    “那你还站在这里做什么，立刻去疏散人群，有没有把消息上报？”

    张品有些无语，所以也不管这里不是自己的警署，就命令起对方来。

    “可是商场的管理人员说这是神经病打的电话，恶作剧来的。”

    陈家驹和叫阿飞的军装诧异地看着对方，不明白为什么他的态度如此坚决。

    “亲爱的，怎么啦，不要告诉我你们警署有什么任务啊。”

    乐惠贞带着阿美和采妮走了上来，突然被喊住，显然她有些不开心。

    “我们刚刚收到消息，有人在商场投放了炸弹。”

    张品没有瞒着她们的意思。

    “你们先去外面广场上等我们，记得走远一点。”

    刚才问了一遍，知道这个商场的名字叫银河商场的时候，他心中就已经确定这就是警察故事二的开端，于是他直接拿过军装手里的对讲机，再看向陈家驹。

    “去，把上次的警铃按下去，五分钟之内，我要所有人员都离开商场。”

    陈家驹本来就是一个急性子，此时听到他的命令，立刻就拉着一个后面过来的军装一起往警铃那边跑去。

    阿飞站在原地，却有些犹豫，他认识陈家驹，却不认识张品，现在对方抢了自己对讲机，他不知道该不该要回来。

    “警员编号93826，我是湾仔警署重案组高级督察张品，现在收到消息，中区银河商场怀疑有炸弹，请求就近的消防组、爆破组、拆弹专家以及所有警力的支援。”

    “警员编号93826，我是湾仔警署重案组高级督察张品，现在收到消息，中区银河商场怀疑有炸弹，请求就近的消防组、爆破组、拆弹专家以及所有警力的支援。”

    “警员编号93826，我是湾仔警署重案组高级督察张品，现在收到消息，中区银河商场怀疑有炸弹，请求就近的消防组、爆破组、拆弹专家以及所有警力的支援。”

    不过张品没有给对方机会，直接按下对讲机，接通了警队内部的通讯频道，一口气把事情讲了三遍。

    阿飞张大了嘴，除了惊讶于对方的警衔之高，还有愕然，对方竟然不是这个辖区的警察，却直接担起了这次责任的主要事故。

    是的，到现在为止，他并不觉得商场真的有炸弹，现在对方直接在警队内部的通讯频道发言，那么这件事情就和他绑定在一起，万一没有炸弹，搞出这么大的动静，哪怕他是一个高级督察，都不一定能够扛下来。

    叮铃铃！叮铃铃！

    就在他发出通知的同时，陈家驹也找到了警铃，整栋商场都响起了刺耳的铃声。

    不过不管是逛街的人群，还是里面的商家，除了在听到警铃的那一瞬间有片刻的停顿，接着他们又各自做起了自己的事情，完全没有一点离开的意思。

    “你们谁是负责人，我不是说了，这是恶作剧来的吗，为什么要按下警铃，你警号多少，我认识你们中区重案组阿头文建仁总督察，我一定要投诉你。”

    这时候，一个头发往前趴着，但是还露出一个反光大脑袋的胖家伙从楼上走了下来。

    “张sir，这个人就是商场的管理人。”

    旁边的阿飞开口介绍，他显然也觉得事情闹大了，有些不知道该如何收场。

    “我是这次突发事件的负责人张品，现在我怀疑商场有炸弹，请你组织人手，立刻疏散客户，对了，商场的广播室在哪里。”

    秃头胖子听到他的话，直接被气笑了。

    “哈哈，你说什么，只是怀疑，就疏散整个商场的人员，你知不知道对我们商场的损失有多大，我一定要投诉你，告诉你，我们董事长是大桥银行的陈总......”

    张品正觉得有些麻烦，时间一分一秒在过去，这家伙却聒噪得很，更关键的是，这里不是自己的辖区，连军装警都明显不听自己指挥。

    结果听到对方说商场的董事长是大桥银行的陈生，于是他没有理会对方，直接拿出手机，找出对方的电话，按下拨号键。

    “喂，陈生，我是张品......吃饭不急，我现在在银河中心商场......

    不是买黄金......什么，一折，一折你成本都不够吧，这怎么好意思......

    还送钻石，这样不好，我不是这种人......

    随便我选几条啊，那我选两条吧，实在是不好意思，您太客气了......

    不对，你别挂电话，差点忘记还有一件小事，啊，不是，正事......”

    结果电话打过去，陈桥非常热情，得知自己在银河中心商场后，直接让自己去一楼的五福珠宝买黄金，报自己的名字一折结算。

    张品当然义正言辞地拒绝了，结果对方又说送几颗钻石给他，反正他自己有矿场，不值钱，而且随便自己挑，这下让他差点忘记打电话的真正目的。

    还好在关键时刻，张品反应了过来，然后连忙说自己得到消息银河中心商场有炸弹。

    接着就轮到陈生吓得不行了，连忙请求他帮忙，在得知工作人员不配合后，就让他把电话递给商场的负责人。

    “陈生的电话，找你的。”

    张品面无表情地把手机递给听到他讲电话，脸上已经出现豆大点汗珠的秃头胖子。

    “董事长......这个说不定是恶作剧......是是是......明白明白......一切他说了算，一切他说了算......再见，不是，你稍等，张长官，您的电话。”

    商场管理人接过他的电话，便只剩下点头听命，片刻后，他又把电话递给了张品，递电话的时候，已经是弯着腰双手奉上。

    幸好广播室在一楼，张品先让负责人安排物业和商场的保安以及工作人员站在几条消防通道，然后就开始在广播里通报起来。

    “我是张品高级督察，警员编号93826，现在收到消息，商场内发现威力巨大的爆炸物，请所有人员在五分钟之内，听从工作人员的指引，有序离开商场。”

    又是一连通知了三遍，原本还优哉游哉的游客，听到广播里传来的消息，又配上刺耳的警铃，顿时开始慌乱起来。

    还好张品早有布置，商场的工作人员虽然也害怕，但是倒也勉强维持了秩序。

