    “摸清你对手们的底，我的朋友也许能给你一些帮助。”

    “您的朋友？”艾格隆一听这话，终于又来了兴趣。“是谁？”

    “一个非常精明能干的人，准确来说现在是一位银行家。”吕西安-波拿巴回答。

    “银行家？”艾格隆有些不解，所以他看着叔父，等待着他的进一步解释。

    吕西安-波拿巴却突然停下来了，他打量了一下面前的酒杯，眼睛里似乎充满了感慨。

    “我给你们讲一个故事吧——”

    他拿起了酒杯，喝下了一口酒，然后继续说了下去。

    “你们都知道，1799年我跟随我的哥哥发动了雾月政变，夺取了法兰西。作为应有的回报，我的哥哥任命我为内政部长，那时候我真是意气风发，只想着干一番大事。但是想要干大事就得有钱，而我恰好又缺钱——所以我就想要找到一个可靠的代理人，为我攒足资本。

    好在，只要有权力在手，这一切麻烦终究不会是什么麻烦，很快巴黎城中就有不少人跑到我跟前来，希望和我以及我哥哥搞好关系，换取经济利益。

    然而我瞧不起这帮衣冠楚楚的家伙，他们一个个又虚伪又狡诈，况且这帮银行家们都已经混迹了市场那么多年，关系网非常复杂，我不想让自己的秘密掌握在他们的手里，我想要找一个靠谱而又容易控制的人，让他来为我办好这事儿。

    我是法兰西人，但我也是个科西嘉人，所以这些盘算我都放在了心里，然后默默地观察周围，耐心寻找合适的人选……”

    “看上去您找到了。”艾格隆大概明白了他的意思。

    “是的，我找到了，但是过程倒是有些出人意料。”吕西安-波拿巴亲王轻轻点了点头，然后继续说了下去，“你知道，当时作为内政部长，我有权任命法兰西各省的高官，也有权管理全国的道路和港口，更要处理来自各地的陈情书，有一天我收到了一份陈情书，写作者是一位小地方的银号负责人，他痛切地告诉我们革命时代混乱的金融政策和货币政策给当地造成的伤害，并且恳求我和我的哥哥尽快改革，以便解决法国经济的混乱，解除人民的痛苦；在这份陈情书上他还列出了许多数据，以及一些建议，虽然我不是太懂金融，但是我认为他所说得甚有道理。”

    “所以您把这些建议转达给了我的父亲？”艾格隆反问。

    “是的，我把这份陈情书转达给了他，他也甚感有趣。而当时金融界也有普遍的呼声，希望刚刚夺取政权的我们，做出应有的决策来稳定国家经济。”吕西安-波拿巴低声回答，“于是过得不久，经过了慎重考虑之后，拿破仑顺应了这些呼吁，创建了法兰西银行，并且在之后发行了新的法郎货币，最终让混乱不堪的金融和货币市场稳定了下来。”

    “这也是他对法兰西的重大贡献之一。”艾格隆回答。

    “确实如此，不过我们要说的是另外一个方面的事情了——”吕西安-波拿巴微微笑了起来，“我不仅仅对这封信感兴趣，我对写信的人也感兴趣，我不懂金融但我是个演讲的高手，所以我也有本事能从字里行间看出一个人的本性来。我很快看出来了，这个人谨慎、头脑聪明，而且相当具有专业性，更重要的是他是外省人，还没有被巴黎复杂的人际关系所污染和吞噬……”

    “所以您就把他变成了自己的代理人！”一直在仔细旁听的特蕾莎，听到这里的时候也明白了过来。

    “特蕾莎，你真是一位又漂亮又聪明的公主。”吕西安-波拿巴笑着点了点头，承认了这个猜想，“在我的哥哥决定采纳这份建议之后，我特意写信给了这位外省的掌柜，邀请他来巴黎和我面谈一番。可想而知他一定受宠若惊，他星夜兼程就赶到了巴黎，然后和我见了面。为了不浪费你们时间，我就不具体描述我们到底谈了什么了——不过在会谈之后我对他非常满意，他虽然不善言辞，看上去甚至有些木讷，但是他确实非常专业，而且每次开口都言之有物，足以击中要害，而且对数字非常敏锐。我很快就和他有点相见恨晚，我当时甚至觉得那么多夸夸其谈的蠢货坐到了国民议会的议席上，而他却只能一直默默无闻地呆在外省，着实是上帝给人间开的玩笑！可惜这种玩笑自古以来每天都在发生。”

    接着，他话锋一转，“不过这一次，我倒是想要改变上帝的玩笑，只见过这一面我就决定让他留在巴黎，为我、为法兰西做出更大贡献。于是我问他‘我的朋友，您确实才华惊人，所以为什么您要留在外省而不是跑到这里来大展宏图呢？’

    他面露难色，然后羞愧地告诉我，他确实曾有过类似的梦想，但他的父亲感染了旧时代的风尚，是个吃喝嫖赌的败家子，让家里欠了一大笔债，祖传的田地也都已经卖光了，他好不容易才保住了家中的银号，然后用它挣钱还债，沉重的债务压得他喘不过气来，他没有办法来巴黎。

    我听完之后哈哈大笑，然后告诉他，您从今之后就没有债务了，尽管在巴黎施展您的抱负吧。

    我没有告诉他，为了偿还我的恩情他需要做什么，因为聪明人是不需要别人多说的。”

    “所以您替他偿还了债务，而作为回报他成为了您的代理人，然后在巴黎发展事业。”艾格隆总结了这段往事，然后再问，“那么接下来您和他又做了什么呢？”

    “其实倒也平平无奇，您知道身处在我当时的位置上挣钱有多么容易——政府每当有重大消息要公布的时候，我总会预先通知我的代理人，让他去收购或者卖出公债，然后和他分享所得到的利润，仅仅靠着这么简单的法子我们就挣了一大笔钱。”吕西安-波拿巴回答，“挣到的钱我们又拿去投机，这家伙眼光很准，每次投机都能够大有收获，即使偶尔失手也无伤大雅，总之我得到了我想要的资本，而他也成为了一个富翁。

    对了，我们科西嘉人都是讲人情的，他刚刚到巴黎的时候，他的妹妹要出嫁，他拿不出钱付嫁妆，也是我替他付的，而我知道他会永远感激我，因为他确实是那种懂得记恩的人。”

    说到这里的时候，吕西安-波拿巴亲王突然又长叹了一口气，然后又猛然灌下了一口酒，“可惜我最重要的目标却没有实现——我的部长生涯很快就到头了，1800年11月，那个卑鄙的富歇还有其他一些人告了我的状，让我和我的哥哥大吵了一架，我不得不辞去我的部长职位，而不久之后气冲冲的拿破仑就把我派去西班牙当大使了，我原本要为我的事业攒资本，结果我的事业却顷刻间化为乌有了，被我的哥哥亲手剥夺！”

    虽说往事如烟，已经过去了二十几年，而且吕西安最后也原谅了哥哥，可是谈到这里的时候，他还是忍不住露出了几分怨气。

    再喝下了几口酒之后，吕西安-波拿巴总算又重新打起了精神，“既然事业已经完蛋，那么所谓的资本也不再重要了，我攒下的钱又花给了巴黎和马德里的女士们，而我曾经的代理人则留在了巴黎，继续了他的梦想——虽然这时候我已经不再能给他提供什么帮助了，但是即使如此，他仍旧非常尊敬我，在我手头紧的时候还会给我不少馈赠。总之我是挺庆幸自己能在短暂的部长生涯当中，结交了这位朋友。”

    “而您现在想要介绍这位朋友给我帮忙，对吗？”艾格隆问。

    “是的。”吕西安-波拿巴点了点头，“他头脑精明，而且作为一个在巴黎金融界混迹了二十几年的人，他一定懂得很多东西，甚至比你我更加了解如今的法兰西。”

    “我承认事实可能确实如此。”艾格隆也同意了叔叔的意见，然后再度反问，“那他到底叫什么名字呢？而且他现在具体境况如何？”

    “他名叫让-安托万-庞赛纳。”吕西安波拿巴回答，“为了不连累他，这些年来我跟他没有多少联系，不过我还是听说了一些有关于他的消息，他现在相当兴旺发达，已经在经营一家大型银行，富有而且名声不错，付款及时而且几乎从不出差错——我当年就看出来了他有这个本事。”

    “我明白了。”艾格隆低下头来，默默思索着，“按您的说法，这个人确实很厉害，如果他乐意帮助我们的话，那也确实会对我很有用处——不过您认为他会站在我这边吗？”

    “就我的了解，他虽然未必会把身家性命都托付给你，但是为了偿还我的恩情，他会愿意帮一些忙的，只要能帮一点就足以让你从中受益了不是吗？”吕西安-波拿巴笑着反问，“况且就算他不上你这条船，你又会因此损失什么呢？”

    “您说得也对。”艾格隆同意了叔父的意见。“我们至少可以试上一试。”

    “既然你同意了，那我接下来可以写一封信给他，把你现在的处境和我对他的期待都告诉他，让他自己斟酌行事。”吕西安-波拿巴回答。

    “真的谢谢您了，叔父。”艾格隆站了起来，郑重地向吕西安道谢。

    叔父今晚的做派，确实让他感觉相当舒服。

    毫无疑问，他如今既无权力也无影响力，所谓“帮忙”也只是靠着往日的人情试一试而已，并没有多少把握确保成功。

    但即使这个忙他没有帮上，那种“我们是一家人所以我和你站在一边”的态度，至少已经摆足了艾格隆的需求。

    他对叔伯们的要求也只剩下这么一点了。

    “所以现在重要的是摸清这家伙的态度，看看他愿意合作到何种程度，然后再判断要多大程度上倚重他。”艾格隆低声说。“当然，如果能够把他拉到我们的阵营里那最好，我想我可以许给他足够的酬赏。”

    “我的侄儿，你说话的口吻真不像是个少年人。”吕西安-波拿巴微微摇了摇头，“难道你每时每刻都要皱眉做沉思状吗？你应该更加欢快一点的，毕竟人既要权力也要找快活嘛！”

    艾格隆愕然，“可是我们现在不是在讨论正事吗？我当然得严肃一点啊？”

    “什么正事，无非是我们叔侄两个见面，我给你们讲讲过去的故事而已。”吕西安-波拿巴笑着说，“你已经学会了遇事镇定，但还没学会从容，记住，不要寄托太大的期待，也不要过早失望，这一切都只是清风拂面罢了。”

    接着，他从容地拿起了酒杯，“来，我们为故事干一杯。”

    “干杯。”艾格隆终于忍不住笑了，然后拿起酒杯和叔叔又干了一杯，“其实我也有从容的时候，只是现在时间紧迫，我不免紧张了一些。”

    “越是时间紧迫就越是应该从容，当年多少人在被送上断头台之前还安稳睡大觉呢，不蔑视生死成败，就不能超脱地去做哪些常人不敢想象的事。”吕西安-波拿巴不以为然。

    艾格隆心里苦笑，自己这位叔叔一直都是这副做派，看上去轻浮超脱，但是实际上却有点不接地气，难怪最后被富歇斗垮，在拿破仑面前失宠了。

    不过即使如此，这位叔父还是值得尊重，毕竟他也在尽自己所能帮忙了。

    “好的，我会牢记您的教导的。”艾格隆点了点头，然后从容地又拿起酒杯同叔父干杯。

    “您还有什么别的故事吗？”就在这时候，特蕾莎又忍不住开口了，她刚刚听吕西安亲王的故事听得有些入迷。

    “可爱的姑娘，我虽然最终一事无成，但是身上背着的故事可是有好几箱，如果你要是乐意的话，我甚至可以跟你讲上一整夜。”吕西安-波拿巴亲王忍不住大笑了起来，“比如我可以给你讲讲我和雷卡米埃夫人的故事……”

    “别开玩笑了，叔叔。”艾格隆无奈地打断了他。

    别人不知道，艾格隆倒是清楚，吕西安-波拿巴在当了内政部长之后，一直都在试图勾引一位银行家的夫人，花了一大笔钱却一无所获，这种风流韵事可不适合在家庭聚餐当中讲出来。

    “哎，也是，都多少年前的往事了啊……也不知道她现在怎么样了。”亲王笑容一僵，然后又叹了口气，拿起了酒杯，“来，我们再为那位美丽的夫人干一杯！”

    “干杯。”

