    南斗主生，北斗主死，七星闪耀，遥相辉映。

    天罡北斗阵乃是重阳真人武功精要所在，全真七子二十余年的演练，其配合已然是炉火纯青。

    这一招“七星聚会”，则是天罡北斗阵中的最强杀招。

    七人之力，汇于一处，威力成倍增幅。

    但与这闪耀的七星相对的是一道璀璨的剑光，如同九天之上，直坠而下。

    白云之上，天外飞仙。

    叶孤城集白云剑法之精华，聚集上洞八仙之神韵，所创的绝世剑法，再现红尘。

    此招如青天白云，无瑕无垢，居高而击，一剑下击之势辉煌迅疾，拥有连骨髓都冷透的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！

    一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天。

    两个强大的力量相撞，激起了地面之上无数的烟尘。

    剑光所至，七星破碎！

    待到烟尘散去，全真七子已经倒了一地，手中长剑尽数断裂，人人带伤。

    只有叶孤城执剑而立。

    “铿！”

    飞虹收剑归鞘，叶孤城朝着躺在地上的全真七子微微一礼。

    “多谢成全！”

    说着转身离去，刚踏出第一步，叶孤城身上的剑意突然有了质的变化。

    大河远上白云间，一剑飞仙落九天。

    叶孤城，入洞玄之剑境。

    ---------

    就在叶孤城离开全真教的当天，天机楼收到了这个消息。

    天机楼中，一个带着单片琉璃眼镜的人，正坐在一把躺椅上看着手上的情报，正是天机楼主。

    一旁一名中年人正恭敬地站在他身旁。

    “楼主高见！当日楼主将西门吹雪、叶孤城列入剑诗之中，大家还不理解，今日方知楼主之高瞻远瞩，非我等短视之人可比！”

    好家伙！一开口就是老舔狗了！

    天机楼主笑着摆手说道，“没有你说得那么玄乎，我只是恰好见过西门、叶孤二人！所以才敢断言！你若是见过他们两人，便也会知道，这两人是为剑而生，注定会走上绝顶剑客的路！”

    “楼主目光如炬，一般人可比不了！”

    中年人在一旁继续舔，俗话说，舔到最后，应有尽有。今年的年终奖多少，就看自己舔得如何了！？

    七日之前，西门吹雪与洞玄境高手瞽目神剑应无物决战。

    最终一剑吹血，以轻伤为代价，剑斩应无物，入洞玄之境。

    “那请问阁主，这二人在天机楼的评价批语要怎么改？！”

    天机楼主沉吟片刻，“西门叶孤二人，入天机楼洞玄篇。西门吹雪，批语：一剑吹血，雪中红梅开；叶孤城，批语：天外飞仙，一剑破七星！完成之后，传讯天下！”

    天机楼主放下了手中的情报，从躺椅之上起身，江湖又要不安定了！

    ---------------

    越州，四明郡，象山。

    但今天，象山却迎来了一群不速之客。

    松浦隆信手下的倭寇，趁着夜色在象山的一个小港口登陆了！

    他们的目的是姚州县，虽然从钱塘登陆，路程更近，但是钱塘有大周水师驻扎，所以经过缜密的分析之后，他们便选择了象山。

    此处相比于舟山的海贸商船，更多是出海捕鱼的渔船。且这里小型的登陆港口众多，守备相对松懈，正是上岸的好地方。

    从前秦崩灭开始，倭寇便开始频繁地袭扰沿海，从开始的疥癞之患变成了附骨之疽。

    在元蒙南下的时候，也曾想过对倭寇动手。

    当时元蒙占据了大江之北，于是从青州派出了两支水师，远征东瀛。

    但两次在水上遇到了飓风，均是无功而返，于是北元大乾也就息了讨寇之心。

    没等他们占据北境多久，太祖便崛起了。

    山河奄有中华地，日月重开大统天。

    南征群寇，北伐元蒙，再次一统天下，建国大周。

    在建国之后，倭寇也曾屡屡入侵，但以太祖当时的脾气也不管着他们，直接下令，神武军出击。

    神武军在东部沿海和倭寇打了三次大规模的会战，均是大胜。

    正面交锋，倭寇被神武军主力打得丢盔弃甲。

    当然了，倭寇也没什么盔甲！

    在此之后，倭寇便改变了战术，从大举进犯，变成了流寇袭扰劫掠。

    杀人抢劫，打完就跑。

    而且都是小股人马，少则数十，多则上百，在沿海烧杀抢掠。

    这就很难处理，大周试过，大军围剿，设立哨站，训练民兵，但是都没有很好的效果。

    这些倭寇都是东瀛的武士浪人，身上有一定的武功。

    一般的民兵和小股城防军，根本不是他们的对手，所以此事一直让朝廷很头疼。

    直到十年之前，青莲剑仙李太白来到东海，一人一剑给东海小岛上的倭寇定下了规矩。

    不管是哪股倭寇袭扰沿海，凡是被他得知，那就上岛拿大倭寇头子撒气。

    青莲剑仙武功超凡，剑术精绝，非是这些倭寇可敌，一开始倭寇还不信邪，在试了几次之后，数个大倭寇都被李太白杀得支离破碎，这才开始合议对付他。

    最终东海倭寇想办法从东瀛请来了东瀛剑圣宫本武藏，想要以洞玄境对付洞玄境。

    但没成想，宫本武藏竟然败在了李太白的手上。

    一看正面交锋不是对手，于是倭寇便想到拖字诀，李太白不可能常驻东海吧！？

    等他走了！这东海依旧是他们的天下，但没成想，李太白竟然通过以前的同僚，向朝廷租了一个岛，就在这东海安家了！

    这些倭寇也没了办法，大股的倭寇只能约束小股倭寇不得随意上岸袭扰，自己也从倭寇变身成了海盗，打劫商船，还将其中最大的倭寇，奉为“海贼王！”

    至此，东南沿海的倭寇之患才得到了缓解。

    朝廷看到李太白的贡献，索性大笔一挥，将这主岛及附近的小岛屿全部赐给了李太白，当做是他为国平匪的奖励。

    但李太白毕竟是一人一剑，虽然镇住了大的倭寇头子，但是毕竟东南沿海倭寇派系众多，小股的浪人更是数不胜数，小股倭寇袭扰东海的事情，还是很多。

    而这次从象山上岸的倭寇，却不是来自东南诸岛，而是来自北海的松浦隆信一支。

    松浦隆信家族是平户的豪族，而平户一直都是东瀛和大周交流的门户。

    当年大乾两次远征东瀛，进攻的便都是松浦家的地盘！

    但松浦家借助“神风”，两次击退来北元大乾的水军，于是松浦家族，也自称得神风庇佑。

    这次便是扬州豪商请动他们出手，就是为了趁着扬州刺史王华还未上任，将他劫杀在姚州县。

    随着夏烈的追查，违法乱纪之事一桩桩一件件都被渐渐揪出来，已经不仅仅是贩卖人口逼良为娼，其中还牵涉到了偷逃税款，兼并土地，对外走私，甚至连齐鸿运私通倭寇的事情，都有了眉目。

    之所以现在夏烈没有动手，一来是事情还没完全查清楚，二来是来自扬州官面各方的压力。

    杨清源虽然能够震慑许多人，但毕竟现在他已经离开了。

    那些真正和豪商有着难以切断官员却不会因为杨清源的出面而停止施压。

    毕竟不是每个人都想扬州府尹葛诚意一样聪明。

    好在六扇门没有正式的朝廷编制，和扬州府衙并没有政治上的从属关系，直属于京城六扇门总部和大理寺管辖，所以夏烈才能顶住压力。

    但若是等到王华一上任，事情就完全不一样了。

    有了王华这个正四品朝廷大员的支持，夏烈查案便将如虎添翼，一旦查实罪证，这可是抄家灭族的大罪啊！

    这让豪商们再也忍不住了！决不能如此坐以待毙！

    于是便有了这出倭寇袭杀，想要击杀王华于上任之前。

    松浦隆信在收到齐鸿运的交易请求之后，心中顿时有了其他的想法。

    松浦家的势力不是一般的倭寇可比的，乃是东瀛大名，普通的劫掠，他们还看不上！

    但是齐鸿运的情报却让松浦隆信有了一个新的想法。

    是不是可以通过王华，获得大周朝廷的支持呢？！

    先派出一支人马，攻破姚州县，烧杀抢掠无恶不作，引起大周朝廷的敌视，更有甚者还劫走了朝廷正四品的封疆大吏一家。

    然后，装作不知情的模样，救下王华，再剿灭这股倭寇，再随便杀一些小股倭寇，将他们的首级献于大周朝廷。

    周帝乃是仁君，向来赏罚分明，如此不仅不会为难松浦隆信，说不准还会封赏。

    若是因此得到大周朝廷的支持，岂不是比齐鸿运那些人许诺的好处更加实惠！？

    若是真的有了大周的支持和册封，松浦家的声威势力将会大涨，到时候便是成为东瀛最大的大名都是有可能的。

    至于这件事情的破绽，无非就是齐鸿运这些请自己出手的人。

    松浦隆信早已考虑过，勾结倭寇在大周大罪，齐鸿运不可能让太多人知道，到时候找人杀了齐鸿运便完事！他已经和东瀛甲贺派的顶级高手谈妥了。

    届时会由他们潜入扬州，刺杀齐鸿运，杀人灭口！

    率领这一路倭寇的，乃是松浦隆信的次子松浦二五郎，共带有精锐八百人！个个都是松浦隆信麾下英勇的武士！此外还有三个元化境的高手随行。

    松浦隆信为了这个计划也是下了大本钱的！

    “二殿下！我们具体该如何行事！？”

    开口询问的，乃是一个松浦家的家臣，越前北次郎，乃是一个元化境的高手，师从甲贺派，乃是松浦家第三高手！

    “此事关乎我松浦家万世之基，父亲将如此大事交托给我乃是对我的信任，我必须将此事完成的水滴不漏！”

    越前北次郎愣了一下，他立时听出了松浦二五郎的话外之意。

    松浦二五郎虽然是松浦隆信之子，但只是次子，在他头上还有一个大哥！这次争取到这门重要的差事就是为了正在家族之中树立威望，便于和松浦大五郎争锋，现在这是在询问自己的态度了。

    越前北次郎曾经当过松浦二五郎的剑术老师，在仔细权衡了利弊之后，越前北次郎持剑向着松浦二五郎跪地说道，“愿为二殿下效犬马之劳！”

    松浦二五郎的脸上露出了满意的笑容，“先生请起！”

    在得到越前北次郎的效忠之后，松浦二五郎便开始了布置。

    “先生，此次的目的有两个，第一为生擒大周新任的扬州刺史王华！这件事情就交给先生了！记住，王华决不能有丝毫闪失，他乃是整个计划最不可或缺的部分！”

    “是！”

    “第二是攻破姚州县，烧杀抢夺，把事情闹得越大越好！一定要能震动大周朝野！为我们的第二步铺路！”

    “二殿下的意思是！？”

    “封路屠城！”

    越前北次郎闻言也是一惊，没想到二殿下竟然有如此果决狠辣的心性，在这一点上远胜大殿下，如此看来自己的选择是没错的。

    “只有声势足够大，才能引起大周朝野震动，我们杀的人越多，父亲大人之后的剿灭贼寇的功劳就越大！这件事情由我亲自来做，这次父亲大人给了我八百武士！我给你两百人，务必生擒王华，剩下的由我亲自率领，屠灭姚州！”

    越前北次郎看着坚毅狠辣的二殿下，知道这是展现自己能力和决心的绝好机会！

    “二殿下，我只需一百名武士便可生擒王华！二殿下可带七百人攻占姚州！”

    “哦？！先生须知，活捉王华，乃是计划的重中之重！”

    越前北次郎眼神坚定，“请二殿下放心，若是越前失手，甘愿切腹自尽！”

    见越前北次郎有如此决心，松浦二五郎也没有多说，在他想来，王华一介文官，还未上任，身周的护卫肯定不多，一百精锐武士肯定是够了的！

    但是为保万无一失，松浦二五郎还是说道，“既然如此，我便派松浦忠健助先生一臂之力！”

    松浦忠健乃是松浦家分支，也是元化境的高手，武功仅次于越前北次郎。

    “哈依！”

    在完成布置之后，松浦二五郎将八百名武士分成十批，化妆成大周的商人，昼伏夜出，凭着齐鸿运给出的情报，向着姚州县而去。

    -----------------------

    姚州县，乃是会稽府治下一县。

    根据古籍记载，姚州乃是上古之时，舜文庶所封之地，舜皇姓姚，故曰姚州。

    新任扬州刺史，王华的祖居便是在此。

    其实如今的朝堂之上，越州一系无比强大，文渊阁大学士钱牧谦、武英殿大学士于延益，都是越州人士。

    年轻一系之中，扬州刺史王华，交州长史姚节……也是越州人士。

    好在于延益、钱牧谦也没有刻意结党，否则越党便是朝中最大的地缘政治派系！

    王华被贬出京城，任扬州刺史，本该是立刻前往扬州赴任的，但是王华之妻即将生产，王华便恳请朝廷准他回老家休养一段时间，待到妻子生产之后，再赴扬州上任。

    内阁中枢感念其夫妻情深，子嗣出生又是人伦大事，便非常大气地准了王华三个月的陪产假！

    “夫人如何了？！”

    王华看着眼前的大夫关切地问道。

    “还请王大人放心，尊夫人脉象如盘走珠，滑脉十分明显，乃是顺产之象，应当是喜事将近了！”

    “多谢大夫，多谢大夫！”

    说着王华从袖中掏出了一锭银两，“这是我的一点心意，还请大夫手下！”

    王华此刻还在将为人父的喜悦之中，连本官的不自称了。

    面对这种喜事，大夫也没有客气，接过银两便收下。

    “这几日，大人便可以准备好接生的稳婆了！”

    “是是是！”

    在大夫叮嘱了几句之后，由王府的仆役将其送出了大门。

    就在王华的母亲叮嘱生产事宜的时候，突然一个家仆来报。

    “老爷，今日的镇上来了群怪人？！”

    “哦？！怎么了！？”王华疑道。

    家仆立刻将自己刚才看到的情形说了出来。

    “今日的集市之上，来了一群的商客，但是他们的穿着打扮显得有些古怪，还有不少人配有刀剑！一旁的人想上去问问是什么货物，反倒被他们赶开！”

    王华皱了皱眉头，大周尚武，允许普通百姓佩戴刀剑，但是一群商客配刀剑却又卖货，那就奇怪了。

    王家在龙泉山北麓的一处镇甸之中，此处距离官道距离不近，一般很少有路过的客商到此歇脚。

    “让家里的人都防备些，这伙人来得确实有些奇怪！你去打听一下，他们在哪里落脚！”

    “是！”

    在打听到这伙客商在镇中一家客店住下之后并无异常，王华估摸着是江湖中人，也就没有多想。

    次日寅时，这伙人动了，正是越前北次郎带领的小股倭寇。

    趁着夜色，越前北次郎悄悄地摸向了王宅。

    王府在姚州也是大族，不知府中家丁人数，越前北次郎还是小心为上，选择夜袭。

    当他刚到潜行至王府之时，却听王府之中突然之间声响不断。

    越前北次郎立时从夜袭变为强攻！

    “攻撃する！”

    在越前北次郎的指挥之下，这群浪人武士向着王府发起了攻击！

    “什么人！？”

    王府的家丁突然看到有一群人冲向大门，立刻开口问道。

    “杀！”

    但来人没有答话，一刀将问话的家丁斩杀。

    瞬间周围喊杀之声大起。

    而此刻的王府内，也不安定，王华的妻子，郑月儿要生了！

    “夫人！夫人莫怕！”

    王华站在妻子的床边，拉着妻子的手安慰道，同时问着一旁的丫鬟。

    “稳婆还没准备好吗？！”

    就在此时，一个仆人突然闯入，本来这种时候，他是不该来此的，但是现在也顾不得这么多了！

    “老爷！不好了！外面有敌人！”

    王华闻言神色微变，但随即恢复镇定，此刻夫人即将生产，他不能让人影响到妻子和孩子！

    王华再度握了握郑月儿的手，随即起身走出了房中。

    一出房门，原本温和的王华立时变得坚毅果决。

    “立刻让剩余家丁都聚集到此地，将家中的棍棒刀剑弓箭，凡是可以作为武器的，都分发给大伙。对了！陈兄呢？！”

    “陈大侠已经前往对抗外敌了！”

    王华口中的陈兄，乃是点苍派高手陈意，曾经被冤枉下狱，后被王华洗刷冤屈，便追随王华左右，保护他的安全。

    “让陈兄也撤回来，据院而守，此刻不知道敌人多少！我们当小心为上！”

    “是！”

    仆役立刻将王华的话传下王家的家仆开始向着院中汇聚，但是短钟内，王家已经损失了近二十人。

    待到陈意撤回院中，王华一清点，竟然只剩下二十有余能战之士！

    面对如此情形，王华面色凝重，看来今夜凶多吉少了！

    听着房中夫人苦痛的嘶喊，王华的眼神再度坚毅。

    “随我御敌！”

    ----------

    一条山道之上，杨清源正带着周芷若和林雪敏赶路。

    “师父，为什么我们要连夜赶路啊！”

    杨清源尴尬地摸了摸鼻子，他们的行程当然是没这么赶的，但是杨清源刚刚看错了地图，错过了宿头，索性就不休息了。

    周芷若和林雪敏都是元化境的高手，体质远超常人，别说一晚上不睡，就是三天不睡，问题也不大！

    但是面上，杨清源肯定是不能表露出来的，反而开口教训道，“哼！你既然成了我的徒弟，那便也是江湖中人了！江湖中人风餐露宿不是很正常的事情吗？！”

    一旁的周芷若，老舔狗了，立刻应和道，“正是，之前我跟着师尊行走江湖时，也不是每次都能找到住处的！”

    林雪敏撅了撅嘴，继续问道，“那师父，我们要去哪里啊！”

    “不是说了嘛，去你王世伯家拜谒！”

    “我当然知道是去找王世伯啊！可是咱们都在龙泉山中转了大半夜了！师父你不会迷路了吧！”

    杨清源：“……”

    其实迷路这事也不能怪杨清源，越州多丘陵，山路蜿蜒。杨清源只知道，王华的祖居在龙泉山，却不知具体在何处，这荒郊野外也没地方问路，只能凭着直觉走！

    三人已经快走了一夜了，还是没有找对方向……

    就在杨清源不知如何回答之时，却见天光破晓，光耀大地！

    但杨清源敏锐的气机却感觉到，今日的日出有些不同寻常。

    天馈道瞳，开！

    杨清源以道瞳察看天地气机，却看见东方有神异之象，

    浩荡紫气绵绵不久。

    紫气东来三万里。

    杨清源会心一笑，看来还赶得上，“走吧！就在前面不远处了！”

    言罢，便带着周芷若和林雪敏向着紫气所聚方向行进。

