    “力之极境，武碎虚空。”冯烨一拳击出，空间震荡。无论多么强大的法术神通，在空间震荡面前，都发挥不出威力。

    再怎么强大的神通法术，也是要打得到人才行，空间震荡之下，什么法术也无法越过空间波动。

    反倒是被冯烨近了身的赵公明，面对冯烨凶猛的攻击，根本就不敢硬接他的拳头。只能不断的躲闪。

    只是他的速度，又如何能够快的过冯烨的空间神通，无论赵公明拉开多远的距离，都会被冯烨一步之间，就将双方的距离抹平。

    “大哥！”琼霄碧霄两人见到赵公明被冯烨攻击的险象环生，好几次差点被冯烨的拳头打中。

    这些人各个都是金仙的修为，哪里还会看不出来，冯烨的拳头到底有多厉害？

    他们的护身法宝，没有一个能够挡得住冯烨的一拳。

    力之大道就是这么的霸道，一拳击出，四方臣服。

    管你什么防御法宝，统统都打爆。

    在场的几位心中都暗自戒备，没有几件法宝能够扛的住冯烨的拳头。

    万一他们以后碰到这种变态该怎么办才好？心中想着各种应对方法。

    却始终没有头绪。

    只有云霄娘娘心中暗自衡量道：“若是我以混元金斗为阵眼，用九曲黄河大阵，应该能够困住这厮。

    不过以这厮的身体情况来看，想要伤害到他，确实不太容易。”

    冯烨在一圈打向赵公明的时候，赵公明躲无可躲，这个时候，他也顾不上妲己的面子了。

    他可不想将自己的小命，放在冯烨能够及时收手这上面。

    二十四颗定海珠鱼贯而出，迎上了冯烨的拳头。

    “砰！”定海珠一颗接一颗的飞了出去，直到崩飞了一半。冯烨的一拳之力，也逐渐耗尽。

    刚刚看到赵公明要落败的时候，四周这些截教门徒，各个紧张的，随时做好了出手的准备。

    但是到了现在冯烨遇到危险了的时候，他们却没有一个出手的。

    毕竟人家是在一起不知道多少年的师兄弟了，相互之间感情是不一样的。

    他们与冯烨毕竟没有什么关系，只是小师妹妲己的哥哥而已。

    更何况他们之前还有些小矛盾。

    所以他们这么做倒也是情有可原。

    冯烨见到没有被崩飞的那几个，继续向他砸了过来。

    他还没有强大到肉身硬抗先天灵宝定海珠的程度。

    不过赵公明有先天灵宝，冯烨却不是手无寸铁啊，定海珠这东西，他也有啊。

    心念一动，二十四颗定海珠，连珠一般，迎着赵公明的定海珠打了过。

    两个不同世界的先天灵宝定海珠，在半空当中猛然撞击。

    法宝的威力是一样的，但是赵公明对定海珠的熟悉程度，操控技巧，那是成千上万年的祭炼出来的。

    与冯烨这种刚刚到手没多久的相比，那就相差很多了。

    不过冯烨刚刚已经砸飞了一半的定海珠，赵公明那边仅剩下十二颗，被砸飞的那些飞回来，还需要一些时间。

    而冯烨这边确是有二十四颗。

    先天灵宝定海珠接连相撞，整个东海都跟着晃动了起来。

    “定海珠？他怎么也有？”琼霄碧霄二女惊讶的说道。

    除了赵公明，他们姐妹对定海珠是最熟悉的人了。

    “这到底是怎么回事儿？是什么特殊的神通吗？”

    在这里观战的这些，都是截教最顶级的大罗金仙，甚至多宝道人已经半只脚踏入了准圣的修为。

    还从来没有见过想通的先天灵宝，定海珠不是只有二十四颗吗？怎么现在冯烨的手中，也会出现一套和赵公明手中的一模一样的？

    还没等他们诧异，冯烨已经手快的再次击出，一拳下去，空间震荡，将他前面的几颗定海珠上面所附着的神念和法力全部震碎。

    然后迅速的发动空间神通，将这些定海珠收入空间天赋神通当中。这可是好东西，一颗珠子都是一个世界。

    放在星空世界当中，定海珠，那可是每一颗都相当于一颗生命行星啊。而且还是那种不会被打坏，绝对坚固的行星。

    这种宝贝，落在赵公明的手中，实在是暴殄天物了。

    冯烨觉得，这种宝贝只有放在自己的手中，那才真的算是物尽其用。

    “我的定海珠。”赵公明惨叫一声突出了一口鲜血。

    二十四颗定海珠，可是顶级的先天灵宝，每一个对赵公明来说都非常的重要，上面都附着着他的神念和法力。

    现在被冯烨一拳震碎，让赵公明的神魂受损不少。

    也就是冯烨看在他是妲己的师兄的份上这才手下留情，仅仅抢了他十二颗定海珠，手下留情的给他留了一半。

    关键是这里还是金鳌岛的范围，他也不敢做的太过分，如果是在其他的地方，说不定他的定海珠都要翻倍了。

    现在变成了三十六颗，其实可还是不错的。

    多宝道人，龟灵圣母，金灵圣母，无当圣母，云霄娘娘等人，纷纷冲了上来。

    “将定海珠交出来？”最是急躁的龟灵圣母见到赵公明的定海珠少了，急忙冲冯烨吼道。

    “你们想要强抢我的定海珠？”冯烨笑了笑，对他们想要围攻的想法，不屑一顾。

    他可不是一个人，三千旱魃可都在随身的空间当中呢。只是作为后手存在，暂时还不想暴露出来。

    但是如果这几个截教门徒，真的和他耍横，那他说不定就要动用底牌了。

    “我们不是想要抢你的，只是想要找回赵公明师弟的那些个定海珠。”多宝道人挥手制止了脾气暴躁的那几位圣母，率先开口说道。

    “你们所有人都在这里，刚刚争斗的太过激烈，空间破碎，谁知道那几个定海珠飞到哪里去了？

    相互争斗，有所损失，在所难免。难不成，你们还想要让我给你们赔偿不成？”冯烨径直说道。

    “争斗之中，就算身死道消，那也是常有的事情，怎么到了你们这里，不过是打碎了几个法宝，就不行了呢?”冯烨出言挤兑的说道。

    “你说什么？”碧霄琼霄两个人率先就炸毛了，一个亮出了金蛟剪，一个亮出了缚龙索。随时准备动手的样子。

    眼看双方就要再次争斗起来，金鳌岛之中突然飞出了一柄仙剑，正是通天教主随身携带的青萍剑。

    “尔等还不敢看返回洞府静诵黄庭，何以还在此吵吵闹闹？”通天教主的声音传来。

    在通天教主看来，妲己是此次大劫当中的重要人物，那身为妲己哥哥的冯烨，自然也是大劫的中心人物。

    自己的徒弟一旦与他们兄妹发生冲突，只怕全部都要陷入大劫当中。这可与他的预期不符。

    他还指望着自己的徒弟，在他的指引下，全部都躲开天地大劫呢。

    自然不想让他的这些徒弟们，和冯烨妲己兄妹结仇，免得被他们拖累。

    截教门徒，自然是不敢反抗通天教主的话，当即向青萍剑行礼说道：“弟子谨遵法旨。”

    几人当即不敢在多做争辩，只是怒气冲冲的瞪了冯烨一眼，便各自离开了，顺便对妲己这个小师妹，也没有了刚刚的亲近。

    “二哥，你没事吧？”妲己关心的问道。

    那些师兄师姐，可都是通天教主的弟子，和她哥哥发生了冲突，她自然非常的担心。

    无奈实力不济，想要拉架都插不上手。

    “没事儿，你没看到哥哥刚刚大杀四方，反倒是对方吃亏了吗？”冯烨摸了摸妲己的头发说道。

    “哥哥你这个脾气真的该改一改了，去了一趟昆仑山，就和玉虚宫的南极仙翁打起来。

    来了碧游宫，又与师尊的徒弟们打了起来，这下好了，道门两大教派，截教，阐教，被你得罪了个遍。

    你就不能让人省点心吗？”妲己学着母亲的样子，对冯烨说教道。

    “你没看到，哥哥对上圣人弟子，都没吃亏吗？这说明什么？说明你哥哥的本事大着呢。怕个毛线？”冯烨满不在乎的说道。

    强者，永远是独自迎战，不需要盟友。

    想要推翻大商，鼎革天下，建立新朝，无论是阐教，还是截教，未来都会是敌人。得罪不得罪的，对冯烨来说，已经不重要了。

    “现在怎么办？回冀州吗？”妲己也知道自己劝不住冯烨，论大道理，冯烨懂的比她多的多。

    “本来是说，这趟出来是来拜师学艺的，没想到最后拜师没拜成，反而招惹了一身的麻烦和一堆的仇敌出来。”妲己碎碎念道。

    “怎么会没拜成呢？妲己你现在不是已经成为正儿八经的截教门徒了吗？而且还是通天教主亲传的二代弟子。

    咱们兄妹，只要有一个人拜师成功就可以了。可以说现在是目的圆满打成，现在咱们就可以回冀州了。”冯烨狡辩的说道。

    “那二哥，你说好了，要给我捉个坐骑的呢？还算不算数？”妲己生怕冯烨答应她的事情忘记了。

    “好，答应你的事情，二哥什么时候没办到过？咱们现在就去抓坐骑。

    二哥这次一定要给你捉个漂亮的坐骑。”冯烨将妲己抱在怀里，腾空而起，向冀州方向飞去。

    反正妖兽这东西有的是，碰上什么算什么。无需专门去找，如果没有遇到满意的，到时候随便去那座山林里面，也能抓出来不少妖兽。

    以冯烨对妲己的了解，她对坐骑的要求不会太高，不会要求实力，一般只会要求漂亮。

    冯烨打算给妲己抓个鸟当坐骑，就算没有凤凰，那也得弄个孔雀来。

    当今世界的妖兽还真的很多，冯烨兄妹返回冀州的路上，没有特意的寻找，就碰到了十几只妖兽。

    冯烨身上的威压很小，并没有一般仙人的那种气息。

    所以但他带着妲己从天空飞过的时候，总会有一些妖兽觉得冯烨在自己的头顶上飞过，是对自己的冒犯。

    感觉尊严被冒犯了妖兽们，一个个前仆后继的冲到半空当中去找冯烨的麻烦，最后这些家伙，统统成了冯烨兄妹二人的口粮。

    只可惜一路上，都没有遇到什么妖兽，能够让妲己喜欢的。

    冀州这边一直在发展，在高级生化人官员的管理之下，彻底的杜绝了贪腐问题，国力蒸蒸日上。

    而纣王派来征讨冀州的新任北伯侯崇应彪，和东伯侯姜桓楚两人的联军，还在北伯侯的领地内训练。

    丝毫没有进攻的意思，连给冀州带来一点压力都办不到。

    “父亲，大哥，你们怎么都在？是冀州发生什么事情了吗？”冯烨见到父亲苏护和大哥苏全忠两个人都站在门口，十分惊奇的询问道。

    “没什么事儿，只是想念我的宝贝女儿了。妲己，听说你已经拜师截教通天教主了对不对？”苏护见到妲己，笑的见牙不见眼的询问道。

    虽然冯烨兄妹二人路上回来的速度不慢，但是几次出手追踪妖兽，狩猎妖兽，还是让他们耽搁了不少的时间。

    而且截教万仙来朝的盛况，当初冯烨和妲己两兄妹在碧游宫的所作所为，可谓是出尽了风头。

    关于他们两兄妹的消息，早就通过截教那上万神仙的口，传遍整个大商了。

    练气士们可是都有通讯的法术的，最常见的就是纸鹤传书，千里传音等神通法术。

    所以虽然这个时代生产力落后，但是消息传递的速度，却远远的要比赶路的速度快的多。

    冯烨与人摩擦的事情，虽然也很轰动，但是却无法掩盖通天教主再次收徒的事情。

    最近一段时间，妲己这位通天教主新收的亲传弟子，才是真正的让所有练气士羡慕的对象。

    无数人都在打听她的消息。

    苏护在听说了妲己拜师的消息以后，也是兴奋异常，在大商，最厉害的人物，大都出自道门。

    而道门当中，又以截教和阐教两个圣人建立的大教最为强大。

    阐教虽然名声在外，但是门徒稀少，在大商当中的影响力并不大。

    而截教，通天教主有教无类，万仙来朝，朝中许多官员，都与截教有着千丝万缕的联系。

    太师闻仲，也不过是一个截教的三代弟子。而现在他苏护的女儿妲己，已经成为了通天教主亲传的二代弟子了。

