    龙阳府城东门。

    一辆马车缓缓接近。

    但马车并未入城，而是在城门口停下。

    在后面，还有一队配有长枪刀剑的黑衣护卫。

    从京师到龙阳府，是一段不小的距离，路上说不定会遇上山贼土匪，自然需要人保护。

    此刻，宋公文身着一袭常服，从马车里走出，而后抬头，轻声道：“天下士人出江南，江南世人望龙阳，龙阳府，总算是到了啊。”

    在他面前，是一座高达的城墙，呈现青灰色，墙面斑驳，带着岁月的痕迹。

    龙阳府乃是江南重镇，从建立之初，距今已经有几近千年了。

    历朝历代，无论在经济还是人才方面。

    都有着极其重要的地位。

    但也正由于此。

    天下士人多出龙阳府，因此局势最复杂。

    想要在这个地方做出一些政绩，必须要依靠当地士族豪强。

    宋公文自然明白这些，但心中并未慌张，自己身后站着老师，还站着陛下。

    无论此次摊丁入亩施行起来，要历经何等艰难险阻，都会一往无前。

    “最近龙阳府的情况如何？”宋公文转过，问向身旁的管家。

    管家是从从京师带来的，跟了自己几十年，非常忠心。

    而在来的路上，他想着到龙阳府之前，一定要先了解一些情况，不然就成睁眼瞎了。所以早就派人走在前面，入城打探一些消息，也好有个准备。

    “回老爷，最近龙阳府发生了两件大事。”旁边，管家想了想道。“第一是前内阁次辅李芳老大人。”

    “据说被京城来的王公公暗中调查许久，说是已经证据确凿，按时间来算，今日应该就要施行抓捕审查了。”

    “第二是龙阳知府，前一段时间就被禁足在府邸，还被革了职，而龙阳府又到了一位新知府，叫王守元，是原来的龙阳知县，前两日就走马上任了。”

    王公公，也就是东厂，查李芳的事情，宋公文是非常清楚的。

    至于王守元，也是之前自己和老师商议好的。

    果然，陛下乃真正的英明雄主啊。

    “老爷，我们接下来怎么办？”

    这时候，管家又开口了，询问下一步该做什么。

    “王公公那里的事情，暂时无需理会，想去龙阳府衙吧。”宋公文想了一下道。

    王守元是此次推行摊丁入亩的重中之重，所以一定要和此人通个气。

    如此，接下来的事情，也会更好办。

    “是，老爷。”管家回答。

    随即，宋公文转身，回到了马车上，正式进入走入城门。

    与此同时。

    龙阳府北城大街上，李家大宅中。

    李家，因为出了个内阁大学士李芳，地位在龙阳，乃至于整个江南一带，都是举足轻重的。

    即便他前段时间已经辞官，归老还乡，可因为朝中还有很多门生故吏，因此影响力依旧没有减弱多少，龙阳府各大世家，依旧一李家为首。

    可就在今日，包括李芳及其妻儿在内，上上下下百余口人，都站在院子当中。

    尤其是李芳之子李林，还有其母，更是面色苍白，身体止不住的颤抖。

    在他们面前的，是一名名披甲带刀御前侍卫，目光森然。

    准确来说，这些人已经不是御前侍卫了。

    是属于东厂的厂卫。

    这其中，还有五六名太监。

    最前方的。

    自然就是司礼监提督、东厂厂公王瑾。

    此刻他背负双手，看着所有李家人，当即开口道。

    “李芳，你纵容亲眷、横行乡里、豪取巧夺，侵占田地，已达八万万亩之多，咱家奉陛下圣谕，彻查此事，而这些，都是咱家近些天来收集到的罪证，你还有何话要说？”

    王瑾开口，指了指身旁的几个大箱子，语气有些冷漠。

    为了把这个案子办成铁案。

    这些天来。

    他可以说是花费了诸多时间和精力。

    所以才没有一开始，就选择对李芳出手，而是暗中进行。

    现在，所有的事情都准备完成，是时候收网了，而李府只是其中之一。

    重要的是，李芳那些亲眷，也被王瑾派人全部包围，抓捕，可以说是以雷霆之势，一网打击。

    此刻他觉得，自己总算没有愧对陛下的期望，做成了一件事情！

    “王公公...我...”对面，李芳张了张嘴，想要辩解。

    可看到那几个大箱子罪证的时候。

    还是闭口不言。

    前几天，他就听到了风声，说朝廷下来人，要对付自己。

    但想要做出反应的时候，却已经完全来不及了，因为李家的一举一动，早就被监视。尤其是王瑾在出手的时候，还说奉了陛下的命令，又能辩解什么呢？

    最终，李芳叹了口气，微微躬身道：“我...草民无话可说。”

    既然已经辞官，不再是当初权势极盛的内阁次辅。

    即便是面对王瑾，也只能草民。

    随即，他跪了下来，道：“不知王公公，陛下要如何发落草民？”

    话虽如此，李芳心中大概已经猜出来了。

    侵占民田，本就是重罪。

    尤其是数量，更是直接达到了八万亩。

    当初，太祖高皇帝立国之后，就已经颁布了法令。私下抢夺百姓田地，是大罪，一经发现，严惩不贷。

    作为曾经的内阁大学士，户部尚书，他知道此事被发现，即便不满族抄斩，至少李氏一族嫡系，全都跑不了了。

    “此事陛下早已经做出决断！”王瑾自然知道对方想的是什么，当即开口道。

    “陛下念你劳苦功高，不会要了你李氏及其亲眷任何一人的命。”

    “陛下口谕，只要你们归还侵占的田地，并且给予受害百姓补偿，家产充公，那一干牵连人等，按照律令，关押、流放！”

    此话一出，跪在地上的李芳，突然就愣住了，眼神中透露着些许不可思议。

    居然不是抄斩，处以极刑，而只是关押和流放。

    这与自己所想的完全不符啊！

    怎么会这样？

    “咱家知道你在想什么！”

    王瑾眯起眼睛，道：“这都是陛下圣恩浩荡，给你一个活着的机会！”

    是陛下不杀我吗？

    可我犯下的，是侵占田地的重罪啊，而且数量还达到了八万亩之多，这还只是众多罪责之一，可陛下...居然还绕过了自己，乃至于整个李氏一族的性命....

    这是何等隆恩啊！

    李芳闻言，顿时心神一颤。

    尤其在想到这些年，自己的所作所为后，鼻子一酸。

