    酒桌上，大佬们言笑甚欢，但李文音显得有些拘谨。

    又是这家电视台的什么什么领导，又是什么什么部门的大官，各种协会各种人士搞的李文音头都要炸了，但基本一个没记住。

    酒会，应酬。

    每个人的脸上都挂着虚假的笑容。

    但秦岚告诫自己的话语还萦绕在耳边。

    “酒会的这些人，随便抓出来一个，或许就能决定你的命运，少说话，安静的呆着，如果有人来和你搭话，表现的谦虚点！”

    虽然上一世的李文音，在商场中漂泊已久，早已习惯了这样的场合。

    但还是感觉一阵阵的膈应。

    安静的坐在角落里，偶尔吃吃喝喝，也不主动和谁套近乎，倒是也安得自在。

    现在李文音最想做的事，就是趁着放假，出去吃喝玩乐一下，上上网，逛逛街。

    虽然早有心里准备，但还是低估了艺人的工作量。

    这TM比自己前世做会计的时候工作量还要大一些！

    就算是闲下来休息的时候，秦岚也总会给自己发送来成批成批的通告文件，各类协议合同。

    自己的私人卡里，也就只有七八千块钱。

    这段时间要不要接个商演去赚点钱？

    李文音正在想着，从旁边走过来一名大腹便便的中年人。

    中年人手里端着酒杯，笑眯眯的走到李文音的面前。

    稍稍举杯示意了一下，中年人伸出手，和善的开了口。

    “李文音先生，您好，自我介绍一下，鄙人是华联娱乐公司艺人经纪部的副经理于洪。”

    李文音站起身来，与中年人握了握手。

    “您好！于先生，请问您......”

    “啊！”

    于洪憨厚的一笑。

    “您之前的对手，烤肠，就是我们经纪公司的艺人，只不过是刚签约的。”

    好像生怕李文音误会，于洪很爽朗的一笑。

    “当然，我得先向李先生您赔个不是，烤肠这人不懂规则，说话都不经过大脑，得罪了李先生您，请您不要介意，这是烤肠个人所为，与我们公司无关。”

    李文音深深的看了一眼于洪，微微颔首，笑着说。

    “于先生说笑了，比赛嘛，专业上不同见地总会有冲突，这点无可厚非，那请问......于先生您找我，是有什么事吗？！”

    于洪摆了摆手，显得很豪爽。

    “没！！没什么别的事，只不过就是为烤肠的不当行为给您赔个礼道个歉。”

    说罢，从兜里掏出一张名片，于洪一脸诚挚的说道。

    “李先生您的才华值得我们这样对待，打开天窗说亮话，我们公司觉得李先生您前途一片大好，潜力无穷，所以......肯定不可能因为烤肠的原因，与您产生什么矛盾冲突......最起码也要来混个脸熟，对吧，哈哈哈哈！”

    李文音哈哈一笑，接过了名片，面带真挚的说道。

    “当然，于先生，迁怒这种事情，我肯定还是不会做的。”

    当然，李文音心里也在暗自嘀咕。

    华联公司在烤肠怼自己的这件事上没有推波助澜？！

    当我是小学生？

    小学生都知道这里面肯定有什么弯弯绕绕！

    但毕竟，伸手不打笑脸人。

    于洪对自己客客气气的释放着和善的信号，李文音也顺水推舟的与于洪攀谈起来。

    有意无意的交流中，两人似乎都在试探着对方。

    没过多久，秦岚回来了，看到了与李文音相谈甚欢的于洪，眼中微不可察的泛起一丝精光。

    同样在娱乐圈里混的，秦岚自然是认识于洪。

    秦岚笑着坐在了李文音的身旁。

    “哈哈！没打扰你们俩吧！”

    “没有没有！”

    于洪哈哈一笑，站起身来，与李文音握了握手。

    “既然秦小姐您来了，我也不打扰您们了，李先生，有机会再叙，祝您前程似锦。”

    “那于先生也步步高升，回见！”

    李文音笑着送走了于洪。

    坐回座位，秦岚深深的看了一眼李文音，从包里拿出一叠纸。

    “这些协议是你之前签订完毕的，我建议你自己好好保管一下。”

    李文音收好协议，虽然脸上没什么波动，但心里颇感意外。

    一般这样的文件，都是经纪人代为签订或保管，而且艺人对于这样的协议法律了解的并不清楚，所以也默认了经纪人，助手，顾问一类的人去处理这些事情。

    这也是经常会产生纠纷的原因。

    但秦岚的这一手，明明白白的告诉了李文音，她只是一个单纯的经纪人，并不想操纵艺人。

    有什么事情我告诉你，你自己决定签不签，签下来的文件你自己保管！

    这样的态度反而让李文音对秦岚更加升起了一丝好感。

    “好的，秦姐，这段时间没什么事，有什么安排吗？！”

    秦岚点了点头，又掏出一沓文件夹，翻开后，对李文音说道。

    “我筛选了一下通告，正好能赶得上的，有......某房地产富豪的婚礼，还有......京城某神秘人士包场了一个夜店，都是在找明星表演，你看看你想要哪一个！”

    李文音翻看着通告文件，眉头微蹙。

    “秦姐，全是这种商演？！”

    秦岚有些无奈，点了点头。

    “其余的都是一些小型商场公司之类的开业典礼，或是一些周年活动，大型企业的活动你现在基本抢不到......”

    李文音有些头疼。

    商演，商演！

    毕竟，想做一名艺人，总是逃脱不出商演。

    “房地产富豪婚礼......要唱两首歌，还是最好与婚礼相关的......五万块钱......”

    “夜店专场歌手......两首歌......也是要符合气氛，嗨起来的.....六万块......”

    李文音翻了个白眼。

    谁TM说出个商演几十万上百万的？你给劳资站出来！

    似乎看懂了李文音的表情，秦岚有些无奈，翻了个白眼说道。

    “你还年轻，刚入行就有这个待遇已经很不错了，多少挣扎在娱乐圈边缘的歌手，一场演出几千块钱都抢破头！你这已经算是身价最高的新人了！”

    李文音点了点头，继续往下翻看，微笑着回答道。

    “放心，秦姐，就是第一次接触到这些，感觉有些意外......嗯？！”

    李文音翻到了最后的两页，表情凝滞了下来。

    纸上赫然写着四个大字。

    “公益汇演！”

    秦岚瞥到李文音看着这一页，仿佛若有所思，便开口道。

    “文音，两周的时间，满打满算你也只够出席两次演出，就算这样时间也已经很紧张了！你毕竟还要备战比赛......”

    李文音仿佛没有听到一般，轻拍大腿。

    “就这个了！我说的！”

