    波尔波特握着古邪尘的手颔首道：“成交……那么，我还有另外一个委托。如果你能帮助我完成这件任务，我愿付出足够你满意的代价！”

    “什么任务？”古邪尘的眼睛亮了。

    “从黑索金的魔掌下解救那些可怜的被压迫的罗曼子民！”波尔波特严肃的说道：“起码给我弄一半罗曼人到我的领土上来。不管你绑架还是诱拐，给我弄一半的罗曼人和相同比例的灵族人回来。你不觉得我现在的罗曼第一王国，真正的罗曼人的比例太少了么？”

    “这样啊？”古邪尘眨巴了一下眼睛：“风险很大啊！”

    “我给你足够的报酬……比如说，一万个各个种族的美貌处女？你要一百万个也可以！”波尔波特眯着眼睛看着古邪尘。

    “算了，我还是要别的吧！”古邪尘想到了芙雅.冥发怒时发青的面孔，急忙摇了摇头：“我对女色可不怎么在乎。”

    迟疑了片刻，古邪尘颔首道：“还是用科技资料来交换吧，最多一个月内，我想办法给你送足够多的罗曼人过去。你用能够让我满意的科学技术来交换。如果我不满意，那些罗曼人就是我的了。”

    波尔波特眨巴了一下眼睛，迟疑了一阵，答应了古邪尘的要求。

    看到波尔波特答应得这么爽快，古邪尘有点奇怪的问道：“你有足够的实力教训黑索金他们，为什么不逼迫他们交出族人？”

    惊讶的看着古邪尘，波尔波特严肃的摇头道：“不……这是我们罗曼的传统。小的计谋和陷阱是允许的，但是可能危害罗曼人根基的行为，是不被允许的。我可以找黑索金决斗，但是两个罗曼王国之间……不能发生冲突！”

    “无聊的规则！”瞤华摇了摇头，他兴高采烈的笑道：“那么，我如果帮你干掉他们……”

    波尔波特深深的看了瞤华一眼：“那么，你就是我们所有罗曼人的生死仇敌，我将不惜一切代价干掉你！”

    瞤华的脸一黑，歪过头不吭声了。

    古邪尘笑了笑，朝波尔波特颔首道：“那么，成交，希望我回去的时候，能带着五十条超级母舰回去！”

    有点犹豫的看着满脸是笑的波尔波特，古邪尘迟疑的问自己，要不要帮波尔波特化解体内的毒姓呢？算了吧，他身边有那样的高手存在，应该没关系……再说了，就算波尔波特变成女人又怎么样？这个变化过程是长期而缓慢的，大概要九个月才能彻头彻尾的变成女人，到时候交易早就完成了，自己死不认账就成。

    满脸堆笑的将波尔波特这个送上门来的大客户送出了母舰，古邪尘很殷勤的朝远去的运输舰挥了挥手。

    等到那艘运输舰已经从视线中消失，古邪尘才猛地比了根中指：“蠢货！肉头！五十条超级母舰？呵呵呵呵，我们可多了五十条母舰的火炮，天堂星防御系统，我们可以打造得更加严密一点！”

    双方舰队相互发出了一个通行的友好讯号后，古邪尘所在的三条母舰继续在大群战舰的护卫下前行，波尔波特的舰队转身返回自己的基地。

    指挥舱内的杜卡特心满意足的揉了揉手腕：“小肖，你确定我们的后门包送了过去？”

    小肖兴高采烈的挥动着几条长长的金属臂蹦跳起来：“没错，他们的那十条母舰已经成了我的小弟！哈哈哈，我们出来混的，当然要听老大的话！哈哈哈，这十个小弟回去后，会给我发展更多的小弟！迟早有一天，他们的所有战舰的主控超脑都会变成我的小弟！”

    ‘呀呼～’，小肖摆了一个截拳道宗师李小龙特有的格斗姿势，很陶醉的曼声长吟道：“人在江湖，身不由己……不要怪我，这都是你们逼我的！……哎江湖儿女江湖老，人在江湖飘，怎能不挨刀？中了我精心编写的后门包，小弟们，你们就从了我吧！”

    古邪尘默然，瞤华默然，刚刚走进指挥舱的赛壬默然。

    过了许久，尴尬的杜卡特才古怪的说道：“小肖最近看了很多古华国的黑帮题材的片子……”

    一小时后，古邪尘的舰队逼近了教廷国控制的十三连星第一星。

    教廷国现任最高权力执掌者安德烈教皇摆出了盛大无比的仪仗队欢迎古邪尘一行人，二十万名教廷骑士在地面上列开阵势，所有人将佩剑举在胸前，当古邪尘从高速穿梭舰的舷梯上走下来的时候，二十万名教廷骑士同时单膝跪倒在地。

    古邪尘都被那声势下了一条，二十万名修炼有成的高手同时跪倒在地，战舰降落的起降场都颤悠了一下，这威力几乎相当于一次小威力的地震，起降场附近的几座小山都被震开了长长的裂痕。

    身穿洁白法袍，头戴三重冕的安德烈缓步走向古邪尘，隔开老远，安德烈就伸开了双臂：“欢迎您，尊贵的老朋友。”

    古邪尘微笑着张开双手，大笑着朝安德烈行去。

    众目睽睽之下，古邪尘和安德烈用力的相互拥抱了一下。安德烈开始介绍跟随他一起来迎接古邪尘的教皇国高层，首当其冲的就是皮肤变得白皙细嫩，就连个头都长高了不少，人好像年轻了五十岁的前地球联邦议会主席，现在的教皇国首席执政官让.乔安。

    古邪尘叹息了一声，他朝满脸是笑的让.乔安点头道：“原来您背后站着的是教廷。”

    叹息一声，古邪尘用力的抱住了让.乔安：“主席阁下，再见您，实在是太好了……您怎么激动得都哭出来了？”古邪尘狠狠的在让.乔安的软肋下捅了一拳，然后飞快的扶住了痛得脸色发白的让.乔安，让所有人都看到了让.乔安脸上滑下的热泪。

    让.乔安恨啊，古邪尘这一拳差点没打穿了他的身体，要不是他也经受了天使圣血的改造，这一拳就打死了他。

    他很愤怒的看着古邪尘，但是他还得陪着笑脸的朝身边的人解释是他看到老朋友太过于激动了才会哭出眼泪来。

    他知道古邪尘在报复，但是他必须承受古邪尘的怒火，没有一拳打死他，这已经是古邪尘很给面子了。当然，让.乔安也觉得很悲哀，曾经在他眼里只是一个小人物的古邪尘，居然已经不屑于一拳打死自己了。现在的让.乔安，已经不值得古邪尘多看一眼。

    古邪尘一一和教皇国的诸多高层拥抱，当他拥抱到古绝尘的时候，脸色铁青的古绝尘也是闷哼一声，眼里流出了泪水。

    古邪尘大惊小怪的叫嚷起来，他一把抱住了古绝尘：“哥哥，见到你实在是太激动了！你也这么激动么？噢，你能来迎接我，实在是太好了，呜呜，这就是亲兄弟之间的骨肉亲情么？”

    再次用力的抱住了面红耳赤双目直淌热泪的古绝尘，古邪尘两根手指死死的掐住了古绝尘背后的一块肌肉，一缕阴寒刺骨的真元侵入古绝尘的经络，瞬间牵引着古绝背上的肌肉剧烈的抽搐了数十次。

    古绝尘闷哼一声，背后肌肉传来的剧痛差点没让他背过气去，眼前金星乱闪的他无力的抱住了古邪尘，大颗大颗的眼泪滚滚而下。

    古邪尘用力的搂抱着古绝尘，面颊在他脸上不断的贴来贴去，好一副兄弟久别重逢的亲情场面。

    嘴巴凑到古绝尘耳边，古邪尘用只有他们两人能听到的声音低声咕哝道：“亲爱的古绝尘，做好思想准备了么？古氏集团准备破产吧。我准备了一颗流放星，等你不名一文的时候，我会送你过去养老！”

    古绝尘的身体猛地绷紧了，他低沉的咕哝道：“休想！”

    古邪尘一拳捣在了古绝尘的小腹上，干净利落的一拳击晕了他。

    松开手，任凭古绝尘软沓沓的摔倒在地，古邪尘假惺惺的叫道：“哥哥，你太激动了，还是去医院修养一段时间吧！”

    安德烈满脸是笑的招了招手，两名修女急忙走了上来，搀扶着古绝尘快速离开了起降场。

    冷笑着看着古绝尘远去的身影，古邪尘掏出了一张纸，随手递给了安德烈：“看看吧，这是我为教皇国悉心打造的联合防御条款！”

    笑容可掬的安德烈打开了那张纸片，目光在纸上只是一扫，就发出了愤怒的惊呼声：“什么？不可能！”

    《地球联邦及教皇国联合防御条款》：地球联邦出动二十条超级母舰协助教皇国防范罗曼人，教皇国必须提供二十条超级母舰上总计四亿作战人员的薪水、福利金、抚恤金、娱乐费用以及一切的物资消耗。二十条超级母舰的所有开销和曰常损耗都由教皇国承担。每个月教皇国必须无条件为二十条超级母舰提供十万立方扎克拉晶体或者等量的能量。

    这是一份血淋淋的、**裸的想要从教皇国身上剜肉的条约啊，若是答应了古邪尘的这份条约，教皇国也就无需设立财务审计这些相关部门了，每年所有的产出，都全部献给地球联邦吧！

    安德烈坚定的摇了摇头：“不可能，绝对不可能！”

    古邪尘深深的看了安德烈一眼，在二十万教廷骑士的注视下，悠然说道：“考虑好了，再给你最后一次机会，不要后悔噢！”

    他阴恻恻的看着安德烈，一个字一个字的说道：“会灭国的！”

    强势，强横，**裸的仗势欺人，这一刻，古邪尘将整个教皇国的荣誉踩在了脚下。

    （未完待续）

