    “我表弟？”听到这话，叶凡露出了一抹疑惑的表情，“我哪个表弟？”

    “就是住在城中村的那个，叫叶……”李胖子挠头，“我忘了叫啥，反正他眼睛就是这样，很大，眼仁居多，打呵欠的时候就有你说的金光流转，我当时还问了你，你表弟是不是眼睛有啥问题……”

    “城中村。”听到这话，叶凡的眉头也皱了起来，他的记忆里关于亲戚的很少，自从平城兽潮爆发他父母死了之后，叶凡就去了外面闯荡，很少再回来，百年时光过去，基本没有关于这些什么表亲的记忆。

    他有表亲有龙瞳特征？前世有龙瞳这个特征后代的家族除了京都有一家北海有一家，也没听说有哪家姓叶啊。

    皱着眉头想了一阵，最终，叶凡摇了摇头，龙瞳者不凡，真要是自己表亲有这个血脉，他怎么都会有印象。

    “算了，那些东西跟咱们没啥关系，就算是，也没啥关系。”叶凡开口，“龙类遗种只是远古遗种的其中之一，知道就行，遇到了留意一下，没遇到就算了。”

    “走了，今天第三天了，抓紧时间找点好东西，争取在出秘境的时候能够再把御兽的等级提一提。”

    说着，叶凡走在了前面，身边，地狱犬跟随着他，暗红色的尾巴摆动，颇有些气势了。

    ……

    两头御兽的血脉品级带来的提升是相当巨大的，第三天一整天的时间，叶凡和李胖子都在靠近森林内围的地方狩猎，击杀的八星九星野生御兽一大堆，甚至还击杀了一头青铜级的。

    “照这个进度，下次进来我们就能到接近核心地区的地方狩猎了。”夜幕降临，李胖子生起了一堆火，烤着一块恶犀牛肉，同时，伸了个懒腰，“这时候，应该英杰班的人都没人敢来这里吧，我们算是把他们给压住了。”

    “还好吧，毕竟这时候大家都才刚刚起步，后面的竞争会越来越激烈的。”叶凡扯下了一块烤熟的肉，“新生享受的福利是最好的，连教学区都是隔开的，过了上半学期，高年级的会和我们一起，有些人很恶心的。”

    “恶心就揍他！”李胖子开口，“以大欺小的人是最可恶的。”

    “能揍就揍，不过高年级班也会有些不错的苗子的，尤其是高三，有一个据说已经进入白银九星了，他家里和学校都在给他准备资源，看看能不能让他在高考前冲击黄金。”叶凡回答，似乎想到了什么，补充道，“那个人，应该就是邓强表哥的表哥。”

    “他还真有表哥的表哥？”听到这话，胖子一愣。

    “当然了，不然我怎么会说让他表哥的表哥来了。”叶凡回答，不在意的撇了撇嘴，“只不过也就那样吧，他不姓邓，不一定会给邓强这种人出头。”

    “邓强太混了，又没啥脑子，他表哥的表哥又不是傻子，给他出头干嘛。”

    “那还好那还好，白银九星，属实有些离谱。”李胖子小声回应。

    听到这话，叶凡笑了笑，没有继续说下去，又扯下一块烤肉吃了起来。

    不得不说，和李胖子呆在一起，或许是这厮的影响，他的话变得多了起来，少了些前世的架子。

    不过这样也不错，毕竟都重活一世了，弥补前世的遗憾过好现在的每一天，这才是主要的。

    “哎叶凡，你说等以后我有龙蟒了……”吃着烤肉，李胖子举起了手，正准备说些“远大理想”，突然，一旁的丛林里传来了悉悉索索的声音。

    紧接着，一个像是蜜獾一样的小东西走了出来，额头像是抹了白灰一样，看起来，像是一头迷路的小御兽。

    它走了出来，在看到叶凡和李胖子以及火堆旁的地狱犬和两头蛇，愣了一下，不过紧接着，它好像有些冷，来到了火堆不远处，蹲了下来。

    “这是啥御兽，长得真别致。”看着这个小东西，李胖子发出了声音，刚刚准备伸手去摸，叶凡的声音响了起来。

    “胖子，别碰它！”

    这道声音有些急促，李胖子吓的手一抖，抽了回来。

    “怎么了？”看着眉头紧皱的叶凡，李胖子发出疑惑的声音。

    “嘘。”叶凡摆出了噤声的手势，看着那蜜獾一样的御兽，竖起了手。

    那小家伙也看到了叶凡的动作，哼哼的一声，也伸出了两个爪爪，在火堆面前搓了起来。

    烤了一小会儿火，小家伙的目光移向了叶凡面前的烤架，上面还有一大块恶犀牛肉。

    “你想吃这个？”注意到了小家伙的目光，叶凡发出声音，同时，比划了一下。

    “唧唧。”

    小家伙发出声音，人性化的点头。

    叶凡也没有多说，割下一块烤肉，丢给了它。

    这小家伙看着丢过来的烤肉，格外的谨慎，伸出鼻子嗅了嗅，这才放心的抓起来吃。

    这么小的一个东西，吃烤肉的速度却是奇快，不到一会儿的功夫，一块烤肉就吃的干干净净。

    叶凡见状，又割下一块丢了过去。

    就这样重复，一直到那一大块恶犀牛肉被吃了一大半，那小家伙才拍了拍肚子，没有再去捡叶凡丢过来的烤肉。

    “唧唧。”

    站起身来，小家伙冲着叶凡发出声音，似乎是表示感谢，随即顺着来时的路钻进了丛林，很快便消失不见。

    “呼。”

    直到此时，一旁一直没有说话的李胖子才长长的出了口气，看着对面的叶凡，一张口，就是一句。

    “卧槽，那么小个东西，能吃那么多，肉都要给它吃完了？？”

    “看着小而已。”叶凡回答，也松了口气，看了胖子一眼，突然道：“胖子，你知道刚才那个小东西实力在多少吗？”

    “多少？”

    “青铜一星。”叶凡回答，挑起了面前的一块肉，塞进了嘴里。

    “青铜一星，那不是好对付嘛，你干嘛那么紧张……”听到这个等级，李胖子疑惑开口。

    “其他的青铜一星好对付，这个小家伙，难。”叶凡摇头，“它叫小小獾，没有任何同类御兽，种族里就这一种，血脉从低劣品级到精英巅峰品级不等，刚刚那只，是精英品级的。”

    “有点特殊。”李胖子回答，“可是它那么小，应该没多厉害吧。”

    “不，恰恰相反。”叶凡回答，“这种御兽超级难缠，天生抗毒，那一身皮甲水火不侵坚硬异常，再加上体型小，又灵敏，同级里要杀死它，除非是有绝对的力量碾压，不然根本不可能。”

    说到这儿，叶凡看向胖子，无奈的一笑，“最关键的是，这种御兽，很记仇。”

    “记仇？”听到这话，李胖子一愣，“有多记仇。”

    “就刚刚你摸它头那一下，它能追着你打三天。”叶凡回答，“这种御兽，被称为丛林恶霸，一旦起了冲突，它会一直和它认定的仇人作战，直到它的仇人逃到它追不上的地方或者是死掉。”

    “你好好想想，这么难缠的一只青铜级小小獾，真要是和它起了冲突，咱们这秘境，还能待下去了？”

    “卧槽，这么夸张。”听到这话，李胖子吸了口凉气，看着自己的手，连忙就是一巴掌。

    “这东西，除非你能碾压它，不然遇到的话，最好还是好吃好喝的供着。”叶凡看着胖子的动作，带着笑意道。

    “绝对的，我獾哥，那必须得给面子。”李胖子急忙说，随即又想到了什么，“叶凡，你说那小小獾这么厉害，拿来当御兽是不是很厉害？”

    “厉害是厉害，可这种御兽抵抗意识很强，同级的御兽师基本不可能得到他们的认可。”叶凡无奈。

    “一次契约失败，那就得准备好被这小小獾追着咬个几十公里。”

