    “撤！”

    导弹发射后，宙斯便下令撤退。可同时，也感觉到不对劲。

    怎么其他方向也传来动静。

    “不好！”

    宙斯脸色大片，喊道：“北凉城发射的导弹。”

    太快了！

    几个呼吸就降临。

    已经来不及脱离范围圈，宙斯面色狰狞，咆哮：“万千电网。”

    天地间的静电迅速聚集，发生爆炸，形成一张巨大的电网，笼罩宙斯等人。

    与此同时。

    水神也在施法，空气中的水分集结，形成一道道防线。

    “轰！”

    第一枚冰冻炸弹炸开。

    极致寒冷的气息蔓延，席卷全场，令宙斯等人措手不及。

    这些气息突破电网袭来。

    刹那间，将一个伪神冻成了冰雕，随后崩坏，化作一地的冰渣子。

    伪神们吓得亡魂皆冒。

    “光来！”

    一对双胞胎光神大吼，全力施展超能，接引强烈阳光。

    除此之外，水神起到了大作用。

    这些寒气夹杂着太多的水分，可以被水神操控，总算是保住了大家。

    异能大军营地发射过来的导弹也已经被冰冻熄火，掉落下来，成为哑炮。

    没等他们喘口气，接连三声爆炸。

    轰！轰！

    轰！

    比刚才更加汹涌爆裂的寒气爆发，铺天盖地，如同不可阻挡的寒流，摧枯拉朽。

    一些伪神吓蒙了。

    宙斯也是眼皮狂跳，没想到大夏拥有这样恐怖的武器。

    “啊！”

    第一时间，土神被冲击。

    整个人直接炸开。

    其实，过程是先被冻成冰雕，而后被寒流冲击炸开，由于速度太快，让人感觉土神被瞬杀。

    还没有结束。

    下一刻，又有两名伪神被袭杀。

    几个呼吸间，只剩下宙斯、水神和双胞胎光神四人。

    如此重大的损失，令宙斯目眦欲裂。

    喉咙里憋着一口血。

    大意了！

    太大意了。

    宙斯面如死灰，此刻的他已经起不到什么作用，全都是光神和水神在抵挡。

    双胞胎光神怒吼，一边喷血，一边超负荷施法，温度直接暴涨，上升到了七十度。

    浓烈的阳光给了他们一线生机。

    阳光蒸发寒气，也给水神操控的能源和空间。

    “噗！”

    双胞胎光神吐血，跪在血泊中。

    水神也脸色惨白。

    令他们惊喜的是，终于抵挡住了这一波凶猛的寒流。

    除了宙斯，三人全都被冻得瑟瑟发抖，身上覆盖着寒霜。

    “逆血！”

    “激活！”

    宙斯施法，令三人身体暖和、恢复机能。

    他不敢逗留，带着三人朝着北荒古迹那边飞驰。

    然而，一股巨大的危机降临。

    水神惊叫：“还有一枚，朝着我们过来了。”

    宙斯咬紧牙关，利用生物电激发身体潜能，速度爆炸一大截。

    可是，再快能快过冰冻炸弹？

    “逃不掉！”

    双胞胎中那男人呐喊，眼中闪过一丝决然，他将妹妹甩给宙斯，自己朝着冰冻炸弹暴冲而去。

    “哥！”

    妹妹悲吼，声嘶力竭。

    “伯爵大人、水神，照顾好我妹妹，拜托！”

    “轰！”

    男人和炸弹碰撞。

    宙斯三人停了下来。

    爆炸后，一股璀璨、炙热至极的光芒诞生，那是光元素种子。

    参与造神计划并且成功的超能者，体内都会凝聚属性种子。

    水神体内有水元素种子。

    宙斯体内拥有电元素种子。

    所谓元素种子，乃是超能者力量来源以及核心，同时具有极其恐怖的能量。

    之前陨落的伪神，根本没来得及自爆元素种子，现在这男人自爆了光元素种子。

    那璀璨炙热的能量，化作一面墙，将寒流全部抵挡，保护宙斯三人度过了这道难关。

    十分钟后。

    一切归于平静。

    眼前白茫茫一片，浓烈的冰冷雾气笼罩天地。

    目之所及，没有人影。

    只剩下宙斯三人。

    “噗。”

    终于宙斯喷出一口鲜血，发出低吼：“这个仇，我一定会十倍还之！”

    “哥。”

    女光神伤心欲绝，眼中满是痛苦和怨恨。

    水神搂着她，不知道怎么安慰。

    片刻，宙斯缓过来，说道：“走吧，迟则生变。”

    ……

    冰冷的气息在天地间乱窜。北凉城外都是厚厚的冰层。

    半个北凉城都被波及了。

    城门城墙都覆盖了冰层，城中也有不少战士受伤。

    但由于早先有所准备，并没有死亡案例。

    贺宁披上棉服冲到城头，远远的眺望，什么也没有。

    “叶凡大人没淹没在冰层之中，找，组织战士去寻找，快！”

    “活要见人死要见尸。”

    上千人冲出城门，你在冰层上寻找。

    然而一无所获。

    由于现在还是敏感期，异能大军不知道还会不会进攻，贺宁也不敢下令砸开冰层。

    毕竟冰层也算是抵御异能大军的一道屏障。

    等等吧。

    等阁主到来再说。

    贺宁心里想着。

    一天、两天。

    第三天。

    萦绕在北凉城上空的冰冷雾气消散了大部分，一架战机划破苍穹，降落下来。

    哗啦啦。

    机场上，战士们整齐划一。

    “参见阁主。”

    盖九幽跳下机舱，面色冷峻。

    他被困，但还是撑到了天州战部的人到来，终于脱困。

    他休整了一天，恢复到巅峰状态，就赶来了。

    “现在谁是负责人？”

    “阁主，是我。属下贺宁，北凉城副城主、副统帅。

    “什么情况？”

    “三天前，宙斯等伪神发动进攻，被叶凡大人阻挡。”

    “叶凡？”

    盖九幽眼神一亮，很意外，他问道：“好，叶凡人呢？”

    贺宁欲言又止，眼中流露出悲伤。

    盖九幽心头咯噔一下，喝问：“回答我，叶凡人呢？”

    “启禀阁主，叶凡大人他……”

    贺宁单膝跪下，低着头悲痛的说：“叶凡大人殉国了！”

    轰。

    盖九幽如遭雷击，大脑嗡鸣。

    叶凡殉国？

    这比车豪死给他的震动更大。

    车豪是他兄弟，陨落了，影响的只是他。

    可叶凡，他身份非同凡响，陨落的话，那……

    盖九幽头皮紧绷，深吸一口气，沉声道：“到底怎么回事？”

    “三天前，宙斯等伪神进攻，我和叶凡大人决定动用五枚冰冻炸弹。叶凡大人拖住宙斯他们，迟迟无法脱身，后来战场没了动静，我拿捏不准，担心宙斯等人逃跑，于是下令发射冰冻炸弹。”

    “也就是说，你没有确定叶凡是生是死，就发射冰冻炸弹？”

    盖九幽眸子变得凌厉。

    贺宁双膝跪地，喊道：“是，当时我并不确定叶大人是生是死。属下决策失误，请阁主责罚。”

    盖九幽心中诞生一丝火气，接着问道：“宙斯他们呢？”

    贺宁道：“一群伪神死伤惨重，只剩下宙斯、水神和光神三人逃走。”

    这个结果，给了盖九幽一些安慰。

    若是叶凡陨落，伪神一个没死，那就是天大的损失。

    盖九幽来到北凉城外。

    看着茫茫冰冰层，心情沉重到了极点，不管如何，叶凡的尸体必须找到。

    “贺宁。”

    “在。”

    “组织人手，凿开冰层，寻找叶凡尸首。”

