    不得不承认，豪门世家真的很强大。

    强大到可以无视规则，利用强悍的实力碾压一切！

    很多人已经都明白，今天晚上大龙集团的开业典礼，说白了，完全就是对凤凰集团的示威和挑衅，说得更直白些，就是欺凌！

    先是宣布重磅消息，今天和大龙集团签约，免除三年的代理费。

    紧接着又丢出堪比核弹的消息，只要和其他公司解约，大龙集团承担包括违约金在内的一切损失费用！

    这就是豪门世家的底气。

    这就是豪门世家的实力。

    不服气？用钱砸到你服气！

    “这等于是在明抢凤凰集团的生意了！不知道凤凰集团会怎么应对！”

    “还能怎么应对？不管是影响力，还是财力，凤凰集团都不可能是荣家和花家的对手！”

    “今天荣家和花家的这个开业典礼，简直就是明目张胆的要把凤凰集团彻底搞垮！”

    台下不少人都在低声议论，看向苏凌月的目光之中充满惋惜。

    这两年，凤凰集团的崛起，绝对是一个神话。

    从一个亏损的小公司，用这么短时间，一举成为海阳市对外出口贸易的龙头企业，很不容易。

    可现在，凤凰集团将面临巨大的危机。

    稍有不慎，就是万劫不复！

    苏凌月死死握着小拳头，身子都在止不住的颤抖。

    刚才荣和抛出让人难以拒绝的条件之后，现在已经有十几人都在现场宣布，要和大龙集团进行深度合作。

    这十几家企业，以前可都是凤凰集团的合作伙伴！

    而且现场做出决定要跟凤凰集团解约，和大龙集团合作的人数，还在不断的增加！

    “哈哈！嚣张哈，狂妄哈，打人哈！苏凌月，陆天龙，你们现在怎么不拽了？现在怎么不狂了？有本事儿再往我的脑袋上砸一下啊！”

    王耀东彻底的扬眉吐气，顶着白绷带，凑到近前耀武扬威的挑衅道。

    “好吧，既然你提出这样的要求，我要是拒绝，对不起我自己这张帅脸！”

    陆天龙看着他，很认真道。

    王耀东一愣，随即大惊，下意识的就想跑。

    可他动作还是慢了，陆天龙话音未落的时候，就顺手从旁边扯过一张板凳，直接抡起，狠狠砸在了王耀东的脑袋上。

    王耀东发出一声哀嚎，应声倒地，捂着脑袋哭爹喊娘的惨叫。

    不作死就不会死！

    所有人都用怜悯的眼神看着王耀东，却几乎没有人去怪罪陆天龙。

    他们能理解陆天龙和苏凌月现在的心情。

    本来就够郁闷，你这时候还上去蹦跶，不砸你砸谁！

    “苏凌月，你他妈的不要嚣张，过了今晚，我看你凤凰集团还怎么在海阳立足！”

    王耀东又被砸的头破血流，可这家伙咬着牙死扛，他觉得自己已经看清楚面前的形势，大龙集团必胜无疑，凤凰集团马上就要完蛋！

    苏凌月深呼一口气，她突然快走两步，直接一脚狠狠踹在了王耀东的小腿上。

    王耀东又是发出一声杀猪般的惨叫。

    “我苏凌月要怎么样，还用不着你来说！而且这次我输了又如何，我拿得起放得下，这次输，不代表我以后不会赢！大不了，我从头再来！！”

    苏凌月微微仰着头，绝美的脸上闪过一丝坚毅。

    所有人肃然起敬！

    苏凌月缓缓转身，准备离开。

    她微微仰着头，仍是那只骄傲高贵的公主，可那眼神深处，却是掩饰不住的失落和无助。

    陆天龙向前一步，伸手环住了她纤细的腰肢，凑在她耳边笑道：“好戏还没开始，怎么就要走？”

    “陆天龙！”苏凌月眼眶有些微红，道：“难道你还要我继续在这里丢人现眼吗？”

    “丢人现眼？”陆天龙微微摇头，笑道：“鹿死谁手还不知道呢！听我的，有我在，一切都没问题！”

    苏凌月还想反驳。

    可陆天龙温柔的声音，和他说出的话，却好似有一种魔力，苏凌月竟然莫名的心安了不少，再没有刚才的焦躁，任由陆天龙搂着，继续留在了原地。

    “苏凌月这个女孩儿真不错，换成别人，此时恐怕早就已经崩溃了，她竟然还能撑住！”

    “是呀，她和咱们孩子年龄差不多大，却已经走到今天这步，实在不容易！”

    “反正钱对我们来说也没什么意义，就是个数字而已，多赚一点儿少赚一点儿也无所谓，还是跟凤凰集团继续合作吧！”

    周围有人在窃窃私语。

    重压之下，苏凌月表现出来的坚强，勇敢，让现场所有人钦佩。

    “苏总，人生哪有一帆风顺的时候，总要经历些挫折的，你还年轻，输得起，就像你说的，大不了从头再来！”

    “对，苏总，我们支持你，我们天涯集团，会一直跟你们凤凰集团合作下去的！”

    当场有几人大声表态，纷纷用实际行动表示支持苏凌月。

    苏凌月很感激的对着他们点点头。

    患难见真情！

    “哼，不知死活的东西！”站在台上的荣和心里冷笑，把刚才说话支持凤凰集团的那些人全都记了下来。

    经过短暂的闹哄哄之后，现场逐渐的安静下来。

    所有人差不多分成三派，一派是支持大龙集团，现场表示以后要跟大龙集团合作的那些人。

    一派是继续支持凤凰集团，明确表示以后还和苏凌月合作的人。

    另外还有一些，处于观望状态。

    总体来说，三派大约各占三分之一！

    “怎么，都闹的差不多了？”陆天龙看向荣和，和他身边站着的那二十几个合作者。

    “陆天龙，你还有什么想说的？”

    荣和居高临下看着陆天龙，脸上掩饰不住的笑意。

    这才第一天，就已经从凤凰集团手里拉来了二十几个大客户，后面稍加努力，再争取过来一些，凤凰集团肯定就会陷入危机！

    “其实我也没什么想说的，就是想问问你们，真的决定，要跟凤凰集团解约，和大龙集团合作吗？”陆天龙看向荣和身边的二十几人。

    “没错！我们以后就是要跟大龙集团合作！”

    “荣少帮我们出违约金，还免收三年的代理费，谁不合作谁傻！”

    那群人纷纷点头。

    “呵呵，说的有道理！”

    陆天龙点点头，就在别人都在猜测他为什么要再问一遍的时候，他脸上笑容突然消失，随即一股彻骨的冷漠浮现。

    “既然你们做了决定，那就怪不得我了！从明天开始，你们所有公司的货物，都不可能再从海阳港运出一件！”

    “什么？”

    所有人大惊。

    都没想到，在这种情况，陆天龙竟然还能说出这么狂妄的话来。

    可转念一想，所有人心里又是不由自主的一颤！

    是呀，荣和的大龙集团，有豪门世家的背景怎么样，免三年的代理费怎么样，帮那些公司出违约金又怎么样？

    如果他们公司的货物，不能够从海阳港运出去，那这些公司就全都得完蛋！

    “荣少，码头那边没有问题吧？”

    有个机灵点儿的家伙，顿时找到了结症所在，赶忙扭头问道。

    “哈哈！他这是危言耸听！他说不让我们发运，我们就不能发运？搞的海阳港的那些码头，好像是他家开的一样！”

    荣和哈哈大笑，心情无比顺畅。

    手底下最后一张王牌，终于可以派上用场了。

    他现在迫不及待想要看看，等自己打出这张王牌的时候，陆天龙和苏凌月，会是什么样的一种表情。

    想想就爽啊！

    “今天很荣幸，天下盟的李玲珑李姑娘，也来到现场，参加我们大龙集团的开业典礼！”

    荣和笑道。

    “啊？李玲珑也来了？海阳港的那些码头，可是绝大多数都控制在她的天下盟手里！她来，说明早就已经和荣和达成了协议！”

    “是呀！这回凤凰集团彻底是打了自己脸了，而且要是荣和真的跟李玲珑达成协议，在码头排挤凤凰集团的话，凤凰集团可就真的……”

    周围又传来一阵窃窃私语。

    众人正在低声讨论着，大门口处传来一阵躁动，一个身材脸蛋儿都堪称绝品的女人，缓缓朝着里面走来。

    正是李玲珑。

    她表情淡淡，目不斜视，缓缓行走在红毯上，仿佛超凡脱俗的仙女，周围一切人和事物都入不了她的法眼。

    她是绝对的美女，却美的让所有男人都生不出邪念，仿佛多看一眼，对她来说都是一种亵渎。

    她美的让在场除了苏凌月之外，所有其他的女人都变成了土妞儿。

    “玲珑姑娘，你来了？”荣和脸上笑容更灿烂，站在台上笑道。

    李玲珑抬头看了他一眼，点点头，“恩，来了，晚了一些。”

    “没关系，来了就好！今天我们大龙集团开业，以后主打对外出口贸易代理生意，以后在码头上，咱们得加强合作，没问题吧？”荣和毫不掩饰道。

    李玲珑表情不变，淡淡道：“当然可以！”

    “哈哈！有你这句话我就放心了！”荣和终于控制不住爽朗大笑起来。

    现在有了李玲珑这句话，就代表着一切都尘埃落定。

    接下来，他就将用最短的时间，将整个凤凰集团，彻底的摧毁！

    很多人在心里叹息，现在荣和解决了码头这个最后的问题，纵使苏凌月再有通天之能，败局也已经不可挽回。

    苏凌月也是面如灰土，身上气力仿佛一下被抽干，整个人差不多都靠在了陆天龙的身上。

    她最后的希望也残忍的破灭。

    “恩！可能是我刚才说的不够清楚！”

    李玲珑目光缓缓在全场游走一圈，众人的表情尽收眼底。

    她轻启朱唇，淡淡道：“我也很希望能够和大龙集团合作，可是，这件事儿我说了不算！”

    “什么？你说不算，那谁说了算？”荣和的笑声戛然而止，满脸震惊看着李玲珑，心里突然升起一股不好的预感。

    其他所有人也是全都瞪大眼睛，死死盯着她。

    李玲珑笑了笑，伸出芊芊玉指，遥遥指向陆天龙。

    “他！”

    整个大厅顿时死一般寂静。

