    妖魁目光冷漠的看着萧沐阳，如此多人在场见证，若是让此人再全身而退，御妖宗便不必继续在北湖郡混下去了。

    “你既然借助四阶宝物，那么便怪不得我了。”妖魁淡漠开口道：“天位退后，天罡出手将此人拿下。”

    话音落下，周围人群目光皆都为之一惊，心中隐隐为萧沐阳捏了一把汗。

    看来，妖魁是执意要萧沐阳的命了，竟不惜派出天罡人物诛杀他，毕竟此事若是传出去，无论如何都不太光彩。

    “要杀便杀，不必说废话了。”萧沐阳神色冰冷的看着妖魁，手中的玄雷枪笔直的朝前杀伐而出，一道璀璨无比的雷霆枪芒绽放，犹如一道真正的闪电般，直接射向妖魁所在之处。

    妖魁神色平静的看着杀来的枪芒，只见在他身前出现一道中年身影，此人抬手拍出一掌，一尊恐怖的妖兽虚影出现在虚空中，凶神恶煞，张牙舞爪。

    一道轰咔声响传出，雷霆枪芒与妖兽虚影碰撞在一起，妖兽虚影炸裂开来，雷霆枪芒却没有被挡下，继续往前而行。

    “好强的攻击力……”人群内心掀起巨大的波澜，眼神震惊的看着虚空中的景象，连天罡强者的攻击也能轻易破开，可想而知这一击的威力有多可怕。

    不过一刹的时间，雷霆枪芒杀至妖魁的面前，一股极致的毁灭气息朝他身体席卷而去。

    却见妖魁眼眸中闪过一道锋利之色，手掌向前伸出，一道道可怕妖影出现在前方空间中，仿佛被凭空召唤出来的一般，同时扑杀而出，直接将枪芒撕裂粉碎。

    却见此时，数道身影出现在萧沐阳头顶上空，皆都是天罡人物，身上气息恐怖无比，杀意凛凛。

    没有任何多余的废话，他们身上的气息释放而出，一道道强大无比的攻击轰向下方，恐怖的杀伐气息直接覆盖萧沐阳所在空间，使得空间剧烈的动荡起来，仿佛要碎裂开来一般。

    此时萧沐阳感受到极大的压力，诸多攻击从不同方向杀向他身体，他手掌颤动，玄雷枪直接甩向上空，有古昊天的意念在其中，能够自主释放攻击。

    玄雷枪在空间中舞动起来，一道道绚丽的雷霆枪影绽放而出，裹挟滔天威势轰向那些攻击，一阵轰鸣般的声响，枪影与一道道攻击碰撞在一起，将绝大多数攻击击碎掉来。

    但还是有一些攻击没有被挡下，杀向萧沐阳的身体。

    “不妙了。”人群看到这一幕内心猛的一惊，竟有些为萧沐阳感到担忧，如今他该如何抵挡？再召唤玄雷枪杀回来，时间上已经来不及了。

    妖魁目光淡漠的看着萧沐阳，心中没有任何同情之意，像是看待死人一般，敢当众忤逆他的意志，那么死不足惜。

    就在千钧一发之际，萧沐阳抬手朝上空拍出一掌，便见一道黑色神光闪耀于空，化作一尊巨大的黑鼎，鼎口处有一股股骇人的风暴力量咆哮而出，一时间狂风大作。

    可怕的风暴在空间中扫荡而过，所过之处，那些攻击直接被绞灭撕裂，仿佛不堪一击。

    “又一件四阶宝物！”人群心头狠狠的震颤了下，只感觉有些麻木了，一位下天位人物身上竟然拥有两件四阶上品宝物，这是什么概念？

    简直，不可思议。

    上空那些御妖宗的天罡强者都目光灼灼的盯着萧沐阳的身影，犹如看待宝藏一般，即便是他们，身上也拿不出来两件四阶上品宝物来。

    他们在想，此人的身上是否还有宝物？

    “回来。”

    萧沐阳心念一动，玄雷枪与神风鼎同时化作光芒回到他手中，他目光望向上空那些身影，傲然开口：“刚才只是震慑，若是你们还要继续出手的话，我便开杀戒了。”

    “好嚣张的话语，你算什么东西？”一位天罡强者对着萧沐阳呵斥道，竟然在他们面前放狠话，简直大放厥词。

    萧沐阳目光扫向那人，眼眸中闪过一道冰冷之芒，抬起手臂朝着那人的方向刺出一道枪芒，刹那间，一股恐怖无比的闪电之芒划过空间，以惊人的速度射向上空，速度快若流光。

    那人瞳孔猛地收缩了下，心中感受到一股强烈的危机感，双手同时向前拍打而出，一尊尊妖兽虚影凝聚而生，杀向那道闪电之芒。

    然而萧沐阳与玄雷枪中古昊天的意志沟通，释放出超强一击，威力何等可怕，只见那道闪电之芒从诸多妖兽虚影中迅速穿过，轰咔声响不断传出，妖兽虚影尽皆被雷霆力量摧毁，仿佛不堪一击。

    下一刻，闪电之芒降临在那人的面前，一股可怕至极的雷霆气息笼罩着他的身体，使得他神色惨白，眼眸中终于露出一抹惊恐之色。

    这一刻，他真切的感受到了一缕死亡的味道。

    “不……”那人发出一声怒吼，转身想要逃走，然而闪电之芒直接从他身躯中穿过，快到让他无法反应。

    “砰！”

    随着砰的一声巨响传出，无穷雷霆力量在他身躯中爆发开来，摧毁一切，在无数道目光的注视下，那人肉身粉碎开来，化作漫天血雨，染红了空间。

    浩瀚空间，霎时变得无比的寂静。

    “秒杀！”诸人的心脏噗咚跳动着，目光一阵失神的看着那血色的空间，似乎还未从刚才的事情缓过神来。

    堂堂一位天罡人物，就这样死在他们面前，而且是被一击秒杀，若非亲眼所见，他们绝对无法相信这是真实发生的。

    “秒杀下天罡人物，那一击的威力至少达到了中天罡层次。”有人低声说道。

    “不错。”周围不少人点头认同，他们刚才也感受到了那一击散发出的气息，的确太恐怖了。

    此时脸色最难看之人，莫过于妖魁以及御妖宗的强者。

    妖魁目光冰冷的盯着萧沐阳，内心怒火滔天，他本以为能够随意踩死的蝼蚁，非但没有杀死，竟然还杀了他门内的一位天罡强者，这简直是在打他的脸。

    此时御妖宗诸强者看向萧沐阳的目光已经发生了一些变化，少了几分轻视之意，毕竟，这是一位能够诛杀天罡的人物。

    “看来，你们以为我是在开玩笑。”萧沐阳目光冷漠的看着上空诸人，他知道若是不展露出真正的手段，那些人绝对不会善罢甘休，必须杀鸡儆猴。

    有一人被杀，其余人再出手便会慎之又慎了。

    正如萧沐阳所料想的那样，那些御妖宗强者没有再轻举妄动，但也没有离开，局面突然变得僵持了下来。

    “诸位如此大张旗鼓地对付一位下天位人物，未免有失身份。”就在此时，有一道清冷的声音传来，是一位女子开口，使得人群目光纷纷转过。

    只见一处方向有许多身影踏空而来，为首的是一对青年男女，男子相貌英俊，神采飞扬，女子身穿一袭白色长裙，气质清纯，如同一位仙女般，然而此时那张美丽的容颜上透着一抹淡淡的冷意。

    “镜公子，灵溪仙子。”有人惊呼一声，一眼便认出了那对男女。

    那些人的身份自然呼之欲出，正是药王谷的强者。

    萧沐阳看向那边，只见谭镜、宁灵溪带着药王谷的强者来到这边，眼眸中不由露出一抹惊讶之色，没想到他们会出现在这里。

    只见妖魁目光朝宁灵溪的方向望去，淡淡开口：“你刚才那句话是什么意思？”

    “便是字面上的意思。”宁灵溪回应道，语气平静如水，显然并不忌惮妖魁的身份。

    妖魁眉头一皱，她这是讽刺他仗势欺人吗？

    “这……”人群内心皆都为之一颤，目光在宁灵溪与妖魁的身上来回扫视着，隐隐嗅到了一丝不同寻常的气氛！

