    第448章 猎狐佣兵   

    龙有逆鳞，触之必死！   

    楚天的逆鳞，就是他的亲人，朋友和女人，这个金发碧眼的家伙，一再的挑战楚天的底线，楚天绝不会给他讨价还价的余地，出手击杀，干脆利落。

    

    “老大，这应该是国外小股佣兵的一支，那几支大的佣兵，他们没有这么大的胆量，”   

    柳传奇认真的说道，战龙的凶威在国外佣兵中传遍了，如同地下王者，没有人敢招惹，只有一些不怕死的小股佣兵，为了金钱利益，挺而走除，来到了华国，对付战龙之首。

    

    楚天没有说话，蹲下身来，在此人的尸体上一阵摸索。

    

    “你在找什么？”

    

    姜燕好奇的蹲下望着楚天问道。

    

    “有的时候，尸体也会说话，”   

    楚天头也不抬，随意的说道，最后，除了在这个老外的身上摸出一些装备用具外，还有一个通讯器，只不过，通讯器，却是被此人摔坏了。

    

    楚天站了起来，轻轻皱眉。

    

    “什么线索也没有？”

    姜燕有些狐疑，接着看到楚天，轻轻的翕动鼻子，在此人的身上闻了一下。

    

    “微微，帮我查一下，东盟猎狐佣兵最近和什么人或者势力接触过……”   

    楚天想了一下，给战龙的财神微微打了一个电话。

    

    “老大，他是东盟猎狐佣兵团？”

    

    听了楚天的话，柳传奇不由的一怔，上前，一把抓起此人的手腕，仔细的查看了一下，发现此人的手腕上，竟然有一个狐狸的标记，正是猎狐佣兵团，这才发现，自己先前的判断完全错误。

    

    猎狐佣兵团，是一个极大的佣兵团，战龙和他们交过手，斩杀了他们的头脑，这一届的猎狐佣兵团长和战龙关系还是不错的，双方并没有什么摩擦，却是没有想到竟然是猎狐佣兵团的人。

    

    “你给我记住，任何利益关系，都是暂时，没有永久，关系有可能变成敌人，而敌人也有可能变成朋友，明白吗？

    以后想问题，不要再局限性，”   

    楚天现场教导柳传奇。

    

    “我知道了老大，”柳传奇有些汗颜。

    

    “猎狐佣兵团？

    这个佣兵的实力很强大么？”

    一边的姜燕却是不以为然道。

    

    “可以轻易的灭掉你的家族，”楚天随口答道。

    

    “哼，只要不动用枪支，我们姜家可以杀光他们，”姜燕不服气的说道。

    

    “如果他们伸着脖子，凭你们姜家的人砍，更可以有把他们杀光，”楚天瞪了一眼姜家哼道。

    

    “喂，楚天，你是什么意思，看不起我们姜家么？”

    姜燕有些着恼，气呼呼的，身前起了惊人的孤线，柳传奇看了一眼急忙扭过头去。

    

    “我的意思是说，功夫在一定程度内，确实具有强大的杀伤力，不过，你更不要忘记，现在的热火器，枪支，弹药，炸弹，只要你不是神，一样会把你炸成的血肉模糊，你以为，他们只和你们凭拳脚么？”

    

    楚天认真的解释道。

    

    “那……”   

    姜燕有些无语了，她承认楚天说的是实话。

    

    “照你这样说来，我们学武根本没有用了？

    不觉低不过一颗子弹？”

    姜燕不由的说道。

    

    “也不能这么说，因为，身体素质的强大，也是一种有利条件，”楚天轻轻的摇头，感觉有必要和这个妞上一课。

    

    “咳，嫂子，我老大的意思是说，最好功夫好，还有枪法好，生活在现代，自然要掌握一些现代的本事，不能拿自己所短去攻他们所长，”   

    柳传奇咧嘴上前圆场。

    

    “谁是你嫂子，你不要乱叫，”姜燕脸一红，瞪了一眼柳传奇哼道。

    

    “喂，查到了么？”

    

    这时，楚天的电话响了起来，是财神微微打来的，过了一会儿，楚天才放下电话，神色微微有些凝重。

    

    “你们战龙这么短的时间内就能查出来？”

    姜燕有些不敢相信。

    

    “我们战龙有天网，有最新的高科技，还有众多的关系网，一旦启动，不要说查一个阻止，就是查一个人，几点几分去厕所也能查得到，”   

    楚天看了一眼姜正一本正经的说道。

    

    “呸！”

    

    姜燕的脸一红，白了一眼楚天，心中暗叹战龙的强大，当然，他们古世家也不弱，也有自己的消息网，有自己的底蕴，不过，论起速度来，确实和战龙没法比。

    

    “老大，情况如何？”

    柳传奇迫切的问道。

    

    “果然不是猎狐的人，”楚天轻轻点头。

    

    “老大，您刚才不是说……”柳传奇被楚天搞迷糊了，，刚才明明说是猎狐佣兵团的人，而且自己还查过了，这个人的手腕上有狐狸标记，怎么又不是猎狐佣兵团的人了？

    

    “那个标记是他们自己新刻的，特意做旧，猎狐佣兵的团长海地亚也表示，最近有不少的人，在冒充他们猎狐佣兵团的人，而且猎狐佣兵团这段时间和东隐川德家族关系很僵，”   

    “冒充的？

    川德家族？”

    

    柳传奇似乎明白了过来，再次的查看了那个狐狸标记，果然是新刻上的，而且有做旧的痕迹。

    

    “刚才我轻闻了一下此人的身上的气味，发现有酒味，而且这种酒，只有东隐才有，世界有名，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “川德家谢谢，看来还是没有打痛他们啊，”   

    柳传奇不由的咬牙喝道，第一次，财神微微出手，差点没有崩溃了整个川德家族的经济命脉，对方示弱才放了一他们一马，第二次，对方却是派出了大量的忍者高手，前往齐樱集团，准备对付衣秀宫和楚天，却是没有想到被楚天一网打尽。

    

    现在，竟然又使出了下三烂的手段，在车上安装定时炸弹，并且雇佣佣兵在此阻击自己，着实让人心惊。

    

    “这次，我不会再给他们翻身的机会，川德家族，就此覆灭吧，”   

    这个家族一再的挑衅自己，让楚天心中愤怒无比，对于这个家族他已经没有任何的怜悯之心了。

    

    突然想到了什么，楚天急忙给君若雪打过去一个电话。

    

    只不过，让楚天有些奇怪的是，那边的电话竟然没有人接听。

    

    “难不成，衣秀宫又出事了？”

    

    楚天的心里突然涌起一股不好的预感。

    

    

