
　　烈歆甜去部队当兵已然成了板上钉钉的事情了。

　　虽然家里不同意，可也是真的拿她没有办法，烈歆甜为了抗争，绝食了两天，烈逸心疼，她的爷爷奶奶也心疼，只好依了她。

　　烈歆甜开始准备去部队报道的事情，她突然间感觉自己不再是一个牵线木偶，终于也是一个有血有肉的女青年了。

　　这种感觉让她内心充满了希望，她从来没有像现在这样充满活力。

　　烈婧可来找烈歆甜的时候，烈歆甜正在网上看部队里的一些资料，看着那一张张绿色的照片，烈歆甜面带微笑，充满神往。

　　“你看的怎么这么入迷啊？”烈婧可突然出现，把烈歆甜吓了一跳。

　　“小姑，你怎么也不敲门啊，吓我一跳！”

　　“我敲门了，你没听见！”烈婧可用手指推了推烈歆甜的脑门，“巧克力，我支持你的。”

　　“真的？”烈歆甜知道家里是拿她没办法，所以同意她去，除了自己亲妈，没有人支持她，甚至爷爷奶奶对她意见很大，最近她都不敢去那边。

　　“真的，我觉得你特别伟大，为了爱情……”烈婧可笑眯眯地看着烈歆甜，“伟大！特别伟大！小姑以你为荣。”

　　“我不全是为了爱情，你别瞎说。”

　　“你难道不是为了你的大魔王？我不信。”从一开始烈婧可就觉得烈歆甜一定是为了皇甫瑾昂，只是她没有和家里人说，如果说了，那结果肯定会更糟糕的。

　　“小姑，我说了你可能不信，我真的不全是为了他，虽然也有一部分是因为他，但是也有一部分是因为我自己。”烈歆甜沉默片刻接着说：“我总觉得我就该去部队里！”

　　“对呀！”烈婧可摸了摸烈歆甜的脑袋，“小时候我就觉得你就该去部队里，你拿枪的姿势一定特别帅！你终于琢磨过来了，不错不错。”

　　“真的呀？”

　　“真的啊，我还记得你小时候特别爱爬树，我就不喜欢爬树，太累了，你天天往树上爬，还喜欢拿个破手枪，哎呦喂，淘死了，后来不知道怎么回事你越来越像个大家闺秀了，我不喜欢。”

　　烈婧可眯着眼睛看了看烈歆甜，“好样的。你能找到你的初心，小姑为你高兴。”

　　“谢谢你，小姑！”

　　虽然她们年纪相仿，可得到烈婧可的支持，让烈歆甜又坚定了几分。

　　“对了，我下周签售会，你要不要来参加？”

　　“什么签售会啊？”烈歆甜一脸茫然。

　　“是你小姑我，新星漫画家的签售会，我的漫画要出版了。”烈婧可说起来一脸得意。

　　“真的？真是太好了！”烈歆甜也是衷心为烈婧可感到高兴。

　　“我将来要做漫画家，这可不是吹牛的，大家都觉得我整天没个正形，这次让他们刮目相看！”

　　烈婧可搂着烈歆甜的肩膀，“让他们看看我们烈家的女儿也是很有出息的！”23sK.com

　　“可是小姑，我去不了，我后天就要走了。”

　　“后天？走的这么急吗？晚两天不行？”烈婧可顿时有些失望。

　　烈歆甜也十分遗憾地说：“真的不行，这是规定。”

　　烈婧可摆了摆手，“没事，反正我这个新星漫画家又不是只出版这一次漫画，将来还有很多机会呢！”

　　烈歆甜抱了抱烈婧可，“小姑，你和怀谦哥一定要很幸福很幸福。”

　　“那必须的！”烈婧可得意得很。

　　烈歆甜要走了，走的这天，学校还给她举办了欢送仪式，然后家人们送她去了车站，这次参军的大学生都是统一安排去部队。

　　依依不舍中，烈歆甜告别了自己最亲最爱的人们，踏上了一条属于她自己的路。

　　火车轰隆隆的声音，带走了所有的思念和眷恋，她坐在车厢里开始写日记。

　　不管前路如何，她都要笑着面对。

　　皇甫怀谦正在天鹰集团的办公室里，门悄悄地打开了，烈婧可蹑手蹑脚地绕到了他的身后，然后悄悄地蒙上了他的眼睛，“猜猜我是谁？”

　　“幼稚不幼稚？”皇甫怀谦用脚趾都想得到，除了烈婧可还能是谁，也就烈婧可可以不敲门就跑进来。

　　“猜嘛，猜嘛。”

　　“最漂亮最性感最可爱的烈婧可小姐。”

　　“答对了！”烈婧可松开了手，坐在了皇甫怀谦的怀里，“你怎么这么聪明？不愧是我烈婧可看中的男人。”

　　“你怎么有时间跑过来？”皇甫怀谦一只手揽着烈婧可的腰，一只手继续批阅文件。

　　“我是来给你送好东西的。”说着烈婧可从包里拿出了一张邀请函。

　　皇甫怀谦拿过来一看，“签售会？”

　　“对呀，你明天陪我去签售会吧？怎么样？”

　　“漫画家可可爱首场签售会？”皇甫怀谦把邀请函直接放到了桌子上，“你还喜欢看漫画？”

　　“看漫画怎么了？看漫画很好啊！这个漫画家我非常喜欢的！你就陪我去嘛。”

　　“我明天没时间。”

　　对于这种活动，皇甫怀谦实在是没有什么兴趣。

　　烈婧可撅着嘴巴不说话。

　　皇甫怀谦这才停下笔，看向了烈婧可，“我尽量去。”

　　“不行，是必须去！”烈婧可仰着脖子像是在下最后通牒。

　　“好，必须去。”皇甫怀谦看了一下明天的安排，还是可以挤出时间的，“不过我可能会晚到一会儿。”

　　“好，你只要去就行，你多晚去我都等着你！”

　　反正这场签售会是她给他的惊喜，时间的安排还不都是她自己定。

　　“好。”

　　“我跟你讲，这个漫画家真的非常优秀，据说是个大美女呢，你可别看上她，万一你看上她……嘻嘻。”

　　她这样说是不是太明显了。

　　“那你还让我去？”皇甫怀谦心不在焉地回答说。

　　“我就是想考验一下你的定力！嘿嘿。”烈婧可已经迫不及待地想要到明天了。

　　不知道明天的皇甫怀谦看见自己就是漫画家可可爱，甚至还用他为原型出版了一本畅销漫画，他会不会开心地蹦起来！

　　皇甫怀谦笑了笑，“我快下班了，一会儿去吃饭？”

　　“好啊！”

　　晚上两个人一起吃了饭，分开的时候，烈婧可又再三强调了签售会的事情，皇甫怀谦答应她一定会去，烈婧可这才放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1018章 第一场签售会免费阅读。https://xs.23sk.com 