    “喂！你给我放开……”

    白羽大怒，跑上前大声叫喧着，只是话说到一半声音越来越小，最后近乎消失，人也在风中瑟瑟抖不敢再向前走。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见楚涵回转过头看向他，表情带着强烈的杀气，整个人都黑化起来，杀.戮的气场肆意横生，朝着后方汹涌爆而去，后背上的那柄大黑斧更是蠢蠢欲动，好似饥.渴的想要舔血！

    白羽被楚涵如此凶残的样子吓了一跳，眼眶一红差点吓哭，到底哪来的可怕家伙，这表情好像要当场吃了他一样。

    此时的白允儿却是轻轻一抬手，拍了拍楚涵的肩膀，声音温和的不像话：“那是我家里的一个弟弟。”

    楚涵瞬间杀气一个回收，表情却依然带着防备，冷冷的盯着白羽不说话。

    白羽却早已被白允儿的这般态度所震惊，整个人都风中凌乱不知身在何处，他没听错吧？

    冰山女神白允儿，竟然也会流露出这么温柔的表情和语气！

    不管白羽如何不可思议，如何接受不了，接下来楚涵直接无视了他，拉着白允儿不知道叨叨絮絮的说了什么，从白羽的角度只能看到白允儿时不时的点头，亦或是露出疑惑的目光，偏着脑袋乖巧无比。

    白羽再次一个呆滞，他一定是在做梦或者出现幻觉了！

    “还是想不起来？”楚涵神色间带着淡淡的失望和担忧。

    白允儿摇摇头，静静看着楚涵不说话。

    楚涵拳头捏了捏又松开，最终只能一叹气，苦笑道：“真不知道你到底在白家生了什么。”

    依然是失忆，依然不记得末世爆当初的事情，现如今的白允儿之所以会出现在这里，之所以会不拒绝楚涵的种种行为，不过是她身体并不抗拒的一种本能，停留在细胞记忆中的习惯。

    这与上一世一样，让楚涵无奈又不知如何是好。

    “我要走了。”白允儿出声，余光一瞥远处的南方。

    楚涵犀利的朝旁边看去：“哪里有什么？”

    白允儿眉头轻皱：“不清楚，只是有不好的预感。”

    楚涵一愣，这才察觉到白允儿口中所说，并非关乎她自己，而是在替他考虑。

    南方？

    楚涵的眉头紧皱而起，南方有什么不对劲？

    短暂的交谈时间一闪即逝，白允儿离开的时候，跟在她身后的白羽还带着小小的怨气，只是碍于白允儿在场不好作，在离开前回头冲着楚涵狠狠的瞪了一眼。

    楚涵眉头一挑，不甘示弱的扬了扬大黑斧，在半空中比划了一个宰杀的动作，吓的那白羽慌忙快步追上白允儿，再也不敢回头。

    楚涵冷笑一声，表情欠揍的一比。

    小屁孩，敢跟他横？

    ——————

    正当异种王和罗生都被白允儿一招所镇住，呆在西南区域外圈不敢靠近的时候，上官荣及文奇胜所在的那处战场，在耗时一整天的拉锯战中，终于步入了尾声！

    遍地废墟的地方已经看不出曾经的道路雏形，各处的房屋建筑也都在大战中摧毁，砖瓦砂砾与到处都是的残肢断臂一起，覆盖了整个战场，看上去污.秽不堪满目尸体，混杂了泥土的血液融合在一起变得尤其泥泞。

    当最后一处地方的厮杀声消失，这处满目苍夷的战场上，一处处废墟地带中渐渐走出了战斗的胜利者们。

    那是南都和川域两大战团的成员，他们浑身浴血，相互参扶着从角落里走出，伤亡率还未统计，少数的强大者只是轻伤，余下走出的人放眼望去身躯满是伤痕，但更多的人则是永远将性命葬送在此，甚至尸骨无存被挤压.在废墟的泥土里。

    整整一天的战斗不停，两大战团的七千人不断的在道路小巷中与异种搏斗，从战场入口处而来的异种们数量庞大，一批又一批一波又一波，他们一直战斗到了最后一名异种倒下死亡才停止！

    上官荣和文奇胜的指挥台处，也有几具已经死亡的异种尸体，那是战斗快要进入尾声时冲到这里的高阶异种，被防守在此的杀羽战队强势拿下人头。

    而其余的杀羽战队成员，则是在大战进入爆式的过程里，不断在整个战场上游.走，将那些高阶异种一一解决。

    整个战役就如此这般的维持了精密齿轮般的运转，并且不停运转了整整一天！

    原本错落有致的层层建筑现如今已成凹凸不平的废墟荒地，当夕阳的余晖挥洒在这片战场，将这里照耀的平添一层血红色时。

    不少在大战中幸存下来的两战团成员，都不禁趴在地上无声痛苦，身躯的疲惫和精神上终于的放松，让他们紧绷的神经得到缓解后，扑面而来的就是这无尽的情绪释放！

    没有人具体去数他们杀了多少异种，只是无论从哪个角度去看，遍地的异种尸触目惊心！

    不敢相信凭借着这样仅仅七千人的两战团，竟然将西部战场追来至此的海量异种屠杀殆尽！

    荣耀，还是面对大量死去同伴的沧桑？

    很多人无所适从，也同样难以抑制的自豪，两种极端的情绪拉扯之下，让这些在沙场上拼命散尽了残暴的男人们，只能用泪水来释怀。

    文奇胜站在高台上，一双布满了皱纹的双手缓缓抬起，捂住了近半个世纪以来都未曾红过的眼眶！

    上官荣望着下方的满目苍夷，咬紧牙关不让情绪爆出来，他以为这种旷世大战的胜利后，理应爆的是兴奋是激动是难以抑制的骄傲。

    但是谁也没想到，战后的所有两战团战士们的情绪，却是泪流不止！

    徐锋同样在一整天的大战后满身污垢，他第一时间聚集了杀羽战队的成员，清点了人数也查看了战队成员的伤势情况。

    这等与周围两个战团格格不入的冷血模式，让很多人都望向了这里莫名挪不开眼，谁都清楚杀羽战队在这一战中的作用有多关键，大战初始及战役中的关键点，都是由这个战队在把关，他们的压力远大于两名指挥的上将。

    但在这般无论是战场面积还是战斗人数都为历史之最的战役结束后，这个战队的所有成员第一时间，竟然就是在队长的冷血命令中毫无怨言的集合，而后无视了战后情绪开始一本正经的清点检查？