    满宝他们才进村，便有村民和满宝打招呼，“满宝，你回来了呀，你们的小农庄怎么样了？”

    　　满宝还没来得及回答，一旁的村民便接过话头了，“那还用说吗，一定是好的呀，对了满宝，明年我们家也种冬小麦，到那会儿白老爷他们还挑麦种吗？”

    　　“人家不买麦种你就不能种冬小麦啦，就算不能卖出去，种着吃也是不错的啊。https://满宝啊，听说你给家里买了一个铺子？花了多少钱啊？”

    　　“最少也得一百两吧。”

    　　“哪里要这么多，这县城里的铺面不会很大，七八十两应该也能买了吧？”

    　　满宝一听，立刻拽着白善宝和白二郎溜了，背后人一喊，她立刻道“叔伯婶婶兄弟侄子们，我们先回去写作业了，不然先生要打板子的。”

    　　众村民……

    　　满宝成功的溜了，跑到她家门口才松了一口气。

    　　白善宝跑得太急，有些喘不上气来，问道“怎么才过了一个晚上，你们家的事就整个村子都知道了？”

    　　满宝想到了一大早她爹就抓了一大把喜糖出门，还拎了一些喜饼呢。

    　　满宝重重的叹了一口气，对俩人道“在村子里，就没什么事是秘密。”

    　　白善宝皱了皱脸，哼哼道“那这两天你就只能自己待家里了，或者来我家玩儿，我是不愿意与你一起出门玩了。”

    　　反正他是不喜欢被人围观的。

    　　“不一起就不一起，外头这么冷，我才不想出门玩呢。”

    　　话是这么说，满宝也有些不高兴，于是俩人各自哼了一声，转身各回各家。

    　　一旁的白二郎莫名其妙，“你们怎么说着说着又吵起来了？”

    　　“我们没吵，你少污蔑人。”满宝和白善宝异口同声，这才对视一眼，没那么生气了。

    　　满宝特别大方的挥手道“行了，明天一早我去找你写作业。”

    　　白善宝点头应下，而白二郎直接转身就走，“我明天跟二头约好了去河边挖泥鳅。”

    　　“周立威！”一道声音突然从满宝身后响起，还大声，吓了大家一跳。

    　　大家回头看去，这才发现二头正掐着腰站在门口，他等着白二道“白二，都说了我叫周立威，你得叫我立威。”

    　　“那我还叫白诚呢，你干嘛白二白二的叫我？那我是不是也能叫你周二？”

    　　二头偏头想了想，拒绝道“不行，县城里好多人都这么叫我爹，你不能这么叫我。”

    　　他那么一说，白二郎就更喜欢这么叫他了，立即一边倒退着跑，一边叫道“周二，周二，周二，我以后就叫你周二了。”

    　　二头气得撸起袖子就去追他。

    　　满宝不理他们，挥手和白善宝告别后就跑回家找她爹算账。

    　　老周头刚从里正家回来，将怀里的房契等东西都拿出来放在盒子里放好，小心翼翼的抚平了便将盒子合上。

    　　满宝突然冲进来，吓得他一个激灵。

    　　“爹，你怎么把我们家买铺子的事宣扬得谁都知道了？”

    　　老周头抚了抚胸口道“这么好的事为什么不能说？”

    　　他道“我也不是故意的，就是拎着东西去找村长和里正的时候被人看见了，人家既问了，我总不能不说。”

    　　满宝信他才怪。

    　　“对了满宝，这铺子有了，牌匾却还没有呢，你大哥说原先的匾额是绸缎布庄，不适合我们的店，所以还得重新取名字。”

    　　老周头笑眯眯的道“我看这名字就你取好了，也不必做牌匾，直接支一面旗子就行，旗子我都叫你四哥买好了，回头你亲自把店名写上去，挂上就好。”

    　　满宝便被转移了注意力，问道“叫什么名字好？”

    　　“哎呦，我又不是读书人，我哪知道叫什么名字好？”

    　　“可去吃饭的又不都是读书人，我们觉得好听的名字万一你们觉得不好听呢？”

    　　钱氏想了想道“也不必叫太复杂的，直接叫周记也行。”

    　　“周记饭馆？”

    　　老周头便一拍大腿，乐道“就叫这名字，咱老周家开的饭馆子，叫这个名字最贴切了。”

    　　满宝转了转眼珠子，转身便跑去找周四郎要旗子了。

    　　周四郎将旗子给她展开，指着上头的图案道“看到没有，这就是专门做吃的标记，这些旗子还得从衙门旁的杂货铺里买，别的地方还买不着，可真够麻烦的。”

    　　满宝拿出自己最好的墨，研开，然后拿了最粗的那一支笔沾墨。

    　　她很少用到这只笔，只偶尔练字时会特意用它，其余时候都喜欢用小一号的笔。

    　　满宝沉了沉心，运笔一气写下四个字。

    　　周四郎点着念出来“钱记饭馆！”

    　　周四郎晃着脑袋接道“好俗的名字啊，好名字！”

    　　方氏忍不住推了他一把。

    　　满宝却深以为然的点头，“名字俗气，说明取得很合大众的胃口呀，做饭馆就是要迎合大家的口味嘛。”

    　　“不错，不错。”

    　　兄妹俩皆是笑吟吟的，都对这个名字满意得不行。

    　　旗子被拿到大院那边交给周二郎用竹竿撑起来时，老周头还笑眯眯的，但等旗子张开，他怎么看怎么不对劲儿。

    　　他仰着脑袋看了老半天，有些心虚气短，忍了许久，还是人没忍住，嘀咕道“难道我一直认错字了？把钱当成了周，把周当成了钱？”

    　　周二郎扯了扯绳子，确定旗子固定好后便回头笑问“爹，你说啥呢？”

    　　老周头轻咳一声，道“我说你把你妹妹取的名字念给我听听。”

    　　周二郎认得的字也不多，但至少家里人的名字他都是认识的，一些常用的字也能认识，虽然大部分不会写。

    　　但他依然很有自信的点着四个字道“钱记饭馆！”

    　　老周头瞪圆了眼睛，一拍大腿道“我就说嘛，我怎么会认错，都这么些年了，偶尔衙门要收税我签的都是自个的名字，这这这，这就是钱字嘛。”

    　　周二郎呆呆的道“是钱字呀，我也没说它是周字呀。”

    　　“你知道什么，它本来应该是周字的，满宝呢，这小丫头又背着我干坏事，赶紧去把她给我找过来。”

