    见到秦烈平安归来，朱凤英娇羞而矜持的站在一旁，水汪汪的眼神，一刻都没有离开秦烈身上。

    朱桂纳的正房夫人李氏，在见到一表人才的秦烈时，也不由暗暗点头。

    身高七尺余，差不多后世一米七八个头的秦烈，五官轮廓分明，剑眉星目，相貌俊朗，帅气俊朗。

    身穿青色官袍的他，谈吐儒雅，谦和有礼，气质出众，更难得是秦烈身上还有一股同龄人没有的成熟。

    俊朗的相貌，儒雅成熟的气质，让李氏一眼就喜欢上了这个女婿。

    “子扬，（秦烈字）今天你是贵客，来坐到上首来。”

    与朱家上下稍作寒暄，互相认识之后，朱桂纳在宣布开席的同时，更是把秦烈请到自己身边坐了下来。

    虽然是家宴，但能够与朱桂纳同坐一席的，那都是朱家长辈，以及朱桂纳的嫡子，夫人李氏。

    像朱桂纳的妾室，庶女庶子可没有资格坐在主桌上的。

    苗夫人与女儿朱敏，其实也是第一次见到秦烈。

    尤其是朱敏在见到俊朗的秦烈之时，心头一颤的她，幽怨的看着苗夫人，一脸后悔的悲愤责怪道：“娘，这就是你口中一无是处的秦公子？”

    “你这真是害苦女儿了。”

    尤其是在看到秦烈，与小妹朱凤英犹如众星捧月般坐在那里，宛如一对璧人的场面，朱敏再也控制不住的，掩面洒泪逃离而去。

    朱敏的失态，自是引来朱桂纳与生为主母的李氏大为不满。

    向来温和和蔼的李氏，更是直接起身，走到苗夫人跟前，严厉的道：“今天是子扬与凤英定亲的大日子，敏儿不懂事，你这个为娘也这么不懂礼数吗？”

    苗夫人作为妾室，虽然年长李氏，但在李氏这个正牌朱夫人面前，那绝对是没有资格说话的。“夫人教诲的是，是贱妾教女无方，请夫人责罚。”

    如果是在平时，苗夫人或许还可以辩解一下，但今天这样的场面上，她还是知道分寸的，她一个妾室要是顶撞主母。

    朱桂纳一个不高兴，那是可以直接把她逐出家门的。

    “敏儿也老大不小了，改天我会给她挑选一家门当户对的家庭，趁这段时间，你这个当娘的，多教一下她们礼仪。”

    “咱们朱家那也是太子的姻亲，别到时候咱们朱家失礼事小，而让人笑话太子妃家教不严，那可是万死莫辞之罪。”

    李氏在说完这番话时，目光从苗夫人身上掠过，把在座的朱桂纳的几房小妾，都狠狠警告了一番。

    面对主母的警告，在座的五房朱桂纳的小妾，无不恭恭敬敬的连连点头。

    主母李氏的这一番严厉话头，可比直接打苗夫人一记耳光还让她难受。

    苗夫人平时仗着朱桂纳的宠幸，又生了一个女儿一个儿子，加上她的兄长又在吏部任职。

    这就让性格强势的她，养出一股眼高于顶的张扬跋扈气势。

    否则她也不敢自作主张，逼迫秦烈与她女儿朱敏解除婚约。

    但今天平时不动声响的朱夫人李氏，突然强势出手，不但让她颜面扫地，更是让她清醒的意识到，这朱家谁才是一家之主。

    朱夫人李氏之所以会突然强势出手，倒不是为了争宠。

    原因嘛很简单，现在朱家除非她自己作死，否则谁也奈何不了她的地位。

    毕竟她的嫡女朱琏可是大宋的太子妃，而她的嫡子朱孝孙，又是正四品宣威将军，如今更是娶了简王的女儿为妻。

    然而朱夫人李氏为何今天会直接上演这一出戏码，目的是为了给女婿秦烈站台。

    她就是要府里那些人知道，只要是她女儿选中的夫婿，即便过去又任何缺点，从今往后那都是朱家的嫡女婿。

    不是谁都可以看不起的，也不是谁都可以拿捏的。

    “伯父、伯母，小侄敬二老一杯，祝二老健康长寿，福禄双全。”

    对于朱夫人李氏刚才强势的一幕，秦烈自是看在眼里，这不刚落座，他便举杯恭敬的给朱桂纳夫妻敬酒，表达着自己的谢意。

    “好，好孩子。”李氏即便不胜酒力，但这会却也是毫不犹豫的干了杯中之酒。

    “咳咳……”因为喝得太急，呛了一口的她，忍不住发出一连串咳嗽。

    “母亲，您慢点。”朱凤英和一旁的长子朱孝孙媳妇连忙起身道。

    “没事，今天我高兴。”李氏连连摆手，丝毫不以为意，一脸笑容的她，正如她所言般的是真高兴。

    “凤英妹妹，快把这碗红枣莲子汤端给伯母润润口。”

    秦烈这会也伸手，舀了一碗汤，站起来递给了朱凤英。

    “子扬，真是懂事体贴的孩子，难怪我家凤英这眼高于顶的小性子，这些天为了你啊，那叫一个茶饭不思。”

    李氏这是典型的丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    “母亲，您又笑话人家。”朱凤英娇嗔一声，娇羞着低头有些不看秦烈投来的目光。

    “哈哈……”

    桌上的朱家长辈们，在朱桂纳的带头下，不由会心的笑了起来。

    这一场看似仓促的定亲宴会，却是充满温馨，充满其乐融融的氛围。

    虽然其中有苗夫人母女的小插曲，但却丝毫不影响大局。

    夜宴持续了一个时辰，就在散场之际，朱府却来了不速之客。

    因为高兴，喝的有些微醺的秦烈，还没来得及告辞，却被再次被朱桂纳喊进了书房厅堂。

    “子扬，这位是知太子詹事耿大人。”进入书房厅堂的秦烈，就听到朱孝孙向他介绍了一下，此刻正端坐在朱桂纳左首旁的深衣男子。

    其实刚才进屋之前，朱孝孙已经介绍过来人。

    这位知太子詹事耿大人，名南仲，字希道。属于开封人氏、神宗年间的进士，历任多路官职，因学识著称与世。

    从而被皇帝赵佶授予太子詹事，辅导太子学习、协助东宫事务。

    作为太子的老师，耿南仲自然是太子一派的人，也是太子帐下为其不多的心腹支持者。

    “下官拜见耿大人。”太子詹事那就是未来的帝师，正常走向将来都是要封侯拜相的。

    而眼前这位正值春秋鼎盛的未来帝师，事实上后来也拜相了，不过这个人就是个软骨头，属于读书读傻了哪一类。

    “嗯，坐吧。”耿南仲淡淡的看了眼秦烈，竟然还端起了架子。

    说实在他还真有些瞧不起秦烈，一个落魄子弟，在太学厮混了几年，连个进士都没中。

    也就是运气好，写了几篇诗词，又得到朱家看中，否则这样的小人物，哪里入得了他耿南仲的法眼？

    今天要不是太子托付，让他来走动一下，他断然不会屈尊下降来见秦烈的。

    太子赵桓之所以让耿南仲前来，一是太子看出父皇赵佶，对秦烈的诗词书画很赏识。

    二是他急迫的想要促成朱家与秦烈这门亲事，因为他已经听到内侍省传来的风声，朱凤英做为郓王妃的候选名册，已经上了皇帝赵佶的龙桌。

    朱家在朝中虽然只是勋贵，在中枢并没有实权。

    但毕竟掌握着织造采办，手中那也是富得流油的。

    这就等于朱家就是太子的金库，是属于太子赵桓一人的。

    但要是朱凤英嫁给了郓王，成为郓王妃。

    那就等于朱家一分为二，将来在****，是不是会选择站队？

    所以太子派耿南仲连夜来访，就是要确认这件事情，甚至耿南仲还带来了太子妃的家书。

    太子妃朱琏自然是站在太子一边，所以这封家书当中，那也是旗帜鲜明的赞成小妹朱凤英的选择。

    “朱大人，这是一个明智的选择啊，太子殿下一定会很高兴的。”

    当耿南仲得知朱桂纳，以及在刚才的夜宴上，正式确认了秦烈与朱凤英的婚事，心头大石不由放了下来。

    “不过，太子的意思是希望秦大人，能够带凤英小姐离京的。”

    耿南仲接着口风一转，道：“现在朝中支持郓王的声音很多，而今天秦知县在官家面前，又太过出风头。”

    “还把高太尉、张寺卿给牵连贬官，甚至蔡太师也牵扯其中。”

    “可以说秦知县这是不鸣则已一鸣惊人啊。”

    “朱大人，那些人可都是朝中重臣，说句不好听的，像秦知县这样的，他们要想捏死他，就像捏死一只蚂蚁那样简单。”

    耿南仲这话倒是不假，今天在大殿上，高俅、大理寺卿张时和之所以被贬，确实属于杠杆撬动的意外结果。

    要是换个时间，换个场景，只怕不等秦烈这个小卒子过河，就被人拍死在河对岸。

    “耿大人说的是，我明白了。”朱桂纳别看是个老好人，看似不懂政、治，但事实上他可不蠢。

    否则今天在大殿上，他也不会表演如此到位，那副悲伤无助的情绪，以至于连皇帝都感动了，认为他这个前国舅，太子国丈是真的受委屈了。

    可以说朱桂纳今天在大殿上恰到好处的出场，才是高俅、张时和被贬的关键。

    坐在下首的秦烈，听着耿南仲那高高在上的嘴脸，淡淡的说了一句：“耿大人，您身为太子少师，却致太子恩宠失与郓王，这难道不是您的责任吗？”

    秦烈这番激烈指责话语一出，不单单是耿南仲，就连朱桂纳与朱孝孙父子，也不由的为之色变。

    【作者题外话】：第二更完毕。。。。

    求收藏、求银票、点评吐槽老鹿吧。

    求虐、求骂。。。。哈哈

