    此时宁若尘身上的威压也是完全消失，宁若尘看着那其中之人，便是看见了之前对他的魂骨垂涎已久的封号斗罗。

    宁若尘拍了拍身上的尘土，知道他们也并无恶意。而且叶泠泠都接受神考了，那他们绝对不可能违背神祇的意愿。而宁若尘和叶泠泠的关系，自然也不用再担心什么。

    “老郭，给他们安排好住处, 我先带着神女进入神门，这外面的事情就都交给你安排了。”

    这位大长老丢下一句话，便是带着叶泠泠来到了那巨大的生命古树前，古树更是直接从树干出开辟出一道大门。而这门平时是不存在的，也只有他们得到认可之人方才是能让大门显现。

    “你得到了这生命神树的认可，那么你便是生命女神选定之人。我们李氏一脉驻守这里数万年不止，就是为了完成这个使命。”

    “使命？”叶泠泠问道。

    “正常情况下，每次来朝拜的年轻人都可以先前往天池洗涤自身，让自己天资更加浑厚些, 然后到神树固定的地方朝拜，若是天资尚可，则可以接受神考。而你在进入之刻便是得到了这神树的认可，同时那件东西发出了摇晃，证明她的主人来了。而这么多人中，只有你在此刻便是接受了神祇考核，因此你便是我们要等的那个人。”

    进入神树内部，一片洞天福地，宛如人间仙境。而且这里浓浓的生命气息，让得叶泠泠感到极为舒畅。

    神树外的宁若尘也是收起紧张，自言自语道：“看来将相思断肠红给泠泠是正确的选择，没想到她竟然能直接得到生命神王的认可，这倒是出乎我的意料。”

    “接下来我带你们去另一个地方，若是你们能坚持，必然能一飞冲天。”郭老道。

    “难道是那天池？”宁若尘心中想道。

    此刻那些寨主也是露出郑重的神色，因为他们知道这其中的秘密。只要接受那天池洗涤，到时候便可以测试天赋, 若是成功, 即可以接受神考。而他们也知道，如今的封号斗罗中，不少都是接受了神考，才是达到那个境界。

    不过唯一让他们没想到的是，叶泠泠的身份竟然如此尊贵，能被称之为神女，同时绝世斗罗的大长老前来接入神树世界，这待遇可不一般。

    “没错，接下来便是入天池。”

    在进入这个光幕后威压便是消失，而且这里面基本上没见到什么人，人都是在他们开始的山脚下。

    “你们看见那里了吗？那里有着不少的泉眼，里面有着一些白色泉水，那些泉水能改造你们的身体，提高你们的天赋。甚至是改造你们的武魂。”

    “但是那些泉水的高度不一，越高效果也越好。你们能达到什么程度就看你们自身了。能来到这里的，最顶层的那些泉眼基本上都能浸泡，但是人数多, 效果则就更淡了。”

    郭老的这句话无疑是给他们打了一记响钟，这机缘就是狼多肉少，你争我夺呗。

    “你们可以开始了，但是切记，若是谁到达了边界，看见提示牌后便是不要再继续前行了，那里存在着真正的大恐怖，执意登山的，没多少人能活着下来的。”

    说完，众人便是率先跃出，而宁若尘则是不慌不忙。这先去一秒和晚去一秒对他没什么区别。毕竟他自信他达到的地方其他人达不到。

    “我就先走了，和你这个怪物没法比。”云鼓寨的李晴说道。

    宁若尘点点头，对着白雾寨的寨主道：“若是泠泠有什么事还望寨主多多庇护，宁某必定不会让寨主吃亏。”

    白雾寨寨主也是知道宁若尘是个狠人，不仅天赋了得，心性更是难能可贵。

    “去吧，刚刚大长老都说她是圣女了，这西疆再无人敢对她不敬。”

    宁若尘落下心中的石头，向着山峰跃去。这山峰并非是其他山峰，依旧是这一座天山。

    宁若尘飞跃出去，走出那光幕后，便是感受到一股压力压在宁若尘身上。不过这压力显然并非来自神祇，因此宁若尘抵御起来尚还不是很费力。

    “那家伙真是个妖孽，之前击杀十万年魂兽，如今对这威压也视若无物，这还是人吗！”

    “你都说了他是个妖孽，你还和他比。”

    一道道议论声不绝于耳，但是宁若尘却是充耳不闻。“李姑娘我就先走了。”

    宁若尘越往上，越是感到一种热血沸腾，最后直接说冰火龙翼施展，径直的向着上面飞去。

    一道身影从天空中掠过，内围的白色乳泉中，西疆圣女感到不可思议。

    “这应该不是人吧，不然怎么可能抵抗着威压这样前进，而且我还是得到了爷爷给的护身物才能走到这里的。”

    宁若尘越往上，那威压也就越是强烈。而宁若尘也明白了这威压，并非是生命神王施下的，而是一种龙威。

    龙威，这种龙威比宁若尘进入冰火两仪眼的时候极为相似。但是宁若尘现在不过是登山，可没有进入那种地方，为何会如此强烈。

    宁若尘望着最后的五百米，感受到了一种浓浓的压迫感，仿佛是此刻若是继续使用魂骨飞行，说不定还未到山顶魂力便是消耗光了。

    生命神树内，那位大长老也是露出惊疑之色，但是对于宁若尘即将登上山顶这件事也是无可奈何。那里他也去过，甚至是到达了顶部，但是最后还是退了下来，不敢去踏寻那最终的隐秘。

    宁若尘每一步，便是感觉背后拖着山岳。但是宁若尘有着不少药草，比如恢复魂力的龙芝叶。

    走到最后的百米之处，宁若尘发现反复的试验下来，即便是有着九宝琉璃塔的百分之八十的辅助，还不如他使用龙王武魂来得轻松。而这种感觉似乎是来源于血脉，并不排斥。但是即便是那样，宁若尘本身依旧是承受了不小的压力。

    一步一重天，一步一磨炼，宁若尘只感觉如同托着万重山岳。

    但是当他鼓足最后一口气达到山顶之时，巨大的能量冲击仿佛是碰撞起来，山顶的威压也是瞬间消散。而这或许便是登顶后的感觉。

    宁若尘望着那正高挂的太阳，享受着这短暂的日光照耀。

