    ······

    “他们来了。”

    通道外，众人对视过后，咧嘴一笑。

    “别急，等他们出来再说，被把人吓跑了。”

    “巨斧侯，天命侯，等他们出来的一瞬间，你们俩先把通道堵住，别让他们跑了。”

    “另外，别下杀手，镇压为主。”

    苏宇快速吩咐道。

    在上界杀没事，下界之后再杀，上下界就要解封了，等镇压了道天尊他们再解封也不迟，到时候直接摆明车马和狱王一脉干一架，他们如今的实力，没必要再隐藏了。

    苏宇说完，通道内传来雷霆轰鸣的声响。

    噼里啪啦……

    通道打开，五道人影冲了出来。

    出来的瞬间，他们身上还缠绕着一些细小的雷霆，他们一眼就看到了命皇，左右看了一眼，没有发现天命侯的踪影，他们刚想露出笑容。

    “动手！”

    一声暴喝响起，巨斧侯和天命侯瞬间冲到通道面前，阻断了道天尊五人的退路。

    与此同时，其他人也全部冒了出来。

    眨眼间，一群人将道天尊五人团团包围，天上地下，水泄不通。

    一道道强横的气势搅动风云，众多威压叠加在一起，齐齐压向道天尊五人，这一刻，天空都矮了几分。

    轰！

    道天尊五人瞬间愣住。

    好多……强者……

    他们的表情从呆滞到惊愕，到震惊，到难以置信，再到惊恐。

    短短的几秒钟，他们的表情就产生了非常丰富的变化。

    人群中，定军侯不由的乐了，不出他所料，表情非常精彩。

    “你们……”

    道天尊的身体有些颤抖，直到现在，他的大脑还有些麻。

    其他四人也好不到哪里去。

    现在，仿佛有万石巨山压在他们身上，让他们动弹不得。

    他们仔细看了看周围，五位天尊，十多位准王。

    这还不是最关键的，最关键的是，为什么这里面大多都是人族！！？

    只有天命侯、命皇以及天策三人不是人族，剩余的，统统都是人族！

    这里是下界没错吧！？

    僵直的他们，艰难的扭头看向身后的通道。

    巨斧侯和天命侯一脸警惕的看着他们，手中的武器紧握，防备道天尊他们突然出手。

    看着身后隐隐还有雷鸣声传来的通道，再感觉到身上的那股压制力，道天尊他们确定了，的确是下界，的确是命界没错了，可……这特么不科学啊！！！

    苏宇一步上前，认真道：“你们……被包围了。”

    道天尊几人：你大爷，还用得着你说，我们又不瞎！

    苏宇不管他们心中的想法，微笑道：“那么现在，你们是选择主动束手就擒，还是选择被动束手就擒？结果没有分别，只是……如果后者的话，可能会有点痛。”

    魔鬼的微笑！

    这个念头在道天尊几人脑海里升起。

    几人深吸一口气，转头看向天命侯，问道：“天命道友，能否解释两句，你们到底怎么回事。”

    天命侯笑了笑，说道：“还解释什么，你们不都看见了吗？正如你们所见，在场的除了我和无命、天策，其余的人都来自人族。”

    “另外再说一句，下界早被拿下了，仙神魔无一例外，统统被镇压，元圣侯、魔皇、凤皇等人，统统都陨落于人族之手。”

    月天尊心头一震，追问道：“你说什么？我神族也……”

    天命侯淡然道：“那当然，你以为光靠神皇妃和寂无，挡得住那么多人吗？”

    沉默！

    道天尊几人只能沉默。

    他们环顾一圈，惨笑一声道：“就凭你们，你们不是狱王一脉的对手，哈哈哈，任凭你们藏的再深，你们也不会赢。”

    他们是不敌圣魔两族，可眼前的人族也必然不是圣魔两族的对手，他们都是输家。

    “放我们一马，待到上下界开启，我们可以联手对付圣魔两族，加上你们，我们一定可以赢，如果没有我们，你们必然不是对手！”

    “不错，如今圣魔两族最强，我们可以联手……”

    道天尊五人你一言我一语，不断诉说着圣魔两族的实力，同时也在不断强调他们的重要性。

    众人眼神古怪的看着他们五人，好像在看五个小丑。

    “停停停。”

    苏宇抬手打断他们，说道：“你们以为我们就这点人？要不是你们突然下界，我们都做好同时对付你们和圣魔两族了，结果你们今天自己送上门，没办法，现在只能先解决你们，然后再去找圣魔两族的麻烦了。”

    荒天尊被气笑了，说道：“就凭你们？你们知道……”

    他的话还没说完，命界外，一百多道强横的气势轰然爆发，把他的话堵在嘴里。

    苏宇掏了掏耳朵，道：“你刚才说什么，我没听清楚。”

    隔着界域，外界的气势也传了进来，况且，界域内是可以看到界域外的情况的，只是道天尊他们一开始没有注意而已。

    光是苏宇这些人就已经将他们镇住了，谁能想到界域外还有一大堆。

    “这，这，这……”

    大震撼！

    道天尊五人一一看去，看见冥天尊、三月、肥球、吞天王、南王，另外还有……道启。

    怎么还有仙族，而且，感觉好强，还有，从气息上看，是仙皇大道吧？

    但对方怎么和人族一个阵营？

    他们目光移动，看向一旁，那边死气冲天，四大死灵天尊带领十位死灵准王立于一旁，默默没有说话，就这么冷冷的，隔着界域盯着道天尊他们几个。

    道天尊五人再次震动，大爷的，怎么还有死灵！！！

    是死灵界四大天王吗？看着又不太像。

    看了一圈，他们的感觉就是，好多强者，感觉比他们刚开始讨伐混沌山的时候还多。

    当然，合道数量和他们比还有差距，可至少，人家的顶尖战力更多啊！

    苏宇双手交叉在胸前，笑意吟吟道：“怎么样，还有反抗的必要吗，让你们一只手，你们也打不赢啊，另外，你们下界的族人还在我们的手上，所以，束手就擒吧，不要做无谓的挣扎，乖乖投降，你好我好大家好。”

    “放心，我们暂时不杀你们，心理负担别那么大，神皇妃和寂无都投降了，你们投降也没有什么大不了的，留得青山在，不怕没柴烧。”

    天命侯也是开口道：“几位还是听宇皇的吧，投降还能少受一点苦，大战起来，万一谁手上没轻没重的，打死了谁就不好了。”

    天命侯这就是赤果果的威胁了，他仿佛在说，不投降就打死。

    道天尊他们的脸色瞬间变成青紫色，投降，他们丢的起那个人吗？

    哪有没战斗就投降的！

    但他们看了一圈，发现自己真的没有胜算，跑都没有地方跑，现在，他们要么宁死不屈，临死前自爆拉人陪葬，要么就投降。

    宁死不屈听着是很好，可他们还记得，他们下界的族人都在对方的手里，再加上他们神兵中的族人，对方若是下狠手，他们的族群就灭了。

    灭族……这个问题，在今天之前，他们想都没想过。

    此刻，他们可以死，但他们死后，人族会不会拿他们的族人泄愤，答案是必然的。

    “给你们一分钟的时间考虑，否则，即便今天开启上下界也在所不惜！”

    等的不耐烦的苏宇直接下达最后通牒。

    开启上下界的意思就是打死他们，打死他们，上下界自然就开启了。

    道天尊几人对视一眼，满脸苦涩和后悔，早知道是这样，他们还不如留在上界呢。

    十多个呼吸后，他们深吸一口气，然后开口道：“我们……投降。”

    苏宇笑着道：“很好，那现在，你们自己切断和大道的联系吧，还有，把神兵内的人放出来，永恒境以上的，统统放出来。”

    虽然心有不甘，但道天尊几人还是乖乖照做了，既然已经投降，对方说什么，自己都只能遵从。

    很快，苏宇一行人就将道天尊等人镇压起来，最终关进封印之地，与神皇妃他们做伴。

    众人丝毫不担心他们会跑出来，因为云杰曾出手加固过封印，别说他们现在被封印了大道，就算没封印，他们照样出不来。

    就这样，众人兵不血刃的拿下仙神龙凤四族强者，在整个过程中，除了爆发气势和动动嘴，其余的，连根手指都没有动。

    ······

    面对这个皆大欢喜的局面。

    天灭不满道：“怎么都是劝降，好无聊，我想战斗啊！我不明白，留着他们干嘛，统统打死啊！”

    云霄瞥了他一眼，说道：“劝降，那是建立在实力之上的，如果不是我们有这么多人，那么多强者，他们肯投降吗？再者说，他们现在的实力被封，什么时候杀，还不是我们说了算，你急什么。”

    鸿蒙老龟也是开口道：“放心吧，接下来有你战斗的机会，圣魔两族必不可能投降，另外……还有百战一方，他们未必不会联手。”

    上下界解封之日就是百战脱困之时。

    实际上，百战现在就可以脱困，负责封印他的八位准王已经不在，他随时可以打破封印重获自由，但他却没有任何动作，仿佛在等待什么。

    ······

