

               洪衫资本对于橙子科技股权的预期值是百分之十。

    这是米国的一个老牌投资机构，他们拥有最专业的风险分析团队。

    在外人看来，为了获得橙子科技百分之十的股份，而倾其所有，不惜得罪了许多米国企业，这绝对是的得不偿失的决定。

    可他们的风险师不这么认为。

    他们非常看好橙子科技的市场，取代企鹅也是迟早的事情。

    苏启心里预期值也是这个数，拿百分之十来换取洪衫资本的在米国的背景。

    这也是一笔划算的交易，当然了，洪衫资本也给出了一个让苏启他们都比较满意的估值。

    十亿米元！如果按照去年国内橙子科技三十亿的估值来计算的话。

    米国橙子科技居然超过了国内橙子科技总部。

    这让苏启感觉有些滑稽，这就是汇率与资本的魅力。

    在市场上，两方也确定，米国橙子科技是分部，这个分部的市场范围主要包括北美，以及南美。

    两边交谈的算比较愉快，主要是苏启在这之前已经看到了对方的诚意。

    洪衫资本这边很快就把这消息公布了出去。

    一经公布，整个米国互联网世界轰动了！

    一个突然冒头的橙子科技，居然一下子越入到了十亿米元企业之列。

    而众多资本烘托出来的企鹅到现在估值也不过三十亿米元而已，而且这还是在众多资本老手幕后操作资本所来。

    很多人都不理解洪衫资本，甚至于还有人在背后嘲笑他们的决定。

    认为这是一个疯子的所为。

    也有很多人对苏启越来越感兴趣，这个年轻人能力实在是太强悍了。

    一过来米国，才过去一个晚上，居然就把自己企业给弄到了十亿的估值！

    当然了，还有很多一部分人正处在极度的焦虑当中。

    比如我们的小马哥，在自己办公室看到了这则公告之后。

    他不停的走来走去。

    “这个疯子，绝对的是疯子，阿尔法疯了吗，一出手就给出了十亿米元的估值！”

    他助手在旁边心情也非常的复杂：“马总，我看我们动作要加快了。”

    ‘在这么下去的话，我估计所有的资本都会把目光放在橙子科技身上。’

    “到时候舆论这方面对我们非常不利。”

    小马哥点了一根烟，冷静了一会。

    深吸了一口气：“资本这块我倒是不担心，你别看苏启给了洪衫资本百分之十的股权融资。”

    “但你要看到洪衫资本背后付出的代价，如果没有他们这根搅屎棍，那官司到底是什么结果，还是个未知数。”

    “苏启这个人我太了解了，就是一个吃独食的主，我敢保证，后面他绝对不会再接受任何资本的融资。”

    助理有点不理解的说：“怎么还有这样的人，不接受融资？这可不是商人作风啊。”

    小马哥说：“所以国内的人都叫他狂徒。”

    “你相信吗，这狂徒，他一路走来，不但没有接受融资，而且银行里的贷款，他也没有拿过一分钱， 愣是凭借着自己鸡贼的手段才有了今天。”

    助理的喉咙有些发干，他是从金融那块转过来的，以往从业的经验当中。

    他看到了太多企业家为了融资而铤而走险。

    如今，居然还有这样的商人，实在令人有些费解。

    小马哥坐在了沙发上说：“你现在马上给我安排，我们是需要加快速度。”

    “上次官司我们大意了，这次一定不能够输，如果这场官司还输了的话，我们就等着橙子科技一步步蚕食吧。”

    助理回过了神，赶紧小跑了出去。

    此时此刻，同样愤怒的还有谷哥的创始人阿道夫。

    他在自己办公室里大发雷霆。

    “这是一个小人！洪衫资本的乔治，难道老眼昏花了吗！”

    “就这样的一个小人，他竟然这么看重！”

    曾经的华夏事业部负责人科尔，在旁边唉声叹气。

    “阿道夫先生，我给个个人建议，我们最好还是尽快抛售掉我们在企鹅的股份。”

    “或者，我们还能从中套取一大笔现金出来，他们不会是橙子科技对手的。”

    科尔在谷哥退出华夏之前，他一直生活在华夏，对于华夏互联网市场也非常清楚。

    苏启这颗强势的新星，实在是太令人瞩目了，一出来，就一直都是以横空出世的的状态勇往直前。

    也亲眼看到了腾汛是如何被他一步步击溃的。

    虽然他为苏启做背后小人的事情不齿，可这也是他们违规在先，被人抓到了把柄。

    而且，商业竞争就是如此，不管你用什么手段，只要在合法的圈子里面，获得了企业的利益，那你在员工心目当中就是伟大的。

    商人嘛，尔虞我诈，逐利是本性，没啥好说的。

    阿道夫瞪着他说：“你意思是让我在他面前做一个懦夫？”

    “橙子科技上升很快，但也并不代表他能够撼动的了我们谷哥！”

    科尔叹了一口气，没有再说话。

    华夏事业部撤销后，他其实已经有了隐退的想法，苏启让他感觉到了互联网世界新一代人的恐怖。

    办公室里气氛有些压抑，最终阿道夫打通了小马哥的电话。

    电话里，再三强调，动作一定要快，绝对不能让橙子科技这么壮大下去。

    如果要到了一定的体量，那么动起来可能就会要麻烦很多。

    小马哥电话里也一百个保证，也下了军令状，这次如果拿不下橙子科技的话。

    那么他就马上退出企鹅！

    。。

    这座繁华的大都市，摩天大楼耸立，这是世界大都市的象征。

    城市的这一头，破烂的唐人街头，一个半百老人正在卖着糖油粑粑。

    这个来自于湖东省的小吃，曾经让他在米国开启过一段财富篇章。

    不过后来遇人不淑，最终自己的财富神话拱手让人，以及落魄潦倒。

    十几年过去了，他把自己的心回到了当初，回到了原来的地方。

    然后做着原来做的事情，望着行人如织，以及唐人街当中不停出现的新人。

    只要不想起那个人，他的心，就是波澜不惊。

    这个人叫唐万里，每个刚过来唐人街的人，都会听到他的传奇故事。

    也是那个为了筹备米国华夏商会，而执着了十几年的老人。