 “没……没事的，也就是一晚上而已，我没关系的，”小公主抬起头，认真地看着杨天，说道。

杨天看着小公主那水灵灵、充满认真的眼眸，也能明白她的想法。

倘若强行带她离开这里去外边找客栈住，她就算生理上睡得舒服些，心理也会忧心得不行、觉得自己拖了后腿，睡不安稳的吧？

“好吧，那如果有什么受不了的地方，一定要立马告诉我，”杨天柔声说道。

“嗯，知道啦，”小公主乖巧地点了点头。

跟小公主对话完，杨天也缓缓地抬起头。

不过，他没有立马将小公主从怀里放出去。

而是……看向了正好奇地打量自己的这群军人大汉们，苦笑了一下，说道：“那个……众位老大哥们，今天非常不好意思，我家爱妻实在是放心不下我，所以来这里借住一宿，打扰了各位，实在是非常抱歉。”

眼下这状况，一群大汉围在这里，看着就很吓人。

倘若这群大汉都是街边的地痞流氓，此刻看着杨天怀里那娇弱可人的小姑娘，肯定早就躁动不安，想要做点坏事了，那局面肯定相当难看。

但是——幸好。

这群人可不是什么地痞流氓。

他们都是自愿从军，一心为民的军人战士！别看他们一个一个插科打诨、笑得贼坏，比痞子还像痞子。

但他们都是经受过军旅教育，内心极为正直的钢铁战士，上了战场，都是扛着武器向前冲不带怂的英勇之人。

这些人，哪怕看到杨天怀里抱着这么个小娇妻，最多也就心生几分小小的羡慕嫉妒恨。

不可能真有什么不好的想法。

相反，他们对杨天这样一个年纪轻轻、却愿意在如此危急的灾难关头还主动从军的新战士，倒是更有好感。

“哈哈哈哈……”一个大汉忽然爽朗一笑，道，“小兄弟，都进了军队了，那咱们就都是兄弟。

更别说咱们还分在一个营了，不出三个月，咱们都会是铁哥们。

这种情况下，你还跟我们客气什么？

你的媳妇儿，就是我们的弟媳，她陪着你来住一晚，算多大个事啊。

只要弟媳不嫌弃我们这脏乱差，就不错了。”

其他人听到这话，也都赞同地点起了头，都爽朗地笑了起来。

杨天闻言，倒也笑了，这群军人老哥们还是十分淳朴的啊，“既然这么说，那就多谢各位理解了。

那么……老弟我还有一个不情之请……”“尽管说啊，在咱们部队里，就得爷们一点，想说啥就说啥，”一个壮汉笑道。

“那我就说了啊，”杨天笑道，“那个……各位能不能先把裤子穿一下。

上衣不穿也就算了，裤子不穿的话，我家菲儿可能不太好意思看各位。”

众位壮汉们听到这话，都愣了一下，而后，都笑了起来，连忙各自找到自己的裤子，赶紧套上。

一个本来就穿着裤子的壮汉笑着解释道：“小兄弟啊，不好意思，这些家伙在营房里都习惯赤条条的了。

你们今天来的还算比较早，所以没见到纯裸着的，要是再过会儿，说不定都有赤条条地走来走去的呢。”

杨天笑了笑，道：“这倒是能理解。

只是，我家菲儿来一趟，倒是令各位不方便了。

真是不好意思。”

“诶！小兄弟，不都说了吗，不要这么客气，”一个壮汉笑道，“进了军队，就都是一起保家为民的兄弟。

以后咱们可是都得在战场上背靠背、同生共死的啊，这点小事，算的了啥？”

杨天听到这话，也有些被这种铁血的军人热情给感染了，笑着点了点头，道：“说的也是，那我就不再客套了。”

他等这些壮汉们都穿上衣服，便低下头，对怀里的小公主道：“菲儿，他们都穿上衣服了，可以出来看看了。”

小公主小脸还微微红着——因为刚刚听到杨天当着这么多人的面称呼自己为“爱妻”，还有点害羞，不好意思。

此刻，听到杨天的话，她也是乖乖地从杨天怀里出来，小心翼翼地看了一眼屋子里的状况。

见众壮汉都穿上衣服了，她也松了口气，然后，有些羞怯地抬起小手，对众人打了个招呼，“你……你们好……给……给你们添麻烦了……”众壮汉看到少女这羞怯可爱的样子，都不由笑了，摇头说没啥没啥。

不过，也有人有些疑惑起来，问道：“诶，小姑娘，你为什么戴着个面纱啊？

怎么？

不好意思见人么？”

其他人听到这话，倒也都有相同的疑惑。

没错，小公主从刚才到这里一直都是戴上了面纱的。

不然这群壮汉们要是看到她的阵容，哪怕再正直，也难免会有点躁动了。

此刻，杨天听到这问题，也是微笑着解释道：“算是吧，我家菲儿比较害羞，在外边不太敢以真面目示人的。

只有在家里，跟我在一起的时候，在会摘下面纱。

请各位谅解了。”

众大汉听到这话，也都笑了。

其中一人笑道：“这大概就是所谓的女为悦己者容吧。

这样也挺好的。

姑娘家少抛头露面，也免得招来登徒子。”

杨天和众人又闲聊了几句。

随后，众人给他俩安排了一个床铺。

这里的大部分的床铺都是连在一起的，毕竟这些军人们都不在乎互相挤来挤去。

但杨天当然是在乎的——他可不想自己怀里的小丫头半夜被别人不小心碰到。

所以，他将一个床铺往旁边拉了拉，拉到了角落里，独立出来。

其他人倒也能理解他的举动，笑了笑，没多说什么。

接着，为了减少小公主的不适，杨天就准备直接抱着小公主躺下休息了。

可这个时候，那群老大哥们却是叫住了他。

“诶诶诶，小伙子，别急着睡啊。

你可是新来的，新来的小兄弟，按照我们这儿的规矩，有个必备节目的！”

一个壮汉笑着说道。

“必备节目？

什么必备节目？”

杨天问道。

 