    苏黎看着水麟兽不断往下冲杀，不时释放威力巨大的金色闪电，估计它这一轮汲取了不少灵源，距离突破应该也不远了。

    苏黎不断往下沉去，很快就在这上千的血婴兽之中发现到了它们的首领。

    那是一只比一般血婴兽要更庞大一些的怪物，体长达到了三米。

    苏黎窥视它的资料，立刻就捕捉到了它的讯息。

    “名称：血婴首领，等级：四级，血婴首领是由血婴兽进化而来精英兽将，是血婴兽中的首领，击杀血婴首领，有极小概率领悟特殊能力‘役使血虫’。”

    对方是四级精英兽将，苏黎立刻进入“魔鬼肌肉”第一形态，令战力双倍提升，左手一挥，下方的水域中突然爆发出了刺眼的电光。

    黑雷能和高压电击的融合度已经达到了百分之八十，不只如此，第三种能力黑玄光，也终于初步有了与之融合的迹象。

    这一次爆发出来的杀伤力已经无限接近一般灵源武器的技能威力，刺眼的电光密密麻麻扩散开来，瞬间就将冲上来的血婴首领笼罩。

    黑色和蓝色的电光从血婴首领身体表面爆炸开来，刹那之间，血婴首领皮肤尽数裂了开来，变得破破烂烂。

    只是一击，瞬间击毙了一只强大的四级精英兽将，苏黎收获灵源，脑海里立刻出现讯息。

    “4级神圣骑士：灵源2/2000”

    随着这只血婴首领被苏黎杀死后，残余着的几百只血婴兽开始溃不成军的逃散，很快就沉入水底消失得干干净净。

    众人没有再恋战，而是往上升去，不一会儿就浮出水面。

    逃到远方的鳄齿龟和海蟒鲨见主人出现，忙着迎了上来。

    重新回到了鳄齿龟和海蟒鲨的背上，苏黎收起了千面头盔，将头脸显露出来，将体内浊气吐掉，重新呼吸进新鲜空气。

    “苏黎，我现在是3级的枪盾士了。”丁龙云一脸兴奋。

    “我也到3级了。”蒋水珏嘻嘻一笑。

    “恭喜。”苏黎微笑，心想自己已经升到4级了，比他们等于足足多了一千五百枚灵源，现在想要晋升，已经越来越难，需要的灵源数也在增长，他想要升到5级，需要两千枚有效灵源。

    “5级的神圣骑士，可以领悟第三种灵源之术，魔鬼肌肉和恶魔结界之后，却不知第三种灵源之术是否也与魔之类有关，想来真是讽刺，我进阶的是神圣骑士，但灵源之术却是魔鬼和恶魔，一神一魔，倒是有趣。”

    众人击溃了水下一群血婴兽，前后并没有担搁多少时间，骑上鳄齿龟和海蟒鲨继续赶路。

    丁龙云突然道：“各位有没有那种感觉。”

    蒋水珏好奇道：“丁大哥说哪种感觉？”

    丁龙云道：“就是说，我们真的变强了。”

    蒋水珏卟嗤一笑，心里真想说一句“你这说的是废话”，只是丁龙云年龄比他们都大，总得尊重一点，这句话不好说出口。

    丁龙云接着道：“我的意思是，这种强大的感觉，比如以前，我们在南江市，一开始几公里的距离，都提心掉胆，我现在还记得当时第一次要去紫风大厦，心里那个紧张的感觉，就算到了后来，我们要前往龙丘山，也需要九派联盟，而现在，就我们几个人就敢回来南江市，刚刚水中出现的那些怪物的，少说也有一千头吧，轻易就被我们击溃了，不只伤不到我们，还给我们送了不少灵源。”

    “你们说，我们是不是真的变得很强大了？现在能威胁到我们的怪物也越来越少了。”

    听得丁龙云这么解释，蒋水珏道：“丁大哥这话说得倒是挺有道理的，好像是这么回事，至少现在说去哪里，心里不会害怕了，说明我们真的变强了。”

    丁龙云道：“之前我们感觉南江市要出大事，吓得逃了出去，现在几天过去了，也不知道南江市到底怎么样了。”

    苏黎看着远方，道：“很快就能知道了。”

    众人都明白，他们距离南江市已经不远了。

    接下来没有再遭遇意外或怪物袭击，半个小时后，他们进入了高庄镇的区域，正在接近“南江市”五区之一的崇原区。

    “绕一下路，去新开区，就是往以前那金鹰联盟的方向。”苏黎朝着水麟兽吩咐着。

    丁龙云以前家居住的那幢大楼，水麟兽没去过，不知道具体方位，但金鹰联盟它却是知道的，只要进入了金鹰联盟那一带的区域，苏黎就能找到紫风大厦，进而确定丁龙云家所在的那幢三十二层大楼的位置。

    水麟兽十分人性化的点头，然后拍了拍鳄齿龟，伸出爪子，朝着靠西北边指了指，想要前往“新开区”，就需要顺着前往“崇原区”的方向再靠西北方向。

    很快，前方出现了肉眼可见的大量露出水面的建筑物。

    和高庄镇不同，不论是“新开区”还是“崇原区”，超过三十层高楼建筑物不少。

    “我的天，那是什么？”

    几人远远看到，都忍不住睁大眼睛，丁龙云更是直接惊呼出来。

    鳄齿龟和海蟒鲨也放慢了速度，它们显然是不愿再接近。

    在他们远方，有一幢超过三十三层的高楼，其中露出水面的约有三层，此刻他们远远看来，这幢高楼四周，布满了大量类似藤蔓般的物质，只是这些藤蔓全都呈肉色，甚至隐隐还能看到它们在慢慢蠕动，如同活物。

    这看起来就像一条条被放大了千倍万倍的蚯蚓，互相缠绕在了一起，盘在这幢大楼上，延伸往水面，像巨型蚯蚓，像蟒蛇，也像一根根的藤蔓和树根。

    苏黎立刻打开了“窥视符纹”，因为离得远，他开启了“超限者”状态，将“窥视符纹”提升到了无瑕级，只有无瑕级才能捕捉得这么远。

    很快，他的脑海里就出现了一道讯息。

    “名称：深渊之肠，来自深渊的产物，可以改善环境，令其变得更适合深渊生物生存，因为蕴含着深渊的力量，更详细的资料无法窥视。”

    “深渊之肠？”苏黎眉头一皱。

    “深渊之肠是什么意思。”丁龙云看向了苏黎。

    苏黎道：“那些东西叫深渊之肠，说是来自深渊的产物，可以改变这里的环境，令其更适合深渊生物生存，其它的就不知道了。”

    蒋水珏道：“看来，市区真的发生了翻天覆地的变化，这才几天时间，就长出了这么可怕的东西，还好我们之前早一步离开了。”

    苏黎拍了拍骑着的海蟒鲨，道：“走，去新开区。”

    一行远远绕过那被大量形如巨型蚯蚓般的深渊之肠缠绕着的三十三层大楼，朝着西北方向而去。

    现在，他们已经进入了“南江市”的“崇原区”。

    很快，在他们前方再次看到了一幢三十五层的大楼，那大楼上缠绕着更多的深渊之肠，包括那一片水域，水面都飘浮着正在缓缓蠕动着的深渊之肠。

    众人看在眼里，皆头皮发麻。

    对于这种呈肉色的圆形物体，众人只要看到了就会本能的感觉到了浑身不舒服。

    随着不断接近，四周出现越来越多的建筑物，这些建筑物有高有矮，能够露出水面的至少都有三十层，有很多建筑物倒塌损坏严重，但不论什么建筑物表面，都出现了深渊之肠。

    更有一些深渊之肠贯穿了大楼墙壁，从中穿了出来，可以看到，这些深渊之肠是活物，只是它们的蠕动十分缓慢，看起来就像是无意识的在扭动收缩着。

    “当日从那水底深渊里喷出很多发光的深渊虫卵，难道这些深渊之肠就是由那些虫卵孵化出来的不成？”

    苏黎已经将红月龙斩拔了出来，提在右手，眼下看到了一幢幢的建筑物和其四周，全都布满了这种深渊之肠，只怕丁龙云家所在的那幢三十二层大楼，也不会例外。

    根据“窥视符纹”捕捉到的讯息，没有提示这深渊之肠是否强大或可怕，只是形容其能够改善环境，相比起动物，看起来更近似乎于植物的功能，看其远方这大量深渊之肠的动作也极为缓慢，看起来好像不足以对他们构成威胁。

    “你们看，那是国汇中心吧。”

    丁龙云伸手远远一指，看到了远方有两座高楼，一高一矮，矮是四十二层大楼，高的则有五十二层大楼，在这一片露出水面的建筑物中看来，如鹤立鸡群，十分显眼。

    苏黎也有印象，他曾经来过这里，这两幢大楼就是“国汇中心”一主一副两幢大楼，之前文鹰就是这“国汇中心”势力的首领。

    当然，现在“国汇中心”势力已经不复存在，文鹰成为了古城“猛虎大队”的四位副千卫长之一。

    此刻这两幢大楼表面，出现了更多的深渊之肠。

    这些深渊之肠缠绕着这两幢大楼往上，延伸到了半空中，两幢大楼上的深渊之肠纠缠在一起，看起来像两株树枝交叉缠在一起的大树。

    丁龙云道：“看来整个南江市都变成了这深渊之肠的世界，也不知道还有没有别的怪物存在。”

    宫晓道：“当日我们离开的时候，骷髅族和亡灵也离开了，看来不是没有道理。”

    苏黎则在四处观察，找到了国汇中心，再根据国汇中心的方位，寻找金鹰联盟或丁龙云的家，那就容易多了。

    “国汇中心往北就是金鹰联盟的那三幢大楼，紫风大厦就在金鹰联盟的东南方向，我们先找金鹰联盟吧。”

    众人没有接近国汇中心，而是远远的就朝着北边的曾经金鹰联盟所在的方向赶去。

    固地重游，众人心里都有些感慨，只是想不到现在的南江市变成了这样诡异的地方，已经完全不适合人类居住。

    随着不断接近金鹰联盟，鳄齿龟和海蟒鲨的速度也渐渐慢了下来，在众人前方的水面上，开始出现零星的深渊之肠。

    这些深渊之肠飘浮在水面上，随风摆动，鳄齿龟和海蟒鲨对这深渊之肠有明显的畏惧，不愿靠近。

    当众人距离金鹰联盟的三幢大楼约有四五公里的时候，水面上出现的深渊之肠的数量，已经无法估量，几乎将水面完全覆盖，鳄齿龟和海蟒鲨，无法再接近。

    苏黎想到了那水底深渊的位置就在这金鹰壹号B楼往西南方向约三公里，距离现在众人所在的位置已经很近，这里便如同那深渊之肠的核心区域，这方圆几公里的水面都被深渊之肠堆积满了，整个水面都被覆盖了。

    看起来就像一片陆地，只是这是由无数深渊之肠形成的陆地。

    众人看在眼里，头皮发麻。

    “苏黎，现在怎么办？”丁龙云扭头朝着远方眺望。

    苏黎道：“我们往东南方向，我记得紫风大厦和你家应该就在一带，对了丫头，你能不能看到丁大哥家所在的那幢三十二层大楼，就是我们以前住过的地方。”

    徐雪慧嗯了一声，点点头，睁大眼睛，开始由东边方向往南边慢慢观察，根据苏黎的推测，丁龙云家所在的那幢大楼，应该就在那一片区域。

    现在已经能够看到金鹰联盟，再通过金鹰联盟的位置来确定那片区域就容易多了。

    众人眼睛没有那样的能力，可以隔着这么远的距离精准的找到丁龙云的家，但徐雪慧却可以，不一会儿，她就伸出手来，道：“找到了，那边。”

    “好，我们走。”苏黎一拍海蟒鲨。

    众人掉头，离开金鹰联盟所在的这片区域，朝着东南方向而去，好在往东南方向的这一片水面只有零星的深渊之肠，不像金鹰联盟那片区域，水面完全被深渊之肠覆盖了，寸步难行。

    众人才刚刚离开不到十米，后方突然传来了轻微声响。

    众人耳聪目明，虽然这声响很轻微，但众人都听到了，立刻警惕回头。

    苏黎回头一看，就见后方不远处那飘浮在水面上的大量深渊之肠上，不知何时，出现了一只怪物。

    这怪物像一只巨型爬虫，通体呈赤红色，前肢长着一对像螃蟹的钳子，身体表面覆盖着一层赤红色的甲壳，长着昆虫般的锋利口器。

