    一个小男孩正低头一口一口往嘴巴里送玉米瘦肉粥，他吃的非常专注，不曾抬头看向周围，桌子上也干干净净的，没有半点残余落下。

    有光正寻思着该坐哪呢。

    这一屋子小孩都很可爱，她不讨厌，但也不想自己吃饭上课的时候突然被旁边的小朋友有一下没一下的打扰。

    看到角落里这个安静的男孩子，她心思一动，抬头看向罗老师。

    “老师，我可以坐到那里去吗？”

    “可以是可以……不过……”罗老师看到她指着的方向，愣了。

    “不过什么？”

    “时望月同学不爱说话，你能接受吗？”个中原因远比这个复杂，罗老师对五岁的孩子能说的也就这些了。

    恰好，她也不爱说话。

    “能的，我喜欢安静。”

    新同学领完餐后要找座位坐下来吃饭，这点，五岁的小朋友们还是知道的。

    一时身边有空位的小朋友，好几个都想邀请这位长得特别漂亮的新同学坐在自己身边，却不想他们还没开口，就见到这位新同学往教室后面那个角落走去了。

    “啊！”小同学们瞪大了眼，惊呼。

    新同学很快走到了她新选的位子边上，“你好呀，同学，请问我可以和你坐一起吗？”

    软糯却非常清晰的声音在耳边响起的时候，时望月浑身一颤。

    他缓缓抬起头，一眼看到了一张像洋娃娃一样好看的笑脸，以及一双璀璨如星光的眼睛，是刚来的新同学。

    她正看着他，问可不可以和他坐在一起？

    她想和自己一起坐？

    时望月愣住了。

    新同桌抬头的瞬间，宁有光也愣了。

    之前他一直低头吃东西，老师也说他不喜欢说话，她还揣测过这孩子是不是有什么缺陷之类的，却没想到这个孩子会长得这么好看，五官精致，骨相极为优越。

    尤其是那一双标准的瑞凤眼，秀而长，瞳孔漆黑，眼白纯清，眼尾微微上翘，看向自己的时候，哪怕沉默不语，都仿佛能把人吸进去。

    等他再大一点，这双眼会更迷人。

    只是孩子现在还小，脸上无什表情，人也瘦的厉害，皮肤又苍白，看着不如那些笑嘻嘻的白胖孩子可爱，讨喜。

    但以她上辈子几十年看过无数美人的经验来说，这孩子长大了绝对是非常非常好看的。

    “我可以坐吗？可以的话，你点点头，不可以的话，我就再找其他地方。不过，你要是允许我坐这里的话，我会很高兴成为你的同桌。”

    有光想到老师说的男孩的情况，再次细心的问了遍。

    她的话落，小男孩依就沉默的看着她，没有多余的动作。

    见此，周围的小朋友们争相开口了：

    “有光同学，你不要和他坐一起，他一点都不好玩，你坐我这边来吧。”

    “对，他不喜欢说话和哑巴一样，我这里有位子，你坐这里来。”

    “坐我这里，坐我这里，宁有光。”

    “快来快来。”

    这个年纪的孩子，想说什么就说什么，一点也不懂的何为伤人。

    其中一个有点微胖，个子在班级里也算高大的男孩更是直接站起来，走到有光的身边说：

    “宁有光，他有病的，你别和他玩。我跟你玩，我跟你做朋友吧。”

    有光非常清楚的看到那个沉默不语的看着自己的小男孩，缓缓低下头，眼底有恼怒，受伤的神色泛出。

    然后，他一点一点地搬着自己的小凳子往旁边挪，把自己的位子让了出来。

    有光立即在他让出的位子坐下。

    “谢谢时望月同学，以后我们是同桌啦。”接着，她转身对班上其他的同学软软糯糯道，“谢谢各位同学的邀请，时望月同学允许我坐他身边了，那我就坐这里了。”

    有光坐下来后，说时望月有病的小男孩狠狠的瞪了一下他。

    恶意明显。

    宁有光敛了脸上的笑容，“这位同学，不好意思，我要吃饭了。”

    罗老师作为全程围观者，适时的走过来。

    “时通阳，新同学选好了位子，你也该回到自己的位子上吃饭了。”

    时通阳，时望月，时……

    有光咻的睁大了眼转头看向身边的小男孩，眼也不眨的盯着他苍白的小脸看，在脑海里一点一点勾勒出他长大的样子，然后渐渐的和自己记忆中的一张脸融合。

    时望月！

    仿佛有一点灵光从头顶直接灌入脑海，泛出点点涟漪，直到这层涟漪彻底散开，清楚的呈现出镜像中的影子。

    有光呼吸一滞，并迅速低头看了一下小男孩的腿。

    是好的。

    她刚刚听到小同桌的名字时，还忍不住在想，时望月？时望越？时望岳？……

    也不知道这个新同桌的名字是哪几个字，怎么和她上辈子认识的一个人名字那么像？

    现在听到上辈子又听过的一个名字，她终于肯定身边这个小男孩，就是她认识的那个时望月。

    毕竟除了他，锦城再也不可能有第二个人名字叫时望月，有个堂哥叫时通阳。

    这两兄弟，上辈子她都认识，但都不太熟。

    确切来说，她和小同桌认识的时间更短一点，他们是在她去世的那一年认识的，以医生和病人的身份。

    她是医生，他是病人。

    他是被朋友拖着来工作室的。

    他的朋友刚好和她的好朋友关系不错，这才让他们之间有了交集。

    那时候，他在三十岁出头的年纪，就以一种无可匹敌的姿态挤进华国资本圈，成为华国资本大佬中的一员，是华国正声名鹊起的投资天才。

    此前，他和朋友们在欧美留学时就创立的哈德斯资本，短短十几年间就迅速成为占有华国当时最多最能赚钱的互联网公司股份的资本。

    那是一个眼里除了钱，什么都没有的人。

    但，不管当时这位大佬在外面是什么身份，在她面前，也不过是一个重度失眠，双腿残缺，又有厌食症还排斥看医生，心理缺陷极大的可怜人罢了。

    要不是差不多被折腾的活不下去了，他也不会被朋友拖着来找自己治病。

    想到这个，宁有光忍不住深深的叹了口气，她上一世死的仓促，也不知道后来这位大佬怎么样了……

    至于时通阳呢，说来好笑。

    他是她的高中校友，一位在高中追她追的满校皆知让她烦不胜烦的校友。

    上辈子十五岁的宁有光又冷又倔，因为从小目睹了爸妈破碎的婚姻，又全程参与了夏犹清和宁弋分分合合的好几段感情，对爱情或者男女之情实在是厌烦透了。

    却没想到，刚步入春心萌动的少女时期，就碰上一堆桃花，少年人的喜欢，简单也纯粹，原本只要她不搭理，倒也不怎么碍事。

    但有了时通阳这么一个又狠又不达目的誓不罢休的存在，她唯有离他远远的才能给自己一个安静一点的环境。

    不是怕他，只是厌烦极了这个极度自我，极度自恋又无所顾忌的人。

    所以，在迪茵上了一学期学后，她就转学了，也希望以后都不要再见到这个人。

    离开迪茵公学后，她就去了国外，后来也确实好多年没有见过他了。

    直到她在国外读完大学，硕士，博士……回国后一次偶然的机会，她听到了一些关于他的消息，听说高中时期风靡整个迪茵公学的时大少爷，如今混的很是不怎么样。

    他和他的堂弟时望月堪称锦城豪门子弟中最鲜明的对照组。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    望月现在是个小可怜

