
　　先下手为强！

　　何塞一转头，将视线从黑龙身上转移到卓尔祭司身上，四肢猛然发力，脚下的碎石地面一下子被踩得凹陷，身体化作一道红色残影窜了出去。

　　从前世某坑逼游戏中，他便牢记一个道理：奶妈必须死！

　　在红龙动手的同时，黑龙——菲尼克和卓尔祭司——娜帕莎也动了。

　　昂！

　　黑龙震翼，从空中俯冲而下，发出低沉的龙吟声。

　　而娜帕莎更是一直警惕着红龙，瞬发一道高等加速术，向黑龙方向撤退，同时用神术举起周围的巨大石块砸向红龙。

　　通过方才的短暂交手，她也学乖了，知道元素侧神术会被红龙的变态护盾拦下，反倒是平时瞧不上的物理攻击更有效，但也只是相对而言。

　　砰砰砰！

　　何塞无视飞来的巨大石块，盯着卓尔祭司埋头猛冲，石块和【逆之龙鳞】强化后的龙鳞相撞，被撞得粉身碎骨，蓬起大片烟尘。

　　相比元素神术而言，石块的拦截的确效果更佳，但也强得有限，不足以在黑龙赶到之前阻止红龙接近。

　　何塞接近了，在距离卓尔祭司百米之外的空地上猛然一跃，胸肌、龙翼蓄力。

　　龙族格斗三式——龙翼拍击！

　　若问巨龙身上最强健的肌肉是那个部位，那么必然非胸肌莫属，胸肌提供翅膀扇动的源动力，进而支撑巨龙庞大的身躯飞行。

　　能让巨龙数十上百吨的庞大身躯起飞，由此可见巨龙的胸肌是多么的强壮。

　　因此，龙翼拍击是巨龙肉搏技巧中威力最大的一招，但对于一般龙而言，是不会轻易使用龙翼拍击的。

　　龙翼的翼膜虽然坚韧，但缺乏肌肉的保护，受损后也不易恢复。

　　而何塞却完全不担忧这个问题，他对准被自身阴影笼罩的卓尔祭司，燃烧的双翼狠狠拍下。

　　卓尔祭司心中惊惧，瞳孔收缩。

　　在生死压力下，她超常发挥，瞬发一道神力绳索，绳索瞬间缠住不远处的石柱，用力一拉，身体加速飞出。

　　但龙翼面积宽大，即便卓尔祭司超长发挥也无法及时逃离龙翼的攻击范围，双方的体型差距就相当于人类和老鼠，被红龙打中必死无疑。

　　远方，老年黑龙——菲尼克准备多时的咒语结束了。

　　大师级魔法——黑曜石之盾·龙语！

　　一道黑曜石般的护盾将卓尔祭司保护起来，下一刻，卓尔祭司被拍击的龙翼边缘擦中，化为残影倒飞而出。

　　轰！

　　卓尔祭司飞了一条街，撞在一栋居民房屋上，石质房屋被撞碎，本就在爆炸中摇摇欲坠的石屋轰然倒塌。

　　可惜！

　　何塞眼中闪过一抹遗憾，双目盯着已然进入攻击范围的黑龙。

　　黑龙张开大嘴，嘴里的利齿比锯齿还要尖锐，一股墨绿色的液体从黑龙喉咙中喷出，令人作呕的恶臭味向四面弥漫。

　　黑龙天赋龙息——酸液吐息！

　　何塞可不想被黑龙的龙息喷中，他同样张开嘴巴，喉咙中喷出火焰吐息。

　　烈焰吐息和酸液吐息在空中相遇，炙热的高温蒸发酸液，形成大量白气，烈焰继续向黑龙袭去。

　　五色恶龙，红龙为首，这是公认的事实。

　　除去第二名的蓝龙在魔法上和红龙有一拼之外，红龙几乎全方面碾压其它龙种，无论是魔法造诣，还是身体强壮程度，亦或是天赋吐息。

　　在红巢主母麾下混了数百年，菲尼克对红龙一族的优势再清楚不过了，身经百战的他早有准备。

　　初级魔法——迷雾术。

　　白茫茫的迷雾凭空出现，黑龙隐藏气息遁入其中，何塞失去了目标。

　　龙翼一扇，掀起狂风吹散迷雾，但就是这么短短一秒钟的时间里，菲尼克已然远遁，飞到了卓尔祭司所在的废墟上空。

　　望着盯着自己的干瘦黑龙，何塞目光凝重。

　　红巢幸存者，果然战斗经验丰富。

　　黑龙下方，一堆碎石动了，卓尔祭司——娜帕莎·费碧丝从废墟中爬了起来，气息有些颓废，沾染灰尘的脸毫无血色。

　　即便有黑龙魔法的保护，她仍在红龙的龙翼拍击下受了不轻的伤。

　　但比起死亡，这点伤完全可以接受。

　　娜帕莎望着百米之外的红龙，双目满是浓浓的忌惮。

　　她发现红龙实在是太克制普通施法者了，变态的魔法护盾，坚硬的龙鳞令施法者大部分手段无效，打了半天都没破防。

　　而自己仅是被红龙挨到一下，便受伤不轻。

　　或许只有掌握传送术、次元斩、时间暂停等传奇魔法，或其他手段多样的传奇法爷才能单对单威胁到红龙。

　　咽下喉咙中上涌的鲜血，娜帕莎连忙念动咒语，给自己施展了一个高等治疗术。

　　一道白光刷过，她面色红润了许多。

　　何塞见状，眉头一挑。

　　果然，必须先干掉奶妈。

　　他又看了黑龙一眼，黑龙一脸警惕，一副护崽母鸡的模样。

　　单论体长，老年黑龙比自己还要长一些，而且战斗经验丰富，魔法造诣高深，还有一名传奇祭司队友帮忙。

　　emmm……，有点不好打啊！

　　另一边，黑龙——菲尼克对红龙也是满满的忌惮。

　　在红巢混了那么久，他和很多红龙打过交道，从方才的龙息碰撞情况来看，眼前红龙的龙息威力完全可以媲美非传奇壮年红龙。

　　而且通过方才的旁观来判断，红龙身上的护盾防御力简直强得变态，近身肉搏，红龙身上的奇怪火焰又令人不敢靠近。

　　真是棘手啊！

　　对峙了片刻，何塞没有找到敌人的破绽，直接冲了上去。

　　有【不死鸟之心】在，就算是受伤也能很快恢复，因此他有莽的底气。

　　“我就不信你们一直躲！”

　　背后有一名传奇祭司辅助，黑龙也有了刚正面的打算，怒吼一声冲了下来。

　　黑龙后方，卓尔祭司疯狂施法。

　　防护火焰！

　　神力护盾！

　　头脑清明！

　　……

　　砰！

　　一红一黑两龙撞到一起，承受两者压力的大地寸寸龟裂，荡起猛烈的烟尘。

　　论体型黑龙更大，但在力量上却是红龙略占优势，因为黑龙虽然大，但身体干瘦，而红龙在龙族中绝对算是肌肉猛男，而且红龙一族的力量成长性更高。

　　不过，黑龙毕竟大了红龙整整三个年龄阶段，何塞的力量优势并不足以碾压。

　　力量相差不大的情况下，双龙展开了激烈的肉搏。

　　鉴于红龙身上的高温火焰，黑龙不敢张嘴去咬，而何塞也没有用嘴咬的习惯。

　　龙爪、龙尾、龙翼相互攻击……

　　轰轰轰！

　　在两个庞然大物的战斗中，暗月城内大片房屋被破坏成了一片废墟，尘土飞扬。

　　娜帕莎·费碧丝来不及心疼自己的城市，口中咒语飞速念出，神术一道接一道支援黑龙。

　　不是她不想停，而是红龙身上的温度太高了，以至于她必须频繁为黑龙补充防护火焰。

　　不只是防护火焰，红龙的肉搏能力同样强过黑龙，魔法护盾和治疗魔法一个都不能落下，否则胜利的天平将快速向红龙倾斜。

　　场中，黑龙越打越吃惊，背后有传奇祭司辅助的他在消耗战中落了下风。

　　他拼尽全力伤到了红龙的肩膀，结果不到一秒钟的时间里，红龙伤口愈合，传奇祭司的治疗术都没有这么快。

　　简直是……

　　“怪物！你这个怪物！”

　　趁着短暂的分开，菲尼克吐出心中的疑问：“你真的是龙？！”

　　“如假包换！”何塞怒吼一声，再一次冲了上去，丝毫不给黑龙抽身而退的机会，燃烧的龙尾横扫，粗壮的龙尾带着破空声向黑龙扇去。

　　黑龙逼不得已，同样以龙尾横扫还击。

　　砰！

　　两条龙尾相撞，发出沉闷的闷响。

　　两龙皆感到龙尾一阵麻木，在【不死鸟之心】的作用下，何塞很快就克服了麻木感，而黑龙收回的尾巴微微颤抖。

　　老年龙的鳞片虽然质地坚硬，但仍然比不过被【逆之龙鳞】强化过的何塞，更何况何塞力量更强。

　　一道白光从后方没入黑龙体内，黑龙状态顿时恢复。

　　黑龙后方，传奇祭司——娜帕莎暗暗焦急，她的力量已然快消耗一半了，而红龙还是一副最初的打法，丝毫不见有能量耗尽的表现。

　　见鬼！这该死的红龙到底存储了多少能量？！

　　若是何塞知道卓尔祭司心中的疑问，他肯定不会告诉她答案，以免敌人绝望逃走。

　　按照他的实验统计，【不死鸟之心】内存储的火元素能量相当于一百二十个传奇法爷，而且还随着他的成长而缓慢增长。

　　渐渐的，娜帕莎体内神力下降到了三成，连忙抽空取出一管药剂，咕噜噜喝下，随即扔掉空了的水晶试管，继续给黑龙队友加持增益魔法。

　　虽然体内神力快速补充，但娜帕莎还是忍不住感到绝望。

　　她只有两支补充神力的传奇药剂，一支可以补充一半魔力，用完后就彻底没辙了。

　　而红龙，以目前的表现来看，其体内能量随时都是满状态。

　　另一边，黑龙——菲尼克承受着红龙的猛烈进攻，同时心中明白了红龙敢一对二，打消耗战的底气。

　　变态的防御和自愈能力！随时可补充的海量能量储备！不仅可以补充能力！还能补充体力！M.23sk.com

　　不过，值得欣慰的是，体力补充效率远不及能量的补充速度，但也足够应付当前的情况了。

　　何塞始终保持着全力进攻状态，给与黑龙巨大的压力，不给其喘息的机会。

　　胜利就在眼前！

　　其实，这一战下来他也不轻松。

　　他选择了用自己耗能最少的肉搏战来消耗敌人的能量，即便如此，他也消耗了相当于六名传奇法师的魔力总量。

　　肉体上的疲乏可以通过【不死鸟之心】恢复，但精神上的消耗却是没有办法快速恢复。

　　在三名传奇级战力摧毁城区的同时，食人魔终于破门而入，这些浑身包裹在铁甲下的大胖子横冲直撞，冲进了城内。

　　“哇哈哈哈！”食人魔发出莽声莽气的残忍笑声，手中狰狞的狼牙棒横扫，城门口的大片卓尔士兵吐血倒飞，剩下的士兵人人自危。

　　一名蛛化精灵从城墙上跳了下来，蜘蛛大长腿撑起身高，手中的弯刀从食人魔眼窝插入，食人魔轰然倒下。

　　但更多的食人魔冲了进来，狼牙棒狠狠砸在蛛化精灵头上，大半个身子顿时血肉模糊。

　　城外，大军指挥官——迩苟抓住机会，命令大军全面进攻，冲击城门的同时也通过云梯冲击城墙。

　　豺狼人兴奋的挥舞大刀，争先恐后冲上城墙，在城墙上的地盘迅速扩大。

　　城墙、城门两面开花，卓尔精灵守军快速崩溃。

　　城内，娜帕莎·费碧丝见此情景，心中焦急。

　　牧师是神的牧羊人，若没有羊，牧羊人没有任何价值，因此对她来说，保住神祇的羊是当下最要紧的事情。

　　当然，对于牧羊人来说，自己的性命胜过所有羊。

　　她之所以还抱着希望，是因为她知道自己的黑龙盟友不会坐视神秘红龙势力攻占暗月城，援军极可能就在路上。

　　娜帕莎用扩音神术加持自身，大声呼喊：“暗月城的子民们！退入神殿！”

　　“没用的！放弃无所谓的挣扎吧！”何塞用语言打击敌人的士气。

　　黑龙看破何塞的打算，大声喊道：“该放弃的是你！奥尼尔大人派出的援军就在路上！”

　　原本绝望的卓尔士兵和市民闻言，又鼓起了生的勇气。

　　“边打边撤！进入神殿！女士庇护她的信徒！”娜帕莎大声呼喊，声音传遍全城。

　　幸存的卓尔精灵以最快的速度撤退，钻入神殿。

　　“好吧！不努力一下！你们都不知道什么叫绝望！”

　　何塞通过眷属契约，联系上攻占了垭口堡的霍格·河爪：“二号计划！”

　　远方，踩在卓尔精灵尸体上的恐怖豺狼人得到命令，从怀中取出三枚次元袋，随即取出次元袋里的东西——爆炸桶。

　　“快！把东西都给我运到隧道里去！”

　　没过多久！幽暗地域远方亮起一阵爆炸的炎光，大地都在颤抖。

　　感受到爆炸传来的方向，黑龙与卓尔祭司心中愤怒的同时，亦感到恐惧。

　　“两位，你们的援军恐怕只能为你们收尸了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第146章 不努力，怎知绝望？！免费阅读。https://xs.23sk.com 