    夜空之下，乌云开始遮盖了星空，清凉的微风徐徐的将稚嫩的青草吹得左右摇曳。

    远处朦胧的千米大山隐藏在黑暗中，一只巴掌大小的三耳仓鼠从洞里爬了出来，黑宝石一样精致的鼻子嗅了嗅空气，一缕乳白色的雾气从大地上冒了出来被仓鼠吸入鼻腔。

    仓鼠满足的发出啾啾啾的清脆声，就在打算转身进入山洞的时候，一道无息的威压瞬间将仓鼠变成了血雾，将周围的土地侵染成了血红色。

    方圆十万里的大地天空都开始充斥着浓郁的威压，一些没有携带灵气的生物全部毫无例外的被辗成了碎末。

    低阶的修者瑟瑟发抖的用法器强撑着这股蔓延整个天地的威压。

    紫月大派的战舰跟古王的手臂直接的力量宣泄而出，每一秒都有庞大的波动在涟漪冲击，在手臂跟战舰接触的地方虚空出现了犹如褶皱抹布般的皱纹。

    “掌尊，要不要开启涅灭法阵？”看见僵持不下的巨手，紫气中的一道声音淡淡的问道。

    “涅灭法阵一击之下会打穿整个鬼冢，万一影响到仙器就得不偿失了，你们继续前进，我来会会这传说中的古王。”掌尊的身影徒然高涨了起来，身后是万钧雷电，十万远古大山接连悬浮，肆虐着携带着茵茵玄黄重气。

    在掌尊高大的身影站起来的一瞬间，万米长的战舰猛地一沉，似乎就连这足以载天的存在都承受不住掌尊的力量。

    “轰！”

    掌尊站在大殿内，目光银光闪烁一步迈出便走进了鬼雾中，一道巨大的光斑爆裂开来，古王的巨手缓缓的化为无数的光点消散在空气中。

    “轰隆隆”

    战舰发出巨大的轰鸣声继续开始冲向鬼雾，逐渐的船首没入了进去，后方的神魔殿见状也开始驱动而行，但就在神魔殿靠近鬼雾的一刹那，一道无上的剑意一闪而过，一道白色的身影瞬间被斩了出来，继而巨手探出一把攥住拉进了鬼雾中消失不见。

    “雪主！”神魔殿一瞬间覆盖了无数的符文，一道冰冷死寂的白光逐渐的酝酿了出来，方圆十万里的大地开始飘雪，葱葱郁郁的草地上泛起了白色的霜雪。

    “你们继续前进，不要管我。”就在神魔殿的蓄力一击即将迸发的时候，一道凝重的传音散布到了神魔殿中。

    “遵命。”语罢，霜雪散去，星空晴朗，巨大的神魔殿发出巨大的声音缓缓的进入了鬼雾中。

    隐匿在虚空的老古董或者是寿元将近的老不死也跟在神魔殿后面冲了进去。

    余下的数万人都呆呆的看着这一切，那鬼雾中的死气就足以让渡劫的大能都身死道削了，所以他们只能看着。

    难得的机会乘着此番修者众多，原本贫瘠的大地被硬生生的造了一个城出来，一些传承的家族也带着商会坐落了下来，倘若此番仙器的争夺花落人家后，这里或许成为凌云大陆的繁华之城。

    “轰隆隆”

    在神魔殿进入后，晴朗的天空又变得风轻云淡了起来，没有那从天地而来的压力，低阶的修者终于暗自的喘了一口气。

    “无上天尊。”一座酒楼中，尼姑双手合十慈眉善目，口中念着平心静气的号语，而周围全都是一些满脸横肉的大汉，但此时人人都一脸和善的垂目似乎被同化般做出跟尼姑同样的动作。

    悲天悯人，普天同化。

    ……

    鬼雾中。

    古王负手而立，一袭白衣风轻云淡，目光凝而不虚淡淡的看着高大如大山的掌尊跟一直隐匿在飓风暴雪中的雪主。

    兔子紧张的站在古王的脚下，时而看向犹如神祗的掌尊，时而看向那掌握着天地风雪的雪主。

    “仙器出世前，你们两个就陪我谈谈心。”古王一开口便是毋庸置疑的吩咐，让掌尊的剑眉微微挑了挑。

    “既然是古王的需求，那我就陪您玩玩。”掌尊身体前倾，衣袍轻震身后是万里之遥的大山的虚影跟上空无数雷蛇乱舞的轰鸣，而雪主身体表面的暴风雪也骤然急促了起来。

    “有趣有趣，哈哈哈哈”古王突然笑了起来，只是目光深处的寒冷让人灵魂都化成了冰渣子。

    ……

    鬼雾宫阙中，神魔之子站在宫阙的走廊中，身边是几个老古董目光不善的盯着他，更有一个肤色都长满了黑色斑点的老不死已经蠢蠢欲动的夹杂着血光。

    在另一边，羽扇道人也被几个老不死的围在了中央。

    只不过羽扇道人没有丝毫的慌乱，只是手中的扇子山洞的频率越来越快。

    “诸位前辈，这样欺负小辈也不是什么文雅之辈啊。”羽扇道人左手早已拿出了那根惨黄的树枝，沉声的说道。

    “笑话，现如今天机被蒙蔽了，鬼冢又不能出去，小子最好把你们身上的宝物交出来，省的我等出手。”一个老古董手臂如冬天放置许久的柴火，干瘦中犹如一层皮包骨看起来似乎稍微一用力就折断了一般。

    “只不过在下的宝物就几件，诸位前辈如此多人，不知道如何划分呢？是不是应该商讨一个方案再来让在下交出呢？”羽扇道人身体微微后退，左右脚一前一后，身体周围随时都有空闲随时都有反应的时间。

    “小辈，我等见识的灵石比你吃的饭还要多，跟我等耍心眼你还是太嫩了。”一个老古董冷笑了起来，二话不说走廊左右的虚空瞬间被封锁了起来，足有二十多位老古董目光灼灼的盯着神魔之子跟羽扇道人。

    “看来在下是出不去了，不过在临死前在下手中的这件宝物必然会拉下一位前辈，就不知道那位前辈有这份舍己为人的心？”羽扇道人目光瞬间冰冷起来，右手那半截树枝晃动了一圈，让周围的老古董下意识的犹豫了起来。

    正如羽扇道人所说的，或许他不敌这些老古董，但起码在临死前手中的这件承载了一位无限接近仙的太上长老的本命神通的一击。

    必然会将第一位出手的老古董拉下水。

    神魔之子手中的冰玉手环也开始散发着幽兰的冷光，似乎周围的一切都开始冰冻了起来。

    很显然，这两个传承大派的精英频死之下足以将一位老古董拉下水。

    而在场的老古董不可能为了争夺宝物让自己有一点损伤，而为他人做嫁衣。

    “轰隆隆！”

    就在一位老故事干瘦的手指不断的舒张收缩的时候，一道巨大的轰鸣声响彻天地。

    羽扇道人瞬间抬起头，眼神中的紧张瞬间消散了开来，重新温和的笑了笑煽动着手中的羽扇，不急不慢的轻笑的说道：“恐怕诸位前辈的打算要泡汤了。”

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声继续传来，整个金碧辉煌的大殿开始摇摇欲坠了起来，继而灵气紊乱剑意盎然，一瞬间整座大殿瞬间化为飞灰消失不见。

    当金光散去后，所有人都站在一片废墟中，周围是一些早已不知道残破了几万年的断壁残垣。

    一艘足以万米的战舰从雾气中探了出来，船首黑色幽光闪动，哪怕是灰蒙蒙的雾气都不能遮盖着黑光幽冷，船尖的部位接触虚空发出滋滋滋的声音，让人牙齿发酸。

    “紫月大派的战舰！！！！！！”一位老古董先是愣了愣，然后一瞬间好像想起什么一样，眼睛逐渐的瞪大，瞳孔缩成了针眼的大小犹如一个泼妇一样的跳了起来尖叫道，一脸的震撼。

    哪怕是他不说，在场的修者看见如此浩大的战舰都足以心神发颤了。

    这是大陆级别的武器啊，光是看一眼都觉得心里发颤。

    羽扇道人冷笑了一声，无视先前咄咄逼人的老古董，从他们中间擦肩而过，掠起飞入了战舰中。

    “轰隆隆”

    在另一边，巨大的神魔殿散发着冷光从雾气中钻了出来，霎时间天地风雪瓢泼，酷寒的温度让黑色的土地生出裂纹。

    神魔之子见状同样了掠飞而上，但所有的老古董都惴惴不安的紧张了起来。

    先前他们可以逼迫过这两个传承传人，万一此时他们翻脸，这两件大陆级别的雾气一击下所有人都没有任何可以存活的机会。

    但所幸的是，战舰跟神魔殿继续开始启航，巨大的轰鸣声卷起飓风逐渐的消失在雾气的深处。

    “我们怎么办？”几个老古董面面相觑的看了看。

    “走，跟着他们。”上千的老古董咬了咬牙不顾先前那巨大的冲击紧跟了上去，但也有数百个见状生出了退缩的念头。

    当午夜正当，满天繁星开始退却，一轮朦胧的血红色的月亮浮现而出，逐渐的爬上了高空之上。

    血月当空，似乎有远古沧桑的敲锣打鼓的声音响起，先锣后鼓的声音带着节奏的似乎是某个召唤仪式。

    “来了。”

    林天猛地站了起来，目光一眨不眨的盯着上一次阴人鬼棺出现的地方，逐渐的血月散发着淡红色的光芒，似乎眼前有一层薄薄的红纱在覆盖。

    “轰轰轰！”

    就在这是身后似乎有大岳砸了过来，万古大岳呼啸而来，林天脸色大变就在打算出去看去的时候，剑道之主摇了摇头：“仙器即将出现，你不能离开，答应老夫你一定可以挣得仙剑的承认！”

    林天怔了怔，认真的看着剑道蜘蛛的额眼睛，从这个上古的枭雄的眼中林天看出了传承的没落，看出了剑道之主认真的期盼。

    林天没有说话，只是皱起了眉头，随后轻声的看向了上空的血月：“你会沉睡多久？我知道你的棺材在我的识海中，你不会死的。”

    “死不死跟沉睡又有什么关系呢，也罢，你就尽力吧，希望老夫的剑道会在你的身上出现昔日的辉煌。”剑道之主爽朗的笑了笑，右手指天一把锈迹斑斑的铁剑出现在手中，似乎是一个凡间的剑客拿着一把偷来的铁剑。

    “老夫会为你拖延到你进入棺材的一刻。”剑道之主背对林天，顿了顿继续说道：“尽力而为，在你身上的东西那怕没有我的剑道，你迟早会走出不一样的未来，只不过老夫让你提前了而已。”

    说完，剑道之主身体一步迈出，周围是万千飞剑，雷霆万朵。

    林天站了许久，才轻轻的抬起头叹息了一声，恭敬认真的鞠了一躬，继而目光执着的看向了天空的血月。

    片刻后，雾气中响起了刀光剑影的霞光，似乎有仙而来，执手斩断了苍生万物的一切。

    随后让林天心悸的力量咚的波动了出来，带着毁灭世界的力量，一大片黑色的裂缝透出冰冷的罡风。

    “呜呜呜呜”

    就在这时，雾气开始泛起了滚水，一个身穿白色孝服的无面之人率先走了出来，紧接着又是一个，接连四个素白衣服的阴人从雾气中走了出来，而他们四个肩上抬着一口白如雪的棺材。

    林天一动不动，看着这足以让凡人疯掉的诡异异象。

    阴人围绕着草地转了几圈，随后站在中央白色的棺材裂开了一道口子，那上空的血月开始下来一道光柱，而白色的棺材中开始流淌着血迹。

    血迹顺着棺材的缝隙流淌了下来，道道血雾侵染了半个棺材。

    “砰砰！”

    猛地林天听见身后疾驰而来的破风声，似乎有人闯过了剑道之主的拦截冲了过来，林天咬了咬牙，看着这诡异的棺材深吸了一口气慢慢的走上前。

    林天屏息的走着，冷风吹来觉得自己后背全身汗，谁也不知道靠近这口棺材会发生什么，但兔子说的仙器就藏在这口棺材中。

    就在林天距离这四个阴人还有两米的时候，左边的阴人缓缓的看了过来，虽然没有脸，但林天还是觉得一道冰凉的注视，见状林天把心一横硬着头皮走到了棺材旁边。

    白色的棺材笼罩在一片血雾中，四周都是身穿白色孝服的阴人，棺材的左边一道漆黑的口子中流淌着献血，让人心里发憷，

    林天站在棺材旁边，身边的四个阴人让他直接起了一身的鸡皮疙瘩。

    就在这诡异的时候，身后的破空声终于接近了，林天下意识的看去只见四个身影狼狈的落了下来，每个人身上都有不下三十个口子。

    “是你！！！！”神魔之子愣了愣，随后脸色阴沉了下来，发出犹如冰天的寒冷的语气。

    “又见面了。”羽扇道人也顿了顿，看着这片星空笑着对林天问候道。

    而另两个是身穿白裙气质空谷幽兰的天灵圣女，跟咬着一根青草一袭短发折耳的叶皓月。

    天灵圣女好看的眸子带着好奇看着林天，似是不解这么一个身上没有任何灵气波动的修者怎么同时惹到了紫月大派的执法弟子跟神魔殿的神子。

    至于叶皓月，此刻目光一眨不眨的盯着林天身边的棺材。

    “小子，你是自己过来呢，还是本神子将你全身骨头打断抓过来？”神魔之子目光格外的寒冷，尤其看着林天手指戴着的他的空间戒指，目光简直要冻结一切。

    “在下也认为小友应该把借我们的东西交出来。”两人目光淡淡的用无上的目光看着林天，似乎看见了林天被打在地上跪下的惨状。

    “哟，这不是两位参悟剑意的兄台吗？在下恭喜两位得意参悟无上的法诀。”林天看了看身边的棺材，一脸热情的双手抱拳喊道。

    “一会本神子把你的嘴给撬了，看你还在嘴贱。”神魔之子目光冰冷，剑眉似乎被覆盖了一层冰霜，发白却带着玄冰的气息。

    “贱妾认为此刻应该把注意力放在那口棺材上。”天灵圣女一直在盯着林天身边的白色棺材，轻启红唇发出黄鹂的声音。

    “天机子算出来仙器应该在这里，那么……”羽扇道人笑了笑，不在关注林天，反正林天是无论如何逃不出他们的手心，目光凝重的看着这口棺材。

    “仙器会在这口棺材中？不可能啊，这口棺材似乎在流血，仙器如此刚正的兵器怎么会隐藏在这个邪恶之地。”神魔之子摇了摇头否决道。

    “倘若不是在这口棺材中，那应该在哪里呢？”天灵圣女轻笑了起来，身体委婉扭动了几步，发出咯咯咯的笑声带着如白雪的气息看着林天笑道：“这位小哥哥，你站在这里作甚呢？不如告诉姐姐你为什么站在这口棺材旁边呢？”

    “废什么话，直接搜魂不就行了。”神魔之子狞笑了一声，大手瞬间抓来，顿时周围的虚空被这只大手全部的封锁了起来。

    而林天却无处可逃的被封锁在原地，天灵圣女见状，眼中闪过一丝不满但也没有说什么，轻巧的后退避开了。

    林天面无惧色的看着这只大手，目光斜着看着身边的棺材上的缝隙，目光逐渐的坚定了起来。

    “两位兄台，有时间在下再送你们那无上的感悟。”林天突然抬起头笑了笑，无视神魔之子那即将到来的大手，紧闭双眼眉心出一股浩瀚磅礴的魂力瞬间荡漾而出，轰隆隆的冲击着地下的青草。

    “在下先走一步。”在四人惊骇的神色中，林天苍白着脸色虚弱的挑衅了一句，扭头用力重重的揭开棺材盖想都没有想的转身跳了进去。

