    与金光咒截然不同的特效闪过，张灵玉讶然发现自己修炼的阴五雷竟然开始不受控制的自丹田中涌出，缓缓流入到了光武宝珠之中。

    是的，张灵玉已经认出了夏禾扔过来的东西就是孟大盟主的独门法器“光武宝珠”，知道这东西有多贵重的他无比惊讶于孟浪为什么要把这玩意送给夏禾这样一个“全性妖人”的同时心头也更添了几分焦急。

    于是他拼命收功想要阻止光武宝珠就此化形，但无奈光武宝珠已经开始了转变，任他如何努力也没有停止下来的迹象。

    渐渐的，阴五雷如同开闸泄洪般越发汹涌，张灵玉的脸色也在这一过程中变得愈发古怪起来。

    也不知道是不是错觉，老实道士发现这枚光武珠里吸纳的貌似不仅仅只有他的阴五雷法，还有另外一种古怪而又熟悉的粉红色内炁……

    “这是！”

    张灵玉蓦然抬头，就见那边的夏禾也好似心有灵犀般向他望了过来，对方犹自挂着泪痕的俏脸上此时同样满是震惊。

    “死牛鼻子！这是怎么回事？你们盟主给我的到底是什么邪门东西？为什么我的炁正在逐渐被它吸收消散！？”

    张灵玉茫然摇头，显然他也不太清楚这是怎么一回事。

    “我只记得盟主说过，光武珠的作用是根据持有者的意愿与某样物品结合，进而形成最适合那个人使用的专属法器……但之前拿到光武珠的几个同事都是用它炼化了某样物品，从来没听说它还会吸取功力的啊！”

    夏禾闻言也是无奈：“那你倒是快想想办法啊！”

    张灵玉默然，感受着体内阴五雷功力越散越多眼看就要见底，他满脸苦涩的摇头叹道：“没办法了，我丹田内的阴五雷已经所剩无几，想必你也差不太多，或许这就是天意吧，你我本就不应该做异人……”

    “不该做异人吗？或许吧。”

    夏禾脸上同样满是黯然，望向张灵玉的眼神中忍不住泛起一抹回忆之色——

    那时她还是个天真烂漫的少女，先天异能刚刚觉醒不久的她根本没有意识到上天赐予自己的这种堪称是诅咒的力量到底会给自己的人生带来怎样翻天覆地的改变。

    忽然有一天，她发现自己的生活变了，周围接触到的每一个男人都开始用同一种眼神望着自己，那种眼神里满是贪婪、欲望、占有……以及淫邪。

    突如其来的变化让她很是慌乱，甚至于每天出门都要把自己遮掩得严严实实。

    她试过很多避开别人视线的方法，帽子、口罩、手套、大外套……但凡能用来遮挡和减轻关注的东西她都试过了，但都没有作用。

    男人们还是会不由自主的被她吸引，眼神中仍旧一如既往的满是贪婪……与鄙夷。

    是的，鄙夷。

    因为男人们在望向她的时候心中只有欲望，所以她夏禾就必须是一个水性杨花的妖邪女人……毕竟肮脏的如果不是夏禾，难道还能是他们不成？

    有道是“众口铄金、积毁销骨”，一个觉醒了先天异能的普通女孩就这样顺利成章被贴上了浪荡淫邪的标签，永世再难翻身。

    她迷茫过、疑惑过、抗争过、也绝望过。

    某一天，当她最后犹豫着是该自暴自弃还是该默默离开这该死的人间的时候，一个男人出现了。

    那个男人有着一头雪白长发，优雅、英俊、正直而又彬彬有礼……

    他叫张灵玉，是个牛鼻子道士。

    多少年了，夏禾第一次从男人身上感受到了不带任何歧视的目光，这简直让她欣喜若狂。

    于是，在她的精心安排下，他们之间发生了很多“有趣”的事情……

    直到那一晚，她接受了自己。

    也是在那一晚，他自以为铸成了大错。

    从那之后，牛鼻子道士就从她的世界里消失了，连她放下矜持几次跑上龙虎山也一直托辞不见。

    呵～果然，你还是那个坚守正道，碧玉无瑕的灵玉真人啊……

    记得也正是在那次从龙虎山离开的火车上吧？加入全性的开始——

    【“张灵玉！和我在一起，你到底错在哪了？不过也对，在我得到能力的时候，就已经注定了未来，结局早在我做出选择之前就已经写好了……”

    “姑娘，既然如此，你还傻等什么呢？”

    “你是谁？！”

    “别害怕，我和你一样也是异人，我叫窦梅。”

    “我现在心情不好，不想套什么近乎！世上异人多了去了，却未必都是同类。”

    “呵呵，姑娘，你现在很痛苦吧？我知道你，你能引起人们心中的欲望。”

    “那又怎样？”

    “既然你知道自己有着怎样特殊的能力，那么应该也相信有人具有着能够安抚他人痛苦的能力吧？

    相信我，一切情绪都只是镜花水月，一切痛苦都会被时间磨平，与其患得患失折磨自己，不如让我来帮你跨过这个毫无意义的过程……”

    “不必了，他选择逃避，但我不会！如果我没猜错的话，你的能力是让人失去一切情感知觉吧？很有意思，可惜我不需要。”

    “不，姑娘，我只是在安抚你的痛苦，这样你就可以永远快乐，平静。”

    “你当我是三岁小孩吗？怎么可能有只麻痹负面情绪的方法？在你的炁里我只能感觉到一片死寂！

    告诉你，喜怒哀乐是与人共生的，与其用失去所有感觉来逃避，我宁愿和痛苦共存！”

    “啪！啪！啪！看来之前确实是我小瞧你了～不过这样正好，只有明白什么是痛苦的同时又愿意拥抱痛苦的人才能作为我们的同类。”

    “同类？什么意思？”

    “姑娘，你听说过‘全性’吗？”

    “全性？就是那个号称全性保真的门派？世间真的有那样的地方吗……”】

    默默回忆着过往，夏禾忍不住鼻头一酸，险些又哭了出来。

    那个姓孟的确实没有坑她，抹消掉自己身上的异能不正是曾经的她做梦也想办到的吗？

    现在眼看梦想就要成真了，又想到死牛鼻子也会陪她一起变回普通人，夏禾心中竟然鬼使神差的产生了一股久违的幸福感。

    “张灵玉。”

    “啊？”

    “你活该！”

    “啊——？？”

    “噗嗤～”

    ∑(′△｀)？？？

    “不是，咱们马上就要功力尽废了，你这时候笑是什么意思啊！”

    “老娘高兴！你有本事再打我啊？”

    “……”张灵玉满头黑线着沉默不语。

    没过多久，两个人的内炁逐渐被光武宝珠吸收殆尽，然而就在夏禾满心欢喜以为可以和死牛鼻子一起“同归于尽”的时候，意外却再次发生了……

    PS：第一更

    鞠躬下台

