    “我们是去围杀鬼将，一个不小心连我都可能身死，你来做什么？”

    紫妖对苏逸的加入不置可否。

    苏逸灵机一动，道：“既然那个鬼眼白狼受伤的消息传开了，其他外来者很可能也会打鬼眼白狼的主意……到时候有我在，可以让双方免生冲突，一致对付鬼眼白狼。”

    在域外战场中，来自周天境的修士们很少会自相残杀。

    因为在域外战场杀死其他修士不会得到任何收获，反而会平白结仇，坏了名声，这又是何苦来哉？

    所以，修士们在域外战场往往会选择联合对敌，这样才能获取更大的收益。

    听到苏逸的解释，紫妖一怔。

    这些外来者来到新酆城后拼命斩杀妖鬼，甚至重创了鬼眼白狼，引起非常大的动荡……苏逸说的这种可能性很大。

    思考过后，紫妖道：“你可以跟着我们，但必须要听我的话，不许胡乱出手。”

    “好的，没问题！”

    苏逸答应的十分痛快，但紧接着，他话锋一转。

    “不过我有一个小小的要求。”

    “什么要求？”紫妖眉毛一挑。

    苏逸目露期待：“在遇见鬼眼白狼（BOSS）之前，遇到的其他妖鬼（小怪），紫妖姐姐你能不能制服他们，让我来完成最后的击杀？”

    紫妖疑惑道：“为什么要如此麻烦？”

    苏逸歉然道：“抱歉！这个我碍于某种原因不能说。”

    “算了，这也不是什么大不了的事情。如果不影响围杀计划的话，我会帮你的。”紫妖不在意的摆手道。

    “多谢紫妖姐姐！”

    此时苏逸的小嘴简直抹了蜜。

    有紫妖这位高手帮忙刷积分，简直是如同开了外挂一般。

    那个鬼眼白狼身为鬼将，老巢必然有诸多妖鬼高手守护，到时候肯定有大把的积分可以刷。

    如果运气好的话，在遇见鬼眼白狼之前，苏逸应该就能刷够离开域外战场的1000积分，到时候他就可以彻底放开手脚，大干一场了！

    ...

    新酆城北区，鬼将府。

    由于鬼眼白狼在闭关疗伤，这里的警戒比以往森严了数倍。

    一队队高级妖鬼成群扎堆的在府邸内外守护，而在一些关键节点上，甚至还有妖鬼首领亲自镇守。

    整座鬼将府的防御滴水不漏，如同一座铁桶阵一般。

    此时鬼将府外，有一只指甲盖大小的飞虫，在上空盘旋了几圈。

    发现没什么危险后，这只飞虫开始缓缓靠近。

    突然！

    鬼将府中飞出一道血色飞刃，直接将这只飞虫击灭成灰。

    镇守在此的妖鬼首领冷哼一声。

    “哼！鬼将大人下过严令，鬼将府百米之内，就连蚊蝇蚂蚁也不许放进来一只。”

    十里外的某间民宅内，五名筑基修士聚集于此。

    几人中间，有一名青袍修士盘膝坐在地上，双目紧闭，似乎在施展某种法术。

    忽然，他痛哼一声，脸色变得一片煞白。

    “虫魔，你怎么了？”

    “北区鬼将府是什么情况？”

    “鬼眼白狼受伤的事情是真的吗？”

    虫魔缓缓睁开眼，揉了揉疼痛难忍的眉心。

    “我控制灵心虫围绕鬼将府飞了几圈，谁料刚刚靠近，灵心虫连同我寄附的那缕神识就被妖鬼斩灭了。”

    一名红衣女修脸色难看。

    “灵心虫可以近乎完美的遮掩自身气息，看起来与普通飞虫根本没有区别，妖鬼怎么会发现？难道说……鬼将府连蚊虫都在防范！”

    一名青年修士若有所思道：“鬼将府的防备竟然森严至此！看来鬼眼白狼受伤的情报很有可能是真的。”

    “虫魔，鬼将府的防御布局你记住了吗？”为首的黑袍男修问道。

    虫魔点点头：“嗯！待会我会将之画成图纸。不过在我看来，鬼将府的防御滴水不漏，我们想要拿下它恐怕要付出很大的代价。”

    黑袍修士一脸坚毅之色。

    “再大的代价也值得！我也没想到，这次的修士中竟然有人拥有‘天雷子’这等珍稀宝具。鬼眼白狼能够硬抗天雷子而不死，实力至少也是筑基后期，要是能杀掉他，我们的收获将远远超出想象！”

    ……

    转眼就到了第二天。

    妖盟的高手们几乎倾巢出动。

    据紫妖介绍，妖盟中有七大高手，实力都有妖鬼首领级，其中又以紫妖和黑妖的实力最强。

    但除了早已暴露身份的紫妖外，其他人为了掩藏真实身份都戴着面具。

    妖盟的首领黑妖正在分配任务。

    “藤妖、花妖，你们两个不擅长战斗，就带领妖盟的其他高手在预定区域假扮‘外来者’引发骚乱，引开其他妖鬼高手的注意力。”

    “是！首领。”

    “地妖，你负责打通地下，尽快设立好逃生通道。无论成败，我们都以保存组织的战力为第一前提。”

    “放心吧首领！”

    “天妖，你负责封锁空中，不要让任何求救信号发出去。同时监视四方，一旦妖鬼有强援赶来，就立即发出撤退信号。”

    “我明白！”

    黑妖扫视了一番在场的众人。

    “按照计划，我们从四个方向围攻鬼将府。其他三面佯攻做势，吸引注意力，而我和紫妖则在一起强攻南面，大家都清楚了吗？”

    “放心吧！”

    “没问题！”

    黑妖用力一拍桌子，斩钉截铁道：“好，那就出发。按照原定计划时间，开始行动！”

    妖盟的高手们有序分散，化整为零的消散在各个街巷中。

    苏逸和紫妖、黑妖两人走在一起。

    有紫妖亲自做担保，再加上苏逸“外来者”的身份，以及他提供的《先天炼气决》，黑妖对苏逸还是比较放心的。

    “外来者”和妖鬼是死敌，这一点毋庸置疑！他们或许不是妖盟的朋友，但也没有理由成为敌人。

    大战在即，三人默然前行。

    他们穿过一条条街巷，眼看离鬼将府越来越近，已经可以望到鬼将府那高耸的大殿了。

    黑妖一抬手，三人止步，闪身躲进一间无人的民宅。

    黑妖沉声道：“先在此等待片刻。等约定时间一到，我们就从鬼将府南面发动攻击。”

    紫妖点点头，这本就是计划中的事情。

    苏逸更不会有什么意见，他这次属于抱大腿刷积分，在凑够1000积分之前，他会尽量选择低调。

    时间在一分一秒的过去……

    直到从极远处，传来一声巨大的爆炸声。

    黑妖双眼一眯，霍然起身。

    “我们开始行动！”

    ……

