 《英雄本色》又在贺岁档坚挺了一波行情之后，上座率已经开始有所回落。

看起来，经过了近两个月时间的上映，这部轻科幻的新式港片，差不多已经耗尽了其竞争潜力。

在票房收入方面，《英雄本色》当真不俗了，累积票房已经突破了一亿港元。

相较于《生化危机》系列、《黑客帝国》系列，这几部寰宇影业公司出品的科幻巨制大片的票房，《英雄本色》自然是差了很多。

但是一个亿港元的票房，相较于其他港片，那却绝对是大赚特赚的成绩了。

就即便相较于三千万港元的投资而言，这个成绩也绝对超值了。

要知道，香江影视圈如今一般港片的票房成就，基本也都还在五六千万开外徘徊。

小成本，快制作，一直以来，才是整个业界普遍追求的理想状态。

如今晶哥王这票香江本埠制作团队，借红磡巨幕这个平台所交出的这一份答卷，无疑让圈子里向来奉行的小成本快制作理念，受到了相当大程度的冲击。

《英雄本色》完美收官下线。

与此同时，《红高粱》这么一部内地新片，经过了一番轻量级的广告宣传之后，顺势就接替了《英雄本色》，开始在红磡巨幕影院上映。

或许是最近一段时间业界内外对内地影片的宣传讨论热度高企不下。

或许是红磡巨幕影院从来只上映精品好片的口碑作用。

总之在《红高粱》上映之初，红磡巨幕影院一万五千座位空无一席，香江市民们都很好奇，这部内地特色的新片到底有什么不凡之处，能够让寰宇影业公司陆大老板这么推崇倍至。

陆亦轩也坐在了影院现场。

关琳琳陪在一旁。

即便已经提前看过了《红高粱》的样片，但毕竟观影氛围不同，人的心情反应也是会有极大不同的。

两人这次没有说是躲在VIP包厢里边看电影边做游戏这种观影模式。

他们坐在普通座席之中，与现场的一万五千观众一起，怀着无比期待之情，等待着这部内地特色新片的开映。

不得不说，一亩大师在影片色彩的营造渲染方面，绝对是有着最独一无二的天赋。

而且影片乍一开始的那种独特故事旁白范儿，更是港片之中绝无仅有的特色。

用句粗俗点的话形容，那就是很有些文艺逼的范。

影片的开始，给人一种很淡定从容的节奏。

直到九儿姑娘出嫁，那些抬花轿的轿夫，伴着激昂的唢呐声音，跳着那最独特内地特色氛围的颠轿舞，再伴着漫天黄土尘飞，遍野里的红高粱……哇哦！这一幕，真的是太过惊艳！影院现场暴发出一阵阵赞叹感慨声音……等到花轿迎亲队伍在十八里坡的高粱地出了事故，野汉子余占鳌，趁机抗着九儿进了高粱地……故事自开局，发展到这一步时，影院现场的观众们，一直都是处在一种高度专注且紧张亢奋的情结之中。

直到高粱地里那香艳一幕上演之后，那家伙，更是引得影院现场到处是口水吞咽之声。

银幕上，九儿躺在那环形的高粱地，带着欢喜又怅然泪水，在这一镜头由近及远被拉起之际，影院现场的口水吞咽声，忽而之间，开始有不少的叹息感慨议论，嗡鸣而作。

陆亦轩的胳膊被旁边坐着的关琳琳抱得死死地。

他甚至是听到了关琳琳那略有些急促的喘息声，透过臂膀的接触，更是能感受到这女人怦怦乱跳的心跳：“琳琳，你怎么了？”

故作不解地轻声问了句。

结果，关琳琳没回答他，却狠狠捏住了他的腰肉，一家伙拧转了三圈半：“男人没一个好东西……”听到了女人的幽怨嘀咕声，陆亦轩不由地咧嘴苦笑。

知道关琳琳这是代入到了影片里九儿的身份之中，在羞恼野汉子余占鳌的无耻算计。

一个半小时的影片转眼之间就结束了。

当影院现场灯光开启之后，有别于以往观众们看完新片后的反应，人们并没忙着退场。

有观众看到了陆大老板和关琳琳所坐位置，自发地就冲着二人鼓掌起来。

“陆老板，您引进的这部内地新片，真心不错，真的是让人意外，咱们内地拍摄的电影，居然也有如此优秀的……”说这一番话的是位中年男人。

对方说话时，操着一口鲁省口音的普通话。

看得出来，这位对于影片里面所描述的故事，真的深有同感，很是激动。

“陆老板，《红高粱》真的很优秀。

一直以来，我们这些影迷从来都不知道，内地居然有这么好的电影。

陆老板您以后可是要多多引入这样高质量的好电影啊！说真的，看多了那些动辄战天斗地的科幻大制作，这种源自真实生活，真正能够反映曾经历史过往的好片子，对我们这些影迷而言，无疑更加有吸引力一些啊！不瞒各位，这部《红高粱》我看了一遍之后很不过瘾，我打算二刷三刷……”“对对对，我也有同感，我也打算再多看几遍！”

“哈，这绝对是一部真正值得人回味无穷的高质量佳片，就是看一百遍也不腻味，特别是颠花轿、吹唢呐的那一段剧情，这让我想起，小时候家乡的很多风俗习惯……”聚集在四周热情鼓掌发言的观众，基本上都操着各种方言特色的普通话。

看样子，这些人选择来看《红高粱》，都是冲着内地新片的名头而来，冲着寻觅影片之中故乡味道的意愿而来。

这些热情影迷们的反应，真是很让陆亦轩欣慰。

“谢谢大家，承蒙大家厚爱了！《红高粱》是我们寰宇影业公司，去年在内地所投资的三部新片其中之一，后面还有另外两部不同风格的新片，很快就会跟大家见面。

大家要是真的喜欢，届时还恳请你们都能继续捧场啊！另外，不妨告诉大家一声，《红高粱》这部电影的导演，就是当年《少林寺》电影的分镜摄像师张一亩。

所以呀，《红高粱》能有如此优秀的质量表现，对我而言，那可真的是一点儿都不足为奇。

再次谢谢你们，谢谢……”现场的气氛真的相当不错。

这样的良好交流氛围，没有谁会不乐意看到。

事实再次证明，是金子早晚会发光。

这一世，在影视行业起点更高的一亩大师，注定是要凭借《红高粱》、《秋菊打官司》这两部新片，一跃而成为内地最知名新锐大导了…… 