    “熔岩裂甲兽的心血，以及熔岩裂甲兽的内丹！”

    看着配方上提到的两味主要材料，萧寒稍稍楞了一下，随即快步向岩洞中跑去。

    同时他也有些庆幸，幸好在这里就把丹方给学会了。

    如果刚才就这么直接离开，即便回去学会了烈阳丹的丹方，他也没办法将其炼制出来的。

    其它的辅助药材虽然同样很少见，但想要寻找，也还是有机会的。

    可最为重要的心血和内丹，就不是那么容易得到了。

    “烈阳丹。”

    萧寒轻声嘀咕了一句，眼神微微眯了起来。

    这个丹方，是他目前掌握的所有丹方中，等级最高的一个，一旦将其炼制出来，那就是九级的丹药。

    他真的非常期待，将其具现到现实中的那一天。

    在程猛和王曼惊讶的目光中，萧寒速度极快的跑回了岩洞。

    接着毫不迟疑的取出剥皮刀，将赤炎裂甲兽左侧的一颗眼珠给挖了出来，而后立刻将手伸进去，在里面摸索起来。

    不一会儿，就感觉到了一个圆滚滚的东西，便一把将其抓在手里。

    而系统提示声也恰巧在这个时候，在耳边响了起来，萧寒脸上露出一丝喜色，连忙握紧手掌，将其拽了出来。

    此时，一颗沾满鲜血和脑浆，却散发着红色光芒的圆球，出现在了他的手心里。

    反手将其收进背包，萧寒立刻又在赤炎裂甲兽的心脏位置开了一道口子，将手伸进去的一瞬间，立刻快速摸索起来。

    因为心脏很大，想要将其弄出来，稍稍麻烦了一些。

    不过也只用了不到半个小时，就在百倍奖励的提升下，得到了熔岩裂甲兽的心血。

    两种炼制烈阳丹的主材料到手，萧寒没有去管身后两人满脸的不解之色，直接说道：“走吧，现在可以回去了。”

    “刚刚那东西，是内丹吗？”

    王曼眼神闪烁了一下，有些意外的说道：“没想到帝君级BOSS的身体里面，竟然还会有内丹。”

    “呵，你不知道的事情多了。”

    萧寒轻笑一声，领着两人沿着矿道，快速向未知的地方跑去。

    身后的那个传送阵，已经被赤炎裂甲兽彻底破坏了，想要通过它传送出去，已经完全不可能了。

    至于那个地穴岩蚯钻出来的通道，他有着闪电靴，确实可以通过它回到第四层。

    但程猛和王曼就不行了，顺着那个通道向下滑很容易，想要依靠自身的力量向上爬，那就完全不可能了。

    所以现在，他们只能沿着矿道，向另一个方向寻找，看看能不能找到通往第四层的入口。

    “咦，前面那是什么？”

    半个多小时之后，王曼突然停住脚步，好奇的问道：“那东西，好像和地火裂甲兽有些像啊！”

    “只是看上去，体型稍稍小了一些。”

    “那是精英级的地火穿甲兽。”萧寒回了一句，没有丝毫犹豫的冲了上去。

    刚遇到这东西的时候，他还需要等狂化过去之后才敢动手。

    不过现在嘛，就不需要这样了。

    且不说身后有一个奶量很足的牧师，就算他自己，也因为吃了油炸烈焱雷翼虎鞭的关系，物理攻击直接翻了两倍。

    状态全开的情况下，可能只需十几秒，就能将眼前这个有着八百八十万生命值的家伙杀死。

    砰！砰！砰！

    挥舞着虎啸烈焰刀，萧寒开启狂暴的同时，抬手就是一记烈焰五连斩，瞬间让它脑袋上的血条消失了三分之一。

    物理攻击暴涨到了三十一万，即便地火穿甲兽用出了岩石壁垒，生命值也在快速掉落着。

    仅仅只过了不到十秒钟，耳边就听到了系统提示声。

    与此同时，两万多枚银币，瞬间就将并不宽广的矿道给渲染成了银色。

    “我去，这经验值也太高了吧！”

    十几米外的地方，程猛一脸喜色的说道：“我不仅重新升到了二十七级，而且只差不到三分之一的经验，就能升到二十八级了。”

    “呵，这可是九十一级的精英BOSS，经验多点不是很正常吗？”萧寒轻笑一声，继续说道：“别愣着了，地上的东西快点捡起来吧！”

    没能爆出具现符，稍稍让人有些失望。

    不过看着地火穿甲兽的尸体，他的眼神微微闪动了一下，立刻快步走了过去，伸手将一颗眼球挖出来，而后在里面摸索起来。

    “叮，您获得一颗地火穿甲兽的内丹，触发百倍奖励，您获得一颗赤炎穿甲兽的内丹。”

    听着这样的提示声，萧寒眼神微微闪动了一下，立刻将其收进了背包。

    等地上的东西被清理的差不多之后，他才继续带着王曼和程猛两人，沿着矿道向前狂奔。

    一路上，又遇到了十多头地火穿穿甲兽，不仅爆出了四张黄金具现符，还让程猛升到了三十级。

    而已经五十四级的王曼，甚至也因此升了一级。

    一个多小时之后，几人终于找到了一条向上攀爬的矿洞，这才稍稍松了一口气。

    发现离开第五层的出口，三人都不在停留，快速奔跑起来。

    在这红岩矿洞，呆的时间已经够长了。

    他是早上六点起的床，锻炼了两个小时之后，差不多八点半进入游戏的。

    而现在，已经是晚上七点多了。

    为了完成任务，在地下矿洞中的时间，差不多有十一个小时。

    虽说因为成为了进化者，身体素质提升了很多，暂时还没有感觉到累，但若是一直找不到出口的话，程猛和王曼也只能通过死亡，才能离开这里了。

    好在三人的运气还不错，终于找到了出口，不然又得放别人鸽子了。

    昨天还和百晓生，万通中介两人约好，八点要和他们谈谈以后的发展，以及未来的规划。

    现在回去，时间上也正好来得及。

    一路上遇到的野怪，被砍瓜切菜一般的干掉，萧寒将两人带回矿洞的第三层，便直接离开了。

    至于答应给程猛的钻石装备，那只能等他回到暴风城再说了。

    这种等级的装备，他甚至已经给幻灵面具吞噬了一百件，所以也不至于为了这么点东西而出尔反尔。

    现在任务已经完成了，也是时候去交任务了。

    他真的很想知道，如果直接用十颗噬血石来交任务，任务界面上所说的奖励，会不会发生改变。

    这可是一件很值得期待的事情。

