    破釜酒吧，这家肮脏的小酒馆因为对角巷商业街的破败而萧条，现在也因为对角巷的转型而再次焕发了生机。

    自从作为物流中心后，在这里工作的巫师们会选择到这里喝一杯来缓解一天的疲劳，解决自己的午餐、晚餐。这些看上去有些野头野脑的巫师让这间小酒吧烟雾缭绕、显得十分喧闹。

    相比起以前和走城门一样，穿梭着各种来路不明到对角巷购物的巫师相比，现在的顾客更符合原本破釜酒吧的风格，这些分量充足且价格便宜的食物更符合这些工人阶层巫师的需求。

    “这次那些吝啬的妖精们可损失惨重，看到那些属于他们自己的金币，一箱一箱地搬出来赔给周围的库房，这些小矮子脸都发蓝了，一个个垂头耷脑的。”破釜酒吧常客女巫多丽丝·克罗克福德大大咧咧地笑道。

    “仅仅是赔钱已经算是他们幸运了…他们运气其实不错，现在这里是给麻瓜运送物资的中转站，没有多少的魔法物品…而且刚好是下班时间没有人送命，否则就不是赔钱可以解决的问题了。”德达洛·迪歌见自己的话吸引了许多巫师的注意力，得意地摇头晃脑，头上的礼帽晃动得愈发厉害。

    “是啊，损失惨重…估计短时间内这些妖精不会来我的酒吧消费了。”头发几乎脱光、长得像瘪胡桃似的酒吧老板老汤姆有些垂头丧气地说道，“他们喜欢的伞螺估计要放臭了。”

    “这些吝啬的家伙自己把火龙养疯了，没看住的苦果也只能他们自己背负。”德达洛·迪歌不以为意地说道，“想想吧，要是没有约瑟芬·哈里斯女士，这条喷火龙还会造成多大的危害。”

    “应该感谢小天狼星，他站在龙背上的样子实在太威风了…”多丽丝·克罗克福德两只手握到了一起放在胸.前，非常崇拜地说道，“我敢打赌，要不是他出了力，那个约瑟芬·哈里斯怎么能那么轻易就将那头活火龙送去浮空城上的养龙场？”

    汤姆对这两常客们的争论摇摇头：“那条龙都被养得病恹恹的…不过能这么轻易制服一条龙，这些家族出身的巫师们的确有一手。”

    接着酒吧面对对角巷的砖墙变成了拱道，店里唧唧喳喳的说话声就突然停了下来——艾伦和赫敏走进了这件肮脏、狭小的酒吧，他们还抱着一个婴儿带着一条巨蛇。

    “天哪，是艾伦·哈里斯阁下！”

    看到艾伦，德达洛·迪歌蹭地站起身，激动得帽子都掉落了下来，他有些害羞的蹲下准备捡，但帽子去落在了那条至少有十二英尺长，波浪起伏般爬进酒吧的巨蛇旁，他一下子僵住了。

    多丽丝·克罗克福也有些惊恐又收敛地将自己腿收到了椅子上方，仿佛这样就能不被巨蛇攻击。

    虽然平日里在浮空城上，也有不少巫师见到过这条巨蛇的行踪，但那都是远远地一晃而过，而且基本会出现路线也相对固定，纳吉尼一般只在湖心岛和格兰杰家之间活动。而此时在这样狭小的空间中如此近距离地接触到这条巨蛇，许多巫师都难免心生畏惧，尽量收缩自己的存在感——这里的很多人都听这里另外一位常客，也就是魔法部的亚瑟·韦斯莱先生的爱酒后诉说的故事，他当初被这条巨蛇袭击过的事情，这条毒蛇的毒液会导致伤口无法愈合。

    这个时候老汤姆已经从吧台后边出来，朝艾伦小跑过来：“哎呀！哈里斯校长、格兰杰小姐…荣幸之至，你们想喝什么？生腮草汁和黄油啤酒？”

    见这个满脸皱纹、没有牙齿但还是比较自来熟的酒吧老板似乎越发苍老了，艾伦的声音和平日相比稍稍提高了一些:“呃…汤姆，主要是这孩子饿了，出来又没带奶粉…所以过来讨要点羊奶什么的…”

    “好的，请先坐一下，哈里斯校长，我这就去拿。”汤老汤姆的注意力也被这踢腿蹬脚的小家伙吸引，慈和地笑道，“你们第一次来我店的时候才是那么两个小不点…一转眼，哈里斯校长和格兰杰小姐的孩子都长这么大了？”

    “不…不是的！这不是我们的孩子！呃…”赫敏两颊瞬间爆红，似乎觉得这说法有些会伤到戴尔菲和纳吉尼，她慌忙又说到，“她是我们的孩子…嗯？不对，我是说，她是我们的养女…”

    “赫敏，汤姆没老糊涂，他故意逗你玩呢。”艾伦好笑地看着赫敏的反应，他打量了一圈，拉着有些害羞又有点窃喜的赫敏在空位上坐了下来，“另外汤姆，你如果有咯咯烈酒的话，可以用盆帮我给纳吉尼来一点吗？你可能不知道她算是美国蛇？起码口味是那边的…”

    “好勒…”那边已经回到吧台的汤姆弹了一下手指，无杖施法让纳吉尼旁的壁炉里生起了火，来确保它的体温，而且这位店老板也利落地端着一杯羊奶放在了艾伦和赫敏面前的桌子上，然后才开始给在火炉边吐着蛇杏的巨蛇准备饮料。

    “看上去生意不错，收入已经恢复到以前的水平了吧？”艾伦说着，把羊奶倒入了奶瓶里递给了赫敏。

    赫敏轻轻拍着怀里的戴尔菲，结果奶瓶开始喂她，垂落的棕色的卷发遮挡住了她以及上扬的嘴角，戴尔菲就已经舒舒服服地抱起了奶瓶，那模样就像是一只正在吃松子的小松鼠，小.嘴一裹一裹，两颊鼓鼓的。

    “格兰杰小姐看上去会是个好母亲。”老汤姆赞叹一句，然后张着没有牙的瘪嘴对着艾伦抱怨：“恢复是不可能的了，生意是分时段的，现在这个时间还不错，等他们上班了，这里就会很冷清了…”他有些怀念地，“而按照以前的规矩，你们这些小孩入学前都爱从我这里进入对角巷，就算是不买东西，进进出出的酒吧也热闹…现在我都没办法请你们吃冰淇淋了。”

    “之前我承诺的店铺依然作数，汤姆，把破釜酒吧开到浮空城来，我给你找个位置。”艾伦的手指在桌子上点了点，“直接把这房子全部挪过去也不麻烦。”

    “谢谢你的好意，不过这么多年，我更习惯这里。”老汤姆微笑着拒绝，他没有一点害怕纳吉尼的样子给她端了一盆酒，“自从一五零零年，戴西·多德里奇创办了破釜酒吧，她本人成了这里的第一任老板后，我们历代接任着都竭力把这里打造成了连接非魔法世界和对角巷的通道…到我这里，怎么也不能让这间破釜酒吧完全消失，它到了其他地方就失去存在意义成了一般酒馆了。”

    “这到说的也是…”艾伦点点头，“只要在垃圾箱上的墙砖往上数三——再往横数两块，并用魔杖在墙上轻轻敲三下…这就是我们梦开始的地方…”

    噗的一声，这边的感慨就停止了，接着又是噗嗤噗嗤的声音后也混杂了一声嘶嘶声。

    艾伦和汤姆看向两个声音的来源，只见戴尔菲的小·嘴和纳吉尼都已经圈成了O型——巨蛇是因为咯咯烈酒让人粗声大笑的效果。

    “她拉了，艾伦，你先抱一下孩子，我得找一片纸尿裤…”赫敏熟练地将戴尔菲往艾伦怀里一塞，自己匆匆忙忙地掏向腰包——看来她在家的时候没少亲自照顾这个孩子。

    “格兰杰小姐，我来帮你抱着吧。”多丽丝·克罗克倒是敏锐地捕捉到艾伦看着戴尔菲尿布皱眉的模样，知道这位校长恐怕有些洁癖地她自告奋勇地抓住了这个恭维机会走了过来。

    “那太感谢你了，这位女士…”艾伦闻言立马松了口气，开始对这位正小心翼翼地绕开了巨蛇的女巫微笑。

    “这孩子吃了就拉，以后说不定能成为一位直爽格兰芬多？”见气氛不错，德达洛·迪歌这个时候才乘机捡回了自己帽子，“哈里斯校长，你们已经很久没来对角巷了，这次和格兰杰小姐带着来这里做什么呀？如果需要跑腿的话我可以效劳。”

    “谢谢你，迪歌…不过不用麻烦了。”艾伦的目光投向了窗外的古灵阁，“我们来只是替戴尔菲从古灵阁取点她家族金库里的东西而已。”

