    “道友，刚才那来袭的……难道真是？”

    无限之门中，孔雀王，天蛇王等感受着那一瞬间到来的恐怖气息，心中一跳。

    同时一种惊讶，升腾了出来。

    他们虽然经常说就算是造化道人复生，也无法奈何得了他们，但是如果造化道人真的复生，那也很恐怖。

    “没错，的确是造化道人，那些阳神，哪里有那么容易死，不仅造化道人没死，长生大帝也没有死，甚至诸子百家，都不算死亡，不过现在，经过了这么多日子的修行，我们也可以不用管他们了。”

    苏离面上的神情无比平静。

    他等待这一天，等待了太久太久。

    在他刚来到这个世界的时候，那些上古年代的圣皇的确有可能将他杀死。

    不过苏离知道，除了洪易，洪玄机不能动之外，其他的基本都可以动。因为洪易秉持诸子百家的气运，而洪玄机早年得到了造化之舟，是造化道人的传人。

    这两个人，都不能随意动。

    其他的，那就随便。

    一次次的杀戮与度化，终于让他不断强大，强大，到了现在，凝聚成一尊无上神器之王——无限之门来，终于到了就连阳神复生，也无法奈何他的地步。

    可以掀桌子了！

    那就立刻夺取造化之舟。

    苏离已经不用怕了。

    果然，造化道人亲自投影，想要灭杀他，已经不可能了。

    不过苏离并没有杀死杨盘，大乾王朝，依旧可以存在。

    他只是需要造化之舟。

    “这个世界，可以发生一些改变了，比如我羽化门，现在要正式收徒。”

    苏离心意一动，无限之门放大开来，化作一十二万九千六百丈的高大仙门，正式显现在了阳神大世界。

    这一个消息，也以最快的速度速度，传递到了大千世界各处。

    “羽化门终于出现了，我的实力也到了三次雷劫，不知道能不能成为羽化门的内门弟子。听说有一个内门弟子，是天生圣人，已经修行到了粉碎虚空，而我的武道修为，距离粉碎虚空还远。”

    一处地方，洪易面上露出思索神情。

    想要成为羽化门的内门弟子，真是太难了。

    他知道的羽化门内门弟子，只有一个粉碎虚空的存在。

    像是其他的修行者，比如方仙道掌教萧黯然，天下八大妖仙之一的白子岳，都只是外门弟子。

    实在有些艰难。

    “不过很快就要科举，科举之后，再去拜见师尊。”

    洪易想了想，又拿出一本书去看。

    “时间过得真快，又一年光景过去，这一次科举，只怕诸子百家，都要助洪易一臂之力了。毕竟天下的气运十分，有八分已经到我这里了。”

    无限之门里，苏离的一双眼望着大千世界，看到了无数的东西。

    接下来大乾王朝有一场科举，而这场科举，似乎要决定许多事情。

    他的崛起速度太快，无限之门镇压大千世界，相比较而言，洪易虽然仅仅用了一年时间，就从一个书生修行到了三次雷劫，但依旧太慢了。

    所以这一次的科举，诸子百家要亲自上场，告诉大千世界什么是他们看好的易子。

    “匹夫而为百世师，一言而为天下法。”

    当正式科举开始之后，早已经准备了许久的洪易，突然之间文思泉涌，似乎把握到了上古“诸子”的精神，他们的气势，他们的伟大。

    可以作为人们老师的圣人，每一句话，都是天下应该尊崇的法则。

    这样的人，还能用什么语言去敬仰他，去膜拜他？

    奋笔疾书之间，洪易感受着自己对上古“诸子”圣道的领悟和崇敬，每一个念头，都在不停地凝练。

    甚至他有了一种感觉，自己只要出去度雷劫，就能直接度过四次雷劫，五次雷劫。

    每一个字飞扬，落在之上，都似乎是自己的灵魂念头被洗礼。

    忽然之间，一股庞大压抑的精气，陡然之间，冲上天空。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    就在洪易提笔收尾的瞬间，供奉在庙宇之中的那些“诸子”牌位，塑像，都猛烈发出了颤抖。

    这一下，所有人震骇了起来。

    “百圣齐鸣！这是百圣齐鸣！怎么可能？这是谁的文章符合了圣道，得到了上古诸子的赞同！”

    一个考官无比惊愕地站了起来。

    “百圣齐鸣，那就是亚圣！究竟是谁？快快！我要立刻去看！”

    “洪易，果然是你！你的文章精气，撼动百圣，使百圣齐鸣，这是文坛大事，代表着朝廷鼎盛气运啊！我要立刻上奏陛下！”

    “可恶，怎么会有百圣齐鸣，明明我才是主角，我三岁出门，就得到了上古圣皇的神器，这百圣齐鸣应该是我才对，怎么可以是洪易？”

    “……”

    百圣齐鸣，亚圣之姿。

    苏离在无限之门上看到了这一切。

    怎么说呢，似乎是洪易努力的结果，又似乎是诸子百家帮助洪易崛起，获得他们的气运，速速崛起。

    反正苏离发现自己的气运又浓郁了起来。

    因为洪易再怎么强，也是他的弟子。

    万界珠之中，新的世界终于解锁。

    那是一个大千世界——仙逆。

    仙逆界，显现在了万界珠中。

    苏离倒也不着急去仙逆界，不过他感受到了整个天地似乎都要着急了起来。

    这是一场争运之争。

    但是无论如何，他都不会输。

    “我已经有了一个粉碎真空的徒弟，现在又多了一个亚圣弟子。”

    苏离看着洪易，心中想着。

    他将在这个世界再停留几年，之后，就离开这个世界。

    至于无限之门，苏离也不打算带回去。

    没有别的原因，只是因为无限之门是他这些岁月以来炼制的最强神器，蕴含了阳神界许多神器的无限之门，似乎的确拥有无限的可能，是这个世界人道大成之作！

    如果带回永生大世界，被仙界法则一贯穿，处在永生之门之中，必将被永生之门克制。

    所以无限之门在永生之门外，方能成为苏离未来岁月保命的神器。

    这是一步棋子。

    所以，无限之门，他就没打算带回去。

    “让我看看，接下来两三年，洪易会发展到什么地步？”

    苏离就在无限之门中，参禅悟道，同时羽化门不断扩张。

    也在这两年的时间里，洪易疯狂的崛起。

    一年时间，他修行到了造物主。

    又一年时间，他修行到了阳神。

    起源之地，洪易与造化道人，长生大帝战在了一起。

    洪易胜。

    “师尊。”

    当那一场终结大战完毕，洪易来到了无限之门面前。

    “你不会对我出手吧。”

    苏离的目光悠悠，开口道。

    “自然不会，弟子成了阳神，那也是师尊你的弟子，弟子从今往后，将与师尊一道凝练众神殿，无限之门。”

    洪易依旧恭恭敬敬。

    “那就好。”

    苏离点了点头。“诸天万界，一定会有你一席之地。”

    他的身影依旧在，不过真身，已经回到了永生大世界。

