    两头霸王龙，缓缓向着白晓文逼近过来。

    啪嗒，啪嗒。

    站在树枝上的蛇姬，把两个进化者随手挂在了树枝上，飘然而落，前去支援白晓文。

    “这……”

    两名进化者带着一丝紧张，看着眼前的人兽对峙。

    “这……本以为是一支队伍，才敢来救我们，结果只是两个人……吗？”其中一个身材瘦小，浑身被火焰烧的破破烂烂露出大量焦痕的进化者，喃喃说道。

    “确切的说只有一个人啊。”另一个魁梧进化者补充了一句，“虽然能操纵中阶领主级的尸傀，应该实力很强大，但同时面对两只高阶首领……还是很勉强的吧。”

    “我们现在是帮不上什么忙的，只能跪谢他的大恩大德了，”瘦小进化者掏出了一只荡漾着绿色辉光的药瓶：“先把身上的伤势处理一下，恢复一定的战斗力，再看看能不能发挥一些作用。”

    “没错，大夏领……可没有抛弃恩人自己逃走的懦夫。”魁梧进化者低声说道。

    只不过，这些传音，白晓文没有侦听——他和霸王龙一样，都无视了挂在树枝上，那两个重伤的精英进化者。

    实力，是最好的保护色。

    “灵力印记……”

    白晓文掌心之中托起了一块石头，将其震碎成四块。

    每一块碎石，他都打上了灵力印记，然后抛向周围区域。

    这是为“移形换位道术”作的提前准备，当遇到难以闪躲的攻击时，白晓文就可以和其中一颗已经刻上了灵力印记的碎石，交换位置。

    不过，这种碎石毕竟不是白晓文提前准备的灵物，刻上去的灵力印记，最多能持续半个小时的时间，所以半小时后就无法再用了。

    目前来看，这样的组合方式，还是有些不方便。

    碎石落地之后，石头的位置是固定的，意味着“飞雷神”特效派不上用场。

    知道白晓文底细的敌人，是可以通过“提前消灭带有灵力印记的石块”这一方式，将白晓文的前期布置化解掉的。

    好在白晓文还有召唤生物，可以用定点空投的方式来弥补这一不足，但这样做的话，替白晓文背锅换位的召唤生物，也会在这一场战斗中牺牲掉。召唤生物的数量又不是无穷无尽的，这种削弱自身战斗力，用自家召唤生物挡刀的做法，仅仅是变相止损而已。

    要是“基础剑符”上面，能添加灵力印记的符文就好了。

    基础剑符，只是一阶道术，是上清派的符箓之道根基。简单来说，就是手写灵符，灵符化剑进行攻击。作为一阶道术，威力也不高。

    在一阶剑符的基础上，上清派高手们通过添加其他符文，设计出了组合剑符，这威力就不是一阶剑符所能比拟的了。

    比如添加了三道符文的“三重组合剑符”，作为二阶道术不仅杀伤力提升了一个台阶，还会因为添加符文的不同，带有额外的效果，比如火剑符，水剑符，连击剑符等等。

    而添加更多符文之后，还可以变成四重组合剑符（二阶道术）、五重组合剑符（三阶道术）等等。只要实力允许，符箓之道的奥妙是没有止境的。

    当然了，组合层数越多、威力越大，就意味着耗费的灵力越高，这是由技能的“星级”决定的。

    五重组合剑符的话，相当于三阶道术，单次出手就要耗去300~500点灵力值，这一数值虽然会随着熟练层次的提升（练到精通级技能）而降低消耗，但再怎么降低，对于中阶英雄职业甚至领主而言，都是相当高的损耗了。

    白晓文不需要这么复杂，他只要制作“双重组合剑符”，把自己的灵力印记，作为一枚符文，添加到基础剑符之中就足够了。仍然作为一阶道术的双重组合剑符，消耗真元力同样不多。

    只要能成功，白晓文就可以操纵剑符，做到随时随地施展移形换位！而且是利用飞雷神特效，和移动中的剑符换位。

    现在嘛，还是差了点意思。

    踏踏踏……

    白晓文刚刚把碎石掷出去，其中一头霸王龙，就高速奔跑着向白晓文发动了冲撞。

    而另一头霸王龙，则是被蛇姬给拦了下来。

    “没有用火焰箭试探！是因为这种大范围攻击的法术，需要一些时间重整？”

    白晓文有所防备，脚尖一点横移开来，他现在的敏捷破百，配合雄厚的真元力爆发，速度方面也不是摆设。

    霸王龙像是火车头一样的撞击落空之后，猛然一扭壮硕的臀部，甩动尾巴。一道无形的鞭影，横抽过来。

    “好快！”

    白晓文来不及闪躲，这撞击+甩尾，是霸王龙千锤百炼而成的捕食本能，快的匪夷所思。

    白晓文立刻发动移形换位，跟第一块灵力碎石交换！

    嗡的一声可怕的啸音，那块灵力碎石被霸王龙的巨尾抽中，直接爆碎成粉尘。

    白晓文心中一凛，这才一个照面，他就用掉了一次移形换位道术。

    移形换位道术是二阶道术，每次使用的损耗也不算轻，以白晓文目前进阶的掌握层次，要消耗140点左右的真元力，相当于真元力上限的5%左右。

    看起来20次使用就会耗空真元力，实际则不然。

    因为真元力是可以随着“周天搬运”——也就是进化者的内呼吸循环，进行恢复的。

    体内剩余的真元力越是充沛，推动周天搬运就越容易，恢复速度也越快。

    在95%的剩余真元力状态下，只要十次周天搬运，几十秒的时间就能恢复到满值。

    但是，在面对源源不断的强大压力时，白晓文需要持续不断地消耗真元力施展移形换位躲避。真元力的剩余量，就会越来越少，恢复速度也会越来越慢。

    进化者都很忌讳把真元力用光，那样就等于是“油尽灯枯”，需要花费大量时间（最高可达六个时辰）才能复原过来。

    通俗地说，就是烈度不高的战斗下，进化者能够支撑很长时间，有可能达到数日乃至更多，真元力都不会匮乏；但烈度极高的生死搏杀，面对同阶强敌，大招频发，往往一场几十分钟甚至几分钟的战斗，就会让进化者接近油尽灯枯。