    “愿意归顺我李家的，站到这边！”

    李归海得意的大笑，向自己身旁一指。

    试炼者们立刻争先恐后的冲了过去。

    霎时间，原地只剩下四道身影，正是江尘等人。

    “龙尊大人，我们去不去？”

    狂苍一脸蠢萌的问道。

    “去个屁，你这个笨蛋！”

    青雀忍不住骂道。

    李归海的脸上闪过一抹残酷的笑容，望向江尘：“看来，还真是有不怕死的！”

    “好，很好，非常好！”

    李归海仰天长啸，劲气爆发，摧城境

    “你们五个，谁先上来领死？”

    李归海一声大喝，震得试炼者们头皮发麻。

    “李归海，你太过分了！”

    金雨乔怒道：“我知道你们李家权势熏天，可是我们金家也不是好惹的！”

    江尘眉头已然蹙起，眼中寒意迸射。

    李文胜不屑的说道：“你们金家？简直可笑！”

    “我们李家家主只要一声令下，分分钟就能灭了你们金家！”

    金雨乔脸色苍白，知道他说的，并非全是恫吓。

    以李家今时今日的地位，想要灭掉金家商团，确实是不费吹灰之力。

    “你现在跪下求饶，我还可以考虑饶你一命！”

    李归海神色霸道的说道。

    而李文胜色眯眯的看着金雨乔，笑道：“叔叔，我看这小美妞挺漂亮……嘿嘿！”

    “也是，金家大小姐，也足够当你小妾了！”

    李归海顿时会意，说道：“很好，你嫁给文胜，我既往不咎！”

    “当妾？她都不配！”

    李文胜恬不知耻的笑道：“不过是破鞋一只！”

    李归海哈哈大笑：“很好，你小子，总算没有堕了我李家的门风！”

    “姓金的小妞儿，你陪文胜睡几天，我就饶了你。”

    “否则的话，别说是你，就算是你们金家商团，我李家也定要灭之！”

    金雨乔气的脸色煞白，手脚冰冷，泪花在眼眶中打转。。

    “你……你们……”

    她还从未被人侮辱至此！

    江尘一声冷笑，眼中杀意凛然，踏前一步。

    “我这一生，见过无数不要脸的人。”

    “但所有人加起来，也抵不上你们李家的万分之一！”

    “不就是接你一掌吗？”

    “我来！”

    江尘一声大喝，声如平地惊雷。

    众人扭头望去，只见他一袭白衣飒飒，烨然若神。

    李文胜眼中更是得意，扭头道：“叔叔，这小贼在门口偷袭我，打了我一拳。”

    “你一定要给我报仇！”

    李归海狞笑道：“他都送上门来了，你还急什么？”

    此刻，断剑再次震动起来。

    “这老小子虽然不要脸，但功力还是挺强的。”

    剑魔魂提醒道：“如果我没看错的话，他的垃圾天赋应该是河间之水。”

    “但如今一出手，就打出海浪的声音！着实不凡！”

    “哗——”

    李归海双手当胸，劲气涌出。

    刹那间，一个无形的水球鼓荡而出，发出海浪之声。

    “小杂碎，让你尝尝我们李家的惊涛掌！”

    他一声狞笑，猛然一掌向江尘拍出，凶横无比。

    轰！

    恐怖的水劲瞬间笼罩江尘全身。

    “龙杀天赋！”

    江尘不及多想，立刻将自身天赋催升到极限，同样一掌轰出！

    血色杀气犹如云雾，陡然飙升！

    昂——

    杀气化为赤龙之形，灌注江尘的双手。

    两股掌力猛然对撞！

    一声巨响！

    江尘身形倒撞在墙壁上，口中喷出一股血箭，但却稳住身形。

    他抬头望去，嘴角露出一抹讥嘲笑意：“就这？”

    李归海踉跄倒退三步，心中惊骇。

    “这小杂碎……居然挡住了！”

    “功力明明比我还低两个境界，竟能挡住我的掌力？”

    全场死寂，所有人都没想到——

    江尘，居然真的挡住了！

    “再吃我一掌！”

    李归海陡然跳起，发疯一般再次向江尘挥掌猛击！

    江雨梦更是心惊胆战，大叫道：“说好了打一掌的，你作弊！作弊！”

    李文胜大怒，骂道：“他妈的，罗里吧嗦的！”

    一声大吼，他天赋急转，五指化为鹰鹫之爪，悍然向江雨梦抓落。

    “滚开！”

    金雨乔一声怒喝，出手成刀，虚空中血影刀光交错而过！

    却被李文胜，挡了下来！

    “敢对我妹妹动手？”

    轰！

    江尘倒踩七星，疾风踏雷步运转，瞬间避开李归海三掌。

    “第一掌是测试！”

    “你现在还出招，那就是找死！”

    江尘一声怒喝，龙杀天赋瞬间爆发。

    昂——

    血气纵横，龙吟震耳。

    七道光芒各异的剑光，陡然从断剑上爆发出来。

    “狂魔七绝斩！”

    “这一剑……”

    李归海大惊，急忙向后倒退。

    嗤！

    一道剑光劈面刺来，李归海运转天赋，劲力暴增，一掌将剑光震的粉碎。

    一剑七式，每一道剑光都是无坚不摧！

    轰！

    轰！

    轰！

    李归海奋起全身功力，只震碎了五道剑光。

    剩余两道，几乎同时插进了他的胸膛！

    “啊——”

    李归海发出一声野兽般的嚎叫，鲜血从伤口中激射！

    “叔叔！叔叔！”

    李文胜惊骇交迸，扑上去一看。

    只见李归海身负重伤，已然倒地，重伤在身。

    而江尘硬接李归海一掌，也是受伤不轻。

    他胸口剧烈起伏，口中再次喷出一口鲜血来。

    “江尘，你竟敢击杀天武院执事！”

    陈长老大怒，身上灵气暴涌。

    他的实力可比李归海强悍得多，霎时间，怒涌的灵气覆盖方圆十丈。

    江尘在一瞬间，几乎被威压窒息！

    “慢着！”

    断喝声中，一名白须白发的老者走了进来。

    陈长老恐怖的气机随着那老者的一声断喝，瞬间崩溃。

    天武院刑堂大长老，聂八极！

    “大长老，你……你什么时候来的？”

    长老大吃一惊，失声道。

    “在青玉盘失灵的时候，我就到了！”

    聂八极冷冷说道。

    陈长老面色微变，不由得暗暗叫苦：“这样说来，我配合李家作弊，不是全给他看见了吗？”

    李文胜大哭道：“聂长老，你要给我叔叔做主啊！”

    话音未落，聂八极一挥手。

    轰！

    恐怖的气劲狂飙般震出。

    李文胜一声惨叫，身如一片枯叶飞起，重重的撞在墙壁上。

    “我只恨自己站的太远，没来得及给乔三主持公道！”

    聂八极冷酷的面容犹如万古玄冰，令人望之骇然。

