    第019章乌合之众

    　　雷欧一边跟着两人往阁楼走去，一边在楼梯上回过头来看着这些脸上有些兴奋地亚马逊女战士们，还有那渐渐接近的海贼船，他哑然失笑。

    　　这些女战士们怕是在这里已经憋了不少的不耐了，这才看到海贼团就兴奋了起来，根本不是什么他想的紧张。

    　　这还真是亚马逊一族的好戏了，闻战则喜，根本就没有丝毫的畏惧。

    　　但是没想到对面比亚马逊人还要迫切。

    　　雷欧还没到达阁楼就看见对面的那艘不小的船上伸出来几根大桨，十几个海贼一起将四根大桨用力的划着试图接近她们。

    　　但是因为没有风，所以这艘船的移动速度实在是慢的可以。

    　　如果九蛇海贼团避战的话，不需要用多久他们就会被海王类给吃掉。

    　　难怪他们宁愿浪费自己的体力也要划船过来。

    　　这可能是他们唯一的生路了。

    　　可惜，他们选错人了。

    　　摇着头，雷欧也不进阁楼里，就这么站在门口的窗户旁，看着双方的战舰慢慢的接近。

    　　游蛇根本就没有露出头来，正在海下悠然的拖着楼船前进，海贼们还不知道自己的脚下有如此恐怖的东西。

    　　亚马逊的坏女人们也不会让游蛇们露出头来，这是属于她们的战斗，也是属于她们的大餐。

    　　雷欧自从来了海贼王世界还年轻了二十岁之后再也没玩过手机和电脑，眼神渐渐的变得好了起来，这几百米的距离他甚至能够看到对面那群浑身臭汗的海贼们兴奋的表情。

    　　虽然有些模糊，但是他们目光也不差，看到这边船上全是女人早就兴奋的不能自己了。

    　　在海贼船上的女人是不祥的——本是因为不可能每人都能发一个女人，只有船长或者干部们有女人容易引发下面部下的不满，扰乱整个船的军纪。

    　　正所谓患寡而患不均，索性大家就都别带女人了，船长也不行。

    　　而海贼们想要发泄自己旺盛的睾酮素的话，除了平日里劫掠普通的商船客船的女性乘客之外，就只有在岸上去女票了。

    　　现在这艘充满了女人的船的船帆上到底是什么骷髅旗和什么字都不再重要。

    　　在这个无风带里几乎被逼疯了的海盗们早就被下半身的虫子涌到了脑袋上，只剩下人类最原始的感情驱动了。

    　　亚马逊的女战士们脸上带着从容而轻快地笑容，将缠绕在自己身体、手臂上的蛇拿在了手里。

    　　它们很自然而然的变成了一支支绷紧的弓身，让亚马逊女战士们将弓弦撞了上去，然后一根根利箭搭载在了它们的身体上。

    　　她们引而不发，只是带着轻松的笑意等待着他们的接近。

    　　她们其实早就可以发动进攻了，只不过她们并没有那样做，因为那样乐趣就没有多少了。

    　　等到对方破烂的海贼船一下子撞在了九蛇海贼团的楼船上，制造了一丝震动之后，那群海贼们直接兴奋地挥舞着自己的刀枪冲了上来。

    　　说实话，在无风带漂流了那么多天，他们的神经早就接近崩溃，除了那几个骨干和头领之外，又有谁会仔细看她们的船，帆，骷髅徽呢？

    　　只看到划桨划得满身大汗，脸上带着兴奋表情的海贼们才高高跃了起来，就遭到了非常强大的攻击。

    　　就算九蛇岛的女战士们并没有使用霸气，霸气是高级的战斗技巧，在应对这些普通海贼的时候完全没有必要。

    　　她们每发箭无虚发，纷纷射中了在半空中的海贼，巨大的动力甚至带着海贼们倒飞了回去，一些人被直接钉在了桅杆上，而另一些人则被定在了船壳上和甲板上。

    　　这的确是让雷欧大开眼界，也是第一次看到了亚马逊百合们真正的作战。

    　　不得不说这种作战的确是充满了浪漫。

    　　她们箭无虚发，海贼们不论怎么咆哮，两舰之间的两舷接触所在也就那么大的地方，亚马逊百合们没有站在这边舷旁，而是站在船头和阁楼上，往下精准的射击。

    　　不论是厨子还是医生，亚马逊就是亚马逊，她们手里都有弓，身上都有霸气，每天训练不停歇，脱产训练的战斗素质和海贼们那种今朝有酒今朝醉的态度是不同的。

    　　脱产训练的战士，就是要比这些以劫掠为生的流寇要来的更加强大。

    　　不然这个世界就没有天理了。

    　　只看到这些海贼足足有一百五十多人，在甲板上挤得密密麻麻的，甚至还有人往桅杆上爬，试图荡绳过来。

    　　但是说了多少遍打架的时候不要离地，不要离地，不要离地。他们一旦离地在半空中没有辗转腾挪的借力点，就是个靶子，亚马逊女战士们最喜欢这种人了，被钉在桅杆上最多的人也是他们。

    　　而另一些人想要跳帮冲过来，则更多被钉在船壳上。

    　　一个照面就倒下了四、五十人，对面海贼瞬间心就凉了一半。

    　　他们只是个暴利盗贼团伙，只不过坐上了船变成了海贼，真正还是游寇，是散兵，像是那些精锐的部队损伤超过百分之三十就已经无法维持阵型了，百分之三十是个什么概念？代表着你前后左右四个人里面最少有两个人是直接退出战斗的，你身边阵型出现了两个方向的空隙和危险。

    　　而像是这些海贼，瞬间就冷静了下来，一群乌合之众们惴惴不安的互相看着，然后目光全部投向了一个男人。

    　　他正是这艘船的船长，一个身材魁梧的惊人，身高直达五米的壮汉，他一脸的大胡子，头上戴着船长三角帽，手中拿着一把波浪大刀，看上去有几分功夫。

    　　雷欧觉得他一拳就能把自己打死，但是他却浑身冒着冷汗看着九蛇海贼团的船帆发呆。

    　　“老大！怎么办啊！”旁边有海贼大声的叫嚷着，整个船上弥漫着不安而惊恐的气氛。

    　　有些海贼比较文盲，不知道这个旗帜和全是女人的海贼团代表什么

    　　而有些海贼就比较聪明了，他们开始和自己的老大一起冒冷汗起来。

    　　PS：上推荐位了，决定每天2更，开始冲榜，大家推荐票投起来！

    　　PS1：往后翻~

