    快乐的时光总是短暂的，时间一晃而过，眨眼就到了十二点，江梓枫和高庆泽两人越聊越开心，丝毫没有困意，可聊的话题层出不穷。

    如白子清所想，两人都是出身于大家族，见多识广，许多话题都能聊到一块。

    最关键的是，他俩都认识李岩，而且都对他恨得牙痒痒，一提起这个人，他俩都恨不得吃他的肉喝他的血。

    “真是没想到，高兄也曾遭受李岩的陷害，此人竟然如此卑鄙无耻！”江梓枫感叹道。

    高庆泽摇了摇头，一脸唏嘘的模样：“那时候年少单纯，不知人心险恶，说起来还得多谢李岩，要不是他，我也不会像现在这样成熟。”

    江梓枫很是认同的说道：“我有今日，同样拜他所赐，不过高兄比我幸运，至少还能保持自由身，而我已沦为家族联姻的牺牲品。”

    两人畅谈之时，酒吧一名服务生时不时就朝包间门口看两眼，找了个空档去厕所打电话。

    “力哥，江梓枫和高庆泽一直待在包间里，已经连续待了好几个小时，期间高庆泽出来上过一次厕所，叫了两瓶红酒。”服务员低声说道。

    那头的陈艾力寻思片刻，说：“你给我盯紧他俩，想个办法混进包间，看看他俩究竟在干什么。”

    服务生应了一声“好的”，听到隔间外有脚步声，立马挂了电话。

    走出厕所，服务生直接走向经理白子清，语气恭敬道：“白经理，已经过了十二点，江少和高少还在包间里，喝了这么长时间的酒，肚子肯定饿了，要不咱们送点零食进去？”

    白子清一听，觉得这话相当有道理，高庆泽和江梓枫都是酒吧的常客，必须伺候好了，说不定两个少爷一高兴，还能混点小费啥的。

    笑眯眯拍了拍服务生的肩膀，白子清夸赞道：“不错不错，你小子挺机灵啊，跟着我好好干，将来前途无量！”

    服务生谦虚一笑：“是经理您教的好，跟着您我学到很多东西。”

    “很好，继续这么努力，总有一天你会出人头地的。”

    白子清对服务生的表现很满意，让他去准备一些能填肚子的糕点，一起送进包间。

    听到敲门声，高庆泽二人的谈话被打断，两人还不太高兴，打开门一看，见来人是白子清，脸色才稍稍有所缓和。

    “江少高少，两位如此投缘，让我不禁想到伯牙和钟子期。”白子清笑道。

    “白经理说笑了，不过我和高少确实一见如故，虽然认识不到一天时间，却像是相识几十年的老朋友。”江梓枫说道。

    白子清点了点头，对身后的服务生示意了一下，让他把零食糕点端进来。

    “白经理，我们没有叫食物，你是不是送错包间了？”高庆泽愕然道。

    “没有送错，我见两位聊了这么长时间，想必肚子应该饿了，自掏腰包买了点零食，还请高少江少笑纳。”白子清说道。

    闻言，高庆泽下意识摸摸肚子，旋即笑道：“白经理有心了，你不说还好，说一下我还真有点饿，那我和江兄就不客气了。”

    他们三人在对话时，最不起眼的服务生站在白子清身后，眼睛装作不经意的样子扫过整个包间，没有遗漏任何角落。

    除了桌上放有几个空酒瓶，服务生没有看到其他异常之处，心里暗暗纳闷，两个大男人纵然再有话题可聊，也不至于共处一室几个小时吧！

    聊了几分钟，白子清很有眼力的说：“大家都是朋友，无需太见外，我外头还有事要处理，两位慢慢聊，有什么需要叫我一声就行。”

    这些零食糕点全加起来也不过几十块钱，能用一点小代价换来两个大少爷的友谊，白子清的算盘打得很响。

    他的目的达到了，服务生的目的也达到，退出包间后，立马又给陈艾力发了一条短信。

    接到短信，陈艾力同样暗暗称奇：“喝酒聊天能一起待几个小时，高庆泽和江梓枫未免太投缘了……”

    他本想立马将消息告知李岩，转而一想，此时将近凌晨一点，老板恐怕早已睡下，明早再说也不迟。

    第二天一早，李岩刚吃过早饭，陈艾力便开车抵达别墅门口。

    “老板，真是奇了怪，据我们此前的调查，高庆泽和江梓枫两人原先应该是不认识的，可昨晚您猜情报人员看到了什么？”

    听他兴致勃勃的样子，李岩挑了挑眉，半开玩笑道：“能看到啥，难不成两人睡到一块了？”

    没想到李岩口味这么重，着实把陈艾力恶心得够呛，满头黑线道：“那倒不至于，他俩昨天先后去了不夜城酒吧，挑中同一间包间，原本他俩都叫了陪酒女郎，后来两人见了面，马上就聊得火热，把陪酒女都给打发走，在包间里一直聊到凌晨两点多才离开。”

    说者无心，听者有意，李岩嘴角不自觉的抽搐几下，他现在可以确定，姻缘符对两个同性也能起到作用。

    脑中幻想一下高庆泽和江梓枫情深意浓的样子，李岩顿时一阵恶寒，刚吃的稀饭险些吐出来，连忙用力甩甩脑袋。

    “除了聊天，他俩就没干点其他的？”李岩好奇问道。

    “这点不太肯定，包间的门一直关着，期间服务生进去过一次，没有看出任何异常，估计只是喝酒闲聊。”陈艾力说道。

    李岩算是服了，和一个男人能一口气聊四五个小时，他不得不甘拜下风，何况两人才刚认识，要是换做他，能聊上个把小时就顶天了。

    摸着下巴想了想，李岩说道：“让你的时刻注意二人动向，尤其是他俩一起的场景，我隐隐有预感，这两人极可能碰撞出灿烂的火花。”

    “火花？”陈艾力身体不由的一激灵，不敢置信道：“不可能吧，从以往的资料来看，不论是江梓枫还是高庆泽，都没有那种爱好啊！”

    李岩嘿嘿一笑：“这可说不准，万一他俩换口味了呢？”

    陈艾力接不下去话茬，想想就起鸡皮疙瘩，他一个直男实在无法接受那种嗜好。

    尹筱雅去上班要到将近十二点才能回家，送走陈艾力，李岩回房间开直播。

    进入直播间，李岩先问了一句：“老铁们，不知昨天的面包蟹是否合大家口味？”

    孟婆：“别怪老婆子说实话，那螃蟹看着不错，吃起来味道一般般，蟹黄倒挺美味，蟹膏份量很足。”

    李岩没觉得意外，说：“其实我也不是很喜欢那种螃蟹，外国货没吃过，买来尝尝味道，论美味程度，还不如市场买的梭子蟹。”

    崔判官：“本官昨晚也吃了一只，做的麻辣炒蟹，味道不错，肉质饱满蟹黄多，一只就填饱肚子。”

    李岩咧嘴笑道：“判官大人喜欢就好，您送的那张姻缘符我已经用了，只不过情况较为特殊，我用在两个男人身上，不知接下来会发展到什么程度。”

    崔判官：“用到两个男人身上？这倒是稀奇事，究竟会发生什么事，本官也不敢肯定，以前没试过。”

    高庆泽和江梓枫初次见面就能聊上几小时，可见两人互相吸引的力量有多大，满满的激情，如若无人制止，兴许哪天真的会一起滚床单。

    强行将乱七八糟的想法从脑海抹除，李岩及时转移话题道：“对了，有一件事一直忘了问，送子甘泉是不是对任何女性都能起作用，八九十岁的老太太喝了也能怀孕吗？”

    孟婆：“今天小帅主播尽给我们出难题，关于送子甘泉是否有年龄限制，我等也不甚了解。”

    李岩想想也是，阴间不必阳间，那儿都是阴魂没有凡人，而阴魂的寿命理论上是无限的，也就无需考虑年龄。

    崔判官：“不知主播为何要问这个，即便八九十岁的老太太能成功怀孕，只怕也难以生出孩子。”

    生孩子的风险本就不小，如果是高龄产妇，危险程度更高，让八九十岁的老人生孩子，那完全是不可能的事。

    此前李岩曾看过一则新闻，六旬老太生下男婴，成为国内最高龄产妇，这样的情况少之又少。

    别说是六旬，五十岁以上生孩子的女性都极为少见。

    不过李岩还是有必要弄清楚这个问题，因为现在有许多高龄女性，宁愿冒大风险也想要一个孩子，这样的现象不少。

    之前宋先生也曾提过这点，他认识的人里头，有好几个没有孩子的高龄妇女，想买送子甘泉又担心起不到作用，毕竟那东西不便宜，对外售价保持五百万一瓶。

    没能得到确切回复，李岩只能想办法自己做实验。

    他给宋先生准备了十瓶送子甘泉，先给那些有需要的高龄妇女服用，如果无效则不必付款，等查出怀孕后再付钱。

    宋先生没料到一向视财如命的李岩这次如此好说话，向他索要送子甘泉的妇女当中，有一个已经四十九岁，马上要做五十大寿，能否怀孕还真不好说。

