    即使知道英普莱扎的攻击不能够落在自己身上，可是老实的梦比优斯每一次的闪避与攻击都拼尽了自己的力量。

    体力的消耗比起寻常战斗的时候也丝毫不差。

    因为身上的伤势仍然还未恢复，导致短暂的两分钟内，梦比优斯就已经抵达到了极限，巨大的身躯无力的朝前倾斜，膝盖结结实实的撞击在地面，双手支撑着身体。

    胸口的计时器已经闪烁起了红灯, 格外的急促。

    乔斯塔的重拳紧握，微微上前将英普莱扎打的节节倒退，承接了梦比优斯的战场。

    双拳犹如雨点般落在英普莱扎的身上，将其外表快速的破坏，脚尖轻点在地，上身欺压而上, 将英普莱扎压制在了一个小小的方位。

    体力没了？能量消耗殆尽？身体已经无法继续战斗？

    仅仅只是如此的困境, 对于奥特战士来说, 从来都是迸发出奇迹的时候。

    【心的力量是奥特战士力量的源泉，你们与梦比优斯的羁绊，将会促进他更加强大。】

    【相原，是你们上场的时候了，用你的心说出你的想法，唤醒梦比优斯内心的火焰吧。】

    在耳畔响起的念话让相原龙微微点头，他深吸了一口气，迈开脚步朝着梦比优斯缓缓的靠近，仿佛要将肺部的气体全部都排出般的大喊：“未来！”

    相原龙的咆哮声让未来快速起伏的胸口都短暂的停顿了一下，明亮的双眸随着头部的转动，看向了相原龙。

    “你不是说过要继续守护地球，怎么可以在这里倒下！”

    “没错！你不是说过要看我复出赛吗？要是在这里倒下，你就要离开了。”斑鸠乔治腹部都紧绷了起来，“站起来啊！未来！”

    “不是和我约好了，要来看我的世界竞标赛吗？站起来啊，未来。”

     GUYS的队友们的声音汇聚在了一起, 一声声发自内心的呼声传入梦比优斯的心中。

    “不要在这里倒下, 你是想要违背和我们之间的约定吗？”

    撕心裂肺般的咆哮声回荡在山涧之间，在梦比优斯的身旁久久回荡着，甚至都盖过了乔斯塔的打铁声。

    “伙伴…约定…”梦比优斯低喃着，一股炙热熊熊燃烧的能量突兀的在身体之中浮现，略显暗淡的双眸转瞬无比的明亮，并朝外微微扩散出纯白色的光辉。

    身体之中不断涌现而出的力量让梦比优斯瞬间站直了身体。

    与伙伴们之间的羁绊是火焰，赤红与金色的火焰纹路被梦比优斯刻印在了胸前。

    在站起的瞬间，梦比优斯的精神状态都发生了翻天覆地般的变化，那勇敢无畏的精神仿佛火焰燃烧了起来。

    那副精神面貌让GUYS的几人脸上同时的绽放了灿烂的笑容。

    “加油啊！未来！”天谷木之美双手置于樱唇两侧，大声的为梦比优斯打气。

    梦比优斯猛的点头，面向了乔斯塔与英普莱扎的战场。

    与其精神同步燃烧雀跃的是梦比优斯的能量，火焰的能量快速的朝着梦比优斯的胸口开始汇聚。

    “停下来，梦比优斯。”乔斯塔的厉喝声将梦比优斯的动作打断。

    即使不知道为什么乔斯塔要将其打断，但是梦比优斯还是乖乖的停下了自己的梦比姆爆裂，“为什么乔斯塔教官。”

    乔斯塔背肌瞬间膨胀了起来，双手挥舞捶打的速度越发快捷，在他身前的英普莱扎的体型肉眼可见的快速缩小。

    随着乔斯塔一击沉重的下勾拳锤击在英普莱扎的头顶，汹涌澎湃的力量从英普莱扎的身体之中穿过，影响到了四周。

    地面剧烈的颤抖了起来，山林之间的碎石犹如山崩般的滚落，过了些许的时间, 这才缓缓的平复。

    即使GUYS的每个人都身怀绝技, 可是面对地震，他们还是乖巧的坐在了地面上。

    而坐在地面上眺望远处的那个壮汉，反而更加的感受到了来自于巨人的压迫。

    “这也太夸张了吧。”乔治不由的咧开了嘴，“真的会有宇宙人和怪兽想要和他战斗吗？”

    “不要小看了宇宙人们啊。”久世哲平肯定的说道，“不说宇宙人之中的强者。”

    “其中自大的有很多，一定会自不量力的想要去和他战斗，不过战斗之后的场面一定很壮观吧。”

    壮汉在线捶打肉酱，又或者被打成肉酱都大概都算是好运的那种壮观吗？

    不说地面上几位队员们的交谈，乔斯塔观察了一下英普莱扎那缓慢的回复速度后，沉声说道：“越是战斗，这台英普莱扎的恢复能力越慢，在他彻底被我们锤报废之前，它无疑是最好的陪练器材。”

    “英普莱扎拥有着和奥特兄弟们足以匹配的力量，就好像是有一个想要把你打死的奥特兄弟在和你进行死亡特训。”

    “我这次的攻击已经把他空间传送的仪器彻底破坏，他跑不了。”

    “照现在的伤势恢复速度，它需要十个小时才能够恢复。”

    听着乔斯塔的话，泰罗的眼神也是一亮。

    很多时候，看着梦比优斯他实在是难以下手，他又不是雷欧和赛文，而且现在的赛文也温和了许多，不像从前那般。

    每次面对梦比优斯的时候，泰罗他总是下意识的留手。

    训练还是有效果，可是总有点差强人意，毕竟不是生死之间的战斗。

    可是英普莱扎不会，它只想要梦比优斯的小命。

    可是在有着乔斯塔全程带领下，梦比优斯并不会有生命的危险，而且还可以得到充分的锻炼。

    而且在这个频繁的战斗之中，梦比优斯的成长绝对十分快速。

    泰罗：快，梦比优斯，感谢安培拉星人给你送来的锻炼器材。

    “现在去好好休息吧，梦比优斯。”

    “我明白了，乔斯塔教官。”一说完，梦比优斯巨大的身躯就已经四散成了纷飞的光粒子。

    泰罗转向了乔斯塔感谢的说道：“太麻烦你了，梦比优斯这个孩劳你多多费心了。”

    乔斯塔摆了摆手示意没有事。

    “光之国那边还有很多的事情，我就先走了。”泰罗再一次躬身后，瞬间起飞化成了光球。

