
　　轰！

　　极为可怕的阴寒风暴席卷在斗仙台上席卷而开。

　　若不是有闭月星外的星辰大阵将这些波动削弱，只怕整颗闭月星此时已经沦为一片冰寒死域。

　　“什么？”

　　烈日圣子也没有想到苏优璇竟然身怀玄阴煞体，而且修炼的神通功法诡异至极，让他有些防不胜防。

　　化神之上，除了境界之外的差距，就是神域契合程度的差距。

　　一些元婴巅峰为了突破化神，强行凝聚神域，确实是一个方法。

　　但后果就是神域的契合程度不高，在施展神域之力时，不能够完美压制对手的力量。

　　但苏优璇尽管只是个化神初期，但她的神域契合程度却完美得令人惊惧。

　　连排名靠前的一些化神中期圣子都自叹不如，这样的神域契合程度，不仅是她本身的领悟力极强，更说明她的心性有多坚韧。

　　因为只有从头到尾只修炼一种功法的化神，才有可能拥有如此之高的神域契合度。

　　大多数的中央星域圣子，都修炼了不止两种的功法。

　　一是他们所在仙宗圣地有这样的条件，二是他们自信在未来的修炼中，能够将这个缺陷给彻底弥补起来。

　　苏优璇从最初开始，修炼的便是秦飞传授的阴煞通天诀，这是修仙界中最适合她的功法。

　　经过这么多年的修炼，苏优璇的优点也是慢慢得变得明显起来。

　　“六星连珠！”

　　烈日圣子即便修炼光明之书，却依旧能够感受到苏优璇神域之中的可怕寒气。

　　于是直接便是施展了六颗恒星的力量，爆发出万丈光芒，同时散发出足以融化万物的高温。

　　这股高温，和苏优璇的阴寒力量相碰撞，便是如同水火相遇，一股灼热的气浪从两股力量相接之处扩散出去。

　　整个斗仙台，狂风大作，瞬间便是将地面的石台都给掀飞，众多圣子站在高温风暴之中，目光略显凝重。

　　而登圣山下的众多天骄此刻都是傻眼，想不到一场登圣战就这么激烈，等会儿的圣子榜排名战岂不是要捅破天际？

　　不到十几分钟，气浪消散之后，只见两道身影，背后凝聚着各自的神域，化作两道光团，不断在半空中相撞。

　　每次相撞，都会引得星辰大阵的阵阵闪烁，似乎是在吸收着这些光团相碰的余波。

　　苏优璇的玄阴煞体，也不愧是秦飞所看中的超级神体，综合实力在修仙界排名前十。

　　甚至在爆发力这一道，玄阴煞体称第二，就没有其它神体敢称第一。

　　当年玄阴煞体引爆后直接封冻一个星域的传闻，中央星域也是众所周知。

　　苏优璇再怎么说，也是秦飞的大弟子，受秦飞的教诲最多，受秦飞的提点也是最多。

　　一名渡劫仙君的提点，如果没用，秦飞又如何能够称得上是渡劫仙君呢？

　　轰轰轰！

　　烈日圣子在苏优璇寒气的狂轰滥炸之下，逐渐不支。

　　他实在难以想象，苏优璇仅仅是化神初期，但她的道基却是十分稳固。

　　甚至可以说，是一个完美的道基。

　　万丈高楼平地起，如果没有一个完美道基，即便你的楼宇修得再高，一样会出现缺陷。

　　苏优璇就是这样一个完美道基，她没有任何缺点。

　　甚至，能够将身上所有的优点融合到一起，接着以一种精准的控制爆发出来。

　　这就是玄阴煞体和完美道基的融合，足以让苏优璇的战斗力成倍地翻涨。

　　铿！

　　苏优璇从神域之中，抽出一条长鞭。

　　这条长鞭并非什么榜上有名的神兵利器，只是她以玄阴煞气打造出来的称手武器。

　　即便不是神兵利器，但施展起来，威力却丝毫不弱于神兵利器。

　　刺啦！

　　玄阴长鞭在半空中狠狠一抽，空间都出现一道缓慢愈合的鞭痕。

　　众多圣子瞳孔皆是微微一缩。

　　想不到苏优璇的玄阴煞气已经能够将空间都封冻了。

　　这一鞭抽来，烈日圣子立刻施展三颗恒星之力，化作一身的光明铠甲，护住自身。

　　咔嚓！

　　然而，长鞭抽在烈日圣子的铠甲之上，那蕴含着无限光明的坚硬铠甲，竟然出现一条肉眼可见的裂缝。

　　“好可怕的煞气……”

　　海蓉圣女轻声一叹，她们黑暗圣地以煞气、寒气、阴气为修炼基础，但今天见到苏优璇的力量后，也忍不住震惊。

　　九日圣子的面色也是越发地阴沉下来，这三颗恒星之力的光明铠甲，竟然挡不住苏优璇一鞭之威。

　　她的玄阴煞气，究竟强到了一种什么地步？

　　烈日圣子被一鞭抽中，若不是光明铠甲，只怕早就倒飞出去。

　　不过即便如此，他也明白，如果不动用底牌之一，今天恐怕就要落败。

　　“六星合一！”

　　烈日圣子高喝一声，身后六颗恒星之力，竟然全数融合进身体之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1814章 六星合一免费阅读。https://xs.23sk.com 