    倪东开了一辆光鲜亮丽的车回去，一路上村里人都在看着，姑姑一家就住在马路边上，距离倪嘉家里也不远，自然也关注到了，于是带着孙子过来串门，想打打秋风。

    结果孙子熊，拿着尖锐的小石子在车上划了好几道长长的线，倪东气得把熊孩子揍了一顿，姑姑就破口大骂，和倪妈大吵了一架，骂起来的时候特别难听。

    话题就此停下，众人又是满怀希望的看着手术室。

    他们什么都做不了，只能这样煎熬的等着了。

    这场手术进行了两个多小时，结束后，医生带来一个好消息。

    “手术成功了，后续要好好休养，谨防复发。”

    若是复发，很难保证会再这么成功，况且，很容易变得更严重。

    倪爸被送去了病房，麻药还没过去，他还没醒，就算醒了也暂时动不了，需得卧床休息，后续也还有很长时间要做康复，还要各种买药吃药，即使成功的治好了病，倪爸的身体也还是会越来越弱。

    病房里暂时有倪妈和倪东照顾，倪嘉被妈妈赶出医院陪唐水生闲逛。

    两人也没走远，就在医院附近溜达。

    天气寒冷，倪嘉穿着羽绒服，把脖子缩进围巾里，一只手被唐水生握住，感觉到一股股暖意从那只手传到心房。

    她没想到，这一次在她人生艰难的时刻，唐水生会在她身边。

    这种事，她平时可是想都不敢想。

    更何况，如今两人身份摇身一变，成为了夫妻。

    这简直就是一场梦似的。

    明明在几天前他们还在网络暧昧，还隔着那么远的距离，她还时刻以为这辈子和他不可能了，甚至还在担心他会回到周诺身边去。

    倪嘉心里涌出了很多很多的感慨。

    两人沉默的走了一圈，唐水生捏了捏她的手，跟她说：“明天一早我就要走了。”

    他必须得回去了，再不回去，恐怕无法顺利结业。

    不舍的情绪瞬间蔓延，把那些感慨都给盖住了。

    她停了下来，抱住唐水生，蹭了蹭，撒娇：“不想你走。”

    这哪里受得住啊，唐水生当下心里就跟被猫爪子挠了似的，又疼又痒，宠溺的抱住他，一向脸皮薄的人，此时也顾不得在大街上了。

    “我会尽快结业回国的。”

    除了这句话，他也不知道怎么说了。

    “嗯嗯，你要每天给我发信息打视频电话。”

    “好。”之前也几乎每天都发信息，隔两天打个电话，两人的联系从来就没断过。

    “不准在那边拈花惹草，你要记住，你现在是有妇之夫了。”

    唐水生嗤笑：“知道啦。”

    “我应该等爸爸情况好转了才回B市，我不太放心，他们太喜欢瞒着我了。”

    “嗯嗯，有需要记得跟我说，我现在是你老公，也是你们家女婿。”

    “知道啦。”

    两人就这样抱着站在大街上互相叮嘱，想到什么叮嘱什么，路过的人都用一种奇奇怪怪的眼神看他们，他们也不在意。

    直到一阵风吹来，倪嘉打了个哆嗦。

    “走吧，回去酒店。”医院那边暂时不用他们担心。

    “再逛逛吧，我想在这边找个房子租下来给我哥他们住，我爸在这边肯定还要住挺久。”

    届时倪东要工作，妈妈过来照顾爸爸也方便些。

    “房子的事情，我已经找我妹夫看了，应该晚点就有消息了。”

    “啊？”倪嘉愣了愣：“你怎么……”

    这么好！

    这种事他竟然也想到了。

    “唐水生，我觉得我捡到宝了。”

    在别人眼里，或许唐水生普普通通，可在她眼里，就是一颗明珠。

    他竟然什么都想到了。

    唐水生憨憨的笑：“我没什么本事，但是我有个有本事的妹夫，这种时候不用用他，什么时候用。”

    说得……好像有那么点道理。

    明铖：……

    “这个给你。”唐水生把什么硬硬的东西塞到倪嘉手里，倪嘉摸了摸，发现是一把钥匙。

    “回到B市后你就搬过去吧，不过很久没住人了，你得请人打扫一下，有些家具若是坏了或是不喜欢就换掉，你根据你的喜好来就行。”

    “搬到你那去住？”倪嘉惊呆了。

    唐水生无语的敲了一下她的额头。

    “你现在是我老婆了，若不是不得已我还得去国外，我们要继续分隔两地，否则我一定亲自把你接过来，同居！”

    倪嘉吐了吐舌头，嘻嘻笑：“知道啦，那我回去就请保洁打扫卫生然后搬过去，哎呀呀，那我岂不是要省一大笔房租啦。”

    哎呀呀，结婚真好，可以省房租。

    “我那台车也没开，车钥匙在家里的鞋柜上，你送去店里检修一下，若是可以，你就继续开着吧，若是坏了就处理了……”我再给你买一台。

    后面的话他就没说了，还是等到时候给她惊喜吧，否则她又得拗着不肯要了。

    倪嘉一个激动，踮起脚尖，亲了一下他的下巴。

    “有老公真好，我什么都可以不用想了，还可以少奋斗十年，老公你真好。”

    “嗯？你叫我什么？”唐水生心里激动，一种异样的感觉油然而生。

    “老公啊，结婚了不得这么叫吗？”她眨眨眼，一脸无辜。

    “是，以后记得一定要这么叫。”

    唐水生现在恨不得把这女人拉回家想干什么干什么，可惜现在在大街上，有什么想法都得压住。

    倪嘉挠了挠他的手心。

    “老公，还有时间，我们回酒店吧。”

    唐水生眸色渐深，心头浮上旖旎。

    “好。”

    青天白日的，好是一通恩爱的嬉笑打骂。

    傍晚的时候，唐水生出去了一趟，倪嘉是想起来也起不来的，睡得深了，唐水生没忍住叫她，就自己跑了一趟医院，然后带着倪东去看了房子。

    倪东看到房子的时候连连摇头。

    “这房子这么好，租金一定很贵，还是算了吧，明天再重新找。”

    “可是我已经付了一年的房租了。”

    倪东瞪大眼睛：“你傻啊，你付一年房租干什么？我们顶多就住半年，而且一般都是住一个月交一个月的，你……”

    他快被这个傻子气死了。

    钱多人傻是不是。

