    

    朱翊镠随李太后回到慈宁宫佛堂。

    陈太后本打算回慈庆宫，可在李太后的邀请下也一道来了。

    尽管陈太后已经不理事，但在如此重大关头，还是需要她的意见。就像废这次万历皇帝，不可能由李太后一个人做主，对外须得说两宫太后。

    即便在慈宁宫，李太后也会将主座让给陈太后。因为早已经习以为常，所以陈太后也不推辞便坐下来。

    朱翊镠自然坐在下首边。

    “镠儿。”李太后喊了一声。她看起来神情很严肃。

    “娘。”朱翊镠忙答应。这个时候他倒是不紧张，毕竟于他而言，最紧张的时刻好像已经过去了。

    与郑妙谨一道挟持万历皇帝逼人家退位时最紧张。

    这会儿李太后已经决定完毕，接下来只是如何应对当前的时局而已，而这一点他不担心。

    “准备如何安置你大哥？”李太后也不转弯抹角，直截了当地问道。

    “娘去过江陵，肯定已经见过张先生吧？”朱翊镠轻轻地问。

    其实这一问纯属多余。

    李太后如果没有见过张居正，断不会支持他取而代之。

    无疑这时候张居正有定海神针的作用，至少在李太后面前。

    “张先生倒是给出了一个建议。”李太后心思敏捷地回忆道，“但就不知你大哥愿意不愿意。”

    “孩儿有信心说服大哥。”朱翊镠信心十足地回道。

    “不知什么建议？”陈太后十分迫切地插问了一句。准确地说她也不是对什么建议感兴趣，而是关心朱翊镠接下来如何安置现在还是皇帝的朱翊钧。

    “将钧儿封赐东番。”李太后望着陈太后回答说。

    “东番？”陈太后紧蹙眉头地道，“那不是荒芜之地吗？”

    “母后，那只是现在，孩儿有信心让东番富裕起来。”朱翊镠比刚才说要说服万历皇帝更有信心。

    “东番不是一片孤岛吗？”陈太后仍有疑虑地问道。

    “是，可那是一块儿宝藏。”朱翊镠回道，“不瞒母后与娘说，倘若大哥不清算张先生，不推翻否定张先生的改革，不倒行逆施一意孤行的话，孩儿原本是打算去东番的。娘该清楚，江陵城不过是孩儿暂时的寄身之处。”

    李太后点点头。

    陈太后接着又道：“镠儿去东番，相信你能开创出一片天地，可将你大哥封赐东番，能行吗？”

    心想，封赐东番那是说着好听，实际上不等于是流放吗？

    “母后，不然如何安置大哥呢？”朱翊镠凝望着陈太后反问。

    “确实不好办。”陈太后点了点头。反正她自己是没想到一个好主意，万历皇帝就这样被废了，将他软禁起来吧，似乎又不忍心；可不软禁起来吧，朱翊镠又不放心。

    这是一个很现实的问题。

    毕竟外界都不知道张居正仍活在人世，肯定有人以为朱翊镠挟持了万历皇帝并迫其退位。如此一来，倘若将万历皇帝留在朱翊镠身边，这一定不是朱翊镠所希望的。

    可朱翊镠又答应不杀万历皇帝，那将万历皇帝流放……哦，封赐东番似乎是一个不错的选择。

    而对于李太后，该想的该理论的都与张居正探讨完毕。

    所以相较于陈太后，李太后心中的疑虑早已经不复存在了。

    她只担心大儿子的感受。毕竟东番孤悬海外，倘若万历皇帝宁死不去，到时候该怎么办呢？

    既然小儿子信誓旦旦地说有办法说服大儿子，李太后一向相信朱翊镠，所以等于是帮衬着说道：

    “姐姐，这个问题我在回京的途中已经想过无数遍了，恐怕将钧儿封赐东番是当下最为妥善安全的办法，唯独一点只是委屈了钧儿。不过，既然都已经废除了他的帝位，那还有什么不能委屈的呢？咱这时候只能力挺镠儿。”

    “嗯，妹妹言之有理！”陈太后点头赞同，“这时候咱可不能犹豫，必须无条件地支持镠儿。只有这样，才不至于人心惶惶，才能换得朝廷的更加稳固。妹妹也说过，稳定是当前第一要务。”

    “是的。”李太后接着说道，“钧儿不是老觉得自己空有一身抱负想要表现出来吗？那就给他一个表现的地方。若将钧儿比作一个画家，看他水平如何，不是就得给他一张白纸吗？”

    言外之意，东番是一张白纸。

    见陈太后点头同意李太后的说法，朱翊镠却不以为然地道：

    “娘，孩儿与张先生曾经探讨过这个问题，可不认为东番是一张白纸哦，那里不仅资源丰富，不久的将来，或者说很快，因为东番的地理位置显要，就要成为世界的一个中心。”

    这时候尽管两宫太后愿意相信朱翊镠，但内心之中多少还是觉得朱翊镠有给自己找借口的因素。

    因为在她们眼里，东番就是一座荒岛，穷得鸟不拉屎的一个地方。那里人烟荒芜，甚至不如边疆。

    朱翊镠知道，这时候解释再多也没用，别说两宫太后，就是以张居正的眼光，都不曾料到东番的战略地位。

    对东番的看法上，张居正与两宫太后的想法几乎是一样的，尤其与李太后有惊人的相似。

    在与朱翊镠探讨这个问题时，张居正也认为东番无异于一张白纸，万历皇帝不是想施尽自己的才华吗？那就让他去东番折腾，看能折腾出什么花样。

    这正如李太后的那个比方，让万历皇帝尽管去画吧，看他最后能画出怎样的一幅画来。如果连小小的东番都治理不好的话，那谈何大明的治理？

    “那对钧儿的安置就这样决定了，姐姐以为如何？”李太后问陈太后。

    “只要妹妹和镠儿认为妥当，我自然没意见。”陈太后如是般回道。

    “好！这件事等不得，需要我们尽快作出决定。也好让钧儿没有念想，好让镠儿尽快投入新的角色当中。”

    “嗯，那事不宜迟，就赶紧下发旨意吧。”陈太后点头说道。

    “镠儿！”李太后又端详着朱翊镠语重心长地道，“你可不要让娘失望哦。”

    朱翊镠点点头，心想这个信心还是有的，最不济也比万历皇帝强吧？万历皇帝执政期间干的那叫什么事儿？

    明亡实亡于神宗之手——在某种意义上，他是认可这个观点的。

    以他那超越同时代的远见卓识，不比万历皇帝做得好那死了算了。

    “娘很想问镠儿一个问题。”李太后忽然抬眸说道。

    “娘但问无妨。”

    “镠儿与郑淑嫔到底什么关系？为何她如此坚决拥护帮助镠儿？”

    真是怕什么来什么，这是朱翊镠认为最难解释的问题之一。

    ……

    。        

