    转眼，九天时间一晃而过。

    在林辰的期待中，他的那枚令牌，终于如中年人说的那般开始发烫，简直像是烧红的烙铁。

    “终于到了这一刻！”

    林辰欣喜不已，冲向先前那座宫殿，根据中年人先前交代的，直接前往他一开始出现的那座传送阵。

    将会通过传送阵，把他传送到封神台之上。

    林辰来到那传送阵前方时，中年人便站在传送阵的下方，一名老者，正从传送阵上飞下来。

    林辰打量老者一眼，明白对方应该是刚从封神台离开，接下来轮到自己了。

    “你来的倒是够快。”

    中年人看向林辰，露出笑容，回想起自己当初第一次要登上封神台时，表现得还要比对方更加激动。

    老者和中年人打了声招呼，又向林辰拱了拱手后转身离去。

    “上去吧。”

    中年人示意了下传送阵，对林辰说道。

    林辰径直飞向传送阵，落在上面后，脚底下立马泛起强烈的乌光，乌光极速旋转，简直像是可怕的凶兽张开血盆大口，要将林辰吞下去。

    紧接着，林辰的身体开始下沉，就像是陷入沼泽之中，转眼消失不见！视线在经历短暂的黑暗之后，林辰眼前的场景大变，犹如换了天地，他发现自己站在一个古老的高台之上。

    朝四周扫了一眼，这高台的面积之辽阔，以肉眼竟然看不到尽头，材质犹如墨玉，却又有着金属的质感。

    雕刻着奇异的符纹，看起来似乎是某种古老晦涩的文字。

    四面八方，弥漫着浓烈的混沌气息，宛若实质，犹如七彩的光芒，像是置身于彩虹之上。

    哗啦啦——耳边，诡异的传来浪潮翻涌的声音，好像是站在海面一般。

    “这就是封神台？”

    林辰收回目光，他感应到了什么，抬头朝着上方看去。

    当看到上方的一幕时，他的瞳孔收缩，心神狂震！只见他的上空，竟是一个倒悬的彩色海洋。

    那景象，和他当初突破到主宰境时，说见到的，几乎一模一样。

    彩色的海洋，浪潮翻滚，弥漫出骇人的波动，让林辰感觉自己无比渺小，像是一条小鱼，随便一个海浪，都能将自己拍得粉碎！和上次不同的是，这一次，彩色的海洋翻转了过来，就犹如天地倒转，说不出的奇妙！林辰甚至有些怀疑，不是海洋倒转过来，真正倒转悬挂的，或许是自己，而不是这彩色的海洋。

    “这是云梦古界的混沌本源！封神台，连接着云梦古界的混沌本源，也是因此，踏上封神台，就能很容易的得到混沌本源馈赠？”

    哗啦啦——就在林辰思绪纷飞时，耳边的浪潮声越来越大。

    他的脚底，那犹如某种古老文字的符纹，好似鱼儿一般游动起来，汹涌的彩色浪潮，从脚底涌起，眨眼间，将林辰吞没。

    几乎在一瞬间，林辰失去身体的控制权，无法动弹，但他的意识依旧无比清醒。

    “这种感觉，和在接受玄黄宇宙混沌本源的馈赠时，有些相似。

    差别在于，感觉要比那时强烈无数倍！就像是那次玄黄宇宙混沌本源馈赠的超级强化版！”

    林辰心中雀跃，有着上一次的经验，他表现得很是平静。

    静下心来，他仔细感应着身体的变化，也感应周遭的一切。

    他期待着，能感应到另一种法则的力量。

    让他失望的是，他依旧只能感应火之法则和死亡法则，并没有第三种法则的存在。

    不过，在他的感应中，死亡法则要比以前感应起来时，强烈了无数倍，脑海中更是浮现诸多关于死亡法则的感悟。

    “果然和我预料的差不多！我对死亡法则的领悟，还谈不上真正掌握，必须真正掌握死亡法则之后，才能够继续领悟第三种法则。”

    林辰心中立马明白怎么一回事。

    他静下心来，全神贯注，感应死亡法则，在死亡法则一道的领悟，以骇人的速度极速提升。

    随着时间推移，林辰在死亡法则一道的提升，越来越缓慢。

    打个比方，一百分的试卷，要从六十分提升到九十分，算不上特别困难，但要从九十分提升到一百分，难度就会成倍递增。

    对法则的感悟，也是如此，越到后面，越是艰难。

    当林辰感觉，自己对死亡法则的感悟已经达到瓶颈，似乎也达到了极限时。

    在他的感应之中，出现了第三种法则的力量！紫色的光点，弥漫出暴烈与毁灭的气息，在林辰的四面八方闪烁。

    “雷之法则！”

    根据林辰从贺山那得到的信息，在混沌本源的馈赠中，感悟到的法则，可以说是随机的，但也可以说是一开始就注定！之所以说是随机，是因为这根本由不得修道者自己选择！之所以说是一开始就注定，则是因为，这其实是有规律的，越早感悟到的法则，说明与自身的亲和性越高！后面提升起来，也就越容易！越是靠后的，后面修炼起来，就越是艰难。

    简单点说，林辰与生俱来，能感悟火之法则和死亡法则，说明这两种法则与他的亲和性，是最高的，修炼起来也最容易。

    第三种感悟到的，是雷之法则，代表着雷之法则与他的亲和性，不如火之法则和死亡法则，但是要比其它还未感悟到的法则更加适合林辰。

    越是靠后感悟到的法则，越不适合，修炼起来越是困难。

    也是因为这个原因，界主的修炼，越是到后面，想要有所提升，就越是艰难！“之前便猜测，我与生俱来能感悟火之法则和死亡法则，代表着，我和那些杀伤力恐怖的法则更加亲和。

    现在看来，果然就是如此！”

    林辰心中兴奋，用沟通火之法则和死亡法则的方式，也开始去沟通雷之法则的力量。

    于此同时，心中开始期待，混沌法则所带来的洗礼！“掌握三种法则，便能得到另一种馈赠。

    战力将得到质的飞跃！”

    林辰无比兴奋，猜测自己的战力能有多大的提升，然而，随着时间推移，想象中的另一种馈赠，却是迟迟没有到来！ 

