
　　高三开学发生了一件事，一中唐果魏越谈朋友的事被人在网上曝光了。

　　帖子中指出，两人家世不错，老师都没有阻止，反而经常看着他们手牵手还和他们说话，完全没有表示一下这是在校园要注意形象。

　　这样的事情本就不应该发生在校园，如果老师，学校都纵容高中生谈恋爱，那岂不是告诉所有的学生，都可以随便谈恋爱，不会管吗？这样坏的风气，立马引起了许多人注意。

　　一时间，无数人都在跟帖，谩骂这两个不知羞耻的男女生。

　　纪小思翻阅着帖子，冷笑了一声，将发帖记录删除得干干净净。

　　“真是不要脸。”

　　“有钱就能够为所欲为吗？在家里就算了，在学校里面那么亲密，真怕我的女儿在这个学校读书。”

　　“啧啧啧，现在这个社会是怎么了，这些老师都不管管，难道就是因为他们家世好吗？”M.23sk.com

　　“如果是这样的话，他们干脆去贵族学校，都是有钱的人，他们说了算，反正他们有钱，我没有意见。”

　　“同楼上，这样公然影响风气的学生，还是开除了吧。”

　　校长和老师很快知道这件事，对此非常的无语，明明事情没有那么严重，反而因为唐果和魏越，他们学校的风气是越来越好了。

　　原本一中还有许多偷偷摸摸的小情侣，因为魏越和唐果，老师抓到人都会意味深长的说一句，“如果你们能够做到唐果和魏越同学那样，老师可以选择没看见。”

　　第二天那对情侣就分手了。

　　这件事被人发到了校园论坛，他们再也没有从小树林看到过牵手的小情侣了。

　　学校的男女生主动保持距离，因为他们的教导主任是个极品，看到两个关系稍微好的男女生，都会上来笑眯眯的问一句。

　　“同学，你们俩在谈恋爱吗？”教导主任一脸和蔼，“别怕，老师没有拆散你们的意思，只要你们的成绩提升的速度有唐果和魏越同学的一半，老师可以选择没看见。”

　　主任你有毒吧！

　　男生：“不，老师，您误会了，真的，这是个大误会，我们没关系。”

　　女生：“老师，这个男同学我不认识，我不知道他是谁，还有，我不可能和他谈朋友，他太矮，又不帅，成绩还不好，我不喜欢他。”

　　男生：“……”

　　男生：“老师，老实说，这位女生的长相有那么一点丑，我下不了手，她的手比我手还粗，我一点都不想牵。”

　　女生：“……”同学，知道什么叫注孤生吗？呵呵。

　　教导主任一脸失望，“这样啊。”说完，眼睛一亮，又发现了一对走得比较近的男女生。

　　“请大家保持安全的距离，教导主任来啦！！”不知道是谁喊了一句，众学生四散而逃。

　　教导主任：“……”

　　他无奈的摇了摇头，最近好无聊啊，小情侣都抓不到了，仿佛人生已经失去了乐趣。

　　“校长，现在该怎么办？现在那边反应有点激烈啊。”三班班主任有些愤怒，“也不知道是谁嫉妒我们学校，居然发那样的帖子。”

　　校长冷笑一声，“这事很简单，把唐果和魏越所有的成绩单和试卷贴上去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第271章 毁容的校花（62）免费阅读。https://xs.23sk.com 