    最终，纯洁的精灵满脸惊喜地加入了星空公会。

    不过，作为条件，她还想将雨落长安等九个同伴一起拉入公会。

    如果是普通的玩家，李武肯定不会同意。

    但是，如纯洁的精灵这样的人才，李武在短暂的犹豫过后，还是选择了同意。

    起初，雨落长安对于加入星空公会还有点抵触，

    毕竟以她的优秀，如果想要加入公会，早就加入弑神公会或者罗天公会了，还能当上副会长。

    不过，当她看到九个平时最要好的游戏同伴都加入了星空公会后，

    雨落长安心中无奈地叹了口气，也选择了加入。

    不过，她在心中打定主意，若是星空公会限制了她的自由，

    那么等过段时间，她还是会退出星空公会，

    不过，雨落长安如今大概怎么也不会想到，等到她彻底了解了星空公会之后，

    别说主动退出了，就算是别人拉着她，想让她退出星空公会，她都不会同意。

    当然了，这些都只是后话了。

    星空公会的总人数本来只有一百人，不过李武花了一万枚金币，又扩充了一百人。

    这一下，星空公会的人数就变成了：110/200！

    小插曲过后，李武继续带着星空公会的成员，在副本内扫荡起来。

    只不过这一次，在众多玩家中，多出了好几个颜值在线的妹子，

    看得不少星空公会的单身狗们蠢蠢欲动。

    一些胆子大的，甚至已经主动跑过去搭讪了。

    不过，他们的目标也只是雨落长安等人，丝毫不敢和纯洁的精灵搭讪，

    因为，他们可是知道的，李武最初拉拢的，就是这个纯洁的精灵。

    按照他们不纯洁的内心，还以为李武拉拢纯洁的精灵另有所图。

    毕竟，在这十个妹子中，就属纯洁的精灵身材最好，气质最佳。

    如果给她们综合评分的话，总分10分，纯洁的精灵的分数在9分以上。

    至于雨落长安等人，则是5-8分不等。

    当然了，李武根本不清楚这些人内心的想法，

    就算知道了，李武也根本不会在意，误会也就误会吧。

    李武是不可能因为一个误会，而将精灵一族这么宝贵的信息随便说出去的。

    加入星空公会之后，十个妹子便跟随在李武身后，

    她们虽然从一开始就知道李武的强大，但是跟在李武身后，这个感觉才更加清晰。

    面对任何的野怪，不论等阶，不论数量，

    在李武面前，从没有走过一招。

    而李武总是一发爆炎火球，恐怖的火海肆虐，将所有的野怪一网打尽，从不出第二招。

    也不知道是不是错觉，李武总觉得，在雨落长安等人加入队伍之后，

    传说级结晶的爆率竟然提升了不少。

    轰！

    又是一发爆炎火球落下，火海肆虐片刻后消散不见，

    将李武等人包围起来的所有野怪，通通烟消云散，只是在地面上留下了一个个光团。

    李武大手一挥，将所有光团拾取了起来。

    “叮咚，你获得了【银币】*37！”

    “叮咚，你获得了【迷雾技能书】*1！”

    “叮咚，你获得了【传说级结晶】*1！”

    “……”

    仅仅几百个野怪，而且还都只是白银级的迷雾灵兵。

    竟然掉落了一本技能书，和一枚传说级结晶。

    李武不禁回过头，打量了雨落长安等人一眼。

    在这之前有一次，他击杀上千白银级的迷雾灵兵，

    其中甚至还有数十个黄金级的迷雾灵将，

    最终也只是掉落了几件普通的装备和一点游戏币，

    至于技能书和传说级结晶，那可是毛都没看到。

    如今，仅仅几百个白银级的迷雾灵兵，竟然爆出了这些东西，

    李武不禁在心中暗自猜测道：

    “难道这几个人中，有人的幸运值比我还高？”

    带着这样的想法，李武继续在副本内疯狂扫荡野怪。

    最终，他愈发肯定了这个猜想。

    “没想到，竟然还捡到宝了。”

    李武心中暗道。

    对于他来说，自己的公会成员，哪怕觉醒了神级天赋，甚至转职了神级职业，

    也远远不如一个欧皇来的重要！

    天赋不行，职业不强，还可以慢慢弥补。

    运气不行，那基本上就是真的不行了，那是真的不好弥补。

    要不是有着主神级的【至强献祭】，李武也不可能在刚刚进入游戏就献祭BOSS获得十点幸运点，

    自然也就没有了之后获得大量幸运点的好事了。

    而李武依赖着十几点的幸运值，可是运气爆棚，获得了不少好东西。

    所以，对于李武来说，拉拢了一个欧皇，那真的是捡到宝了。

    ……

    就在李武带领星空公会成员大杀四方的同时，

    其余玩家，在副本内，也各自有着自己的遭遇。

    相比较李武的神挡杀神，佛挡杀佛，

    其余玩家，可就没有那么舒服了。

    甚至就是那些顶尖的大公会，都是如履薄冰。

    传说级结晶副本太邪门了，根本没有固定的等级区域，

    而且野怪的刷新也是随机的，根本没有规律可寻。

    也许刚刚还在和一群黄金级的野怪，下一刻就突然多出了一群传说级的野怪，

    这也就造成了，大量玩家进入副本后，不仅没有太大的收获，反而连掉好几级，

    甚至还有倒霉的玩家，连自己最趁手的装备都掉落在副本内了。

    山口组公会，作为R本国最强大的网游公会，山口组这一次进入传说级结晶副本的玩家，

    足足达到了五万的人数之多，数量之大，远远超越了炎国的任何一个顶级公会。

    可是此刻，山口组的会长以及几个副会长，脸色却十分的难看。

    按理来说，这种军团副本，进来的人数越多，优势越大，获得的好处越多。

    但是现在，已经过去了小半天的时间，山口组的收获堪称可怜，

    仅仅只是爆出了五枚传说级结晶。

    而损失之大，却远远超出了这几个公会高层的预期。

    仅仅半天时间，他们公会成员的平均死亡次数，就已经达到了三次！

    要知道，五万人，平均每人三次，那是何等恐怖的概念。

    尽管其中以青铜级和白银级的玩家为主，但是损失的经验值，也是堪称海量的。

    之后还不知道要花多少时间，才能将这些损失的经验弥补回来。

    一个公会，玩家的数量、等级、装备等等，都是影响公会势力的因素之一。

    如果R本国其余公会的损失不够惨重的话，在未来，他们山口组公会的第一，可能就保不住了。

    这才是最令他们担心的情况。

    若是真的被其他公会反超了，他们这几个公会高层难辞其咎，

    说不定最终会落得和山本小次郎的下场一样。

    一想到这里，山口组的新任会长忍不住爆了个粗口，

    “八嘎呀路！”

    ……

    （年后再恢复更新量，最近反省了一下，更新少，我也就尽量少描写点细节，两章写三章的剧情）

