
　　第883章

　　“如果你有哪里想去玩的地方？我带你去。”23sk.Com

　　“不用了。妈妈累了，走不动了。妈妈走了以后，你一定要好好的，知道吗？”

　　“妈妈，我知道了。我听你的，我一定会好好学习，争取考一个好的大学。”

　　“真乖！”叶秋雨伸手摸了摸女儿的头，眼中满是不舍。

　　她多么希望老天爷能给她多一点的时间，让她好好的陪陪女儿。

　　可惜上天无眼，她只能抱着遗憾离开了。好在她在离开之前，见了女儿，也算是无憾了。

　　叶秋雨就那么看着女儿，缓缓地闭上了眼睛。

　　苗若兰眼睁睁的看着母亲的手垂了下去，看着她紧闭双眼，倒在了床上，顿时吓坏了。

　　她扑在了母亲的身上，一边摇晃她一边大声的喊着，“妈妈，你怎么了？你可千万别吓我。”

　　苗先生听到客房的动静，直接冲了进来。

　　当他看到躺在床上的妻子，看着哭得撕心裂肺的女儿，愣了一下才走上前去。

　　来到床前，他伸手探了探妻子的鼻息，发现她已经没有呼吸了后，身子不由自主的朝后倒去。

　　后退了几步，他才扶住墙壁站稳了身子。

　　眼中是死去的妻子，耳边是女儿的哭声，苗先生的脑子一片空白。

　　原本在厨房里做饭的保姆，听到苗若兰的哭声走了出来。她来到客房，站在门口，朝着里面看了一眼，问道，“苗先生，兰兰小姐怎么啦？”

　　保姆的声音让苗先生回过了神来，他看了保姆一眼，又看了看床上的妻子，沉重的说道，“我妻子没了。”

　　“没了？”保姆有些反应不过来，目光直勾勾的看着床上。当她看到床上的人一动不动，这才明白过来，苗先生说的是什么意思。

　　“苗先生，不能复生，还请节哀。后面还有很多事情要办，你可千万要打起精神来。”

　　“我知道，谢谢你。”苗先生点了点头，上前几步，一把拉着女儿，对她说道，“兰兰，别哭了。你妈妈已经走了，你可千万不要哭坏了身子。如果让你妈妈知道你为她哭坏了身子，她一定会心疼的。”

　　苗若兰听了父亲的话，想当母亲对她说的那些话，心中突然涌起了一股戾气，伸手朝着父亲猛地一推，大声的吼道，“你滚开，你不要管我。你为什么不早点把我妈妈接回来？如果你早点把她接回来，我至少能多陪她几天。”

　　苗先生没有想到，女儿会推自己。差点没站稳，摔在地上，不由有些生气。张了张嘴，要训女儿几句。

　　可当他看到床上躺着的妻子，看到仍旧哭个不停的女儿，最终还是闭上了嘴巴。

　　罢了罢了，女儿刚失去母亲，内心一定很痛苦。她之所以会推自己，也不是有意的。他作为父亲，又何必去跟女儿计较呢？

　　苗先生一边安慰着自己，再次上前伸手拍了拍女儿的肩膀，用低沉的声音说道，“兰兰，爸爸知道你很难过。爸爸也和你一样难过。可就算我们再难过，你妈妈也回不来了。所以我们眼下要做的，就是好好的把你妈妈送走。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第883章免费阅读。https://xs.23sk.com 