
九尾狐！

张禹一听这话，登时一惊，原本没怎么将三星观放在眼里，毕竟他看的出来，魏道人没什么没事。有点先入为主，认为怨气的事跟三星观没啥大的关系，但不能白来一场，想收破落的三星观为子孙庙。

不曾想，对方还真不是盖的，竟然说祖师爷曾经降服九尾狐。

而怨气出现的关键，就是在于狐狸的叫声，难道说这里面有着密切的联系。

张禹旋即微笑着说道：“道兄有些过激了，我也只是这么一说罢了。对了，你说贵派祖师爷曾经在此降服九尾狐，不知这话是从何说起。”

魏道人得意洋洋地说道：“这是我们三星观的典故与殊荣，南都曾经有九尾狐作祟，祖师爷一路追杀，从南都追到镇海，追了七天七夜，终于在马四镇这里找到九尾狐的老巢，将其一网打尽！后来，祖师爷就在马四镇这里建立了三星观，开宗立派！”

然而，在他把话说完之后，不禁有些黯然神伤。

张禹明白，三星观没落至此，哪还有当年斩杀九尾狐时的风光。其实无当道观也曾破落，好在功法未丢，尚有孙昭奕这样的高手。

自然，若是没有他去无当道观，光凭着王杰，估计无当道观也毁了。毕竟孙昭奕的样子，实在无法出门。

“嗯？”

很快，张禹又发现不对。

原因很简单，三星观的祖师爷如果有本事斩杀九尾狐，那法力得多高。

张禹也曾听老王头讲过一些妖魔鬼怪的故事，九尾狐可是相当厉害的妖怪了，非炼师难以一战。哪怕是炼师，也不一定就能百分百的干掉九尾狐，想要灭掉九尾狐，差不多得是真人的境界。

张禹现在的法力就不弱了，已经是法师的境界。可跟炼师还差一个门槛呢，法师之上还有律师，张禹自认还达不到这个境界。

问题就在这里，一个能干掉九尾狐的绝顶高手，起码得是炼师。张禹一个法师都能混的相当不错，更别说最低炼师的实力了。

看得出来，三星观也不是什么大道观，三星观的开山祖师如此厉害，怎么会将三星观建在这里。

看到张禹脸上露出疑惑，魏道人正色地说道：“张道友难道是不信？”

“不是不信，只是有件事让我颇为不解，还想请道兄指点迷津。”张禹客气地说道。

“道友客气了，有什么话，尽管直说。”魏道人这次心平气和地说道。

“如果我猜的不错，贵派祖师爷既然有实力斩杀九尾狐，最不济也应该是炼师。堂堂炼师，放眼天下道门，也是凤毛麟角，怎会选在马四镇开宗立派。”张禹说出心中疑惑。

“这......”听了这话，魏道人也是一愣，迟疑了半晌，才摇头说道：“这个贫道就不太清楚了，这是几百年前的事情，我师父只给我们讲过祖师爷的典故，却没有说祖师爷为何会在此开宗立派。”

说真的，张禹现在还真想看看，这个三星观到底有什么宝贝。开山祖师爷最低档次是个炼师，不可能说一点遗物都没有吧。他张禹一个法师，都能炼出不少小法器，使使劲的话，也能炼出来大件法器。他都能做到，更别说是一个炼师了。

不过，这种话实在无法开口，简直是不把对方当回事，有点抢的意思了。

张禹又是一笑，说道：“三星观现在已经拆迁了吧。”

“没错。”魏道人点了点头。

张禹又道：“那不知道兄可否带我去三星观的遗址看看。”

“还有没什么可看的，早已物是人非，建起了高楼大厦。”魏道人惨然地说道。

他是三星观的观主，三星观就这么没了，倒是拿了动迁补偿，可那点钱够干什么的。现在地价那么高，可不是谁都能像张禹这样，有关系拿到便宜的地皮。不仅能盖道观，还能顺便开发房地产。

“道友，你们三星观虽然已经搬离了马四镇，搬离了青松集，可在青松集工地那里发生的事儿，我想道友不会一点耳闻也没有吧。”张禹淡淡一笑。

“略有耳闻。”魏道人微微点头，又道：“但是那里为什么会突然变成那样，我也不太清楚。”

“一点也不清楚，我看也不尽然吧。每天晚上都有狐狸叫，而贵派祖师爷又在此斩杀九尾狐，灭了九尾狐的老巢。一切都跟狐狸有关，总不能没有半点联系吧。”张禹微笑着说道。

“这......呵呵......”魏道人轻笑一声，说道：“若说到底有什么联系，我是一点也不清楚。可若说没有联系，道友不信，其实我也不信。”

从他表情上来看，这个魏道人绝对是知道一些端倪的。张禹没有点破，只是故意说道：“既然是这样，那我们一起去一探究竟如何？”

“一探究竟，我想也轮不到我去吧。江灵地产请了无当道观，可没有请我们三星观。再者说，看看我们现在住的地方，道友认为我有必然前去么。”魏道人说完，冷笑一声。

张禹一下子就明白了，这也是人之常情，开发商把人家道观给拆了，这个补偿就是按照国家规定赔钱。魏道人倒也能要房子，但是不可能说还你个道观，那开发商还拆你干什么，顶多是按照拆迁补偿的文件，来归还动迁安置房。

魏道人自然是心中不满，即便是知道什么，也不可能说。

特别说那句话，地产公司请的是无当道观，可没请他们三星观。

其实现在，张禹想要找到三星观的地址，也不困难。开发商手里的图纸，按照先前图纸去找，很快就能找到。

但是张禹昨晚没少溜达，根本没看出端倪。这里面的问题，看来不是那么简单。

想要让魏道人帮忙，就得给好处，起码给人家建个道观，要不然的话，估计魏道人也不能答应帮忙。

这笔钱张禹倒是能拿出来，可凭什么呀？

略一迟疑，张禹笑道：“魏道兄，你说你们祖师爷曾经斩杀九尾狐，道法无边，所以不甘屈居人下。那我现在想问问，道兄的三星观门下，学到了你们祖师爷几成的本事呀？”

“这个......”魏道人的脸色有些难堪。

“道门虽然广大，却殊途同归，本为一家。三星观眼下式微，理应重新振作，暂时依附我无当道观，又有何不妥？若道兄愿意依附，贫道愿助道兄重建道观，光大门楣。日后倘有德才兼备者，自然也可自立每户，开山立派。道兄莫要太过执着，不妨先跟门下弟子商量一二，再做决定。”张禹再次劝说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5834092"  chaptername="第1096章  九尾狐">加入书签</a>
</div>
