
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　而此时，在君华证券的董事长办公室里，虽然已经过了下班时间了，朱云华却并没有离开办公室，同样没离开这间办公室的还有黄珂，两人都是面色灰败，眼睛里带着血丝，一副斗败了的公鸡的样子。.org
　　
　　黄珂看着朱云华的眼睛，气哼哼的说：“老朱啊，怎么会是这样子的，你不是跟我保证过京隆地产今天一定会跌停吗？”
　　
　　朱云华叹了口气说：“这种结果我也没想到啊，我已经抛售了天量的股票了，谁知道这家伙居然能够撑得住，也不知道从哪里搞来了这么多钱，我真是小瞧傅华那个混蛋了。”
　　
　　黄珂气急败坏的说“这个时候你再跟我说这个啊，现在关键的问题不是你有没有小瞧傅华那个混蛋，关键问题是，接下来我们要怎么办。原本傅华那一方已经掌控住了不少的股票了，这一次你又廉价的增援了他不少，我真担心明天他们会不会组成一个一致行动人，宣布成为京隆地产的第一大股东，进而提出议案，要求改组公司董事会，重选董事长……”
　　
　　“好了，你先别自乱阵脚好不好？现在你还没有到山穷水尽的地步呢。”
　　
　　“但是我们已经很被动了，你是金融方面的行家，赶紧拿出个主意来，要不然我们真是会一败涂地的。”
　　
　　朱云华沉吟了一会儿，然后抬头看着黄珂说：“老黄啊，实在不行的话，也只好实施我原来跟你说的那个毒丸计划了。”
　　
　　毒丸计划是美国著名的并购律师马丁利普顿1982年发明的，正式名称为股权摊薄反收购措施。当一个公司一旦遇到恶意收购，尤其是当收购方占有的股份已经达到一定份额的时候，公司为了保住自己的控股权，就会大量低价增发新股。目的就是让收购方手中的股票占比下降，也就是摊薄股权，同时也增大了收购成本，目的就是让收购方无法达到控股的目标。
　　
　　毒丸计划一经采用，至少会产生两个效果:其一，对恶意收购方产生威慑作用;其二，对采用该计划的公司有兴趣的收购方会减少。这一反收购措施，于1985年在美国特拉华法院被判决合法化。2005年，国内的一家互联网媒体公司在面对一家著名游戏公司收购的时候，就是采用了毒丸计划。最终游戏公司只能无奈放弃收购计划。
　　
　　当然这所说的是根据美国的制度而制定的毒丸计划，A股市场上是不能这么做的，A股市场上的毒丸计划一般只能用定增来实施。定增全称为定向增发，指的是非公开发行即向特定投资者发行。
　　
　　规定发行对象不得超过10人，发行价不得低于市价的90%，发行股份12个月内大股东认购的为36个月不得转让，以及募资用途需符合国家产业政策、上市公司及其高管不得有违规行为等外，没有其他条件，这就是说，非公开发行并无盈利要求，即使是亏损企业也可申请发行。
　　
　　非公开发行的最大好处是，大股东以及有实力的、风险承受能力较强的大投资人可以以接近市价、乃至超过市价的价格，为上市公司输送资金，尽量减少小股民的投资风险。由于参与定向的最多10名投资人都有明确的锁定期，一般来说，敢于提出非公开增发计划、并且已经被大投资人所接受的上市公司，通常会有较好的成长性。
　　
　　非公开发行还将成为股市购并的重要手段和助推器。这里包括两种情形:一种是大投资人例如外资欲成为上市公司战略股东、甚至成为控股股东的。以前没有定向增发，它们要入股通常只能向大股东购买股权，新股东掏出来的钱进的是大股东的口袋，对做强上市公司直接作用不大。另一种是通过定向增发融资后去购并他人，迅速扩大规模。
　　
　　而朱云华所谓的毒丸计划，则是上市公司低于市价向特定的股东发行股票，让特定的股东成为上司公司的股东。这有点类似于引进白衣骑士，而白衣骑士通常会要求在上司公司中有较大的话语权。
　　
　　之所以朱云华一开始提出毒丸计划，黄珂不肯接受，是因为这个计划是具有两面性的。他不仅会摊薄对手的股权，也会摊薄自己一方的股权。黄珂所代表的股权联合体当中，不少的股权持有者都是个人股东，他们是不愿自己的利益受到伤害的。
　　
　　另一方面，黄珂也不想他对京隆地产的控制权被削弱的，因此是不希望引入白衣骑士的。当初香港余家的人跟他谈了很长一段时间，余家同意出资成为京隆地产的第一大股东，避免公司落入傅华一方的控制之中。但前提是黄珂退出公司的管理层，余家要占董事会的四个名额。
　　
　　董事会的是一个名额以前黄珂作为大股东代表一方，顶多有三个名额。现在余家的人一上来就要拿走四个，最气人的是要把他这个公司的创始人赶出董事会，这他无论如何是无法接受的。
　　
　　双方就此谈崩，黄珂这才有了鑫鑫保险重组这一系列的事情，而其中谈崩最主要的因素就是黄珂了。现在朱云华旧事重提，黄珂心中自然是很别扭的。黄珂不高兴的瞪了一眼朱云华：“老朱啊，绕了一大圈子，你还是想要我把京隆地产交出去是吧？”
　　
　　朱云华苦笑了一下，说：“老黄啊，我清楚你不愿意这么做，但是此一时彼一时，难道说你愿意接受让傅华一方成为你们公司的大股东，你到时候还要跑去跟傅华那个混蛋汇报工作的状况吗？”
　　
　　有一句话朱云华在心中并没有说出口，那就是经过今天这一番，傅华一方持有的股份有可能超过了百分之三十四，那样子就算是黄珂现在想要引进余家作为白衣骑士，恐怕股东大会上也是无法通过的。因为黄珂的不情愿他们可能已经丧失了赢傅华的最后机会。
　　
　　黄珂低下了头，他自然是不会愿意让傅华赢的，那样子他在许彤彤面前还有什么颜面啊？沉吟了半晌，黄珂抬头看着朱云华说：“难道除此之外就没有别的办法了吗？”
　　
　　“有啊，你可以出高价将傅华手中的股份买下来，这样子你就是第一大股东了，也就不用在仰人鼻息了。只是这里面有两个问题啊，一是你拿的出那么多钱吗？二是傅华肯同意出让手中的股份吗？”
　　
　　“这两个问题我都是解决不了的，还有其他的办法吗？”
　　
　　“再有一个办法是你低下你高贵的头，去向傅华认错，告诉他你愿意接受当初他跟你提出的建议。不过，那以后京隆地产可就是在他的控制之下了。”
　　
　　“这绝对不可以，士可杀不可辱，我绝对不会这么做的。如果我接受他的控制，那我在地产界还能抬得起头来吗？”
　　
　　“你这也不行，那也不行的，到底想怎么办啊？”
　　
　　黄珂又想了一下，叹了口气说：“算了，两害相权取其轻，相比较而言，还是把余家引进来比较好一点，你帮我联系余家的人吧。”
　　
　　第二天开盘的时候，京隆地产的股价并没有再出现像昨天一样的剧烈波动，而是在微涨之后就横盘不动了。全天的交易量也很低，空方和多方都偃旗息鼓了，这大概是昨天那场激战把空方和多方都消耗的差不多了，已经没有弹药把股价往下打或者往上拉了。
　　
　　而散户看过昨天香港的几大投行发布的评级报告，情绪也稳定下来了，都想先看看风向再说。一连几天，京隆地产的股价都是这样一个情况，这只股票似乎又回到了以前那种股价起伏不大的状态。
　　
　　但平静绝对只是暂时的，围绕着控制权之争，双方绝对还有的是仗要打。此时傅华一方已经很清楚他们是很难取得对京隆地产的控制权的，就算是取得了控制权，跟公司的管理层离心离德，也不是一件好事。现在的问题是要怎么借助在公司重大事件否决权上的优势，争取更多的利益，还有要怎么体面的退场。
　　
　　在这次激战当中，证大证券手中持有的股权份额超过了百分之二十，傅华则是超过了百分之十，双方各自作了公告，总体而言，他们这一方持有的股权已将近百分之四十，已经有了绝对的讨价本钱了。
　　
　　不觉就又到了周六，累了一周的傅华在家中一直睡到了中午，将近一点钟左右才起来，吃了点饭之后，就进了书房，打开电脑，上了qq，就看到了龙纪文昨晚给他留言说想要聊聊。
　　
　　傅华对此不屑一顾，他现在对这个女人是有些反感的，他很怀疑余其平在北京所遇到的那些事情就是余芷青安排好的。一个能为了夺产而对亲人下这种毒手的人，绝非什么善类。她那个黑寡妇的外号还真是恰如其分的。

