    第八百六十六章

    “所有的一切都商量得差不多了，父亲，大哥，我们传令下去，准备出发吧。”

    “嗯。”

    王严严肃的点了点头，也没有多想。

    “兵贵神速，怛罗斯的事情不能拖太久，现在万事俱备，改动身前往怛罗斯了。符儿，你去安排一下吧。”

    “是，父亲。”

    王符领命，身体笔直，很快离去。

    “冲儿，这次的行动以你为主，我和你大哥、二哥全力配合你，不要有所顾虑。兵者，国之大事，非同小可，此次行动关系到三万安西都护军的性命，还有整个西域的格局，我们绝不可有丝毫的大意。在出发之前，我们再进行最后一次推演！”

    王严一脸正色道。

    “是，父亲。”

    王冲点了点头，也不客气，接过主导权，详细叙说起来。战场无父子，这一场战争关系到十几万将士的性命周全，还有整个中土未来近千年来的气运，是像上辈子一样，向外拓展受挫，从此转向全面的内乱，整个中华大地演变成一部内乱史，还是延续大唐和汉民族的辉煌，成为这片大地上最强大的存在。一切就看这一战！

    ……

    片刻之后，最后的推演结束，王冲终于从大殿中走了出来，一阵狂风迎面吹过，王冲两鬓的长发飞舞，心中也随之冷静了许多。

    “大将之陨，还有七天的时间，也就是说，怛罗斯之城，在七天之后才会城破！七天，已经足够了！”

    王冲站在门口，眼中掠过一抹凌厉的光芒，很快走了出去。

    “击鼓！”

    很快，一阵咚咚的巨响，响彻整个钢铁之城，而随着这阵咚咚的击鼓声，大地轰鸣，嗡嗡颤动，整个钢铁之城就如同一头庞然巨兽，突然之间苏醒过来。无数的军队阵列森严，泾渭分明，从四面八方纷纷向着高大、宏伟的钢铁之城聚集过来，碛西都护军、步骑混合兵、安南都护军、乌伤铁骑、车弩方阵、冈克族、西域诸部雇佣兵、大小勃律正规军……，十几万的大军全部汇聚于此，场面极其宏大。

    而在这些军队的旁边，无数的钢铁车队、钱粮车队、工匠车队、各部落牧民，也全部聚集于此。

    战争的气息，喧嚣尘上！

    大地寂静，当王冲登上钢铁之城的城楼，出现在众人的面前，瞬息间，四面八方无数的目光纷纷望了过来，在阳光的照射下，王冲身材颀长，那黑色的剪影成为了天地间最耀眼的存在。

    “今天大家汇聚在这里，目的我就不必多说！借这个机会，我只想告诉那些心怀叵测，与大唐为敌者，犯我大唐，——虽远必诛！”

    随着这些激昂的声音，锵，一阵清越的剑吟，响彻长空，就在成千上万双目光的注视，王冲抽出长剑，直指西方：

    “出发！”

    “吼！”

    一阵惊天的咆哮声响彻天地，随着这阵阵的大军轰鸣声，十几番汉混合的大军，浩浩荡荡，如同一条奔涌的江河般，从乌伤钢铁之城出发，一路沿着水泥路，向着遥远的怛罗斯冲刷，轰隆隆，那一刻大地颤动，那惊天的气势惊动了整个西域。

    ——大唐有史以来，人数最多，规模最庞大的西征，开始了！

    ……

    “寒山，接下来，碛西的事情就交给你了！”

    高耸入云的巨大城楼上，王冲负手而立，看着十余万番汉混合大军，浩浩荡荡，一路延伸到天边尽头，突然开口道。

    四周围一片寂静，没有任何的回答，就在快要让人忍不住以为王冲自说自话的时候，终于后面传来一声冷冷的，不带丝毫感情的声音：

    “嗯。”

    然后，四周又是静悄悄的。

    王冲听着这冷冰冰的声音，心中只是一笑：

    “果然还是那个苏寒山啊！”

    士别三日当刮目相看，谁能想像，当日第一次见面还只是真武境的苏寒山，再见面却已经突破到了皇武境的级别，完成了别人五六年都不可能达到的成果。一年多的时间，没有人知道他身上发生了什么，也不知道他是如何达到这种修为的。

    不过对于王冲来说，发生在其他任何一个人身上他或许都会有些惊讶，但唯独发生在苏寒山身上，王冲并不觉得意外。做为公认的，拥有“大将之材”的天才，并且曾经达到准将级的天才，苏寒山有这种进步速度，王冲并不觉得意外。

    苏寒山的力量或许还无法达到王冲记忆中的那种地步，但是他的智慧、实力、战略眼光却是无庸置疑的，而且经历了半年多在北庭的历练，现在苏寒山浑身精瘦了许多，但却也如同出鞘的长剑，更加的锋芒毕露，也更加的沉稳，这也是王冲把他召过来的原因。

    “怛罗斯之战，关系重大，我走之后，碛西防务空虚，乌斯藏和西突厥那边必定会有所动作。我只给你留下了八千胡人士兵，一千汉人士兵，还有八千山贼、马匪，这也是我能给予你的最大的帮助，无论如何，你一定要挡住。碛西是陇西的门户，如果这里失守，那么后方的陇西就是门户大开，所有的百姓全部暴露在敌人的铁蹄之下，后果不堪设想。而我们在前线，也会样受到威胁。”

    王冲继续道，攘外必先安内，如果后方不稳，王冲实在很难想像，在前方能够如何的安心打仗，所以后方必须要稳住。

    “放心吧，不会有失！”

    终于，苏寒山开口道，一边说着，一边从后方走了上来，和王冲并肩而立。他身上披着一副黑色的铠甲，头颅微昂，目如星辰，依旧如王冲印象中的那般冷峻、高傲，但整个人的气息却厚重了许多，充满了一股将星风度。

    苏寒山的话很简单，但却相当的有力度。

    “……不过，我还需要你的一样帮助。”苏寒山补充道。

    “哦？”

    “五十个车弩小组。”苏寒山淡淡道。

    “可以。”

    王冲笑了笑，没有丝毫犹豫的答应了。五十个车弩小组，每组五个，也就是二百五十个人而已。对于王冲来说，影响不大。

    结束和苏寒山的交谈，王冲很快走了城楼。钢铁之门高大巍然的城门口，许绮琴和许科仪等人正在等着。

    “大人。”

    看到王冲，许科仪等人立即上前躬身行礼。时间差不多了，现在就等着王冲出发了。

    “嗯。”

    王冲点了头，然后越过几人，径直走向了城门口，一身白衣如雪，美如仙子的许绮琴。

    “……一路保重，我等你回来。”

    “嗯，放心吧，我一定会凯旋归来的。”

    王冲洒然一笑，然后走向许科仪，从他手中接过白蹄乌的缰绳：

    “走吧。”

    声音一落，两人跨上战马，一前一后，迅速的向着城外而去。身后，许绮琴看着王冲的背影，嘴角的笑容慢慢敛去，眼神中透出一丝浓浓的担忧。

    这已经不是许绮琴第一次看着王冲这样离开了，如果对于大食，对于怛罗斯毫无了解，许绮琴或许会以为这只是一次简单的出征，但是连高仙芝这样的帝国大将尚且兵困在怛罗斯，到现在都还没有突围，大食人的实力可想而知。

    然而许绮琴并不想给王冲任何的负担，所以不管内心有多么的担忧，在王冲的面前，许绮琴都一直保持着微笑。

    一阵清风突然伴随着阵阵风沙吹拂过来，许绮琴微微眯了眯眼睛，轻轻的咳嗽两声。

    “小姐……”

    一个声音从身后传来，许绮琴贴身的丫鬟小竹，不知什么时候出现在了后方，看着许绮琴的背影，一脸的担忧。

    “无妨，……不要告诉其他人。”

    许绮琴说着，很快消失在了钢铁之城。

    ……

    几十万大军汹涌如潮，一批又一批的向着怛罗斯的方向涌去。在队伍的最末尾，王冲招过了许科仪。

    “我们行军的速度还是太慢，许科仪，你带一队骑兵，抢先出发，我有一件事情要交给你去做。”

    王冲骑着白蹄乌，目光看着远处道。

    “侯爷请吩咐。”

    “这封信你带走，所有需要你做的事情，都已经在信中说明，一切按照我说的去办。我只给你两天的时间，你不必顾忌我们，事情完成之后，直接在安西都护府等我们。”

    王冲说着，从怀中取出那封信递了过去。

    “末将遵命！”

    许科仪接过信件，连看都没看，迅速转过身去：

    “你，你，你……，所有人跟我来！”

    兵贵神速，片刻之后，许科仪从十几万大军中，拉出了五千骑兵，卷起滚滚的烟尘，迅速脱离大军，电射而去。

    “高仙芝，坚持住，在抵达战场之前，我现在能帮你的只有这个了。小心葛罗禄，异族之人，不值得信任啊！”

    王冲望着西北怛罗斯的方向，心中暗暗道。

    怛罗斯的情况已经越来越危急了，没有意外，葛罗禄部的反叛，可能会再次上演。历史改变，但人的性格，永远不会改变。高仙芝的用兵其实有很大的弱点，他喜欢用安西都护军在前，雇佣军在后，如果战争胜利，这种战法还没有问题，但是如果战争不顺利，如同怛罗斯一般，这就是高仙芝给自己套下的死亡枷锁。

    ……

