    云泽闻言，眼带异样的看向云坤道：

    “证明倒是没问题，不过，云坤云长老，不如，我们来打个赌如何。如若，我输了，任由你处置，但若我赢了，你们长老会，就要取消脱凡三重以下，不能参加选拔的规则。怎么样！？赌吗……”

    众弟子受他连累的事，让云泽心里有些过意不去，既然有机会帮他们一把，他倒也想试试。

    云坤和陈青衣一直在找机会杀他，自己送上门去，这两位肯定不会错过这样的机会。

    果然，空中的云坤脸上露出一股意动。

    虽然，用云泽欺瞒戏耍他的理由杀了这小子，可宗门那边，肯定是支找麻烦的。

    毕竟，除去云泽灵心师的身份，还有一个叶宗主跟他多少有些香火情。

    哪怕，叶星雪退婚了。人家也会看在云泽长辈份上，多少照抚一二。

    可如今，云泽既然自己送上门来找死，那当然是更好了，可以省去他们许多的麻烦事。

    至于云泽为何如此笃定，他们觉得这小子就是在虚张声势。

    从脱凡一重到脱凡三重，岂是说晋升就能晋升的，哪怕是再天才之辈，也有数月之久。

    他们不觉得云泽能够在短时间内，就将修为提升到脱凡三重。

    而云泽本身的修为，的确就是脱凡一重，云坤和陈青衣，已经用灵识确认了不知道多少遍了。

    云坤将目光看向陈青衣，在征求着他的意见。毕竟，陈青衣才是主事长老。他同意才可以。

    陈青衣看了眼云泽，脸上露出一股鄙夷和不屑，他对云坤点了点头。

    “云长老，这个赌，算本座一个，赢了，那小子由我们处置，输了，脱凡三重以下不得参加升榜选拔的规则取消。”

    陈青衣也想要抓一次云泽的把柄，到时，他就不信云泽不乖乖为他炼丹。

    随着两人的对话，那些本已经绝望的一众脱凡三重以下的弟子，脸上露出一股希望。

    他们可不比那些有身份背景，又或者是找到靠山的弟子，他们才是整个宗门中，挣扎求存的人。

    他们在找一切能够提升自己的机会。

    只是，虽然有希望改变规则，可是，大家看向云泽，眼里却也充满了担心。

    毕竟，现在的云泽看起来，就只有脱凡一重。他怎么可能在这场赌约中赢？！

    云坤和陈青衣嘲弄的看向云泽，云坤更是拿出一块誓约玉碟，在其中刻下了誓约，陈青衣也刻下誓约。

    他们是怕叶宗主找麻烦，想要拿到足够的证据，到时，就算是杀了云泽，叶宗主也不能将他们怎么样了。

    这时，云坤将誓言玉碟送到云泽面前。

    云泽将自己的誓约刻入到了誓言玉碟中。眨眼间，誓言玉碟毁去。三股诡异的能量没入到三人的眉心处。

    云坤将那毁去的誓言玉碟收了起来，虽然，这东西已经没用，可是却要留着当证据。

    他淡淡看向云泽，嘴角挂了丝嘲弄道：

    “好了，誓约已成，云泽，现在，你可以开始了吗！给你三十息时间。如若，你无法证明自己的修为有脱凡三重，那就别怪我们不客气了。”

    他这话一出口，众人彻底傻眼，大家愤怒的看向云坤，所有人都感觉这家伙真是太无耻了。

    三十息！他竟然只给云泽三十息证明的时间。三十息才多久？！也就是说几句话的时间。

    他这样做，等于是没有给云泽任何用外人提升修为的机会。

    哪怕是云泽有让修为强行提升的丹药，估计也需要一个时辰以上才能够将修为提上来。

    可三十息的时间够什么用？估计也就够云泽服下丹药，然后盘膝打坐。

    云坤倒是无耻到了极点。他甚至都算到云泽可能会用丹药提升修为了。

    可他这样说，却也没有任何毛病，毕竟，在立赌誓时，可没有说时间是多少。云泽等于是跳进了云坤设下的坑里。

    云泽也皱眉的看向云坤，眼里露出一股冷然。

    这家伙倒是算无遗策啊，难怪他能够在自己笃定的神情下，还敢跟他赌。原来就是挖了个坑，给他跳。

    只不过，这个坑对他有用吗？！云坤这点小心思，他又哪会没有看出来。

    而这时，云坤见云泽神色不对，心里的得意更浓几分。他和陈青衣对视一眼，就差发声狂笑了。

    云泽这下怕是在劫难逃了，他们就不信云泽还有机会翻盘。

    “云泽，时间可已经开始，别说本座没有给你机会……”他嘲弄的对云泽道。

    他此时都有些迫不及待的想要宣布云泽输了。

    可就在他张口的刹那，却见云泽身上暴起一股强大的气息。

    脱凡二重！

    这股气息出现的刹那，所有人眼里露出一股错愕和不信。

    刚刚他们明明感受到云泽的修为只有脱凡一重，可怎么转眼，就到了脱凡二重了？！

    这怎么可能！

    不过，就算是脱凡二重，离达到标准的脱凡三重，还差了一重。

    没有人觉得云泽还能够再升一重。

    云坤错愕间，却是鄙夷的淡淡道：“不过只是脱凡二重而已，你还是输……”

    云泽突然提升的修为，让他有些惊异，可只不过是提升到脱凡二重，他不觉得云泽能够提升到脱凡三重。

    只是，他的话刚说到这，云泽身上突然又涌起一股强大的气势。

    “脱凡三重！怎么可能……这才刚晋升多久！”周围有人惊呼出声。

    大家怔怔的看向云泽，简直以为自己看错了，眼前这家伙，晋阶怎么跟喝水一样。

    修为说提升就提升，这特么的也太剧性了吧。假的？！

    空中的陈青衣和云坤怔愕的看向云泽，脸色瞬间变得难看之极，不敢相信自己看到的。

    “云长老，陈长老，现在，我赢了吗！？”云泽抬头看向云坤和陈青衣，淡淡道。

    两人闻言，对视一眼，眼里充满了不甘和愤怒。

    他们怎么也想不到，云泽竟然如此诡异。说脱凡三得就脱凡三重。

    他们这才意识到云泽为什么敢如此笃定的跟他们赌了，这小子其实早就有准备了。

