    不说其他的，玉蒹葭在里边，她总得进去将玉蒹葭带出来吧？

    云北寒自然之所以会提到有人进去过，并且提到记号，就是希望苏言初能够进入石林的。

    毕竟按照天火说，感应到的所谓神迹，应该是在石林里。

    他们来昆山的目的就是那个玄武冰玉，只要有一丝的可能，他也要去看看那所谓的神迹，到底是不是玄武冰玉。

    因此，苏言初决定要进入石林后，云北寒就牵着她往石林里走去了。

    于是，就形成了天火在前面开路，苏言初和云北寒在后面跟着天火前进的画面。

    进入石林之后，苏言初发现，自己想的没有错。

    这石林就是天然的迷宫。

    石柱拔地而起，地形太过相似，植物也很像，想要分辨出方向来，真的太不容易了。

    此外，在这石林之中，似乎有障眼法，甚至连太阳都改变了位置，根本无法作为方向的参考。

    在加上，这里还利用小世界的灵气，运转着一个阵法，更加让人容易迷失方向。

    天火其实也分不清那条路是什么方向，于是朝着苏言初问：“你要不要用罗盘看一下方向。”

    苏言初知道，在阵法和小世界了里，罗盘多半是失效的，不会有用的。

    但是听天火这样说，她还是看先跟云北寒开口说：“要不试一试？”

    云北寒稍稍点点头，松开了牵住苏言初的手，伸出来，在面前摊开，手心向上，下一瞬，他手心之中就出现了一个罗盘。

    云北寒对此也没有太大的希望，但是还是给罗盘注入了灵力。

    一时间，罗盘上的针开始剧烈地转动起来。

    苏言初和云北寒盯着罗盘看了片刻，发现那指针不但没有打算停下里的意思，反而越转越快。

    云北寒皱了皱眉头，再次给罗盘注入灵力。

    这一次注入灵力是持续的。

    “啪——”

    片刻之后，罗盘的指针直接断掉了。

    苏言初：……

    云北寒：……

    天火：……

    虽然他们已经料到没有用了，但是没有想到，罗盘竟然直接报废了。

    云北寒认真地看了那个罗盘许久，悠悠开口说：“或许是拿出来的方式不对吧。”

    说完，他就将罗盘收起来了。

    苏言初：……

    拿出来的方式还能出错？

    算了，她家北寒说什么就是什么吧？

    “你还能感应的出来那个劳什子神迹的方向吗？”苏言初目光看向天火，问了一句。

    天火听了，给了一个否定的答案。

    “这四面八方，偶有差不多的感应。”天火开口说。

    苏言初嘴角抽了抽，这四面八方都能感应出来那些劳什子神迹，可还行？

    要是这样的话，他们只能凭借感觉往前，碰运气吗？

    云北寒沉默了好一阵子，忽然开口说：“天火，不能感应太阳的方位吗？”

    天火听了云北寒的话，先是愣神片刻，随后开口说：“对哦，我可以感应太阳的方位。

    旸谷的天火，跟太阳上的火是同源，是可以被相互感应到的。

    小世界创造太阳，是必须接借助现实世界的太阳的。

    所以，小世界里边的太阳，跟现实世界的太阳，都可以被天火感应到。

    天火念念有词，随后给苏言初指了一个方向：“现在的太阳，应该是在这个位置。

    苏言初听了，按照所处的时辰，太阳的位置，判断出北的方向。

    “我们往这边走。”苏言初开口说。

    苏言初和云北寒往前走了一段时间，有时候也会发现，石头做的记号，显然也是玉蒹葭做的。

    苏言初知道，玉蒹葭肯定就前面或者附近。

    走了半天之后，天火忽然开口说：“我似乎，感应到玉蒹葭的气息。”

    苏言初看着天火了，有些惊讶。

    她一点气息都没有感应到，为什么天火已经，感应到玉蒹葭的气息了？

    天火知道苏言初心中的疑惑，开口说：“我对玉蒹葭的气息的感知，格外敏锐。几乎跟感知你和寒王一样！”

    苏言初愈发不解：“什么原因？”

    天火衡量了一下，随后说：“能敏锐地感觉到你，应该是朱雀契约，至于云北寒，应该是魔族印记。至于玉蒹葭 ，或许是因为……”

    天火说到这里，不再说话了。

    苏言初稍稍皱眉，难道玉蒹葭真的拥有魔族血统？

    不过，现在并不是考虑这个问题的时候。

    “先去找玉蒹葭吧。”苏言初说了一句。

    天火自然不违背苏言初，朝着感应到玉蒹葭的方向飘去。

    走了一阵子，苏言初看时间到了吃饭和给云北寒换药的时间了，于是就像停下里休息，让天火先探路。

    苏言初刚刚帮云北寒换了药，天火就回来了。

    “玉蒹葭就在前面，她应该是被封住灵力了，我故意给她泄露了灵力，她都都没有察觉出来。她还被绑了起来。这时候在她身边的，是慕亦辰。”天火开口说。

    苏言初稍稍皱起眉头，这显然是玉蒹葭遇到了慕亦辰。

    然后苏言初就被封印了灵力绑起来。

    慕亦辰这是要带她回去，当人质。

    她当然不能让慕亦辰玉蒹葭得逞。

    苏言初拿出了一些干粮，递给云北寒，随后又给他一些水。

    随后，跟天火说：“我们边吃边出发吧。”

    天火又不会饿，也不需要吃东西，所以，它没有任何的意见，直接在前面带路。

    苏言初和云北寒吃完干粮，就已经来到玉蒹葭和慕亦辰附近了。

    这两人显然也在休息吃东西。

    苏言初这时候坐在一块山石上吃东西，她一双脚被用捆仙绳捆得结结实实的，手倒是被松开了。

    不过，看她手腕上那些红色斑驳的捆绑的痕迹告诉众人，平时前进的时候，她的手肯定是被绑着的。

    慕亦辰也坐在附近的一块山石上，他脸上始终带着比较温和的笑意，吃东西的时候，是一种风度翩翩的样子。

    玉蒹葭扫了一眼吃得很开心的慕亦辰，心中有些不平衡。

    她被绑着，心情糟糕，不想吃东西，眼前这个人却挺开心的样子。

    令人看了觉得心情更不好。<!--over-->

