    对付麦克阿瑟，其实哈迪并没有用全力，手下查到关于贾德森和麦克阿瑟妻子琼妮的账户，甚至麦克阿瑟自己储存黄金的信息，哈迪只爆出了贾德森这一点。

    要是直接爆出麦克阿瑟妻子的账户信息，估计麦克阿瑟会直接被约谈，甚至盟军司令的位置都可能不保。

    哈迪打算留住他。

    那场战争或许还会爆发，以麦克阿瑟目空一切狂妄自大的性格，早晚要吃大亏。

    正是因为他的指挥，美军强大无敌的外相才被戳破，这样的人才应该留下。

    贾德森的事情出现后，对麦克阿瑟同样造成不小的影响，最起码心态上麦克阿瑟的狂妄气焰被打下去几分。

    哈迪向约翰逊总统说了一些关于日本的情况，主动讨要经济与文化权利。

    如果是以前。

    麦克阿瑟肯定会极力阻挠，甚至和总统大吵大闹，在日本这边，会捂住权利不交接，利用手中权利让哈迪没办法进行下去。

    而贾德森的事情爆出后。

    麦克阿瑟变得乖了不少，这个时候他不想节外生枝，更没心情和哈迪斗，所以乖乖交出了日本的经济和文化权利。

    ......

    当初邓肯来日本，为了更好的收集情报，收了一个叫黑田良平的社团头目做手下。

    经过一年的发展。

    现在这个黑田良平手下已经有三百多人。

    邓肯回去后把黑田良平叫来，黑田今年三十多岁，身材高壮自带一股凶相，可是在邓肯面前却很恭敬。

    “邓肯先生，您叫我来有什么吩咐。”黑田良平微微弯腰问道。

    “黑田，我打算让你插手黑市生意。”邓肯道。

    “黑市，老大您打算抢夺黑市经营吗？”黑田良平问道。

    邓肯摇摇头。

    “告诉你一件事，为黑市供货的那家美国贸易公司，被联邦税务局查了，原先他能把粮食、食品大批量送入日本，原因是那家公司的老板是麦克阿瑟的表弟。”

    黑田良平一愣。

    随即恍然。

    或许也只有这个理由，才能让每月上万吨食品进入日本，要不然谁有那么大能量。

    而且自从日本投降后，日本黑市慢慢出现，现在日本社会没有治安管理部门，全靠美军，如果美军想要查黑市，早就把黑市抄了。

    可现实情况是，美军从没有查过黑市，也没有管理过黑帮，别说美国人不知道，要知道现在美国人对日本人的管控之严格，甚至监听民众电话，拆开民众往来信件查看有没有违规内容。

    他们怎么可能不知道黑帮和黑市的情况。

    现在邓肯告诉他，黑市生意原本是麦克阿瑟在支持，这个理由他完全相信。

    “您打算给黑市供货？”黑田良平意识到问题的关键。

    “没错，从此以后那家公司的供货会停止，黑市今后的粮食食品由我供应。”邓肯道。

    黑田良平眼睛瞪大，呼吸都有些急促了。

    他以为自己听错了。

    “老大，您说黑市生意归您了，是真的吗？”

    “当然是真的，我叫你来，就是让你负责具体执行，怎么样，做的了吗？”

    黑田良平猛的鞠躬。

    “您放心，我一定能做好。”

    这可是个好机会，今后插手黑市生意，随便流出一点他都能赚到很多钱，而且权利也会变得很大。

    与此同时他心里更加震惊。

    原来老大的能量这么大，竟然能拿到整个日本的黑市供货权，这个权利可了不得，现在日本大多数黑帮都靠着黑市赚钱，控制供货权后，也就相当于间接控制了这些黑帮。

    不听话，

    那就给你断货。

    没了货你还怎么赚钱，小弟养不住，慢慢自己就萎缩了。

    什么，

    从其他地方弄货过来。

    能控制黑市的人，对付你一个黑帮简直太轻松了，即便不用大人物出手，其他黑市老大就会联合起来弄死你，因为你那样做就是抢夺他们的生意。

    “老大，我要如何做？”黑田良平恭敬问道。

    “很简单，你去和那些黑帮谈，告诉他们，如果想要继续做这个生意，那就加入‘草帽团’，成为我们的一员，如果不同意，他们会没有容身之地。”邓肯道。

    “草帽团？”黑田良平重复了一遍。

    “对，草帽团。”

    收服日本黑帮计划是哈迪布置的，‘草帽团’这个名字也是哈迪老大取的，邓肯也不知道为什么叫这个名字。

    也不霸气啊。

    “好的老大，我明白了，我这就去和那些家伙谈。”黑田良平鞠躬后离开。

    ......

    现在日本有多少黑帮。

    大大小小无数，没人能统计出来，多的几百上千，少的只有三五人。

    二战后美军进驻日本，日本的武装力量全部被解散，日本政府和执法部门高层出现权力真空，加之民众生活困苦，各种帮会快速滋生。

    再加上麦克阿瑟需要用这些帮会管理黑市，所以就对黑帮采取不闻不问的态度。

    此时的日本，还没有到三大黑帮时代，山口组只是刚有些规模，稻川组刚刚成立，住吉会还不存在。

    如今的日本。

    没有执法部门。

    没有正规市场。

    人们除了领取的口粮，想要获得其他东西必须在黑市购买，正规的市场已经瘫痪，黑市大行其道。

    对黑市商人来说，现在的日本简直是天堂。

    黑市全部由大大小小的黑帮控制。

    这里，

    好像回到丛林时代，完全的弱肉强食。

    争斗每天都会发生。

    新宿黑市。

    这里的老大叫尾津健，手下纠集了一百多人，占据新宿黑市，同时手下还开着地下赌场，控制着一群女人。

    这个时代男人生存都艰难，女人更艰难，很多女人根本没有生存能力，就做起了皮肉生意，现在街上的站街女比日本二战前还要多很多，一些良家甚至妈妈都出来做事贴补家用。

    黑田良平带着十几个人来到新宿，在街上打听尾津健在哪里，尾津健的小弟很快围上来，斜眼瞅着黑田良平：“你找我们老大做什么？”

    “你告诉他，就说掌握黑市货源的人换了，今后黑市供货由我们负责，他如果还想做这个生意就来见我。”

    黑田良平说完，带着小弟坐在旁边一个饮料摊上，要了一杯加冰块的可乐喝起来。

    小弟们不明所以，不过却被黑田良平的气势震住，赶紧去通知尾津健，尾津健听到小弟的汇报眉头皱起。

    “供货的人换了，怎么回事？”

    他想了想，还是决定去见见这人，在饮料摊见到黑田良平，尾津健沉声问道：“你是谁，你说供货商换了是什么意思。”

    黑田良平瞅瞅周围杂乱的黑市，“你打算在这里谈？”

    “好吧，跟我来。”

    他们来到河边，黑田良平道：“不知道你知不知道，美国的供货商被抓，你们的进货渠道现在已经断了，今后日本这边的黑市供货由我们负责，不知道你还想不想做这个生意。”

    尾津健疑惑的看看黑田良平，“你为美国人做事的？”

    “当然。”

    “可我听说原先的供货商，可是和麦克阿瑟将军有些关系，怎么可能被抓。”

    黑田良平淡淡一笑。

    “不知道你看没看报纸，现在麦克阿瑟已经不负责日本的经济了，我还可以告诉你，被抓的那个商人，也就是你们黑市的供货商，就是麦克阿瑟的表弟。”

    尾津健就是一惊。

    他不傻。

    立刻想到这恐怕是大人物之间的争斗。

    眼前这个叫黑田的家伙，很可能是经济特使哈迪先生的人，因为报纸上说，现在哈迪先生负责日本的经济和文化管理。

    “不知道黑田先生有什么要求？”尾津健的态度明显的恭敬了几分。

    “很简单，我们成立了一个社团，叫草帽社，方便大家一起赚钱，邀请你加入草帽社，今后依旧负责新宿这边，我老大说了，今后可以提供更多的货，大家可以赚更多的钱。”

    尾津健明白了。

    这是要收编自己，让自己成为他们的小弟。

    “如果我拒绝呢？”尾津健问了一句。

    黑田良平嘴角勾起一抹笑意，“如果你拒绝，就会拿不到货，有两个结局，这处市场从此消失，或者你被自己的小弟干掉，因为你无法再带领他们赚钱。”

    尾津健心里一颤。

    对方说的没错，如果他们真的掌握进货渠道，背后还有大人物撑腰，自己今后肯定无法再做这个生意，甚至可能连其他生意都做不了，小弟们跟着自己就是为了赚钱，如果不能赚钱，他们肯定会弃自己而去，甚至干掉自己拜入那个什么‘草帽团’，求得发财机会。

    “黑田先生，我愿意加入。”尾津健这家伙很精明，做出了最正确的选择。

    “好，我们再去找东京其他区的市场老大谈谈。”

    涩谷区老大川下弘，见到黑田良平和尾津健带人过来，立刻把兄弟们全都召集过来，黑田良平表明来意后，川下弘不屑道：“谁知道你是不是在骗人，这个生意做了几年，你说完就完了。”

    “即便真如你说的那样，我也不愿意加入什么破草帽团，我以前自由自在惯了，为什么受你们管束。”

    黑田良平听川下弘说他们的社团是‘破草帽团’，心里立刻怒了，大声喝道：“出言不逊，你是准备和我们为敌吗？”

    “是又如何？”川下弘不甘示弱。

    “砰~砰砰砰！”

    黑田良平二话没说，掏出枪对着川下弘连开几枪，川下弘立刻倒在血泊里，用最后的意识看着黑田良平，眼中满是不敢置信，他怎么也没想到，对方竟然赶在大庭广众之下公然杀自己。

    川下弘的小弟一看老大被杀，立刻炸了锅，有人从身上掏出刀子就想拼命，而黑田良平手下十几个人，全都从身上掏出枪，十几把手枪对准对方，那些人立马被震慑住。

    尾津健心说，

    如果自己刚刚不答应，恐怕现在倒在地上的人就是自己吧。

    眼前这个黑田，杀人没有任何顾忌，一看就是背后有强大势力支撑，才敢这样做。

    “你们这里谁是负责人？”黑田良平看向川下弘原先那群小弟。

    这群人的视线最后集中在一个人身上，这个家伙二十多岁的样子，长得小帅，不过眼睛狭长，一看就是个有心机有手段的人。

    “我是副组长秋田纯一郎。”那个青年说道。

    黑田看着秋田道：“现在这里你负责，你要不要加入‘草帽团’，加入，从此以后你就是组长，带着手下兄弟一起赚钱，不加入，那我就问下一个。”

    秋田没有什么犹豫，立刻道：“黑田先生，我愿意带领~~，带领秋田组加入草帽团。”

    这家伙反应非常快。

    以前川下弘是老大，所以他们组就叫川下组，现在他秋田做了组长，那今后这里就没有什么川下组了，今后叫秋田组。

    黑田良平满意的点点头。

    “好，跟着我去找下一个区的负责人。”

    至于死的那个川下弘，现在已经没人关注，秋田组的小弟们会找个地方把他埋掉。

    警察不会追查。

    这就是日本现在的现状。

