    样机的制造速度很快，这基本上就已经完全的制造完毕了。另外的那帮人被叶厂长叫到车间，当着他们的脸开始扇，人善被人欺啊，虽然我这个厂长不管具体的研发事物，要钱给钱要人给人，你还敢开会顶我。这就不是一个简单的学术问题了，你这是觉得自己能耐大不听话了呗。

    “来来来，大学生，你看着啊，全套按照我的设计要求设计的传动方式和固定方式。”

    旁边有人在核对零件数量和尺寸，叶厂长拿起零件开始进行组装和固定，就按照设计图纸一个一个组装好，抹上润滑油之后盖上盖子拧上螺丝。装配工作并不是一个完全顺利的过程，中间的一些零件是有安装顺序的，所以叶厂长也是在摸索中完成了装配。

    “嗯，通上电准备试车吧，运行24小时没有异响就算是合格了。”

    吊打这帮人也是为了稳定一下厂里的人心，厂长总要出来搞搞事情才能有人知道厂长是干什么的。不能因为厂里这帮大爷再去惯着他们了，必须要去给这些大爷们上上课，让他们知道什么叫做国产大神。

    试车的情况自然是很稳定了噪声和振动也没有第一台样机出来的那么大，基本上就已经达到了使用要求。这一台原型搞定了之后，剩下的就是按照这个模板，把用途给细化出来。这个就是研发部的工作了，反正母机已经是这个样子了，发展成什么样子看他们了。

    “看懂了吗？大学生，这就是你们认为很差劲的设计。”

    厂长很心平气和的和这帮大学生说到，自己作为一个国产大学出来的，很是看不起这帮曾经在国外留学的人，你要是学的很牛逼我自然是认同你的，你学的不是很牛逼，你脾气倒是和老毛子差不多，那就不要怕打脸了。老毛子我是干不过他们，但是我干你还是轻轻松松的，最起码这个厂子都是我自己建立的。

    “嗯，看懂了。”

    东西放到这里，咱们就是有底气，不能惯着这帮人浪费经费。厂里的经费每年下发是有数额的，也就是现在开始打仗了，谁生产的多谁能获得更多的资金。欲善其功必利其器，所以厂里面的设备先进程度是影响是生产效率最根本的影响。要是论效率和设备，在东北地区的工厂前五是跑不了的，用营级工厂的规模生产出团级工厂的产量，只不过超出营级的产量被叶厂长给藏起来了。

    “叶厂长，今天广播说，美国人发动了进攻，轰炸机轰炸东北，美国方面表示是导航错误。朝鲜军队节节败退，已经开始大规模被歼灭”

    武厂长急急忙忙的跑过来，因为这个事情对于其他人来说的话，关系不是很大，但是对于叶厂长和武厂长来说的话关系就很大了。因为朝鲜形式一旦恶化，这些物资和产量都要如实上报给上级，这个是和老领导商议过后最好的处理方式。

    “嗯……上报吧。”

    然后在东北局接收到了一封足以让所有人惊呆的一份战备军服产量，这些军服数量是比原先统计的所有厂子的产量还要多的数量。枪械产量也是足以惊呆其他的枪械厂了，每月八千支枪械的产量，这是一个半团级工厂的产量了。事先，这份报告和计划已经给老领导看过了，所以上级并没有给什么处分，只是一个口头批评。然后在东北局的生产会议上，当着所有厂长的面数落了一顿叶厂长，然后就没有然后了。

    此时，机械制造厂的头盔冲压设备也在研发中，热轧钢板需要从兄弟厂家那边运输过来，还需要的就是油漆厂的配合了。生产会议上的一顿数落让叶主任接下来的行动方便了很多，热轧钢板被大量的运输到了仓库里，油漆厂也派来技术员一起研究。冲压设备也在加紧的进行改造，总体来说的话就是一切进展还算顺利。

    “老三，你和那个苏联大学生研发进度进展的如何了？”

    “我们已经开始思考模具的制造了，然后热处理的工艺了。”

    叶厂长把一份设计递给了老三，自己的第三个学生需要扶持一下，虽然头脑不是很灵活，但是肯钻研就是好的。

    “这是我设计的一份模具，你们去看一下吧，顺便去和纺织厂的技术员接触一下，把钢盔的里衬给商量一下，天冷了这是要粘在皮肉上的。”

    对于钢盔的里衬叶厂长这边也没有什么好的办法，唯一的办法就是用胶把一层厚厚的里衬粘在上面，这是最稳妥的方法了。因为不管是缝制还是怎么弄，都不如粘起来方便，虽然会产生各种那种的问题，但还是大量生产为主其他的问题全部忽略。当然，这也就有了一个缺点，就是不能拿着钢盔去煮水了，所以有利有弊吧。

    “那边的研究进度怎么样了？”

    “那边还在解决振动问题，而且他们的电路问题还是比较严重的。”

    叶厂长叹了一口气，然后从抽屉里抽出一份设计，递给自己的学生。

    “把这份设计给他，行了，你走吧。”

    自从上次在车间里面狠狠地管教了他们一遍之后，这帮人不再和自己进行太多技术上的顶撞了，为了区别开来，叶厂长重新调整了他们的研发项目，开始进行新式机床的电路和防振动研究。其实这些在其他人看来是不必要的，觉得有了大框架之后设计就是非常容易的，这是不对的。那个振动是每一台车床都避免不了的，你需要做的就是合理的排布内部零件的位置，把内部运转造成的力分散开来。

    国产的机床和国外的机床差就差在振动方面的研究，这个振动一旦解决，那么剩下的问题就是非常好解决的问题了。我们从建国初就开始模仿抄袭仿制各种机床，目的就是为了能够培养出来一批合格的机床研发队伍，但是效果不是立竿见影的。毕竟国外从200年前就开始玩机械设计了，咱们的机械设计也不过是从建国后才开始学习的，从底蕴和研发实力我们都差的很远。

    在别人看来，叶厂长是排除异己，把他们放到闲职上，但是在未来的很长一段时间，他们研发出来的成果都将会是极其重要的一部分。只不过这个决定，必须要有人去做，没人理解也要做。