    有两个骸骨骑士忽然冲锋过来，这在半城残雪来说，本来是再好也没有的事情，省的他再向前迈进几步去拉怪了。

    可事实上，野性德鲁伊内心却是叫苦不已，这群头领Boss骸骨骑士的确是考验坦克装备硬件的怪物，直到正面生碰撞，半城残雪才体会到左御此刻的压力有多大。

    手持双手巨兵-骨刃却拥有不逊色绝不放过你的攻，没有什么特别的技能，但单是普通攻击伤害就高得骇人，无论半城残雪如何全力闪避，还是在两名骸骨骑士的围攻下险象环生。

    从装备硬件水平上，半城残雪与左御的差距确实非常巨大，“彼岸轮回”中经历过两次职业开启史诗任务的成员，单单传奇品质装备就要比后加入的几人多出两件以上，更不要说这两件装备还是最为珍贵稀有的传奇品质饰品。

    而野性德鲁伊抗怪时所依仗安全的东西，远没有盾铠战士那么多。

    熊坦拉怪，靠得是高的hp、高的物理防御以及极高的躲闪率。

    半城残雪平时不止一次听左御提起，现在的野性德鲁伊还远没有成熟，至少一名拥有合格熊坦装的野性德鲁伊，在他看来还一个没有。

    半城残雪对左御的这个观点一直不服气，可现在，他才真正明白这句话的含义。

    幸好，无仇恨攻击类型的骸骨骑士仅冲锋挥砍了两下，随后这两个头领Boss又调转马头向左御奔去，半城残雪见机不可失，立刻一个“嘲讽”将一个骸骨骑士拉了过来，慢慢倒退挪出到4o码开外。

    当半城残雪将骸骨骑士拖到楼梯口，拉定住仇恨，一直在旁边干瞪眼的输出火力们可算是盼到出手机会了，拉开阵形站好位置，手中的技能全力砸出去，务求第一时间将骸骨骑士击毙。

    骸骨骑士和亡灵战马加起来不过22o万的hp，在全力出手的“彼岸轮回”重炮手面前，生命值自是如瀑布般一泻千里，中间骸骨骑士虽有几次无差别冲锋，但在小正太全力治疗下，众人还是有惊无险的挺了过来。

    “md！终于要干掉一个Boss了。”

    联盟女婿两只鸟掌连续前压，“愤怒术”不停的朝着骸骨骑士袭去，见这两个头领Bosshp终于见底，平衡德鲁伊心中轻松不少，忍不住咒骂起来。

    “彼岸轮回”成员汇合以来，惊险的Boss战并不是没有遇到过，可像现在这般面对24只头领Boss，险死还生的局面还真是次。

    “搞死！搞残！”

    “死吧！”

    团队里光头男和澎湃电风性子最是跳脱，两人见终于有一头骸骨骑士和骷髅军马即将被轰杀，忍不住大声咆哮起来泄心中的郁闷。

    骷髅军马9o万的hp最终经不住火楼兰等人的含怒出手，85级的头领Boss出一声啼叫，骷髅马头上燃着蓝色火焰的眼睛逐渐熄灭，“哐当”两声重物坠地声回荡，骑士和战马轰然倒地，细碎的骨骼四处飞散，化为灰白的尘埃消失不见，地面上只有骑士的重铠和秘银马具在微微晃动。

    “好！不错！半城，下一个。”

    一下子少了两个头领级Boss的攻击，众人都感觉轻松一些，最主要是心中的压力缓解不少，左御难得赞赏了几句，吩咐半城残雪过来再拉走一个骸骨骑士。

    野性德鲁伊答应了一声，丝毫不敢放松精神，迈着熊爪，朝着一群Boss的队列快步走去。

    “至高无上的安哥纳卡罗大人！请保佑您的信徒！！！”

    半城残雪刚进入距离最近一个骸骨骑士3o码处，这次剩下的22只Boss并没有一个冲出来对其攻击，同时也停止了对左御的猛烈攻击，十一把巨型骨剑高举起来，在骷髅军马的啼叫中，十一个骸骨骑士同时出阴冷嘶哑的吼叫声。

    “怎么？知道自己快挂了，开始叫春了？”

    治疗压力陡减，光头男心情一放松，又开始咒骂起来，他冷笑道：“你们这群混蛋就算喊来一群女吸血鬼，也休想老1子放过你们！”

    一边说着，花满楼还摆了个poss，对面前一群Boss竖起大大的中指。

    “哦~~！女吸血鬼！？”

    海沙忽然出声，眼眶中的幽火盯着光头男的背影，微微闪烁着，“我曾听说几年前，黑暗世界有个小有名气的杀手组织，里面都是清一色的女人，擅长吸血异能，各个貌美如花、xing欲极强，她们的目标大多是青年男性，而且往往是被吸干后致死。后来有一天，这个组织忽然销声匿迹，但那些成员都脱离了黑暗世界，那个事件的终结者，想必就是你了。”

    光头男闻言面色一僵，他转头盯着骷髅女法师，好像是第一次认识她一般，干笑道：“我可没有先jian后杀、辣手摧花的习惯。”

    开膛手萨克斯在一旁也笑起来：“小花男你自然是没有那习惯的，一个晚上‘枪’挑了十三个如狼似虎的女人，如果还有力气那就奇怪了。”

    花满楼一颗光头闻言立时一阵青紫交杂，仿佛一根半生不熟的茄子，在场熟悉异能界轶事的几人脸上浮现暧昧难明的笑容，但碍于千沙葬雪在旁，只有拼命忍住笑意，各个都憋红了脸。

    忽然，联盟女婿怪叫起来：“你们还有心思在那里聊天，后面，注意后面！！！”

    刚有心思调笑的众人这时才觉不对，身后似乎有阴冷的风透体而过，所有人回头望去，不由异口同声骂了一句：“我kao！”

    只见在楼梯口的地面上，静静躺在地上的骑士重铠和秘银马具被一阵蓝色光芒的风裹住，散落开来的灰色尘埃聚集起来，几个呼吸之后，一个骑着骷髅战马的骸骨骑士又一次出现在众人眼前。

    13o万+9o万！

    两只毫无伤的满血头领Boss！

    所有人包括左御在内只觉得手脚一阵冰冷，Boss死了还能满状态复活，这还打个毛啊！

    左御更是感到懊恼，他深深感觉到在高难度地域中，“残月之瞳”的局限性，Boss很多隐藏的信息根本无法探知出来。

    “难道一点办法都没有了？Boss死了会复活，肯定是有原因的，只是那原因会是什么？”

    “残月之瞳”全力运转，地下室周围的环境如立体投影展现在左御眼前，怎奈在坠星塔中这逆天技能的探知效果大打折扣，左御全力观察也仅能摸索出地下室一小半的情景。

    “一定要尽快找出应对之策，帮助老花完成职业转换。否则这次出去后，下次再来这坠星城不知要什么时候了。”

    银光在双眸中越来越浓烈，左御的双眼几乎要完成变成银色，他的立体视觉已将自己的队友和24只头领Boss全部笼罩进去，分析判断着种种可能性。

    “咦！”

    猛然，左御现了一丝异常，急忙说道：“老花！你额头的魔法印记怎么回事？”

    闻言，众人纷纷借着昏暗的光芒定睛望去，这才觉光头男身上的异常，花满楼那颗光头上一直若隐若现的魔法符文，此刻不知怎得异常清晰起来，黑色符文散着神秘的光芒，再不似原来那般模糊不清。

    “有门！”

    联盟女婿一拍鸟掌，猜测道：“难道说，那黑暗水晶就在附近，触了花男头上的印记？那黑暗水晶说不定就是这些骸骨骑士复活的关键！”

    …………

    （网页终于好了，今天先两更给童鞋们漱漱口。）