    火柴人头顶火星飞溅，火星落到地上，将短毛地毯灼烧出一个一个的小黑洞。

    它微微弯着腰，木头身体带着燃烧时才有的木焦味，不太好闻。

    团子懵懵抬头，黑白分明的大眼睛湿漉漉的，像只单纯的幼鹿，无辜又无害。

    她口齿清楚的重复说：“大卫船长叔叔说，等濛濛去了豪华套房，邀请濛濛聚会吃肉肉。”

    “你说谎！”一丝丝慌乱，飞快从火柴人眼底划过，“大卫船长是这艘邮轮的主人，能收到他私人聚会邀请的乘客屈指可数！”

    俩乘客里，一干瘦黑脸男人也附和说：“的确，上一个受邀的乘客，正是邮轮积分榜上的第一名——榜首蒙面。”

    “听说蒙面受邀，”另一乘客是个有些瘸腿的中年女人，“是他生存积分超过了一万点，用五千点向船长买来的机会，并从私人聚会上得到了船长的礼物，一个保命的黑色独眼罩。”

    团子噘嘴：“濛濛才没有说谎，濛濛从来不说谎的。”

    说着，她举高了手里的奶瓶：“甜奶奶就是大卫船长叔叔给的，船长叔叔的奶奶超级好喝，濛濛肚肚饿了都舍不得喝完呢。”

    粉红色的奶瓶里，确实还有一层牛奶在晃荡，香甜的气息让人想起甜滋滋的牛奶糖。

    火柴人视线从奶瓶上掠过，又飞快落回团子身上。

    黑脸男人和瘸腿女人哈哈哈大笑起来，两人具是不信奶团的话。

    瘸腿女人眼神居高临下，不屑又轻蔑：“小崽子奶还没断，要是拖累我们有你好看。”

    火柴人沉默了好一会，眼神古怪又踟蹰的在奶瓶上转了几转，随后它转头就忘了奶瓶，细细的手一挥，拉出个投屏。

    投屏在空白墙上显示，机械女声响起——

    “内舱房0000号，游戏名为卖小姑娘的火柴。”

    “参与乘客：幼崽小濛濛、苏染、黑皮、张晓秀。”

    “规则如下：三天内请找到火柴的小姑娘，每一天会给出一条信息提示，三天内找不到正确的小姑娘，将视为游戏失败，扣除双倍积分四百点。”

    “第一天提示消息：小时候，火柴的理想是当一名伟大的女水手，但是外祖母要火柴跳芭蕾，于是火柴有了第一个伙伴——小姑娘。”

    苏染表情严肃，将那则提示消息一个标点不漏的记在心里。

    火柴人扭动身体，影子拉长扭曲，就像是蠢蠢欲动的吃人怪物。

    它蹦跳着往外走，嘴里哼唱着：“我是一个水手，我是一个大力水手，谁都不能阻挡我征服星辰大海……”

    “叮咚，游戏正式开始，祝各位游戏愉快。”

    机械女声这话一落，四人脚下的光圈顿时熄灭。

    安全时限一过，四人可以在房间里随意走动了。

    苏染皱起眉头：“卖火柴的小姑娘，卖小姑娘的火柴……”

    奶团子好奇，火柴人的房间不大，也就十来平，可是房间里堆满了各种各样的东西。

    墙上有木质的船锚，连接着棉绳结成的渔网，网上挂着很多和大海相关的照片。

    团子仰头看去，只见照片上还有海底红珊瑚以及大鲸鱼。

    “大姐姐，”团子指着大鲸鱼照片，扭头跟苏染说，“濛濛见过大鲸鱼哦，爸爸带濛濛潜水，海下面超级漂亮的。”

    呜呜呜，濛濛想爸爸了。

    她摸摸藏领子里的爸爸小脑袋，低头很小声的说：“爸爸，濛濛想你了，爸爸想不想濛濛呀？”

    问完这话后，她隔着领子拍了拍，她没发现，那拇指大的小脑袋，竟是睫毛轻颤，蓦地睁开了一丝眼缝。

    深黑的冷光，像流星一样从眼缝中流蹿而过，只那么一霎，凤眸又重新合上了。

    苏染警惕另两位乘客，她拉了团子一把：“小孩，别离我太远，游戏里会有各种无法预料的危险。”

    团子乖乖点头，遂像个小尾巴一样跟着将苏染。

    电子音在她脑袋里闹腾：“苏染就是我千挑万选，选定的完美宿主，看看她人有多好。”

    呜呜呜呜，就是绑定错了人，这种遗憾让电子音痛不欲生。

    奶团没理它，在她心里兔子叔叔才是最好的统，谁都比不上的。

    “呵，”一声冷嘲，瘸腿女人张晓秀白了一眼，“喂，你有什么线索？”

    她已经把房间里所有类人的人偶翻了一遍，根本没找到符合“小姑娘”特征的玩偶。

    “才第一天，线索信息太少了，”男人黑皮放下手里的日记本，他寻找的是书籍笔记，“房间主人没有记录的习惯。”

    见两人都主动分享了信息，苏染想了想道：“这个游戏名和童话有关，既然火柴都能像人一样，我猜小姑娘是不是也变了，兴许小姑娘根本就不是人。”

    这结论一出，张晓秀和黑皮对视一眼，两人脸色齐齐一变。

    如果“小姑娘”不是人，那还能是什么东西？

    苏染揉了揉团子脑袋，柔声问道：“濛濛，你有什么想法？”

    小孩子的思维逻辑，和成年人是不一样的，苏染想试试奶团能不能成为突破口。

    团子歪头，她一只小手提拎着奶瓶，一只小手揉按着兔子玩偶的肚子。

    她奶气的说：“濛濛见过的，见过……”

    不是人的东西……

    这话还没说出来，就被张晓秀不耐烦打断：“一个乳臭未干的小崽子，她连话都听不懂，你问了也是白问。”

    顿了顿，她不怀好意的说：“既然都找不到更多的线索，就只有等第二天的提示信息了，不过小姑娘不是现成的么？”

    闻言，黑皮眼睛一亮，视线也落团子身上了。

    他道：“你是说，用这个小崽子试探火柴人，兴许能套出更多线索？”

    张晓秀笑了：“咱们几个人，谁最符合小姑娘的标准？”

    这话得到男人黑皮的认同，他看团子的目光顿时就微妙了。

    团子敏感，瞬间就察觉到两人不怀好意。

    她蹭的往苏染背后躲了躲，只露出半个小脑袋，像只机警的小兔子，竖起长耳朵戒备地盯着两人。

    苏染面容冰冷：“够了，她还只是个孩子，你们良心不痛吗？”

    将奶团交给火柴人，下场可想而知。

    张晓秀哼了哼，黑皮说道：“她不是说受到船长的青睐吗？如果真是这样，火柴人不会把她怎么样的。”

    “够了，”苏染护着奶团，“我不会同……”

    一句话没完，机械女音再次响起。

    “叮咚，第一天结束。”

    三人脸色大变，张晓秀条件发射看手腕上的手表。

    她脸色发白，震惊又恐惧：“这不可能，刚刚才过去三十分钟，一个白天有十二个小时啊。”

    三人不约而同沉默了，惯性上时间，确实是十二个小时为一个白天，可是这在噩梦邮轮上！

    邮轮上的时间，谁说了作数？

    答案不言而喻，火柴人的一天是它自己定的！

    “嗒嗒嗒”蹦跶的声音由远及近，火柴人推门而入。

    深沉而不详的影子率先投射进来，像是死神收割生命的镰刀，让人头皮发麻。

    “铛铛铛，”火柴人蹦进来，目光一扫顿时勃然大怒，“我请你们来玩游戏，帮我找小姑娘，你们竟然全都在偷懒！”

    它张大嘴巴，露出狰狞的排排尖利牙齿，牙尖上寒光闪烁，牙缝里还挂着丝丝人类血肉残渣，就很恐怖。

    包括苏染在内，三人表情难看。

    然，奶团子揉揉眼睛，在她眼里的火柴人嘴巴全是一堆堆的模糊马赛克。

    奶团想了想，忽的眼睛一亮。

    对哦，这是兔子叔叔在保护濛濛哒。

    嗨呀，濛濛除了想爸爸，还想有软毛毛的兔子叔叔呀。

    “我们找到了！”张晓秀突然大喊一声。

    谁都没反应过来，她拽着奶团一推，将其推到火柴人面前。

    张晓秀眼神阴毒：“小姑娘就是她！她的年纪是最符合您的标准。”

    满场死寂！

    火柴人焰红的脑袋低了低，对上奶团懵懂茫然的视线。

    “滴答滴答”尖牙间分泌的口水，像溪流一样哗啦啦往下掉。

    它的眼里涌出贪婪的恶意，那是一种饿狼般的食欲，眼前的小幼崽就是珍馐美味啊。

    然而，它视线在粉色的奶瓶上顿住，随后一擦口水，恶意收敛住了。

    “咯咯咯，”火柴人大笑起来，火焰头嗤啦就开始燃烧，火苗扭曲张牙舞爪，仿佛是迎来了狂欢盛宴，“错啦错啦，我这么诚挚的邀请你们游戏，结果你们居然敷衍我。”

    火柴人往前一步，越过奶团威逼向张晓秀。

    巨大的压迫感袭来，让张晓秀窒息。

    “我很伤心，我一伤心就会很饿，”火柴人弯腰，说出下一句骇人的话，“我一饿就必须吃东西。”

    张晓秀不断后退，惊惶又恐惧：“不不，我……我没有敷衍你，她只有三四岁，真的就是小姑娘！”

    她还试图将奶团推出来挡木仓，苏染有了防备，身体往前一站，胳膊一挥，将奶团带到了身后藏起来。

    火柴人看了苏染一眼，那一眼深沉邪恶，让苏染心里打了个突。

    这个火柴人，恨不得一口气将他们四人全吞了！

    “你没找到我的小姑娘，我的小姑娘，小姑娘你在哪里呀？”火柴人鬼哭狼嚎起来。

    但它的动作非常迅猛，木质的身体拉高拉长，张大嘴巴弯下腰，巨大的身影笼罩住张晓秀，尖利的牙齿寒光闪烁，下一嘴就要吃了她。

    “我有积分！”关键之时，张晓秀大喊出声，“我用积分赎命！”

    她举高左手腕，露出手腕上逮的一乳白色手环。

    火柴人动作顿住，它目光凶狠不善地盯着张晓秀，语气却露出两分遗憾：“真可惜，你让我的肚子好饿啊，火柴很不喜欢你。”

    话是这样说，火柴人还是慢吞吞摸出相同的手环。

    两手环相互碰撞了一下，机械女音又响起。

    “乘客张晓秀向内舱房0000号支付四百积分，此游戏环节，张晓秀获得安全Buff。”

    “乘客张晓秀剩余积分为-100，请乘客努力游戏，不要懈怠成为肉猪。”

    话一完，只听的“叮”的一声，积分扣除完毕。

    张晓秀脸色惨白，她瞪大了眼睛捂着手环，整个人都在颤抖。

    积分-100了，如果她这轮游戏不能通关，只有两个结果，要么死在游戏里，要么一踏出舱门就是最底层的肉猪。

    张晓秀冷汗唰的就上来了，双唇嗫嚅白的没有血色。

    得了四百生存积分，火柴人勉强满意，它挥挥手又哼唱着曲子走了。

    “我是一个水手，我是一个大力水手，谁都不能阻挡我征服星辰大海……”

    房间里再次安静下来，光线转移，从暗淡到光亮，完成了一次一天一夜的时间轮转。

    机械女音提示：“游戏进入第二环节，第二天来临。”

    “第二条提示信息：火柴厌恶芭蕾，她成为了邮轮上最出色的水手。”

    提示结束，苏染眉头皱得更深了。

    一天只有半个小时的时间，第二条提示已经出现了，可仍旧让人满头雾水。

    张晓秀急了，她在房间里到处翻找：“小姑娘，小姑娘到底在哪？该死的小姑娘到底是个什么东西？”

    叫黑皮的男人沉默了，刚才火柴人的凶残，大家都见识了，半点都不好糊弄。

    他目光在张晓秀和奶团身上来回挪动，闪烁不定的似在思考什么。

    两条提示信息都不够用，那就只有等第三条信息，不过这已经是第二天了，半个小时后火柴人回来，这次肯定是要吃人的。

    四个人里，他是唯一的男人，其次是苏染，看着也是个有力气不好对付的。

    最大可能，火柴人会选择吃掉积分负数的张晓秀，或者白白嫩嫩的小奶团。

    想到这里，黑皮稍稍松了口气，第二环节他是安全的。

    他能想通的道理，苏染和张晓秀自己也是明白的。

    苏染牵着团子的手：“濛濛，你看到了吗？关键的时候积分可以救命，所以生存积分很重要。”

    奶团暂时还没手环，这是她的第一场游戏，她要通关才能获得属于自己的手环，当然手环里会有四百积分的通关奖励。

    团子软萌萌点头，表示自己记住了。

    濛濛挣的分分，全都给爸爸，不给其他人的！

    跟着，她又摇苏染手问：“大姐姐，你有很多很多积分吗？”

    积分这样重要，在团子心里已经和钱钱一样了。

    苏染边在书架上翻找边说：“没有，我是第二次参加游戏，不过等通过出去后，邮轮甲板上有个积分榜，能看到积分最高的前五十名乘客。”

    说到这，她似乎想起什么：“噩梦邮轮上，积分榜榜首——蒙面，他有整整八千积分。”

    数额如此高的积分，足以让蒙面在整个邮轮上横着走，就是大卫船长都要给他脸面。

    苏染叹了口气，什么时候她才能像蒙面一样，攒够那么多的积分。

    团子想了想，笃定的说：“他一定没有濛濛的爸爸厉害，我爸爸才是最厉害的。”

    “等濛濛把爸爸凑齐了，就赚多多的分分给爸爸，爸爸一定比那个什么面面还厉害的。”

    小奶团志向远大，非常有理想。

    她的衣领下，那拇指大小的脑袋，在这句话后，再次悄然睁开了眼。

    狭长的凤眸，黑芒潋滟，幽深黑亮，仿佛是最耀眼的黑曜石。

    薄唇轻启，无声地吐出了两个字。

    ——“宝贝。”

    【作者有话说】

    感谢小可爱@璃的鲜花，小可爱么么叽，再逮住rua一把！

