    “度蜜月？”卫初心好笑地说：“又不是真夫妻，度什么蜜月。”

    南冬城说：“婚礼都举行了，怎么能不度蜜月？”

    “要去你去，我可不去。”

    “我一个人度蜜月？”南冬城说：“一个盲人怎么度？”

    “让厉特助陪你去。”

    “两个男人度蜜月？”

    “哈哈哈哈！”卫初心大笑：“好象是不太合适。”

    南冬城也笑了：“再说，蜜月旅行怎么着也要半个月，我不在公同，传奇要帮我守着。”

    卫初心一听更不愿意去了，她不能把妹妹单独留在玉川市半个月，也怕出去遇到萧左的人。

    蜜月旅行必定是到一些风景名胜区，以前和萧家关系好的都是金川市的名人，那些有钱人也经常出去旅游，只要有一个人认出她，把消息传到萧左耳里，他就会顺藤摸瓜查到她。

    厉传奇不跟他们一起去，南冬城的眼睛又失明，如果萧左弄伤南冬城，再把她抓走，连报信的人都没有。

    为了安全起见，她还是不要到处跑为好。

    她说：“过年才放了一个星期的假，度蜜月又玩半个月，这么长时间，公司要堆多少事情，等你回来又忙得不行。还是不去了。”

    南冬城的心里有些失望，卫初心不肯跟他去度蜜月，说明她虽然和他公开举行了婚礼，还是不愿意和他一起抛头露面。

    但想着他没有对卫初心说出自己的真实身份，又释然了，想来卫初心对他也是有些怀疑的，也就是他没有给卫初心安全感。

    既然这样，那就等南凌川回来再说，到时候他不仅要补偿卫初心一个婚礼，还要补她一个蜜月旅行。

    他说：“好吧，那我们以后再出去旅行。”

    “嗯。”

    吃完饭，卫初心收拾了锅碗过来，南冬城说：“媳妇儿，跟我去一个地方。”

    “去哪里？”

    “大塘荣耀。”

    “看你的新房子啊？”

    “是我们的新房，”南冬城说：“那是外公给我们两个人的婚房。”

    卫初心耸耸肩膀，说：“明明是假结婚，弄得跟真的似的。”

    南冬城很无奈，他花费这么多心思才和她举行了婚礼，可在她眼里，他做的一切都是在演戏，演给别人看的！

    *

    吃完饭，卫初心收拾锅碗的时候，南冬城给金大哥打了个电话，说一会儿要带妻子去岛上。

    卫初心上来，南冬城说：“媳妇儿，把你的证件拿上。”

    “做什么用？”

    “到了你就知道了。”

    卫初心拿上证件，载着南冬城出城，到了河边，从一座桥过去驶上了小岛。

    下了车，南冬城问：“媳妇儿看到牌子没有？”

    “看到了，”卫初心看着前方大型圆拱门上的四个烫金大字，说：“这里就是‘大塘荣耀’。”

    有个中年男人迎过来，向南冬城招呼：“南总好！夫人好！我姓金，是管理小岛的经理。”

    南冬城本来还想用南凌川的身份招呼他金大叔，马上顺势应道：“金经理好。”

    卫初心也打过了招呼，三人并排往前走，一边走一边闲聊。

    从聊天中，南冬城得知，老金夫妇都过世了，所以这套别墅现在是金大哥夫妇住着，并帮忙管理小岛。

    金经理说：“房子很宽敞，共有三层楼，我们自己住了一层，另外两层改成宾馆，提供给短期旅游的客人暂住。罗叔没有搬来，他们的房子租出去，租金按时打给他们。其他的收入以前由南叔收，以后就由你们收了。”

    有人找金经理，他离开了。

    南冬城问卫初心：“景色怎么样？”

    “挺好，”卫初心一边环视四周一边说：“有花园，还有小山和湖水，看得出你外公打造得非常用心，景色很美，空气也好。”

    “喜欢吗？”

    “喜欢啊，这么美的地方，谁不喜欢？”

    “那我送给你一半，”南冬城说：“一会儿就去加上你的名字。”

    “为什么要加上我的名字？”卫初心不解地问。

    “你是我妻子，丈夫在房产证上加上妻子的名字，还要原因吗？”

    南冬城觉得，父亲既然把岛作为新婚礼物送给他，自然有卫初心的一份，在证件上加上她的名字，她才有安全感。

    再说，他父亲也同意他这样做。

    卫初心却想不通：“可我们是假夫妻啊。”

    “那你愿意跟我做一对真夫妻吗？”

    “你开什么玩笑？”

    “我没有开玩笑，”南冬城认真地说：“媳妇儿，我真的希望与你共度一生。”

    对南冬城的表白，卫初心有心理准备，毕竟之前南冬城已经向她表白过几次了。

    她也能够感觉到南冬城喜欢自己，但南冬城要把这座岛和她共享，还是让她很吃惊。

    这么大的手笔，而且是他外公送给他的，他居然要毫不犹豫加上她的名字！

    或许这是他为了表明诚意吧，但卫初心却不敢接受。

    她的脑海里有一双冰冷的眼睛在凝视着她。

    那是萧左的，有那双眼睛隔空盯着，卫初心不敢答应南冬城的表白，也不敢接受他这份昂贵的礼物。

    可如果直接拒绝，她又怕伤了他的心，因为她心里也早就装进了南冬城的影子。

    但有萧左在，她不敢敞开心扉爱，更不敢表露出自己的心思，怕南冬城更深地陷入，也怕给他惹来麻烦。

    萧左实在太强大了，卫初心觉得，那个男人，是她和南冬城加起来也惹不起的存在！

    不能接受，也不能直接拒绝，卫初心琢磨了一下，一脸警惕地说：“南凌川，我害得你那样，你不恨我不说，还对我这么好，是不是有什么阴谋？”

    南冬城反问：“我能有什么阴谋？”

    “肯定有阴谋！”卫初心笃定地说：“你想把我囚禁在这座岛上！”

    南冬城啼笑皆非，这媳妇儿是不是有被害妄想症？

    如果可以，他倒想把她囚禁在身边，和她一起在这座岛上共度一生。

    但这根本不可能！

    他说：“你跟我举行了婚礼，我把这座岛的一半作为新婚礼物送给你，让你这一世衣食无忧，再也不会流离失所，错了吗？！”

