    姜空眼睛微微一凝，出现的这个人，赫然是那一日要杀他的雷长老！姜空永远不会忘记从紫龙天境出来之后所遭受到的遭遇。

    若非那一日白浩元出手相救，他已经死在了雷凌武的手中。

    “好久不见啊雷长老。

    你手下的弟子还是一如往常的不景气。”

    姜空对于此人自然没有什么好脸色。

    这句话一语双关，自是暗讽一侧的燕东。

    燕东眼神面色微微一沉，看向姜空眼底杀意暴涨！这一战之后，他杀姜空的心越来越重了。

    原以为进入雷门，被雷门以大造化所培养后，他已经逾越过这一道坎，能够将姜空所斩杀。

    可未曾想到，姜空的战力超出了他的预料，他看的出来姜空比之之前强大了不止一星半点！牧族血肉法几乎是完全适应了他的身体，让姜空肉身更强可怕，不灭圣火也较之之前更加的浑厚！哪怕境界不曾改变，战力却是天差地别，达到了一个全新的高度！如此短时间内，在左道这种没落的山门能够达到这种程度！其心中涌现无穷的不甘之色，额头甚至是青筋暴起。

    邀怜星看着边上的燕东浑身都在颤抖，微微将之扶住。

    “莫要扰乱心境，进入黑魔窟，有的是杀他的机会。”

    “暂且让他嚣张一会儿。”

    燕东沉下呼吸，表情一如既往冰冷。

    雷凌武呵呵一笑，一双老眼浑浊却带着危险的光芒，他仅仅一个眼神注视姜空，都让姜空感到压迫感。

    “这老狗，看来是想着怎么阴我了。”

    姜空心中嗤笑一声。

    “你不知道在争霸台外面是不能够动手的吗？

    而且你手持魔器，要杀我雷门弟子，论罪，我可以当场将你诛杀！以学府的规则，就算是白浩元都保不住你！”

    雷凌武心中早已经想好了措辞。

    他一直想要将姜空扼杀，眼下无疑是一个绝佳的机会。

    姜空哼笑一声：“凡圣境弟子之间比武，用到了地圣器。

    现在还让门内长老出手，雷门可真是好大的威风啊！我用此物只不过是想要自保，而这个人是想要杀我。

    我想请问，我想活着有什么罪呢？

    你雷长老有无数个可以出手阻拦的时机，为何偏偏要选择我要将你弟子覆灭的时候？

    之前不出手，是不是因为你觉得他能够杀死我，所以不出手呢？”

    “你血口喷人！”

    雷凌武老脸一僵，怒目圆瞪。

    底下九门弟子明显看向他的眼神不对了，姜空所说的直接凿中了他的软肋。

    姜空继续道：“这么久了，你才出来制止。

    如果你不是老年痴呆，不是行将就木，不至于一时半刻赶不到这里吧？

    如果有，你可以承认，我们不愿你！”

    “你！”

    雷凌武像是一头发怒的老虎，根根胡子朝着上方翘去。

    “现在打都打完了，你还要出来扬言杀我。

    和你们雷门弟子打，打不过被杀，打得过要被长老杀。

    这就是所谓的雷门？

    九门弟子见到了吗，看看天上那两个人，这就是堂堂天星学府走出来的师徒！”

    姜空几乎是以洪亮的声音传遍整个弟子堂所在的平台。

    除却雷门外的九门弟子热闹了。

    并不是每一门道统都与雷门交好，其中自然有竞争对手与一些死敌。

    这些人嘲弄声四面八方响起。

    “真是不要脸，与这种道统处在一个地方，简直是侮辱了天星学府四个字！”

    “打不过就叫长辈，还这一次任务的领头弟子。

    有这种猪领头，我看是要全军覆没了！”

    “被左道弟子越两阶打成狗，还拿出地圣器都打不过。

    真他妈的耻辱。

    雷门干脆解散吧！”

    一句句话比刀子还要锐利，让雷凌武这等老脸皮红一阵青一阵。

    成为长老以来，一向被人尊敬，高高在上，何等风光。

    如今简直是晚节不保。

    他现在恨不得拍死边上的郑鹏，连一个新人都打不过，在学府内的修行简直是修炼到狗肚子里面了！不过雷凌武还是镇定下来，释放出一股威压将全场震慑住。

    那些说话的弟子顿时闭嘴了。

    即便眼前这个长老行为不齿，可毕竟是地圣境的强者！“一码归一码，你小子倒是伶牙俐齿，给我转移目光。

    你今日若是使用地圣宝器我无可厚非，不会杀你。

    但是你用的是魔器，真以为我眼瞎吗？

    正道宗门用魔道之物！按照宗门规矩，就算是我不杀你，刑法堂也要诛杀你！”

    “如果这魔道之物是我送给他的呢？

    你有意见吗？”

    天地间，一道声音悠扬，如同利刃破开了雷凌武的气息威压，让所有弟子喘息过来。

    每一个人都惊骇的仰头望去。

    是谁？

    居然有如此神通之力，隔空轻而易举解开了一尊地圣境强者的束缚！雷凌武瞬间面色大变，在他眼神中，远处一尊葫芦以一个恐怖的速度破空掠来！ 

