    五月十一日，秦烈率领帐下二十万大军，抵达中京大定府城外。

    之前秦烈已经命令杨志、呼延灼率部，推平乐都、饶东等大定府外围城镇。

    至此，大定府周边各州县，尽数落入宋军手中。

    秦烈这么做的目的，就是要孤立大定府，达到坚壁清野的目的。

    大定府有三十万人口，十万金军，作为原辽国中京，现今金国首都，这座城池的规模，是仅次于燕京府的。

    高达五丈的城墙，耸立在一片开阔平原之上，宽两丈，能够并排跑马。

    东西周长十六里，南北十二里，有东南西北四座城门，以及八座进出的拱门。

    “传我军令，前军都督府在西门扎营，主攻西门，扼守北门。”

    秦烈亲率帐下各营，驻扎东门，扼守南门。

    面对这么一座大城，二十万大军还远远不够，团团包围。

    除非秦烈手握四十万大军，才能把大定府包围，彻底封锁大定府中京城。

    兵力虽然不足，但并不代表秦烈拿大定府没办法。

    现在他手中有旋风炮，集中轰炸城墙或许力有未逮，但要集中炮击拱门，却有希望炸破。

    扎下营寨之后，秦烈在大帐内，首先召见了斥候营的时迁，马麟、陶宗旺。

    “斥候营，从现在起，要全部动起来。”秦烈看向今天刚刚赶到的时迁，和在座的马麟、陶宗旺三人吩咐道。

    “围绕大定府半径三十里周边，以及永州木伦河方向，一定要加强戒备，一旦临潢府的金兵出现，立即汇报。”

    “末将遵令。”斥候营统制时迁、副统制马麟、陶宗旺现今帐下八百精锐斥候，以及三千密探，这支队伍只听秦烈号令，任何人无权调遣。

    紧接着秦烈在大帐内，又召集众将，召开了接下来的战斗动员大会。

    “根据情报显示，大定府有十万守军，约三十万百姓，也就是说金军在战争动员下，应该可以召集二十万军民守城。”

    秦烈待众将到齐之后，首先介绍了一下情况。

    “中京城的情况，大家也都看到了，城高堑深，光护城河就宽三丈，好在现在步入夏季，护城河河水已经无法成为我们的阻碍。”

    “但高耸的城墙，依旧是一道天堑。”

    “诸位将军们，有什么好的攻城建议，都不妨说说看，大家集思广益嘛。”

    在秦烈平静的目光注视下，众将一时都陷入沉思。

    面对这样一座坚城，强攻显然无法奏效，更重要的是强攻的话，必然导致伤亡惨重。

    就在大家沉思之余，忠勇营统制王德拱手道：“卑职素来知道燕王您手中旋风炮，有开山裂石的威力。”

    “中京城虽然坚固，若能够集中炮火，趁夜炸毁一座拱门，我愿亲冒矢石，夺取一门。”

    “子华将军勇武，孤王甚慰。”秦烈看向身形魁梧，方脸大耳的王德，对其勇气表示赞赏之意。

    但现在秦烈有个顾虑，那就是中京城的拱门，轰天雷能不能炸毁。

    其次是拱门只是主城门边上的小门，平日里方便开启，和百姓进出。

    同样这样的拱门也很容易封死，要是金军已经在内部封死拱门通道，那么炸毁拱门也将会毫无意义。

    “此法也算是一个不错的主意，今晚值得一试。”秦烈紧接着赞同了王德的提议，这个办法迟早不宜迟。

    原因很简单，守军这个时候，或许还没来得及封死拱门，但要是打上几天，守军发现宋军旋风炮的威力之后，必然会加强戒备，再想执行，成功的可能性会大大降低。

    “主公，卑职也有一个提议，那就是垒土成墙，我看城西外的土丘，土地松软，都是沙土泥巴，若能够用米袋装填，朝着城墙方向堆上去。”

    “那么我们就能直接冲上城头，一举杀入城中。”

    前军都督府副都督张宪，这个时候也提出了一个想法。

    “这也不失为一个办法，但要想堆积一座土墙，至少需要十万个米袋，目前军中不可能筹集得到，就算可以，也需要大半个月时间。”

    秦烈虽然没有否决，但对于这个办法的操作性，却提出了执行的难度。

    “主公，要不今晚就试试王德将军的办法，先看看成效，不行的话，明早咱们再攻城，试试守军战力，再做部署？”

    杨志沉吟之下，建议道：“卑职认为可以四门同时动手，南北派出一支队伍，佯攻制造动静。”

    “东西两个方向，集中主力，若拱门一旦炸毁，全军出击，争取一战破城。”

    “末将附议。”武松、鲁智深诸将，也认为此法值得一试。

    就算是失败了，也不会有多大的损失，大不了明日攻城，但要是成功的话，中京城将可一战而下。

    秦烈见众将皆表示同意，遂起身道：“此事就这么定了，东城拱门主攻交给破阵营负责爆破。”

    “西城拱门主攻交给忠勇营负责爆破，其余各营，安置部署，做好战斗准备，四更时分，发起攻击。”

    “谨遵军令。”众将轰然应道。

    中京城皇极殿。

    金太宗完颜吴乞买神色疲惫的端坐在皇位之上，大殿之上，一群文官无不是焦头烂额。

    自从上午时分，秦烈大军抵达城外，完颜吴乞买便召集文武大臣，开始商议应对之策。

    左丞相完颜昌、右丞相完颜杲这个时候，已经各自在东西两门，布置防务。

    枢密使完颜宗干，也上了城南城楼。枢密副使完颜宗固，则上了北门城墙。

    中京城中确实有十万大军，这支军队其中三万精锐，是女真各部精兵，是皇帝完颜吴乞买的亲卫，拱卫在皇城内外。

    其余七万人马主要是契丹人、渤海人、奚族人，以及漠南草原上各族士卒。

    这批军队的战斗力，同样不弱，忠心方面显然也经得起考验。

    只是因为宋军来的太快，导致城中根本来不及组织守城的民夫。

    此刻金国兵部左右侍郎完颜查刺，完颜昂各自率领一队人马，配合户部的官吏，正在捕捉城中的青壮，强行征募徭役，协助守城。

    “陛下，时辰不早了，宋军初来扎到，正在安营扎寨，今日肯定不会攻城，您还是先下去歇息，保重龙体为好。”

    户部尚书韩昉，见大家在大殿上干着急也没用，眼看天色将晚，宋军明显今日不会进攻的他，遂恭声进谏道。

    “散朝吧。”已经年近六十岁的完颜吴乞买，这两年开始身体开始每况愈下，满脸的皱纹，花白的胡子，显得老态龙钟，唯有一双鹰目，顾盼之间，散发着犀利的光芒。

