    第50章 扬陵

    扬陵。

    是大汉国第二大城市。

    实力、经济、文化、政治等等各方面，仅次于金陵。

    在扬陵西北郊区，那是一个别墅群。

    是扬陵房价最高的地方，也是风景最好的地方，住在那里的人，非富即贵。

    在其中的一栋别墅中。

    尸体遍地，死相惨烈。

    魔族的五位魔仙，正待在客厅里，有的坐在沙发上，有的躺在地上，有的倚靠着墙壁，姿态不一。

    表情都非常的放松。

    纵然是身处在大汉国第二大城市扬陵之中，他们对于自己的安危，仍旧是没有一点的担心。

    因为大汉国唯一的神汉高祖，已经出事，整个大汉国，除非是出动十位以上的武仙，否则很难对他们的生命造成任何威胁。

    也真是因为这样。

    才能够让这五位魔仙，能够肆无忌惮的直接进入扬陵。

    这时，魔仙九绝沉声说道：“大汉国对肝帝的身份，似乎在严格保密，我们在金陵中的密探，没有任何一个人调查出来。”

    他们进入大汉国之后，就马不停蹄地直接前来扬陵。

    在扬陵待了一天，现在仍旧是没有得到关于《重生之都市修仙》作者肝帝，任何有用的情报信息。

    “这个自然！”酒魔倒是不以为意的说道，“《重生之都市修仙》毕竟是具备证道之资的，换做是任何一个国家，都会对拥有证道之资的作者，进行信息方面的全面封锁。”

    说到这里，酒魔微微深呼吸了一口气，沉沉的说道，“不过，那个肝帝的潜力，还真的是挺可怕的！”

    在进入大汉国之后。

    关于《重生之都市修仙》和肝帝的情报信息，源源不断的进入他的视野中。

    大汉国所有的民众都在看《重生之都市修仙》，所有民众都在议论肝帝。

    同时，酒魔也看到了，在《重生之都市修仙》出现之后，大汉国官方关于踏入武道人员数量的统计。

    整个大汉国，已经超过七十万人，借助《重生之都市修仙》踏入武道。

    仅仅是这个数字，就足够表明，《重生之都市修仙》具备证道之资。

    而关于肝帝的，听说他正在创世网内部，进行网文写作讲学，让写作变得更加简单。

    仅仅是三天时间，创世网就诞生了三位大道图书馆的签约作者。

    这一天一个的速度，比万魔国还要快！

    倘若这样下去，中原九国的大道图书馆签约作者数量，将会达到一个井喷式增长。

    而这一切，都因为肝帝！

    写书也就算了！

    竟然还会讲学！

    此时的酒魔，对于肝帝，已经没有了之前轻蔑。

    “尽快找到他，杀了他！”长发及腰的魔仙无情，靠在墙壁上，轻轻晃动手中的红酒杯，冷冷说道。

    “或者去金陵，直接找创世网的编辑，他们肯定知道肝帝的身份！”

    “去金陵？”躺在地上的胖子——魔仙食魔皱着眉头说道，“无情，你想去送死，可别拉着我一起。”

    “汉高祖虽然已经出事，但在金陵之中，尚且还有他的一缕残魂守护，我们只要过去，那就是自投罗网。”

    “我们是魔族不假，但我们还没有完全失去心智，傻到去送死。”

    中原九国，每一个国家的国都，都是防御力最强大的地方。

    里面不仅仅是可能有神，还有恐怖的阵法，以及不知数量武仙。

    一般情况下，魔族的魔仙只要不疯狂，是不会去中原九国的国都的。

    大唐国的贾亮当初之所以被刺杀成功，那也是因为贾亮离开了大唐国的国都，去了其他的地方游玩。

    被魔族抓住机会，三位魔仙出动，将其杀死。

    他们原本的计划，也是这样。

    先调查到肝帝在现实中的具体身份之后，万一对方在金陵，那么就耐心的等待机会。

    只要对方离开金陵，就出动。

    但现在，肝帝的天赋，让他们感到了恐惧，导致原本的计划不得不改变。

    省略后面的，只考虑前面的，调查出肝帝在现实中的身份，然后不管他在哪里，都立马行动。

    只是，无情这种直接去金陵抓创世网的编辑的想法，是没有任何一个人考虑过的。

    抓人需要时间，审问也需要时间。

    这么长时间里，足够大汉国反应过来了。

    刺杀就是要暗中进行，万一让大汉国反应过来，倒霉的就是他们了。

    因此，食魔第一时间就反对无情的建议。

    送死是不可能的。

    他食魔，这辈子都不可能去送死。

    魔仙无情道：“那如果《重生之都市修仙》的作者肝帝，真的就在金陵，怎么办？”

    食魔淡淡的说道：“只要确定肝帝的具体身份，具体位置，我们可以借助魔神大人赏赐的宝物，跨越空间出现在肝帝的身旁，然后将其一击必杀！”

    “前后最多也就一秒钟，足够我们全身而退。”

    无情冷笑着说道：“倘若肝帝的身份，一辈子都无法调查出来，那我们岂不是我们等待一辈子？”

    食魔：“无情，这个时候，你就别挑事了！”

    “挑事？我只是没想到，你会怂。”

    “竟然说我怂，有种打一场！”

    “打就打，我还怕你？”

    眼看着一向沉稳的无情，要和食魔动手，魔仙九绝不得呵斥道：“都给我安静下来！”

    “我们虽然没有得到关于肝帝身份的具体情报，但风家的那个风无，前不久刚刚去了江北省的淮宁县！”

    “在这之前，金陵十二家的月家的下一任家主明月，特意前去过风家。而明月的另一个身份，是创世网都市组的主编。”

    “《重生之都市修仙》就是他负责的。”

    “从时间上来说，几乎就是在《重生之都市修仙》获得大道印记的时候！”

    话说到这里。

    其他魔仙们的眼睛陡然一亮。

    “风无我知道，风家的天才，听说是有读书成仙的潜力，在金陵上层有不少美名，只是很少出面。”

    “一向足不出户的风无，突然前往淮宁县，这件事绝对不是蹊跷，很有可能和《重生之都市修仙》的作者肝帝有关！”

    “我们去淮宁县看看！”

    (本章完)

