    “他…就这么死了？”

    有人喃喃自语，脸上满是难以置信。

    短短两三秒钟，一个活生生的人，就老死在他们面前，化作了一滩枯骨。

    对诡异游戏的恐惧，再次在他们心头升起。

    在周毅的保护下，他们轻松通过了三十多个岔路口。

    一切都太过顺利，以至于他们都下意识地觉得，只要有周毅在，就不会有危险。

    起码不会死。

    但是现在看来，就算是有强者保护，在这诡异游戏中，依旧不能放松警惕。

    不然，说不准死亡会以何种方式来临。

    周毅脸色凝重。

    楚风同样有点后怕。

    还好他没有争着往回走。

    这股强大的力量，在场众人没有人能够抵抗，哪怕周毅也是如此。

    楚风想到了上次出租屋里，观看楼外诡异符号时。

    也有一个名叫‘死寂城之主’的宝箱的进度提升。

    看来这次的‘时光之主’应当是和他同级别的存在。

    属于是游戏里面背景板类角色，只要触碰到他们的禁忌就会死。

    楚风沉声道：“是石板，石板上的文字是‘人不能两次踏足一条河流，否则将受到时光的诅咒。’，看来这句话的意思，就是我们离开一条通道后，就不能再回去了。时光的诅咒，应当指的是生命快速流逝，直至老死。”

    “有道理。”

    “看来石板上面文字作用范围，不只是一条通道，而是整个迷宫。”

    “那看来往回走是不可能了。”

    众人纷纷表示赞同，并且给出了自己的分析。

    明白只要不往回走，就不会触发这种恐怖的衰老死亡之后。

    众人纷纷松了一口气。

    但是，楚风却隐隐有些担忧。

    既然石板的效果，是作用于整个迷宫。

    那会不会在他们没有探索过的地方，还有其他的石板。

    上面描述着其他规则。

    只要他们违反了这些规则，同样会受到惩罚？

    现在，就只有继续往前一条路了。

    众人继续前行。

    后面的通道，同样十分顺利。

    在周毅的鬼手之下，各种怨灵危险都无法伤害到其他人。

    众人在通道里缓慢前进，摸索敲打周围的墙壁以及地板。

    楚风等御鬼者高高跳起，检查通道顶部有没有异样。

    就这样，搜索过了十几条通道。

    并没有发现什么机关。

    在第四十九个岔路口。

    又出现了一块石板。

    石板上写着这样的话：主告诉我们，欲取得回报，必先付出代价。凡企图不劳而获者，必将在无尽迷宫中徘徊。

    “在无尽迷宫中徘徊…这说的不就是我们吗？”有人惊叫道，“所以我们是受到了这块石板的诅咒，所以才无法离开迷宫？”

    楚风看向周围的人。

    在场的这些人，目前来看，基本上所有人都是‘企图不劳而获者’。

    想要靠抱周毅的大腿轻松通过游戏。

    没有付出什么代价。

    完美符合石板上的定义。

    石板上的内容，在这迷宫里，应当就是铁律一般的存在。

    所以说，最好的解决方法，其实是分开行动？

    迷宫里有这么岔路口，其实选择哪条并不重要，重要的只是要分开而已？

    其实，之前也有人提过分头行动。

    但是众人都不想和周毅分开，独自面对危险，于是就否决了这一提议。

    打算将其他可能都尝试一遍，实在不行的时候，再考虑这种可能。

    现在看来，只能分开了。

    周毅说道：“这里通道的危险程度，并不是太高，只要能够正确理解木板上的内容，并且照着内容去做，就算只是普通人，也不会有问题。”

    虽然是这么说。

    但是大多数人，还有有些害怕。

    想到独自一个人，走在有怨灵的通道里。

    实在不是什么值得期待的体验。

    “如果没有什么问题的话，我们就在接下来的岔路口分开吧。可以选择木板上要求比较简单的通道。”

    周毅提醒道。

    楚风拿出食物袋，开始分发食物。

    “既然要分开了，那就一人带一点吧。”

    他给每个人发了三份馒头+咸菜+矿泉水套餐。

    这些东西足够正常人吃一天了。

    给的太多，拿起了也不方便。

    众人纷纷道谢。

    有人御鬼者问道：“你要走？”

    楚风笑着点头，丝毫不慌：“是啊，既然知道了问题，那我就自己去闯闯好了。”

    在周毅边上赖了这么久，属于他的宝箱提取进度，终于到了尽头。

    【宝箱（周毅）提取进度99%…100%！】

    【宝箱提取成功！】

    【获得奖励：无形鬼手。】

    【技能：无形鬼手】

    【等级：怨灵级八星】

    【说明：周毅经过一次次诡异游戏的艰苦磨砺，将自己所有通过任务获得的能力，融合成鬼力构筑的无形鬼手，让他能够完全发挥自身的强悍鬼力，战斗力直逼怨灵级九星巅峰。你掌握了基本的鬼手使用技能，但是如果想要达到更高级的程度，仍需要大量的练习，适应，调整。】

    知识涌入楚风的脑海。

    他感觉自己的鬼力，变得听话了很多，就像是变成了自己额外的肢体。

    可以随意操控。

    以前的他虽然拥有高达怨灵七星的鬼力，但是由于没有对应的技能，鬼力的使用效率并不高。

    这也是许多御鬼者都有的问题。

    过于强调鬼力，而忽略了技能的获取，导致战斗力远弱于同级别的怨灵。

    同时，楚风感到自己的鬼力，又增长了一大截。

    这应当是这个技能附带的一点福利。

    让他距离怨灵级八星鬼力又近了一大步。

    嗯，周毅身上的羊毛薅过了，可以溜了。

    楚风和周毅告别。

    周毅叮嘱道：“安全第一，能活下去，才是最重要的。不要为了提高评价冒险，最终把性命丢在这里。”

    楚风点头：“放心吧，我这人做事一向求稳，从不冒险。”

    说完，他走向右边的那个岔路口。

    木牌上写着：不要停止说话，哪怕自言自语。

    就在他即将踏进去时。

    后面传来张三咋咋呼呼的声音：“风哥！等等我！哎哎！慢点儿！我和你一块儿！”

    楚风停下脚步，扭头问道：“你就不能下个岔路口自己走？”

    “嘿嘿！这不是想跟风哥再聊几句嘛！”

