    “特蕾莎，你们应该没来这里多久吧？你的老师离开得怎么这么快……”

    当特蕾莎的老师和老公爵传送离开后，张阳便向身旁的特蕾莎问道。

    “我们来这里有一会儿了……本来受尼古拉斯大公的邀请正准备去他的王宫赴宴的……想不到你突然出现了……”

    特蕾莎表示因为张阳的原因，她少了一顿大餐。

    “抱歉……我这里肯定是没有王宫的伙食丰盛的，但烤肉管饱。”

    张阳和特蕾莎也算是比较熟悉了，两人开着玩笑，向着正在烤肉的安娜和艾莉那边而去。

    银色短发的2B这个时候也来到了张阳的身边，她一过来，先是看了看特蕾莎，然后看了看张阳，似乎在确认他们之间的关系。

    “领主大人，欢迎来到庄园。”

    之前张阳谈话时2B没有打扰，这个时候她才抓住时机过来向张阳问好。

    “嗯，刚才没吓着你吧？”

    张阳则是笑着看向2B，好奇这个他安排在这边的守护者，在面对陌生的传奇巫师和几名高阶骑士时是否感到了压力山大。

    “最开始是有一点……”

    2B闻言微微点头，

    “但好在艾莉认识特蕾莎小姐，所以我们很快就确定了他们是您的朋友。”

    “嗯，以后遇到陌生的强者过来也要这么稳重。”

    张阳对于2B和A2这两个白银级金属人还是很放心的，她们不仅实力不俗，智慧方面也值得信赖。

    “张阳，能说说你的巨龙是哪里来的吗？”

    特蕾莎此时走近正在吃肉的小龙，有些好奇地向张阳问道。

    “我在另一个世界得了一个龙蛋，孵化出来就有它了。”

    张阳这个时候伸出手摸了摸小龙比水缸还大的蜥蜴样脑袋，向特蕾莎解释道。

    他这种说法没有丝毫虚假，孵出小龙的蛋他当初是在裂隙世界获得的，那里确实是另一个世界。

    “我听说龙族都挺护短的，你以后可要把它藏好了，不然可能会引来麻烦。”

    特蕾莎听了张阳的回答立刻建议道。

    “我会注意的。”

    张阳点点头。

    但实际上他并没有把特蕾莎的这个警告放在心上，因为小龙产自系统，可不是他从哪个巨龙巢穴偷来的。

    “领主大人，我的烤肉烤好了！您要不要来一点？”

    艾莉这个时候见张阳走过来了，便端出一盘烤肉献给张阳。

    “我感觉的出来老板一点都不饿，艾莉，这盘肉你就给我吧。”

    一旁吃得嘴上油光闪闪的安娜这个时候凑了过来，作出动作想抢艾莉的烤肉。

    “不！你都吃了那么多了！才不给你！”

    艾莉立刻摆出护食的姿势。

    “艾莉，我确实不饿，但我建议你别把烤肉给安娜，自己吃就好。”

    张阳发现安娜确实是个大吃货，比同样具有吃货属性的艾莉要穷凶极饿得多。

    “算了，艾莉你的这盘烤肉太少了，我自己再烤。”

    安娜见张阳发话了，就不跟艾莉逗闹了，打算继续自己动手丰衣足食。

    “特蕾莎，我们等会儿去我的领地吃吧，那里现在的餐点比以往要好不少了。”

    张阳感觉用这有些普通的烤肉不好招待特蕾莎这名高阶巫师，便提议道。

    “没问题……”

    特蕾莎听了点了点头，她随即又看向不远处的那栋装载着传送阵的石头房子，

    “是从那个传送阵去你的领地吗？”

    “是的，我这个传送阵直达我的领地，非常方便，你以后想去我的领地可以直接到这里使用它。”

    “你可真厉害，竟然都能建造跨界传送阵了……”

    特蕾莎不禁感叹张阳实力的不俗，跨界传送阵这种东西，一般可都是传奇巫师才能建成的。

    “我造这个传送阵其实花费了不少的时间……幸亏有你们白塔巫师学院的相关资料，不然可能造不出来……”

    张阳谦虚了一下，表示自己建成传送阵特蕾莎所属的白塔巫师学院也有很大助力。

    他和特蕾莎接着又聊了几句，特蕾莎就又被小龙吸引住了注意力，提出想在小龙吃完东西后体验体验骑龙。

    “2B，小龙现在可以骑吗？”

    特蕾莎想骑骑小龙张阳并不介意，但要先确认小龙目前有没有这个能力，别看小龙现在比一旁的双翼亚龙大一截，实际上它还是个巨龙里的小毛孩。

    “领主大人，小龙现在的载重能力已经很强了，它昨天还载着我、艾莉还有安娜一起飞翔过，乘载特蕾莎小姐肯定没有问题。”

    2B这段时间一直在这边照看小龙，对小龙的情况非常清楚。

    “那就好……特蕾莎你等会就体验体验当龙骑士的感觉吧……”

    既然小龙没问题，张阳自然也就同意了。

    “太感谢你了……我长这么大还是第一次骑龙！”

    特蕾莎随即眼睛放光，颇有些激动。

    几十分钟后，当张阳和特蕾莎、2B还有两个吃货在这山下庄园聊聊逛逛完后，张阳和特蕾莎就飞上了吃饱并消食了的小龙背部，被它带上了天空。

    张阳和特蕾莎一样，这还是他第一次骑龙，有一些新鲜感，但并没有特别兴奋，毕竟他自从获得了大地贤者的血脉之力后就可以自主飞行了，并不需要靠什么飞行战宠。

    “原来骑在龙背上是这种感觉……比坐马车安稳多了！”

    特蕾莎则较为兴奋，她虽然也能飞行，但似乎有点喜欢骑龙，可能是一些书籍看多了。

    让小龙乘着在天上飞了一段时间，张阳和特蕾莎就自己飞下来了，让小龙和亚龙到附近的山脉里去玩耍和捕猎。

    按2B的说法，它们两个现在已经成了那里的一方霸主，原本被野兽侵袭困扰的山下庄园现在易守为攻，已经实现了对附近山脉的反侵略。

    “看来我当初选这个地方是正确的……小龙在这里生活得很快乐……”

    张阳看到小龙和亚龙在那山脉区域自由地飞来飞去感到有些高兴，他最初选这个庄园作为奖励就是为了养龙，如今看来目的达到了。

    小龙和亚龙一飞远，安娜很快张开血翼飞上天空跟了过去，担当起它们的保镖。

    而2B也拿出一个手机样的东西对小龙和亚龙的情况实时监控，一旦有异常情况，她就会乘坐悬浮摩托过去支援安娜。

    但这种事情基本是不会发生的，小龙当前实力已经差不多有白银级了，性格也偏稳重，那山脉里别的魔兽欺负不了它，它也不会故意惹事。

    “等小龙再长大一些，它的实力会远超白银级，到时候还会使用天赋法术隐藏身份……就不用我们这么照看它了……”

    张阳对小龙基本就是当做宠物来养的，没指望它能起到什么助力，只想着把它拉扯到能自立就轻松了。

    “张阳，2B小姐手上的这个东西是什么？看起来和留影水晶有些像……”

    张阳在思索之时，一旁的特蕾莎已经被2B手上的手机样机器吸引了注意力。

    “这个嘛……你可以理解为某种特殊的监控水晶……”

    张阳感觉和一个高阶巫师解释星河世界的科技产品有些词穷，就类比着说道。

    “监控水晶？嗯……它这个画面上显示的确实是你的两条龙现在在那边的情况……那位血族小姐也出现了……这个东西的画面真是清晰……”

    特蕾莎对这个科技产品又产生了强烈的兴趣。

    张阳见状也不费心思去解释了，直接从自己的空间戒指中取出一个同样的机器和几个微型侦察机交给了特蕾莎，让她亲手体验如何操作这种机器。

    像这种东西和超凡侧没有什么关系，张阳估计就算送给特蕾莎他们实体机器他们也搞不懂里面的原理，因为这来自完全不同于巫师体系的文明，是高科技工业的产物，可不是光靠几个聪明人研究研究就能复刻的。

    “这个东西太神奇了……”

    果不其然，特蕾莎亲手试验了几下便发现了科技产品的奇特，

    “它们里面完全没有法力流动的痕迹，却能实现这么复杂的功能……我感觉它们比魔石技术更有价值……”

    “这些东西是我偶然进入一个神奇的世界获得的，我只会用，同样不太懂里面的原理……”

    张阳确实不懂这些科技产品的原理，他只是个使用者，所以特蕾莎想从他这知道它们的原理是不可能的。

    “领主大人，您要不要乘坐艾莉的摩托车？艾莉的驾驶技术可是最棒的！”

    这个时候，小姑娘艾莉不知从哪里过来了，她乘坐在一辆悬浮摩托上，向张阳发出了同乘邀请。

    “艾莉，你自己玩吧，我等会还有事情。”

    张阳对乘坐悬浮摩托没多大兴趣，微笑着拒绝了准备去草原上兜风的艾莉。

    “那领主大人我自己去玩了！”

    艾莉见张阳拒绝了，立刻驾驶着悬浮摩托一溜烟跑远了，悬浮摩托带起的气流在广阔的草地上留下了一道清晰的轨迹。

    她刚离开，特蕾莎却再度关注上了这个能悬浮快速飞行的事物，看向了张阳。

    “我教你亲自操作体验吧……”

    张阳见状也是无语，特蕾莎今天是只能在惊讶中度过了。

    他又从空间戒指中拿出一辆悬浮摩托，然后教导特蕾莎使用。

    “这辆铁马太好用了！有了它我可以大幅节省用来飞行赶路的法力！”

    特蕾莎很快就学会使用了悬浮摩托，对这个东西很是喜欢，

    “张阳，这种铁马你应该有不少吧？卖我一个，你开个价。”

    她甚至直接向张阳询问起价格。

    “你喜欢的话就用一箱法力水晶换吧……我的领地最近对法力水晶的消耗有些大……”

    张阳其实不太缺法力水晶，他完全可以把这个悬浮摩托送给特蕾莎，但巫师们习惯等价交换，他就随便开了个价。

    悬浮摩托这种纯科技产品就算到了白塔巫师学院也基本无法破解，再聪明的巫师在研究它时也只会产生连续不断的难以解答的疑问，所以张阳可以毫不犹豫将这种东西交给特蕾莎。

    “成交。”

    特蕾莎一听张阳的开价就从自己的空间戒指里取出了一大箱水晶，交给了张阳，然后就驾驶着悬浮摩托和艾莉一般在草地上飞远了。

    “等带她到了领地估计她又会震惊于高科技枪械……”

    张阳感觉特蕾莎在接下来的时间里要一直处于兴奋状态了，这个爱读书的巫师求知欲很强，见到了难以理解的事物兴趣就压不下去。

    心中思绪飘过，张阳接下来便和正远程监控着小龙和亚龙状态的2B聊了聊，问了问她在这边做事的具体情况。

    两人谈了好一会儿话，其他人和两龙才回来。

    张阳接着便又在这边逛了逛新建好的小城堡，之后便带着特蕾莎通过传送阵去往了黑石领地。

    2B等人则没跟过来，因为他们商量的换班日子还没到。

    “几个月没来，你这个领地变化真大！”

    特蕾莎一过来很快就发现了黑石领地的巨大变化，因为这里街道上的人实在是比以前多太多了，建筑方面也变化不小。

    张阳在她的惊讶表情中带她简单逛了逛，然后在酒馆里点了大餐招待了她。

    随后她果不其然在酒馆里注意到了这边被广泛应用的枪械，张阳不得不又在吃完大餐后教她玩了玩枪械，还送了一把高斯手枪给她，这东西比较小巧，女士也适合使用。

    “张阳，这个东西太可怕了，我们高阶巫师如果不提前作出防护，面对它也很危险。”

    在了解了枪械的威力后，特蕾莎感觉到了不小的压力。

    “这个东西你那个世界除了我的庄园应该只有一些劣化版的，你不用过于担心，相反你现在有了它，你的敌人才应该小心。”

    张阳说的是巫师世界的求生者，那些人手上有一些是有枪的，所以枪械在那边其实已经出现一段时间了，特蕾莎应该是出学院太少，没注意到。

    “我现在去拿魔石，然后我们去你的学院看书。”

    张阳在魔石车间拿到了现成的魔石交给了特蕾莎再和她在领地里逛了逛，便又通过传送阵返回了巫师世界，接着开着悬浮飞车花了些时间飞到了白塔巫师学院，在里面的大图书馆开始了学习。

    白塔巫师学院的图书馆藏书量丰富，在法术侧方面有着非常完备的研究，张阳在这里浏览了大量的法则研究书籍，大幅度加深了他对法则和法则运用的理解。

    这些知识虽然不能立刻增强他的实力，但对他的水平提升不可小视，比如他对一直以来想完成的空间湮灭法术就从这些书籍中得到了清晰的构建思路。

