    准备彻底将尊主了结。

    “不要啊！”

    陶渊强忍着剧痛冲了进来，一脚踢向了青松上人背上所插的匕首。

    青松早有防备，向地上一趴，姿势虽然不漂亮，但却正好躲过了这一脚。

    没等陶渊落地，青松手臂一长，又将其抓了回来，一拳向他的天灵盖砸去。

    噗！一时间，鲜血四溅！

    “你……你真是该死！”

    刚刚，尊主一直都在凝聚拳劲，此时已经完成，运起拳谱上的招式，便向青松眉心打了过去。

    如果是在平说，青松绝对能够轻松躲过这一拳。

    只可惜，他断腿在前，之后又重了一刀，此时早就已经筋疲力尽，哪还有力气躲避，只能眼睁睁的看着拳头越来越近。

    噗！一拳打中，竟是直接将其打飞出去，在空中转了三圈之后，才落到地上。

    此时，他再也站不起来了，只是圆圆的睁着眼睛，整个脑门都凹陷了下去。

    “陶渊，你怎么样了？你可不能死！”

    尊主没有去检查青松，连忙抱起了陶渊，见到他满头的鲜血，顿时悲从中来。

    老实说，这二十年来，陶渊都甘心辅佐尊主，从来没有一句怨言，可尊主却因为青松上人的关系，处处防备于他。

    结果没想到，在关键时刻，陶渊竟然愿意牺牲自己来救他。

    即便是心如铁石的人，此时恐怕也忍不住了。

    “你别信他……”

    陶渊已经无法睁开眼睛，只能勉强挤出一丝微笑，“他在撒谎，她还没死，还困在李家，还……”

    说的最后，他已经没有力气了，脑袋一歪，便停住了呼吸。

    尊主出奇的冷静。

    只有痛苦到极点，才会有这种反应。

    他轻轻的将陶渊放到一边，仿佛他没死，只是睡着了一般。

    “我知道，我什么都知道，是我对不起你啊！”

    他眼睛含泪，回想起跟陶渊相处的点点滴滴，更是无法克制。

    一时间，他一会儿哭，一会儿笑，如同疯了一样。

    ……

    寺庙门口。

    几个人停了下来。

    “刚才的声音就是从这里传来的，你看，这里有打斗的痕迹。”

    雷子指着寺庙的墙，说道。

    他们是奉萧南天之命，先一步来棋盘山的。

    “过去看看。”

    马如龙向来小心，虽然看不到一个人影，但依旧谨慎，每靠近一步，都要观察很久。

    因为他们心里明白，不管是尊主，还是隐秘世家的人，都不是他们能够对付的，如果打起来，就只有死路一条。

    短短的一段路，他们硬是走了五分钟，每走一步都格外小心。

    刚刚进入庙门，他们就闻到了一股血腥味儿，院中的尘烟也还没散。

    “看，那里有死人！”

    雷子指着庙里说道，“两个被打得脑浆迸裂，还有一个……咦？这个没死！”

    看了一眼旁边的人皮面具，雷子一下子就明白了，此时倒在眼前的这个人，就是纵横一时的暗组之主。

    这个男人，曾经让无数豪门强者闻风丧胆。

    “先带他离开。”

    马如龙下了命令。

    ……

    另一边，滨海的风波也结束了。

    虽然也不少人觊觎滨海的资源，可是有萧南天在这里坐镇，他们还是不敢轻举妄动。

    因为，这个男人，实在是太强了！

    萧南天亲自出面澄清，说一切都是谣言，然后匆匆赶回了拳馆。

    “大哥，人在里面。”

    雷子道：“虽然还没死，但也就剩半口气了。”

    刚开始，他的脸上还带着一丝笑容，可是见到萧南天表情凝重，便收敛住了。

    关于萧南天和尊主之间的恩怨，雷子知道的也不多，但两个人之间的纠缠太多了，光是雷子亲眼所见的，就有不少。

    “好了，下去休息吧。”

    萧南天拍了拍雷子的肩膀，便走入了房间，重新将门关好。

    “如龙哥，你看出来了吗？这个尊主跟大哥的关系，貌似不一般啊。”

    “还用你说吗？我早就看出来了！”

    “你看出什么了？跟我说说。”

    “这个尊主，应该是大哥的老熟人，而且还是比较亲近的。”

    ……

    萧南天来到病床没，盯着眼前那个脸色腊黄的男人，半天没有说话。

    尊主也早就醒了，也没有说话，二人就这么四目相对。

    “师父，你为什么要把自己的真面目藏起来？终于知道自己长得很丑了吗？”

    萧南天叹了口气。

    “哈哈。”

    尊主，笑了一声，随即咳嗽了起来，过了好一会儿，才将脸上的人皮面具撕掉。

    他跟别人不一样，别人为了掩饰身份，往往会带一层面具，而他带了足足三层。

    为的就是不让别人看到他的真面目。

    因为他不允许自己失败。

    “果然还是被你看穿了。”

    尊主的本来面目看起来倒颇为英俊，不过显得十分苍白。

    “我该怎么称呼你？尊主？师父？还是徐禅师？”

    “我是徐禅师。”

    徐禅师打量了萧南天，目光中却是柔情，就跟十五年前把萧南天捡走时一模一样。

    “为什么。”

    萧南天低着头，“为什么连我也要隐瞒？”

    刹那间，两人相处的一幕幕在脑海中闪过。

    如果不是徐禅师的话，萧南天早就已经饿死在大街上了，就是这个男人，不但救了他一命，更是传了他一身的本事！

    两个人本来应该请如父子才对。

    萧南天实在想不通，他有什么理由要隐瞒！

    他更加没有想到，自己追踪了那么多年的暗组主上，竟然就是自己的师父。

    可笑他这么多年来，一直都把主上当成了他的的弑师仇人。

    “这就是人啊！”

    徐禅师道:“其实我当初救你的时候，就没有存什么好心，自然会对你有所防备，我当初之所以救你，是想把你当作人质，跟萧震交换他手上的一页拳谱。”

    说到这里，他的脸上流露出了些许歉意。

    “其实，我早就已经计划好了，等拿到拳谱之后，再除掉你，可是，看着你一点点长大，我实在，实在下不去手！”

    萧南天默然。

    此时的他，很心痛。

    他一直都认为，在认识楚云汐之前，师父是唯一一个真心爱护他的人。

