    刷刷刷！

    所有人乍然回头，一张张面容上满是惊愕，他们看向说出这番话的人，全体愣在了当场。

    一个年轻的男人，穿的普普通通却极其干净，在到处都是衣衫褴褛对抗丧尸的人群里，显得异常诡异和突出。

    这人是谁？

    就在所有人都愣住的当场，唯有上官荣目光一亮，而路冰泽却是眼中精光一闪。

    来者是猎王范建，这货在南都基地呢！

    范建其实已经在基地里忍了很久，因为忽然爆的尸潮让他原本的任务完全打乱，现在和上官荣的秘密交易也不得不终止，所有人都在拼了命的抵御丧尸，这可就把猎王直接闲置了。

    你说他到底是出来帮忙还是不帮呢？

    要是帮忙，要不要收费呢？

    此刻楚涵不在这里，也没人给他出个主意，所以直到一周后眼看级丧尸的风波出现，再加上路冰泽也在前线忙前忙后，猎王范建终是忍不住站了出来。

    好久没打架，有点手痒，就是不知道那个级丧尸有多强？

    “猎王！”上官荣几乎是激动万分的叫出口，目光带着极致的惊喜。

    周围人一听猎王二字，也纷纷投来诧异的目光，在如今最神秘的战力排行榜总榜上，猎王可是第一个崭露头角，显示出了与众不同数据的人，并且也正是那次，让整个华夏都掀起了一场涌向站立总榜的风波。

    虽然此刻战力排行榜总榜上，风头已经被一个叫作帝之罗刹的神秘人抢光了……

    在上官荣声音出现的一瞬间，周围的南都基地各个高层便是立即涌上来，一个个极其惊喜的将猎王范建围在中央。

    “你竟然就是猎王？”

    “幸会！幸会！”

    “久仰大名啊！”

    “请问您是六阶进化者？”

    “您对级丧尸也了解吗？”

    一声声热情的问候让猎王惊诧了半天，他虽然很强也有能力，但和楚涵相处久了还真从不觉得自己有多优秀，因为无论多强都会被楚涵打压的死死的。

    可是如今看眼下的状况，貌似他变成了所有人的希望？

    路冰泽的表情则是异常微妙，虽然和猎王的关系称不上知根知底，但两人好歹一起赶过路也干过架，当然路冰泽没一次打赢的。

    只是在这一刻楚涵不在的情况下，猎王的忽然出现让南都基地的人涌出希望，甚至已经有头脑灵活的人在思考怎么让猎王加入南都基地时，路冰泽已经嘴角抽搐了半天。

    这帮人还不知道猎王范建是楚涵的好哥们吧？

    “既然有六阶高手那就简单了。”路冰泽强势打断了众人的兴奋，将事情推向正轨：“现在时间急迫，所有人进入警戒状态，猎王先混入队伍里出基地然后隐藏起来，你的目标就是在级丧尸出现的时候，立即缠住它能杀就杀，杀不死吼一声让人去帮忙。”

    路冰泽的部署急快，周围人各个听的极其认真，甚至都忘了上官荣才是南都基地的最高领。

    猎王跟路冰泽原本就相熟，此刻在计划里更是完全没有额外意见，这也让周围人对路冰泽更高看一分。

    连猎王这等极高战力的高手在听从路冰泽指挥，看来楚涵麾下的这个神隐战队，当真是不得了啊！

    “其余人也不能因为级丧尸被猎王拖住而懈怠。”路冰泽的语极快，三两句将自己所能想到的一一说出：“如果计划顺利，趁着猎王和级丧尸对打的空档，其余的战力部队要立即来一波狠的，直接将尸潮打回去，把城门通道夺回来！”

    路冰泽的想法一向跟着楚涵走，楚涵目前在安罗市所做的事，就是要把人类的家园从丧尸的手里夺回来，而现在，路冰泽同样如此选择，被丧尸占领的城门通道一定要夺回来，然后再反杀！

    上官荣的眼中异彩涟涟，看向路冰泽的目光忍不住带上了惜才之色，但很快又被一股不爽的心情代替。

    怎么楚涵那小子的身边尽是人才？

    随机很快上官荣又微微欣慰，虽然路冰泽是楚涵的人也非常优秀，但也绝对称不上是旷世奇才，但猎王就不一样了，一个在全华夏战力排行榜总榜登上前三的人，可要比路冰泽来得有价值多，并且猎王此人不属于任何基地，还和自己有私下交易。

    把猎王收服于南都基地才是王道！

    只是如此想的上官荣，此刻压根还不知道猎王范建和楚涵，早已达成了共识。

    “好！就这么做！”

    “各就各位，大家这一次要拼命了！”

    “猎王，级丧尸就交给你了！”

    一句句鼓舞的话不断响起，之前还处于绝望中的人已经动力满满，撸起袖子就打算大干一场。

    路冰泽也在交代完毕后立即攀上城墙顶端，手中抓着巨大的扬声器，一切准备就绪后便乍然大声喊出：“级丧尸你这个矮冬瓜，只会躲在同伴背后的大傻。逼，你丫有本事站出来单挑啊？哈哈哈不敢吧！大怂货，孬种，活该被异种利用！”

    周围人听得路冰泽的话，一个个目瞪口呆，这骂的也是够直击内心啊，级丧尸在进化之前，可不就是被异种控制的么，在它开启思维之后，那段被控制的记忆就相当于耻辱啊！

    一个拥有了丧尸王潜质的级丧尸，怎么能够容忍自己曾经当过奴仆？

    此刻所有人都站于自己的岗位，时刻准备应战，猎王也在这个空档里悄悄潜出了基地大门，只等级丧尸一出现便杀它个措手不及。

    所有人都焦急万分，可随着时间一分一秒过去，城门通道的状况越糟糕，路冰泽也在喋喋不休的大骂时，那头级丧尸却迟迟不出现。

    甚至就在此刻，城门通道内的丧尸群再次起了猛攻，一系列有规律又有计划的攻击一窝蜂的朝着人类涌来，看那架势用不了一分钟，整个城门连同大门内的一大块地域就会沦陷！

    上官荣只觉得眼前黑，一股绝望不禁涌上心头。

    路冰泽更是无比焦虑，那头级丧尸竟然对他的怒骂完全免疫？

    而就在这千钧一之际，路冰泽忽然脑中灵光一闪，想起了楚涵某次下意识说出的话。

    刷！

    扬声器猛然再次高举！