    “啊……”

    血，洒的瑰丽！

    剑，寒的凌厉！

    人，狠的残酷！

    魔，绝的嚣狂！

    武道八区，石殿废墟战场，五连绝杀，西门泓，申屠枭，庄绍，白狼妖生，庞冽，逐一倒下。

    这一刻，场上的氛围达到了极致高潮。

    这一刻，四下所有人的心弦全数绷断。

    这一刻，风云尽失色，天才皆黯然，众人的眼帘之内，唯有那口染血魔锋，无尽锋芒。

    染血禁剑，魔锋开杀！

    止杀之阵，苏神无情，魔葬人！

    “噌！”

    玄衣掀舞，剑气纵横，铺散的血色魔气下，苏逸辞执握染神血，激昂的剑吟牵动着各种空间力量的颤音。

    止杀剑阵之中，七芒星的图阵大放异彩。

    升级后的剑道领域，端的是：剑象纵横！

    震骇！

    全场震骇！

    盟主申屠枭，两位副盟主白狼妖生，庞冽尽数命绝苏逸辞的剑下。

    源自于那魔剑的锋芒，刺痛了每个人的眼球。

    台下，申屠晶，史蛇等枭越联盟一行人就像是坠入了冰窟当中，各个惊若寒蝉，面无血色。

    尤其是申屠晶，她踉踉跄跄的往后连退数十步，连站都站不稳，哪里还有刚才的那份嚣张得意。

    恐惧，包裹全身！

    意志，全面摧毁！

    谁又能够想得到，这场流血杀戮的起因，竟然只是因为一部三百枚神晶的《天水诀》。

    申屠晶万万没想到，她当时对御无厌的欺骗，令她在武道九区风云舟损失了一条手臂和三十多万的神晶。

    她更没想到，因为她打在御无厌脸上的那一巴掌，更是造就了今天申屠枭的败亡。

    申屠枭一死。

    她再无依靠。

    枭越联盟一灭，全盘皆输。

    杀申屠枭是报复。

    斩白狼妖生和庞冽是警告。

    望着台面上那满地的尸体，申屠晶才明白，这个男人究竟有多么的可怕。

    四下俱惊，全场死寂之时，作为裁决者之一的学师陈韬脸色阴厉的铁青。

    “竖子，你的杀心太重了！”

    “砰！”

    陈韬身形一侧，一股浩荡的气潮爆发出来，顿时地陷三尺，乱石飞舞如蛾，其怒目而视，“你将我的话当耳旁风了吗？”

    就在刚才，陈韬已经下令阻止苏逸辞下杀手，可对方还是没有任何的犹豫的斩掉了白狼妖生和庞冽，这叫陈韬如何不怒？

    然，面对陈韬的质问，苏逸辞面无所惧，其抬剑侧身，平静的回道，“对决之台，刀剑无眼！”

    “哼，你连我的话也敢违逆吗？”陈韬更怒。

    “不敢……”苏逸辞眼神幽暗，虽说不敢，可神情无半点变化，冷眸微掀，口吐低沉之音，“但吾要杀的人，谁都……留不住！”

    “砰！”

    无尽剑意疾走八方，止杀剑阵，纵横寰宇。

    听到苏逸辞的这句话，在座的众人只觉头皮都隐隐发麻。

    元星阑，花落诗，翁青宣甚至是欧阳，雅晴等一行人都由衷的感到一阵悸动。

    苏逸辞这是骨子里的嚣狂。

    更是，血液中的霸气。

    陈韬怒不可遏，其两眼几欲喷出火来。事实上，今天陈韬作为此次大战的判决者出现，并不是没有原因的。

    不少人都清楚，陈韬私下和申屠枭，庄绍等人的关系不差。

    包括之前在赤暗森林被苏逸辞所斩杀的闻骁，实际上也是陈韬带出来的学员。

    现在，苏逸辞把陈韬手下的一些优秀天才几乎斩杀殆尽，这叫陈韬如何不怒？

    “忤逆犯上，神道院容不得你这头魔者……”

    当即，陈韬欺身而上，散发强大气潮压向苏逸辞。

    众人的心头一惊。

    欧阳，雅晴两人的脸色亦是一变。

    “陈韬，不可！”

    “……”

    尽管欧阳想要拦阻，可是人在气头上的陈韬哪里还听得进去，他携带凛冽恶风扑向战场。

    “嗯？”苏逸辞目光微凛，面对陈韬的强势压迫，身为学员的他并未退怯，掌中魔锋一转，止杀剑阵中的七芒星图阵再次散发出一片瑰暗的曜光。

    “噌！”

    一道道萦绕着血色气流的剑影再次惊现于四面八方，同时在陈韬踏入剑阵之时，一阵无形的空间束缚力悄然涌来。

    “这是？”陈韬眉头一皱，苏逸辞的这座剑象纵横领域中，竟然还有着空间之力。

    不过，陈韬乃是神道院的学师，他的实力比之申屠枭，西门泓等人更强，其膝盖一侧，一股暗劲透地，巨力爆冲，苏逸辞的剑势被压退几分。

    接着，陈韬掌势探出，八方灵能汇集，浩瀚掌劲如潮汹涌。

    苏逸辞以剑为引，悬浮在四周的剑影不约而同的聚向一处，形成归宗画面。

    然。

    就在这场上局面愈发失去控制之时，一道金色剑光却是从天而降，“砰”的一声爆响，金色剑光直接是冲击在了两者中间的区域位置。

    剑光落地，气波扫荡。

    漫天的沙尘飞舞，强劲的余威不仅震退了陈韬的掌势，亦是震碎了苏逸辞那散发出来的众多剑影。

    在全场饶有惊愕的目光下，两道身影，各自倒退十几米。

    而，在两者中间的位置，一柄萦绕着七彩色泽的神剑强势切开战局。

    “哗！”

    “七曜剑！”

    “是辅剑上师！”

    “……”

    七曜之剑，风姿卓越！

    陈韬猛地惊醒。

    接着，一道光影再次从虚空中闪落至那七曜剑的旁边，伴随着地面的碎石扩散，雾色的霜风卷尘而起，一位身穿白色古香道袍，佩戴束发莲冠的中年身影踏入场中。

    对方身躯挺拔，仪表非凡，尤其是一双朗目，坚毅明亮。

    “陈韬，你失态了！”男子平静的语气中带有隐晦的威仪。

    陈韬脸色一变，其连忙躬身行礼，“后贤上师，陈韬知错了！”

    欧阳，雅晴也是连忙上前行礼，“见过后贤上师！”

    紧接着，整个武道八区内的众人都是掀起一阵恭敬肃然的声音。

    “我等见过辅剑上师！”

    上师！

    之前苏逸辞在神道院的新人手册中翻阅到过这一类的资料信息。

    神道院中，学师是神道院的执教者，拥有一定的权利。

    而，在众多学师的上面，还有为数不多的上师。

    上师的不论是权利，还是地位，都要远远的高于寻常的学师。

    且每一位上师都有着不同的管理层面和名号。

    眼前这位名为“后贤”的中年男子，便是神道院的辅剑上师。

    “免礼吧！”后贤淡淡的说道。

    “多谢辅剑上师！”众人应答。

    陈韬也当即抬起头来，指着对面的苏逸辞，道，“上师，此子乃是魔者，制造多起杀戮在先，若是留在神道院，恐怕会再生事端……”

