    虚空之上。

    阐烁连续轰出了数十拳，此刻已经决定要将林夜给强势打爆。

    绝对不让林夜有半点喘息之机。

    “药鼎！？”

    忽然阐烁看见林夜身前的这一尊药鼎，眉头一皱。

    这是什么药鼎，竟然能承受他的拳劲？

    哪怕是一些顶尖的神兵，也都不如自己的拳头，能够轻松的将之打爆，但是这一尊药鼎，却毫无波澜，使得阐烁极为震惊，他修炼这么多年，还从未见过，无法被自己打爆的东西。

    不仅没有被打爆，并且还毫发无伤。

    即便如此，林夜也消耗了大量的玄力，否则刚才就已经，直接被打飞了。

    “算算时间，应该差不多了。”

    林夜收起了手中的红莲劫鼎。

    吞了一枚丹药，恢复了自身的玄力。

    “差不多？什么时间？”

    阐烁眉头一皱，对于眼前的这个年轻的敌人，感到非常的不爽，原本要将林夜斩杀，在他看来只是动动手指的事情。

    可偏偏林夜给他造成了不少的阻碍。

    “世间十大毒药之一，见血封喉。”

    林夜缓缓说道。

    若是林夜不懂得炼丹之术，那么拼死拼活也无所谓，可自己本身就是顶级的炼丹师，在这上面，就没有必要那么实诚。

    任何事情，都非得亲力亲为。

    随便的炼制一些毒药，就能够毒死那种修炼到顶级境界的强者。

    林夜又何必费尽心思，与你周璇，甚至是硬碰硬呢。

    丢与这千雷阁最后一位高台的身份。

    林夜实际上早就知道了。

    是谢烟透露给他的。

    这一个消息，就连风雨楼的域主都没有办法轻易得到，寻常人要花费极大的代价，才能够买到这一则消息。

    因为主事紫漠想要拉拢林夜，所以也给予了谢烟一定的权限，才能够拿到这一则情报。

    既然已经知晓了此人的身份。

    那么林夜就有了相应的对策。

    不一定非得正面斩杀。

    并且类似于这种体修，极为难缠，若是直接施展弑罗斩这样的杀招，难免会被对方给躲掉，因此必须施展一定的手段，才能将此人给限制住。

    针对此人的身体特性，林夜专门精心的炼制了这一门毒药。

    将之涂抹在了孽鬼剑上。

    见血封喉只是一个统称，形容其毒性之强烈罢了。

    “毒！？”

    阐烁顿时冷笑了一声。

    简直愚昧至极。

    他可是雷术炼体第一人。

    为了炼体，所经历承受的痛苦，何其多，并且用上了各种的手段，就是为了淬炼自己的身体。

    “难道你不知道，炼体者，百毒不侵是最基本的吗！”

    阐烁嘲讽道。

    林夜这样的想法，简直就是太过愚蠢，可忽然间阐烁也感受到了自己的身体内，似乎多出了一股异样的感觉。

    这对于一名炼体高手来说，是非常不好的预兆，一旦无法掌握自己的身体，那么情况可就相当危险。

    “怎么会！”

    阐烁猛然一惊。

    自己体内之血，似乎是钻入了一种奇寒之毒，这种毒性极为强烈，竟然让阐烁感受到身上一股冰冷。

    “嘶！”

    阐烁吸了一口冷气，怒视着前方的林夜。

    “你，究竟下的什么毒！”

    阐烁不敢相信，竟然有毒能够入侵到他的体内，以他的修为，又怎么可能这么轻易的被毒给打败。

    然而阐烁之所以有这样的想法，那是因为阐烁，之前并没有见过九品炼丹师。

    就算是曾经做过了一些毒性的实验，毒性的强度也始终有限。

    “谢烟的寒鸦之血，果然厉害。”

    林夜并未与阐烁进行交流，后者似乎陷入了浑身冰冷的状态，能够让一名归墟境强者，有着如此狼狈的姿态。

    取自谢烟血脉的毒性，也让林夜有了一番更深刻的理解，看来想要解决谢烟的血脉之毒，并不简单。

    “我要宰了你！”

    阐烁目光望向林夜。

    如今这种不知名的可怕毒素，正在他的体内疯狂蔓延，在自己真正的无法动弹之前，尚且能够用最后的力量，将林夜给一并抹杀。

    “我要让你随我陪葬！”

    阐烁怒吼道。

    但是周身的力量已经再也难以达到全盛状态，不等阐烁出手，林夜已经率先出剑。

    “弑罗斩！”

    一剑挥斩。

    诸天之上，似乎都有着恐怖的血海之力涌来。

    轰！

    这一道血海奔涌的速度，让阐烁根本无法躲避。

    当即阐烁也只能凭借自己的肉身，来抵挡那一道剑气血海。

    “想杀我，做梦！”

    阐烁的身体涌出了道道雷光，凭借着身体的力量，阐烁竟然抵挡住了剑气血海一息的时间。

    下一刻阐烁的身体就被剑气血海之中的空间裂纹，瞬间轰碎。

    在身体被轰碎之前，阐烁能够清晰的感应到。

    林夜这一剑，竟然蕴含足足二十五道空间裂纹！

    若林夜本身真的是二十五纹段的实力，那么要打败他阐烁也并非难事，又何必下毒呢。

    只不过阐烁也再没有机会开口了

    身体的血肉，顿时被九幽血海纷纷捣碎。

    林夜感受到，自身的九幽血海之上，竟然是再度给予了强烈的回馈，显然此人的血肉之力，让九幽血海十分满意。

    同时回馈的力量，让林夜自身的段位再度突破。

    六纹段！

    仅仅是一个阐烁的气血，就让林夜突破了一纹段。

    若是类似于阐烁这样的体修高手再来几个，林夜的进步还能更快。

    别小看这一纹段的差距。

    阎虎修炼了这几十年的时间，也才堪堪达到七纹段的实力

    想要突破一纹段，少则三五年，多则十年八年也很正常，阎虎算是天才了。

    不过林夜的情况也有所不同，本身的境界在，只需要不停的补充能量就足够了。

    “还不错。”

    林夜一番消耗在这一刻也都算是回来了。

    但是九幽血海的兴奋，也让林夜不得不重视。

    九转修罗诀自血海之中诞生，这一片血海，究竟隐藏着什么样的隐秘。

    毫无疑问，九幽血海绝非善类，但是他林夜，也同样不是什么好人。

    力量掌握在他林夜手中，善恶心中自有判断，其余的一切，也都只不过是辅助罢了。

    扫了一眼，阐烁的尸骨上，并未有储物戒指，看来东西都在他闭关之地。

    在高空之上恢复一番后。

    林夜身形也迅速朝着千雷阁方向掠去！

