    “范爷爷让我把这个交给你们。”

    小智把手里的药包交给了苏凡，随后补充道：“范爷爷说他耳朵不聋，让你们说话小声点呢。”

    苏凡伸手揉了揉他的脑袋，面带微笑的说：“那你帮我告诉范神医，就说我们知道了，下次会小点声的。”

    “哦！”

    小智用力地点了下头，他好像变成了传话筒。

    他小跑着回到范鸿的身边，“范爷爷，像哥哥的叔叔让我告诉您，他说他知道了，下次会小点声的！”

    范鸿一听这话更来气了，他朝着小智伸手问道：“药包呢？”

    “给他们了。”

    小智一脸茫然的看着他。

    范鸿不乐意的扭头道：“要回来！”

    凭什么他累死累活的制作解药，他们却还在那里说风凉快。

    小智感到困惑的看着他，送出去的东西还能要回来吗？

    “去呀。”

    “我…”

    小智只好又朝着苏凡走了过去。

    而苏凡看他折返回来，嘴角不自觉的翘了起来。

    小智朝他伸出了手，说道：“范爷爷让我把药包拿回去。”

    “他老人家是让你要回去吧？”

    苏凡忍着笑的问道。

    小智有些不好意思的点了点头，他还是第一次干这种事。

    苏凡往前迈了一步，牵着他的手的说：“走吧。”

    小智一脸天真的望着他：“去哪呀？”

    “当然是去找范神医，省得你来回跑了。”

    苏凡牵着他的手朝着范鸿所在的位置走了过去。

    范鸿听到身后响起的脚步声，他头也不回的问道：“要回来了吗？”

    他心里很清楚身后的人是谁，但还是故意装作不知道。

    “范神医，我是特意给您道歉的。”

    范鸿不高兴的“哼”了一声，并没有因为他的一句话就转身。

    “跟您开个玩笑，您不会真的生气了吧？”

    苏凡看他不肯回头，只好绕到了他的面前。

    他十分诚恳的看着范鸿说道：“要不再欠您一个人情？您大人有大量就别跟我这毛头小子置气了呗？”

    “好话赖话都让你说了。”

    范鸿没好气的瞪了他一眼，“你都欠我多少个人情了？就知道欠，你倒是还啊！”

    “以后慢慢还嘛。”

    苏凡嘴角含笑的回道。

    “哼。”

    范鸿傲气的转开了头，他可不是三言两语就能哄好的。

    “范神医，如果不出意外的话，我们后天就可以启程回去了。”

    范鸿绷着脸说道：“回去也行，把那两姐妹给我带上。”

    “那我要是说服她们跟您一同离开，那您是不是就不生我的气了？”

    苏凡知道他不是真的生气，但也还是很配合的问道。

    “看你表现吧。”

    “行，那您等着我的好消息。”

    苏凡看上去很有把握的样子。

    范鸿看他答应的这么痛快，不由得偷瞄了他一眼。

    “范神医，那药粉只要随风散出去就可以吗？”

    范鸿点了点头，叮嘱道：“嗯，别可着一个地方来，最好多去几个地方。”

    “好的。”

    苏凡颔首道。

    只要将这些药粉散出去，那他们在坤林的任务就算是完成了。

    就在他转身准备离开的时候，一个毛茸茸的东西突然抱住了他的裤腿。

    苏凡低下头就看到一只浑身通红的小松鼠瞪着圆溜溜的眼睛望着他，“小东西，你怎么还在这啊？”

    “你喂这小东西吃过什么东西吧？”

    范鸿头也不抬的问道。

    苏凡弯了弯嘴角，他知道这种事是瞒不过范鸿的。

    范鸿看他笑而不语的样子，哼道：“财不外露，小心让别有用心的人盯上。”

    “谨遵教诲。”

    苏凡朝他弯了弯腰，顺手捡起了腿边的小松鼠。

    ……

    待到日落时分，药粉随着微风飘散开来。

    凡是微风拂过的地方，便会出现零零星星的粉末。

    羽洛菲看着手心里不小心沾到的药粉，轻轻地拍了拍手的问道：“哥，那咱们明天是不是就可以准备返程了？”

    苏凡点头道：“嗯，天亮就走。”

    羽洛菲听到这个消息，她情不自禁的舒了一口气，可算能回去了，她真是一天都不想再在这里待下去了。

    吃不好，睡不好，完全是野人的生活，这样的经历一次就够了。

    “那咱们为什么还要多等一个晚上？不如现在就走吧？”

    苏凡起身拍了拍身上的灰，看着他们说：“我还有些事要去处理，你们先休息吧。”

    众人齐刷刷的看向了他，羽洛菲作为代表的问道：“兽族的问题不是都处理好了吗？”

    苏凡向他们解释道：“范神医想要带余珊和余婷离开这里，我答应过他老人家要帮他说服这两姐妹。”

    “我跟你去。”

    阿墨缓缓站了起来。

    苏凡点了点头，没有拒绝她的好意。

    两人一同朝着山洞的方向走去，阿墨偏过头看着身旁的人问道：“你有把握说服她们吗？”

    “你觉得呢？”

    苏凡浅笑着反问道。

    阿墨轻挑眉头的回道：“如果她们借此提出不合理的要求呢？”

    “那就不给她们提要求的机会。”

    两人说着话的工夫，便走到了洞穴的入口。

    阿墨看他止步不前，蹙眉问道：“怎么不进去？”

    “直接进去恐怕不太方便吧。”

    毕竟性别不同，这要是不请自入撞到了什么不该看的东西，那岂不是太尴尬了。

    阿墨的脸上闪过一抹困惑，“有什么不方便？”

    苏凡看她不太能理解他话里的意思，只好把话说的更加通俗易懂，“谁知道这里面的人有没有穿衣服？”

    阿墨听到他的话，顿时不知道该说些什么。

    她默默地瞪了他一眼，虽然他的顾忌是对的，可这话听上去怎么有点别扭呢？

    苏凡往前走了一步，微微提高音量的朝着洞穴里喊道：“有人在吗？”

    洞穴里的余珊听到外面的声音，她连忙冲着余婷叮嘱道：“婷婷，你去把客人请进来。”

    余婷慢悠悠的坐了起来，嘴里嘟囔道：“他为什么不自己进来？”

    “婷婷！”

    “我这就去嘛。”

    余婷不太情愿的起身朝着洞口走去。

    她看着门口背对着光的两个人，歪头道：“进来吧。”

    “你阿姐的情况好点了吗？”

    苏凡踏进空穴就感到了一股凉意，怪不得兽族的人都喜欢住在洞穴里，这里面简直就是天然的空调房。

    余婷点了点头的说：“阿姐好多了。”

    “那就好。”

    苏凡二人跟在她的身后走了进去，他很快就亲眼看到了余珊。

    当余珊看到他们出现的时候，她踉跄的站了起来，满眼感激的看着他们说：“多谢二位出手相救。”

    苏凡微微笑道：“你客气了，真正救你的人是范神医。”

    “如果没有你们的帮忙，我想范神医是绝对不会掺和到这些事情里的。”

