    妙衣不由得神色一变。

    其他人也察觉到了事情的严重性，也顾不得有没有得到祥叔得首肯了。

    直接踏进祥叔得房门，寻找着血腥味的源头。

    当他们越过案桌这一侧得屏风后，入目的便是满桌的血迹；接着他们才瞧见祥叔趴在案桌上，一动也不动。

    众人心头一惊，妙衣也是鼓足了勇气，才敢上前去一探祥叔的鼻息。

    已经彻底没有了呼吸。

    妙衣的神色顿时由开始的担忧变为后面的惊骇，她失声说道：“祥叔...没了...”

    短短四个字，在场的所有人都听的清清楚楚。

    有人不信邪，上前去摸了摸祥叔的脉搏，入手便是一片温凉。

    这说明祥叔死去的时间并不长。

    同时也说明凶手可能还在他们屠戮阁里。

    想到这里，大家都下意识的看向了妙衣。

    屠戮阁祥叔为首。

    祥叔之下便是漠一。

    眼下漠一正在外面执行自己接下的任务。

    那么身为漠一的联络者的妙衣就成了主要话事人。

    妙衣一下子被这么多人注视，脑袋下意识的往后缩了缩。

    沉吟片刻之后，她才开口道：“吩咐几个人去关上屠戮阁的大门，其他人在阁内仔细的搜，凶手应该还没跑远。”

    “是！”

    之后众人私下散开，关门的关门，搜寻的搜寻。

    不多时，屠戮阁内就变得鸡飞狗跳起来，此起彼伏分抱怨声不绝于耳。

    “你们横冲直撞得做什么呢？”

    “老子的房间，你们想干嘛？”

    “他娘的，你们想干嘛？”

    ....

    看着屠戮阁即将关上的门扉，温茯苓和冀猛二人已经站在了屠戮阁外。

    待到屠戮阁的门扉彻底关闭之后，躲在暗处的二人不由的长舒了一口气。

    还好她们手脚利索，在关门之前逃了出来。

    就在屠戮阁众人在内部疯狂寻找凶手的时候。

    屠戮阁祥叔被人暗杀了的消息，便已在江湖上不胫而走。

    此条消息一出，整个江湖哗然。

    要知道祥叔在杀手界的地位，等同于武林盟童老盟主在武林正派中的地位。

    他就这么突然身故了。

    怎能不引起其他猜疑？

    不少人都在背地里猜测着，祥叔究竟是死于神秘人之手，还是死于武林盟之手。

    另一边，逃脱掉的温茯苓，见消息没多久便已传的沸沸扬扬。

    心中开始有了新的算计。

    眼下屠戮阁群龙无首，正是浑水摸鱼的好时候。

    于是她便借着冀猛只用了一招就杀了祥叔这一点。

    准备将整件事儿的祸水，都往身为漠一的苏漠身上引。

    左右杀人只用一招，一直都是漠一的招牌。

    眼下正好可以利用一二。

    于是在祥叔被杀之后，漠一杀了祥叔这个消息也不胫而走。

    但是却并没有去相信这个说辞。

    原因无他，因为漠一没必要做这种多余的事儿。

    祥叔一直都是偏宠着漠一，这事儿人尽皆知；再加上漠一本身在屠戮阁的身份就不低。

    虽然仅次于祥叔，但是谁心里都清楚。

    祥叔百年之后，漠一是祥叔那个位置最有利的接班人。

    因此在面对一个唾手可得的位置时，他何必去冒这个险，惹自己一身骚。

    温茯苓见自己一计不行，不由的再生了一计。

    鹦鹉学舌，人云亦云。

    她就不信，漠一真的能让屠戮阁里所有人都对他信服。

    因此在大量收买人传播漠一杀了祥叔的消息之后。

    果真有人对漠一产生了怀疑；谁让他以前一招杀人的事迹那般高调的？

    温茯苓对这个结果相当的满意；可是她面上的笑意还没能维持多久。

    另一则假消息便传出来，掩盖了她散播出去的：漠一杀了祥叔的消息。

    温茯苓对此，气的是直跺脚。

    奈何对方人多势众，还行踪不定，她也就只能跺脚生闷气。

    不仅如此，在那条‘祥叔发出薪火令，命漠一为屠戮阁下一任阁主’的消息没多久。

    温茯苓用钱收买的那些人，也尽数失去了踪迹。

    以至于那几日，温茯苓都提心吊胆的。

    对方既然能抓到她收买的那些人，那对方也能知道她和冀猛的所做所为，那么找上她和冀猛也是迟早得事儿。

    温茯苓寝食难安了好几日，都没能等到对方找上们来。

    反而听闻了屠戮阁有人不满漠一上位发动了叛乱；对于这种送上门的机会，温茯苓自然是不会放过得。

    她的目的从一开始就是屠戮阁。

    眼下既然有机会，她自然是要重回屠戮阁，然后再谋其他。

    想到这里，温茯苓已经顾不得其他的。

    富贵险中求，那个散布漠一要上位消息的人。

    有本事找来就来，最后谁输谁赢还不一定呢。

    怀揣着这样的想法，一个最新的计划在温茯苓脑子里成了型。

    她与冀猛分别先后加入了屠戮阁的反叛势力。

    然后冀猛凭借着自己霸道的内力，一步一步的成为了屠戮阁反叛者的首领。

    而她温茯苓，则凭借着自己的聪明睿智，得了冀猛的青睐。

    一切都这么的顺理成章。

    但是只有她和冀猛两个，恐怕没那么容易成事。

    于是在后面的过程中，温茯苓又先后安插了数十人，进入了屠戮阁反叛者的队伍。

    一直到她们人员集结完毕，漠一都没有现身。

    于是温茯苓便示意冀猛进攻屠戮阁的总舵试试。

    在温茯苓的设想里，本以为会有一场鏖战，有一些损伤。

    可是直到彻底攻进去的后她才发现，自己完全想多了。

    屠戮阁里的那些高手，被人尽数引诱去了万物谷。

    因此她们这些反叛者，不费吹灰之力便拿下了屠戮阁的总舵。

    入主了屠戮阁的冀猛很开心，不禁感叹：老天都在帮着他们。

    先是不费吹灰之力的杀了祥叔，后又不费吹灰之力的入主了屠戮阁。

    那么之后彻底拿下屠戮阁，应该也会水到渠成了。

    然而温茯苓却没有他想的那么乐观。

    因为从始至终，那个被他们推到风口浪尖的屠戮阁榜首。

    号称屠戮之神的漠一一直都没现身。

    漠一没现身，她的心中就不安稳。

    她不希望自己最后做完了一切，漠一再出现拿走胜利的果实。

