    ()    帕尔马在集合训练了一个月左右，到了七月份中旬的时候，也就开始准备着进行比赛了。

    帕尔马因为拿到了联盟杯，下一年的联盟杯中，也是跳过了预选赛，直接从小组赛前面的附加赛开始踢的，联盟杯一般开始的都要比冠军杯更晚，联盟杯的附加赛比赛，也是九月十五rì才需要进行，而在此之前，帕尔马暂时没有太多的比赛任务，除了九月份开始的联赛之外，帕尔马也就是一场和利物浦的欧洲超级杯的比赛要踢。

    这个荣誉对于帕尔马来说并不是什么特别了不起的，帕尔马的历史上，得到过一次欧洲超级杯的冠军，当时是1994年，帕尔马以优胜者杯冠军的身份，和当时的欧洲冠军杯的亚军AC米兰打了欧洲超级杯的比赛，那一年，欧洲超级杯还是两回合赛制，而米兰是取代假球案降级的马赛踢得超级杯，被帕尔马赢了下来。而因为在2000年以前，欧洲超级杯都是欧冠冠军和优胜者杯冠军踢球的，帕尔马只拿过一次优胜者杯，所以，帕尔马也只踢过这么一次超级杯。帕尔马虽然这是第三次拿到了联盟杯了，但是，以联盟杯冠军身份参加超级杯是第一次。

    帕尔马可以不很在意这个荣誉，但是李彬却对这个荣誉相当的看重。虽然说对很多的豪门球队来说，欧洲超级杯最多也就是一个高等级的热身赛，但是，这毕竟是有着欧冠冠军参加的比赛，关注度非常高，赢下来这样的比赛，对李彬来说很重要。

    但是这一场比赛确实不容易获得胜利。

    一直以来，欧洲足球的球风，英格兰对意大利都是比较克制的。英格兰的速度，对抗，节奏，头球优势这些方面，都是意大利的软肋。有的时候，明明意大利的球队比英格兰球队的实力强得多，但是却因为这种战术相克，在局部上有着缺憾，被英格兰球队抓着猛打不已，就会被英格兰球队打败。最为著名的例子，就是刚刚过去的伊斯坦布尔，安切洛蒂又一个丢人丢到了家的经典之作，过多少年都不会被人遗忘的逆转比赛的经典。

    而且，很多人都忽略了，在此前，利物浦也有过两场对阵尤文图斯的比赛，他们也是占据了优势，虽然使用着替补的门将，但是依然是淘汰了尤文图斯的。意甲球队遇到了英超球队的弱势，一直都是存在的，一个头球一个节奏，足以让英格兰球队占尽了优势，对意甲的战绩一直都很好——而且，这还是有着米兰对阵曼联和阿森纳的良好战绩的前提下的，要是再没了那个大分目，成绩简直是惨不忍睹。

    不过好在，帕尔马的对手利物浦，并不能够算是英超最强的队伍。虽然李彬比起其他人的，更清楚这支球队未来的实力会异常出sè，虽然在联赛里面十分丢人，但是在欧战上连连突破，但是，就综合实力来说，他们在英超确实是比较弱的。

    因此，李彬也想着，在这一场比赛，拿下利物浦，给自己的荣誉簿增添一个冠军。

    而为了八月底的这一场比赛，这一个半月里面，他也安排好了四场比赛。

    友谊赛的比赛，看的也无非就是几项。自己的球队的默契程度，战术是不是好用，自己理想中的战术是不是可以合用，在对阵不同等级的对手的时候，是不是能够都体现出来很好的实力——当然，有些球队的目的是赚钱，那是另外一说了。而具体到了帕尔马，因为帕尔马想要的是联赛的成绩，所以，李彬考虑的，也是更多的和稍微弱小一些的球队，看看自己的球队是不是能够有着足够的虐菜实力，以便在联赛中踢得好。而联盟杯上一来没有强敌，二来也不是李彬的考虑重点，所以他也没有再多安排和强队的交锋。

    当然，这也是因为帕尔马的球队规模毕竟还是小了一些，和大球队踢球，人家都不是不太愿意的。李彬的安排中，虽然尽力在挑选一些合适的球队，以求对球队有所帮助。

    多踢几场比赛，多和不同的对手交手，推测自己的战术的不足点，这也就是帕尔马需要在夏天做的事情了。这个夏天，李彬没有什么赚钱的想法，就是想要让球队踢更多的球，踢得更好。赚钱什么的，不是他考虑的问题。毕竟，球队刚刚卖了人，重新捏合，这种时候，一个不小心，就是万劫不复，哪里有闲暇想着赚钱的事情？

    巴拉尔迪对此也没有反对——帕尔马夏天的时候卖了不少人，而且不止这一年，再往前的时候，也是在卖人。连续的卖人减员，连续的把人往外扔，球队的实力也是受到了很大的影响的，上个赛季的前半段，帕尔马差点降级，巴拉尔迪也是学到了教训，现在也不敢于再让球队贸然进入下个赛季了，对李彬的安排，也全都同意了。

    他们的第一个对手，就是那不勒斯。作为意丙的球队，这是帕尔马的第一个对手。

    这个对手，多少有几分友谊的意思在里面。那不勒斯的实力，和帕尔马毕竟是不能够相提并论的。他们的实力比帕尔马差了不止一筹，打意丙球队，帕尔马可以说是表演的xìng质居多了。但是，比赛的时候，也是要多看看帕尔马的战术如何的。

    而到了比赛中，双方的交手，也是很快就呈现出来了一面倒的情况，帕尔马在开场不久之后，就很好的控制住了比赛的局面了。

    这阵势踢得，终于有了几分豪门的气势了……

    对手不够强劲，又是友谊赛，这样的比赛，李彬自然也就不会去关注什么胜负比分了。他看的更多的，是足球的场面局势，想看看是不是能够控制的住场面，踢出点豪门的气魄局面来。

    什么叫做豪门的场面气魄？实际上，说的简单一点，就是控得住球，传的出去，能够压上，传球的时候，是在对方半场活动，比赛在对方的禁区能够流转起来，让对手无力抗争。

    这样的事情，说起来是非常的简单的，但是做到了却不容易。毕竟，足球场上的对抗非常激烈，在对方的半场的时候，自然是对方的人多，前场球员们拿球的时候，总是会面临两个人以上的人数的围抢，想要控制住球，自然是不容易的。这样的踢法，对球员的技术要求是比较高的，比起来后场龟缩，靠着一两个人的反击踢球，是难了很多的。

    但是，这样的踢法，确实是有着和好处的。毕竟这样踢球，机会更多，而且，场面也更好看。

    看球的球迷，只怕没有几个人喜欢看后场死守，然后偷袭一个的，虽然很多人说，只要赢下来什么都好，但是，李彬还是认为，能够赢得漂亮一些，总是要追求一下的。

    自己的球队，可以不是豪门，但是不能够不争取好的局面。从一开始就争取踢得像个保级队，不讲究技术的和对手死缠烂打，到了以后，想让球队进步都没有可能xìng的。

    2010年的时候，国际米兰拿了欧冠，但是转过头来，还不是因为蹲坑死守的战术毫无进步能力，而转向了分崩离析了？连换了六个教练，把人都卖光了都扭转不了颓势，还不是因为那个欧冠让他们觉得死守就是最好的踢法，却忘记了，他们的很多比赛，甚至包括着最后一场联赛打罗马，都不是靠死守守赢了的。

    对上强队，可以死守，但是总认为自己就是弱者，这个心态要不得。人可以不是强者，但是强者的心态不能不要。

    真是不错，帕尔马的攻击看上去好了很多。因为有着塔奇纳迪拖后，亚亚图雷和梅洛敢于做更多的插上了，活动范围在前场增大了许多，这使得帕尔马的整体阵型，向前压上了大概15米左右，两个边后卫，也不用每场比赛都考虑支援中路，他们现在可以更多的向前，从45°斜传到下底传中，甚至在肋部和球员们进行配合，他们都可以做一些了，而这也使得帕尔马的攻击能力大涨，两个边路不断地拉开宽度，配合着罗西的跑动，帕尔马的攻击更加灵活了，现在帕尔马能够拉出来更多的人参与到前场攻击中去了，攻击力也提升了很多了。

    而且，现在的帕尔马，在对上了那不勒斯这个级别的队伍的时候，踢得就和上个赛季大不一样了。上个赛季的时候，帕尔马的节奏控制稍差，靠的是跑动和速度来维持的，但是这个赛季，他们的节奏控制，却一下子就好了起来了。

    鲁伊科斯塔这名球员，确实是个很了不起的球员。虽然训练中，他踢球的时候始终都不喜欢喊叫，不喜欢吵闹着让队友们按着他的嘱咐跑位，但是，站在中场的时候，他却能够靠着自己的传球速率的变化，很好的控制住了球队。这样的功力，确实是多年的传球能力的积累，把全队控制在一个节奏合适的情况下，是很了不起的。

    有的时候，有这样的一个球员，对于教练来说，是很大的帮助。鲁伊科斯塔在球队中，可以让球员们知道他们最合适的节奏是什么，告诉他们该如何进行节奏，跑位的控制，一场比赛，比起来教练的教导，要有用的多。

    有了节奏，有了跑位，再加上人数的增多，帕尔马在控球上的优势也就有了，这样一来，他们完全是压制了对手，形成了局面上的优势了。这场比赛，那不勒斯是一点机会都没有的。

    当然，这样的优势，对上了强队的时候，李彬还不知道能不能够实施出来。毕竟，强队和弱队的抢断能力，是不一样的，不说别的，遇到了米兰的时候，一个加图索的扫荡，就得把帕尔马的中场线，向后压很多了。

    但是，帕尔马现在，总算是体现出来了一个良好的氛围了。到了将来，帕尔马也会越踢越好的。

    和那不勒斯的比赛，帕尔马拿到了一场4-0的胜利，作为友谊赛，这场比赛没有引起多少人的重视，但是，这一场比赛，却是李彬的思路实行的开始。

    “控球率70%，传球成功率88%，shè门17次……我们的球队，在掌控之中。”