    虽然范玉玲出了这么不光彩的事，但是事情控制住了，也没有宣扬出去就已经不错了。至少不会因为这件事扰乱了北里村的平静。高树文也放心了。

    韩义先正好跟高叔请假下午不去上工了。

    高树文知道何雨涵的父母来了，以后也要在北里村生活了，也表示欢迎，让韩义先在家里帮着好好收拾收拾。

    高树文的两个儿子现在都在千源县机械厂工作，这都是韩义先帮忙把两个人调过去的。

    周正烨也跟高树文说了高国平、高国新兄弟俩在厂里的情况，让高树文放心了不少了。

    韩义先好兄弟是机械厂的厂长，何雨涵又是机械厂的技术顾问，高树文对在机械厂工作的两个儿子非常放心。

    两个儿子现在的工资待遇也提高了不少，他知道这都是韩义先他们的照顾，心里也是感激不已。

    韩家在北里村他会尽力帮他们挡住外界的纷扰，让他们能平静地在这里生活。

    他相信这混乱的局面早晚会过去，韩家也早晚会重回京都。

    高树文坐了一会儿放心地去上工了，顾祁深也跟着走了。

    周正烨已经在何雨涵的书房里整理着带来的资料了。

    何雨涵收拾了一下也进了书房，看到周正烨带来的一堆资料笑道：“不会这些都是问题吧？”

    周正烨笑道：“哪能啊，这里还有一些生产的流程等想让你看看给把把关，提提意见。

    还有遇到的问题都整理好了资料你先看一下。”

    何雨涵接过资料说道：“那我先看看。你可以先去干点儿别的。一会有需要问你的再找你”

    周正烨说道：“那好，你先看看资料，有问题叫我。那我先去找义先聊聊。”

    说完周正烨就出了书房。何雨涵看资料，他也觉得待在书房里什么都不说有些尴尬。

    韩义先看周正烨从书房里出来了说道：“怎么，这次的问题很多吗，还要你亲自跑一趟？”

    周正烨走到一张椅子前坐下说道：“雨涵设计的新产品我想尽快上线生产，现在已经在测试阶段了。现在整个大形势这个样子，生产农用机械还保险一些。而且这个市场的需求也很大，也符合当前的形势。

    对于农业的发展这也是其中的一个方面。上面也很重视，这样就不会有人轻易敢来厂里捣乱。”

    韩义先点点头说道：“外面的你得防，内部的你也要防着一些。毕竟你在机械厂也不是全都拥护你的。

    你以后做事也要圆滑一些，柔和一些，尽量少得罪人。现在是防君子也得防小人。不定谁给你使个坏你就得麻烦一通。

    但如果有人想使坏你也不要手软直接拍死，让他翻不了身。也让那些想搞你的人不敢轻易动你。以后有什么需要尽管来找我。我虽然待在乡下，但是城里的力量还在。有些时候还是可以帮忙的”

    周正业点点头道：“我知道，谢了。”

    韩义先摆摆手说道：“咱俩还用得着说谢。还有到时候你可别忘了答应给我们的农用机器。”

    周正烨笑道：“忘不了，别说你开口了，就说雨涵是我们厂的技术顾问怎么也应该照顾啊。而且这机器在雨涵跟前使用有什么问题雨涵也能尽快反馈给我们。这可是有特殊故意的。”

    韩义先点点头道：“那就好，如果把几种农用机器配齐了，那可以省不少事儿呢，也让村民们少受些劳累。

    雨涵经常说一句话，科学技术就是第一生产力，这话一点儿没错。通过这些发明创造出来机器就能解放大批劳动力，到时候收庄稼也能节省大把的时间，进而减少粮食的浪费。”

    周正烨说道：“这你说的对。每年秋收的时候都是抢时间，就怕收粮食的时候下雨。这有了农用机器节省了时间可不就减少了粮食的损失嘛。

    如果产品销售的好，我就争取扩大规模，把机器买到全国去，如果能出口创汇更好。”

    韩义先笑道：“这你可以放心，就怕到时候别说出口，国内的你都供不上，得凭指标买你们厂的机器。到时候咱们千源县也出一个闻名全国的大型农用机械厂。”

    周正烨笑着摇了摇头说道：“还不知道能不能到那一步呢。你呢，就真儿不准备管制药厂了？你和启华离开了制药厂之后制药厂就好像没了生气一样，现在是一直在走下坡路。

    照现在这种情形下去，我估计这制药厂也就只能维持，很难再有大的发展了。”

    韩义先说道：“没有了研发力量，只吃老本，早晚会被市场淘汰。现在处于计划经济还好一些，一旦市场规则一变，制药厂存活不了多长时间。

    现在能这么支撑着，也就是当初我在时主持研发生产的那几种药，这么长时间了还一直就这几种，一种新药也没上。”

    周正烨哼了一声说道：“现在制药厂的那些人把你挤走了，一个个都忙着勾心斗角了，哪还有心思搞生产。”

    韩义先说道：“我就是不想跟他们斗着玩儿了才离开的。我可没那工夫跟他们斗，还不如下田干点儿农活来的实在呢。在这乡下一家人在一起过平静的日子也是一种幸福。”

    周正烨点点头道：“我有时候都羡慕你。”

    两个人聊了一会儿韩义先就帮着岳父岳母收拾东西。这次何承霖夫妻俩带来了不少东西，除了一些衣物还有很多比较敏感的东西。

    何承霖把东西都收拾到了一起对韩义先说道：“义先，这些东西暂时不宜放在外面了，你回头拿走让雨涵帮我收起来吧。”

    韩义先看了看岳父的东西，除了一些敏感的书籍还有一些古董什么的，这些东西确实是不宜放在明面处了。

    这些东西收在媳妇的空间里最保险。他们韩家和温家两家的财产如果没有媳妇的空间，他都不知道能有什么安全的地方存放那么多东西了。

    可以说这也是天佑他们韩家，有了媳妇的空间，真是很多事情都变得容易了。

    之前韩义先和何雨涵是住在东屋的，现在何承霖夫妻来了韩义先和何雨涵就搬到西屋住，孩子们则住在了最东面的屋子，和何承霖夫妻的屋子连着。

    这也是何承霖夫妻要求的，这样他们晚上也可以帮着照看一下几个孩子。

    韩义先夫妻俩只照顾最小的韩旭乾就可以了，这样韩义先夫妻俩也轻松了一些。

    于慧茹看着干净明亮的屋子说道：“这新房咱们都没住过多长时间就走了，现在咱们又回来了，还是和这里有缘。”

    何承霖笑道：“咱们以后就扎根北里村了。”

