    “臭小子，干的不错。”宝可梦联盟江城支部的大院里，分部长友善地拍了拍叶尘的肩膀，“没白费老子的栽培。”

    “不错有什么用，还不是被淘汰了。”叶尘摊开手，一脸无奈。

    尽管早有思想准备，但努力了那么久的事情最后却以这样的结局收场，换谁也高兴不起来吧。

    “哈哈，这有啥？你才这般岁数以后吃亏的地方还多着呢。”分部长在叶尘身边坐下。

    “当年我年轻那会儿，遇上的事情可比你这难受多了。”他杵着胡子拉碴的脸，像进入了沉思。

    “打住！”叶尘拦住他，“这会儿我心情正糟糕呢，没功夫听你过去那些故事。”

    “额……”分部长到嘴的话又给收了回去，“算了算了，我也不逗你了，往后有什么打算么？”

    “还能怎么样，当然是参加高考咯。”叶尘像看傻子一样看着他。

    作为一名高三的学生，又没有拿到内选的名额，接下来当然是得去参加高考了。

    听他说到这，分部长忽然奸笑一声，“那你知道有些途径可以获得高考的加分么？”

    “加分？”这个问题其实叶尘也听人说起过，只是大多数人似乎都不太愿意去谈这件事情。

    “你说说看。”

    “就我知道的，你那初级宝可梦训练家的资格证书就能加二十分，要是能拿到中级训练家的证书那便直接可以加五十分。”分部长忽然说。

    “不仅如此，如果你能在高考之前取得初级宝可梦培育家、初级宝可梦观察家这些职业的证书，同样可以获得加分。”

    叶尘听完心里一惊，接着便又释然了。

    毕竟在这个世界大学培养的对象，主要就是未来从事宝可梦相关事业的学生。

    就比如训练家学部，那就是以培养宝可梦训练家为主；观察家学部就是以培养宝可梦观察家为主……

    既然这样，要是你能在进入大学之前就已经具备了相关的技能，并获得对应证书，那高考时候得到加分自然也是无可厚非的事情。

    不过这加分的幅度着实不小。

    以叶尘对这个世界高考制度的了解，这里的高考是从宝可梦训练家、宝可梦观察家、宝可梦培育家等学科里任选三门参加考试。

    每一门学科又分做笔试和实践两部分，总分各为一百分，这样算下来的话，高考的满分也才是六百分……

    但只是初级训练家一项就能有二十分的加分，中级训练家更是能有五十分！这简直是比同等水平的对手高处了整整一个分数线！

    “对了，分部长，那高级训练家能加多少。”叶尘像是想起什么，问了一声。

    “噗。”分部长嘴里的茶水一口喷出去老远，“你小子别想那么多有的没的。”

    “咱们江城一共也就两名高级训练家，就算到了大学那也是最最顶尖的一批人了。”

    他说到这，话语顿了顿，“要是你能在高考之前成为高级训练家，那就不是什么加分不加分的事情了。”

    “四大学院甚至其他联盟的名校，都会为了你挤破脑袋，你想去哪家就随便去哪家，还会得到最高水平的优待。”

    这么厉害？叶尘愣了一瞬，但一想到强如孙家的那三个插班生也只是中级训练家，他便释然了。

    根据这段时间以来他的观察，初级训练家门槛最低，只要你能有自己的宝可梦，就可以申请。

    中级宝可梦训练家的门槛就要高出不少了，至少也需要拥有六只宝可梦，并且这六只宝可梦都得达到四十级左右的水平才行。

    像分部长这样的高级训练家那就更离谱了，按他自己的说法，想达到这一级别，至少需要拥有五十只以上的宝可梦。

    不仅如此，按叶尘的估计，高级训练家的主力宝可梦至少也得达到六十级左右的水平才行。

    而最重要的一点，就是你还需要在一定规模的赛事上证明过自己配得上高级训练家的名号！

    这一点才是最难的，毕竟闷头培养宝可梦容易，但实战可就难多了，宝可梦的搭配、战术、甚至是训练家和宝可梦的默契，都会影响到战斗的结果。

    在这样的前提下，想要在高考之前就达到高级训练家对正常人来说几乎是一件不可能的事情。

    分部长看出了他的小心思，再度开口劝他，“内选的事过去也就过去了，别想那么多，现在你还有时间去准备。”

    “要是努努力，以你的条件，高考时候即便考不上四大学院，考个不错的大学还是很容易的。”

    “嗯，我会的，谢谢分部长开导。”经分部长这一番劝谏，他原本低落的心情好了不少，更重要的是，他现在又有了新的目标。

    正常人不可以，不代表他叶尘不行，他可是有系统的！

    眼下距离高考还有大约半年的时间，虽说不算长，但也足够他做很多事情了。

    一番寒暄过后，他从分部长那离开，回到家里又研究起自己的系统。

    这段时间以来，由于忙着训练宝可梦，对系统的研究他反倒放松下来，随着内选落下帷幕，也是时候再把这些东西给捡起来了。

    宿主：叶尘

    主要职业：宝可梦训练家LV.1（1100/2000）

    分支职业：

    宝可梦观察家LV.0（200/1000）

    宝可梦培育家LV.1（900/2000）

    宝可梦医生LV.0（200/1000）

    宝可梦协调训练家LV.0（100/1000）

    宝可梦表演家LV.0（100/1000）

    知识点：4396

    叶尘先是看了一眼自己的属性面板，接着又看向下方的功能区域。

    如今在那上面他能使用的功能只有两项，一项是宝可梦抽奖功能，另一项则是宝可梦商店功能。

    而这在下面还有二十余项功能他还尚未解锁！

    〖宝可梦道场功能，主要职业宝可梦训练家LV.3时开放〗

    〖宝可梦牧场功能，分支职业宝可梦培育家LV.3时开放〗

    〖宝可梦医院功能，分支职业宝可梦医生LV.1时开放〗

    ……

    顾名思义，宝可梦道场就是教授宝可梦技能的地方，要是他能开启这个功能，今后便不再需要花钱去道场找人给宝可梦传授技能了。

    而宝可梦牧场功能，按照描述大致是一方独立的空间，能够收纳暂时不用的宝可梦。

    随着宝可梦培育家职业等级的提升，容量也会随之不断扩充。

    在需要替换随身宝可梦的时候，能够从其中任意取出，这对于一名拥有大量宝可梦的训练家来说倒很是方便。

    而宝可梦医院功能也是类似的效果，能利用系统内的独立小空间给宝可梦提供医疗服务。

    ……

    已经尝到系统甜头的他，此刻下定决心，要好好学习，争取称为一名全能型学霸，兼宝可梦大师！

    

