    

    
                第1232章

    
                这些人不在乎你的电影正不正规，甚至可能连你能否赚钱都无所谓，他们只是想过一把瘾。

    
                这部网络大电影的最大赞助商，是一个叫岳庆伦的老板，不是本省的，而是外省一家专门做皮草生意的，据说身家有好几个亿。

    
                他赞助了上千万，获得了品牌冠名权，本人还在里面客串了极其重要的配角。

    
                只是这人的演技实在不怎么样，导致拍摄时耽误了不少功夫。

    
                这些都可以忍，毕竟是金主，谁也不想得罪他。

    
                但他昨天突然带来一个看起来也就刚刚到二十岁左右的女孩，直接找到导演，说要改剧本。

    
                之前那个小女孩的角色，他不喜欢，要换成二十岁的年龄段。

    
                说是不喜欢剧本，可只要不是瞎子都明白，他这是要让人带资进组。

    
                那个女孩很是倨傲，一副谁都看不上的架势，岳庆伦也没有掩饰自己和这个年轻女孩的特殊关系。

    
                在娱乐圈，大老板给剧组夹带私货，是常有的事情。

    
                很多电影的女主角位置，都是靠钱买出来的，经常发生那种演员都已经化好妆准备拍摄了，结果却临时被通知说角色遭到了替换。

    
                钟佳薇没想到，玲玲竟然也遇到了这种事情。

    
                导演对玲玲很喜欢，也很认可，更对整个剧本的剧情走向十分的满意。他觉得如果冒然换掉这个角色，会使得整部电影的剧情被彻底打乱。

    
                要么重新写剧情，要么使得电影看起来莫名其妙。

    
                然而编剧每写一个字都是要钱的，在没有重大过失的前提下，你让人家改剧本，那就得拿钱去砸。

    
                可是岳庆伦不愿意出钱，用他的话说：“老子一千万都掏了，你跟我BB什么剧本钱？”

    
                他不掏钱，剧组的所有花费又都做好了固定的预算，一毛钱都拿不出来了。

    
                想从别的地方挤出改剧本的钱，就要舍弃掉一些本来计划好的东西。

    
                岳庆伦眼里无关紧要的事情，在导演眼里却十分重要。

    
                一个不愿意出钱，一个就不乐意让人改剧本，两人闹的很僵。

    
                岳庆伦直接威胁道：“不改剧本替换主演，我就直接撤资！”

    
                这话让很多人都慌了，整部网络大电影的成本，也就一千多万，岳庆伦掏了一大半。

    
                如果他突然撤资，剧组就得停工。

    
                能否找到下一个赞助商，谁也不清楚，什么时候能找到，那就更没法保证了。

    
                在这样的情况下，大多数人都不可能站在原地等待，三两天，个把星期的等也就等了。

    
                时间长了，肯定还得各自找活干，不然就等着喝西北风吧。

    
                所以，临时换赞助商意味着这部戏可能没法拍下去了，所有人的辛苦，都要白费。

    
                于是，剧组里开始有人指责钟佳薇和玲玲，说她们占着茅坑不拉屎。

    
                人家金主爸爸要换主演，你们就麻溜的离开，干嘛给我们找麻烦呢？

    
                那么多人都保持着沉默，只有导演会站出来替她们说话。

