    姑娘在花丛中翩然而来，花期正好，身上粉绿相间的软烟罗与花相映，她体态轻盈，婀娜多姿，宛若花中精灵，她的垂髻上系着两条碧绦，耳垂处挂着白玉耳坠，款款而来。

    她的花容从花面后露出，两侧腮红，人比花娇。

    她惯来是一个无忌的性子，来去随风。

    她上前请罪：“县主娘娘，樊儿流连于府上的景致，忘了时间，没成想这赏花宴都开始了才姗姗来迟，打扰了大家的兴致，真是不巧了。”

    她虽是这么说着，脸上却没有半分抱歉的意思。

    知府夫人笑道：“沈小姐来的不是不巧，是太巧了，正好撞上了赏花宴的开始。”

    沈樊轻笑一声，对知府夫人却是十分恭敬。

    她的眼神似有似无的看了一旁的陆惜惜，叫众人的目光都吸引到她们身上。

    众人这才反应过来，原来陆惜惜今日的装扮同沈樊撞了去。陆惜惜的小脸生的也算不错，她的母亲曾是云乡府有名的艺妓，长相自然不差，可也要看同谁比了。

    在燕熙来之前，沈樊在云乡府的容貌无人能及。

    而今二人俱是站在面前，这般比较下来，她们二人各有各的优点，一时倒也难以分出高下。

    陆惜惜见众人落在她身上似有似无的眼神，抿了抿唇，她向来是一个敏感的性子，此番更是觉着自己替沈樊做了嫁衣，她颇为妒恨的敛下眼眸。

    沈樊是商贾沈氏的女儿，商贾沈氏乃是一介暴发户，在沈樊父亲前的几代数上，俱是贫农，纵然她家生意做的再大，也是叫瞧不起的，陆惜惜忘了，她家如今也是靠着从商维系家族的，甚至她的父亲还要再沈樊父亲的手底下讨生活。

    “好了。”老县主看到沈樊没有什么表情，她淡淡道，“把宴席都摆上吧。”

    话罢，知府夫人恭敬的应了一声，抬了抬手。

    下人们鱼贯而入，众人这才发觉，这些下人的面容俱是生得好看的，她们捧着珍馐，摆在长长的席上。

    这些菜品都精致至极。

    沈樊坐在位置上，显得有些兴致缺缺，她偏了偏头，打量起了燕熙同“朝阳郡主”来。

    这场赏花宴说到底就是为了她们二人办的。郡主？当真是好尊贵的身份。

    燕熙也感受到一道目光打量着她，便见沈樊起身，走到坐在燕熙左侧的少女身边，同那少女说了些什么，只见少女不情愿的起身，坐到沈樊原来的位置上，而沈樊顺势在燕熙的身边坐下。

    年轻姑娘偏过头，笑道：“郡主？”

    燕熙细细打量了她一眼，微微一笑。

    整个宴席，中间由一道长屏隔开，左侧是女席，右侧是男席。老县主与知府夫人单独坐在一张小桌旁，上边摆着珍馐。

    知府夫人笑道：“这宴上的菜肴，都是由宫中的返乡的御厨做的，两位郡主，尝尝？”

    燕熙夹起一块，送入嘴中，边道：“是熟悉的味道。”

    她从小长在宫里，吃御厨做的饭就像在吃家中做的一样。

    沈樊闻言，也往嘴中送了一块，不过却是皱起了眉头。

    “这越糕清淡的一丝味道也无，宫中都这么吃的？”她小声嘟囔着，没有叫知府夫人听见，但身边的燕熙却是听得清清楚楚的。

    知府夫人笑了：“那就多吃一点。”

    她似是才看到一旁皱着脸的沈樊，对她道：“沈小姐过些日子不是要进京选秀了吗？可要习惯这些吃食才好。”

    云乡府同京城的饮食差异还是很大的。

    沈樊心中叹了一口气。

    燕熙却是偏头，她可不知道最近要选秀的消息。

    天朝的选秀三年一次，同春闱一样，一般在春闱之后。可今年连春闱都推迟了，选秀的日子更是遥遥无期。

    每一年，礼部侍郎及掖庭相工，会在民间阅选良家的女子，年岁一般在十五至二十五之间，不重姿容，在重德行。可总有媚上之人，专选年轻漂亮的女子，以充后宫。

    三年前相工出来采选，选中了沈氏樊儿，于是沈樊便一直在等着今年选秀的日子。

    她今年十八了，若是选秀迟迟不开，她可耗不起。

    沈樊显然对燕熙两人很感兴趣，特别是燕熙。

    “宫里什么样子？”

    燕熙看了她一眼：“九重殿宇，巍巍皇城，人们口中说的那样。”

    沈樊摆了摆手：“我是问在你眼里什么样。”

    燕熙却沉默了，在她的眼里，皇城是一个吃人的地方。

    沈樊见燕熙不答话：“罢了罢了，那你说说皇帝是个怎么样的人。”

    燕熙看了一眼沈月容：“世人所言，宽慈明君。”

    沈樊儿叹了口气：“怎么回答的这么官方，我是问你觉得他是什么样的人。”

    燕熙沉思了一下，虽然她不是被天策将军与陆婉养大，但每一年过节，他们都会进宫来看她，给她别样的温暖，她也怨过为什么把她一个人丢在宫里，可这血缘的关系无法割舍。

    上辈子死之前，羲宁可是告诉她，天策一家死于皇帝之手。她虽不知道皇帝为何，用了何种手法杀害了父兄，但总归帝王无情，看起来在宽和的帝王也一样，上辈子她不是吃过羲宁的一次亏了吗？

    真要她说皇帝是什么样的人，她也说不上来。

    但她还是道：“对后妃宽容的紧。”她想了想大小沈嫔，“更喜欢小意逢迎的女子。”最好家里没什么势力的。

    她觉着沈樊儿更喜欢听这个。

    沈樊儿为嫁给皇帝为后妃准备已有三年，这些日子里，她都一直学着怎样做后妃，怎样讨皇帝的欢心，今日好不容易见到一个同皇帝离得如此近的人，自然喜不自胜。

    沈樊儿听此，心底细细咀嚼了这句话的意思。

    “听说待选秀日子定了，相工还要回来接沈小姐去京城。”一旁的夫人轻声道，被陆惜惜听了去。

    陆惜惜讶然，但转念一想，这是一个好机会。

    沈樊儿都能嫁作后妃，她为何不可？

    她抬头看了看沈樊儿身边的燕熙，她没有她这样显赫的家世，也没有从小就长在太后的身边，更没有她一身的气度，可是她明白，什么都要自己去争取。

    不过是投胎投的好罢了。

    “只是被相工选中了，能不能入选还不一定呢，要是没选上，不知道还敢不敢出门呢！”一个少女闻言一甩袖子，从鼻子里冷哼一声。

    知府夫人听到了，驳斥了一声：“月儿，莫要胡言。”

    那被称作月儿的女子撇了撇嘴，还想说些什么，却在知府夫人凌厉的眼神下偃旗息鼓。

    沈樊儿做事向来随性，她也不管这个月儿是知府夫人的侄女，当即就呛道：“不像某些人，连自己未来夫君的心都笼络不住，叫别的女子夺走，若我是你，不如一头撞死。”

    当真是好厉害的嘴。

    老县主头抬了抬，皱了皱眉。

    年纪大了，听不得死字。

    知府夫人也有些恼，万万没想到沈樊儿连她的面子都不愿意给。沈樊儿生得好看是事实，于是她也处处礼遇着，万一这等相貌被皇帝挑中了呢？再说她沈家是云乡府最大的商贾，知府平日里做事还要她父亲的相助。

    知府夫人权衡之下，也只是皱了皱眉，只是她平素的行事太过叫人不喜。

    燕熙挑了挑眉，沈樊儿这种性子在宫中可待不久啊。

    “你……”王月气的差点哭出声来，任何一个女子被当众这么羞辱，都会泣不成声，她楚楚看了一眼男席的方向，将矛头指向了罪魁祸首，“刘广兰，你这个死狐狸精，像你这种杀父的恶毒女人，诚郎怎么会看上你！”

    刘广兰今日也来了，不过她安稳的坐在角落里，身上穿着的也是不惹眼的颜色，再者众人的目光都流连在两位郡主的身上，她自然没有人注意。

    见王月对她破口大骂，刘广兰只是轻轻抬起头看向了她，眸中的冷意却叫王月一颤。

    王月得罪不起沈樊儿，对刘广兰这种无依无靠的女子却不害怕，更何况她族中的人也嫌她名声不好，这叫她更加无所顾忌了。

    于是气焰更盛，竟直直向刘广兰走去，扬起了手。

    她的手还没落下，就被一只有力的手给握住。

    王月气恼，看向来人。

    来人额上的铁叶在日光下熠熠生辉，刺了王月满眼。

    她呐呐道：“无礼！你是谁！”

    燕照淡淡的松开了她的手：“本将失礼。”她转了话锋，“只是不知小姐动辄打人的举动，可是大家闺秀的行为。”

    她口中的诚郎从男宾席那处奔过来，看见刘广兰无事松了一口气，便对着王月大发雷霆：“你我的婚事我自会请母亲上门道歉，我们没有缘分，你何必强求！”

    王月其实没有那么喜欢诚郎，不过是家中的父母之命，媒妁之言罢了，可她一向自傲，怎么会允许自己的未婚夫喜欢上别人，而跟她退了婚！

    沈樊儿坐在一边静静看戏。

    燕熙看了她一眼，瞧她一脸的怡然，没有半分造成这样境地的自觉来，她独立于风波之外，嘴角的笑意没有停下过。

    甚至燕熙还听到她拍了拍手：“真是一处好戏！要是搬上戏台，养活一个戏班不成问题。”

    “……”

    “够了！”

    知府夫人腾的从椅子上站起来，行至几人中间，有些头疼的斥责道：“月儿你真是无礼，竟对着抚远中郎将大吼大叫。”

    王月的底气都是知府夫人给的，眼下知府夫人也不偏帮着她，对她的难过置若罔闻，叫她心沉了沉。

    “抚远中郎将，抱歉，让您看笑话了。”

    燕照却摇了头：“夫人，您当道歉的不是我，而是她。”

    燕照侧过身，露出刘广兰的身影来。

    在场的人都没想到燕照会这么说，连刘广兰自己也没有想到。

    知府夫人愣了一下，倒是拿的起放得下：“刘姑娘，是本夫人管教无方，叫你受累了。”

    刘广兰盈盈回礼：“夫人不必自责。”

    燕照看了她一眼，在陆府的日子里，她一直想上门见一见刘广兰，都被她拒绝了，而今她脊背挺直，在一群人里仍不卑不亢，燕照便知这样心性的女子，是不需要人同情可怜的。

    只是仍有人揪着她杀父的这件事说嘴，不过在这样的时代里，不论上门缘由杀父，都是大逆不道的。

    果真便见下边一群人窃窃私语。

    “原来她就是刘氏？”

    “素日瞧她也不出门子，今儿个怎么跟来了，长得倒是一副花容月貌，难怪张之诚看上，可惜啊，生得一副蛇蝎心肠。”

    “嘁，你们没听说？”

    “什么？”

    就连沈樊儿也是一副竖耳倾听的样子。

    那人更眉飞色舞起来：“刘氏在北方的后母带着妹妹来云乡府找她了，说是她杀了她的父亲，害的她们母女两无处可归，硬要陆府养着她们呢?”

    这话新奇，从未有人听过。

    “你又是怎么知道的？”

    那人呛了一声，断不会说自己是收了那母女两什么好处，只道：“陆府只将这消息瞒得死死的，生怕污了自己的名声，不过都收留这大逆之女了，竟害怕丢了这种面子。”

    燕熙将茶盏放在桌上，声音不大不小。可教周围这些人噤了声。

    众人这才反应过来，陆府的身后，还有这位郡主。

    这位郡主看起来温温柔柔的，实则只是半敛锋芒，她眼神清然的扫过众人，却叫底下这帮碎嘴的人不敢造次。

    沈樊儿暗叹一声，不愧是宫中养大的，这半隐若现的上位者之气度，真叫她神往。

    讨论的声音不小，轻而易举便能传进刘广兰的耳朵。

    她听此怎会不明白呢？都是那母女两瞧中陆府的家财，借此想分一杯羹罢了，可谁知连陆府的人都不待见她，更别提拿出钱财来养这对毫无血缘的母女。

    燕照想不出这一年多的时间里，刘广兰是怎么生活的。

    她的母亲陆氏是三老太爷的女儿，三老太爷同三老太君早早就去了，底下剩下四房舅舅舅母，竟对她一丝怜惜也无，若非陆老太君疼惜，刘广兰在陆府怕都是要与狗争食了，而今陆老太君病重，更没有人管她，只是这生活，总不能持续一辈子吧。

    众人言语波浪的中心，刘广兰稳稳的坐着，仿佛根本没有听到那些或嘲笑或厌恶的言语。

