    第306章你该是我的

    同沈千离说了好一会儿家常话后，她才携着采秋走出御花园，迎面便遇上了薛凌。

    沈千昭半分目光未给，擦肩而过的那一刻，却听见薛凌低声道，

    “倘若那日没有意外，你该是我的。”

    沈千昭脚步一顿，眸色变沉，红唇微启，冷冽的嗓音自唇间溢出，“自重。”

    沈千昭走后，沈千离折了一枝梅，缓步走出了御花园，薛凌这才跟上。

    沿着走了一段路，沈千离才漠然开口，“你和公主可是闹过不愉快？”

    看似漫不经心的一句话，薛凌心中冷笑，面上却不显，“不曾。”

    沈千离再没继续问下去，只是说了一句意味不明的话，“昭昭今后的驸马，即便不论家世，也该是大晋最出众的公子。”

    即便不是应谨，也轮不到你薛凌。

    何况父皇一直属意谢家。

    薛凌听出了沈千离话中之意，衣袖的下的手，指尖掐破了掌心肉，渗出丝丝血迹。

    他弯唇淡笑，面色平淡，像是丝毫未将这些放在心中，“公主金枝玉叶，是该如此。”

    沈千离略带深意的目光从薛凌身上收了回来。

    ...

    从御花园离开，采秋重重地松了一口气，圆圆的小脸皱巴巴，低声道，“公主，那薛公子怎么这么阴魂不散啊。”

    都不能人事了，还缠着她家主子不放。

    方才那眼睛，好似要把主子生吞活剥了似的，怪可怕的。

    这以前还觉得这薛公子长得还行，待人也还算谦和，怎么现在变得这么可怕。

    再想到薛铮那满身的伤痕，被薛凌折磨成那个样子，采秋顿时就一阵鸡皮疙瘩，难道那薛凌心里头，一直都在把薛铮当着她家主子在折磨不成？

    这么一想，采秋的心里就一阵后怕，当日得亏是主子有防备，又遇上了宋大人和谢二公子，不然真的不知现在又是什么样。

    沈千昭垂眸看着采秋，见她脸上有恐惧，抬手揉了揉她的脑袋，嗓音带着一丝温和的安抚，“别提这名字，晦气。”

    采秋愣愣的就看着沈千昭，倏尔笑了，眼角弯弯，“听公主的，不提，晦气。”

    要不怎么说呢，还是宋大人好啊。

    这么久了，她就从来没见过宋大人给过公主半点脸色，哪次不是哄着笑着的。

    都是不能人事，这人比人，就是比死人。

    不对，她怎么能拿宋大人和薛凌比呢，真是晦气，呸呸呸。

    回到永乐殿，采兰迎了上来，脸上挂着开朗的笑意，“殿下，二殿下送来了东西。”

    说着，她将案桌上的一盒子金钗，像献宝似的，送到沈千昭面前。

    没想到二皇子殿下如此大手笔，方才那送东西的宫女，都悄悄的塞给了自己两片金叶子...

    沈千昭瞥了一眼那盒子，半言不语。

    见沈千昭脸上没有半分喜意，采兰这才放下了盒子，寻了个倒茶水的借口，讪讪离去。

    采秋翻了一下盒子，“殿下，有四枚金簪，还有四对金耳坠。”

    “二皇子怎么突然送东西来了？”

    就是连采秋，都觉得奇怪。

    她家主子，一向和二皇子没什么交集，平日里遇上了，便是连句话都不曾寒暄。

    这突然送来这么些东西，实在不算正常。

    沈千昭勾唇笑，笑意带着几分凉薄，“都是去年年前父皇赐下的东西，他倒是尽数送到我这来，怕不是他那殿里头放不下了，送到我这来寒碜我。”

    还挑了个四，四枚金簪，四对耳坠，怕不是觉得自己活得太久，就盼着自己早日死。

    沈千昭这么一说，采秋才注意到，这些款式，确实是前年在京中风靡的款式了，现在，已经鲜少有哪家千金戴了。

    就这样的款式，皇上，太子殿下，三皇子殿下，哪次不是第一时间往永乐殿送来？

    这么一看，这二皇子殿下，当真是来寒碜她家主子的。

    采秋：“那这东西要送回去吗？”

    沈千昭摆摆手，“不必，你看着有喜欢的就留下，剩下的自己打赏给底下的人。”

    他既然都送来了，岂有送回去的道理？

    采秋撇撇嘴，将东西收回盒子里，准备拿去外头打赏给底下的人，小声嘀咕道，“奴婢才不喜欢呢。”

    哪有人送礼，送个四的。

    这二皇子，怕是就没盼着她家主子好。

    沈千昭笑笑，素手捏了捏采秋软软的脸颊，“我还把你眼光养刁了不成？”

    采秋拿着那一盒子的首饰走到外头，唤来了几个人，那几个宫人一瞧有东西，纷纷凑上前，挨个挑了去。

    端着茶水回来的采兰一看经过的人手里拿着的东西，脸都黑了，冲着采秋道，“采秋你好大的胆子，这可是二殿下送公主的首饰，你怎么能就这么分给了别人？”

    采秋瞥了一眼采兰，“公主说分给底下的人，你若有意见，进到里头同公主说去。”

    说着，采秋连那盒子，都一块给了旁边那个什么都没有抢到的小太监。

    采兰脸色难看，心中更懊恼，方才就不应该去倒什么茶水，不然这些东西，就全是自己的了。

    这个采秋，真是个没脑子的，这么些好东西，但凡拿上一样，以后年纪到了，出了宫，到当铺一当，下半辈子都不用愁了，居然全给这些粗人了。

    不用看采兰脸色，采秋就能知道她心里头在想什么，只觉好笑。

    宫里头主子赏下的首饰，便也就只能收着看着，但凡谁敢往当铺一送，银子还没到手，就得先进到牢里头吃几顿饭，挨几顿板子。

    也不知道这采兰，整日里心里头都在想些什么。

    这些金簪，便也就是看着好看些，其实像她们这样的身份，在宫中当值，哪里有戴上的机会，过于招摇，只会招来祸事。

    其实，还不如木簪呢，好看又朴素。

    采兰瞪着采秋的背影，气恼地跺了两下脚，看着旁边那几个得了首饰笑得得意的人，心里酸得都快冒泡了。

    她咬咬牙，对着那几人嘲讽道，“不就是首饰吗，有什么大不了，真是小家子气！”

    旁边拿着簪子的宫女脸皮薄，被这么一嘲讽，脸都红了，“说什么呢你！”

    旁边另外一个人连忙拉住了她，“啧”了一声，“别理她，她就是自己没有，心里头酸着呢。”

    嘴上不屑，那眼珠子，都快粘在她们手里的金饰上了。

    (本章完)

