
　　陆晨在更衣室穿上他并不喜欢的奢侈西装，上了专员安排好的车。

　　穿过石板铺成的小巷，绿树相伴着蜿蜒伸展到尽头的白色城堡。

　　那是一座紧靠山崖的白色城堡，外壁是坚硬的大理石，窗户窄小，专员驾着车，停驶在专用的停车场，停车场不大，陆晨到的时候只有一个空位了。

　　其他位置上停着一辆兰博基尼、一辆老式捷豹、一辆AMG改装的奔驰、一辆银色的罗尔斯.罗伊斯，让陆晨诧异的是，在这群豪车中间，居然还有一辆橘黄色的山地自行车。

　　“陆先生，会议已经开始了，您可以先上去。”

　　那位司机专员恭敬的榜陆晨打开车门，说完这些便伫立在旁边不再开口。

　　陆晨下了车，直接走入这座古堡，迈过大门后，他才发现这座建筑的不同寻常之处。

　　墙壁明显是加厚过的，里面还可能内嵌了实心钢板，城堡内外到处都有着摄像头，以监察各处的情况，最顶部的堡垒中的暗口应该还藏着什么火力装置。

　　这哪里是什么历史的古堡，这简直是一处小型军事基地！

　　他沿着螺旋的楼梯上楼，每经过一段区域都有人想要上来检查搜身，但都被他的目光给逼退了。

　　一直来到阁楼处，有一扇封闭的厚重金属门，有点类似于银行金库的大门，上面有着六十四位的密码，以及两把钥匙孔，看着门两侧的痕迹有些新，可能是最近刚换的。

　　以这座堡垒的配置，就算有导弹落在这里，校董们也能安然无恙。

　　门前站着一个陌生的女人，看样子是个秘书，她朝陆晨行礼，“陆先生，校董会已经开始，您来晚了些，等里面的事情商议结束，到您的事情时，会再传唤。”

　　陆晨嗤笑道：“传唤？还真把自己当皇帝了。”

　　这处房间的隔音效果很好，基本不可能在外面听到里面的谈话，但陆晨淡定的从口袋中掏出了一个耳麦……这是校长给他的。

　　装备部最新研发，穿墙防屏蔽，信号杠杠好，同时校长也保证了里面不含爆炸功能。

　　显然即使是装备部的神经病也知道，放在耳朵里的东西，一旦爆炸等同于直接谋杀。

　　屋内的光线略显昏暗，这处房间没有窗户，倒不是校董们出于安全目的将窗户都封死了，而是因为这里原本是古代僧侣们苦修的地方，本就不是让人来享受的。

　　长桌上摆着一列烛台，照亮了校董们的脸，每位校董面前都还放着一个黄酮铃，一时间这里的时间仿佛倒退了上千年，秘党的长老们在充满历史气息的地方，严肃的召开会议。

　　在场的包括昂热在内，一共有六人，四男两女，昂热坐在长桌的尽头，那是至高权力者的位置，没有校董表示不渝。

　　坐在昂热左手边的是一个拄着拐杖的中年人，穿着笔挺的黑色西装，深红色的手帕插在上衣口袋里，是代表加图索家的校董，佛罗斯特，他不过四十多岁的年纪，但看起来却有些老了，如果和他的兄长庞贝站在一起，恐怕会有人认为他是庞贝的叔叔。

　　右手边则是一个身穿西装，手里盘着紫檀串珠的老人，口中念念有词，像是在默念经文。

　　排在下面的，是一个身穿明黄色运动衣，右手边搁着自行车头盔的男人，看上去大概三四十岁。

　　坐在他对面的则是伊丽莎白，今天的伊丽莎白化了欧洲贵妇的妆容，蒙着黑色的面纱，穿着昂贵的掐腰套裙，外面照着裘皮坎肩，长桌底纤长的腿下踩着金色的高跟鞋，这是女人上战场时才会有的穿搭，而她今天确实是上战场。

　　坐在伊丽莎白身旁的，是另一位女性校董，如果陆晨见到，就会感慨自己的想法是错的，校董中伊丽莎白还不算是最年轻的，这位坐在丽莎身边的女校董看起来只有十五六岁。

　　淡金的长发盘在头顶，尽管她今天也有意的化妆穿搭竭力想让自己看起来成熟一些，但她那带点婴儿肥的小脸不管怎么看都很嫩，像个精美的瓷娃娃，她的表情再严肃，也不像是一个至高的权力者。

　　她身后站着一位带着白手套的管家，昂首挺胸，目不斜视。

　　“和往年一样，从不出席的依旧没有出席，加图索家也仍旧是佛罗斯特代替他的哥哥。”

　　昂热开口道，随后话音一转：“现在是时间两点整，严格来说会议时间才刚刚开始，而你们却提前关上了大门，将我的S级学生拒之门外，这又是什么路数呢？”

　　“昂热，注意你的措辞，不是你的，是秘党的。”

　　佛罗斯特摇了摇黄酮铃，开口反驳道。

　　“呵呵——“昂热冷笑一声，“我说了，陆晨是我的学生，这是正常的措辞，可在你口中，倒像是在阐述一件物品，一件兵器，会议还没开始，这就已经急着宣布兵器的所有权了吗？”

　　“佛罗斯特校董的措辞的确不妥，但事实也确实如此，陆晨是卡塞尔学院的学生，也就是秘党的成员。”

　　那位盘着念珠如僧侣一般的老人开口。

　　会议才刚刚开始，或者说还不算开始，场内的气氛就变得剑拔弩张起来。

　　这时那位穿着运动服的男人笑着摇了摇黄酮铃，“大家都冷静下嘛，和气些。”

　　然而没人理他。

　　少女和管家对视一眼，开口道：“校董会严格来说只有校董和昂热校长可以参加，其他无关人员一开始就旁听有些不妥，况且年度校董会虽然提前召开，也不只是为了商讨有关陆晨的事。”

　　少女的话貌似有理有据，昂热似笑非笑的看着少女，并未说话，但少女身旁的伊丽莎白开口了，“那是不是应该请您身后的管家也先出去呢，据我所知，他并非校董，也不是秘党的领袖。”

　　少女愣了下，不知所措，脸变得有些红。

　　“好了，丽莎。”

　　昂热笑着对伊丽莎白道，随后摇了摇黄酮铃，“正式开始今天的议题。”

　　佛罗斯特摇了摇黄酮铃，看着昂热道：“秘党致力于对抗龙族，数千年来暗中守卫着世界，执行部每年都会给出一份报告，有关世界各地的混血种组织情况，除了华国和日本，以及汉高带领的北美混血种势力，基本都在我们的掌控之中，可如今出现了新的组织挑衅秘党的威严，秘党却没有任何有效情报，显然近年来执行部的工作有些懈怠了，这一点你要怎么解释？”

　　校董们都提起了精神，这是今天校董会议的第一重要议题，世界上居然出现了拥有所谓混血君主的组织，“君主”的名头水分有多大不提，但每一位已知的君主都是强者，可以说除了坐在长桌尽头的那位老人和陆晨外，秘党内没有混血种是他们的对手。

　　而如此强大的组织，居然一直潜在水下，秘党居然之前丝毫不知情，这是何等惊悚的消息。

　　何况这个组织此前低调潜水，一旦露出獠牙，就连校董都敢绑架，这已经不单是挑衅秘党的威严了，这是在猛扇秘党耳光！

　　在场的诸多校董都将目光投向伊丽莎白，想知道“受害者”有什么言论想要发表。

　　然而伊丽莎白并未开口，昂热先回答了佛罗斯特的问题：“解释？我需要什么解释？执行部的主要工作是在世界各地屠龙，处理社会中的高危混血种以及死侍，什么时候变成了要整天去寻找可能潜在的强大组织的部门了？”

　　昂热点燃一支雪茄，深深地的吸了一口，灼热的浓烟涌入他的肺部，然而他面不改色，浓浓的烟雾从他口中吐出，看着弗罗斯特：“亲爱的弗罗斯特校董，如果你熟知中国文化，就会知道里面有一句话说的很好，你这是事后诸葛亮，也叫马后炮。”

　　佛罗斯特面色阴沉，他当然对中国文化很了解，如果这是在下象棋，他刚刚开炮，对方的车已经走到他将的正面了，论言辞犀利，他貌似从未在昂热身上占到便宜。

　　念珠老人摇铃，“这的确不算是执行部的失职，我们的武力不应该被浪费在寻找假想的敌人身上，可是现在呢，那个组织公然露面，挟持了洛朗校董，事情在南特闹得不小，我们更是找到了敌人的秘密基地，我只想知道，如今一场大战过后，我们掌握了什么消息。”

　　校董们都看着昂热，不得不说，昂热将卡塞尔学院精英的如铁桶一般，如果将秘党类比为古代的封建帝制国家，校董们是皇帝，那昂热就是统帅三军的元帅。

　　可元帅经营了军队上百年，如今军中将士们都只认昂热，而不认皇帝了，这是任何一位帝王都不能忍的事，放在历史中，这种元帅将军往往都是被帝王想办法处理掉收拢军权，但秘党不同。

　　俗话说，狡兔死走狗烹，可如今“狡兔”还没死呢，校董们想收回权力，但也还需要狮子去咬破敌人的喉咙。ŴŴŴ.23sk.com

　　昂热摊了摊手，“如果你们想要得知那个组织确切消息的话，那恐怕要失望了，执行部派施工队在海岛上挖掘了半个多月，除了废墟外一无所获，所有的电子信息在基地自爆前都被程序销毁了，之后各种电子设备又被爆炸的冲击粉碎焚毁，阿卡杜拉自诩天才，可也只能望着一堆焦黑的碎片抓耳挠腮。”

　　“所以说秘党承受了不小的损失，被人打了脸后，调查了这么久，连敌人是谁都不知道？”

　　弗罗斯特眉头微皱，他其实下意识习惯性的想谴责昂热和执行部的无能，但仔细想想这种事用来开炮不太好，毕竟结果是他们的胜利，洛朗校董被安全救出，神秘组织的三位混血君主被执行部的王牌专员通通击杀。

　　他皱眉是的确有些担忧，这件事是很严肃的，有一个他们不知道的组织，藏在阴影中，并且空前强大。

　　以这次事件中混血君主们表现出的实力来看，如果那个组织发起突袭，在场的任何一个校董家族都难以抵御，尤其是那位名叫修斯的混血君主，昂热也点评承认过或许不是对手。

　　速度上他或许能稍占一些优势，但从修斯能和陆晨对刀来看，他发力时起码是近三十吨的力量！

　　昂热不能与对方硬碰硬，而修斯算上隐身的言灵，昂热只要失误一次，就要陨落。

　　说到底，他们的传奇屠龙者领袖也仍旧是混血种，属于人的范畴，而那些经过特殊技术强化的“混血君主”，已经算是纯血龙族了。

　　有这样的对手存在，这段时间校董们可谓是寝食难安。

　　佛罗斯特也不例外，最近斥重资加强了家族各地的防卫基地，但只能算是心理安慰。

　　他本来还想跟那不靠谱的兄长提起此事，但对方和他电话时竟然是在床上办事，气的他直接挂断了电话。

　　“也不能说是一无所获，起码我们或许知道了对方用于强化混血君主的技术。”

　　昂热说着，从胸前西装的口袋中掏出一个石英瓶子，橙黄色的液体中是一只体型扭曲的水蛭，像是被什么东西挤过，如今已经死了。

　　“这是什么？”

　　因为光线昏暗，婴儿肥少女没太看清，摇铃后有些好奇的问道，可当她身体微微前倾，昂热又将小瓶子放在烛火旁，她看清了那东西后，又露出有些嫌弃的神情，每个女孩儿都不会喜欢这种黏软湿滑的恶心小生物。

　　“根据阿卡杜拉部长的分析，这是一种生物强化技术，那个组织培育这种特殊的水蛭，以用来储存进化药，然后通过血统过滤的方式，将龙族的力量传导给混血种，以此获得禁忌的力量。”

　　昂热将小瓶子放在桌面上，除了两位女性校董，其他人都感兴趣的看着这个小瓶子。

　　“这倒是我们不曾设想的科技道路，但听起来最终想要达成的效果，和我们准备进行的那项事情差不多。”

　　念珠老人摇了摇铃，看着桌上的小瓶子若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百六十八章：校董会议免费阅读。https://xs.23sk.com 