    

    “两大仙帝。”无数人抬头看天，只感觉心颤不已，这就是仙帝，真正的巨擘人物，抬手间能够让一个小型粒子世界毁灭，轻易能够摧毁一座

    仙域的城池。

    他们，是仙域最顶级的存在。

    传闻当初东圣仙门百年盛宴之时，千变帝君降临，两人大战一场，战平，千变帝君强行索要了六州之地，东圣仙帝因为那场战斗无法战胜千变

    帝君，他妥协答应千变帝君，割西部六州，于是才有了千变仙门。

    但所有人都知道，那只是暂时的妥协，东圣仙帝必然会卷土重来，狠狠的扇千变帝君的耳光。

    如今，这一天似乎到了，东圣仙帝第一次降临千变帝君所在的地方，而且，是以如此震撼的方式，大军压境，欲摧毁一切。

    “轰隆隆。”云州城大地轰鸣，四支军团，从八方之地同时前行，踏入云州城内，碾压一切，所过之地，一切都夷为平地。

    东圣仙门，要将云州城毁咩，这座城池，是东圣仙门之耻，它将成为东圣十三州的历史，这一战过后，将不会有云州城存在。

    东圣仙门这次号称数十万仙人军团，何等的震撼，竟在天地间引起了共鸣，使得还在极为遥远之地的时候，千变仙门中就能够感受到那股大地

    的颤动，千变仙门驻守的大军无不紧张，这一战，真正的生死存亡之战。

    “停。”就在这时候，东圣仙帝开口，顿时四支大军在距离千变仙门非常遥远的地方就停了下来，没有继续前行，整齐划一。

    “下盘棋，如何？”东圣仙帝看着千变帝君道。

    “老朋友相邀，自当答应。”千变帝君一笑，两人没有一丝火气。

    东圣仙帝伸手一挥，顿时虚空中出现一副巨大无边的棋盘，就那么横亘在虚空中两人身体中间。

    “你是客，先请。”千变帝君伸手道。

    东圣仙帝毫不客气，直接落子，他的棋子光华璀璨，透着锋利之意。

    千变帝君一笑，同样落子，他的棋子紫光闪耀，似雷霆劈开一切。

    下方无数人抬头，内心震动，两位仙帝竟有心思下棋，下方的大军，可是都在等。

    两人依次落子，只见东圣仙帝的棋子一马当先，他开口道：“出战。”

    话音落下，只见东圣仙门四支大军的阵营之中，各有一位强者踏步而出，一共有四人走了出来，四大强者，皆都是同一境界，仙王初阶之境。

    “兵来将挡，迎战。”千变帝君同样落子，靠着对方的棋子，下方，千变仙门之内，白无涯说道：“对方有四位低阶仙王出战，同境界，谁愿

    迎战？”

    “我愿出战。”

    “我去。”只见陆续有人开口，秦问天目光闪烁，开口道：“算我一人。”

    这次，秦问天的确换了一副面具，这特质的面具弥漫着奇特的气息，能够隔绝仙念渗透，让人无法窥视他的真容。

    东圣仙帝最想杀的人中，毫无疑问一定有他一人，因此，不到紧要关头，还是低调一些，不要被认出来了，否则决战的时候，可能会遭到诸仙

    王的围杀。

    “你四人，前往四大方位，迎战。”白无涯手掌挥动，顿时包括秦问天在内的四人被仙威笼罩，他们立即明白自己被选中，随即迈步而出，各

    自朝着不同的方位走去，一路往前。

    东圣仙门的大军虽然已经围剿而来，但实则依旧在很远便停了下来，在中间留下了极为浩瀚的空间，一切，皆由东圣仙帝和千变仙门亲自指挥

    战斗，两人看似是在下棋，这棋艺的切磋，也是战场。

    秦问天一路往前而行，直到他和对方的派遣而出的仙王相遇，他的脚步才停了下来，他不知道另外三方的战场会怎么样，但东圣仙帝既然以这

    样的方式宣布拉开战斗的序幕，那么，这率先站出来挑战的人，必然都是战斗力非常厉害的，所有人都心知肚明。

    他这一战场，必须获胜，斩杀对手。

    秦问天面前的仙王是一位长脸中年，他的眼睛略显阴森，浑身上下透着一股危险的气息。

    “轰。”秦问天身上，遽然间爆发出一阵强光，他的脚步猛踏虚空，身影犹如闪电般消失不见，虚空之上，出现了一道道残影，这残影宛若一

    尊天鹏般，穿梭于虚空之中，风声呼啸。

    长脸中年仙王规则领域释放，只一刹那间，这片虚空出现了一片片黑雾，有巨蟒身影出现，吞吐黑雾毒气，将那急速移动的残影也裹挟在规则

    领域之上。

    “轰、轰、轰……”秦问天身躯之上神之手的力量激发而出，流光犹如闪电，神之手的力量本就可以催发一切，哪怕是身法都行，因此秦问天

    的残影更加的璀璨夺目了，而且更快，像是一道夺目的闪电在虚空划过，恐怖的黑雾化作巨蟒朝着他疯狂的追击，却无法跟上他的身法。

    长脸仙王眉头紧锁，竟然这么快的速度，而且他的毒物笼罩之下，对方身体不受任何影响，可见防御力必然惊人。

    他的仙念疯狂的扑出，想要将对方身影锁定。

    “呼哧……”大鹏身影犹如闪电般击杀而来，他的仙念笼罩之下，对方以急速接近，真正像是一道闪电惊雷。

    刹那间，他聚起恐怖力量，周身出现一尊尊可怕的黑暗龙蟒，吞吐黑雾直接朝着前方吞噬而出，要将秦问天的身体吞入里面。

    “嗤、嗤……”遽然间，夺目的毁灭剑威在刹那间爆发，以神之手催发的灭仙剑威撕碎一切，只一瞬间，那一抹剑光瞬间扩张，绽放万丈光芒

    ，黑暗龙蟒被直接撕碎，毒气都被撕裂毁灭掉来，最强的一道剑威，则是直接击向了对方的身体。

    强光照射之下，那长脸仙王脸色苍白，轰出一道妖拳，但却根本挡不住这一剑的绝世杀伐之威，只见一道光芒直接从他的身体射入，瞬间穿透

    而过，他那阴冷的身体，这一刻也亮起了璀璨的剑光。

    那璀璨的光华，映照出一张绝望的面孔，一道噗呲的声响，对方的身体直接撕碎掉来。

    一击，必杀。

    “漂亮。”千变仙门一方，仙王强者仙念笼罩之下，关注着中间发生的战斗，犹如亲眼所见一般，看到秦问天强势一击，都露出兴奋之色。

    这一战，胜得漂亮。

    秦问天却平静的很，转身朝着千变仙门的阵营而去，这种叫战式的挑战，最为直接，也最危险。

    东圣仙帝和千变帝君依旧在下棋，仿佛根本没有看到下方的战斗一样，这战斗对他们而言，不过是刚刚开始而已。

    接着，陆续三大方位战斗也分出胜负，千变仙门胜一场、败一场、另外一场实力相差不大，战平各自后退。

    不过千变仙门胜的那场诛杀了对手，而东圣仙门胜的那一场只是重伤对手。

    这第一轮交锋，显然是千变仙门占优，诛杀对方两位仙王。

    然而虚空期盼之行，东圣仙帝依旧推进棋子，淡漠的道：“中阶仙王出战。”

    他话音落下，四大方位各有一位中阶仙王走出，朝着千变仙门方向而去。

    “谁愿迎战？”千变帝君还未开口，白无涯便在下方指挥，迎战二字不需要说，兵来将挡。

    同样的，有四位强者踏步而出，两位是千变仙门原仙王，两位带着面具，来自天符界。

    这四场对决，依旧是在双方的战场中央，非常激烈，最终的结局，双方皆都是两胜两负，一死一伤。

    第二次对决，持平。

    无数强者抬头看向虚空，初阶仙王和中阶仙王相继出战了，接下来，就属于顶级仙王层次，东圣仙帝，会让这层次的人出战吗？

    这一次，东圣仙帝没有开口，棋盘之上，出现了一个个小范围的围剿，横冲直撞，非常霸道。

    “天罡军团出战。”东圣仙帝开口，他话音落下，四大军团，每一方各自走出三十六位仙王强者，朝前方迈步而出，这一次，千变仙门震撼。

    每一方，出动三十六位仙王，一共一百四十四大仙王，何等强大的阵容，简直惊人，这就是东圣仙门无数年来统御十三州的底蕴，他们将当初

    十三州的许多城池仙王级别城主统领都召集回了东圣仙门中。

    棋盘之上，千变帝君这才发现，对方四大方位的棋子，竟然不多不少，恰好三十六枚，围在一起冲击，对他的棋子形成围剿之势，这让千变仙

    门眉头紧锁了起来，这一轮争锋，不好接。

    东圣仙门的四大天罡军，来者不善，隐隐成阵势！        

