    混乱的海流，夸张的悬崖瀑布。

    令莫离啧啧称奇的是，和之国境内竟然还有内海。

    听鹤婆婆说过和之国，这是个新世界少有的强国，但却是闭关锁国的国家，不接纳外人，不加盟世界政府。

    有点像战国时期的日本，用武士来称呼武器高超的剑士，全国的领导人被称为将军，各个地区的领导人被称为大名。

    莫离依靠在舰船的桅杆上，看着那站在海滩上等待着什么的四个人。

    不多时，远处烟尘滚滚，一个戴着墨镜，紫色嘴唇，头上有一条金色的辫子，体型肥胖的家伙坐在四轮车上，向这边风风火火的冲了过来。

    “来了，怎么又是这个家伙。”四人中，其中一人说道。

    “三灾中也只有他了，杰克失踪了，怀疑是被海军中将莫离杀死，烬不会管这些事，能承担这些交易的事，也只有这个家伙了。”

    “百兽海贼团都是一群疯子，不，这些大海贼都是疯子。”

    就在几人谈论的时候，奎因已经接近了他们。

    奎因跳下四轮车，站在四人面前。

    “喂，你们又拿来了什么恶魔果实？上次的狸猫果实可是让老子大吃一惊呢。”奎因叼着雪茄大剌剌的喊道。

    奎因大喊完后，不待四人说话，又快速说道：“老子才不管那些，快给我把恶魔果拿来啊。”

    四人脸色有些难看，但势比人强，在双方实力较大的差距下，四人虽然心中不爽，但还是把装有两颗恶魔果实的箱子递了过去。

    手下接过箱子，没有迟疑，转头递给奎因。

    奎因打开箱子，看了看恶魔果实，扭头对身旁两名等待了许久的手下说道：“你们表现得好，这恶魔果实，凯多老大就给你们了。”

    “以后给我好好给我好好效忠凯多老大！”奎因恶狠狠道。

    “放心吧，奎因大哥。”

    “是啊，我们可是百兽海贼团的人啊。”

    奎因虽然做事有点不着调，喜欢玩乐，经常做出夸张表情，有时也很胆小。

    但在大事上从不打马虎，而且身为原MADS研究团队成员的他，在某些事情上有着异常冷静的头脑。

    奎因指了指身后的两大车军火物资，说道：“还是一样，看能力再交易。”

    四人点点头。

    莫离站在船边，看着奎因把两颗恶魔果实拿了出来，在看那两个大车军火和海楼石。一瞬间，莫离就想通了所有事。

    多弗朗明哥死了，凯撒被抓了，就没人给他研究人造恶魔果实了。

    这个家伙竟然拿军火和地下世界那帮人交易恶魔果实。

    真他妈令人意想不到啊。

    紧接着，那两名拿到恶魔果实的百兽海贼团的海贼，看着手中香蕉状的恶魔果实，眼中尽是贪婪。

    恶魔果实，拥有奇迹般神奇的力量。一枚强力的恶魔果实，说是逆天改命也不为过。

    两名海贼，强压下狂笑的喜意，一口就把恶魔果实吞入腹中。

    莫离看的直皱眉，一口吞？那种难吃的果实吃一口都要难受半天，他俩竟然一口吞了？

    两人刚吃完恶魔果实，身体就发生了变化。

    莫离瞪大了眼睛，这两个是...梅花鹿和麋鹿？

    国家保护动物？

    莫离撇撇嘴，本来是非常可爱的两种小动物，但怎么变化在他们身上，有点恶心呢？

    “哈哈哈...”梅花鹿人举着蹄子狂笑。

    “奎因大人，您看，我可是和那帮半人半兽的给赋者可不一样啊。”

    奎因脸色阴沉，举起机械臂抓住梅花鹿人的脖子，一把举起。

    “闭嘴吧，你这个废物。”

    “砰！”奎因将梅花鹿人狠狠摔在地上，然后转头，狠戾阴郁的眼神看向那四人。

    “你们真当我们是傻子吗？拿这种战力低下动物系来糊弄我们，狸猫好歹还有一对爪子，一口尖牙。”

    “两头鹿，能干什么？拿角撞死你们吗？”

    四人看着怒火滔滔的奎因，面无惧色，这本来就是交易的协定，交易的时候只是规定动物系恶魔果实，并没有要求恶魔果实强弱。

    再有，上一次拿狸猫果实来的时候，奎因也是这样说的。

    相比于食草动物，他们好像更加钟情于食肉动物。

    一人轻笑，应对自如，道：“恶魔果实，本来就是难遇的东西，虽说动物系恶魔果实会多一些，但大多数强力的果实也都被人获得。”

    “哪里还有更多强大的果实。这些恶魔果实也都是上头花了大价钱购买的。”

    奎因阴郁着脸，瞥了瞥身旁的两头鹿，强压下心中不满，转身便走。

    见着奎因走了，四人中一人轻吐口气，说道：“到底是和之国的地盘，那家伙还真是猖狂。”

    “挣扎罢了。”

    四人转身上船，船上下来一帮水手，麻利的把两大车军火和海楼石搬上船。

    莫离眯了眯眼，决定先回欢乐街，看看他们要这么多武器要干什么。

    刚才莫离就想通了，单纯的搞掉某一环，某一扣，是不管用的。

    这种事还是要连根拔起才有用。

    回鬼岛路上的奎因拨通了凯多的电话。

    “交易完成了？”凯多问道。

    奎因说道：“凯多先生，这次的两个恶魔果实是梅花鹿和麋鹿，战斗力不高。”

    凯多沉吟片刻后，说道：“可以，这种能力起码比半吊子的人造恶魔果实强多了，奎因，军火和海楼石对我来说不是必需品，他们想要，就给他们。”

    “话是这么说，但他们也太敷衍了吧，凯多先生。”奎因抱怨道。

    “不要再抱怨了，奎因，冰鬼病毒要加快进度，战争要开始了。”

    “我知道了，凯多先生。”

    几天后...

    莫离跟着运送军火的船回到了欢乐街，这是莫离没想到的。

    既然这是外来交易的船，那就说明这批军火要送走，回不回欢乐街都是两码事。

    莫离都做好了跳船的准备了，可谁能想到，他们还真回来了。

    下了船之后，莫离便拨通了三千的电话。

    “三千啊。”

    “嗯，你怎么没回来？”三千问道。

    “我在这边有些事情，先别说这个了，三千。你把九木和冰卡达还有军舰都带来欢乐街。”莫离说道。

    “啊！”三千惊呼一声，随即问道：“怎么了吗？这是要开战？”

    莫离吐了口烟，回头望望灯火璀璨的销金窟，沉声道：“开战！”

    ......

