    第471章阿辞

    情侣斗斗嘴那也是增进感情的途径，摄影师拍得认真。

    车启程没多久，虞夏又靠在谢青辞肩头上睡着了。

    泡温泉后人懒洋洋的，她睡得比来的时候还沉，被谢青辞抱在腿上坐着也没醒，就迷迷瞪瞪换了个姿势靠在他身上。

    下车的时候还是谢青辞把她抱下去的，他没进女生房间,把她放在了躺椅上，盖上他的衣服，接着自己也拖了另一张躺椅出来，守在她身边。

    比起其他人一回来就进进出出干这干那的，他们俩活像一家子勤快人里唯二的懒汉，别人路过边上就要看着他们摇摇头。

    虞夏什么都不知道,只觉得这一觉睡得是神清气爽。

    醒来天都黑了，厨房里给她留了一碗粥。

    这个点，吃饭的就只有她,那粥估计不是谢青辞做的，和干饭差不了多少，里里面的皮蛋颗粒大到离谱。

    “这是谁做的？”她小声问。

    谢青辞：“刘义丞。吃不下不要勉强。”

    “知道，”她就着下饭菜干了两口，又说，“我还以为刘义丞不会做饭，之前他一直没有展示过自己的厨艺。”

    这话其实不接也行，反正谢青辞不喜欢聊别人。但她说完这话后，谢青辞罕见地露出迟疑纠结的表情。

    她就来兴趣了：“有故事？给我讲讲。”

    他招手，示意要说悄悄话。

    配合着探头过去，虞夏就听见了一个十分震撼的消息。

    “周毓怀孕了，刘义丞的。”

    “……废话当然是他的，不然能是柳际的吗这才住几天？”她下意识先怼了两句，然后才瞪大眼睛表示自己的惊讶。

    这消息怕是不好传出去,镜头都挪开去拍空景了。

    她举着勺子迟迟没舀第二口粥,想了又想,神色正经地说：“明天就是大通铺生活的最后一天了——如果下次考验顺利的话。”

    谢青辞“嗯”一声,不知道她要说什么。

    虞夏看了眼外面的小电驴，提议道：“所以我们明天再去赶集吧，也能买点东西回馈合租室友。”

    “好。正好去拿照片。”

    他说起照片虞夏才想起来这件事，这下又多了个远离假性修罗场的机会。

    多刺激啊，周毓和刘义丞分手后寻找第二春，结果在柳际身边检查出怀了刘义丞的孩子，并且接下来还要和柳际一起同居。

    命运多舛的女主角到底该何去何从？是顺从接受还是奋起抵抗？柳际是否黯然神伤？

    大戏，一出大戏啊。

    她伴着八卦勉强吃完了粥，工作人员又通知他们写信时间到了。

    本来以为和之前敷衍了事差不多，她也不排斥每天写一两句骚包情话哄人，但谢青辞拿到彩笺就对她说：

    “昨天给你写的信看清楚了吗？今天写封回信？”

    “我文学造诣不高，超过两句话的都写不出来。”

    谢青辞递给她五张不同色的彩笺，微笑着说：“没关系的，你看，你可以多打几次草稿。”

    “……”她没好气地把彩笺抢过去，“你真的很幼稚，人就在面前，写什么回信？”

    “我幼稚？”他语气危险。

    虞夏顿一下,想起了之前。

    上次她也这么说过,说他整天情情爱爱，幼稚得很,然后当天晚上被迫体会了一番二十一岁男大学生到底到底幼不幼稚的终极奥秘。

    识时务者为俊杰，她当时很快就改了口，变成大力夸赞他的成熟稳重。

    结果还是没能逃脱折磨。

    张了张嘴，她顺滑地反驳起自己刚才那句话：“不是，你当然不幼稚，你成熟稳重又优雅，刚才那是我数千个口头禅而已，没别的意思。”

    谢青辞点头：“那你答应写回信了？这次我可以不在旁边看着。”

    “怎么不看呢？你倒立在我头上看都行，我不介意的。”

    阴阳怪气谁还不会啊。

    他被怼还笑，不走心地随口威胁一句：“不介意就好。”

    最后写信还是各写各的，她从最早交任务走人的潇洒哥变成了留堂最晚的挠头党。

    一封有针对性的，能被称作情书的回信，对她来说真的有点难。

    光是开头的称呼就换了好几个都定不下来。

    我的宝，老心肝儿，宝贝甜蜜饯儿，亲亲，可爱拜拜，阿辞……写到最后她定了“阿辞”两个字。

    这个称呼一笔一划写上去，就真的有种学生时期给喜欢的男生写情书的调调了，她开始全身心投入。

    写完信，她慢腾腾装进信封里，想了想明天谢青辞可能会有的反应，又有了把它藏起来重新写一封的冲动。

    信封最终还是交给了工作人员，谢青辞等得心急直接来找她了。

    “写了什么？这么久。”

    “好作品需要时间打磨懂不懂？想要回信又嫌等得久，你存心找骂？”

    谢青辞噎了噎，从院子里走到客厅的路上都老实没再问起。

    等要各回各的房间了，他还是忍不住，一把抓住她的手。

    “姐姐，透露一下吧，都写了什么？”

    虞夏轻巧挣开他的手，像只翩跹的蝴蝶一样，转身跑到女生房间门口，对着他眨眨眼：“自己猜。你可以怀着期待感等待一夜了。”

    话说完她就进了房间，房门咔哒一声关上。

    谢青辞站在客厅里看着那扇门，半晌低头笑了声。

    第二天，又是个艳阳高照的好天气。

    谢青辞一大早就去邮箱里找信了。

    拿到手却不立马看，而是心情倍好地拖着虞夏赶早集。

    他通过石头剪刀布获得了骑小电驴的权力，载着还睡眼惺忪的虞夏穿过金黄漂亮的油菜花地，迎着朝阳追赶。

    和熙的风拂过脸庞，路边欢声笑语的小孩儿好奇地看着他们和后面开着车举着摄影机的一行人。

    这样的好风光仿佛和心境交相辉映，他们怀揣着一种隐秘的欢喜，奔向更愉悦的时分。

    这大概就是和喜欢的人在一起的魅力，能轻易让普通常见的场景变得绚烂浪漫。

    小镇上人依然很多，他们凑热闹买了些吃的，踏进街尾那家照相馆。

    老板还记得他们，不用对记录，直接把成品照递给了谢青辞。

    “两个年轻人长得俊，拍出来的照片也好看。”

    虞夏靠过去看，两个人的手臂贴着，男性的灼热温度透过手臂皮肤传导过来，让她分神一瞬。

    (本章完)

