    许逍突然爆发，一连杀了四名衡山弟子，剑法快如流星，让在场的人都是一惊。

    “这般实力，怪不得只有你们五人前来。看来是我小看了你们。冲穴境就能够将我衡山基础剑法练到这种程度，确实非同小可。

    不过，你们的好运就到这里为止了！你们五个，过来给我杀了他！”

    施岭趁着和钱二虎交手的空隙，下达了命令。

    原本围攻齐三的十人中有三人舍弃了他，直奔许逍而来！

    而王间挡下的五人也有两人离开，加入围攻阵营。

    齐三和王间的压力大减，但刚刚的围攻让他们都有了不同程度的伤，实力去了两成，如今也只能勉强维持一个不败。

    黑狗也是这般，此刻能够和眼前这名衡山弟子打成平手，已算是难得。

    五人围攻，五柄剑锋不断袭来，许逍顿时压力大增。

    他的剑锋不断刺出，但往往要击杀其中一人时，便被另一人的长剑抵挡。

    一时间，他也陷入了僵局。

    “这么年轻就有冲穴境七重天修为，还能够将我衡山剑法练到小成境界，今日他若是不死，他日必成我衡山派的心腹大患！”

    施岭见许逍剑法如此出众，杀心更重。

    他一边和钱二虎战斗，一边还有余力观察许逍，可见他实力还在钱二虎之上。

    但他想要舍弃钱二虎去击杀许逍，却又做不到。

    施岭的实力确实更胜一筹，但也无法轻胜钱二虎。

    “这家伙最起码有通脉境二重天的修为，拼硬实力的话，我恐怕不是他的对手。不能再僵持下去了，不然的话，死伤只怕无法控制。”

    钱二虎知道眼前的局势并不乐观，当即下定决心，手中大刀的力道陡然重了几分。

    五虎断魂刀！

    一时间，钱二虎的气势大变，好似猛虎下山。

    “嗯？”

    原本还算轻松的施岭顿时感到了压力。

    从钱二虎刀中传出的力道竟是瞬间暴增。

    长剑震荡，他差点没接这一刀。

    “好霸道的刀法！没想到你居然还藏着这样的刀法。青旗分坛中除了齐原，应该就是你最强了吧？”

    施岭握紧长剑，饶有兴趣地看着钱二虎。

    “哼，与你无关。受死吧！”

    钱二虎的刀法大开大合，刚猛无比，竟是真的压制住了施岭。

    但看施岭的样子，虽然被压制，但丝毫没有落败的迹象，显然这还不是他的极限。

    一旦被他看出钱二虎刀法中的破绽，钱二虎必败无疑。

    钱二虎也发现了这一点。

    “没想到连五虎断魂刀都无法奈何这家伙。难道今天真的要折在这里吗？”

    想到这里，钱二虎有些绝望。

    但余光看到一旁的许逍中，他心中又生出了几分希望。

    “许兄弟来历不凡，他身上定有保命的绝学。或许我们还有希望。”

    似乎是为了回应钱二虎的期待，许逍出剑的速度也越来越快。

    在五人的夹攻中，他不但没有陷入颓势，反而越战越勇。

    许逍的剑法越发纯熟，在这种压力下，他每一剑都在进步！

    原本只能勉强支撑，但渐渐的，竟是占据了上风。

    剑法大成！

    数十个回合的交锋让许逍的剑法直接突破！

    那五名衡山弟子也是越打越心惊。

    就在这时，许逍眼睛一眯，手中的剑势一变。

    只见他一剑横扫而出，内力激发，剑尖出竟是隐隐有荧光闪动。

    五名衡山弟子顿时感觉寒意加身。

    下一刻，他们的咽喉处同时多出了一道血痕。

    衡山有雪！

    基础剑法中爆发力最强的一招。

    此刻许逍剑法大成，这一剑威力之强，直逼通脉境！

    瞬杀五人！

    他没有丝毫耽搁，冲向了最近的黑狗。

    黑狗身上又多出了两道伤疤，眼看着便撑不下去了。

    “妈的，老子跟你拼了！”

    伤势加重，也激发了黑狗的凶性，顿时便要用以伤换命的打法。

    他完全无视衡山弟子的剑锋，左臂防御，右拳打向了他的胸口！

    若是这一剑落实，黑狗的左臂只怕会被齐根斩断。

    衡山弟子看到黑狗这般凶狠，被吓得剑锋都顿了片刻。

    但他还是斩了下去。

    他不相信黑狗会这么狠。

    但就在这时，一柄长剑横空而出！

    铛！

    许逍的剑挡下衡山弟子一击，黑狗的右拳打中了他的心窝！

    衡山弟子脸色巨变，一口鲜血直接喷出。

    这一拳的劲道足以要了他的性命！

    “许兄弟！”

    黑狗见许逍居然帮他挡下了一剑，又是一惊。

    他不是被五人围攻吗？

    怎么还有空帮他？

    疑惑之下，黑狗看向了刚刚许逍的战场。

    “这……”

    黑狗瞳孔一缩，一脸的难以置信。

    因为他看到了五具尸体。

    五具整整齐齐的尸体。

    就好像他们站成一排，主动让许逍抹了脖子。

    黑狗知道，这绝不可能。

    但许逍却真的做到了。

    他是怎么做到的？

    刚刚陷入苦战的黑狗又哪里知道。

    许逍没有说话，转头去帮王间。

    这时，黑狗才有机会看到他的剑法。

    只见原本被三人压制得喘不过气来的王间在许逍的帮助下，顿时获得了主动权。

    原本在他眼中难缠的衡山弟子都变成了萝卜白菜，被他一一斩杀。

    “好快的剑。许兄弟的剑居然这么快？”

    黑狗震惊不已。

    他看得出来，那正是衡山剑法。

    但是他从未见过有人能够将衡山剑法练得这么快。

    三名衡山弟子，根本不够许逍发挥。

    转瞬之间，又有两人死于他的剑锋之下。

    而王间也抓住机会，结果了一人。

    黑狗咽了咽口水，低声说道：“我的乖乖，这到底是杀人，还是在切菜？许兄弟这剑法也太吓人了。

    原来衡山的剑法这么强吗？衡山弟子要是都这个剑法修为的话，那我们青旗都不用混了。”

    一股寒意涌上黑狗心头。

    之前他还觉得许逍是他们中最弱的一个，现在他才知道，小丑竟是他自己。

    而许逍，根本就是一个杀神。

    手起剑落，没有丝毫犹豫，便轻松收割了一条性命。

    黑狗曾听人说过，有人天生就适合江湖。

    他那时还不知道是什么样的人会天生适合这般血腥的江湖，现在，他知道了。

