    怒江镇，作为大商运朝的边疆重镇，各种军事堡垒随处可见，甚至就连镇守府都是建立在怒江镇的中央，为的就是在大战之时，能够更好协调好各方的军事防御调度，只不过大商运朝自大帝帝乙继位以来，国力强盛，四方不敢来犯，这怒江镇已经有近千年没有发生大规模的敌国入侵了，当然小规模的异族抢掠却是是有发生的，由此也导致了整个怒江镇，甚至整个雍州边陲，民风彪悍，尚武之风更甚。

    镇守府衙门内，姜平浩端坐在陆海的对面，虽然不是筑基强者，但作为姜家族长，同样受到了镇守府的邀请，前来商议落日山脉一事，而在陆海身旁的却是一名身着青袍的中年男子，从记忆中，姜平浩得到了此人的信息，正是同为筑基家族的李家族长，李正礼，筑基二重的修为。

    此刻李正礼也是察觉到了姜平浩，对着姜平浩微微一笑地点了点头，眼中没有丝毫因为姜平浩修为低的轻视之意。

    有了前身的记忆，姜平浩当然知道这李正礼是什么样的人，表面一副和善客气，但暗地里下手却是三家中最为毒辣之人，心中不由暗骂一声笑面虎，脸上确实同样微微一笑点头回应，虽然三家暗斗多年，矛盾重重，但也没必要一见面便开始撕逼，平白丢了自家脸面。

    至于陆海却是脸色发黑，看向姜平浩的眼神中满是怒火。

    “呵呵，姜族长年仅十六便有着炼气八重修为，竟能躲过筑基强者的偷袭，当真少年英豪啊。”一旁的李正礼笑着说道，虽然已经决定了和陆家联手，但两家同样暗斗多年，有机会落对方面子，李正礼又岂会错过。

    一旁的陆海，眉头一皱，心中怒火中烧，但却没发作，看向李正礼和姜家两人的目光中闪过一抹狠色，哼！等到大人的计划成功，本座要亲自捏碎了尔等！

    姜平浩神魂强大，瞬间察觉到了陆海的杀意，心中暗自警惕。

    正待几人交谈之时，一阵脚步声响起，举目看去，大厅内，蒋明恭敬地跟在一中年男子身后走出，男子身着一身黑色大商官服，龙行虎步之间充满了威严，正是怒江镇镇守司空云海，筑基九重修为，乃是怒江镇第一强者。大商运朝在每一处大商城池均是设置了官府衙门，而基本上一方主官都是地方上修为至高之人，这也是为何大商运朝可以压服无数世家，建立无上威严的原因之一。

    “吾等见过司空大人。”众人行礼道。

    “呵呵，诸位道友，不用多礼，此番请诸位前来却是有事要诸位协助了。”司空云海呵呵笑道。

    “不知大人所言落日山脉异动，是何事？”陆海直接问道，作为当地世家，自是对于自家地盘安全关心。

    司空云海也是收起了笑容，神色开始了郑重起来，说道：“据可靠消息，不出一个月，落日山脉将爆发兽潮，届时甚至可能会有不下金丹级别的妖兽出现。”

    “什么！金丹！”陆海姜无我李正礼几人瞬间脸色一白，虽然几人只是筑基修为，但也明白金丹之威，百年前，怒江镇便曾经遇到过一尊金丹妖兽侵犯，那一战，怒江镇所有强者尽皆参战，却不得对方一击挥爪，便是损失殆尽，若不是关键之时，有数尊大商金丹强者前来，将对方惊走，怕是怒江镇早已经化作一方废墟了。

    “大人所言的可靠消息是什么？按理说，金丹境界的妖兽不会无缘无故的爆发兽潮的。”李正礼眉头一皱说道。洪荒世界，凡世间生灵皆可为妖，但不是什么生灵都可称之为妖族，妖兽只有度过仙劫，炼就了先天道体，成就妖仙，方可称之为妖族，但尽管如此，修为达到金丹境界的妖兽便已经诞生出灵智，一般没有什么原因是不会直接爆发兽潮，引来人族强者的，哪怕是要抓捕人族当做血食也不敢像这样正面宣战的。

    听到李正礼的话，司空云海脸色变得阴沉不已，要说这次的兽潮，怒江镇却是受了无妄之灾。这次兽潮之所以会爆发，是因为有人诛杀了落日山脉中好几头元婴妖兽的直系血裔，更是一尊元婴妖兽的子嗣盗走了，惹怒了落日山脉中的元婴妖兽，直接便是爆发了兽潮，势要将其诛杀，至于为何要血洗雍州边陲，据说是因为那始作俑者逃进了雍州境内。

    “该死！”得知兽潮原因的众人顿时对那个惹祸之人狠得咬牙切齿，恨不得将这厮生吞了，要知道兽潮一出，整个雍州都要生灵涂炭。

    “大人可知道是何人所为，若是我等交出此人，是否可以避免此次灾难？”李正礼沉声说道，虽说这样交出人很是丢脸，但若能避免此番浩劫，李正礼也是没有什么意见，反正又不是自己的族人。

    闻言，司空云海的脸色变得更加难看，显然是知道其人的身份。

    “那人来自雍州云氏。”

    “什么！”几人心中一惊，雍州虽然地处边疆，没有中原那般富庶繁华，但因民风彪悍，却有着不少强大的修士家族，而能被冠以氏的家族，最起码也是合体家族级别的大家族，远不是他们这些连筑基期都需要仰望的地方小镇可以比拟的。

    “大人，难道那云氏就没有出面阻拦吗？若是他们出手，定能化解这兽潮浩劫。”姜平浩眉头一皱，出声说道。

    在场众人心中顿时一阵期待，但等来的却是司空云海低沉到极点的脸色，顿时众人便知道结果了。那云氏根本就没打算出面，或者在人家看了，怒江镇包括这边陲数百万人族，不过都是蝼蚁罢了，根本不值得一顾。

    见众人脸色阴沉，司空云海安慰说道：“诸位道友，这次兽潮之事，本官已经向上官发出救援，不过因为此次兽潮范围过大，却是难以及时赶到，在朝廷援军到来前，怒江镇就要靠吾等了，希望诸位道友通力合作，我怒江镇能否度过此次难关，便要依仗各位了。”

    听到有援军，众人心中略微好受，拱手应道：“吾等明白。”

