
人进去没多久，桑玉就来了敲门：“王妃，您娘家那边的三小姐来了，硬是要见你。”

三小姐，苏烟语？

苏尹月对那几个苏家人没什么好印象，但她曾应允了苏烟语一个要求，现在苏剑锦被抓，苏烟语大概是来找她要银子来了。

“把人带到小厅里去吧。”苏尹月吩咐道。

她将炎火珠藏好，才过去了小花厅那儿等着。

没多久，桑玉便带着苏烟语进来了。

苏烟语穿着一身嫩黄色罗裙，打扮素净了许多，她看见苏尹月坐在主位上，气色尚好，不由想起外头说的话都是假的。

苏尹月哪里是病重，明明是好得很嘛。

心里这样想着，人还是规规矩矩行了一礼，矫揉造作的喊道：“二姐姐安好。”

苏尹月让丫鬟看茶，才正眼看向苏烟语：“有话直说。”

苏烟语习惯了她的冷淡，张嘴就说：“二姐姐应该知道父亲入狱了吧？这定然是因为那些死士……那就证明，我当初给的消息并没有错，不知道二姐姐什么时候能兑现诺言呢？”

“苏剑锦现在刚入狱，还不知皇上会怎么处置他，你这么着急来要钱，就不怕会被人知道？”苏尹月挑眉问道。

苏烟语撇撇嘴，满不在乎：“我知道二姐姐是觉得我无情，连亲生父亲都能出卖，可二姐姐有所不知，父亲在年前与平阳侯走得很近，他想要把我嫁给平阳侯做继室，如果不是出了这档子事，恐怕开了春，平阳侯府就会来府上提亲了。他先不仁不义，我又怕什么被人知道。”

平阳侯？

苏尹月想了想，才想起了平阳侯已经年过六十，娶了两个正室都死于非命，苏剑锦把苏烟语嫁给他，完全就是把自己的女儿推入火坑啊，难怪苏烟语没有丝毫愧疚感。

“这个不急。”苏尹月说着，喝了口茶。

苏烟语拧眉，立即说道：“不急？你是想要赖账吗？！父亲入狱了，母亲病倒，我翻查了府里的账目，才知道父亲为了养那些死士花费了不少银子，你若是不给这点银子，我和母亲弟弟明日怕是要饿死了！”

苏家在京城中本来就讨人嫌了，苏剑锦入狱后，没几个人来关切，要账的反而一大堆。

府里的银子还了不少账目，已经见底，连奴仆都遣散了不少。

苏烟语自以为把苏剑锦害入狱后，能控制一下府里的银子，这下倒好，府里亏空成这样，她是什么都没捞到！

“你应该知道苏剑锦得罪的是皇上，倘若皇上知道是你出卖了死士的消息，会容下你吗？”苏尹月说道。

苏烟语一听，小脸上满是惊恐。

对啊，如果她从苏尹月这儿要了一笔钱财回去，不就是自打嘴巴吗？！

她没了先前的傲慢，赶紧说道：“二姐姐说得对，那我以后再来要这笔银子。”

“桑玉，拿五百两过来吧。”苏尹月说道，她不知道苏烟语说真还是说假，但苏剑锦这个一家之主一倒，苏家没了主心骨，他们母子三人的日子肯定不会好过。

苏烟语毕竟帮了她一个忙，她可前事不究，只愿没了苏剑锦在，苏烟语能学好些。

桑玉拿了五百两银票过来，依照苏尹月的吩咐交到苏烟语手里。

苏烟语欢喜不已，数了数银票，而后才想起来这儿的另一桩事：“二姐姐，父亲找人传了话出来，说让你去牢里见见他。”

“见我？”苏尹月拧眉，脸上有遮掩不住的嫌弃。

苏烟语点点头，她接着拿出一块红血玉，继续道：“是呀，还说你若不去见他，会后悔一辈子。这东西，也是父亲让我拿来给你的。”

话说到这个份上，苏烟语也想知道苏剑锦究竟想要说什么。

而且那红血玉触手生温，精致无比，苏烟语喜欢得很，想要据为己有。

但偏偏这是给苏尹月的东西，苏烟语还得巴结着她，自然不敢私吞了。

苏尹月疑惑着，接过红血玉看了看。

这似是一个平安扣，只有拇指般大小，并没有过多雕刻，尽管如此，仍能看出这红血玉的名贵稀罕。

她本来是不想去的，但忽然想起了东明宇说过，天下的红血玉都是产自于东宁国，因产量不多，所以非常珍贵稀罕，到了一玉难求的地步。

苏剑锦在这个关头将红血玉给她，是什么意思？

苏烟语走后，她不好去喊醒楚霁风商量，只能自己做了主，让下人套马车要出门。

恰好常无影回来，问了一句：“王妃，您要出门？”

“嗯。”苏尹月问道，““苏剑锦被关在哪里？”

“关在大理寺呢，王妃想去看他？”常无影有些惊讶。

“去见一见。”苏尹月说道。

桑玉和桑璧随行，常无影便没有什么担心的，拿出了楚霁风的令牌，说道：“有王爷的令牌会方便点。”

苏尹月没客气，接了过来便上了马车。

过年这几日天气不错，没有下雪，太阳高高挂着，在这寒冬里难得有了些暖意。

苏尹月掀起了车帘子看了一会，本以为街上百姓会不少，谁知道路上行人极少，乍眼看去，大多都是男子，要么就是上了年纪的妇人。

她觉得奇怪，问道：“天气这么好，怎么不见有女子出来逛集市啊？”

桑玉和桑璧对视了一眼，低声道：“王妃睡了几日有所不知，自年前开始，京城里有不少妙玲女子失踪，报了官府也是没有任何线索，所以各家各户都不敢让姑娘随意出门了。”

“人贩子如此猖狂？这可是京城。”苏尹月蹙眉。

“是呀，所以巡防营和顺天府都加派了人手巡逻，想要快点找到拐卖女子的人贩子。”桑玉说道，“等会我们得赶在入夜之前回到王府，免得出什么意外。”

两人虽有功夫在身，可也不想横生枝节，让苏尹月受惊。

苏尹月点点头，放下了帘子。

到了大理寺，官差看见黑木马车，身子一抖。

幸好，来的人不是楚霁风，而是他的王妃苏尹月。

把人请进去，大理寺卿就迎了上来：“参见凌王妃！”

“大人请起吧。”苏尹月直接开门见山，“家父关在这儿，我想见见他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57793346"  chaptername="第201章：苏剑锦最后的请求">加入书签</a>
</div>
