    第395章神仙

    言风躺在地上傻眼，这个从天上掉下来的女子是神仙吗？

    她身上那个奇怪的东西是什么？竟然还会说话？

    “喂！死了没！”

    龙瑶拍拍他的脸庞。

    “姑娘请自重！你压到我了！”

    言风被血痂覆盖的脸庞突然烧的慌。

    眼前的红衣女子倾国倾城，她是怎么突然出现在这里的？

    锵锵锵！

    周围兵器相撞的声音，喊杀声全都传入了龙瑶耳中。

    龙瑶这才看清周围，这是在战场上。

    被她砸中的人这边寡不敌众，已经出现败状。

    “我去！偷袭啊！”

    龙瑶伸手抓住了飞来的暗箭。

    “姑娘，这里太危险，你快走！”

    言风起身把龙瑶护在身后。

    “你这边的人都要死绝了还关心我干嘛？看在你护着我的份上我帮你一把！”

    龙瑶对于这种战场见怪不怪了。

    记忆里比这种惨烈百倍的战场她都见过。

    “你一个女子怎么会应付得了这么多人，云洛！云洛！保护这位姑娘离开！”

    言风伤势愈合，浑身充满力量，挥剑狂舞敌人的头颅纷纷掉落。

    “陛下，属下还要保护您呢！”

    云洛斩掉几个敌人的头颅，这才靠近了言风身旁。

    看到这个突然出现的女子让他心生警惕。

    龙瑶白眼，“用不着你们保护！”

    “穿云箭！去！”

    龙瑶手中突然多了一把冰蓝色的长弓。

    三只冰蓝色的箭随着满弓的力量飞射而出。

    嗖嗖嗖！

    扑哧！扑哧！扑哧！

    冰蓝色的箭所过之处皆穿过敌人眉心一箭毙命。

    敌军还保持着攻击的姿势全都没有了生息。

    静！腥风刮过，战场上安静的落针可闻。

    言风的嘴巴越张越大，看着一片片倒下去的敌军他以为是在做梦。

    云洛的眼珠子差点凸出来，喉结滚动，机械般的转头盯着一身龙纹红衣的女子。

    女子唇角含笑，饶有兴味的看着倒地的敌军，眼中毫无波澜。

    看那些死去的人就像是看一个个待宰的猪牛羊。

    一刻钟后，战场上站着的只有言风这边的百十人。

    对面的几万大军纷纷倒地了无声息。

    原本必败的局面，眨眼间扭转乾坤。

    “瑶瑶，你太棒了！”

    珠梦看着眨眼间平静的战场，兴奋的在龙瑶周围飞来飞去。

    “这次我的灵力还在，这就好办了。”

    龙瑶拿着手里的一根冰蓝色箭矢打量着，对与杀了上万的敌军脸上丝毫没有任何变化。

    清脆如莺的声音拉回了言风等人的魂游。

    “这？姑娘是什么人？”

    云洛站在言风身前警惕的盯着龙瑶。

    其余人也围住了言风，警惕的看着龙瑶。

    这女子挥手可以让万人死去，他们百十人还不够人家塞牙缝的。

    言风推开云洛，“你们不必如此，姑娘救了你们。”

    拱手一礼，“多谢姑娘救命之恩。”

    “总算是还有一个懂事的人，看看你们一个个防着我像是防贼一样，要不是老子你们早就成肉泥了！”

    龙瑶气哼哼的瞪了云洛一眼。

    云洛被瞪了，不好意思的挠挠头，抱拳道：“多谢姑娘救命之恩，是在下失礼了。”

    言风看到自己的侍卫统领竟然会有这样一面，顿觉好笑。

    这小子也会有被怼的一天！

    (本章完)

