    第333章换个地方睡觉的区别

    围观的学生都一脸惊恐的看着宋冕趴在桌上，一动不动的。

    周围有人叫了他几声。

    宋冕却像是完全没听到，依然一动不动的趴着。

    可就在十分钟前，宋冕还是好好的。

    秦烟给他扎完了针，他忽然说了一句“好困”，然后就一头倒在了桌上。

    就连蒋玉庭，脸色都变了。

    他伸手推了宋冕好几下，又叫了他几声，宋冕却根本就没有醒过来的迹象。

    他还有呼吸。

    但是却像是昏迷了过去。

    蒋玉庭脸有点发白，此时此刻，他和其他人想的一样，担心宋冕是不是被扎坏了。

    “秦烟，宋冕怎么回事？他真的睡着了？”陆肆看起来挺淡定的，他朝着宋冕看了眼，纯属好奇的问了句。

    他不担心秦烟的医术会有问题。

    秦烟治好了他爷爷。

    听说还把顾家那个断了腿的大少爷的腿也给治好了。

    她连植物人和断了腿的都能给扎好，宋冕只是头痛的小毛病，对她来说不知道多简单，又怎么可能扎出什么问题来。

    陆小棠没走。

    她也好奇的看向秦烟。

    她也不信秦烟会将宋冕扎坏。

    但是宋冕好像睡得太沉了点，蒋玉庭那样叫他推他，他都没醒，他这样真的正常吗？

    秦烟听到了周围的议论声。

    也看到了真有人走到教室门口，将门口给堵住了。

    她目光淡淡的收回了视线，不急不缓的从抽屉里拿出之前翻阅的那本英文小说，一只手支着下巴，一只手翻开了书页：“嗯，他因为头痛睡眠情况不好，我顺便调整了下他的睡眠，让他好好睡一觉。”

    陆肆点头：“那他什么时候能醒过来？”

    “大概四五个小时以后。”秦烟目光落在书页上，一目十行，很认真的看着书，任凭周围的人如何说她，依然一副气定神闲的样子，“你们现在叫他没用，他睡得沉，听不见。”

    “就让他睡，到了时间点，他自己会醒过来的。”

    听她这么说，蒋玉庭放心了些。

    既然秦烟说宋冕四五个小时后能醒过来，那就再等等吧。

    “可是……”陆小棠也听到了周围的议论声，她皱着眉头小声道，“秦烟姐姐，他们不相信你的话，都说你把宋冕扎出问题来了。要报警让警察抓你。”

    “一会儿警察要是真的来了，怎么办啊。”

    毕竟，宋冕还要四个小时后，才能醒过来。

    秦烟抬眸看了她一眼，眼里没有半点担心和害怕：“该怎么办，就怎么办。”

    “那，那要是警察要将你带回警局……”陆小棠还是有点担心的。

    她没进过警局。

    她总觉得警局那种地方还是有点可怕的。

    “那就配合他们工作，跟他们走。”秦烟又垂下眼眸，手里的书翻了一页，语气挺不在乎的，“反正也就是换个地方睡觉的区别。而且警局那边环境不错，挺安静的，睡着了也不用担心被人吵醒。”

    陆小棠：“……”

    去警局睡觉？

    这么牛逼的吗。

    陆肆都笑了，少年挑了挑眉，红唇轻扬：“你这语气怎么跟老油条似的。放心吧，小爷在这里，有我罩着你，没人能把你带走。”

    (本章完)

