    “暗能珠”再好，那也得活着才有用。

    如果冲过去被利用“暗能珠”能量的“超禁忌科技武器”一炮轰死，那么就算是异形大军最后击败了所有敌人抢到了“暗能珠”，那也跟云海没有任何关系了。

    并不觉得自己领导的异形就是最好的“异形文明”，但是已经跟“异形文明”牢牢捆绑在了一起的云海，他会利用一切的机会竭力让自己变得更强，但唯一的前提条件是要活下去。

    “放弃所有攻击目标。”

    “去抢暗能珠，抢到多少算多少！”

    没有冲过去，并不意味着他就只能眼睁睁地看着“暗能珠”被那些“异兽文明”和“超级异兽”瓜分，处在“雷兹恒星系”以及战场之外的云海向所有异形下达了精神命令。

    异形大军的攻势，瞬间由冲击和击杀变成了突破。

    一只“禁卫异形”，迎着战舰猛烈的能量炮火眼见就要逼近它，却是在瞬间扭头飞走，哪怕战舰更加猛烈的能量炮火在它身上不停地炸出了血花。

    尾刃已经扬了起来，眼见再刺下去就要洞穿能量护罩已经崩溃的“微型战舰”驾驶舱，那只“信使异形”却是猛地转过身飞走了。

    几乎被数万只“雄蜂异形”覆盖的“主舰”，就在“主舰”爆发出炽烈的能量光芒自爆的瞬间，所有的“雄蜂异形”却是先一步飞离了“主舰”，直接扑向了恒星系中心区域。

    类似的一幕幕，在恒星系不同的区域上演着。

    先前散开在整片星域围歼“弗瑞格文明”舰队的它们，全部都放弃了攻击目标，迅速地冲向了“雷兹恒星系”的中心区域。

    只是，它们却根本无法阻止已经靠近了褐色星球的异兽大军。

    并不是异形没有那些异兽的速度快，而是因为那些异兽本来就在“雷兹恒星系”较为中心的区域活动着。

    普通的异形不够快，但不代表所有的异形。

    五只“裂吻异形”加上三只“细齿异形”，它们各自带着身边不同数量的“异将异形”，却是在瞬间就出现在了褐色星球的轨道附近。

    “杀！”

    跟它们一起到达的还有八只“超级异兽”，那巨蝎似“超级异兽”尾针一扬打出蓝汪汪的能量射线，同时发出了精神信息。

    然而下一秒它的动作，却是让下意识配合它攻击的“超级异兽”险些气炸了。

    只是打出了一道能量射线攻击，甚至都已经打空了，巨蝎似的“超级异兽”却是一扭头就飞向了褐色星球的表面，别说尝试击杀异形，却是连阻止异形接近的意思都没有。

    其它七只“超级异兽”哪里还顾得上异形，眼见更多的异兽疯了似的冲了过来，根本不忌惮它们的存在，它们也是一窝蜂似的冲向了星球表面。

    在这个过程中，它们并没有忽视“裂吻异形”等等异形。

    眼见它们也是不动声色地冲了下来，那些“超级异兽”倒是心中微微一松。

    这个时候，尽可能地抢到更多的“暗能珠”才是第一选择。

    至于从其它异兽或者异形手中去抢它们的暗能珠，那就是之后的事情了。

    强烈的危机感，刹那间出现了。

    无论异形或者“超级异兽”，包括一些感官很敏锐的异兽，都在这个刹那清楚地感觉到了。

    根本不用思考，谁都清楚危机感来源于什么。

    “只是能量射线，没准运气好还能避开。”

    “得不到这些暗能珠，达不到裂吻和炎蝠那样的实力，将来也是一死，还不如拼了。”

    不提那些铁定的拼命抢机缘的普通异兽，这八只“超级异兽”在这个瞬间几乎都是完全一样的想法。

    带着这样的想法，在确定源于某种它们未知的科技武器即将发动攻击的刹那，它们还是义无反顾地冲向了星球表面。

    九道能量射线，它们在从不同的星球出现的同时，就已经跨越了不等的距离飚射而至。

    在云海的精神感官中，甚至于一道能量射线直接洞穿了堪比“地球”伴星“月亮”体积相当的星球，而它的速度和威势根本不减分毫。

    不知多少只飞向褐色星球的异形，包括数量不明的异兽，在不同的能量射线命中、擦过时灰飞烟灭。

    甚至它们当中更多的都还离能量射线有一段距离，却就像是极致高温近距离中的冰雕，迅速地融化、气化消失。

    一只看似笨重的“超级异兽”，它的身躯被一道能量射线穿过。

    虽然相比它的身躯，能量射线看上去几乎可以忽略不计。

    但是它的身躯在被能量射线贯穿的瞬间，它那庞大的身躯就像是体内出现了一个无形的“黑洞”，却是在瞬间崩溃、缩小直至彻底消失。

    “有着空间武器攻击的特效，但比弗瑞格联盟前面那些空间攻击武器要厉害得多。”

    精神感官清晰地捕捉到了这一幕，云海心中马上有了判断。

    先前那些被能量射线攻击的目标大多都很小，而这只倒霉的“超级异兽”却很庞大，至少庞大到足够云海捕捉到更多的细节。

    同时，让云海心痛的一幕出现了。

    一只“芬里尔异形”，诞生并且融合了“黑水生物”还没有正式在战场上痛快战斗过一场的它，却就像刚刚那只庞大的“超级异兽”一样，在被能量射线贯穿的瞬间就崩溃、消失了。

    在刹那间不知道杀死了多少异兽、异形，九道能量射线中的一半擦着星球飚向了更远的虚空，却还有四道能量射线击中了褐色的星球。

    毫无疑问就是直接的洞穿，体积比“地球”还要大的褐色星球直接被能量射线洞穿。

    而这些能量射线并没有减势，无论它们飚射过的轨迹当中有什么，却都是毫无例外被瞬间刺穿，无可阻挡地一往无前。

    数秒后，这些能量射线这才消失不见。

    只是这个时候，云海的注意力已经不在这些能量射线上了。

    精神感官锁定了突兀出现在褐色星球表面的“炎蝠”，包括它身边数十万大大小小的机械怪物，云海体内的能量开始汹涌澎湃起来，却是做好了随时出击的打算。

