    “果然，你也这么认为！”

    听完比比东所讲之后，杜白的眼神中闪亮着光芒。

    得到肯定，尤其是喜欢的人的肯定。

    杜白已经释然，更进一步适应杀戮...

    “谢谢你，比比东！”

    杜白一脸感激之色道。

    “杜白，你该不会第一次杀人吧？我八岁就杀过人了...”

    比比东一脸鄙夷和不可思议的神色看着杜白说道。

    当然，比比东这是有开玩笑，转移话题注意力的意思。

    果然，杜白听到比比东这么一讲，顿时脸色一变。

    “哪有，我六岁就杀过了！”

    杜白神色恢复冷漠之色。

    一方面是想不暴露穿越过来刚杀戮，而另一方面则是觉得在比比东面前表现得懦弱太丢脸。

    看着杜白这幅模样，比比东忍俊不禁。

    而就在这时候。

    一道年轻女子的厉声传来。

    “混蛋，我要把你们两个杀了！”

    杜白和比比东寻声看去。

    是那孟依然，此刻手持一柄两米高的蛇头拐杖，身上两个黄色魂环疯狂律动着。

    虽然只有两个黄色魂环。

    但孟依然的气势凛然，怒发直竖，大有一副你死我活的气势。

    “依然，不要胡闹！”

    在孟依然身后，龙公孟蜀喝斥道。

    龙公喝斥着并使用自己仅剩不多的魂力，朝着孟依然狠狠一拉。

    扑通一声。

    孟依然几个跌步，被龙公孟蜀拉倒在地上。

    “爷爷！”

    孟依然还想说什么，但却被蛇婆朝天香制止了。

    “孩子，不要再讲了！”

    蛇婆朝天香语气温和的说道。

    “闭嘴，现在开始，你只竖起耳朵听，不能讲话，知道了吗！”

    龙公孟蜀喝斥道。

    生死关头，他可不惯着孟依然。

    “是...”

    孟依然低下了头。

    杜白冷眼扫向孟依然和盖世龙蛇夫妇方向。

    老东西命硬，还没死呢！

    低头看了一眼时年。

    此时的时年已然从幻境状态退了出来，想想被大佬疯狂蹂躏，实在吓人，时年满脸惊恐。

    现在回想起来，时年被吓出一声冷汗。

    加上伤势的原因，时年在地上闷闷作哼。

    “不愧是魂圣级别的强者，菊部中了一枪。”

    “还能忍住，不进行惨叫，佩服啊！”

    杜白向时年投去了一抹钦佩的目光。

    “走过去看看那两个老东西！”

    杜白向比比东说道。

    “好的！”

    比比东臻首轻点。

    随后。

    杜白一手抓起时年，和比比东一同前去盖世龙蛇龙蛇所在位置。

    几个点步。

    杜白带着时年，和比比东两人已然来到盖世龙蛇夫妇身旁。

    杜白照顾般的将时年丢在地上，让他的局部朝着天空，而不坠地。

    期间，时年都没有惨叫，而是闷闷的哼着。

    但是时年作为一名魂圣，他是有尊严的。

    哪怕是受伤也不发出惨叫，而是闷闷作哼。

    不得不说时年还是挺有骨气的。

    不仅仅是杜白，就连一旁的比比东也暗暗佩服。

    换成常人，恐怕早已经哭天喊地了。

    而时年他只是脸色惨白，青筋紧绷，闷闷作响，像条汉子...

    看到时年的惨样。

    盖世龙蛇夫妇瞳孔一缩，相比时年，他们算是幸运的。

    子弹从那地方穿过去，想象都令人胆寒。

    同时盖世龙蛇夫妇也是心中暗恨。

    好你个时年。

    这就是你说的蜘蛛？

    这就是你说的暗金色短棍？

    这蜘蛛是死亡蛛皇，蜘蛛武魂中的帝皇！

    这暗金色短棍，能发射穿透力极强的小流星，威力惊人！

    摸摸你那被打穿的屁股，你还有脸说那是普通的一只蜘蛛武魂和一柄比普通厉害一丢丢的短棍武魂？

    真是该死！

    盖世龙蛇夫妇回想起时年形容杜白武魂和比比东武魂，那轻蔑的模样。

    此刻恨不得啖其肉，寝其皮，饮其血，抽其筋，骨扬灰。

    若不是有那七个苍晖学院的学生阻挡，恐怕真让时年给跑了。

    时年也是活该，路上非要胁迫自己的学生一起过来送死。

    结果学生活了六个，自己却被留下来了。

    收回思绪，盖世龙蛇夫妇趴在地上，一脸敬畏的看着眼前的一男一女。

    “两位主上，我盖世龙蛇有眼无珠，冒犯了主上！”

    “我们两人愿意归降主上，认两位为主上，从此听命于主上！”

    “还请主上手下留情，绕我们三口人一命！”

    盖世龙蛇夫妇趴跪在地上敬畏且怯气的说道。

    此时的盖世龙蛇夫妇两人身上衣物破碎不整，伤痕累累，再加上年迈苍老。

    这让杜白有种欺负老头的感觉，顿时哭笑不得。

    本该被扶着过马路的年纪，此刻却非要出来打打杀杀。

    这下好了吧？惨遭毒打了吧！

    “既然认为我主上，为何还要自称盖世龙蛇？你这是在挑衅我？”

    杜白冷声道，魂斗罗魂力释放的压力席卷而去。

    顿时盖世龙蛇夫妇以及孟依然三人打着机灵，颤动着。

    刚才这个男子明明吃了自己龙蛇合击一击，可是现在却还有这么深厚的魂力。

    可怕得很，这个年轻的魂斗罗可怕得很！

    “在外面我们是盖世龙蛇，在主上面前我们是两条虫子...”

    龙公孟蜀犹豫了一下，随后坚定且敬畏的开口说道。

    但实际上龙公孟蜀，心里面憋屈得很。

    一把年纪了，居然要管两个年轻人叫主上，这如何受得了？

    可是，孙女孟依然在这里，老婆朝天香在这里。

    想到家人，龙公孟蜀怕起死来了。

    “只要主上留下我们三人一命，我们愿意当主上的二虫...”

    蛇婆朝天香也附和道。

    此时的龙公蛇婆已然没有先前那盖世傲天的气势，两人气息颓废，一心求活。

    杜白没想到这龙公蛇婆竟然会服软，一时间也拿捏不定主意。

    “比比东，你怎么看？”

    杜白询问比比东道，征求比比东的意见。

    “杀了不如留着，以他们两在魂师界的地位，说不定日后有用！”

    “让他们三人以武魂起誓！”

    比比东开口说道，眼神中闪过一抹果决。

    “好！”

    杜白点点头道。

    而后杜白看向盖世龙蛇夫妇。

    “听到了么？”

    “如果你们愿意以武魂起誓，终生乃至后代都认我们为主上，永不背叛，可以饶你们一命！”

    杜白神色冰冷的开口说道。

