    这哈亚斯到底依靠什么能活到这样的年纪？他的力量又是由何而来呢？

    从金发美人所说的话中可以得知，苦修视身体为承受罪孽的皮囊，以折磨自身达到修行的目的。

    金发的女人说他的力量来自于痛苦，痛苦越深，力量就越强，听起来实在是有些不可思议，完全与宋青小所知的修行奥义是截然相反的。

    她眸光微微一闪，接着叹息了一声：

    “那这样一来，哈亚斯岂不是突破了寿命的限制，达到了永生不死的目的。”

    宋青小这话一说完之后，四周的空气便静了静。

    这种‘静’并不是指所有声音都消失，而是除了试炼者外，十二位原住民仿佛都因为她的话而安静了一瞬，露出十分诡异的神情。

    就连低声吟唱着经文的哈亚斯也停了停，弯背的动作一顿，唯有‘汩汩’涌出的血液浸湿了他的僧袍，在他身上摩挲着，如同爬行的虫子，发出‘悉索’的声响，份外的清晰。

    “这样的永生，只是一种诅咒——”

    金发碧眼的美人儿喃喃出声，但她很快就意识到了自己的走神，十分警惕的将后面的话咽了回去。

    宋青小听她这样一说，却是将她的话牢牢记在心里。

    如果说哈里斯近乎自虐一般的痛苦的修行方式，及无止境的永生轮回在他们看来只是一种诅咒的话，是否证明这些都并非是他意志所愿呢？

    若这样一来，那么就很有意思了。

    面目温柔的女人说三百年来，联邦之中苦修一派以他为精神领袖，将他当成意志的寄托。

    而这位令在场的人都有些避畏的苦修僧侣，他的永生及修行方式在女人看来竟然是一种诅咒而已。

    火车的窗户之上，面对着玻璃的紫袍男人扬起了嘴角，露出一丝讥讽的笑意，冷眼透过光线的反折，看着围坐在桌子边的这群人。

    半晌之后，女人的眼中闪过一丝懊恼，她可能为了自己失言而感到郁闷。

    宋青小从苏醒之后到现在已经问了好几个问题，导致她可能说出了一些本来不该说出来的秘密。

    这位从一开始就表现得非常善解人意的女性似是有些生气，甚至嘴边那抹如沐春风般的笑意都消失了。

    “这一次的任务，联邦政府在派你们出来之前，没有向你们解释过这一次的任务详情吗？”那女人怔愣片刻之后，很快忍下了心中的情绪，重新开口发问。

    她明显不想再谈关于‘诅咒’的话题，宋青小也知道再问下去也不可能再从她口中得到答案。

    女人说了不该说的话，这会儿防备心正是警惕的时候，再说下去可能只会引起她的反感甚至厌恶而已。

    她摇了摇头，回答道：“没有。”

    试炼场景中的任务线索都是需要试炼参与者自行摸索的，在任务开始之前，宋青小与一号等人都是一无所知的。

    她这话一问完，目光便从宋青小身上掠过，落到了一号、三号红发男人及四号壮汉、五号道士身上。

    每一个被她目光扫到的试炼者在她看过来时，都极有默契的跟着摇头。

    女人的目光落到了道士身上。

    除了最早离开的六号分散，至今不知在哪里之外，其余五个试炼者都同时出现在了火车之内。

    在试炼场景中的十二人看来，宋青小几人无论是长相、穿着打扮，都是十分古怪的。

    但就算是这样，道士的穿着打扮在这金发的女性看来也是最为‘醒目’且怪异的，实在很难让女人忽视。

    在她注视之下，道士开口说道：

    “我们出行之时，联邦只交待我们跟随你们前往一个地方而己。”

    从他短短两句话，宋青小大概可以摸得出此人心思缜密，性格谨慎。

    目前情况未明，他并不愿惹麻烦上身，在被女人提问时，宁愿中规中矩的回答问题，也不肯冒险试探，明显是不想成为众之矢的。

    女人的神情严肃了些，宋青小的心神却已经放在了目前所得的资料上：

    这一次试炼任务的场景内的国度称为联邦，这个联邦极有可能是不同的种族所组合而成。

    之所以宋青小猜测这一点的原因，是根据与僧侣并列而坐的年轻俊美男人推测得知。

    他看起来极为年轻，长得俊美无比，一双尖而细长的耳朵，气息之中带着一股令人感到极为舒适的磅礴生机，似是有很强的灵力亲和力。

    从他的外形看，他与人类相似，但那对耳朵又与人类有微妙的区别，更像是传说之中的精灵族人。

    除此之外，宋青小觉得坐在自己左手侧那位全身笼罩在蓝袍之中的‘人’及那黑袍都有古怪。

    他们还在活动着，可是她半点儿都感觉不到属于‘人’的气息。

    兴许是跟她拥有青冥令有关，对于魔气及死灵之气份外敏感的缘故，她总觉得这十二人中，有不少人都散发出一股若隐似无的死灵之息。

    而且她发现这些人坐的位置也很巧妙，以她为分水岭，她的左手侧坐着那蓝袍‘人’，而蓝袍人的左手依次是：

    一个满脸横肉的大汉，四颗尖锐的獠牙探出厚厚的嘴唇，令他看起来面目狰狞，长相半兽半人。

    在宋青小看来，他有些像混淆了妖系血脉的‘人’，但又并没有修炼到极致的‘半成品’。

    他占据的位置最多，因为在他两条粗如柱子般的腿侧，匍匐着一头沉睡的雄狮。

    那狮子体形奇大无比，将他脚下的空间塞得满满当当的。

    哪怕是趴在地面之上，它的体形也极为惊人，身长至少达到了五米，长如巨鞭的尾巴盘绕在它的身侧，那脑袋壮硕异常，感觉可以轻易的吞下一个人。

    它闭着眼睛，发出轻微的鼾声，像是睡着了，就连先前的一番动静下，也并没有将这头猛兽惊醒。

    其次是瘦如柴骨的黑袍老头儿、五号道士、黑袍怪人、三号红发大汉、紫袍傲慢男人、一号女人、苦修的行僧、长相俊美的尖耳精灵、洋溢着一脸笑意的中年人、四号红眼壮男、法师爱德华、面目慈祥的抱书老人、金发的美人儿及穿着盔甲提着一把剑的沉默剑士。

    试炼者们被打散分插于这十二位试炼场景的原住民之中，若是将桌子以宋青小所在位置分为两半，一侧试炼者坐得密集，一侧试炼者坐得稀疏无比。

    但宋青小估计这是因为缺少了一个六号女人的缘故，若紫色卷发的六号到来，以位置布局看，她的位置极有可能会安排在法师及抱书的老人这一侧。

    因为这一边的试炼者明显少了许多，使得原住民们靠坐得极为紧密。

    从座位的分布来看，这些人之间的关系也值得人深思。

    以宋青小左手侧为例，除了试炼者之外，这些试炼场景的原住民之间，无论是蓝袍、獠牙的半妖族、面目阴森的枯瘦老头儿、黑袍还是紫袍、苦行僧之间，都似是隔着一段并不算近的距离。

    仿佛他们相互之间并不亲近，对彼此也像是充满了防备。

    相较之下，以宋青小的右手侧为主的沉默剑士虽说看起来有些落魄，他的那件金色的盔甲之上似是沾满了不知名的污垢，使得那盔甲看起来暗淡无光，甚至有些脏兮兮的——

    他本人也蓬头垢面，留了一脸的络腮胡，沉默不语，但他她身侧的金发美人却并没有嫌弃，反倒像是与他并肩而坐了。

    抱书的老人到尖耳的精灵等人之间的距离也相隔极近，甚至宋青小从那抱书的老人招呼法师爱德华修复被自己踹歪的桌椅时的语气，她就可以推断出这几人关系应该颇为稳固、亲近。

    也就是说，宋青小左手侧的这波‘人’关系疏远，而以她右手侧起的这几人之间又相互亲近、信任。

    这就十分有意思了。

    她数了数，蓝袍、獠牙的半妖族、枯瘦老头儿、黑袍、紫袍、苦修的哈亚斯，一共是六人。

    而以尖耳的精灵为起始点，到靠近宋青小坐的落魄剑士，也恰好是六个人。

    宋青小感应到的那股压抑的死灵之气，大多是从左侧的方向传来的。

    也就是说，这试炼场景中的十二人被平均的分为两队，一队气息令人感到极度不适，一队则是性格温和而亲近。

    若是以元素属性来分断，就好比一派光明，一派则是充满阴暗气息。

    这种情况，倒也六个试炼者被分为三队，一共三男三女的对立有些相似。

    同场试炼中，这样的状况巧合的机率几乎为零，两者之间必然有某种特殊的联系或是指示。

    只是因为宋青小进入试炼的时间太短，一时之间还没有摸清其中的规律而已。

    她犹豫着要不要再装出‘莽撞’的形象再多问两句，以探听更多的消息。

    但在发现试炼场景中的这十二人分为两派，且她先前的问话使得那金发的美人儿提到了‘诅咒’这样的词后，已经引起了这一派的警觉。

    对于这十二人来说，几个试炼者都是属于‘外来者’。

    而宋青小所处的位置恰好是处于这两者相结合的中间点上，有没有可能这彼此双方目前还摸不准她会‘倒向’哪一方，所以这才是她开口说话之后，双方态度截然相反的原因。

    对着窗边而坐的紫袍傲慢男人、塞缪尔对她的态度冷嘲热讽中带着恶意，这符合‘暗系’相处的特点。

    而抱书的老人、金发的美人儿以她的态度温和，她一有疑问便答，仔细一想，更像是猜不到她的‘派系’，想要拉拢她的架势。

    若真如她所猜测一般，那么她之前的提问已经触及到禁忌之后，这个时候她若是再继续问下去，便有可能会引起‘光明’一系的放弃。

    在情况未明的时候，处于中立时期的她是最安全的，倒向哪一面，一旦遇到事情之后，都有可能会遭到另外一派的攻击。

    尤其是在‘暗系’一派彼此之间并不友好，也相互防备的情况下，过早的表明立场，对她来说都并不是一件好事。

    想到这里，宋青小抿了抿嘴角，忍下了心中的疑问，默不作声。

    “只是这样吗？”金发的美人的神色变得有些严厉，似是还有些生气：

    “联邦如今做事的方式还是这样令人生气，这样危险的任务，他们不应该以这样哄骗的方式令无辜的孩子们来送死。”

    “无辜？”面对着玻璃窗的紫袍男人听到她这话，冷笑了一声，“这个世界就没有无辜者。”

    “克罗利，你太偏激。”金发的美人听了这话，不赞同的皱了皱眉。

    “教廷的人总是这么虚伪——”

    “克罗利！”抱书的老人听到这里，终于出声。

    提到了‘他’之后，所有人的表情都有些不对劲儿，原本被宋青小打岔之后而转移的话题，最后又兜兜转转的回到了原点。

    随着老人唤出了‘克罗利’的名字，他又露出了令宋青小熟悉的冷笑，勾着嘴角透过窗户，以阴森可怖的视线冷冷的打量着坐在桌边的每一个人。

    所有人都像是因为‘他’被提及而败了谈兴，没有再出声。

    先前试炼者们还觉得宋青小贸然出声是个极为莽撞的举动，但这会儿她一旦不发话后，火车上顿时就陷入了一种令人感到压抑的沉默氛围里。

    五号道士及一号少女都不约而同的抬头看了一眼宋青小，却见这位先前表现得最为活跃的试炼者此时像是入了定，半眯着眼睛，一动不动的似是在养神。

    大家进入试炼的时间不长，正是需要借着在火车上的这段时间获得线索，以便接下来完成任务。

    若是大家都默不作声，一旦火车到达目的地后，众人懵懂之下糊里糊涂的行事，极有可能对任务不利。

    道士的眼中闪过一丝厉色，他自然也看得出来自己此时的处境。

    他夹坐在‘暗黑’一派的中间，显然在进入试炼之初，便已经被试炼任务自动归了类。

    这应该与他们在试炼空间的时候，主动抢先进入任务场景有关。

    除了第一个离开的六号紫发女不见影踪之外，其余几人都先后主动进入试炼场景，宋青小是最后留下后，被神狱自动分配的人。

