    

    没想到陈桥会这样说，云芊一时间虽然心中还是觉得有些不妥，却也再辩驳不出任何一句话来。

    正厅之中又陷入了一阵沉默。

    没过多久，李丽质出声打破了沉默，说道：“云芊，虽然从小是我身边的婢女，可多少年只有你我两人相依为命，我早已将你当做了我的亲妹妹，”说着，李丽质起身走到云芊身边坐下，“你虽然没有说，可我心中却一直觉得对你甚是亏欠。”

    “公主……”云芊呆愣愣看着李丽质，她实在没想到李丽质会突然说出这些话来。

    “不就是个县主吗？没什么好值得大惊小怪的。”

    可惜，还不等云芊再感动一会儿，陈桥便又突然开口。

    “还是不是我陈桥的妹子了？怎么这么点事儿都大惊小怪的？”

    这句话出来，云芊一时间竟也不知道该哭还是该笑，表情顿时变得很是古怪起来。

    李丽质回头白了陈桥一眼，看到陈桥做出一个投降的动作之后，才又满意地回头看向云芊。

    “不要理他，”李丽质握住云芊的手说道：“当初我中毒昏迷，桥郎远赴西域替我找解药，你却不眠不休一直守着我，若不是你尽心照料的话，我恐怕早已经不知死了多少回。”

    “公主福大命大，怎好说这样的话！”云芊急急说道。

    李丽质笑着摇摇头，说道：“我说这些不是为了别的什么原因，只是想让你知道，与你当年为我所过的事情比起来，这区区一个县主的封号实在算不得什么。”

    说着，李丽质又不由莞尔一笑说道：“何况桥郎不也说了吗？你到底是他的义妹，这个封号本就是你该得的，不必忐忑不安。”

    言罢，李丽质一手抚上云芊的背，果然察觉到云芊在微微颤抖。

    轻叹一声，李丽质又给沈勇达递了个眼色，沈勇达虽然有些领会不到李丽质这个眼神是什么意思，不过也还是握住了云芊的手，说道：“大人和夫人都说的没错，只是一个封号而已，你不必为此忧心。”

    听到沈勇达话，李丽质转身回到自己先前的座位上，看了陈桥一眼之后便又朝着沈勇达和云芊所在的方向看去。

    “没有忧心，只是……”云芊想了好一会儿，也想不到该如何形容自己现在的心情，便索性也没有再多说什么，只是朝着沈勇达笑了笑，让他也不必太过担心。

    等到云芊又恢复了一些往日的模样之后，伏岚才笑着说道：“昨天还听骆夫子说起，欢哥儿比其他人都更加聪慧一些，只可惜昨个儿你们都没有来，没亲耳听到骆夫子的话。”

    “当真？”听到伏岚的话，沈勇达瞬间便振奋起来，毕竟以他的学识来说，他也实在没有奢望过自己的儿子能够学富五车，虽然将欢哥儿送来了将军府，却也只是想希望自己的儿子将来别像自己一样便是。

    伏岚笑着点点头，“自然是真的，沈郎将若是不信，那今日便亲自去问问骆夫子。”

    沈勇达不好意思的搔了搔后脑勺，憨笑着说道：“二夫人说笑了，属下又怎会不相信二夫人所说的话。”

    众人又说了一会儿话，致书斋那面也下了课。

    当然，沈勇达虽然嘴上说了相信伏岚的话，却也还是不由自主又问了骆宾王一遍，得到肯定的答复之后，沈勇达一把抱起自家儿子，在欢哥儿脸蛋上重重亲了两下之后，便欢天喜地的带着云芊和欢哥儿离开了。

    目送沈勇达一家三口离开之后，陈桥才笑着摇摇头又坐了下来。

    “瞧我没说错吧？”陈桥指指外头，“沈勇达那小子肯定是不知道该怎么跟云芊解释，这才带云芊过来想让咱们给个说法。”

    李丽质斜睨陈桥一眼，说道：“我说得那些也是真心的，先前那些年还在太原府老宅的时候，确实也只有云芊与我相依为命。”

    说着，李丽质又不由有些感慨当年，“若非有云芊在我身边时时开导我、逗我开心，只怕我也不会是现在这个样子。”

    陈桥捏了捏李丽质的手，说道：“我知道，所以起初云芊时常对我横眉冷对的时候，我也没想过要将她如何，因为我知道，这世上除了陛下与长孙皇后之后，恐怕云芊便是最关心、最在意你的人了。”

    听到这话，李丽质不由狭促地看了陈桥一眼，“哦？那这么说来，你反倒不如云芊了？”

    陈桥失笑一声，又伸手捏了捏李丽质的脸颊，说道：“我说得可是当年，现在自然是我比她要更在意你了。”

    话音落下，正厅中的几个人都不由记住笑出了声来。

    “这样一来，想必云芊也就不会在胡思乱想了。”伏岚表情上带着些愉悦又多了几分遗憾地说道：“这些年大家伙年纪都大了，我倒还真是有些怀念当初云芊与我吵架的日子啊。”

    陈桥笑笑，“到底不是不知事的小姑娘了，你若想找人吵架的话，可以去魏王府找魏王。”

    听到陈桥这句话，李丽质和伏岚都不由笑出了声来。

    又过了一个月，钦天监也总算推算出来了一个吉日，随即李世民便郑重其事地下旨为自己的女儿晋阳公主和齐子枫赐了婚。

    赐婚的旨意一出，长安城的百姓们才终于知道，为什么无论有多少官家千金小姐看上齐子枫，又有多少达官贵人想让齐子枫做他们的乘龙快婿，齐子枫都从来没有松过口。

    “果然是做了陛下的女婿啊。”

    长安城中一间茶寮中，正有一桌书生打扮的人在说话。

    “我听说齐小将军与晋阳公主当初是在路边遇到，然后齐小将军便对当时还不知身份的晋阳公主一见钟情了，而晋阳公主也对齐小将军很有些意思。”一个白面书生神秘兮兮地说道。

    他的话音才刚刚落下，周围便响起一大片恍然大悟的声音。

    “我就说呢，依着齐小将军在黑龙军中的地位，也没必要非得娶一位公主，没想到中间还有这样的事情啊。”另一名看起来年纪稍长一些的男子说道。

    “这你们就不懂了吧？当年陈将军与长乐公主便是这般，所以陛下旨意一处我就知道，齐小将军与晋阳公主定然也是两情相悦的。”又一个看起来很不过只有十六七岁的少年搭腔说道。

    就在热热闹闹的茶寮旁边的一间酒肆之中，沈勇达和辛志诚正在对饮。

    “瞧我说什么了，我就说百姓们定是不会对子枫和晋阳公主的婚事有什么非议，”喝下一口酒的沈勇达压低声音说道：“你们却一个个都不信，眼下可是信了？”

