    第1172章日不落之都41（二合一）

    所有人都回避了她的眼神，唯有老李看着这两母子同情，遂他开口问，“他们如果只是普通的感冒，还可以进来吗？”

    “还是排队，然后其它的玩家全都进来。”

    管事冷冷的说道。

    那又小又窄的眼睛眯起来，眼神仿佛就在说赶快走人。

    “婶，你听到了，再去排一次队就行。”

    老李看着女人说道，“我们都知道你们俩没病，去再检查一次就行。不要碰外面那些尸，很快的，我们在里面等你。”

    “说完就赶紧滚，后面还等着测。”

    管事语气特别凶说道，骂了老李几声，老李还连忙朝着他陪上笑脸，“是是是，打扰您了。”

    他不仅是赔笑，还连忙从口袋里掏出了一袋子砂金，“小弟身上什么都没了，就只剩下这点砂金，您且收着，如果他们俩再回来，劳烦您照顾着点。”

    这诚惶诚恐的语气和沉甸甸的分量，让管事的眼睛勉强睁大了点。他掂量了掂量手中的金砂，“嗯，进去吧。”

    “谢谢！”

    老李可高兴了，感觉自己给离开的两个族人谋了未来，然后坐在队伍的最后朝着他记忆中的天堂走去。

    “停下，想要进去，每个人一斤肉或者一斤水。”

    原本以为逃到这里就好了，没想到要进去这么的难。

    “管事，我们的食物和水早在路上就被用光了，您看这金砂可以吗？”

    老李将自己的家当都掏出来，其他人的家当也毫不吝啬，想着现在用完了也没关系，等进来庞桐内，随意找点活计就能够让他们生存下来。

    “不行，上头要求必须要食物或者水。”

    管事根本不给他商量，金钱也买不通。

    要么给东西，要么走人。

    临门这一脚就怎么也进不去，而此时到庞桐几乎成为了李嘎嘎族的一种执念。

    在他不断地催促下，老李的脸色越来越白，最后他再问了一次，“管事，什么肉都可吗？”

    “当然不！”

    管事立刻否决，“必须是新鲜的、能吃的肉。没有就快离开，别挡后面的道。”

    “我们有，麻烦等等。”

    老李卑微而又诚恳地说了句，然后带着族人们离开片刻。没过多久，他们就带着一块块非常新鲜的生肉回来了！

    管事每个都拿起来闻一闻、舔一舔，完全一点腐败的臭味都没有，就是有点腥。每一块都一斤多，只多不少。

    “这些肉你们怎么弄到的？”

    管事看着这些肉心中起疑，怀疑他们是不是去哪里偷来的。

    “管事，我们杀了最后一只骆驼。”

    老李脸色苍白地回答道，“请问现在我们可以离开了吗？”

    “审核通过，进去吧。”

    管事摆摆手，示意他们进去。李嘎嘎族的人们看着前方的景象，顿时露出了高兴与惊喜。

    他们一路快步朝前小跑，露出了这么久以来第一个真心的微笑。

    后方，正在清理这些肉的管事看着一群人眼中露出不屑与嘲笑——

    找死。

    他暗自低骂了一声，然后将这些肉准备用盐腌好，再放到炉子上熏。

    天气太热，肉类放久了就会立刻发臭的。为了防止这些管事还需要在一旁准备好将容易坏的食物盐制起来。

    这是个肥差。

    一天收获大量物资，完全不会清缴。他们就算是中饱私囊也不会有任何的发现。

    管事还是像以往一般，他挑选了几块又肥又大的肉放进了自己的口袋，顺便撒上盐腌上。一边腌制，他一边又想到了那一个族群。

    那群人不仅是群送死傻子，还是群跛子。

    ##

    另一边

    长长的道路上。

    一直以来严厉限制族人们移动的老李终于不再限制他们的活动了。

    孩子们朝四周跑去，触摸大树的枝干和树叶，将树皮和枯黄的树叶往嘴里塞。

    大人们一扫之前的疲惫，眼中也终于有点了些光芒，他们有些不可置信地询问，“老李，我们真的可以住在这里吗？”

    “当然。”

    老李闻言点头，他的脸上也有了轻松的笑意，“我们在刚才得到了管事的许可。”

    “那咱们这一刀没白割啊！”

    旁边的族人眼睛都不眨的看着周边的树木和草坪，“我还是第一次看到有这么多的植物。”

    “现在都变难看了。”

    老李难得地为一直捆在家乡没见过世面的族人介绍，“以前这里的小草和树木叶子都是绿色的，春天草丛里还会开花，以前这两边还有两条灌溉的小河沟。”

    不过现在干旱时间，那里都已经干涸了。

    老李说着，走向两旁的小河沟，看着里面干枯的青苔和杂草，以及……一些血迹？！

    老李看着小河沟中，干燥枯黄的树叶下，藏着一截像香肠一样的东西——那是一截手指。

    手指刚被老李拿出来，然后他突然感觉河沟有些臭。拿个木棍，死里面乱动了一番，发现好多的碎的尸体、白肉。这些尸体被弄碎，堆积了整整两条河沟。

    老李震惊了！

    这哪里是用来灌溉的生命之河，分明是庞桐的人用来销毁尸体的乱葬岗！

    这是什么人的尸体？

    老李突然想起这个重要的问题。

    而此时半大的李嘎嘎族少年突然看到藏在树林里有一些尖锐的东西，他更往里面走了些，那是什么东西？

    唰——

    一把土箭破空而出，半大少年瞬间被土箭刺穿，他眼睛猛地瞪大进，不甘心地往后面重重倒下。他只是不明白，这里不是李叔说最安全的地方吗？

    “小李！”

    “李狗蛋！”

    ……

    所以人都不明白怎么回事儿，都朝着少年的放向跑去。下一秒，老李猛地发现了藏在干枯灌木丛的箭头，忙乎大家快爬下。

    可是还是太迟了。

    族人在毫无防备的时候被人攻击，要么死、要么伤，毫发无损的人几步没有。

    惊恐、愤怒、悲伤，瞬间填满了老李的内心，他愤怒地朝从灌木丛中出来的小队嘶吼，“你们在干什么？我们都是交过入门费的！”

    那孩子，是他妈用自己身上的肉送到庞桐的啊！

    ?  ?最后一章是两章合起来的，所以是四更哟。

    ?      大家晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

