    玄瓶一把拉住要冲过去的玄琥，“长老，别激动。”

    说完这话，玄瓶看向云暝，又看了看萧沐凌和东陵爅，心里就有数了。

    在场的人没一个简单的，他们不可能不知道这跟一方神鼎有关。

    可到现在还没出手，也没有半点着急，就是说，一方神鼎现在还不能去拿。

    刚才那么大的动静，甚至还张开了黑暗结界，可见这一方神鼎不好拿。

    毕竟是上古之物，哪里有那么容易拿到的。

    玄琥听完这话，也镇定了下来，往东陵爅和萧沐凌那边看去。

    是啊，他们为什么不动？

    不可能不知道一方神鼎，既然知道，他们怎么还能站在这，不为所动？

    “走吧。”

    东陵爅注视着萧沐凌，轻声说道。

    萧沐凌点了点头，两人并肩离开。

    “别着急，先休息休息。”云暝走到玄瓶旁边，抬手拍了拍他的肩膀。

    年轻人，要沉得住气。

    玄瓶瞥视了他一眼，眼中划过笑意。

    “我知道。”说完，他扔给云暝一个眼神，飞身往回走。

    要拿一方神鼎，还要做准备。

    一方神鼎的守护兽苏醒了，至少要想办法怎么对付它。

    这么大的魔兽，跟一座大山差不多！

    召灵大陆，只怕没一个人见过吧！

    见玄瓶走远，云暝轻啧一声，“年轻人。”

    斩苍走到云暝旁边，“说的你多大似的。”

    嘀咕一声，斩苍走远。

    云暝双手叉腰，看着斩苍走远的身影，“怎么说话的！”

    说完这话，他追了上去。

    玄琥一个人站在那，看着魔兽走去的方向，目光变得认真起来。

    无论如何，他都要将一方神鼎带回去！

    不管付出多大的代价！

    站在山脚下，众人看着不断往前挪动的“大山”，然后围成一个圈，在面前点起了篝火。

    “寂风没事吧？”斩苍好奇看向萧沐凌。

    看他当时，好像被雷电劈中了好几道。

    “没什么事，过几天你就能看到他了。”寂风被雷电劈中，最好是呆在契约空间，有利于它最快恢复。

    听到萧沐凌的回答，斩苍点了点头。

    他们一起来的四个，现在只剩下他和萧沐凌了。

    也不知道，火木去了哪里。

    他那天突然消失，就完全没了踪迹，到现在都没有一点消息。

    是看到了什么突然离开，还是被带走，又或者是被召唤了回去？

    他不是说，有什么人一直在叫他回去吗？

    “我看玄琥长老很想要拿到一方神鼎啊。”云暝看了一眼不远处山林。

    玄琥和玄瓶下来以后，就回到他们休息的地方去了。

    “又不是他想要就能要的。”斩苍不以为然摇头。

    “话虽然是这么说，但是谁都有机会嘛。”顿了顿，云暝笑着看向萧沐凌，“我会帮你的。”

    寒意聚集而来，快速将他笼罩。

    云暝狠狠打了冷颤，牙齿都在哆嗦，“爅会帮你的。”

    说错了，说错了还不行吗？

    东陵爅这才收回视线。

    云暝暗暗松了口气，悬着的一颗心放下。

    小气的男人！

    他以前怎么不知道爅这么小气的！

    不对！

    他是一直很小气！

    遇上萧沐凌后，是越来越小气了！

    像玄家古墓，若是以往，他肯定会说，打过去，哪里会像这一次这样强行镇压。

    东陵爅对萧沐凌区别对待，也不是一天两天了！

    看云暝“从心”的样子，萧沐凌笑了起来。

    “不过，刚才玄瓶手里拿着的碎片，好眼熟啊，我好像在什么地方见过。”也不知道是从哪里找到的。

    居然拿出那块碎片，就能知道那是一方神鼎。

    “灭神剑的碎片。”萧沐凌缓缓说道。

    “灭神剑！”云暝诧异。

    灭神剑碎了！？

    等会！

    云暝猛地站起身，看向东陵爅，“爅，是不是跟守着你的那把剑特别像？”

    是那个吧？

    东陵爅点头。

    气息很相似。

    “守着你的那把剑？”萧沐凌疑惑开口。

    什么意思？

    “就是那次的事情发生以后，爅不是陷入沉睡了吗？然后就多了把剑，每天在门外守着他。”

    云暝重新坐下，有些郁闷。

    “既然灭神剑都碎了，那怎么会有一把那么相似的出现？而且那把剑，看起来更像是九幽剑。”

    不应该啊。

    就在云暝疑惑的时候，萧沐凌轻咳一声。

    “那把剑是我的。”她找了这么久，原来是在他们那！

    她就说认主的剑灵，怎么会不见！

    敢情是跑去东陵爅那了！

    守着东陵爅？

    云暝：……

    他就说那把剑，怎么会一直跟着爅呢！

    “哦！墨萧还找了好久，原来在你们那。”斩苍听明白了。

    就是那把剑。

    当时在沧灵国，她强行就将灭神剑的剑灵揉进了九幽剑里。

    九幽剑虽然发挥不出灭神剑全部的力量，但是融入灭神剑剑灵以后，肯定会比之前强。

    就是看，九幽剑什么时候承受不住灭神剑的力量。

    到时候，它自然而然就会折断。

    “我也不知道，那把剑是萧沐凌的，那么古怪的气息。”那么强大的排斥力。

    也就是爅出现的时候，稍微能让它收敛一下。

    “能不古怪吗？那可是萧……墨萧……”

    隔着面纱，都能感觉到萧沐凌的眼神，斩苍摸了摸鼻子，把话咽了回去。

    不说，不说。

    “怎么回事？”云暝突然就好奇了。

    斩苍摆了摆手，别问别问。

    云暝：……

    说话不带只说一半的好吧！

    “那剑呢？”萧沐凌扫视了一眼云暝，看向东陵爅。

    既然在他们那，那它现在在哪里？

    那剑，虽然力量排斥，但她用的挺顺手的。

    “可不在我这。”云暝立刻回答。

    他连那剑靠近都靠近不了。

    “在我这。”东陵爅说道。

    “我知道。”萧沐凌淡淡一笑。

    将灭神剑强行揉进九幽剑中，排斥之力格外强大，云暝应该是控制不住它的，靠近不被它反噬就算好的。

    东陵爅张开手，寒光闪过，诡异而又锋利的长剑出现在他手中。

    霎时间，风起云涌！

    “吼——”

    魔兽低吼的声音传来，往远处挪动的“大山”突然停下！

    浩瀚之力，顿时从四面八方席卷聚集，如同巨浪潮水一样飞扑过来，立即将他们几个包围！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    云暝悄咪咪：斩苍，来，我们偷偷的说

    萧沐凌：呵呵！

    ps：中秋快乐！快乐国庆！

