    “林夕，”古菡跟着哭，“你跟奶奶说说，让奶奶闭上眼，安心的走吧。魂魄有怨气，不好入轮回的。”

    “奶奶，”我双唇发颤，音调不稳，深吸一口气，才能勉强说出一两个字，我断断续续的说，“奶奶，我听你的话，你安心走吧，不用记挂我，我每天会按时吃饭，会好好休息。我会回学校，我以后不开堂口了……”

    说着话，我手伸向奶奶的眼睛，帮她把眼睛闭上。

    可我的手刚拿开，奶奶的眼睛便立马又睁开了。不止眼睛睁开，奶奶眼底甚至渗出一片鲜红的血，看上去就像是要流血泪一样。

    古菡赶忙道，“林夕，你别让奶奶着急了，你一次性把话说完，让奶奶安心。”

    古菡这么着急并不是因为她怕鬼，而是她怕我奶奶变成鬼。奶奶虽年轻的时候当过出马弟子，但她仙缘不深，早就跟仙家没关系了。她就是一个普通人，没有修为，死了之后乖乖去地府报道，投胎转世，这是最好的结果。

    如果奶奶因为怨气变成了鬼，怨气深的话，忘川河的船会载不动她，她就无法投胎转世，只能留在世上当孤魂野鬼。万一当鬼的时候再伤了人，那阴差就会抓她去地狱受刑。总之，普通人死后，投胎转世是最好的出路，变成鬼那就等于踏上了歧途。

    我知道奶奶最不放心的是什么。我为了跟煜宸在一起，已经害死了奶奶，难道我还要让奶奶死后都不安心，为了我变成厉鬼吗！

    我一边哭一边哆哆嗦嗦的说，“奶奶，我答应……答应你，我不跟煜宸在一起了……”

    古菡惊讶的看我一眼，随后她看向奶奶，对着我摇头，“不对，林夕，你快想想，还有什么？”

    鲜红的血从奶奶的眼角低落，奶奶的尸体泛起一层不正常的死灰色。古菡担心奶奶尸变，掏出一张黄符抵在奶奶额心处。

    不对？

    奶奶最不放心的不就是我会继续跟煜宸在一起吗？这怎么会不对？

    我心里着急，在脑子里快速的过奶奶都跟我说过什么。

    古菡提醒我，“奶奶有没有叮嘱过你什么？”

    她想让我跟煜宸分开，想让我继续上学，想让我以后找个普通人嫁了，过普通人的生活……除了这些，还有什么？

    我想到了！

    我赶忙道，“奶奶，我不报仇。”

    随着我话落，古菡手里的黄符突然自燃，奶奶的眼睛也闭上了。

    见状，我愣了愣，随后扑进奶奶怀里，放声大哭起来。

    奶奶最想让我答应她的，竟然是不要报仇！她怕我因此惹上柳家人，她担心我会出事，她到死都不想成为我的麻烦。

    我觉得，这世上再没有第二个人会像奶奶这样爱我了。

    古菡也跟着抹眼泪。

    直到医院的工作人员见我们太长时间不出去，进来叫我们，我才止了哭。

    医院并不负责往外运输死者，但他们有殡仪馆的联系方式。我跟工作人员要来了联系方式，然后打电话订车。

    灵车来了之后，司机问我是回家办还是去殡仪馆办？

    “去殡仪馆。”我道。

    我家还封着，消防员还在家里找蛇，一时半会回不了家，而且奶奶的直系亲属就我一个了，我一个人操办葬礼也需要帮手。

    车上，煜宸坐在我旁边，没有碰我，也没有说话。

    到了殡仪馆，工作人员将奶奶的尸体装进水晶棺，我跟着往葬礼大堂走时，煜宸突然伸手拉住了我。

    “奶奶的事，我会给你个交代。”

    这话听得我想笑。我回身看向煜宸，“怎么交代？你能去帮我杀了小彩云吗！”

    听到我这么说，煜宸像是不高兴了，他微蹙起眉，“林夕，彩云是犯了错，但她罪不至死。”

    “那我奶奶就该死吗！”我甩开煜宸的手，愤怒的道，“我奶奶伤了小竹云，这是我奶奶的错，小彩云给小竹云报仇，我无话可说。可小竹云并没有死，她们为什么要我奶奶的命，还要用这么残忍的手段！既然要一命赔一命，那我也不难为小彩云，你把小竹云的命拿来！我们一命换一命，恩怨两清！”

    我脑子有些不清醒，为了发泄，根本就不知道自己都说了些什么。

    可煜宸听到我说这些，他却眸色一冷，整个人透出一股压抑的怒意，“林夕，你能不能讲讲道理，我凭什么要去帮你杀竹云！”

    看到我和煜宸吵架，古菡赶忙过来拉住我。她一边拉着我往大堂里走，一边对着煜宸道，“三爷，你现在就别跟林夕计较了，林夕现在脑子不清楚的，她的话当不得真。三爷，劳烦你去通知一下老家的亲戚们，她一个人忙不开，拜托三爷了。”

    通知只要打电话就行，可古菡却要煜宸亲自去。这明显就是要把他支开，让我们两个有一个冷静的时间。

    我能想到的，煜宸自然也想到了。

    他看我一眼，随后点头，对着古菡道，“照顾好她。”

    煜宸走后，古菡拉着我进了大堂。

    工作人员布置灵堂，我和古菡就跪在棺材旁，往火盆里扔纸钱。

    古菡这会儿已经冷静下来了，她碰碰我，低声问，“林夕，我知道你伤心，但奶奶的死怪不到三爷头上，你不会真的要因为奶奶的死，跟三爷分开吧？”

    其实我心里也清楚，这件事不怪煜宸。万事有因有果，奶奶刺伤小竹云是因，所以才招来了恶果。奶奶也有心理准备，才叮嘱我不要报仇。

    而且，与其说我是生煜宸的气，不如说我是在生自己的气。我不该走的，我要是不走，蛇群袭来的时候，我就能保护奶奶。我更不该……

    想到我跟奶奶说的最后一句话，我后悔万分，“古菡，你知道我跟奶奶说的最后一句话是什么吗？我说，别让我恨她。古菡，我怎么会说那种话，我怎么能去恨我奶奶……”

    我又悔又恨又难过。

    古菡安慰了我一会儿。

    工作人员布置好灵堂后就离开了，偌大的灵堂只留下我跟古菡两个人。古菡一大早就陪着我忙活，现在已经是下午了，连口水都没喝过。

    我让古菡去吃饭，古菡也的确饿了，说了句会帮我带饭就离开了。

    古菡走后，我看向奶奶的遗照，重重的磕了一个头，“奶奶，对不起。”

    哪怕是发生了这种事，我的心里也没有要跟煜宸分开的想法。所以在古菡问我时，我才没有正面回答。我当着奶奶的面，说不出我离不开煜宸这种话。

    我是如此的不孝！

    我额头抵在地面上，挣扎痛苦的时候，一个男声突然从身后传过来，“小林夕，发生什么事了？”

    随着声音落下，一双大手扶住我的双肩，将我从地上扶了起来。

    云翎关切的看着我，“奶奶怎么会死？”

    泪水模糊视线，我没回答云翎的问题，而是问他，“你去哪了？”

    云翎显然是没想到我会突然问这个，微怔了下，才回答，“灵魂融合过程会很痛苦，我担心你会受不住，回仙界找医仙要了枚丹药，丹药会护住你的魂魄，就算那一魄修为再强大，你身为林夕的魂魄也不会被吞噬。”

    说完，云翎皱起眉，担忧的问我，“我才走一天而已，昨天奶奶还好好的，小林夕，到底发生了什么？你有没有受伤？”

    我摇了摇头，对云翎道，“云翎，帮我融合吧。”

