    华盛顿，神盾局三曲翼总部。

    神盾局局长尼克·弗瑞站在办公室的巨大落地窗前，正在沉思。

    他刚刚从与世界安全理事会的视频会议中返回。

    阿斯加德人的出现，影响不仅仅局限在新墨西哥，甚至美国。

    世界安全理事会作为神盾局的监督部门，理所当然地第一时间获知了这件事的来龙去脉。

    不管阿斯加德人是他们自称的外星人，还是地球神话传说的神族，他们都已经活生生地出现在了地球，还搞了件大事。

    普通的地球武器，对他们根本没什么作用。

    所以尼克弗瑞才要用毁灭者装甲的残骸研究武器。

    事实上，他对奥克斯的处理方式还是比较满意的。

    这小子不愧是他理想中的，未来复仇者联盟组织的调和剂。

    奥克斯很清楚班纳完全不可能赞同他们打造更强武器的计划，托尼也不可能。

    但奥克斯很明白这件事的必要性，不过他不能冒神盾局利用班纳的研究成果做班纳不喜欢的事，从而导致他产生抵触情绪的风险。

    所以奥克斯直接挑明了这件事，并且在后面将班纳从这件事中剥离出去——你们神盾局爱怎么玩怎么玩，我们回公司干活儿。

    这样就成功将班纳从参与新墨西哥实地研究的关系中摘了出来。

    否则，神盾局要直接不理会班纳这么一个顶级科学家，自顾自地将毁灭者藏起来研究，显然也不合适。

    “咚咚~咯吱~”

    两声显然非常敷衍的敲门声，办公室的门打开了。

    尼克弗瑞皱了皱眉，转头看去——哪个白痴没经过允许就进来……

    然后他的眉头就舒展开了。

    来的人的确有资格这么干。

    “嗨，伙计，忙完了？”

    他笑着转身走上前，与来人来了个亲切拥抱，独眼向外面一瞥：

    “都搞定了？”

    “当然，不过这次的事情，还真是出乎我的预料。”

    来人笑得脸上都快打褶子了，他满意地上下打量了尼克·弗瑞一阵：

    “果然不愧是我看中的人，这一手做得漂亮……现在，那些家伙们总算不会总是在我耳朵旁边啰嗦经费和权限问题了。”

    亚历山大·皮尔斯，神盾局前局长，现在的神盾局与世界安全理事会的联络部长，同时也是理事会的秘书长。

    作为曾经拒绝过诺贝尔和平奖，和一手发掘并提拔了现任局长尼克·弗瑞的大佬，他拥有和尼克弗瑞相同的十级许可权限。

    也正是因为他专注地与世界安全理事会周旋，神盾局才能在这些年里渐渐获取更大规模的预算，与更多的权限。

    当然，身为九头蛇驻神盾局巢穴的最高领导人，即使在全世界的九头蛇分支中，皮尔斯也是顶级巨头，举足轻重的分支领袖。

    近年来，随着九头蛇的成长需要越来越多的营养，皮尔斯必须尽力扩大神盾局的影响。

    但俗话说得好，“没有目标的猎手，什么都不是”。

    现在世界上的安全威胁，与神盾局日益发展壮大的规模相比，已经……有点不够用了。

    皮尔斯最近几年一直以优秀的政治经验与敏锐感，周旋在理事会的监管附近，拼命捞取油水——

    在尼克·弗瑞看来，老领导这是在努力避免自己领导的神盾局行动受到官僚主义掣肘，为此他很是感激皮尔斯。

    果然不愧是为世界安全做出杰出贡献的老同志。

    但皮尔斯再巧舌如簧，也渐渐开始有些扛不住理事会的压力了——

    尤其是近年来信息技术的大幅发展，公众接收信息的渠道和速度有了翻天覆地的变化，神盾局的很多行动更加引起了公众的恐慌甚至一定程度的敌视，以及很多后续收尾问题。

    这也使得通常负责为神盾局擦屁股的各国政府，对神盾局的意见越来越大——

    而理事会显然不会无视这种情况。

    这也是神盾局屡次拒绝尼克·弗瑞的‘复仇者计划’的官方说法之一。

    但这次不一样了。

    “根据我们对古桥镇边缘战斗现场的调查，理事会深切明了了，仅仅一个雷神索尔就能够对世界安全造成多大威胁。”

    尼克弗瑞招呼皮尔斯坐下，准备为他倒杯咖啡，想了想，又来到办公桌前，翻出一个小盒子，回去将咖啡机上的咖啡豆替换下来。

    “哦！好香……你还有这种好东西？”

    皮尔斯挑了挑眉毛，神盾局的特工咖啡已经属于上等品了，毕竟他们也只是公务员待遇……

    但这种咖啡，他品尝过无数顶级品都比不上！

    “找一个有趣的小子要的。”

    尼克·弗瑞耸了耸肩，皮尔斯露出一个了然的神色：

    “环境顾问？比起深受年轻人喜爱的饮料橡果，这咖啡更适合我们这样的年龄。”

    “听起来我好像很老了一样。”

    尼克·弗瑞满意地抿了一口咖啡，又有点咬牙——这东西是“交易”的赠品……

    他暂时不想让这这些尴尬的情绪影响自己的思路，于是他放下咖啡：

    “阿斯加德的王储，显然狠狠震慑了一把理事会的老顽固们。”

    “嗯，按照他们的说法，地球，也就是米德加德，还是他们的属国之一。”

    皮尔斯叹息一声，摇了摇头：

    “虽然因为某些不知名的原因，阿斯加德好像没有对如今的地球诸国重申他们的‘统治权’，但这次阿斯加德王储从地球返回，会让他们对地球的态度发生什么变化？

    如果传说中的众神之父，天王奥丁真的脑子一亮，想到自己还有一大块‘属地’很久没理会了，他会不会突然想重新宣布一把主权？

    到了那时候，地球绝对不可能接受，这是理事会绝对不允许的事情——

    但如果没有武力保障，地球连拒绝的资格都没有。”

    “所以他们终于批准了‘复仇者计划’。”

    尼克·弗瑞冷哼了一声：

    “这些家伙之前还在担心给予神盾局更大的权力会如何……事实证明我并不是杞人忧天。”

    “嗯，所以，‘天马计划’也得以重启。”

    皮尔斯面上挂起严肃的表情：

    “我建议，直接进入武器化阶段——我们目前最需要的，是能够对可能的敌人产生有效威慑的强大武器。

    相比解析完全陌生的毁灭者残骸，拥有前置研究资料的天马计划，显然可以更快出成果。”

    “……”

    尼克·弗瑞沉默半晌，看着老上司认真的眼神，终于缓缓点头：

    “好！”

