    鹿门山上。

    庞家住宅内，大厅中。

    庞德公正在讲学，传授的是《尚书》，这是他最精通的一门学问。庞德公讲学后，按照往常的惯例，徐庶和庞统等人各自提问。

    一问一答结束，徐庶神色有些期待，询问道：“庞公，陆玄昨天到了襄阳城，有没有什么最新的消息？”

    庞统、崔钧等人齐齐看过来，一个个眼神期待，他们都想观察陆玄，了解陆玄是一个什么样的人。

    庞德公捋着颌下的胡须，不急不缓道：“你们啊，自己想知道陆玄的消息，为什么不亲自去襄阳城呢？反正刘表邀请了你们参加寿宴，去招贤馆住下，一样能打听到消息。”

    庞统撇嘴，不屑道：“叔父，襄阳城有什么去的，没意思。更何况，咱们庞家有自己的情报，能知道消息，您告诉我们就是，何必去城内蹚浑水呢？”

    庞德公瞪了庞统一眼，呵斥道：“臭小子，就你聪明。”

    庞统嘿嘿笑了笑，他虽说年纪不大，可是跟在庞德公的身边读书，自小读书识字，而且所学很多很杂，即便是年纪小，却是心智成熟。

    庞统在襄阳士人的眼中，不喜结交人，很木讷，实际上他只是不搭理襄阳的士人。

    他有自己的想法和判断。

    庞德公掸了掸衣服，说道：“陆玄昨天抵达了襄阳，刘表设宴款待陆玄。宴席上，陆玄先吹捧刘表，一副对刘表敬仰崇拜的模样。”

    “陆玄吹捧后，就直接哭穷，说庐江郡流民无数，粮草匮乏，又说他自己的能力不足，导致庐江郡的运转很困难。一番哭诉，刘表大方的给了六万石粮食、五千套甲胄。”

    “蔡氏又主动闯入了宴席，观察了陆玄后，请陆玄作诗。陆玄当众作了一首诗，得了蔡氏的欢喜，为此，刘表又多给了陆玄一万石粮食。”

    “最终，给了陆玄七万石粮食、五千套甲胄。陆玄回了住处后，祢衡亲自到陆玄的住处外，去挑衅陆玄……”

    庞德公说了祢衡挑衅，遭到泼粪，跟着陆玄去驿馆探望道歉的事情。

    这是谁都知道的。

    刘琦的事，因为知道的人有限，消息还没有传出。

    即便如此，徐庶、庞统等人听完后，都是一副惊讶的模样。谁都没有想到，陆玄开口就求取粮食，而且刘表还给了粮食和武器。

    他们都知道庐江郡丰收，陆玄直接哭穷，简直是不要脸啊。

    崔钧是大家族出身，更注重名声，他认为做主君的人，更要讲规矩，更要有君子作风，直接道：“陆玄装疯卖傻，阿谀奉承，靠这样的手段，从刘表的手中骗了粮食。即便得到好处，我也不赞同。这样的行径，非君子所为。”

    徐庶摇头道：“崔兄的话，我不赞同。”

    崔钧看了徐庶一眼，反驳道：“元直，如果陆玄为了粮食，就肆意的坑蒙拐骗，装疯卖傻。那么以后，为了其它的事情，陆玄会更加的不择手段。一个人为了利益，就不择手段。以后，他一定会做出更过分的事情。”

    徐庶摇了摇头，正色道：“不，出发点不一样。”

    崔钧说道：“其实是一样的。”

    徐庶仍是摇头，反驳道：“如果陆玄的出发点，是为了私人利益，为了奢靡享受，他坑蒙拐骗，装疯卖傻，阿谀奉承，那么这样的人，肯定不行。”

    “然而，陆玄的所作所为，不是为了私利，是为了百姓。庐江郡最新传回的消息，一直在大力的赈济百姓，安置流民，让无家可归的百姓能活下来。”

    “所以，陆玄的所作所为，都是为了百姓。”

    “一个甘愿自污，不惜名声，也要造福百姓的人。我反倒是认为，这才是真的大智大勇。这样的人，才是真正的明主，而不是虚有其名。”

    徐庶大袖一拂，高声道：“盯着些许小事，就否定一个人的一切，不合适。”

    崔钧摇头道：“元直，你把陆玄想得太好了。陆玄，不是这样的人。他的一切，都是自私自利。从他不择手段，就可以判断这个人很危险。”

    徐庶笑道：“我认为陆玄不错，至于说危险，袁绍不危险吗？曹操不危险吗？咱们的刘荆州，不危险吗？”

    崔钧摇头道：“那是因为，你先入为主的认可了陆玄，才会这样偏袒。身为主君的人，如果不能约束自己，反倒是肆无忌惮，肆意妄为，肯定是祸害。”

    徐庶摇头笑了笑，不再说话。

    君子和而不同，不认同，那就各持己见，不必去争辩了。

    庞统接过话，主动道：“叔父，您怎么看呢？”

    一双双目光，落在庞德公身上。

    庞德公捋着胡须道：“如果论君子，论气节，陆玄的所作所为，自然不合适。可是论君主，衡量一个诸侯，陆玄的所作所为，老夫认为没问题。”

    “陆玄作为一郡太守，执掌一方，费尽心思的发展庐江郡，是适合他身份的。”

    “老夫一贯认为，具体的事，要根据他所处的环境，以及他的身份，才能做出具体的判断。否则，单单是分析一点，就给人做出判断，还是不合适的。”

    崔钧皱眉，没有再多说。

    庞德公的话或许有道理，可是和他的理念是不合的。

    徐庶笑了笑，心中欢喜，因为他的分析，得到了庞德公的认可。

    庞德公继续道：“不过陆玄这人，具体怎么样，还是要当面试探。等刘表生辰的时候，老夫见到陆玄，自然会试探一番，做出更明确的判断。如此一来，也能给你们一个更精准的结论。”

    庞统迫切道：“叔父，为什么不提前见陆玄呢？距离刘表的生辰，都还有相当长的一段时间。”

    “踏！踏！”

    一阵脚步声传来。

    管家进入，禀报道：“家主，外面来了个自称陆玄的人，要拜见家主。”

    哗！！

    大厅中，议论了起来。

    庞统、徐庶、崔钧、孟建等人，以及庞家的诸多士人都在议论，一个个神色期待。

    说陆玄，陆玄就来了。

    这是近距离观察陆玄的机会。

    庞德公微笑道：“请进来。”

    管家下去通知。

    庞统更是神色热切，说道：“叔父，陆玄来了，您打算怎么试探他呢？难道要把他逐出去，亦或是恶脸相向，让人来针对陆玄。如果是针对陆玄，我可以试一试。”

    “你给我坐好。”

    庞德公呵斥一声，道：“急什么，一直告诉你，做事要沉得住气，不要毛毛躁躁的。你现在这样，成何体统？”

    司马徽笑道：“庞兄，其实我也好奇，你打算怎么试探陆玄？”

    一个个都看过来了。

    庞德公大袖一拂，说道：“老夫要做的，是刁难他，让他下不来台，才能试探出真实的陆玄。”

    大厅中，议论不断。

    徐庶的一双眸子，愈发的明亮，熠熠生辉。这一次了解陆玄的提议，就是他提出来的，所以才有刘表邀请陆玄。现在陆玄来了，徐庶期待不已。

    在众人的等待中，陆玄带着吕蒙、周泰进入了大厅。

    陆玄看到坐在主位的庞德公，也注意到大厅中其他的士人。他看到了这么多人在，心头大喜了起来，人多了他才好招揽人才。

    鹿门山上，云集了徐庶、庞统这些人。如果能挖走几个，就太好了。

    这是他招揽人才的机会。

    陆玄大步走到厅中，看着正上方的庞德公，拱手道：“庐江陆玄，见过庞公。”

    庞德公微微点头，说道：“陆太守有礼了。”

    陆玄目光一转，落在司马徽的身上。因为司马徽是坐在左侧第一位的，而且司马徽的年纪和庞德公相差不是太多，又比徐庶和庞统这些人更大许多。

    陆玄看到人，就有了判断。

    陆玄神色谦逊，拱手道：“陆玄，见过司马先生。”

    司马徽眉头上扬，震惊道：“陆太守，见过在下吗？”

    陆玄不卑不亢的说道：“司马先生才学出众，相貌儒雅，一看就能判断。”

    司马徽听得惊讶，和庞德公相视一望，两人的神色都很惊讶。不论是庞德公，亦或是司马徽，和陆玄都没有见过面，陆玄直接点出了名字。

    这很不简单。

    至少证明，陆玄对鹿门山很关注，鹿门山的情况陆玄很了解。

    否则，无法做出判断。

    陆玄又看向司马徽下方的徐庶，徐庶的年纪是二十出头。关键是徐庶的身上，有着一股不同于常人的武人气息，他是练过武的人，身材匀称，更精悍些。

    大厅中的其它士人，看起来儒雅温和。唯独徐庶的气质，儒雅中带着阳刚，显得更加的英武。

    陆玄拱手道：“陆玄，见过徐先生。”

    徐庶一下受宠若惊，站起身回礼，拱手道：“在下徐庶，见过陆太守。”

    陆玄点了点头，神色很是柔和。他扫向其它的人，崔钧坐在右侧首位的，可是陆玄的目光在崔钧的身上扫过，根本没有停留，落在了崔钧下方的庞统身上。

    庞统的相貌很奇异。

    他不像猪哥的模样，自小就丰神俊朗，走到哪里都吸引目光。猪哥长大后，更是容貌甚伟，标准的大帅哥，集才华和容颜于一身。

    庞统的相貌差多了，皮肤黝黑，眉毛很浓，塌鼻梁，脸盘子很大，看起来很不协调。

    给人的感觉，就是丑。

    陆玄神色平易近人，拱手道：“阁下是庞统，小庞先生吧？”

    庞统见陆玄知道他，一下就涨红了脸，整个人很激动。陆玄丰神俊朗，文采飞扬，又能治理地方，还能打仗，那是庞统崇拜的对象。

    如今，陆玄礼贤下士的询问他，还称呼小庞先生，庞统内心前所未有的欢喜。

    陆玄真是明主啊。

    庞统站起身，回礼道：“庞统，见过陆太守。”

    陆玄微微一笑点头，就看向其余的人，高声道：“庞公的鹿门山，群贤毕至，如今看到这么多的贤达士人，让人心潮彭拜。陆玄，见过诸位先生。”

    一众人起身回礼。

    崔钧虽然也起身回礼，却黑着脸，心头不高兴。陆玄不认识他，是有眼不识贤才。崔钧原本想立刻发难，开口刁难陆玄，可是直接说也不合适。

    陆玄的举动，没有失了礼数。

    崔钧心思一转，目光落在了庞德公的身上，眼中有着一抹期待。

    庞德公说了要刁难陆玄，敲打陆玄，他期待着陆玄丢脸。

    庞德公看到陆玄自来熟的一个个见礼，尤其陆玄点出徐庶和庞统，心中赞叹陆玄的眼光。不过他心中，有些不乐意。陆玄这小子来了鹿门山，一副自来熟的模样，还掌控节奏，仿佛他陆玄才是主人家。

    这不行啊。

    庞德公面色微冷，询问道：“陆太守今天来鹿门山，有什么事情呢？”

    陆玄没有回答，直接从衣袖中，取出装好的竹简，微笑道：“陆玄初次登山拜访，听闻庞公擅长《尚书》，对这一门学问很精通。在下找到了一卷伏生亲自注释的《尚书》原本，送给庞公，聊表敬意。”

    他上前两步，把竹简搁下。

    庞德公眼前一亮，迫不及待的打开袋子，取出竹简扫了眼，这是刘琦收藏的一卷《尚书》原稿。

    这一刻，庞德公儒雅的脸上，露出了笑容。他看陆玄的眼神，有着毫不掩饰的赞许。

    不愧是年轻俊杰。

    不愧是陆家子弟。

    不愧是一郡太守，会做事。

    庞德公捋着颌下的胡须，喜笑颜开，赞许道：“陆太守的贤名，老夫早就耳闻。今日一见，果然名不虚传。陆太守来就来吧，拿什么礼物呢？陆太守，下次不要再拿礼物了。”

    崔钧听得面颊抽搐。

    刁难呢？

    试探呢？

    你的冷脸呢？

    怎么立刻就变了，直接就是陆玄有贤名，直接就是名不虚传了呢？

