    在连续几天阴暗的天气之后，长安城迎来了贞观二十年冬天的第一场雪。

    这个冬天，比往年要冷一些，不过街面上的人群却是不见减少。

    有了棉袄这个物美价廉的保暖衣物之后，大唐百姓对于冬天的恐惧已经没有那么强烈。

    长安城百姓的收入，基本上是在逐年增加。

    但是蜂窝煤、棉布、棉袄这些御寒物资的价格，却是基本上没有上涨，甚至是在逐年下降。

    这么一涨一降，百姓们的生活水平立马就上了一个台阶。

    临近年底，李宽也变得愈发的繁忙起来。

    对于农户来说，菜地里的菘菜和莱菔，如今都被存入地窖之中，为即将来临的寒冷冬天做准备。

    楚王府有大规模的暖棚，倒是不用担心冬天的蔬菜供应。

    对于长安城的勋贵富商来说，基本上一年四季都能吃到各种各样的新鲜蔬菜了。

    当然了，普通百姓想要在冬天尝一尝黄瓜，那还是有点小奢侈的，没有几个人舍得。

    “王爷，今年农学院实验田里头种植的菘菜，平均每颗的重量可以达到六七斤，一旦普及开来，以后菘菜的价格就可以进一步的下降。

    甚至一些百姓要是家中地少的话，单单种植菘菜都不至于饿死了。”

    观狮山书院农学院的实验田中，许敬宗跟刘界亲自陪着李宽在参观菘菜的最后收割。

    虽然被一层薄薄的积雪覆盖了，但是农学院的学员们和帮工还是忙活的热火朝天。

    经过了联系十几年的改良和培育，大唐的菘菜已经基本上具备了后世大白菜的样子了。

    如今只要把最新的菘菜进行推广，大唐百姓冬天的蔬菜问题就真的差不多解决了。

    就以现在西市中菘菜的售价来看，一文钱就能买到一大颗。

    要是节约一点，这么一大颗菘菜，足够一家五六口人吃个两天了。

    如果自家院子里有一些空地的话，直接种上一点菘菜，更是直接可以自己解决吃菜的问题。

    “这个菘菜确实算是比较成功的案例了，农学院里头可以好好的总结一下菘菜培育过程中的经验。

    这个农学，看起来都是跟田地打交道，有些学员觉得研究农学没有什么前途。

    但是其实这个观点太过片面了。你们有没有想过，为什么这些菘菜经过培育之后，各方面的情况会有变化？

    这里面背后蕴含的原理是什么呢？是不是有什么遗传因子在里面起到了关键性作用？

    这些遗传性因子的属性又是什么样？

    在这些问题的基础上，农学院里头的研究项目，可以扩展到遗传学的研究，扩展到生命的起源研究。

    这里面可以做的文章，是非常非常多的。

    特别是跟格物学院中不断改进的显微镜相结合起来，对于农学的研究，将来必定成为一个新的方向。”

    观狮山书院发展到现在，李宽对它有了更高的期待。

    如今书院已经是当之无愧的大唐第一书院，世界第一书院。

    再考虑到这些年各种技术的进步，后世十七八世纪的研究成果，都具备了研究的可能性。

    甚至十九世纪、二十世纪的挺多东西，在现在也具备一定的研究可能了。

    这个背后蕴含的东西，可就非常不一样了。

    一直以来，李宽最重视的都是格物学院，以及后面成立的化学院。

    对于农学院的事情，关注的比较少。

    这让不少教谕和学员心中有点失落，也对前途会感到一丝迷惘。

    借着新式菘菜的采摘，李宽专门把自己的一些想法跟大家进行了分享。

    大唐如今各个书院每年毕业的学员也越来越多了。

    虽然大唐对人才的需求是非常广泛的，但是在一定程度上，具体的一些领域里头，出现高端人才表面上过剩的情况，也是有可能的。

    就像是农学院的学员，毕业后除了进入各个衙门之外，去处还真不是很多。

    农学院的研究所，不像是格物学院，数量非常多。

    每年那么多的学员毕业之后，想要留在观狮山书院继续任教，难度非常高。

    李宽现在就想着拓宽一下农学院的研究范围，增加一些研究所。

    “王爷，农学院的研究，还能用上显微镜？”

    温光在旁边忍不住问道。

    作为农学院蜂蜜研究所的负责人，他算是农学院里头混的比较好的了。

    这一次李宽来农学院，他自然也是跟在刘界身后。

    “那当然！比如这些农作物，它们的生长原理是什么？为什么只有在光照比较适量的时候，农作物才能顺利的生长？

    如果能够找到背后的规律的话，绝对也是一件名垂千古的发现。

    与此同时，各种动植物的遗传因子的研究，这也是一个很大的主题。

    要想发现这些规律，显微镜基本上是必不可少的。

    并且还需要不断的提高显微镜的放大倍率，才能更清晰的看清这些东西的真实结构。”

    后世的生物实验室里头，各种各样的仪器比物理实验室可是要多多了。

    如今的农学院，并没有单独的把生物学给独立出来，也没有必要那么快的独立出来。

    但是相关的一些研究，是可以展开的。

    像是隐性基因、显性基因的一些原理，其实只需要找到合适的动植物进行研究，是比较容易有一些成果出来的。

    至于生物制药，那更是可以跟医学院一起合作发展的东西。

    农学院的前途，并没有大家想象的那么灰暗。

    “刘界，回头书院里头就先按照王爷指明的方向，先抛出几个主题，看看哪些学员和教谕对这些主题感兴趣。

    或者是有哪些人现在已经在研究这些东西了，然后选择合适的人选组建几个实验室。

    农学院可以跟格物学院、化学院、医学院一起合作，找到合适的联合研究方向。”

    许敬宗别的本事先不说，领悟领导指示的本事，那绝对是超人一等的。

    好在刘界负责管理观狮山书院的实务工作也已经好些年，对于书院的情况也算是非常清楚。

    所以很快的，他也就有了自己的提议。

    农学院的地位，自然也立马有了一个新的提升。

