    “你为何要害你师妹？”那长老沉着一张脸，眼底压着怒火。

    “不是我，我没有，别乱说。”初筝否认三连。

    “你秋绮师妹现在就躺在里面，你还说你没有？”

    “她躺在里面是她学艺不精，跟我有什么关系？”初筝语气很平静。

    “不是你推你师妹出去做挡箭牌……”

    初筝打断他：“长老，饭可以乱吃，话不能乱说，你有证据吗？”

    “……”

    长老看向后面的弟子。

    那些个弟子你看看我，我看看你。

    他们没有证据……

    “师妹醒了。”

    殿内有人喊了一声。

    一群人立即紧张地进了屋。

    初筝也被叫进去，要和秋绮当场对峙。

    秋绮看上去伤得很重，脸色惨白，坐着都需要人扶着。

    她目光盈盈地看向溟苍，柔弱得让人心生怜惜：“师父……”

    溟苍示意她不用动：“你无碍，且好生休养便是。”

    秋绮确实是漂亮。

    和原主这身体也确实相似。

    但也不过三四分，原主比秋绮更漂亮一些。

    “多谢师父。”秋绮娇弱地喘口气，又关切地问：“师姐……师姐没事吧？”

    “她能有什么事，师妹，你就别操心她了，要不是她，你能这样。”有个弟子直接出声。

    “你们千万别怪师姐，是我自己不小心……”

    “你看，她都说了，是她自己不小心。”初筝立即插话进去，着重后面几个字，“跟我有什么关系？”

    秋绮面前围着的全是人，她压根没看见初筝在后面。

    此时初筝说话，她才注意到。

    “师妹，你别帮着她说话，当时是不是她推的你？”

    “师妹，你说，我们给你做主。”

    “师妹……”

    秋绮低下头，仿佛被吓着似的：“是……是我自己不小心，和师姐没关系。”

    “师妹你别怕，我们这么多人，她不敢对你怎么样，你放心的说，仙尊和长老们会给你做主的。”

    溟苍也出声，“你如实说便是。”

    秋绮摇头，“真的是我自己不小心。”

    初筝前面插话太快了，她后面的话都没说完。

    现在她却不能临时改口……

    初筝抱着胳膊，冷冰冰地开口：“人家都说是不小心，你们还非得给我安个罪名？你们就这么见不得我好？”

    众人：“……”

    他们不是……

    初筝懒得和他们废话：“没我的事，我就先走了。”

    初筝也不等他们出声，直接出了殿门。

    可能是她这一系列的操作他们没见过，一时间谁也没拦她。

    …

    初筝离开青云峰，转头去领取任务的风云堂。

    “初筝师妹……”风云堂的弟子们见她进来，表情或多或少有些古怪。

    “听说她还害得秋绮师妹受伤了。”

    “我听说是她故意的……”

    “哎……不会吧。”

    这件事短短时间，连风云堂的弟子都知晓了。

    初筝视线扫过小声八卦的弟子，她也没说话，就眼神冷冰冰的。

    那几个弟子对上初筝视线，莫名觉得一寒，有种冰天雪地的感觉，顿时不敢再讲话。

    “初筝师妹，你是来？”

    “交任务。”

    “哎？”

    负责记录的弟子有点懵。

    那个任务……

    秋绮师妹不是都受伤了，他们肯定没完成啊。

    那她来交什么任务？

    初筝后退几步，在众人不解的视线中，一只庞大的妖出现在中间的空地上。

    “！！！”

    不是说那只妖和他们之前得到的情报不一样，实力高出很多的吗？

    怎么初筝师妹还把它活抓了？

    初筝：“这是我一个人抓的，奖励应该是我一个人的吧？”

    “啊……是……对。”弟子结结巴巴地回答。

    初筝领了奖励，从风云堂离开。

    她一走，风云堂的弟子就炸了，围着那只被绑成粽子的妖观看。

    “真是她一个人抓的？”

    “这还能有假的？”

    “不是说初筝师妹的实力一般吗？”

    她能上山，完全就是因为她和秋绮师妹长得像，所以才能破格被溟苍收为弟子。

    不然她哪儿有那个资格……

    “我觉得初筝师妹好像……”

    “好像什么？”

    “和以前有点不一样。”

    “你们说，秋绮师妹受伤，真的和她有关系吗？”

    “……”

    本来就是听来的，他们现在也不是很确定。

    …

    初筝把妖捉了回来，宗门里的人都挺惊讶。

    就连溟苍也特意来问她，怎么捉到的。

    “就那么抓到的。”

    又不是她抓的，她怎么知道怎么抓到的。

    那条龙也不知道溜哪儿去了……

    初筝这边问不出什么，溟苍也没法子，毕竟也是自己的弟子，哪儿能真的苛责。

    宗门里的弟子很快就给她编了一个版本。

    说肯定是那只妖之前和秋绮他们打斗受了伤，被她捡了便宜。

    说得有模有样，宗门里不明真相弟子，一听就信了。

    …

    秋绮养伤这些时间，青云峰上人来人往，秋绮的房间跟菜市场似的。

    初筝那边却是冷冷静静，门前连只鸟雀都没有……嗯，有条巨龙。

    青黑相间的巨龙不知从哪儿溜回来，直接爬上初筝旁边的桌子，“你名声这么差呢？”

    初筝看它一眼。

    巨龙甩着尾巴，“这全宗门上下，都说是你把那女的给害成那个样子的，没一个人帮你说话，啧啧啧……”

    巨龙：“真是你害的啊？”

    初筝：“你觉得呢？”

    巨龙：“说不准……”

    这女的这么凶，残害同门什么的，也不是做不出来。

    初筝按着巨龙尾巴，巨龙惊得全身鳞甲都竖起来了，“说不准是那些人胡说八道！！您这样的天仙，怎么可能会做那种没品的事！！外面那些人也太坏了，都是同门，怎么可以这样说您！！”

    初筝：“你立场这么随意？”当她傻吗？刚才它要说的是这句话吗？

    巨龙义正辞严：“我的立场就是您！！”

    初筝：“……”

    “师姐，师姐您在吗？”

    秋绮的声音从院子外传进来，初筝往院门看去。

    秋绮白衣胜雪，袅袅娉娉地站在外面，小脸还有些苍白，正往院子里面看。

    初筝把巨龙拂到桌子下面去，挥袖过去，院门自动便关上了。

    现在来找她，能安什么好心。

    肯定是想使坏。

    也不挑个好时间。

    晚上多好啊！

    白天这么多人，我傻了才会和你玩儿！

