    八部众已分为三组，向着自己的目标方向而去。

    面具虽能很好的遮掩自己的身份，不过这一看就是天庭地府同款，还是过于显眼，六人都选择了戴上斗笠遮掩，至于身上那五彩缤纷的长袍倒没有什么，也不知是什么原因，众人对自己身上的长袍还是极为满意的。

    迦楼罗（彭恩遇）和乾达婆（皇甫凌云）这边。

    彭恩遇本就是一个好奇心极重的人，自己的搭档又是之前产生武道共鸣的乾达婆，自然让他对其的真实身份不断猜测。

    “那个，乾达婆，你应该是个女的吧？”

    乾达婆（皇甫凌云）脸色一黑道：“神话中有许多说法，有的是指一种以香味为食的男性神，而有的确实是代表女性，但最重要的是，乾达婆又有变化莫测的意思，所以我是男是女重要吗。”

    戴上面具的皇甫凌云性格仿佛也变了许多，不再像之前那样玩世不恭，反而透着一股高冷的气质，与他相识的彭恩遇自然没法认出，自己面前这位，就是当时在万柳城中，被自己不断欺负蹂躏的皇甫世家的弟子。

    随即乾达婆话音一转道：“你之前所暴露的那股如同凶兽般的气场，倒是让我想到了一个人，人榜第五位的小饕餮彭恩遇，他和你的感觉很像，只不过你的身高倒是不像他一样高大，但是江湖上改变身形的功法也不少。”

    此话说完后，乾达婆一双眼神充满探究的意味直盯盯的看着迦楼罗。

    因为彭恩遇，李仙雪还有钱多多的身形都有些明显，所以三人都用了林陌传授的收缩筋骨法暂时改变了身形体态。

    这双眼神一直盯到迦楼罗（彭恩遇）心里发怵，才继续说道。

    “你不可能是他，他是一个很骄傲的人，虽然江湖上的人都清楚彭恩遇能位列人榜第五位已是极限了，但他是不会向林陌服输，甘心做其手下的。

    我们都清楚八部众的八人会议只是一个表面说法罢了，其真正的首领只会是天王，林陌能分出大部分权力，也是因为足够自信能够掌控全局，更何况，对他而言人界会即使真的成为像天机府和万柳商会一般的大势力，也不过是一个助他登至巅峰的工具罢了。”

    迦楼罗（彭恩遇）保持沉默，一言不发。

    或许曾经的他确实是一个很骄傲的人，他自认无论哪一方面都不会输给人榜的任何一人，只不过在经历了深谷幽林和寒冰岭的事情之后，他产生了自我怀疑，特别是当时古云奇揭下虚伪面具时。

    他才清楚江湖没有自己想的那么简单，尔虞我诈，勾心斗角才是常态。

    各大势力之间也没有真正的正义和邪恶之分，为了达成目的，即使对方是滥杀无辜的九幽邪道，也会做出妥协暂时同盟。

    就是因此他才清楚，自己如果想要达到自己的梦想，依靠丐帮只会遥遥无期，而且自己不是一个合格的领导者，或许自己讲义气，人格魅力十足，也有大局观，可是自己太容易信任别人了。

    而作为一个领导者，这是一个死穴，稍有不慎，一个错误的选择就会使那些跟从你的人一起跌落万丈深渊。

    至少对于现在的情况，他很满意，虽然嘴上不说，但他很相信林陌，也认同林陌给他描绘的那个未来能够实现。

    这是他唯一的选择，他必须让自己相信。

    乾达婆（皇甫凌云）看到迦楼罗面具下阴郁的眼神，下意识的打了个寒颤说道：“你这是和彭恩遇有仇吗，话说我和他也算有点小恩怨，可惜因为一些原因，我不能在他面前显露自己真实的本领，否则到时谁输谁赢还不一定呢。”

    迦楼罗（彭恩遇）听到乾达婆的话，微微一愣，很显然这应该是他认识的人，再按照林陌所说的，八部众的人选都会是年轻一代，于是一一开始拿面前乾达婆的身影和人榜上的高手做比照，随后说道：

    “你该不会是至尊血红坊的‘千变妖女’叶晚缨吧，不过也不对啊，最近的消息，她一直和唐门的如玉公子唐玉在一起。”

    乾达婆也知道自己刚才所说的话有暴露自己的风险，于是连忙打断迦楼罗的联想说道：“你认为八部众中现在谁的实力最强，若是按照实力排序的话，从之前大厅那场试探你会怎么排？”

    这话确实引起了迦楼罗的兴趣，想了想后他说道：“现在最强的应该还是天王，他那风轻云淡的一指，不仅击破了咱两人的武道虚影，同时那股寂灭的气息，也压制住了咱两的战意。”

    乾达婆点点头补充道：“或许你没有发现，天王早已在大厅中布置了无形气网，天王修炼至今也就一年多的时间，即使他的炼体，精神力，武技，功法都远超我等，但他有一个致命弱点就是真气的储存量。

    这些是需要时间的沉淀才能慢慢积累的，根据以往天王的战绩，从来都是速战速决，很少进行持久战也是为了避免这个弱点。

    只不过这次他这唯一的弱点不知什么原因也补足了，《紫气天罗》这门功法我从未听过，天机府的介绍也太少，但是想要布置那种数量的气网，所要消耗的真气我是远远做不到。”

    迦楼罗叹了口气，他算是见证了林陌一步步成长至今，并且两人交手的次数也不少，只是每一次林陌都给了他足够的惊喜，或者说惊吓。

    原本迦楼罗认为林陌会是一个值得一战的好对手，但是在不知不觉之间，林陌早已超越了他，若是在寒冰岭时，自己还有把握拼着两败俱伤的局面胜过林陌，但现在无论自己多么自信，也不得不承认。

    如今的林陌在同辈人中唯一的对手只会是无双公子冷初洛，至少在彭恩遇看来，人榜第二位的小邪王剑问情，已经比不上林陌了。

    林陌现在缺少的就是一场战斗，证明自己的战斗。

    如今元气浓度上升，恐怕距离冷初洛独战人榜前十，以证自己无敌之心的日子也不远了。

    自己压制境界至此，不就是为了那一天吗，只是不知到时真正的主角会是谁？

    喜欢请大家收藏：(.bxwxorg.)更新速度最快。

