    前世，自乔布斯去世起，苹果展现出来的创造力暗淡无光，让所有果粉们失望无比。这大概是全世界大多数人吐槽库克不如乔布斯最大的原因。

    在创新这件事上，库克确实陷入了尴尬的境地。

    不过，安迪并不认为苹果缺乏创新力，就真的是要归咎于库克，假设乔布斯仍在的话，苹果是不是还具备颠覆xing的创新能力？

    这一点，恐怕也不尽然。

    毕竟，库克是乔布斯亲手选择的继任者，乔老大十分清楚的直到库克最擅长的是什么，数据，运营，他非常清楚库克就根本不是一个愿景家，革新者。

    随着安迪的公司越来越多，需要了解的企业管理方面的只是也越来越多，以他现在的眼光看苹果公司，尤其是站的位置比所有人都要高的时候看问题时，真的可以清晰的看到苹果公司所面临的困境和麻烦。

    说白了，无论乔布斯是否安在，在供应链受限，安卓系统竞争激烈的情况下，苹果从以颠覆性创新为核心竞争力走向运营为核心竞争力的发展策略是必然。

    因为，一家真正优秀的企业成长是依赖于日久形成的管理制度，而走下坡路的开始亦是因为完善良好的运营能力。

    安迪加入苹果公司董事会，同样是为了学习，向苹果公司学习。

    作为能够‘预见未来’的存在，安迪确实可以不把任何人放在眼里，然而，安迪不是那种自负的傻缺，他知道自己不可能依靠着那点本钱牛逼一辈子，毕竟‘外挂时间’有限。

    安迪也不得不承认，苹果公司是一家伟大的公司！

    苹果率先在人类可见范畴内把一个充满执念的工业产品理念和一个极致化的工业体系完美的结合在一起，并且做到了巅峰。

    安迪加入苹果，就是希望从内部了解和学习整个体系范畴，这个范畴里包括供应链管理理念，组织结构理念，人才理念等等。

    在这个立足点上看，苹果无疑是王者，哪怕仅仅只是当前这个时代的王者。

    所以，接下来的几天里，安迪利用自己董事会成员的身份，大量的调阅了苹果董事会和公司会议的会议纪要，以及一些内部资料，以此希望从中学习吸收一些管理经验。

    还别说，安迪还真的从中摸清了库克那个所谓的全球无人能出其右的供应链管理体系，也真正的认识到，真正的狠人并非乔布斯，而是这个蒂姆库克，才是真正的教科书上那种冷血的资本家。

    在苹果公司内部的会议纪要上显示，不披露供应链是其长期政策。

    一方面，是苹果本身并不制造电子设备，不参与制造工厂的管理运营，另一方面则是因为苹果光鲜亮丽的销售数据背后，是电子设备制造商数以万计的工人，为保证产品线按时完工而日夜倒班的成果。

    虽然电子设备供应链的诸多问题，并不仅仅是苹果公司的事情，而是时代性的，是传统制造业流程本身的弊端。

    然而苹果的供应链几乎一直归库克管。而库克一直以来的工作风格就是将压力给团队，而团队将压力给了供应商，供应商将压力施加到工人身上。

    乔布斯，库克并非不知道供应链最低端的那些工人是什么情况，只是他们根本不在乎，也不关心其他的。与苹果的利益更是没什么关系，除非，影响到了苹果本身。

    在那些资料中，清晰的记录着，库克在一次会议上曾说，在不涉及伦理道德的情况下，要尽可能的严苛。

    甚至有一次，在拿到生产的进度计划表时，库克曾说过，为什么星期天不工作呢？

    “呵呵。。。”

    坐在嘲笑鸟游戏公司总经理办公室的安迪，把手中的文件合上，摇头轻笑，端起办公桌一旁的咖啡杯，慢慢喝了起来。

    安迪没有要嘲笑或者鄙视苹果或是库克的意思，而是为摸清了苹果供应链管理体系而高兴，毕竟他也准备在手机这块蛋糕上下刀，吃一块。

    有些事既然不懂，就要多看多想多学，他山之石可以攻玉，并非虚言。

    “咚咚——”

    “老板，维特列先生，已经在线上了。。。”身穿俏丽清新的精致撞色花朵衬衫，搭配修身优雅的鱼尾裙的小助理踩着一双七分跟的黑色高跟鞋走了进来，飘逸的裙摆，更显曲线的曼妙，修长纤细的大白T展现的淋漓尽致。

    “嗯，我知道了。”安迪放下咖啡杯，一边晃动了下鼠标，一边抬头看向站在对面，一脸媚笑的小助理说道：“等露拉娜从伦敦时装周回来，你和她到迈阿密或者马里布各自挑一栋喜欢的海边别墅。”

    “送我的？”小助理美眸圆睁，十分惊喜的不确定的问道。

    安迪没好气的白了她一眼，“你说呢！”

    “太棒了！咯咯。。。”

    噔噔——

    “啵~”

    “谢谢老板。”

    托里布莱克俯身在安迪的脸颊上印了个鲜艳的chun印，俏脸微红，开心的不得了。

    “财迷！好了，出去吧。”

    “啪！

    小助理媚眼如丝的扭着纤细的腰肢慢悠悠的走出办公室，似乎是担心大魔王看的不真切，还有意的加大了摆动的幅度。

    等到办公室门被关上，安迪收回目光，不由的摇头失笑，鼠标点击视频图标，弹出窗口后，黑屏很快变亮，视频画面中出现了座无虚席的纽约盖亚公司会议室实时画面。

    “可以开始了。”

    安迪面色淡然的冲对面的众人点了下头后，淡淡的说道。

    “。。。由于对金融系统的忧虑导致投资者恐慌性抛售，纽约股市昨天，3月2日遭遇重挫，道琼斯指数自1997年４月以来首次跌破6800点大关，标准普尔500指数逼近700点关口。

    过去的一周里，做空股指期货的收益已经达到了2亿3千万。。。。。。

    美国金融和商品市场２日大幅动荡，也为黄金下跌增添利空因素。黄金期货价格连续第六日下跌。。。

    伦敦时间，今天早晨，伦敦股市开盘前，汇丰银行宣布通过增发新股的方式筹集177亿美元的资金，用于提高资本充足率。

    同时，该银行公布了2008年业绩报告，去年该银行的税前利润为93亿美元，比上年大幅下降百分之六十。开盘后，该银行的股价暴跌百分之十八。受此影响，渣打银行，英国莱斯银行集团、巴克莱银行和苏格兰皇家银行也遭受了百分之二到百分之十五之间的跌幅。

    就在刚刚，伦敦股市跌至六年来最低点，《金融时报》100种股票平均价格指数，比前一交易日下降了二百多点，跌幅高达百分之五。

    受此拖累，欧洲其他两大主要股指也遭受了不同程度的跌幅，欧洲的消息严重打击了投资者对全球金融市场的信心，担忧市场将日益恶化。受此影响，美股开盘后继续下跌。。。”

    “啧啧。。。”

    安迪听到手下汇报的各种数据，他当然最关心的是自己又赚了多少钱，由于英国已经解除了金融股做空限令，所以伦敦分公司的战绩堪称惊艳，一亿六千万英镑的收益，领跑安迪旗下所有投资小组，甚至超过了美国总部的2亿3千万收益。

    说实话，虽然现在，钱对安迪来说只是一堆数字了，不过，赚钱永远都是让人无比开心的一件事。

    不过，安迪也知道，金融危机的好日子，算是基本到头了，是时候该收手，准备启动‘救世主计划’了！

    “以两天后的3月5日为节点，属于我们的所有做空资金全部要回笼！没错，全部清仓！一点都不留，准备好资金，等候我的命令，我准备开始购买整个美国！”

    纽约盖亚公司的会议室中，除了知道计划的阿尔维特列和巴德斯通外，其他人都目瞪口呆的看着大屏幕中目光明亮，表情严肃，绝不是在开玩笑的大老板。