    阿桂是从一阵头疼欲裂中醒来的,入目是头顶绣着缠枝莲的藕色帐幔，透着微微的熹光。

    她晃了晃眼，一些不堪回想的破碎记忆涌入脑海。

    阿桂拢起眉尖,脸颊仿佛烫熟的虾子一般,红得滴血。

    “唔……”阿桂尴尬得将脸埋进被窝里，猝不及防,衾被还残留着方喻同身上的味道，淡淡的书墨香萦绕着桂花香，交缠着涌入她琼秀的鼻尖。

    她嫩生生的小脸，噌地一下越发显红。

    身边的空处还温热,看来他是真的在这儿睡了一宿。

    阿桂恍惚还记得她的手臂压在他胸膛上，醉眼朦胧对着他修长脖颈哈气，撒泼打滚不许他起身的无赖模样。

    天爷，她都做了什么……

    被窝里可以透进来一点点天光,借着那抹熹微光亮,她壮着胆子看了看身上的衣裳。

    还好，只是凌乱了些,但还齐整。

    看来昨晚即便她再没羞没臊的，也不至于太过荒唐。

    听到动静,芦叶端着铜盆热水走进来，温声笑道：“姑娘醒了？是再睡会儿还是现下便盥洗？”

    阿桂坐起身来，颤着长睫,轻声道：“他、何时走的？”

    听闻这话,芦叶嘴角不自觉勾起了一抹笑色，“大人去上早朝了，刚走没多久。”

    也是，他躺的位置都还有温度。阿桂的指尖伸过去,又像是被烫到，迅速缩回来，“......先洗漱吧。”

    阿桂用桃花竹盐漱过口，又净过脸，擦上一层薄薄的珍珠霜，这才重新坐回窗牖下的软榻旁。

    她托腮望着窗外，在风中摇摆的槐树叶，心思又飘到了九霄云外。

    想昨日种种，脸颊上的酡红本已消失，这会儿又泛了上来。

    虽然大多记忆已经模糊，但光是想起几个字眼儿，还有几个瞬间，就足以让她羞得抬不起头。

    “姑娘？您没事吧？脸怎的这样红？”偏偏芦叶还哪壶不开提哪壶，歪着脑袋关心地探询。

    阿桂咬着唇角，支吾了半晌，才道：“昨晚的事...”

    实在太过丢人，她有些说不下去，却不知道芦叶汀州又看见了多少，会怎样看她。

    “原来是姑娘昨晚喝的酒还未醒呀。”芦叶捂着唇发笑，“姑娘喝醉了的模样就像小孩儿一样，特别可爱。”

    阿桂身子一僵，脸上越发挂不住，“你都、你都瞧见了？”

    “是呀。”芦叶偷笑，“我还是头一回见姑娘那样子，似乎大人也是，拿姑娘很是无可奈何呢。”

    阿桂听到芦叶提起方喻同，更是羞得说不出话，鸦睫颤动，指尖紧紧攥着。

    全被芦叶看见了，她会如何看她……

    阿姐和阿弟，着实会让人不齿吧……

    阿桂心底胡思乱想着，一颗心似是被扭成了一股麻绳，在软塌上一坐，便是一上午。

    午时，芦叶端着煲好的陈皮炖水鸭和红烧狮子头送进来，并一碟清炒油菜和豆沙小馒头，都是阿桂平日里爱吃的菜。

    可她念着昨晚醉酒之事，着实没什么胃口。

    提起木箸又放下，忍不住朝芦叶说话道：“昨晚，你一直在房里伺候么？”

    “昨晚有大人守着姑娘，没叫我们贴身伺候。”芦叶对答如流，给阿桂的碗里布了一筷子鸭肉，才道，“我只进来过一回，是大人叫送些热茶给姑娘醒酒。”

    热茶，有用么？

    还不是醉得一塌糊涂。

    阿桂脸颊微烫，垂下眼，夹了个狮子头，用筷子尖儿有一下没一下地戳着，“那你进来时...”

    可瞧见了那不堪入目的场面？

    比如，他躺在她身侧。

    这话烫嘴，她实在没脸问出口。

    所以只说了几个字，便声如蚊蝇，呐呐没了尾音。

    芦叶却好像知道她想问什么似的，抿唇笑道：“姑娘，我进来时大人就坐在你的榻边，给你递水喝呢。”

    甚好甚好，芦叶什么都没瞧见，也就不会看不起她。

    阿桂如释重负地松了一口气，夹起红烧狮子头小口咬着，明眸蕴着春水，淡淡笑开。

    芦叶也笑，在阿桂身侧，是那种看穿一切的笑，却没叫阿桂发现。

    原先没觉着，如今看穿这秘密之后，芦叶是越发觉得大人和姑娘一等一的般配。

    起码除了大人，世上再不会有人这样了解姑娘。

    连姑娘酒醒之后，会说什么，会做什么，都全部预料得到。

    芦叶暗自庆幸，大人教了她应对之法，不然若是在姑娘面前露了馅，只怕姑娘要羞得把自个儿关在屋子里，没日没夜不吃饭了。

    ......

    饭毕，芦叶和汀州一块把饭桌收拾干净，又抬了那绣桌过来。

    就放在临墙靠窗的地方，将那窗牖打开，亮光透过窗格上的祥云花纹落下来，照得绣桌上那只未绣完的香囊上，白鹤翅膀上的花纹都栩栩如生。

    阿桂见着那香囊，便有些头疼。

    这是她原打算绣给方喻同的，毕竟他的香囊每年都是她给他绣的。

    可是如今，她却不敢绣下去。

    若绣好了，是给他还是不给他。

    之前当他还小，没察觉到自己的那些心思时不觉得。

    如今才意识到，女子给男子绣香囊，那意味可是不同寻常的暧昧。

    所以这香囊才绣了半只白鹤的翅膀，便被她扔在绣桌上，一直没有再动过。

    阿桂按着眉心，别开眼不看那绣桌，反而道：“今儿不绣东西了，我要去刘家陪着淑鹞，先去厨房把杏仁豆腐弄出来吧，淑鹞昨儿说了要吃的。”

    她起身，正打算去厨房。

    却被芦叶叫住，“姑娘，杏仁豆腐大人已经差人送去刘家了。”

    阿桂眉尖微微挑起，还没明白方喻同这是何意。

    汀州扶住阿桂的胳膊，让她重新坐回榻上，“姑娘，大人的意思是，让您先待在家里，莫要出门。要杀您的那群歹徒还没找到，外面总归没有家里安全。”

    阿桂蹙起眉尖，低声道：“可我放心不下淑鹞...”

    “姑娘，你就放心吧，刘夫人有刘大人守着，哪里会有事。”

    “就是，况且刘夫人正是需要静养的时候，姑娘您去守着她，就算关系再好，也免不了打扰她休息。”

    “嗯，等大人抓到了那群歹徒，姑娘再带着这好消息去看刘夫人也不迟。”

    阿桂被她们一人一句劝服，不由跟着点点头，只是仍忧心道：“也不知她缺些什么，我在这儿备着给她送去也好。”

    芦叶帮她一块想，“刘夫人瞧起来也是什么都不缺的主儿，想必姑娘送什么，她都会喜欢的。”

    姜淑鹞出身大户人家，虽刘定俸禄微薄，但光是姜淑鹞的那些陪嫁，田产铺子，就足够她挥霍一辈子都用不完了。

    所以说起来，她倒真是什么都不缺。

    阿桂想了想，还是认命地走回绣桌旁坐着，“淑鹞最喜欢我做的这些小手艺儿，给她绣几样送过去解解闷也是好的。”

    汀州含笑在一旁附和道：“那我陪姑娘一块儿绣。”

    芦叶不擅这些，连忙退后一步道：“我在旁边给你们端茶送水。”

    阿桂失笑，也不强迫她跟着学，刚引针穿线，又听得芦叶问道：“姑娘，你这香囊绣得多好看，扔了多可惜呀？”

    原是她方才不小心，把做给方喻同的那只香囊半成品给碰到了地上去。

    芦叶还以为她是要扔掉，连忙捡起来，拍拍上面的灰，惋惜地捏着那只香囊。

    阿桂垂下眼，又想起昨儿的事情，脸颊发烫，故作镇静地说道：“扔了最好。”

    “扔了做什么？”汀州瞥了一眼，也插话道，“姑娘这鹤才绣了半只翅膀，就似要从香囊上挣脱着飞出来一般，这样好的手艺，扔了是真的可惜。”

    芦叶也附和着，两人一言一语，互打眼色，说得阿桂轻轻蹙起眉尖，细指在香囊光滑的缎面上摩挲着，认真思索起来。

    确实，这样好看，扔了可惜。

    可若是绣完，她也实在不好意思再送出去。

    尤其经过昨晚，他或许，都已经知道了她的心意。

    她再没脸见他，更遑论送他东西。

    阿桂眉目如画，脸颊泛红，别开眼道：“先...收起来吧。”

    到底还是，舍不得扔。

    “诶！”芦叶好似比自个儿得了赏赐还开心，朝汀州飞了个眼神，又连忙将那香囊宝贝似的放回盒奁中，又侧首问道，“姑娘接下来要用什么颜色的线？奴婢虽不会绣花儿，但穿针引线还是很会的。”

    阿桂无奈抿唇浅笑，“你呀，不如也坐下来跟我们一块绣会儿？”

    芦叶头立刻狠狠摇起来，“好姑娘，可绕了我吧，我绣花儿十回有八回都是要扎到手的，可不能让姑娘见血。”

    汀州瞥她一眼，“你惯会找借口，既不绣，就站到旁边些，别挡了姑娘的光。”

    芦叶又吱一声，索性站到门口去，伸长了脖子盼。

    盼大人怎么还不回来，想看看大人出现在姑娘面前，想知道两人是不是快要好上了......

    午后清闲幽静的时光总是匆匆，很快便将近黄昏，屋内的亮光渐渐暗下来。

    阿桂揉了揉酸胀的眼睛，唤汀州去点盏灯。

    汀州却夺了她手里的针线，软声劝道：“姑娘，明儿再绣吧，点灯做这些伤眼睛。”

    阿桂咬着唇，低声吟道：“除了这些，我也不知道还能为淑鹞做些什么。她是为了我，才受伤的。”

    这话说得汀州没法接，只要姜淑鹞一日不好，阿桂心里的愧疚就一日都散不了，成日惦记，也是人之常情。

    这时，芦叶忽然脚步欢快地跑进来，禀告道：“姑娘，大人回来了，说是待会儿要带你出去吃饭。”

    阿桂远山含黛的眉眼微微蹙起，似是浸在了一抹慌张的清潭中，“让他莫要来了，我、我不饿，就在房中随意吃两口便是。”

    她明显无措，脸颊急得泛起红晕。

    饿不饿是不打紧的，她只是无颜再面对他。

    真羡慕他啊，当时喝得那般醉，做了坏事，一觉醒来便什么都不记得。

    可她，心尖却总是不自觉泛起些昨晚记忆的碎片，还害她下午绣花时好几次险些扎到手。

    芦叶不解道：“姑娘昨儿一整日都没吃什么，中午也没吃多少，怎的到了晚上还不饿呢？”

    阿桂涨红脸，摆摆手道：“吃酒都吃饱了，本就不饿。”

    芦叶点点头，无奈道：“那我这就去找沙全，同他说一声。”

    “不必了。”她的话音未落，门口就传来方喻同清朗好听的声音。

    阿桂听得身子一僵，大脑瞬时变得空白，搭在膝盖上的指尖下意识狠狠攥起。

    熟悉的脚步声越来越近，她的身子也跟着越绷越直。

    直到方喻同在她身上站定，一垂眼，就已经可以看到她从耳尖红到脖子根，像极了小鹌鹑的模样。

    他勾唇忍不住轻笑出声，“阿姐这是怎的了？”

    她还背对着他，不肯转过身来，脖颈僵直，身子不自觉微微发颤。

    大概是羞的。

    方喻同抿起唇角，指尖摩挲着窄袖上绣着的玉带纹，温声道：“阿姐，真的不饿吗？”

    阿桂没有回答他，反而是她的肚子，不合时宜地叫了一声。

    昨儿一直没吃，中午又只勉强吃了几口。

    哪能不饿。

    只是比起面对他，她更愿意挨饿罢了。

    可现在，她的肚子已经无比诚实地出卖了她，在幽静的屋子里，响亮地“咕”一声。

    阿桂更是恨不得将脸埋到地底下去。

    真的快要羞疯了。

    她的耳尖已然红得快要滴血，咬得唇瓣泛白，长睫颤动，被不争气的自个儿气得懊恼不已。

    方喻同眼底笑意闪烁放大，芦叶和汀州相视一笑，蹑手蹑脚地退出了屋子。

    和沙全三人一道，窝在门口悄悄听里头的动静。

    方喻同一把拉开阿桂身后的椅子，坐下，笑容未减，“阿姐，既都已坦白，就直接明说吧。”

    阿桂背对着他，身子绷直，声音却发颤，“我、我听不懂、你...在说什么。”

    “我的心迹，阿姐早已知晓。”方喻同勾起唇角，笑得眸色动人，“阿姐对我的心意，昨夜也俱已袒露。不是吗？”

    “你、你胡说些什么！”阿桂想训斥他，可实在羞得嗓子都是抖的，又怎可能还有凶狠之色。

    全然化成了软得不像话的哭腔，明明是反驳，却更像是羞嗔的承认。

    方喻同听得微妙地一顿，阿桂越发懊恼地咬着唇瓣，暗自发誓，无论他再说什么，不理他便是。

    他好听清冽的嗓音再次在她身后慢慢荡开。

    “阿姐，我醉酒一回，你醉酒一回，都胡作非为了一番，也都表露了心意，这便是命中注定的缘分，你说呢？”

    阿桂怔然，立时忘了方才心中想的什么，瞪圆了眸子回头看他，“你醉酒时的事，你还记得？”

    “自然。”方喻同朝她笑笑，勾着摄人心魄的笑意。

    阿桂连忙回过头去，不敢再看他那过分灼人的眼和笑。

    她捂着滚烫脸颊，想到他还记得那一晚的事情，更是连指尖都开始微微发烫。

    “阿姐太容易害羞。”方喻同望着她涨红的皙长脖颈，嗓音含笑，淡定从容地评判。

    阿桂这才意识到，明明他也是当事人，为什么她羞成这样子，一整日心神不宁，如今更是心跳都快不像自个儿的了。

    可他，却似没事人，还能这样平静促狭地逗她。

    她咬着唇角，轻哼出声，旋即终于想出了骂他的词儿——

    “你、你不要脸！”

    被骂不要脸的方喻同似乎更开心了。

    他弯起唇角，眼角余光瞄到绣桌的盒奁里，那只绣了一半的香囊。

    他忽然觉得，他大概还可以做些更不要脸的事情。

    方喻同抬手，将那只墨色绣着白鹤半只翅膀的香囊提起，垂目道：“阿姐这是绣给我的？”

    阿桂心口烧得慌，她惯不会撒谎，却还是因为面皮薄，矢口否认道：“不是。”

    方喻同修长指尖摩挲着白鹤翅膀的细纹，薄唇抿成一条没有弧度的线，“除了我，阿姐难道还会给别的男子做香囊？”

    阿桂被堵得没话说，她总不能说这是绣给淑鹞的。

    这是鹤，男子才戴。

    她没回答，方喻同却已经反手，将那只香囊别到了腰间。

    他今日穿着牙白色广袖长袍，宽袖束腰，袖间的卷云纹搭上这一只墨色香囊，便更显得清俊疏朗，眉眼之间更是说不出的好看。

    不得不说，阿桂打算给他做的这只香囊，很适合他，她素来最了解他。

    方喻同满意地瞥了几眼，“阿姐送我的香囊很好，我很喜欢，多谢阿姐。”

    阿桂只回眸瞥了一眼，便又转过身去，绷着声音道：“谁、谁说了要送你。”

    “没关系，反正我不会再取下。”方喻同也不管她这香囊有没有做好，总之，先戴上再说。

    这就叫，不要脸。

    自从被她骂了这几个字后，方喻同忽然觉得，他做什么都理直气壮起来。

    真好，被阿姐骂真好。

    方喻同指尖搭在香囊上，心中无比满足，瞥着阿桂发红的耳尖轻声问道：“阿姐，走吧？”

    “不去。”

    才不要和你出去吃饭。

    “去吃完东西，我带你去刘家看看姜淑鹞。”方喻同似乎总是知道如何戳中她难以抗拒的心思，“你不是一直记挂着她的伤势么？白日里不敢让你出去，只有我带着你出门，才能放心。”

    提到姜淑鹞，阿桂实在是无法拒绝。

    她身子一僵，无奈且认命道：“好，我先换身衣裳。”

    方喻同揣着那绣了半只白鹤翅膀的香囊，噙着笑意走出去。

    候在门口的芦叶和汀州进去伺候阿桂换衣裳，和方喻同擦肩而过时，瞥见他腰间的香囊，两人更是喜不胜收，互相推搡着胳膊。

    成了成了！

    这是成了！

    只是......

    为何姑娘会把还没绣好的香囊给大人。

    迫不及待？

    芦叶是个心直口快的，竟然还真就问出了口，汀州拦都拦不住。

    阿桂又羞得脸颊滚烫，耳尖通红，将芦叶推出屋子，不许她再进来。

    尽胡说些什么！

    只是，知道她和方喻同的心思，她们好像没有...看不起她？

    阿桂换着衣裳，忍不住把心里话问了出来。

    汀州一听，讶异地看着她，“姑娘怎会这样想？大人和您都是这世间一等一的好。”

    “可...我是他阿姐。”阿桂咬着唇瓣，终于将压在心里的这块，见不得人的石头，搬到了亮光之下。

    汀州愣了愣，旋即弯起唇角道：“原来姑娘是在担心这个。这算什么事儿？姑娘也不必在意这些。”

    “这不算什么？”阿桂也愣住，她一直在意的，纠结的，便是世人的眼光。

    可现在，她们居然都轻飘飘的，一点儿也不当回事。

    汀州点头道：“是呀，您和大人又不是亲生姐弟。既没有血缘，又算得了什么？”

    “可名义上，说出去，到底是不像话。”阿桂心事重重，连衣裳换好也不自知，任由汀州给她绾发。

    汀州握着篦梳，划过阿桂青丝如瀑的长发，温声道：“那姑娘便去了这名头就是，人生在世不过几十年，姑娘总要过得舒心如意，不要总拧巴着才是。”

    阿桂从镜中望着汀州含笑的眉眼，心底的疙瘩似是咯噔一声，有了裂缝。

    是啊，人生在世几十年。

    若身边那个人不是他，好像一切都失了许多滋味。

    阿桂想起遇险时，望着那些黑衣人凶神恶煞的眼神，她以为她的人生即将戛然而止，脑海里首先浮现出来的，便是方喻同的身影。

    此生无憾的，是和他在一起这么些年，日子一天比一天好，快乐知足，简单平凡。

    最遗憾的，也是和他在一起这么久，喜欢上他，而不自知，连心意，也未尝让他知晓。

    “姑娘，好了。”汀州合上妆奁，温声道，“这个发髻如何？”

    “简单梳一个便是，只去看看淑鹞。”阿桂顿了顿，抬步往外走，轻声道，“还有吃一顿饭而已。”

    “嗯。”汀州望着阿桂释怀的神色，也跟着笑，“姑娘是天底下最好的姑娘，自然也该过最舒心的日子。”

    阿桂抿起唇角，“以前总以为芦叶爱笑会说，嘴甜如蜜，倒不知道，你比她厉害多了。”

    “姑娘谬赞了。”汀州垂眼，轻笑道，“只是读的书比芦叶多一些。”

    “但她功夫比我厉害。”汀州又补充了一句。

    阿桂笑着让她挽胳膊，“走吧，看淑鹞去。”

    方喻同正在门口百无聊赖地晃着腰间的香囊，见她俩笑容满面地出来，眼尾微挑道：“你俩在说什么，笑成这般？”

