    看着尘心陷入的坑洞，白小飞眉头微皱。

    果然，只是第一魂技还是不行吗！

    虽然第一魂技增幅之后战锤拥有十万斤的重量，但白小飞目前的实力不足以完全发挥出来，加上双方的魂力差距，力量被卸掉了几层，导致白小飞一锤居然没有锤死尘心！

    看来, 只能火力全开了。

    白小飞叹息一声。

    听到白小飞的叹息，所有的目光再度聚集到了他的身上。

    什么意思？

    这一击的伤害他还不满意？

    宁风致神经疯狂跳动。

    不对劲！太不对劲了！

    “骨叔，救下剑叔，撤退！”

    虽然不知道哪里不对劲，但是宁风致知道，这个状态下的白小飞肯定保持不了多久！

    最明显的就是武魂真身这个魂技, 白小飞不可能一直保持下去！

    只要等到白小飞的虚弱期，自己等人怎么收拾他都可以！

    只要，现在能脱离战场！

    然而, 白小飞怎么可能给宁风致这个机会！

    古榕刚打算动身，就听见白小飞说道：

    “第三魂技，怒熊！二次叠加！”

    白小飞脚下的第三魂环连续闪动两次，浓郁的紫光瞬间笼罩了白小飞的手臂。

    他的手臂肉眼可见的膨胀了起来。

    一股类似于蛮荒的气势逐渐在他的身上觉醒。

    他的脸上出现一条条奇怪的纹路，让他看起来无比的渗人！

    “死！”

    力量重量双重加持，白小飞的实力已经来到了巅峰！

    这种状态他维持不了多久，所以不可能浪费时间！

    战锤挥动，目标，直指地面的尘心！

    此时的尘心已经重伤，不可能逃得掉！

    如果攻击尘心或者古榕，他们很有可能会利用自己的速度跟自己周旋！

    所以白小飞将目标盯准了地底的尘心！

    只要古榕敢来挡，白小飞就有把握一锤轰死他！

    “第七魂技，武魂真身！”

    古榕不可能放弃自己多年的好友！

    第七魂技闪耀，古榕的身后也是出现了一道巨大的白骨虚影。

    “第九魂技，骨狱！”

    一根根白骨从地面冒出，在古榕跟尘心上方形成了一道倒扣的碗状护罩！

    这已经是古榕最强的守护了！

    作为防御系魂师，防御, 是他最擅长的手段！

    可惜，这样的防护，在此时的白小飞面前跟纸一样脆弱！

    轰！！！

    战锤来袭，骨狱只坚持了不到一秒便被击碎。

    随后白小飞的战锤也是来到了古榕面前，对着古榕的胸膛就是狠狠一击砸去！

    砰！！！！

    恐怖的力量瞬间笼罩了古榕。

    这位成名多年的超级斗罗，在这一锤之下也只是坚持了不到三秒钟！

    无数的碎肉从他的胸膛处炸开。

    一锤，轰碎！

    感受到自己生命的流逝，古榕眼中满是不可置信。

    行走斗罗大陆多年，他从未想过自己有一天会被越级挑战。

    还是在成为超级斗罗之后，被一名魂圣，在自己最擅长的防御方面，狠狠击败！

    “骨头爷爷！！！”

    “骨叔！！！”

    宁风致跟宁荣荣同时发出悲愤的怒吼。

    然而，不管他们怎么怒吼都改变不了现实。

    古榕，死了！

    被白小飞一锤砸死！

    砸碎！

    碎肉横飞，古榕的身体在白小飞这一击之下根本无法保存！

    白小飞正打算继续袭杀尘心，然而此时的他却是眉头微皱。

    只是刚刚的一瞬间，他体内的魂力就消耗了八成！不仅如此，还有其他的隐患！

    不能再继续维持下去了！

    心神一动, 白小飞的第一魂环跟第三魂环便不再散发光芒，他的身体也变成了两米五的模样, 手臂也不再粗大。

    增幅取消！

    不过白小飞没有退出武魂真身状态，只是将战锤收了起来。

    一旦退出武魂真身就会进入虚弱期，白小飞不会蠢到在这么多人面前退出武魂真身。

    白小飞缓缓走向不远处的千仞雪。

    暗处的封号斗罗见状就要出面，然而却被千仞雪用手势拦下！

    千仞雪敢保证，只要封号斗罗敢现身，白小飞绝对会丝毫不留情面的对自己下死手！

    白小飞脸上出现笑意，他居高临下的看着千仞雪。

    轻声说道：“来追我，你敢来，我就敢动手，这是，最后的情分了。”

    然后，白小飞看向宁风致。

    “这次，只是个利息，希望下次见面，宁宗主会给我一个让我满意的道歉，或者，宁宗主觉得自己有实力可以继续尝试抢一抢我手中的海神之心。”

    说完，白小飞也不去看宁风致难看的脸色，赤云翼展开，直接离开了天斗城。

    刚出天斗城，白小飞右臂就疯狂闪烁红光。

    只是瞬间就完成了几次瞬移！

    “咳！”

    不知名群山中，白小飞吐出一口鲜血。

    他没想到，全开状态下的自己，身体会承受不住。

    魂圣之躯，掌控了极限斗罗都无法掌控的力量！

    之前只是简单的测试了一次，中途还被小舞打断了，所以没有察觉到这一点。

    这次交手白小飞发现，全力增幅下的自己，不仅魂力消耗离谱，就连身体也需要承受很大的压力。

    他颤抖着双手脱掉上衣。

    此时他的双臂表面已经出现无数的血痕，一些表皮脆弱的地方甚至已经开始流出鲜血了。

    这次增幅，他的手臂承受的压力最大！

    大到他连武魂真身下的锤子都握不住！

    所以他才会手回战锤。

    不然的话，就算魂力消耗离谱，白小飞也最多只是收回增幅，不会收回战锤。

    起码，要一锤子砸死尘心才行。

    做事留一线？

    这根本不是白小飞的处事方式！

    赶尽杀绝不留后患才是！

    可惜，刚刚的白小飞，只要敢动手就绝对会被留下！

    封号斗罗可不是傻子，这种状态下，一旦被察觉，自己绝对走不掉！

    之所以走之前要跟千仞雪说那番话，无非就是跟她玩了个心理小游戏。

    真真假假，假假真真。

    以千仞雪的性格，绝对不会追出来。

    想着，白小飞也是退出了武魂真身状态。

    刚退出，一股难掩的虚弱感就从四肢百骸中传来。

    大脑一阵天旋地转，让白小飞忍不住晕了过去。

