    所谓的最强幻术·别天神，到底也只是阴遁的一种，以欺骗人的感知为手段，达到扭曲敌人的意志的目的。

    方法有高下，程度有深浅，但本质还是差不多的。

    既然是欺骗，当然不必局限于一次, 完全可以叠加起作用，瞳术·别天神的效果是不让宇智波佐助和木叶村为敌，可要是被其他人影响，不受控制地杀死火影六代目，那就是不可抗力了。

    可是，宇智波佐助对宇智波带土的信任几乎为零，哪怕接受大丸的讹诈，也不愿意让居心叵测的家族前辈在自己身上做手脚。

    气结的宇智波带土快要出口的话, 顿时噎住了, 卡在喉咙里，后强行咽了下去。

    尴尬的幕后黑手低头看向了被宇智波佐助抓在手里的那一枚万花筒写轮眼，不由得转换话题道：

    “这东西看似很有价值，可能够利用的领域极少，能够发挥其威力的，都是一定水准之上的宇智波族人，基本都会有自己的万花筒写轮眼，用不着觊觎额外的；需要这种力量的，就没有能承受得了它的力量的……”

    看看不远处，志村团藏那人不人鬼不鬼的样子，就知道了，可以随时调换使用的，也就那么几个人。

    “想要？”

    喘了几口气后，宇智波佐助神秘地笑了笑，

    “这东西有主了, 没你的份！”

    “嗯？我可不记得宇智波族人有斤斤计较, 一毛不拔的传统，将自己用不了的东西，交换出去，得到能派上用场的好东西，也是应有之意……”

    宇智波带土循循善诱地说着，宇智波佐助不为所动：

    “你说这个……太迟了，我早就将它交易出去了！”

    “这么快？”

    宇智波带土一愣，旋即反应过来，

    “到底是谁，居然能提前知道有宇智波止水的万花筒写轮眼？而且算准了宇智波鼬的布置，提前布局？”

    反手将这一枚万花筒写轮眼收起来的宇智波佐助不耐烦地说道：

    “这件事和你没有关系！如果你还想着用一枚火影的头颅为第四次忍界大战祭旗，那就好好辅助我……”

    “嘿……”

    稍微有些恼怒的宇智波带土气极反笑，但也没有做出什么背叛的行动，而是配合着黑绝的木遁，不断靠近志村团藏的方向。

    意识到敌人这一次势在必得，大丸控制着志村团藏稳妥后退，让天藏策应着漩涡鸣人骚扰不断闪烁靠近的宇智波带土和宇智波佐助。

    迅捷的时空间忍术，就是这么麻烦，波风水门闯下的金色闪光的名头，至今在忍界流传, 当年被禁术·飞雷神之术支配的恐惧笼罩的忍者们, 大多还活着。

    在“虐菜”这个层面，时空间忍术当真是首屈一指，敌人攻击不到己方，自己却可以肆无忌惮地进攻，如此不对等的战斗，才是让人闻风丧胆的缘由。

    和鞍马八云有些类似的英气眼眸的少女橘，扬起手里的遮阳伞，将宇智波佐助扫射过来的千鸟千本给挡住，雷遁的力量，在不知道什么材质的伞面上，连痕迹都没留下就消散了。

    现在，唯一能对宇智波带土和宇智波佐助造成有效伤害的，反而是蒲樱施展的声音幻术。

    空气振动波带着幻术的力量，几乎弥漫在整个交战的场地，时时刻刻影响着周围的人们。

    每次从身为空间出来，落入脑海中的奇妙音乐，都会给人带来一阵阵烦躁的思绪，各种不合时宜的情感也迅速浮上心头。

    好在宇智波带土和宇智波佐助都是精通幻术的高手，不至于被这种小花招给击垮。

    但是……

    “持续影响心智的范围幻术，相当于时刻给我们套上了一个高等幻术的伤害，即便可以应付，可时时刻刻都得提高警惕，一不留神就会中招，对精力和查克拉的消耗太大了……”

    宇智波带土观察着周围的动向，不由得疑惑地问道，

    “对方是怎么做到的？貌似也不是结界术的效果……”

    “一种基于自然能量共振的幻术，貌似是一种介于仙术、风遁和幻术之间的糅合类型！”

    如果非要给一個定义的话，和大蛇丸曾经的咒印一状态和咒印二状态的查克拉有点类似，只是力量根基、属性以及表现形态不一样而已。

    “劣化的仙术！木叶村还有这种人才？我还以为只有砂隐村那个怪物有这样的本事！”

    “不，我倒是觉得这是一种十分古老且传统的手法……”

    接收过大蛇丸的记忆，以及从重吾的体内提取酵素，合成天之咒印的过程，宇智波佐助自然明白这个影响了自己命运的东西，到底有怎么样的前因后果。

    毋庸置疑，天之咒印的源头确实和龙地洞脱不了关系，但是，将咒印开发到可以移植给他人，甚至加载各种奇奇怪怪的用法，大蛇丸是参考了已经势微的神道、妖魔、灵魂秘术领域的现成经验。

    在神树和大筒木一族降临之前，忍界上古年代，就是用这样的手段来役使自然能量的。

    在那个神鬼显圣，妖魔鬼怪肆虐的时代，连自然能量都不会用的物种，只有被掠食的资格。

    “你这么一说的话……”

    宇智波带土不由得想起了另一个自己曾经遭遇的禁术·尸鬼封尽，似乎在构建思路上，有点类似，甚至眼前那些前赴后继地挡在巨大的木人面前，用身躯消耗敌人体力和查克拉的秽土体，都让人眼前一亮。

    “通灵、神降、献祭、附体以及灵媒等等，都很有意思啊……”

    玩味地笑了几声的宇智波带土奇怪地说道：

    “没想到你居然对这方面还有兴趣，当真难得！”

    谷鶿

    宇智波佐助冷冷地回应道：

    “不是我想琢磨这些，而是不想清楚，什么时候被人坑了都不知道！”

    随着和大丸的合作逐渐深入，如果没有前置基础知识，和他交流都很困难。

    就比如粗略研究过秽土转生这个禁术的宇智波佐助，发现其核心的理论，居然和净土、六道轮回、神祭扯上了关系。

    和忍术相比，这种禁术更像是只应该停留在神秘学领域的神术，和忍术、幻术等联系最深的，就是他们都使用了查克拉驱动、运转及维持。

    随着时间的推移，宇智波佐助越发对大丸挂在嘴边的那句“忍者都是在成神之路上徘徊的迷途旅人”体会更深。

    带着宇智波佐助前后迂回，犹如在狂风巨浪中游荡前行的宇智波带土，用宇智波团扇拍飞身侧的袭击。

    不使用须佐能乎后，两人体型小，不易被打中，行动灵活的优势被发挥到极致。

    有过两次被大丸击败的教训后，宇智波带土也有了不少在这种时刻反败为胜的经验。

    没有死司凭血、傀儡诅咒术这样无视时空间和距离一击致命的术，宇智波带土根本就不怕看似人多势众的木叶忍者。

    鞍马八云和她麾下的橘、蒲樱确实很强，但攻击强度还是差了点。

    立在木人顶端的志村团藏，此时此刻的状态，已经十分不好了。

    别看木遁威力节节攀升，压得敌人喘不过气来，可这是以柱间细胞逐渐侵蚀正常细胞为代价得来的庞大查克拉支撑的。

    如果不是大丸暗中压制，阴属性和阳属性严重失衡的火影六代目，早就变成字面意义上的“植物人”了。

    『看来，我还是低估了柱间细胞的可怕程度，坚持不了太久了！』

    白绝细胞和柱间细胞在很多地方，有相似的性质，起到的作用也差不多，可到底不是一回事，已经死去多年的千手柱间，其细胞的活性依然很夸张，白绝是远远比不上的。

    好在，这样的误差，还在大丸的许可的范围之内。

    与此同时，宇智波佐助似乎也意识到了，和木叶忍者一方正面抗衡，似乎有些不明智。

    本来他的目的就不是为了和木叶村成为死敌，只是想要杀掉的仇人，恰好当上了火影六代目而已。

    漩涡鸣人很强，护卫三人组也不是泛泛之辈，春野樱和天藏更是让人感到十分棘手，还有那个一脸浅笑，不知道在想什么，到底拿出了几分本事的鞍马八云，他们练手的话，已经是一股不弱的力量了，再加上正在大杀四方的正主——志村团藏，想要完胜实在是太难了。

    刺杀是目的，可不代表被发现了就不能刺杀。

    场中，改变了战法的宇智波佐助，驱使着加具土命，用天照黑炎将周围分割成一个个小块，认为制造出隔离带。

    这么做的目的，不是为了烧死什么人。

    天照也确实无愧于它那“无物不焚”的威名，但被人知道应对方法后，就没那么强的威慑力了，好在用来驱散围攻的人群还是可靠的。

    现在，宇智波佐助就巧妙地用天照黑炎为自己创造了地利环境，和木遁藤蔓互相冲击抵消，虽然没占到便宜，但也为一众秽土体的不死之身提供了恢复的机会。

    老想着以寡敌众怎么行？

    得充分发挥出己方秽土体实力强大，无限查克拉和不死之身的优势！

    首先是忍界第一神速忍者·千手扉间的秽土体，手持长刀杀穿了鞍马八云构建的幻术空间，风遁和幻术联合缔造的场域，没能挡住飞雷神斩的劈砍，待破除了不利的环境忍术，其擅长水遁的特性，让鞍马八云都不敢随意飞上天空。

    火影初代目千手柱间的秽土体更是用木遁，让漩涡鸣人领教了什么叫做尾兽克星。

    仙法·明神门再一次现身，虽然受限于秽土体的实力没法完全压制九尾查克拉，但也让这个一度自信心爆棚的少年无法靠近战场核心。

    在火影三代目猿飞日斩娴熟的五行遁术的掩护下，火影四代目波风水门用飞雷神之术穿过了木遁的层层防御，一发大玉螺旋丸向着志村团藏按了过去，虽然被木人手臂格挡，但是忍术巨大的威力既然让木人一个踉跄。

    另一边，雷影三代目的地狱突刺·一本贯手，也让习得了“怪力”之后的春野樱意识到，自己的拳头，还不够硬。

    同时，土影二代目·无时不时的尘遁·原界剥离之术的偷袭，让志村团藏疲于奔命，水影二代目·鬼灯水月也是不可忽视的高手。

    好在已经极度透支身体，超水平发挥的火影六代目，一边招呼属下交替掩护后撤，一边稳住局面，用木遁厚实的防御，让敌人的攻击无功而返，波风水门和千手扉间的几次突袭，也有惊无险地避过了。

    如果这样拖延下去，等旗木卡卡西、迈特凯等上忍支援到位，木叶忍者一方就安稳了。

    可惜，就在战斗场面僵持的时候，不远处的地面上，升起了两条查克拉龙，蜿蜒盘旋着上升，最后汇聚成一个明亮的龙珠，发出刺目的光芒，让注视的人双眼失明，感知失调。

    紧接着袭来的空气振动波，裹挟着强大的仙术查克拉，向在场数人发动了无差别攻击。

    宇智波带土则带着宇智波佐助虚化后躲在神威空间，静静等待着仙法·白激之术的肆虐后果，才回到忍界。

    原本势均力敌的战斗，甚至木叶一方还略占上风，却随着宇智波带土和宇智波佐助和合作，大好局面毁于一旦。

    当然，幕后的药师兜和被操纵的一众秽土体高手也起到了关键的作用。

    只有鞍马八云和橘、蒲樱联手，维持着的幻术屏障，抵挡了不少仙法的伤害，保持着清醒；实力强大的漩涡鸣人，在尾兽力量的加持下，没有完全昏迷过去，但也没法维持身体协调行动了。

    眼睁睁看着宇智波带土和宇智波佐助两人，靠近了火影六代目——志村团藏，拔出草薙剑，刺入其左边胸膛。

    致命的伤害，似乎让一时失去行动力的火影六代目恢复的神志，不由得睁开了双眼。

    “还真是让人遗憾！我也败了！”

    临死之际，倒是有些释然的志村团藏，嘴角露出了豁达的笑容，

    “历任火影，就没有善终的，我也没有例外！不过，临时之前，我也得将你们带走……”

