    约翰今天的心情不错，穿上了那件他最中意的西部风格亮橙色夹克外套，前卫的铆钉长裤，黑色的天秤纹身在脖子上格外显眼。

    “整条奥顿街，十五年来都是我们‘赤锋’掌管，你们‘天秤’现在来这里收钱，是要撕毁老大们定的规矩吗？”

    奥顿街上，“赤锋帮”和“天秤帮”上百号人马箭弩拔张，各种脏话在人群里咆哮，他们用棒球棍敲击磨砂岩石地砖，制造出紧张而心潮澎湃的气氛。

    他们在争夺这条奥顿街的拥有权。

    奥顿街在二十年前是芝加哥黑帮的黄金地段，潮流发廊、证券所、法餐厅、地下拳馆等在奥顿街林立，虽然如今这些生意已经远远比不上当年的暴利，但是对于黑帮来说依旧是令人眼馋的肥肉。

    赤锋帮掌管奥顿街已经十五年了，十五年前他们绝对是芝加哥的龙头黑帮之一，能在一帮饿狼的嘴上抢下奥顿街，可赤锋帮的上任首领病死之后，新任的赤锋帮首领属实不怎么给力，大时代的潮流席卷了世界，连小姐都知道也玩些新花样，但赤锋帮却固收思维，不思进取，这也导致赤锋帮在芝加哥的地位直线下降，空有地盘却没有实力去保护自己盘子里的肉。

    而天秤帮就不同了，他们是芝加哥的新兴势力，在本就不怎么讲黑帮规矩的美国黑帮里更是属于名声极差的那种，而天秤帮的部众们也被众人唾弃，认为天秤帮的部众们不配称之为黑道，而是一帮痞性十足的无赖。

    尽管名声不怎么样，但天秤帮在短短十年的时间里迅速崛起，侵吞地盘，地盘上的油水他们要吃，毒品盗窃抢劫等非法行为的人也要给天秤帮“交税”，而且天秤帮近些年还把目光放到了走私贸易上，在沿海地带发展出大规模的偷渡，走私等活动，与“黑道的海上皇帝”之间的关系迅速升温，而在陆地上他们的走私活动也从芝加哥蔓延到加州，德州，新墨西哥等地，势力猖獗。

    奥顿街的归属权在十五年前的芝加哥大佬会议上就已经明确的划分给了赤锋帮，虽然没有明确划分时间，但是大家默认的是只要当年那批大佬还未全部死完或者全部失去话语权，奥顿街就一直都是赤锋帮的，尽管如今的赤锋帮已经没落，但有那几位芝加哥黑道的大佬还没死，赤锋帮就不可能从芝加哥一流黑帮的位置掉下去。

    可是现在天秤帮居然顶着那几位大佬的压力，要来抢赤锋帮的地盘，他们这是要干什么，引发芝加哥黑帮大战吗？

    奥顿街虽然是一块肥肉，但天秤帮的老大伊夫琳·约克还不至于贪婪到丧失理智的程度吧，为了一条奥顿街，他知道天秤帮将成为多少黑帮的交火对象吗？

    “狗屎，你以为你在说什么？”

    约翰将酒瓶摔在了地上，酒瓶在玻璃破碎的声音间炸裂在石砖地板上：“那些不成文的老规矩早他妈就该废除了，你算个什么东西，赤锋帮就算个什么东西，都是他妈的狗屎，你这个废物，见到老子应该跪下叩首，而不是像现在这样用审问的语气和我扯淡，你有这个资格吗，混蛋！”

    赤锋帮的二把手气的捂住了胸口，差点就要翻白眼到底，手指发颤的指着约翰：“混蛋，弄死他，让他的妈妈去跟撒旦问路吧！”

    咆哮声、怒吼声、咬碎牙齿的声音一触即发！

    棒球棍和铁棒发出了混乱的交响曲，就仿佛罪恶的神明用指挥棒带领乐队高歌，鲜血与暴力的悲鸣节奏在人群中悠扬响彻。

    这是真正的暴力街头，用拳头来问鼎利益归属。

    “废物的恼羞成怒，一文不值。”

    约翰悄无声息的退到了战斗之外，立于一家24小时成人用品无人售货店的房檐下，点燃了一根香烟，轻吐一口烟雾。

    以他的地位，根本不需要亲自下场握紧铁棒在人群中厮杀，那是小喽喽为了上位干的事。

    虽说他并不算是天秤帮一把手或者二把手的老大，但也算是靠前的地区负责人，芝加哥是天秤帮的本部，老大都常驻芝加哥，约翰在这里的话语权并不是那么大，但如果他外放到其他的州，约翰绝对是一把手级别的大哥。

    他现在每天就是带着手底下几百号小喽喽抢地盘，开始的时候放两句狠话，等真打起来果断跑路，快打完的时候出来捡两个人头意思意思。

    如果像他这样的大哥都要亲自上场，那还养那些小弟做什么？

    “兄弟，借个火。”

    约翰微微一愣，不知何时，有个带着黑色鸭舌帽的男人站在了他的身后，指尖夹着一根香烟，听声音应该是个十七八岁的小孩。

    如果对方是赤锋帮的人，约翰现在应该已经被一记闷棍撂倒了。

    约翰没有在意这些细节，从裤兜里掏出了煤油打火机想要丢给少年，但在脱手的那一刻突然又收了回来，问道：“你今年多大？”

    “十七。”少年诚实的回答。

    “未成年人不准抽烟，小鬼，你爸爸没有告诉过你吗？”约翰训斥少年。

    少年愣住了。

    现在的黑帮都这么实诚的吗？

    焯！

    他直接向约翰的脸上丢出了香烟，让约翰整个人都不好了。

    焯，现在的小孩一点都不听话！

    然后香烟并没有砸到约翰的脸上，而是擦着约翰的脸侧飞了过去。

    少年挥起拳头，擦着约翰的鼻尖，狠狠的打在了他的脑后。

    约翰回头看去，赤锋帮的二把手握着一把匕首，倒在了地上。

    如果不是少年这一拳，约翰现在已经吃了一刀，在迷茫和不甘中代替对方倒地。

    “谢谢。”约翰感觉自己的后背被冷汗浸透，连忙向少年道谢。

    少年没有领情，而是转口问道：“你的命，值多少钱？”

    你的命，值多少钱？

    这句话把约翰问住了。

    这个小鬼，真有趣啊。

    放着黑帮大哥的人情不要，而是把这份人情变成了金钱。

    约翰好久没有遇到这么有趣的小孩了。

    “你的命在我这里值一百万美元，我叫苏鹿，期待下次与你的交易。”

