    不过，陈朽并不需要这些种族修士高手的认同。

    这些人族被绝阴教的人以大法力抓去，已经伤了心气，他们的内心之中已经变得满是戾气，已经有了修行之中的障碍。

    眼下，让他们拼死一战，不单单是为了能够让他们磨砺自身的修为，也是为了能够让他们能够去除心中的障碍，只有去除了心中的这种障碍，才能够真正的进步。

    想到了这里，陈朽转过头望向了九大妖孽。

    人族之中的这九大妖孽，以禹云天为首，他们的心底同样有这种戾气，自从绝阴教所在的小世界之中出来之后，他们就将这丝屈辱深深的压在了心底，虽然没有显现在表面之上，但是陈朽还是能够感受到他们身上的一丝不协调之处。

    或许，这九个人同样需要一场忘却生死的厮杀，才能够将心底的那些屈辱和戾气化解。

    不得不说，绝阴教的眼光很准，他们所抓住的这两千多名人族的天才，的确是人族的一批精英。

    虽然这些人族的天才仅仅是准仙王层次的，但是经过激烈的博杀，最终终于赢得了胜利，将玄极山之中的修士全部杀死。

    不过，这些人族的天才也受到了很大的损失。

    人族两千名参战的修士，有五百名重伤，剩余的一千五百名修士全部都受到了轻伤，身上充满了血迹。

    这里的重伤，是有着生命的危险，是灵魂几乎要破碎。至于四肢断裂，甚至是胸膛出现大窟窿这种肉体上的外伤，即便是伤到了道则，也都算在轻伤的范畴，因为这种伤势并不致命。

    “好，很好！”

    陈朽望着两千名修士，此刻他们身上的气势，经过了这次和玄极山的五百名仙王博杀之后，他们身上的那丝戾气已经彻底的被引发出来了，他们心中的修行障碍也已经去除了。如果这些重伤的成员能够挺过来，那么日后绝对会修行一日千里。

    尤其是，这些人族的天才，还服用了陈朽给予的七彩灵菇丹，更有可能晋升到仙尊的层次，这将会是人族的一批精英的修士。

    远方，偷天和尚带着陈朽的诸多好友，已经归来。

    这一刻偷天和尚的脸上，露出了标志性的贱笑，就连陈朽等诸多好友，脸上也挂满了一丝满意的笑容。

    联想到了偷天和尚的那丝秉性，陈朽立刻明白了偷天和尚肯定是给玄极山这片小世界抄家去了。

    不过也好，这玄极山小世界设立在人族，自然所有的一切都是人族的。尤其是，玄极山还和绝阴教有勾连，就更不能放过所有一切和玄极山有关的东西。

    “走，我们离开这里！”

    眼下，这里已经没有任何意义，陈朽带着受伤的人族修士，从这片小世界之中离开，半柱香的功夫，众人就已经来到了小世界之外。

    “这些人都交给你们了，这些都是人族的未来，一定要尽全力的救治。”

    陈朽从小世界之中出来之后，就对着秦天道说着。

    以联合政府现在的威望，对付这些事情，还是没有问题的。果然秦天道当即对着陈朽保证道：“你放心，这些人族的修士，我们联合政府会以最高的规格来救助他们，只要是在人族医术范畴之内的伤势，他们绝对不会死亡。”

    说完，九大议员全部带着受伤的修士，全部离去，瞬间小世界外面的地域，空旷了许多。

    “以现在人族的技术，治疗他们的伤势，没有任何问题。就算是那些五百名灵魂受创的修士，他们本身的意志非常的强烈，身上有着强大的活力，在人族之中有几种新研制的滋养灵魂的制剂，相信用不了多久，他们就会醒来！”

    禹盈盈目送着秦天道等人带着伤员离开，立刻对着陈朽道。

    陈朽微微点了点头。别说是现在，早在二十几年前，他的导师冥渊，就曾经带着他们用各种方式来修行心灵的境界，那个时候冥渊导师就让他们和跨越自身两个大境界的修士对战，即便是被对方斩得断了身子，断了腿，甚至是只剩了一个脑袋，都会被冥渊导师用精确的医疗技术救助回来。

    而现在已经过去了这么多年了，人族融合了诸多先进种族的技术，只要不是立刻死亡，就都能够救活。

    此刻在场的除了四大战族，偷天和尚商天骄等人，还有诸多的星空种族的高手，远远的围绕着陈朽，不断的堆着陈朽拍摄，更有的星空种族的高手在直播，将陈朽刚刚的所作所为，已经同步到了星空网络之中，这一刻陈朽的刚刚的事迹，完全被整个星空高手知道了。

    陈朽眉头微皱，不过下一秒，陈朽突然之间从他的空间之中，连续将三个天使，还有一个叫做特鲁克皇子的家伙，全部仍在了地上。

    这四个家伙，本身就已经被陈朽打得身体残废，如今更是被陈朽封印了身体之中的能量，根本没有任何反抗的力量，被陈朽如同扔死狗一般仍在了地上。

    当陈朽将这几个家伙扔在地上之后，周围星空种族的修士，立刻震撼住了，他们眼神瞪得老大，根本不敢相信躺在地上的这几个人竟然被陈朽抓住了。

    “这是萨力斯天使……这是米达伦天使……这是时之天使库勒。而这个家伙，应该是见证者一族的特鲁克王子，我的天呐！”

    一个头上戴着一只角的天牛族，此刻眼神之中满是震撼道。

    “这四个人，任何一个人在星空之中，都有很大的名气，可以说得上是天之骄子，但是没有想到竟然被陈朽抓住了，陈朽这是想干什么？难道他想要将这四个人在如此公开的场合之下将他们杀死吗？”

    诸多的星空种族修士此刻不解的望向了陈朽。

    “诸位，这四个生灵，是我抓住的，已经成为了我私人的战利品。如今，我想要将这些战利品卖出去，只要是能够给予我同等价值的宝物，或者是幻币，我都可以接受。放心，这次的拍卖，是匿名制的，没有人知道你们是谁，完全追查不到你们的身边。”

    “想想，这三大天使，可都是仙尊级别的高手，我可以将其控制住，然后将控制权交到你们的手里，这样你们就相当于得到了一个仙尊级别的奴隶，何乐而不为呢？”

    这一刻，陈朽带着诱惑性的语言，对着外围诸多的星空种族的高手道。

