    左右威卫似乎也吸取了上次的教训。

    这一次，他们分散开来，进行突围。

    可是他们忽略了一点，上百门的红夷大炮，已经将京城前方广场千米之内的无死角的覆盖了。

    随着五万大军，来到了红夷大炮的射程范围之后。

    徐焱便命令，不良人点燃红夷大炮。

    随着震天的炮声响起。

    五万大军，瞬间被打的人仰马翻。

    即使他们配备了弓弩投石机，可在那个时代，他们无论是投石机还是弓弩，有效攻击范围，也就三百多米，相比红夷大炮的一千多米，有着天壤之别。

    完全就是单方面的虐杀！

    人数虽说比上一次要多了一些，但依旧是徒劳。

    有些士兵见势不妙，便想后退。

    上官堂隆坚定的相信那位黑袍金面人的说法，认定只要继续消耗下去，徐焱身边那些使用奔雷掌的高手，就会被消耗殆尽！

    立刻摇晃军旗，命令他们不得后退，必须坚持。

    如此的做法，无异于让他们白白葬送性命。

    紧紧半个时辰的时间，炮声才停止。

    横尸遍野，五万人之巨，只有上千人，幸运的来到了城下。

    他们发现来到城下之后，那红夷大炮，便无法打中他们了。

    似乎来到了，进攻的死角。

    他们欢呼雀跃！

    在远处观察着动向的上官堂隆，见此情形也是脸色一喜。

    虽说这一次，还没有达到他想象之中，耗尽所谓高手的内力，但他们也找到了红夷大炮的弱点，他即刻命令上官武鸣摇动军旗，示意他们立刻开始攀登城墙。

    接收到消息后，千余名左右威卫，欣喜若狂。

    一旦他们成功登上城墙！

    他们未来必然都会加官进爵！

    兴奋的心情，还没有持续几秒钟。

    城门突然打开，上万千牛卫，喷涌而出，将他们全部团团围住。

    十比一的战力，见突围无望，千余名左右威卫跪地投降。

    “末将知罪，还请陛下给我们一条生路！”

    “陛下，这些人可以当做俘虏，将来还能为我们所用。”欧阳明急忙上前进言道：“万万不能继续杀了！他们虽是叛军，但也是我铧国的热血男儿，将来留着他们，还能对抗那些野心勃勃的诸侯王，也能对付对我们虎视眈眈的诸多敌国。”

    “杀！一个不留！”

    徐焱却没有听从欧阳明意见的意思：“在成为叛军之前，这些士兵每个人，都一定想将朕的脑袋，踩在脚下蹂躏！以此来获取军工，他们留不得！

    其次，朕也只有将他们杀死，才能给其余的左右威卫释放一个信号，反朕者，必杀之！

    想要活命，那便只能提前投降，而不是过来攻打朕之后，再投降！此种投降方式，朕不接受！”

    此言一出。

    欧阳明不敢反驳了，立刻冲着城下的千牛卫命令道：“杀无赦！”

    这边刚下了命令。

    上官武鸣便大笑了一声：“敌方还有大量兵力在，便打开城门，此乃兵家之大忌，大帅，此刻应该增兵前去，打他们一个措手不及！同时也可以继续消耗，徐焱手下那些高手！”

    “好！”

    上官堂隆目露兴奋之色：“众将听令，再派遣五万人前去增援！”

    一声令下！

    五万人再次浩浩荡荡的进攻而去。

    徐焱瞧着这一切，轻笑了起来：“在别人那里，战争还未结束，打开城门是大忌，在朕这里，可不是什么大忌！”

    话音未落！

    那千余人，便开始被万余名千牛卫，联合绞杀起来。

    至于那五万人，自然是大炮伺候。

    顿时再次人仰马翻起来。

    只是看着战场之上，徐焱和欧阳明等人，都是觉得挺诡异的。

    他们之前都认为，上官堂隆等人，会进行分小批，多次袭扰，依次来消耗。

    在炮火之下，只要在一个固定面积内，多少人被炸，都会死翘翘，人多人少，都是一样。

    越是派遣人多，越是对他们不利。

    徐焱等人实在不理解，为何上官堂隆会这么做？

    不过，最终徐焱等人也没有在这个问题想太多，他们越是如此，那反而越好。

    上官堂隆等人，则是一脸的期待。

    之所以如此，是因为上官武鸣乃是超一流高手，按照他所讲，达到他这个级别，全力持续输出内力，如果得不到补充的话，最多也就半个时辰，便会开始走下坡了。

    随后便不可能，再打出强烈的攻击了。

    天下高手数量有限，徐焱招揽的高手，也一定十分的有限。

    他们坚信，这五万人上前之后，就能彻底扭转战局。

    随着时间的推移，再次派遣的五万大军，很快便被炸掉了一半人数。

    可城墙之上的炮火，依旧没有减弱的迹象。

    上官堂隆眉头一皱：“那些高手的实力，似乎比我们想象中的要强上一些！武鸣，军中目前还有多少人？”

    “回大帅，左右威卫加上灵信君带过来的流民军队，总计二三十万人，算上第一次排头兵，目前除去后勤部队，还有十一万人。”上官武鸣回道。

    恍然之间。

    上官堂隆才意识到，前前后后连一个时辰都不到，他竟然已经快将他总兵力的一半人性命，送出去了。

    瞧着城墙之上的火力，丝毫未减。

    即使他再怎么认为大宗师不会有错，此刻心里也有些慌了。

    他很想让冲过去的剩余之人，全部召回。

    如此的话，算上后勤的话，他也许还能凑齐十五万大军。

    然而，全部召回。

    不仅破不了京城，之前死亡的人，那可就白白死亡了。

    上官堂隆很不甘心。

    犹豫之间！

    他便听到上官武鸣的大喊声：“大帅，现在就只剩下几千人了！”

    上官堂隆一抬头，这才发现。

    这一次徐焱那方面吸取了，上一次经验，不仅击中目标更为准确，还让他们的人，根本无法达到城墙之前。

    转瞬之间。

    剩余的几千人，也被彻底解决掉了。

    硝烟散尽，

    上官堂隆整个人都蒙住了。

    十万人啊！

    十万人！就这没了！？？？

    “大帅，继续进攻吧，胜利就在眼前！”

    许广义再次站了出来，虽说他也觉得现在损失太大了，但是黑袍金面之人的嘱咐，他还谨记着，对方可是罗网组织的大人物，又是大宗师级别的超级强者。

    他所说的话，一定不会有问题。

    “大帅，万万不可，再继续下去，我们人数就要跌破十万了，如果继续派遣士兵上前，那红夷大炮威力如初的话，我们可就要陷入万劫不复了！”诸葛陶上前劝说道。

    “诸葛陶，你难道不相信我们罗网的特使？”许广义大怒道。

    “相信个屁啊！现在在下是看不出来，有任何可以破城的希望！”诸葛陶人间清醒：“大帅，万万不可继续了！”

    “哼，特使说可以那便一定可以，难不成你觉得你比大宗师还要厉害？”许广义大声呵斥道。

    诸葛陶不卑不亢：“在下只看现实，不看所谓宗师不宗师！”

    许广义还想反驳！

    上官堂隆却怒吼了一声：“都给本帅闭嘴！”

    场面瞬间安静了下来。

    上官堂隆死死的盯着，城墙之上！

    心中仿佛有惊涛骇浪一般！

    他胸膛上下起伏着。

    最终，他眼神冒出一抹强烈的凶光，心中便坐下来了决定！

    他要赌天命！

    看看谁才是上天选中的人！

