    陆九骁说话的声音并不大，但是在这种情况下，却是宛若雷霆，声声入耳。

    “噗——”

    刘耀星看着安然无恙走出异空间的陆九骁，一股怒火升腾而起，随后便因为急火攻心，吐出了一大口鲜血。

    刚刚强行催动异空间，已经让他受到了极为强烈的反噬，命元的过度消耗，让刘耀星感觉自己全身的力气都被抽走，仿佛现在哪怕来一只蚂蚁，都可以将他压垮。

    “咕咚！”

    两秒钟后，刘耀星一声不吭的倒在了地上，身体逐渐化为虚无。

    “九哥！你太牛逼了！”

    胡宁看见刘耀星被淘汰，大声咆哮道：“兄弟们！现在刘耀星已经完蛋了，大家加把力气，一鼓作气夺取胜利！”

    此刻陆九骁身在阵中，此刻也十分难受。

    因为刚刚为了对付刘耀星，陆九骁也发动了命元之力。

    这么做并非是因为刘耀星无法兑付，而是陆九骁准备借助这个机会，体会一下消耗命元之力的感觉。

    毕竟轮回者在模拟世界受到的伤害，不会伤到本体，而他如果能够知道这种极限的感觉，对于以后的战斗，是有着相当巨大的帮助的。

    陆九骁虽然用了命元之力，但是并未像刘耀星那样疯狂消耗，所以情况比刘耀星好了不少，但那也只是相对而言。

    此刻陆九骁的身体相当疲惫，能够明显感觉到九阳神功已经停止了运转，而且身体的能量也在一点点的流逝，也就是说，他接下来发动的所有攻击，都将以自己的生命力作为能量，一旦这个能量到达临界值，他就会落得跟刘耀星一样的下场。

    最为主要的是，陆九骁只能通过身体的疲惫感，来判断自己是不是濒临极限，从而快速脱战停手。

    稍有不慎，就将真的万劫不复。

    在生命力的快速流逝之下，陆九骁也不敢去冒险试探自己的底线，身形一闪，瞬间消失在了虚空当中。

    一瞬间，陆九骁已经出现在了一名山岳队员的身后，化为火拳的右臂猛然向前挥舞。

    “刷！”

    那名山岳队员失去了刘耀星的指挥，此刻根本顾不得维系阵法，本能间的在自己身前祭起了一道防御护盾。

    “嘭！”

    一声炸响，这名山岳队员的护盾宛若一张宣纸，被陆九骁轻松击破，然后被整只拳头贯穿了胸膛。

    接下来，陆九骁的身影宛若鬼魅，开始接连发动瞬移，让众人根本看不清他的身影，只能见到虚空当中闪烁的火芒。

    不到三秒钟的时间，陆九骁以一人之力，干掉了七名山岳队员。

    这还是因为胡宁等人下手比较快，抢着解决了两个人。

    随着所有的山岳队员倒下，陆九骁也连忙停下了气息调动，虽然命元消耗停止了，但他身体的疲乏却愈发严重。

    “赢……赢了！我们赢了！！！”

    其余的烈火队员们看着全部消失的山岳队员，愣了许久之后，发出了一阵山呼海啸般的声音。

    ……

    此刻在赛场的观众席上，上万双眼睛全都在盯着场地尽头的大屏幕。

    这次学院对抗的第三场比试，校方之所以将赛场的一段路程改为全黑模式，就是照顾到可能有些学生不希望将自己的超能力公布于众，但他们如果隐藏实力的话，这生死战也将失去意义，这才做出了这种选择。

    诚然，这个赛场的全黑路段当中，双方队员都亮出了看家本领，打的酣畅淋漓。

    不过对于观众们来说，却是一大损失。

    因为在很长一段时间里，前方大屏幕上都在轮播这次新生演武当中的精彩集锦。

    “大屏幕上的画面变了！”

    忽然间，一个学生咆哮一声，使得那些走神的人再度将目光聚焦。

    没错！

    大屏幕上的精彩集锦，此刻已经停止了播放。

    取而代之的，是一道巨大的石门，左侧雕龙，右侧画凤。

    充满了古朴的气息。

    而这道石门，就是这第三场比试的出口。

    “现在出口已经出现在画面里了，是不是说明，两支队伍已经出现了最终的胜利者？”

    一名学生激动地从座椅上站起来，双手合十道：“苍天保佑，一定要让烈火学院取得胜利！这次我可是花了全部积蓄，买了烈火学院获胜。”

    这次的新生演武，学校当中出现了很多对赌盘口，引发了学生们的疯狂购买，据说最大的一个盘口，资金池已经累积到了七千万。

    在一所高校当中，能够吸纳到这么多的金额，也足见这些轮回者们多么有钱。

    “是啊！我之前也买了二十万烈火学院获胜！”

    一名男生握着手里下注的单据，也跟着激动的站了起来。

    “喂，你身为山岳学院的学生，怎么能够买烈火学院胜利呢？”

    “废话，烈火学院的陆九骁，如今已经被封为战神了，自从新生演武开始之后，他屡战屡胜，从无败绩！在这种情况下，我肯定得买他所在的队伍获胜啊！”

    “我看也不尽然吧，你们别忘了，这次各大盘口开出的赔率，双方都是一比一，这说明什么？说明陆九骁虽强，但是也无法撼动一整支队伍！”

    “这话没错，之前的两场比赛当中，山岳学院在第一场彻底碾压了烈火学院！而第二场比赛，也是因为赛事规则对于山岳学院不友好，这才让陆九骁钻了空子！但是这第三场比试，可是群体对抗，山岳学院的盾阵天下无敌，就算陆九骁想将其破开，也是难如登天！”

    “没错，这次双方的队伍在进入全黑路段之前，山岳学院还有十几个人，而烈火学院仅剩下了六个，如此悬殊之差距，可不是能够凭一个陆九骁就能扭转的吧？”

    “说那些没用，陆九骁永远的神！”

    “山岳学院无敌！”

    “……！”

    随着参与进来的人越来越多，双方顿时展开了一阵骂战，互相谁也不服谁。

    “都别吵了！石门打开了！”

    忽然间，一声呼喝传出，使得全场寂静。

    大屏幕上，石门已经开启。

    随即，以陆九骁为首，一行六人意气风发的出现在了众人面前。

    全场寂静。

    直到一分钟后，几乎掀翻房顶的喝彩声才轰然传出。

