    第3410章番外周银26

    他把包袱绑好，放进一个小小的石洞里，又拿了一块小石头压住，这才把痕迹扫去，拉着夏欣走。

    走着，走着，周银把夏欣抱进怀里，声音微颤，“欣娘，我对不起你……”

    声音几不可闻，但欣娘听得很清楚，她眼睛微红，推开他，便看见一个拿着剑的黑衣人站在后面，一双厉眼正上下打量他们。

    那股一直萦绕在心头的不安一下落在了实处。

    黑衣人冷漠的看着他们，问道：“之前山下你们是不是碰到过两个人，他们乘坐的驴车是你们夫妇二人的？”

    周银将夏欣拉到身后护着，点头道：“是，所有的钱财我们都交出去，真的没东西了，好汉，你放过我们好不好？”

    夏欣躲在周银身后连连点头。

    黑衣人嗤笑一声，握着剑朝他们二人逼近，“你们当我是傻子？白启会偷抢人的财物？说，他交给你们的东西呢？”

    “我不知道你说的是谁，但之前我们的确在山下碰见了俩人，他们凶的很，说要借用我们的车，我不想借的，但他们浑身是血，又凶神恶煞，我们害怕，就把车丢下给他们，连忙逃命了。”

    黑衣人的目光就越过他看向夏欣，狞笑一声道：“你不说，我自有办法让你说，东西不在白启主仆身上，必定是在你们身上。”

    说罢，他纵深一跃，落在了周银身后，伸手就要抓夏欣……

    但周银动作也不慢，在他飞跃而起时便快速的转了一个身挡在夏欣前面，伸手把她往另一边推去，大喊道：“快跑，朝着我刚才和你说的方向跑——”

    夏欣跌在地上，见周银和黑衣人缠斗在一起，便抹了一把脸上的泪，爬起来就跑。

    只是她才跑出没多远，周银就被一脚踢到了她跟前，夏欣惊叫一声，扑上去扶住他，见他脸上被划了一剑，伤口见骨，腰腹上还有一个不断冒血的血窟窿……

    她吓得不轻，忙伸手捂住他的伤口，“周银，周银……”

    周银努力坐起来，将夏欣拉到身后，抬起眼来看向不断朝他逼近的黑衣人，眼中闪过厉色，但下一瞬脸上都是哀求，“好汉，我们真的没有你说的东西，不信我把身上的衣服脱了给你看，还请好汉放了我，我家上有六十老母，下有嗷嗷待哺的孩子，实在是不能死啊……”

    “怕死就把东西交出来。。。”

    周银几乎咬碎了牙，他护在夏欣面前，心中纠结不已，他舍不得夏欣死在这里，但……

    他抬起眼看向黑衣人，这些人为些猜测，没有证据的情况下都能对他下杀手，为了那些证据，还不知道死了多少人呢……

    这一瞬间，周银脑海中闪过许多，有兄嫂，有囡囡，还有白启主仆，最后他微微回头看向妻子。

    夏欣泪流满面，从身后抱住他，哽咽的道：“他不会放过我的……”

    是啊，东西不交出去他们逃不掉，交出去了，他们更会死，而且包袱里还有他们去领东西时带的户籍和路引等，一旦被他们发现，说不准他们还会斩草除根找到七里村去……

    周银强压下心头的酸涩，紧握住夏欣的手，低声道：“是我对不起你，我太过自信了……”

    还以为不会有人追来呢。

    夏欣摇摇头，“没有，你没有对不起我。”

    虽然剑已到眼前，但周银并不甘愿就此放弃，他抓了一把土，在黑衣人走到跟前时一扬，起身拉住夏欣就跑。

    他对夏欣道：“就算是跑不过也要跑，你一定要往前跑，别回头，囡囡还在家里等着你，说不定老天爷怜惜我们，就让我们活着了呢？”

    因为周银这句话，夏欣扶着他一直跑。

    被土迷了眼睛的黑衣人大怒，心中戾气横生，见他们如此想活着，干脆拿着剑追在他们后面戏弄起来，“两个蝼蚁，还妄想偷生？”

    周银身上的伤越来越多，对方似乎很喜欢往他脸上和腿上划剑，看着他的脸被血糊住，他的妻子惊叫失声，还有拖着伤腿往前爬时他就很快乐。

    黑衣人捉弄他们许久，似乎觉得厌烦了，这才直接落在他们前面，挡住他们的去路，用剑指着夏欣问周银，“最后问你一次，说是不说？”

    周银此时浑身是血，他从地上爬起来，还想把夏欣往身后藏，夏欣却按住了他的手，眼泪一滴一滴的往下落，滴在他的手背上，低声道：“你别怕……”

    说罢，转身往剑上一扑，利剑入体，夏欣一下软倒在地上。

    周银瞳孔一缩，“欣娘——”

    他爬上前接住她，伸手去捂她的伤口，夏欣紧握住他的手道：“我知道，你是怕我一个人，这下不用害怕了。”

    她轻声道：“我不后悔，你也不要后悔好不好？”

    周银抱着她笑了笑，眼泪却忍不住一滴一滴落在她脸上，他点头道：“好，我不后悔，我不后悔的。”

    周银说着不后悔，但心里却还是隐隐后悔起来，他今天不应该带夏欣出门的，应该把她留在家里，囡囡还这么小，正是需要母亲陪伴的时候，他怎么就头脑一热带她出来了呢？

    夏欣眼中的光彩渐渐散去，周银抱着她，也不再有逃的理由，抬眼看向黑衣人，伸手一把抓住他的剑，眼中满是疯狂，“还等什么，你以为你还能从我嘴里知道什么？”

    “你！”

    周银用手握住剑刃往自己这边拉了拉，黑衣人一下将剑抽回，脸上满是被挑衅的怒气，“你以为我真的不会杀你吗？”

    他朝着他的手臂就刺去，周银却移动了一下身子，那一剑直接插进了他的胸口。

    黑衣人大怒，将剑抽了出来，见俩人紧握着手倒在一起，眼睛闭上，气息越来越弱，最后毫无声息，他就气得在他们身上划了几道泄愤。

    等冷静下来，地上只有两具静静流血的尸体，他上前翻了翻，他们身上的确没有证据，甚至连证明他们自己身份的东西都没有。

    黑衣人蹙眉，正在想着是不是要把尸体带回去仔细调查时，昏暗的天色里炸开了一朵烟花，那是紧急号召的信号。

    他低头看了眼地上的两具尸体，踢了一脚后还是转身离开了。

    东西说不定还真不在他们身上，而是在烟花炸开的地方。

    周银和夏欣一夜未归，老周家虽然疑惑，却并不怎么担心，以为他们是没接到东西，所以在县城里多留一晚上。

    当天晚上淅淅沥沥的下起雨来，第二天也昏沉沉的，看着不像时能晴的样子，周金就只带周大郎和周三郎下地，留下周二郎带着几个弟弟收拾屋子。

    周四郎觉得茅草屋子再收拾也还是低矮昏沉的，干净不到哪里去，所以他东摸摸，西摸摸，看见小伙伴们在外面探头探脑，他立即往外跑，“二哥，我进山找蘑菇。”

    周二郎拿着扫把追出来，只来得及看见他的背影，“你又偷懒——”

    周银头也不回的喊道：“我去给小叔找蘑菇，蘑菇炖肉可好吃啦。”

    一群小伙伴光着手就往山上跑，嘻嘻哈哈的，也不知道是不是真的找蘑菇去。

    到了山上，大家就四散开自己找蘑菇，周四郎不仅想找蘑菇，还想找野鸡野兔子之类的，所以走得远些，他哼着歌绕过两棵树，地上的两个人就这么突兀的映入眼帘。

    周四郎吓了一跳，手脚都有些发冷，好一会儿他才找到自己的声音，“小，小叔？”

    他连滚带爬的跑上去，跪下去看，血水铺满了这一块地，倒在地上的人脸色青白，脸上是被划了一道又一道的伤痕，几乎看不出人样来。

    但再看不出，这也是昨天早上还见过面的小叔，周四郎还是认得出来的。

    他伸出手去想要推人，但伸出去又不敢碰到人。

    “周四，你跑哪儿去了，快来看呀，我找到两丛蘑菇，我分你一丛……”小伙伴说着话找过来，看到地上的人惊叫一声，往后一仰倒在地上，往下滚了两圈才停住，“这这这……这怎么有死人？”

    周四郎这才敢伸出手去摸周银和夏欣，入手冰冷，一点气息也没有。

    周四郎忍不住哭出声来，“小叔，小婶，小叔……”

    他回头冲小伙伴们哭喊道：“快回去叫人，这是我小叔啊——”

    有人转身往村里跑，周四郎伸手去抱周银，想要把人抱起来，但他还太小，只抬了一下就倒下去了。

    周二郎带着村里的人跑上来时，就见周四郎正坐在周银边上哭得伤心，看到他便嚎啕大哭，“二哥，小叔死了——”

    周二郎一脸的不可置信，村民们也是一脸恍惚，昨天早上还好好的人，怎么才一天就变成这样了？

    跟着来的周虎抖着手道：“二郎他们不顶用了，我们先把小银叔和小婶抬回去。”

    村民们这才回神，忙上前去抬人，周二郎和周四郎木木的跟在后面，把俩人抬回村子。

    才进村，瓢盆大雨便落了下来。

    钱氏看见抬进家里的周银和夏欣，心神一震，直接晕了过去。

    等醒过来还觉得自己是在做梦呢，但听到堂屋里传来的哭声，她才知道这不是梦。

    她撑着身子走出去，小钱氏等人正跪在地上哭，周银和夏欣躺在席子上，身上还血淋淋的，显然大家都没怎么反应过来。

    钱氏抖着嘴唇问，“周金呢？”

    周三郎抹着眼泪道：“爹和村长去求白老爷了，我们县肯定是出了土匪，爹去求白老爷一起去县衙求县令出人剿灭山匪给小叔报仇。”

    周银是去县城里拿托运回来的财物，而现在夫妻两个横死，财物和带去的驴车一无所踪，肯定是被抢了。

    七里村的村民都认定周银是被山匪杀死，只是不知道，他们这一块什么时候有这么凶恶的人了，早知道……

    周三郎抹着眼泪道：“早知道昨天早上我们该和小叔一块儿去的，去的人多了，那些土匪也就不敢抢小叔了。”

    白老爷也没想到罗江县会出这么恶劣的事，他亲自来老周家看了一眼周银和夏欣，一口应下，“待雨停我就随你们进城。”

    罗江县出了土匪，他们以后还能安心出门吗？

    但不等雨停，就有官府的人骑着马进村来，手中拿着画像找人。

    白老爷看到画像上的周银眉头忍不住一跳，村长和族老们也感觉到了不对，一时不敢说话。

    还是白老爷主动问道：“这画像上的人是？”

    “是朝廷通缉的要犯，你们可曾见过？”

    村长抢在白老爷跟前道：“没有，没见过。”

    官兵厉眼看过来，喝问道：“是真没见过，还是隐瞒？”

    周金咽了咽口水，手脚发冷，却还是代替村长道：“真没见过，大人，我们村小，第一次见到官差，我这侄子刚当村长没几年，没什么见识，一下吓住了。”

    村长就拉着周金一起跪下，连连点头，“对对对，小的吓住了，大人莫怪罪，这人我们真不认识，对了，我们村有花名册，您要不信，我把村里人都叫出来让您点一点？”

    官兵一听便颔首，“好，把人叫出来。”

    村长转身跌跌撞撞的去叫人。

    每个村都是有花名册的，他把村子里的人都叫了来，此时雨还没有完全停，只是细了许多，村民们默默地出来，在村口站成一排一排的。

    周四郎脸色苍白，手脚都有些打抖，他刚刚换下了带血的衣服，囡囡被藏在了床里，此时正睡得香甜，也不知道她醒来看不见人会不会哭……

    官差拿着手中的册子一个一个点过去，微微皱眉，人的确一个不少。

    村长这会儿也镇定了不少，凑上去道：“官爷，看这画上的人长得还不错，头发也梳得好，一看就不是我们乡下人，说不定是城里人呢？”

    对方瞥了他一眼，收了画像后道：“要是看见有认识画像上的人立即到官府禀报。”

    “是是是。”

    官差这才看向白老爷，蹙眉问道：“白老爷也没见过这人吗？”

    村长和周金紧张的盯着白老爷。

    白老爷顿了一下后摇头，“没印象。”

    等官差离开，村长才反应过来自己做了什么，白老爷看了他们一眼后转身离开，“此事与我无关，我只当什么都不知道，但若有一天事发，你们可要做好被连坐的可能。”

    周金咬咬牙，转身给全村的人跪下，“乡亲们，这一次是我们老周家连累大家了，但求大家看在周银救过大家一命的份上，也救一救他的女儿，我们家小银的品性大家是知道的，他是不可能做土匪的。”

    周大郎带着弟弟们一起跪下，默默地磕头。

    村长叹息一声道：“之前都和官差那么说了，此事再要反悔也不可能，我们就当村里没这个人吧？”

    “可孩子怎么办？”有人问道：“而且他们可都还在堂屋里摆着呢。”

    周金忙道：“孩子是我和钱氏生的，他们，他们……”

    他咬咬牙道：“我回去就把他们埋了，一定不惊动外人，只求大家只当不知道这件事，我家周银从卖身后就没再回来过，这么多年了，大家也都忘了他的样子……”

    村民们面面相觑，到底是应了下来。

    钱氏被扶回去时浑身都是虚软的，但她却没倒下，而是让小钱氏去把孩子抱出来。

    囡囡一天没见到父母了，早上还哭了一场，此时正睡着呢。

    钱氏也不敢叫醒她，就抱着她给地上的俩人拜了拜，然后让小钱氏把她抱下去。

    她强忍住悲痛道：“大郎，你和二郎三郎现在就去挖坑，就在你祖父母边上选块地，冯氏，把他们带回来的被子拿来，来不及给他们准备棺木了，但要用好的被子……”

    夜色暗下来后，周银和夏欣被抬出去悄悄下葬，囡囡醒来还不见父母，又忍不住哭起来，小钱氏抱着她在屋里走来走去的哄，哄着哄着就忍不住跟着哭起来。

    她一哭，囡囡反倒不哭了，脸上还挂着泪，却一脸好奇的看着小钱氏，不明白她为什么哭。

    周金和钱氏正跪在地上一捧一捧的将土倒在包得严严实实的被子上，俩人到现在都还犹如在梦中，他们实在接受不了，昨天早上他们出门时还好好的，怎么人突然就没了呢？

    跟着来送他们一程的人不少，没有鞭炮，大家甚至不敢烧香和香烛纸钱。

    把人埋好，又把旧土洒上，尽量让人看不出来这是新坟，然后扶着周金和钱氏回去。

    夫妻俩的脸色都很可怕，村长拉住周大郎道：“我看你爹娘的脸色都不好，你们兄弟注意一点儿，可别在这个节骨眼上出事。”

    周大郎应下。

    村长叹息一声道：“你小叔是他们当儿子养大的，出了这样的事，最伤心的就是他们了，但你也要告诉他们，这家里还有一个孩子呢。”

    周大郎精神一振，点了点头忙去追父母，低声道：“爹，娘，囡囡还在家呢。”

    周金和钱氏的脸色这才有了变化，被人扶着加快了步伐。

    才半岁多的囡囡什么都不知道，此时正在吃小钱氏给她做的蛋羹，她今天哭得太多了，有点儿饿。

    看到屋里一下涌进来这么多人，她第一次有些胆怯，转身就躲在了小钱氏怀里。

    周金看着她，半响才道：“从今以后她就是你们的妹妹，亲妹妹，和你们一起排行，行八，就叫……周满吧。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

