    帝国学府，法则显化，非常适合参悟、修行。

    境界越高，参悟法则就显得越重要。

    灵能，大家都不缺，丹药多得是，随时可以补充。

    但是法则感悟却只能慢慢学习，能否领悟全看个人。

    有些修炼者在修炼到某一个境界的时候，就遭遇瓶颈，无法领悟，一直无法晋升到下一个境界。

    参悟法则，关键点在于天赋、悟性，还有其他各种因素的影响。

    所以一些能提升天赋、悟性的丹药就显得特别珍贵。

    而名师的指导也能起到极大作用，因而很多天才都希望能进入帝国学府学习。

    这里有最为强大的师资力量，诸多永生者不时讲课。

    当然，师资力量只是其中之一，加入帝国学府的好处还有很多。

    比如此地法则显化，参悟法则显然比在其他地方要更容易。

    这时，永生者乾虚开口道：“帝国学府，修建的建筑群大致呈圆形分布，从中央处开始划分，分为六个区域，一区到六区。”

    “一区，最接近中央，而六区，自然是外围边缘地带。”

    诸多天才都认真听着。

    从乾虚简单两句话语当中，他们就能预感到，这区域划分有着讲究。

    应该是一区最好，六区最差。

    果然，乾虚继续道：“一区，法则显化的程度是最明显的，在其中修炼速度也最快，感悟法则相对更简单。而六区处于外围，法则显化的程度相对来说就要弱很多，修炼速度没那么快。我们现在所处的区域就是六区。”

    此言一出，很多年轻天才都脸现惊愕之色。

    此地竟然是六区？最差的一个区。

    但，哪怕是这最差的区域，其法则显化度都远超封王路，修炼速度要快出很多。

    那么，最好的一区，又会是怎样？

    乾虚继续：“你们刚刚加入帝国学府，会被安排在四、五区进行修炼和学习，其中，排名前一百者，安排在四区，排名一百零一至一千者，安排在五区。”

    “你们在帝国学府，最多可以学习三万个宇宙周期，时间满以后，自动毕业。当然，你们也可以选择提前毕业，这是允许的，但延迟毕业则是不可以。”

    “另外，一旦晋升到真命主境界，也会自动毕业，退出学府。”

    “帝国学府，每间隔一千个宇宙周期举办一场排位战，由排位战确定你们平时所在的修炼区域，对战表现出色的，可以晋升，最高晋升到一区，而表现差的，自然就会跌落，最低跌落到六区。”

    “这排位战，不仅仅是你们这一届之间进行竞争，往届的师兄师姐也会参与进来，对战双方由随机抽签确定，但会尽量兼顾公平，不是一轮定胜负，而根据综合表现确定排名。”

    “另外，你们之间境界不同，有些处于行星级，有些处于空间行者级，境界不同，对战自然有优势劣势，这方面学府也会考虑的，会进行境界修正，你们不用担心，现阶段先安心学习吧，你们的排位战要在一千个宇宙周期后才开启。”

    诸多年轻天才静静听完乾虚所讲述的规则，有的人神色振奋，但更多的人则是皱眉。

    随机对战，并且还要面对往届的师兄师姐，压力太大了。

    说实话，一旦抽签抽到师兄师姐，那他们获胜的几率很小。

    毕竟师兄师姐应该也是往届星河狩猎场选拔而来的天才，论天资、论实力不会比他们弱。

    而且那些师兄师姐入学早，最少也比他们多修炼了一千个宇宙周期。

    甚至有些可能会比他们多修炼两万多个宇宙周期。

    这种情况怎么斗？

    天赋差不多的情况下，修炼时间长，优势太大了。

    现在，他们被安排到四、五区居住、学习，但在一千个宇宙周期后，排位战开启，若是表现不佳，或许会被打落下去，移到位置更差的区域居住。

    这时候，门罗忽然出声道：“我能申请现在就进行排位战吗？”

    他现在刚刚突破至行星级，处于行星级初阶，不过排位战之时，学府会进行境界修正，更看重同境界时的表现。

    门罗在加入学府之前就对此有过一定的了解，因而并不畏惧。

    哪怕对上那群师兄师姐，他也有自信能赢。

    话语落下，众人心中一震，都看向门罗，然后又看向乾虚，想看看他的回应。

    门罗还真是强势，他们还要为一千个宇宙周期后的对战担忧，但门罗却想要申请提前进行排位战。

    现在被安排在第四区，门罗对此显然并不满意。

    他的目标是第一区。

    面对众人的目光，乾虚摇摇头：“还不行，必须等到一千个宇宙周期之后。”

    规则不可废，哪怕门罗是绝世天才，并且家世强大，也不能例外。

    不过，乾虚在心中暗暗思考了一下那种场景。

    再过几个宇宙时刻，往届老生的排位战将会开始。

    若是门罗也加入进行，和这批老生争斗，将会怎样？

    说不定，他真能冲到第二区。

    至于第一区，那就有些难度。

    门罗的确是绝世天才，无穷纪元都难得一见。

    但他毕竟修炼时日尚短。

    有些老生却是修炼了两万多个宇宙周期，这种岁月积淀的差距，并不是靠天赋就能完全抹平的。

    门罗听到乾虚拒绝，也就沉默下来，不再多语。

    虽然他性格桀骜，但面对乾虚此等强者，也得保持尊敬。

    乾虚喊来工作人员，带领三千位参赛者前去各自的区域。

    李行舟排名前一百，自然是被分配在第四区，排名一百以后的，则是被安排在第五区。

    以往有过一面之缘的魔谛玛，深深地看了李行舟一眼。

    她没想到李行舟如此强势，竟然杀进了前一百名当中。

    在这帝国学府，一步领先，步步领先。

    李行舟即将在第四区当中修炼，至少是一个好的开端，开局就比他们这种第五区的好一些，更有优势。

    魔谛玛想追赶上来，很难。

    不过，也不是没有机会，修炼之路变化太多，未来的事谁也说不好。

    未知，才让人期待。

    众人分开。

    门罗、笙、灵、亚摩斯、雍炎、欧内斯特、李行舟等排名前一百者，都跟随工作人员前往第四区。

    雍炎和欧内斯特、李行舟对视一眼，目光中仿佛有火花闪过。

    他们的竞争还将延续。

    当然，现在肯定斗不起来，没意义。

    谁强谁弱，以后实力说话。

    门罗神情孤傲，一路看着前方，打量着学府的环境。

    这周围诸多天才，并没有人值得他放在眼里。

    戚功和巴里两人的目光却是不时向着门罗扫过去。

    这两人都是极为强大的天才，在次行星级组别当中取得了前十的成绩。

    但，他们两人联手都斗不过门罗，反而成就了对方的威名。

    后来，他们得知门罗竟然只花费十三个宇宙周期就完成封王路，这种差距更是让他们惊恐，近乎绝望。

    这一届试炼当中，也只有门罗一人完成了封王路试炼，其他参赛者都没能走到终点。

    “不，我不信，难道门罗他真有这么强？确实，他的天赋非常强大，让星主都曾赞扬过，但修炼之路，天赋只是影响因素之一而已，我不信门罗未来就能一直强势下去。”戚功和巴里拳头紧握，心中咆哮着。

    他们将门罗视作了对手。

    接下来，所有人都会在帝国学府中学习三万个宇宙周期。

    相比起他们现在的岁数，三万个宇宙周期的时间显得非常漫长，这么长的时光里，一切都有可能发生改变。

    门罗前期强势，不代表会一直强势。

    戚功和巴里两人的目光中有着熊熊火焰在燃烧。

    然而，门罗依然是那副孤傲的姿态，根本就没有将这两人放在眼里。

    抵达第四区后，众人再度分散。

    第四区的面积非常广阔，众人在工作人员的指引下，各自分配到一片区域。

    这区域中有住宅，有草木，有灵果，环境清雅，让人心旷神怡。

    “这位殿下，请录入你的基因信息。”工作人员带领李行舟来到一幢住宅前方，客气地道。

    李行舟根据指示录入了基因信息，过程很简单，仪器光芒一扫，就采集到了李行舟独特的基因信息。

    “殿下，这住宅，包括附近诸多辽阔区域，以后都是你的居所。你可以在此生活，修炼，若是有朋友想过来拜访，需要经过你的同意，否则中央程序会拒绝进入。”

    “当然你也可以前往其他殿下那里拜访，同样需要征得同意。”

    “另外，还有一个限制，外来者拜访的时间不能太长，比如第五区、第六区的殿下，想来第四区拜访朋友，这是可以的，但不能逗留太久，更不能以拜访的名义停留修炼。”

    工作人员简单解释了一下规则，李行舟点点头表示明白。

    李行舟在此地住下，转了几圈，熟悉一下环境。

    但，很快，他又收到了来自乾虚的通知，附带一个坐标。

    “各位请到测试区来，进行一下简单的测试。”

    李行舟赶到测试区之时，就看到此地已经聚集了不少参赛者。

    空间行者级别的，自然最快赶来。

    门罗等人也已抵达。

    “这次测试很简单，主要是为了对你们有个简单的了解，测试结果无论好坏都不会影响什么，但我希望你们全力以赴，不要保留，这样也能更好地感知自己的水平。”乾虚道。

    李行舟一听就明白过来，原来是入学摸底测试。

    这种测试就只是测试而已，不像排位战那样会影响众人的利益。

    其他人闻言也稍稍放松下来。

    “测试内容主要有四个。”

    “一是检测基因强度，由秘境法则扫描，自动评估出来，不一定完全准确，但误差也不会大。”

    “二是检测精神强度，各位在测试时请全力释放自身的精神力，方便秘境检测。”

    “三是检测爆发力，在不使用武器的情况下，各位可以使用最强手段，发出最强一击，这一击可以包括精神力引动而来的天地之力、法则之力，以及你本身的力量，无论什么手段都可以。”

    “四是检测爆发速度，各位在完全静止的情况下，花费一个瞬间进行加速，这段时间中你能达到的最终速度就是爆发速度。”

    乾虚解释了一下规则。

    基因强度、精神力强度，这两项测试都能侧面反映测试者的天资。

    因为天赋这种东西太缥缈了，没有具体的量化标准，不能直接测试，只能侧面反映。

    爆发力，这个比较容易理解，能反映测试者现阶段的实力。

    爆发速度，对李行舟现在的境界来说有影响，但影响不大，无法决定胜负。

    但，若是进入空间行者境界以后，速度就显得非常重要了。

    空间行者的速度是可以突破光速的，当然，需要一些手段。

    到达这个境界，速度就显得尤为重要。

    而爆发速度和经过长期加速后的最终速度又有区别。

    爆发速度对战斗的影响更大，爆发速度快，自然能在对战中抢占先机。

    有时候胜负就是一瞬间的事情。

    众人各自进入测试秘境当中进行测试。

    首先是基因强度测试。

    唰，一道光芒闪过，伴随法则之力，渗透进李行舟的身躯当中，进行检测。

    检测持续了一段时间。

    “基因强度：85.97。”一道信息显示出来。

    “85.97，是高是低？”李行舟一时搞不明白。

    “测试基准为100，超过100算高，你的基因强度不算高，但也不低。”这是测试区机械智能对李行舟的回复。

    “好吧。”李行舟点头。

    其实，高不高要看对比，一会测试完毕后，李行舟准备看看门罗等人的测试结果，对比自身，那应该就有一个相对准确的认识了。

    接下来是测试精神力强度。

    李行舟全力爆发，没有保留，精神力风暴横扫秘境。

    “精神力强度：96.87。”信息显示出来。

    “倒是比刚才好一点，但也不到一百。”李行舟摇摇头。

    他的精神力强度似乎也不太行。

    不过精神力强度并非一成不变，在接下来的修炼中还可以继续提升。

