    秦风眼睛都亮了起来。

    妈妈咪呀，三千积分？

    如果有了三千积分，他不就可以再开出几个大棚了吗？

    就是不开大棚就是再买机械也是好事。

    一边想着，秦风也赶紧量看了进度。

    这一看秦风也算明白为什么只完成百分之六十了。

    销售点的完成条件是有店，有雇员，然后有牌匾和配套设施和两个以上固定客源。

    现在他店和雇员全有了，配套设施还没上齐。

    最重要的是固定客源只有老爹的饭店一个，其他都是非固定客源。

    这个事情可得抓紧。

    一边想着，秦风也赶紧给赵东打了个电话。

    “放心吧，疯子，你只要把菜弄来，还有西红柿跟黄瓜，我明天就能给你拉个户去。”

    赵东自信十足。

    秦风更放心了，西红柿跟黄瓜那都不是一波的菜，今天晚上回去就能继续摘一波下来。

    忙了一天，当秦风带着几个孩子赶到到村子里时，天已经傍晚。

    停好拖拉机，本来想去菜棚里看看，可是没等动呢，就听到旁边院里一阵吵闹声传了过来。

    “草！你们这些穷币，老子睡了你女儿那是给你们脸了，现在还想要彩礼，要你麻痹啊，老子说娶他了吗？”

    “草泥马的，再找事老子干死你们。”

    “你给我滚吧，死老婆子。”

    “天杀的，你这个混蛋，你害了我女儿，现在说走就走吗，你还是个人吗。”

    “你给我站住。”

    “啊！”

    声音很大，秦风眉头一皱，旁边院子就跟他家隔了一道墙，是多少年的老邻居张叔。

    张叔老两口有两闺女一个儿子，大女儿出嫁了，小闺女也二十三了，叫张丽。

    儿子张虎年纪十九岁。

    这些年处着，关系很是不错。

    可这会听着怎么像出事了？

    而且听那男子的声音根本不是张叔，也不是张虎。

    心里惊讶，秦风也赶紧看了看四个娃儿。

    “你们在家里守一会啊，先让大黄保护你们，我出去看看。”

    “爸爸，你是要跟人去打架吗？”

    “是啊，爸爸，会不会有危险啊？”

    几个娃儿瞪着眼睛，表现的都很兴奋。

    他们看秦风打架的时候多了，都觉得秦风打起架来很好看。

    也可能是，每个孩子都觉得自己的父亲，是真正的盖世英雄，能顶起一片青天！

    秦风笑了笑：“当然不会有危险了，爸爸是谁啊，那可是铠甲勇士呢。”

    “那我们也要跟着去。”

    几个娃儿听的更有兴趣了。

    “不行，好好在家等着，爸爸一会就回来。”

    秦风拒绝了，随后就出了门。

    两家就隔了一个院子，转脚的事。

    再推开门他的火气腾的一下也升起来了。

    只见此时在院子里一个长的五大三粗的青年正在踹张婶呢。

    “草泥马，你还拉我，找死啊？”

    “滚你麻的蛋……”

    张婶在地上死死拉着那青年的腿，另一边张丽也坐在地上呜呜的哭着。

    另外还有两个二十多岁的青年哪着那青年的旁边也在那里骂着。

    “草泥马，你哭你麻痹啊，都是你女儿自己贱，怪我们利哥吗？”

    “傻币，自己往上贴的，我们又没逼他！”

    看清了情况，秦风怒火上涌。

    他不知道其中具体是什么事，但是这三个男子对张婶母女，竟然还动手了，就真的太过了。

    特别是那张婶都五十多岁了，你一个二十七八正当年的小伙子哪能那么踹人？

    他也急步冲上了前去，然后伸手抓住了那男子的头发。

    “啊！”

    男子被扯的一声惊呼。

    不过没等他反应过来，秦风就抬起一巴掌抽在了他的脸上。

    啪！

    这一巴掌那叫一个响，直接把那青年抽的原地转了一圈，然后跟截木头一样倒在了地上。

    “噗通！”

    男子倒地，旁边的另外两个青年一看也呆了，下一刻再瞅瞅秦风就一个人，一下子眼珠子也红了。

    “草泥马，小子，你敢打我们利哥，找死。”

    “干死你！”

    说着两人就往上冲。

    可惜身体经过系统改造的秦风，根本不是他们能够匹敌的。

    还没等两人靠近秦风呢，秦风左右开弓直接两巴掌抽在了两人脸上。

    “啪啪！”

    两声脆响传出，两个青年被抽的左倒右歪，接着秦风又是抬腿两脚踹过去。

    砰砰。

    两人也相继倒在了地上。

    从秦风进门到几个青年倒地，仅仅只有眨眼的功夫，一下子院子里的张婶和张丽全呆了。

    再看清是秦风之后，张婶也在地上挣扎着爬了起来。

    “小风，小风，抓住他们，别让他们跑了。”

    秦风点了点头，本来想上去收拾三个青年。

    但这会门口也响起了一阵喊叫声。

    “爸爸真厉害。”

    “爸爸，我刚刚没看清，你再打一遍行吧？”

    秦风转头看去，发现几个小娃儿这会跟大黄也进了门。

    郁闷的翻了个白眼：“不是不让你们过来吗？怎么不在家里等着呢？”

    “我们怕爸爸有危险嘛。”

    秦岚弱弱的说了一句，不过看那跃跃欲试样子，貌似，不太像是他们说的那样，担心自己，更像是看戏来的。

    “好啦好啦，赶紧躲到一边。”

    秦风摸摸几个娃儿的头，把他们抱到了边上。

    而这会地上的几年青年也缓过了点劲，再看向秦风一个个也气炸了。

    “小子，你特玛敢管我们的闲事，找死是吧？”

    “今天老子连你带你这几个小崽子全弄死。”

    说着话，他们几个也爬了起来。

    那为首的青年更是从腰里掏出一个弹簧刀，然后挥刀捅了过来。

    秦风这正抱着孩子呢，见那青年敢掏刀子，抬脚就踢了这去。

    “砰……”

    青年再次被踹飞了出去，不过秦风终究是行动慢了一点，腿上也被划了一道口子。

    “啊？爸爸，你受伤了？”

    “疼不疼啊，爸爸？”

    几个娃儿看秦风腿上受伤，眼中都担心了起来。

    “没事，爸爸的腿是铁做的，一会就没事了。”

    秦风淡然一笑，随后也把上半身的汗衫脱下了缠在了腿上，总算是上住了血。

    而随着他衣服一脱，那上半身的肌肉也瞬间现在了众人面前，张婶和张丽母女瞬间看呆了，特别是张丽，眼睛更是有些直了……

