    作为凤凰集团半导体的负责人，张厂长对半导体专业知识懂的并不多。

    但是。

    这并不妨碍他能很好的让部门合理的运转起来。

    不管是负责的半导体部门还是IT电脑部，甚至是凤凰自行车部门，他都一直奉行专业的事情交给专业的人做，从来不会在专业上指手画脚。

    也正式因为这样认清自己的地位，认真听取专业人才的建议，才让他将几个部门都打理的井井有条。

    这一天。

    他处理好别的部门事务后来到凤凰半导体办公，刚到办公室，就接到一个陌生的拜访请求。

    如今的张厂长已是凤凰集团的实权人物，平日里也有很多零配件供应商和一些希望和凤凰合作的企业上门拜访。

    他接过秘书递过来的资料，简单一看，顿时有了兴趣。

    “自主研发的EDA工业电子设计自动化软件？！”

    张厂长颇有兴趣，虽然对半导体专业知识了解不多，但是也知道什么是EDA软件。

    简单的说，EDA软件就是一种专门用来进行芯片设计的电脑软件。

    它就像是Photshop，CAD之类的制图软件一样，是利用计算机进行辅助设计的软件。

    在EDA自动化软件出现之前，以前的芯片设计是由设计人员手工画图，手工完成集成电路的设计、布线等工作。

    但随着芯片产业的发展，芯片线路设计越来越复杂，而且芯片内部的晶体管数量也是几何倍数增加，这时在用手工设计显然是不可能了。

    所以，这时EDA软件随着芯片产业的发展也出现了，经过几十年的发展EDA软件已经非常成熟。

    毫不夸张的说，一款优秀成熟的EDA软件，不仅能提高芯片设计效率，还能对芯片设计性能提升有很大的帮助。

    可惜的是。

    成熟的EDA软件是伴随着芯片的发展，也就导致了市场上所有成熟的EDA软件都是被国外垄断。

    所有的芯片设计公司想要使用这些公司的EDA软件，都需要花钱获得授权。

    更气愤的，花钱也就认了。

    诸如Snoypsys公司，他们甚至只为三星、太积电这样的大型企业提供细致的芯片设计服务，他们最新的IP设计和最新技术，全都是由三星、太积电优先使用！

    而国内的芯片设计公司……

    不好意思，授权你用软件就不错了，还想要一对一辅导？还想用最新技术？你在想屁吃！

    这样一来，原本在设计领域就不算领先的国产芯片企业根本得不到细致沟通，没有EDA软件商提供技术支持，很多芯片企业为了流片成本不得不在芯片上做一些保守设计。

    要知道，越是先进的芯片，越是需要EDA软件厂商和芯片设计团队共同推进，这样才能有更有的芯片性能，才能减少流片次数。

    而一旦不用他们的EDA软件，或者被禁止授权，那就只能用国内落后两三代的软件来进行开发设计，甚至有些有些厂商只能被迫停止新的产品开发。

    当然，凤凰集团影响不大。

    凤凰虽然因为禁售令被纳入“实体清单”，被Snoypsys公司停止了DEA软件授权。

    但是，凤凰集团进入半导体行业市场不长，一直以来也没有多大的芯片设计需求，研发的成品芯片也是胡来提供的成品设计图。

    也就是最近凤凰半导体正在进行龙腾280J芯片的修改任务，不得不使用了国产“华大九天”的EDA软件……

    不过。

    听设计部门的反馈来讲，产品确实不如Snoypsys的成熟……

    张厂长思索着，拜访资料上的内容确实让他有些兴趣，拜访人是希望开发的EDA项目获得凤凰集团的投资或者收购！

    “EDA软件确实算是凤凰集团被卡脖子的一项技术，咱们确实可以尝试推进一下EDA软件的开发。”

    “至于能不能成功，那还得干了再说。”

    脑海里快速的理清楚后，张厂长吩咐道：

    “王秘书，你带他到我办公室来，见一见吧！”

    “好的。”

    ……

    很快。

    在王秘书的带领下，一个大学生模样，带着一副眼镜，脸上还有些青春痘的男生走进张厂长办公室。

    张厂长客气的站了起来，亲自倒了一杯水，随后看着这人笑眯眯的说道：

    “江航？QH大学毕业，斯坦福硕士？”

    “我看了你的项目，你是搞了一个EDA软件的项目，是希望获得我们凤凰集团投资？”

    江航显得有些局促，坐在沙发上腰杆也挺得笔直。

    听到张厂长说话，回复道：

    “张总，不是我，是我们团队研发了一款EDA软件。”

    说完这句，江航仿佛也放松一点，看向张厂长，说明来由。

    “张总，我是前几天通过GF电视台《面对面》栏目看到了咱们凤凰胡总的专访，胡总在电视采访里说，只要是炎国芯片企业有成果的产品，凤凰集团都愿意采购。”

    “所以。”

    “我和我们团队考虑了几天，最后还是决定和咱们凤凰集团先联系，虽然我们现在的EDA软件还不成熟，但我们还是有信心做好！”

    真诚的话语和大学生模样让张厂长内心好感倍增。

    张厂长点点头，笑着说道：

    “那你说说，你们的EDA软件项目，有什么优势？！”

    “或者说，你凭什么有信心做好？”

    江航一听，也知道眼前张总是在考量自己，也不管张厂长是不是能听懂，将手里的笔记本电脑开机，随后打开设计的EDA软件：

    “张总，EDA的发展方向，其实无非就是算法、架构两个方面的优化，我们这套EDA软件，设计方向就是做成国内首款集成式EDA……”

    “我们编写了全新的设计框架理念，采用的集成式设计，将现在市面上的电路设计与仿真工具、pcb设计软件、ic设计软件、pld设计工具集成到EDA软件里，真正从软件内部打通了内部逻辑……”

    前面几句张厂长还勉强能听得懂，可随着江航越来越详细的介绍，张厂长脸上笑容褪去，露出认真的神色。

    不过。

    没听几句后，张厂长还是打断了江航。

    张厂长再一次秉承了专业的人做专业的事情，也没再耽搁彼此时间，索性直接将江航带到凤凰半导体设计部技术主管周经理的办公室。

    等张厂长介绍了江航的来意，一旁的周经理有些惊讶。

    “江总，你是认真的吗？”

    “国产首款集成式EDA软件？和synopsys完全不同的框架设计理念？从软件内部打通逻辑？”

    “你知道你说的这些不仅我们现在国产用的华大九天达不到，就连EDA巨头synopsys也没有这样的功能！”

    “你们这款新设计的EDA软件能实现？”

    周经理惊讶和疑问之色挂在脸上，相反江航此时没有刚来时候的紧张，索性将随身带来的笔记本放在了办公桌上，推向周经理。

    “电脑里有我们团队开发的EDA软件，您可以试试。”

    见周经理好奇的开始尝试，江航也开始讲解道：

    “我们设计的理念就是集成式EDA，所以在软件上您可以很轻松的各项设计，比如PCB、PCV转到仿真测试，这是别的软件没有的。”

    “除了集成式的设计理念，我们还开发了全场景设计模式，可以实现设计到测试全场景打通，并且还开发了芯片设计介入云服务器、云计算的端口！”

    他一边说着，周经理一边测试。

    云计算？

    实现了云上设计，利用云端算力设计芯片吗？

    周经理眉头皱起，找到江航停顿的时候插了一句：

    “你们软件上留有一个AI Cloud had模块，你们这是还设计了AI人工智能设计的端口？”

    “不仅可以直接将芯片设计通过云计算强大的算力进行设计，还可以实现AI智能设计？”

    江航点点头：

    “对，我们从一开始就没打算死磕快要接近瓶颈的算法和架构优化，我们直接将芯片设计立足于云计算，立足于云端服务器。”

    “可以说，未来云端算力有多大，我们就能使用多大的算力，换句话说，我们这款EDA的算力是无限的……”

    “而且，我们也保留了AI智能设计的理念，如果未来有很好的AI智能算法，我们也能轻松将AI智能算法扩展到软件里。”

    “我们知道凤凰通过凤凰电脑的个人用户获得了大量的算力，并且凤凰集团在AI人工智能上也是国内第一的企业，这对我们未来实现AI人工智能设计芯片有很大的帮助，这也是我们团队联系凤凰集团的原因。”

    话音刚落，一旁的张厂长心里倒是忍不住暗笑。

    前几天他和胡总还着急凤凰的“共享算力”没项目消耗，没想到继“风洞模拟测试软件”后，又来了一个EDA云端芯片设计。

    甚至，如果这款EDA软件做的好，完全可以像“风洞软件”一样，将软件和云端算力绑定一起对外提供服务。

    他脑海里想着如今凤凰电脑的规模。

    不知不觉中凤凰电脑已经快突破八百万台了，随着凤凰电脑不断出售，那未来凤凰集团能拥有的算力将是难以估量的。

    张厂长想着的是凤凰集团未来的算力，而江航的话语落在周经理耳朵里，却是有些难以置信。

    云端计算+AI智能设计……

    不夸张的说，这可是未来20年EDA软件的设计方向……

    周经理心里清楚，EDA软件并不仅仅是进行设计，还有检测、编程、模拟、验证等等功能，这些都是需要非常强大的算力需求。

    未来EDA软件对算力的要求是非常高的，如今国内能将云端计算考虑在软件里的团队是少之又少，更别说AI智能设计了……

    而就刚才他测试的情况来看，整个软件虽然完成度不算很高，但设计思路和理念确实非常不错……

    两人心里想法不同，而一旁的江航的介绍也接近尾声。

    “也不瞒二位，现在我们这款EDA软件还不算成熟的产品，接下来，是需要在实际运用中获得大量数据去进行改进和完善。”

    “当然，剩下的很多功能开发都需要大量的时间、精力和金钱。”

    说道最后，江航也露出一丝笑容。

    “我们整个团队已经举步维艰，我们只能对外寻求投资，希望有人收购我们的软件或者向我们投资，让我们将软件做下去。”

    张厂长也明白江航的意思。

    面对江航，周经理倒也没有避嫌，他转身看着张厂长说道：

    “张总，就刚才试用的情况来讲，我觉得还行，别的不说，至少设计理念和基础功能没有问题。”

    “不过，具体的内容我们还需要进行更详细的测试……”

    得到周经理初步的肯定，张厂长心中大定。

    ……

    胡来得到这个消息，已经是三天以后。

    江航走后留下了EDA测试软件，周经理赶紧安排人测试，一番测试过后最终给张厂长的建议是可以收购江航提供的EDA软件。

    办公室里。

    张厂长将最新的资料递给胡来。

    “老板，这是一家新团队设计的EDA软件，我们已经评估过了，我们希望可以收购该项目。”

    胡来有些诧异，印象中这是张厂长第一次给予他收购项目的评估。

    “收购EDA软件团队？”

    胡来心里微微诧异，他也知道EDA软件，也知道如今整个国内EDA软件几乎都被Snoypsys垄断。

    说起来，最初在芯片领域，胡来更看重芯片设计。

    他最初的想法就是先买NB-Y架构，然后再花积分购买一款EDA软件，利用NB-Y架构和EDA软件设计不同的芯片。

    没想到的是，所有的计划被美洲国的禁售令打乱。

    不仅购买NB-Y架构被打乱，现在还不得不存够五千万积分先购买14纳米光刻机，解决制程的问题。

    至于购买EDA软件的事情，更是不得不拖延到后面。

    这些天他联系了高领的冯荣，原本就想着找一两家炎国领先的EDA软件企业进行投资，没想到张厂长还快他一步，已经谈好准备收购一个EDA团队。

    “也行，既然芯片设计技术部评估都觉得没有问题，价格也不贵，那就投吧！”

    简单看了后，胡来也很爽快，虽然对于EDA软件专业度他并不很了解。

    但是，他心里明白，EDA软件的开发扶持和芯片其他产业链几乎是一样，都是靠大量的金钱和数据支撑起来的。

    比如2020年Synopsys与Cadence两家EDA巨头研发支出均超10亿美元，而国内顶尖的华大九天的研发费用，一年也不过1.8亿RMB。

    就从研发费用上来讲，华大九天要想追上Synopsys也不是易事，更别说超过了！

    胡来心里想着，不过这点倒也是凤凰的优势。

    如今的凤凰集团得到了凤凰电脑和凤凰汽车的销量猛增，在更多的现金流和利润下，反哺芯片产业链也变得不那么难。

    最重要的是，凤凰集团最大的优势就在于有自己的芯片设计部门！

    要知道EDA软件和芯片设计部门联合度很高，有大量芯片设计数据支撑，有大量人员使用，那软件的完善和升级会很快。

    况且，就江航说的EDA软件实现云计算，实现AI人工智能设计，凤凰集团这两大部门确实也能提供很强大的帮助……

    “先投吧，如果可以用那还能节约系统积分，投点钱问题不大！”

    感慨着，胡来看着眼前的EDA项目投资，又看看电脑上来自布隆迪的邮件。

    “布隆迪的光伏储存电站也要建好了，咱们非洲的业务也要开始……”

    ……

    PS：非常感谢看书不给钱就是不给钱大大 500币

    感谢守天之越大大 100币

