    74、“不能说话，绘梨衣”

    这是少女第一次来到‘传说中’的外面的世界。

    在火焰中燃烧的废墟之城，炎上污染都市......2004年的冬木市。

    无论再怎么妥协，这也着实算不上什么美丽的风景。

    但少女的心中却有一股......感动。

    即使是这样的废墟，即使空气中隐隐间存在着一股令人心烦意乱的污浊气息，对这个女孩而言却已经是‘传说’级的体验了。

    第一次看到了外面的景色。

    不仅仅是映入眼帘的风景，就连在看到这些画面之后，心中涌现出来的点滴感情，都让少女觉得陌生而有趣。

    说起来不可思议。

    少女明明没见过任何东西，但心中不可思议的却存在着某种类似‘印象’的东西。

    没有任何人教导过她，自然没有上过学，书本更是从来都没见过。

    一切都只存在于印象里。

    那么这份印象又是从何而来的呢？

    甚至，没有人教导她‘印象’一词的含义，也没人教导她‘书本’是什么样的东西。

    但思考的时候，却无意识的将自己看到外面风景时的‘印象’，在心中比喻成了翻阅一本久未打开过的书本。

    知识仿佛早就刻在这具身体里了。

    想要再接近外面的风景，于是来到了脚下大楼的边缘。

    就在这个时候，总是抬头仰望的少女，第一次低下了头——这一瞬间，少女的脑海中第一次浮现出了‘俯瞰’这个词。

    站在高处，向下俯瞰，俯瞰风景。

    地面是那样的遥远，伴随着吹拂起少女酒红色头发的风，好似构成了某种旋涡。

    少女的目光被夺走了。

    心中涌现出来的是悸动。

    遥远的地面，这样看的话，就好像是能够触手可及的‘天空’一般。

    一股冲动冒出了头。

    站在高处的人或多或少的都会冒出这种想法吧？

    ——跳下去

    没有任何多余的能称呼为杂质的想法。

    仅仅是想要做。

    仅仅是好奇这样做的结果。

    仅仅是想要触碰那好似触手可及的天空（大地）。

    俯瞰风景，

    而后，如同离茧的蝴蝶一般，想要——飞翔

    客观来看甚至只能将她的这一行为描述为“呆呆的”。

    但她的确这样做了。

    在风中，在火焰的映照下，向前迈出了步伐，一脚踏空。

    而后坠落——

    “你特么在干嘛！？”

    浮空的刺激感仅仅维持了瞬间，少女便被人从身后抱住了腰部，从俯瞰的魅力中被拽了回去。

    那人的动作幅度过于粗暴。或许是太焦急了，他抱着少女回到楼内后便顺势向屋内一路滚去，最后他后背撞在了柜台上才停下来。

    “痛痛痛！痛死我了！”他疼的龇牙咧嘴，用一脸看笨蛋的表情看着少女，而后牵起她的手，拽着她就往里屋跑，像是拽着公主逃婚的穷酸小子似的，一路跑到了看不见楼外风景的地方，这才停了下来。

    然后回过头，少年少女的眸子对上，在交流之前，他的手指就在少女的额头上狠狠地敲打了两下。

    “你在发什么神经？要不是我反应过来了，你现在就跟没绑绳子就去玩蹦极的白痴一个下场了好么！”

    他皱着眉，少女下意识的想要触碰他眼角的皱纹，结果被他没好气的一手拍开。

    “怎么了？突然不当小恶魔改当电波系了？”

    他在质问少女。

    少女也想要做出回答。

    只是......当她想要开口说话时，一股疲倦的困意突然涌了上来。

    随之而来的，还有一些零碎的画面。

    画面里，几个穿着白大褂的男男女女，正在她的面前，连滚带爬的想要从她身边逃走。

    仿佛她是什么怪物。

    自己做了什么什么让她们如此惧怕的事情了吗？

    明明只是张开口，然后‘想要说话’罢了。

    想要说“痛”。

    想要说“不想被切开身体”。

    但周围的一切——房屋、器具、解剖实验台，以及手里拿着手术刀，表情冷漠的站在她身边，往日与她一起在狭小的房间内生活，现在却在如机械般使用着器材的淡紫色短发少女。

    ——却都被【扭曲】与【破坏】了。

    仿佛死神【赋予】了少女周遭一切事、物、人以【审判】。

    只因为她想要说话。

    想要说“痛”。

    “你怎么突然哑巴了？”面前的清秀的少年眉头紧锁，“说话啊，我问你呢。”

    现在也是一样。

    少女想要说些什么，但因为知道自己一旦开口会导致的严重后果——最重要的是，不想眼前的少年的身体被破坏，她努力的、好似对抗般的压抑着自己想要与少年交流对话的冲动。

    单纯到有些笨的女孩，觉得这是错误的，不被允许的，是......坏孩子的行为。

    ————

    “不能说话，不能开口，不能抱怨痛苦，不能有冲动的想法，绘梨衣。”

    记忆的深处，似乎有一个将灰白色长发扎成麻花辫形状的男人，这样告诫女孩，但他的眼中没有少女的身影，有的只是某种灼热的渴望。

    在那个男人的身边，他的助手，表情柔软温和，总是照顾自己与自己唯一玩伴的男人，用复杂的目光，凝视着女孩。

    ————

    然后。

    一股困意再度攀上少女的意识。

    ☆

    看到巫女服少女一脚踏空的瞬间，路明非的身体在思考前就已经展开了行动。

    “你特么在干嘛！？”

    兔子与坦克的属性瓶启动。名副其实的动如脱兔，一个箭步上前，就要将这傻芙芙的女孩拽了回来。

    因为事发突然，路明非只来得及抱着她的腰，情急之下，将她拽回来之后，路明非就这样抱着女孩，觉得自己正在跟她一起COS周星驰喜剧电影《破坏之王》里的无敌风火轮，跟两个笨蛋似的一路往里屋里滚。

    最后撞在了柜台上才停下来，背后火辣辣的疼，路明非痛的龇牙咧嘴：

    “痛痛痛！痛死我了！”

    路明非嘴里不停抱怨着痛苦，而后牵起她的手，拽着她就往里屋跑，一路跑到了看不见楼外风景的地方，这才停了下来。

    转身看向少女的脸。

    对方跟个好奇宝宝似的瞪大了圆滚滚的大眼睛，上下打量着路明非的模样。

    又来卖萌？路明非这样想着，没好气的冲女孩翻了个白眼，而后完全没有怜香惜玉的意思，恶狠狠的往她脑袋上敲了两下。

    “你在发什么神经？要不是我反应过来了，你现在就跟没绑绳子就去玩蹦极的白痴一个下场了好么！”

    路明非皱着眉，这时少女向他伸出了手，似乎是想要触碰他眼角的皱纹，结果被他没好气的一手拍开。背上的刺痛感让他现在很不爽。

    尤其是这傻丫头居然还一副蠢萌蠢萌的模样，一举一动都让人摸不着头脑。

    路明非问：“怎么了？突然不当小恶魔改当电波系了？”

    少女小小的张开了嘴巴，动作有些迟钝，仿佛对她来说这样的行为很困难似的。

    “你怎么突然哑巴了？”路明非觉得有些不对劲，“说话啊，我问你呢。”

    少女却像是被拔了电源的机器人似的，突然就闭上了眼睛，身子骨一软，然后就往地上一倒。

    还好路明非时刻警惕着，立马就抱住了她，将她搂在怀里。

    路明非着实有些傻眼：“不是、唉......这都啥跟啥啊？你这是贫血了还是在跟我玩《罗马假日》呢？还是说你其实之前受了很重的伤在死撑着？喂，你倒是开口说句话——

    卧槽你干什么！？”

    一头雾水的路明非，看着怀里仿佛沉沉睡去......然后又突然睁开了眼睛，二话不说就抱着路明非，将头埋在他不算宽阔的胸膛里，跟个女色鬼似的“嘶呼嘶呼”拼命吸气的女孩！

    吓得路明非连忙将她推开。

    “你干嘛啊！立......藤丸！”

    ——to be continued！

