    “怎么会这样？？这不可能啊！！”

    一朝雷风卷之后，楚天站在原地，安然无恙，这让赵惊云整个人都愣住了。

    这雷风卷虽然不是他的最强术法，但威力也十分不俗。

    就以他刚才所施展的力量，雷风卷所过之处，就算是巨石也会被搅碎成齑粉！

    可雷风卷路过楚天，楚天竟然安然无恙，甚至连身形都没有晃动一丝！！

    这说明了什么？？

    说明不是雷风卷太弱了，而是楚天太强了！！强大到连雷风卷的威力都无法撼动！！

    “我靠，楚兄竟然这么强！这一招都能接下！难怪不把赵惊云放在眼里！”

    沈白云心中震惊，但是他只能站在原地，一句话都不敢说。

    就算楚天再厉害又能如何，就算楚天能打得过赵惊云又能怎样？

    站在赵惊云身后的可是赵震天！

    站在赵震天背后的，可是号称华夏第一术法流派的天师道！！

    楚天能打得过赵惊云，可他能打得过赵震天吗？能打得过天师道吗？

    一个人的力量终究是有限的！！

    最终，楚天依旧不是赵家人的对手！！

    “小子，看来我是看错你了！你的实力远远超过我的想象！”

    赵惊云深吸一口气，他彻底收起轻视之心，脸色变得无比认真地说道：

    “不过我接下来出的这一招，你避无可避，必死无疑！”

    “雷神怒！”

    “滋啦滋啦滋啦...........”

    赵惊云招式一变，打出威力更强的一招，顿时，整个别院内的空气都变得异常压抑起来。

    无数的电光从赵惊云的身上射出，然后这些电光又凝聚在一起，形成一张巨大的电网。

    在赵惊云的引导之下，电网由大变小，雷电力量也越来越狂暴！

    最终，电网变成人形大小的模样，唰的一声朝着楚天覆盖过去。

    雷神怒是赵惊云最近才领悟出来的新招式，由于威力巨大，他自从练成之后，就几乎没有用过。

    如今面对楚天，他毫不留手，火力全开，试图一招就将楚天击毙于当场！

    “雕虫小技！闹够了吗？现在该轮到我了！”

    楚天眼神微眯，迈步朝着赵惊云走过去。

    他无视电网的存在，一路直行！

    当他的身体触及到亮白的电网时，电网竟然如白雪般消融了！

    就连施展者赵惊云本人，他心中都是莫名其妙。

    前一刻，他和电网之间还有着联系，并且，他还可以随心所欲地控制电网！

    但是下一秒，电网就无缘无故的消失了，连他都不知道这电网到底去了哪里？

    就算是被摧毁了，那也总得给他一个反馈吧！怎么能这样消失的不清不楚呢？

    眼看楚天就要来到自己的面前，赵惊云的内心终于开始慌了，他手上不断地捏出术法，朝着楚天攻击。

    但是这些攻击对于楚天来说，根本微不足道！

    终于，楚天来到了赵惊云的面前，在他魔鬼般的笑容下，优雅地抽出一巴掌！

    “啪！”

    赵惊云被打飞了，而且还是脸着地，一路滑行了好远才停下！

    原本还算帅气的脸庞，半边猪头半边血，破相到连他妈都不认识他了。

    “赵公子是吧，我现在的打招呼方式你还满意吗？要是不满意，我不介意在你另一边脸上再来一下！”

    楚天似笑非笑地看着赵惊云说道。

    “别！别！别打我！”

    赵惊云连忙摆了摆手，他被楚天这一巴掌给打怕了。

    他能感觉到，要不是楚天留手，估计一巴掌他就被拍死了！

    “你们呢？你们还拦我吗？”

    楚天又看了看跟在赵惊云身旁的马仔们。

    马仔们也连忙摇头，表示不敢了。

    连自己的少主都敢爆锤的人，这些马仔们又不是傻比，又怎么敢在招惹楚天！

    先不说赵惊云的下场是什么，就拿刚刚被楚天一指射穿脑袋的马仔，这就是他们继续作死的后果！！

    原本还喧闹的别院，瞬间变得落枕可闻。

    没有人敢再招惹楚天，他周围一丈之内，所有人皆避开！！

    “沈兄，还逛不？”

    当楚天走到沈白云身边的时候，微微一笑，冲他说道。

    “额........都可以..........楚兄要是想逛，我可以带你继续逛逛！”

    沈白云有点心虚的说道。

    其实他现在是不想跟楚天扯上任何关系的，万一赵家人事后报复，他和楚天走这么近，肯定也会遭受牵连的！

    但不知怎么的，他心中对楚天有种莫名的信服！所以楚天问他话，他就下意识的答应了。

    “那就继续逛逛吧！”

    楚天笑了笑，然后三人一起离开这里。

    看着三人消失的背影，赵惊云的眼中泛起了怨毒，楚天当着这么多人的面羞辱他，他一定不会善罢甘休的！

    今日所受之耻辱，他必要千倍万倍的讨回来！！

    .................

    大约过了小半天的时间。

    天雷山庄的主院终于传来了一阵钟声。

    听到这声钟声，大家心中都已明了。

    这是小辈们可以入场的信号！

    于是，别院内的年轻一代，都开始朝着主院进入，楚天和沈雪也在沈白云的带领下进入个主院！

    “楚兄，进入主院后，我就要回到我师父的身边了！不知楚兄是师承哪一位大师呢？”

    临离开前，沈白云问楚天，道。

    “我没有师父，我是自己来的！”楚天回道。

    “自己来的？”沈白云微微一愣，脸色有点惊讶的说道：“楚兄是天雷山庄亲自邀请的吗？”

    “这倒不是！”楚天摇摇头。

    “那楚兄是怎么有邀请函的？”

    “我的邀请函是马科大师给我的！”楚天说道。

    “驯兽大师马科？！原来如此！难怪楚兄不把赵惊云放在眼里！原来背后是有马科大师撑腰啊！”沈白云恍然大悟。

    马科大师的声誉名扬国际，即便是天师道赵震天，也要礼敬三分！

    所以，只要楚天不把赵惊云给杀了，那有马科大师撑腰，赵震天最终也不能把楚天怎么样，最多惩罚他一下！

    “呵呵！”

    楚天笑了笑，并没有正面回答沈白云的话，但在沈白云看来，楚天这是默认了！

    随后，两方各自散去，沈白云去找他的师父，而楚天和沈雪，则是随便找了个位置坐下，静候大会开始.......

