    心中猜测着这巫蛮儿的来历，身形也不由得站起身来。不管她为何而来，夜笑都只能凝神相对。对于巫族之人，他如今还不宜暴露身份，否则的话，必将引来祸患。

    不过，夜笑却是不知道，他盘古传人的身份，早就被巫族大能者知晓了。而且，盘芊芊还因此几乎遭了一难！

    就在夜笑想要开口与巫蛮儿说话之时，巫蛮儿的背后，一道淡黄色的光芒闪烁而来。

    熟悉的身形映入眼底，夜笑的身形瞬间怔住。什么巫蛮儿、什么巫族……所有的一切，尽皆被抛在脑后。

    刷！

    尽管这突然出现的黄色身影距离夜笑很近，可是夜笑还是忍不住，迎了上去。

    双臂张开，就在这众目睽睽、惊愕注视之下，夜笑直接将那一身黄袍的娇柔身影拥在了怀中。

    “芊芊！”夜笑低呼一声，感受着怀抱中的温暖，有几分不真实的感受。他没有想到，盘芊芊竟来到了这里。

    盘芊芊娇呼一声，看着周围一众人揶揄的目光，俏脸不由得绯红一片。

    想要挣脱，但是却又有几分不舍。一双眸子颤颤的闭上，竟是不敢与凤凝等人的目光对视。

    不过，凤凝等人终归要照顾公子的面子。所以，凤凝对着众人打了个眼色，令的众人一一退去。就连那睁着大眼睛呆住的巫蛮儿，都被凤凝直接拉走。

    相拥了许久，夜笑看着怀中的佳人，轻抚秀发，和声相问到。

    “芊芊，你怎么会来到这里，怎么会与那巫蛮儿遇到？”感受着盘芊芊的娇羞，夜笑不由得更加温暖了许多。

    听到夜笑相问，盘芊芊嘤咛一声，红着脸盘从夜笑怀中昂起来。

    “反正族中也进入了正轨，一时无聊，我便出来走走。”盘芊芊目光闪烁着说道。

    夜笑闻言，心中不由得微微一动：随便走走，怎么会走到了这偏僻的厚土界？说不得，盘芊芊定是来寻自己的。

    边说着，对于自己与巫蛮儿相遇的过程，也对夜笑讲述了一番。只不过，自己所遭遇到的危机，盘芊芊并未急着对夜笑说出。将来找个机会提醒夜笑一番便是，何须让其担心？

    对于盘芊芊的话语，夜笑并不怀疑。他脸色微沉，凝声到：“芊芊，这巫蛮儿的来历，极为复杂。若没有必要，不要与她有太多解除。”

    一个盘族的公主，一个巫族的娇女，若是知道了相互间的身份，鬼才知道会发生什么事情。

    “咦，如今凡域被封闭，你们二人如何到来的？”夜笑突然间想起来，当初他可是懵里懵懂的到了凡域。难不成，那混乱迷境是在凡域的某一处不成？

    “蛮儿有些手段，可以打开凡域被封闭的通道。”对此，盘芊芊并未对夜笑隐瞒。

    “哦！”夜笑若有所思的点点头，如果之前夜笑对巫蛮儿的身份仅是怀疑的话，那此时就是确定了。能够通过被封闭的通道，这等手段，岂是什么人都可以施展的？

    虽然夜笑与盘芊芊分离并不算太久，不过盘芊芊第一次倾心与一人，此时短别相遇，自是有无数言语对夜笑诉说。而夜笑，虽然心中有了一个雪嫣儿，但是对于自己的第一个女人，自然也是无限思念。

    所以，足足过了数日之久，夜笑二人方才再度出现在众人的视线之中。

    “哼！”看到夜笑、盘芊芊二人走出，凤凝等人尽皆投来揶揄的目光。而彭泽等人，更是向着夜笑举起了大拇指。而这哼声，自然是从那巫蛮儿的口中发出来的。

    “芊芊姐姐，原来你才是这坏人的青梅竹马！”想起之前在映日族发生的事情，巫蛮儿几乎要咬碎一双贝齿。

    盘芊芊歉意的笑了笑，松开夜笑，上前拉住巫蛮儿的玉手，“蛮儿妹妹，姐姐答应的事情，绝不会反悔的。不管你想怎样教训他，姐姐担保，他绝不会还手。”

    巫蛮儿撅了撅小嘴儿，不满的瞪了盘芊芊一眼。不还手，那即便是胜了这夜笑，又有什么意思？

    “哼，算了！”巫蛮儿撇了撇嘴，“看在芊芊姐的面子上，本姑娘这一次就放过你了。不过，若是你再犯在本姑娘手中，本姑娘定会狠狠教训你。”

    夜笑扯了扯嘴角，并未接话。虽然目前看起来，这巫蛮儿并不像有什么心机的样子。不过，在没有绝对的把握前，夜笑根本就不想与她有任何关联。

    刷！

    就在这时，一道光芒闪烁出现。夜笑定睛一看，却是灵展前来。

    “公子，我族老祖有要事与公子相商，不知公子可有空闲？”灵展行礼说道。

    “哦？天灵前辈已经归来了？”夜笑有些惊奇，他没有想到，处理族中的事情，天灵竟如此快速。

    “芊芊，我先前去……”夜笑对盘芊芊说道。盘芊芊有着盘族秘宝隐藏身份，自然不是凡域众人可以看破的。不过，夜笑依旧谨慎，所以，并不想盘芊芊太多的暴露在众人的视线中。

    随即，夜笑随着灵展，便是朝着天灵之祖所在的宫殿极速而去。

    来到大殿之前，夜笑不由得凝了凝神，他的神识笼罩宫殿，却是发现里边竟有不少融天巅峰的大能者。

    “嘎吱！”宫殿大门敞开，天灵、灵峰等人，迎接而来。

    恭敬的将夜笑迎入宫殿之中，只听天灵恭声说道：“盟主，各族生机将近的融天巅峰强者，已经大部分来到厚土界。只待盟主施展玄妙手段！”

    “哦？”夜笑精神一阵，这些人，对于其他人来说，只是一些将死之人。可是，对于夜笑而言，却是难得的助力。

    夜笑沉思片刻，随后振声说道：“令他们调整身上气息，我立即为他们恢复生机。”

    说到这里，夜笑不由得顿了顿，随后沉声说道：“天灵前辈，天灵族发生的事，应该引起我等警觉。尤其是这些人，绝不能出现被天域强者神魂控制的人。”

    天灵闻言，也凝重的点了点头。若是这些人中有人被控制，那对于凡域之盟，绝对是一种灾难。

    “盟主可有办法甄别？”天灵皱了皱眉，神魂控制，除非暴露，否则极其难发现。

