    李元芳果然没有吹嘘，箭法的造诣堪称出神入化，百步穿杨只是最基本功，其余连珠箭、一矢三发也是信手掂来，箭箭不落空。

    其实萧业向李元芳讨教箭法，主要还是为了结合兵法二十四篇的连弩篇，参悟儒家的射术神通。

    在御术方面，萧业暂时走进了死胡同，他始终摸不清自己的敬畏到底在何处，这种事情，需要机缘，急也急不来，不如改而参悟其他神通。

    李元芳毫不藏私，悉心指点，甚至连心法都传给了萧业。

    要知道，一切的功夫，最基本的是心法，可以视为源代码，有了源代码，才能升级打补丁，心法也同样如此，什么武术缺了心法，只是徒具形，不具神。

    萧业的国术为何会在此世发挥出如此之大的威力？

    就因为他得了真传，前世十年练拳，拜访名师，形意、咏春、八极、八卦、太极等各路拳种都习了心法。

    只可惜，缺了灵气，再有神也发挥不出威力，还把自己的腰给练坏了。

    萧业的作风是，人敬我一尺，我敬他一丈，李元芳无私传授，他过意不去，索性把桩功和国术教给了李元芳。

    李元芳是正宗的武夫，立如痴如醉，深深的沉浸入其中，在萧业的指点下，进展飞速，不觉中，日头已经西沉。

    “呼~~”

    李元芳缓缓收了拳势，感慨道：“李某本以为，自己学的是上乘武功，今日才知天外有天，人外有人啊，天色已晚，不如留在我府用了膳再回去。”

    萧业一想到李元芳家的早餐，那份量狂大的肉食，就头皮发麻，其实结了金丹，对食物的依赖几乎消失了，吃东西主要是吃个味道，吃个情怀，于是忙道：“我的婶婶和夫人都已经接来了洛阳，想必家里已经准备好晚膳了，明日点了卯我还过来找李兄。”

    “行，那我就不打扰萧郎享天伦之乐了，我送你！”

    李元芳爽快的点头，把萧业送了出去。

    ……

    回到家里，热闹异常，陈子昂、张检、蒋方与陆文都拖家带口过来了，殷殷与四女好久没见，也是拉着手说话，叽叽喳喳不停。

    饭食自然由女人准备，萧业几个老爷们儿掌着灯，坐院子里卿天。

    “萧郎，你家不够住了啊，看来你还得再置一所大宅子啊！”

    陆文打量了一番，嘿嘿笑道。

    蒋方道：“洛阳的大宅子可不便宜，凑和着吧，再说咱们也不常来。”

    “诶~~”

    陈子昂挥手道：“钱对萧郎不是个事，写本书就有了。”

    萧业心中一动，这两年来，他花钱如流水，家里已经不宽裕了，是该写书挣银子了，可是写什么好呢？

    水浒传不能写，是讲黑社会的，不和谐，写出来太后不喜。

    三国演义也不能写，大唐的总体氛围是尊曹抑刘，与三国演义的主旨格格不入，只是涉及太宗皇帝……

    斟酌再三，萧业觉得不是大问题，他打算闲下来，就写西游记，再赚他娘的几十万两银子，在洛阳置一所大宅，住着舒坦。

    他能看的出来，杜氏和张玉住着带花园的大宅子习惯了，并不适应这种三进宅院。

    “那狗东西呢，叫他出来！”

    正想着的时候，门外突然传来喧闹声，华二嫂匆匆而至，急道：“公子，有个自称叫薛绍的人要闯进来，萧义萧泽正拦着呢。”

    “哦？”

    陈子昂等人现出了古怪之色。

    有关萧业与太平公主的传言，他们也听过，这不，人家的附马找上门了。

    “我去处理，你们继续！”

    萧业摆了摆手，快步而出，就看到萧义萧泽堵着门，萧操和萧仨站后面，都有些无奈，几个家丁装扮的汉子推推攮攮，要冲进来，后面还有一个长相俊秀的青年人，身着华服，带有几分醉意，眼里喷射出怒火。

    “公子，这里交给我们就好！”

    萧义看到萧业过来，忙道。

    萧业恨铁不成钢道：“交给你们？被人打上门来都不敢还手，功夫白学了吗？还不给我打出去？”

    “呃？”

    萧义四人同时一怔，他们不是不敢动手，而是心虚啊，人家薛绍摆明是来讨还公道的。

    “娘的，滚！”

    萧义最先反应过来，既然萧业发话，立刻一脚踹在一名家仆的胸口，踢飞出去。

    有萧义动手，萧泽、萧操和萧仨如猛虎下山，冲入人群中，拳打脚踢，那些家丁都是普通人，倾刻间就被打的屁滚尿流，惨叫不断。

    “你你你……”

    薛绍看呆了，他借着几分酒劲，过来兴师问罪，可没想到，这个给自己戴了绿帽子的男人居然毫无羞愧之心，这他娘的是什么世道？

    给我戴绿帽子你还有理了？

    “你什么你？打的就是你！”

    或许是打的兴起，萧操挥着拳头就向薛绍扑去。

    “你不能打他，他是散骑常侍、右武卫将军，还有平阳县子的封爵，你打他，是以下犯上，他去告官，你要吃板子，流三千里，我来！”

    萧业拦住萧操，一记耳光就扇了过去。

    “啪！”

    萧业没用真气，也几乎收敛了九成九九的肉身力量，可这一巴掌仍是清脆悦耳，薛绍打着横，跌飞出去，白净的脸庞上，留下了五个清晰的手指印。

    “你敢打我？”

    薛绍捂着脸，懵逼了。

    萧业理直气壮道：“不辨是非，听风就是雨，败坏公主的名声，不打你还打谁？”

    “你的意思是，你和令月没有私情？”

    薛绍一怔，便道。

    “难道附马很希望我和公主有私情？”

    萧业冷笑道：“附马身为丈夫，对公主的性子理应了解，不难推测是奸佞小人在后中伤，可你不仅不站在公主背后给她依靠，还到我家来闹事，我一个大男人，无所谓脸面，你敢来我就敢打，但此举置公主于何地？滚，和你这种人说话，我都嫌脏了嘴，再敢来闹，来一回打一回！”

    说着，昂然回了院子。

    萧义等人也如斗胜的公鸡般，趾高气扬的跟在萧业身后，砰的把门关上。

    终于消停了。

    其实论班排辈，薛绍是萧业的姑父，侄子打姑父，是非常过份的，但是萧业敢于面对自己的内心，看到薛绍，不扇一耳光浑身不舒坦。

    再退一步说，薛绍也活不了多久，会先于自己的身份暴露而死，不怕将来见面时尴尬。

    “萧郎行事还真是雷厉风行呢，薛绍挨了打，恐怕洛阳里再也没人会乱嚼舌头根了。”

    姒彩儿扑哧一笑，便道。

    萧业摆摆手道：“打醒打醒，不打不会醒，有些人就是这样，非得打醒，饭好了没有？吃过我们抓紧时间演法。”

    “好啦，是夫人让妾来请萧郎过去的。”

    姒彩儿点头道。

    萧业往里屋走去。

    晚膳异常丰盛，男人一席，女人一席，吃吃笑笑，掌掴薛绍之事没人提起，吃过之后，萧业正式向姒彩儿、蔓蔓素素诸女传下了咏叹读书法。

    虽然陈子昂、巧娘等人早已经学过，可是温故而知新，重新听萧业讲一遍，又有不同的体验，毕竟萧业已今非昔比，咏叹读书法并无上限，就和醇酒一样，越沉淀越香。

