    蒸腾者对虚空藤蔓的主干，发起了一次最大的入侵，大量蒸腾者组成了庞大的部队，并且直接向主干的方向而去。

    为了对付这次入侵，机器民在藤蔓主干周围清出了很大一块区域，让大量的部队得以在这里聚集，好应对这场战争。

    但是，战争忽然就停止了。

    并没有输赢者诞生……而是因为蒸腾者突然停止了攻击，原本要执行的入侵忽然被取消了，蒸腾者就这么全数离开，原本大量的军队也全数飞离碎石区消失了。

    蒸腾者的突然离开让机器尔什民感到有些……不知所措，它们一直保持着十足戒备，直到过去了很长一段时间……

    它们认为蒸腾者可能是因为别的什么理由而放弃了这里，所以这场战争就这么结束了。

    只有少数的机器尔什民，知道具体的情况。

    实际上就是……之前那群研究者弄的，它们表示要展示某种威力极为巨大的武器，但是，那只是表面的宣传而已。

    那些研究者并没有什么威力巨大的武器，但是它们有能把蒸腾者赶跑的方法，它们表示这是它们在研究之中发现的。

    这一小群研究者，一直都偷偷地在研究凝固生物，即使之前已经决定全面禁止凝固生物的任何研究，它们还是没有停止这种行为，它们认为放弃研究凝固生物太过于可惜，所以……就偷偷地在一些秘密地方继续研究。

    在个性生物里，这种情况非常地常见，总是会出现一些……特殊想法的个体，在大多数的民众都认为凝固生物危险不该碰的时候，它们则在研究中发现了许多奥秘。

    实际上，它们是和某种……生物联络上了。

    研究者发现了相当多的事情，比如说凝固生物实际上全都来自于另一个……‘虚空’，而在它们试着通过一些凝固生物来对这个虚空进行更深的了解。

    这个虚空，当然也就是凝固虚空，通过利用藤蔓主干内部的一些器官……它们能探测到那里的情况。

    这个时候正好是‘赞克虫’带着机器尔什民大量发掘虚空藤蔓内部器官的时候。

    不止是传送器官和引力器官，虚空藤蔓内还有很多别的器官，不过大多数都不知道有着什么用途，它们没有被挖出来利用，而是继续放在藤蔓内部。

    因为研究者本身就有足够的权利，所以这群偷偷研究凝固生物的研究者就以研究为名，到了藤蔓内部去，它们原本的确是抱着研究器官的想法的，但是……

    这小群研究者忽然发现有一个器官可以用来……侦测凝固虚空的事物，而在侦测的过程之中，它们忽然接到了一些来自凝固虚空的信号。

    研究者发现，不只是它们在通过藤蔓器官来看凝固虚空，凝固虚空也有某种东西，或者是某种生物，正在……通过藤蔓器官观察它们。

    研究者感到很惊奇，而且它们不知道应该做什么，而就在它们疑惑的时候，这种……正在观察它们的生物忽然对它们发出了联络的信息。

    研究者也在惊奇之中回应了这些未知生物的消息，并且它们相互之间交流了起来。

    在交流的过着中，研究者有提到这边被蒸腾者攻击的事情，而这些生物则发出了信息，在信息中它们表示……它们认识蒸腾者。

    而且，它们能帮忙驱赶蒸腾者。

    这让研究者感到非常的震惊，这些生物则表示，蒸腾者和它们一样是凝固虚空的生物，因此非常的熟悉。

    但是，这种帮助不是无偿的，这些生物也需要机器尔什民付出一些……代价来换取这些……帮助。

    因为即将遭到蒸腾者的全面进攻，研究者也答应了这些生物的所说的，但是生物认为，这些研究者并没有权利答应，它们要求和机器尔什民的最高统治者交流。

    于是，研究者只好找来了一些……首领之类的角色。

    包括琳所知道的那个‘总司令’在内，它们算是整个机器尔什民种群的最高统领……这些统领级的个体在研究者的要求之下，和那凝固生物的生物交流了起来。

    当然它们并不愿意，来的原因主要是因为研究者说它们能造出炸掉整个碎石区的武器。

    确认来者身份之后，这些凝固虚空的未知生物便开始说它之前说过的话。

    当然，最初这些统领都不信这种事情，而生物则告诉了它们如何解决蒸腾者。

    它们让尔什民杀死一些凝固生物，并利用这些凝固生物的尸体来合成制造出一种特殊的……可以叫做‘干扰器’的装置。

    干扰器能释放出一种特出的‘能量’，这种能量在这个虚空的生物是感知不到的，但是凝固虚空的物种却能接收到。

    只要蒸腾者接收到干扰器释放的能量，它们就会立即离开，并且不再会入侵这个地方。

    因为制造起来并不困难，所以研究者们还是被下令制造这种装置，它们偷偷研究凝固生物的这种事情则因为现在是紧急时刻放在了一边。

    当然，因为不信任这个装置，所以在面对蒸腾者入侵的时候，统领们还是决定聚集所有的部队迎战。

    而在迎战之前，研究者就先启动了这个装置。

    就和之前描述的一模一样，这装置确实对蒸腾者造成了影响，蒸腾者还没开打就撤退了。

    这下，统领们才相信……原来那个生物说的是真话，但那个生物也说要它帮助的话，必须得付出代价，可是它没说到底是什么代价，只是说了赶走蒸腾者再说。

    因为不想让大众知道，它们是另外某种未知生物帮助才赶走蒸腾者的，所以对外的声称就是‘制造了威力巨大的武器，威胁了蒸腾者让蒸腾者知难而退’。

    实际的情况，只有那小群研究者，和少数一些高层的机器民才知道。

    蒸腾者虽然撤退了，但接下来的情况就更多了，因为……

    ……付出代价的时候已经到了。(未完待续。)

