
　　苏丽蓉看着面前的父母，眼神悲痛又悲凉：“一个外人说什么，你们就信什么，你们到底有没有把我当成你们的女儿？”

　　她嘴角扯出一抹凄凉的笑，流泪低吼：“为什么你们不问我一句呢，我是你们女儿啊！”

　　她用力擦掉眼角的泪，手撑着地，慢慢站了起来，不再说一句话，也不再看任何人，转身离开亨家。

　　“丽蓉，丽蓉……”

　　亨利假装担忧地追了上去，想再表演一番深情戏码，但是刚拉住苏丽蓉的手，就被她大力的甩开了，嘶哑着声音怒吼：“别碰我，你知不知道，我现在见到你，我都恶心的快要吐出来，别再装着爱我了，真的很恶心。”

　　左一句恶心，右一句恶心，亨利差点装不下去，眼里闪过一抹凶残之光，要不是苏丽蓉父母在，他现在一定会将苏丽蓉拽到房间的床上，然后像那晚她喝醉酒后，边要着她，边折磨羞辱她。

　　她不是说他恶心吗？那他非要碰她，要让她痛不欲生。

　　“丽蓉，你这么说我，我真的很痛心，你到底怎样才能不取消婚礼，我都答应你好不好。”

　　他忍着怒火，嘴里依旧说着深情的话。

　　苏丽蓉没回他，头也不回地离开了。

　　苏父气得心口绞痛，吃了护心丸才好点，“孽女，真是孽女，找人给我将她绑到阁楼，给我关起来，别再出去丢人现眼了。”

　　“老苏，女儿都这么大了，还关着她，会不会……”

　　“关，必须关，一直关到她愿意嫁给亨利为止。”

　　苏父怒吼道。

　　说完怒气冲冲地就走了，苏母抹着泪，跟着离开。

　　苏丽蓉刚回去，就被她父亲的人强行给抓回了苏家。好在佐佐他们去读书了，不然见到这样的场景，肯定会吓到。

　　看到苏丽蓉又哭又叫地被带走，家里的保姆被吓坏了，好一会才回过神来给沈若打电话，向她求助。

　　沈若接到保姆的电话，听到苏丽蓉被苏家的人给强行带走，刚刚还窝在穆容廷怀里，蹭地下绷紧了背，急声问：“确定是苏家的人吗？”

　　“确定，我以前是在苏家工作的，后面小姐一个人出来住，我就跟来了，带走小姐的人就是她父亲的人。小姐哭得很厉害，还说死也不嫁给亨利。”

　　“沈小姐，我只是个下人，说话也没分量，您帮帮小姐吧！”

　　电话那头的张妈急得都快哭了。

　　“好，我现在就去苏家。”

　　沈若挂了电话后，就从穆容廷怀里出来，又慌又急，连鞋子都忘记穿了，拿起包就往我跑。

　　穆容廷听出她脚步声不对劲，喊住她，“若若，把鞋子穿上，别那么急，苏丽蓉是被苏家的人带走，不是别人，所以不会有太大的危险，最多是被关起来了。过来，穿鞋！”

　　沈若心里的担忧并没有少多少，她返回走到床边，穿上鞋子，准备走的时候，被穆容廷拉住手，“有什么需要帮助的就找我，苏家那，应该会给我几分面子。”

　　“嗯，嗯，我知道了。”

　　沈若走了两步，再次返回，小嘴凑上去，在男人淡色的唇上亲了下，“你好好待医院休养，别担心我。”

　　穆容廷嘴角勾起愉悦的弧度，舌尖探出舔了下唇，意犹未尽。

　　沈若开车来到苏家，想进去，却被管家给拦住了，“苏小姐，今天夫人和先生不方便见客，多有得罪，您请回吧！”

　　“我不是来找叔叔和阿姨的，我是来找丽蓉姐的。不让我进去，我就一直在这。”

　　连门都不让她进，沈若知道事情比她想象的还要严重，这段时间她全部精力都放在穆容廷身上，连三个小家伙都没太管，苏丽蓉这边自然也忽略了。她想起了苏丽蓉之前来医院见她，当时明显就一副心事重重的样子，但当时她却没多想。

　　张妈在电话里告诉她，苏丽蓉哭着说死也不嫁给亨利。看样子应该是和亨利发生了什么事，她咬了咬唇，犹豫着要不要先去找亨利，苏家这里，应该是短时间不会让她进去。

　　想了下，沈若开车离开了苏家，去了亨利家。在路上，她打电话给顾笑煜，原本是想告诉他丽蓉姐被苏家人关起来了，想让他也想想办法。但是还没开口，顾笑煜就说道：“小若，我正准备打电话给你，没想到你先打来了，我要走了，离开s市，去到京都大学教书。现在已经在候机室，等会就上飞机了。”

　　沈若震惊，“笑煜哥，你要去京都大学教书，怎么都没有提前告诉我？至少在你走之前，我们见一面。”

　　“又不是以后不见面了，小若，丽蓉那……你就帮我带个消息去，我就不打电话了。”

　　听得出电话那头的顾笑煜有诸多不舍。

　　“笑煜哥，丽蓉姐她……”

　　沈若犹豫了下，没有将丽蓉姐被苏家关起来的事告诉他，他既然选择去另一个城市重新生活，那就让他不要有牵挂好了。

　　“好，我会转告她的，笑煜哥，你一路顺风。”

　　她声音略微哽咽，心中万般不舍。

　　“小若，照顾好自己，我挂了。”

　　电话挂断，沈若的心情比刚刚从苏家出来时，更加沉重。

　　车子开到亨家，沈若这次没有被拒在外，她被管家带了进去，却没进屋，而是来到一凉亭里，那凉亭里摆放了一架白色钢琴，亨利正弹着钢琴，沈若注意到他只用一只手在弹，另一只手放在一侧，包着纱布。

　　沈若没有打扰他，而是站在凉亭外，等着他将那首《梦中的婚礼》弹完。

　　她自小也学过钢琴，但她没什么天赋，弹得马马虎虎，长大后也没怎么弹过了，但是一首曲子弹得好，还是不好，她还是能听出来的，亨利不愧是有名的钢琴家，即使是一只手弹，也非常高水准地弹完了。

　　“你一定很好奇，一个钢琴家为什么没有保护好自己的手。”

　　最后一个音符落下，亨利扭头看向凉亭外的沈若，举起那只受伤的手，对她说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第403章 苏丽蓉被关起来免费阅读。https://xs.23sk.com 