    宁有光再次下楼时，见到了站在客厅中间的颀长身影。

    “你怎么过来了？”她讶异的走到他身边。

    “我来给我儿子付下抚养费。”

    时望月应该是刚进门，一身的水汽，脸上、头发、身上全部湿了。

    裤腿直接湿了一大半，更别提他穿着的一双皮鞋了，跟在水里泡过一样。

    他踩着的地面，已经聚集了一滩水。

    他的脚边，还放着一个被保护的很好的礼袋，里面也不知道装的是什么东西。

    “抱歉，外面的雨有点大。”时望月挪了挪脚，发现又把地面搞湿了一团，又重新站回原地。

    好大一只落汤鸡。

    宁有光无语期间。

    身后传来谢海棠的声音，“来，小时，擦擦身上的水。”

    她把手里一条全新的毛巾递给时望月。

    时望月躬身，双手接过，“谢谢大舅妈。”

    “怎么不等雨小点来。”谢海棠显然听到了两个年轻人的谈话，好笑之语，说。

    “来的时候雨没这么大。”时望月声音温润的解释。

    心里则想的是：“姐姐曾说，想念的人，一定要问候，想见的人，醒来就去见他。她说让我来，我就来了。”

    “快擦擦吧。”已年过五十的谢海棠，脸上虽然有些细纹，但面容依旧温婉白皙，身材清瘦，“我已经让厨房炖了姜汤，等下好了就可以喝。”

    “好。”时望月拿起毛巾开始擦起脸上的水。

    宁有光拧眉在旁边看着：“擦是没用的，还是需要洗个澡。”

    她转身看向谢海棠，“琛琛哥的衣服有没有多余的？麻烦大舅妈给他拿一套可以吗？”

    “有有有，我去楼上找找。”刚准备坐下的谢海棠转身去了楼上。

    “你跟我去玳玳房间吧。”宁有光想了想说，“咱们去借用一下他的浴室，他昨晚好晚回来，还没起床呢”

    “会不会打扰他？”时望月迟疑道。

    “这么晚了，他应该醒了，我们去看看吧。”宁有光看着他。

    “好。”时望月颔首。

    ……

    两人来到夏玳门前，恰好听到门内有手机响起的声音。

    宁有光轻声敲了敲门。

    “是谁啊，什么事？”里面传来夏玳的声音。

    “小望月身上被雨淋湿了，我们想借你的浴室给他洗个澡，你方便吗？”

    “这么大的雨，他过来做什么？”里面传来夏玳惊讶的询问，以及他咚咚咚起床走动的声音。“方便的，你们等下，我起床穿个衣服。”

    很快，房门被夏玳从里面打开。

    他一脸惺忪的站在门内，讯速打量了一眼犹如落汤鸡的时望月，“这么湿？”接着，他侧过身好让他进房间，“需要衣服吗？我给你拿。”

    “我刚刚让大舅妈拿琛琛哥的衣服了。”宁有光笑说。

    “哥的衣服是更合适。”夏玳挠了挠头。

    “我去给他拿衣服，麻烦玳玳照顾一下他。”宁有光细心叮嘱。

    “没问题。”已是青年的夏玳犹豫长期在户外待着，又喜欢运动健身，身材变的尤其高达魁梧，皮肤黝黑。

    一笑露出一口雪白的牙，笑容依旧阳光灿烂。1314

