
0539

“昂~！”突然失去小半块身躯，令这台巨大的三足机械发出了野兽受伤时才会有的哀嚎声，巨大的声响甚至让基地中那些还处在室外的人类忍不住捂住了自己的耳朵，指挥中心里操控员也是关上了音响才让里面的人好受了一些。

“见鬼，这东西是机械还是生物啊！”爱德华少将揉着自己的耳朵，无比烦闷的说道，刚才那一下，声音收集系统在指挥中心放大了出来，差点没让他的耳膜给震破掉。

“效果看起来还不错。”站在他身边的诺恩同样也是一边揉着耳朵一边说道，也不管少将这会儿耳朵能不能听清他所说的，大概他说话也只是为了安抚一下自己那被吓了一跳的心吧。

不料爱德华少将听到了，他似乎比诺恩更加适应这种巨大的噪音，他用一种不满的表情看向诺恩，然后说道：“这也叫效果不错？这东西可还能动！”说着，他手一指屏幕，上面正显示着，那台失去了小半个身躯的三足机械，正艰难的重新站立起来，步履蹒跚的向后方缓慢退去。之前那一道光束，不只是破坏了其身躯，还影响到了其行动系统，这让它本就缓慢的移动速度，此时此刻越发缓慢起来。

“雅典娜系统的精准度还有些不足啊，瞄准的明明是正中心，打中的却是旁边。”

诺恩一摊手，不是很在乎的说道：“命中率这方面，已经算很精准了吧，将军阁下。毕竟要从那么远的距离射下武器，只偏了那么一点，已经不错了，请别忘了，这套系统可还在测试当中呢。而且这家伙的力场看起来也并非没有起作用，至少对光束形成了一定的扭曲作用，再说了，这家伙已经受到了重创，再来一下肯定就能彻底摧毁掉。”

“可惜的是，这种大家伙恐怕可不只有一台呢。”爱德华少将用余光扫了一眼诺恩后，说道，“东北方向，我们四架A-10可是一瞬间就被全部击落，而那东西很明显，只能靠那三根触角一样的发射器射击，如果真的只有我们看到的这一台的话，那又是怎么同时击落四架飞机的？”

“雅典娜系统，目前在这里的，只有一套，如果真有两台以上那种巨型兵器的话……”诺恩说道，“那就只能拜托将军阁下，为系统再次开火争取时间和机会了。”

“这种事你不说我也会这么做。但我们会付出很大的代价！”爱德华少将没好气的说道，“之前在防御西南方向攻击时，我们就损失了不少兵力和装备，现在要他们再去对抗战斗力明显更强的那种巨型怪物，那简直是在让他们去送死！”

“只要能获得胜利，些许代价也不算什么吧。您说呢？”诺恩再次凑到爱德华耳边，小声的说道，“只要能成功，将军您可就成了M国第一位击败外族的将军，再加上一颗星星，应该也不是什么问题的吧？这应该也是我们之前就商定好了的吧？”

“我可是也被人盯着的！”爱德华也压低了声音回应道，“国防部一直有人对我与你们公司关系密切表示不满，我的情况也不是很妙，不然我为什么会来这里？基地还没有完全建好，防御设施也是一塌糊涂的情况下跑到这里？我又没疯！还不是为了避开非议！”

“请放心吧，将军阁下，以您与本公司的关系，这些事本公司自然会为您全部解决的。”诺恩看了一眼整个指挥中心，看到没人注意到这边，这才继续与爱德华小声交谈起来，“另外，胜负问题也请不用担心，不管思晶人最终会怎么进攻，它们都不可能真正的攻入到这座基地来，本公司在这座基地也投入了不少，万万不可能就让投资白白打了水漂的。”

“你是要我去指望X-1不成？”

“当然不止是X-1，我们还有其他的手段还没使出来。保住这座基地，不，至少说是保住这座指挥中心，还是没有问题的。”

“那麻烦你还是先告诉我为好，不然我根本无法安排调动兵力进行部署，反而我们的部署还会受到你们的影响！”

“这是当然，这是当然。”诺恩笑眯眯的将一台平板电脑放到了爱德华少将面前，“东西就在上面，怎么使用，何时使用，都将由将军您来安排了。”

三个光点再次在那台受损后企图离开的思晶人巨型兵器身上进行聚集，那将是第二次打击，这一次，受到重创的思晶人三足巨型兵器将无法再次躲过那从天而降的打击了！

但当三个光点聚集成一个光斑之前，一束紫白相间的明亮光线却先一步由远处射来，没入了基地深处！那明亮的光芒在那一瞬间，照亮了一个外形怪异的履带式卡车，车厢位置上有一台炮形的设备，三束激光正是从这台炮形设备中射中，集中在那台巨大兵器身上的！

思晶人这突如其来的一击，没有命中这台发射激光，为那从天而降的光束作引导的特种车辆，光线只是扫过了这车身旁地面，留下一条散发着高温的红色切割线来，但这也很明显，这台特种车辆已经被思晶人发现并锁定了！

卡车的引擎发出巨大的轰鸣声，这是车组成员准备转移了，他们很清楚，自己的车子可不是守护者那样加挂了特殊耐高温装甲的重型坦克，在高能光线面前多少还能撑上一两下，自己的车子可是轻装甲的，高能光线可是连一下也挨不住的。

只是，这辆主要进行引导攻击的特种车辆块头也不小，单论体型甚至还比守护者这种85吨的主战坦克还要大，所以它想要移动起来，也不是那么方便快捷的。当这辆体型庞大的特种车辆刚刚开出几米远，第二束光线再次射到，在这车原来的位置上再次扫出一条还在流淌着铁水的切割线来！

“咚！咚！咚！”外围，四辆守护者和伴随的M1A2也同样在进行射击，由之前两次光线攻击，火控系统推算出发射了那两束高能光线的兵器位置，为了保护住唯一一辆引导设备，他们就得用自己的火力压制住对方，好为引导车的转移赢得时间。

因为这个时候，不光是雅典娜系统引导车，就连平定者自行火炮也在转移发射场地，在这个时候，能提供火力支援的，暂时就只有这些坦克了。

虽然知道自己的火力在对方力场防护层还在的时候，只能起到很小的迟缓作用，并不能真正对其造成破坏，但他们的目的也只是吸引对方的注意力，好为己方远程火力的转移争取到时间，所以也只能硬着头皮顶硬上去了。

守护者坦克还好点，毕竟为了防御思晶人最擅长的高温高能武器，未来科技公司为此次行动，配备了最新式的耐高温装甲，虽然不能防穿甲弹了，但至少能让守护者不至于像它们的前任M1系列一样，被高能光线轻易的切成两片。

而伴随守护者一起作战的那十多辆M1A2，就更只是做做样子了，它们的火力更不可能对那种巨型的兵器造成什么损害了。

高能光线第三次出现，在坦克部队队列中横扫了一遍！这一次，守护者身上的耐高温外挂装甲没能起到作用，一辆守护者整个被光线轻易切开，高温引爆了车内存储的弹药，将这辆坦克炸成了前后两断！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691823"  chaptername="0539  光（二）">加入书签</a>
</div>
