    可是。文学迷．＊．

    咻！

    一道迷迷蒙蒙的剑光，突兀扫射出去，追上其中一人。

    这个人，乃是孔氏族老，低级半帝的实力。

    噗！

    林飞的霸绝神识剑，度太快了，意念到达哪儿，剑光就可以到达哪里，孔氏族老根本就无法躲避，身体砰地炸碎。

    同一时刻，林飞的魔躯分身，已经是挡住了天一派的隐世长老和宋氏族老的去路。

    四五种魔族神通，同时施展出来，轰在两人的身上。

    轰轰！

    天一派的隐世长老，和宋氏族老，身体彻底被轰碎。

    三个半帝。

    一招之间，全部被杀，而且是秒杀！

    林飞，和魔躯分身的度太快了，其余的人，就算想救人，也来不及了。

    林飞的霸道，和强势，再次震撼了全场。

    半帝实力的高手，乃是元武界之中，实力最强大，处于武者世界金字塔顶端的高手。

    可是，现在，这些半帝高手，在林飞和魔躯分身之前，就好像小鸡小狗一样，脆弱无力，想杀就杀，完完全全没有一点点的反抗之力。

    而且，在这个过程之中，林飞的魔躯分身，右手还是一直扼住那柳冰月的喉咙，根本还没有放开。

    这个时候，柳冰月在恐惧，绝望，不甘，特别是强烈的羞辱感，这么多复杂的感情之下，早就已经是晕厥了过去。

    她的整个身躯，软垂垂地呆在林飞魔躯分身的手上。

    “好了，现在，出手抓女王的元凶，已经伏诛。

    接下来，轮到你们天一派了。

    天一派的总部，竟然敢将女王关进牢中。

    那么，天一派，这个教派没有继续存在的必要了。

    你们天一派，有两个选择。

    第一，自行解散。

    第二，如果不肯自行解散，那么，我会亲自出手，毁掉天一派。”

    林飞背负着双手，冷冷说道。

    什么！

    林飞的话一出。

    全场一片死寂，针落可闻。

    所有的人，脑海之中，都是有点空白。

    虽然，之前，林飞刚刚冲进天一派总部的时候，就已经说过几次，要灭天一派。

    可是，大部分人都以为林飞是因为心急救人，才这样说的。

    想不到，现在女王被救了出来后。

    林飞竟然还是想灭天一派。

    太霸道了！

    所有人的脑海中，都浮现起这样的想法。

    “林飞！

    你太过份了！

    想灭我天一派，不可能！”

    这个时候，天一派的掌门凌海东，彻彻底底的三尸神暴跳，七窍生烟，颤抖的手指，指着林飞。

    要知道，天一派的传承最少已经有成千年了。

    一直是南大6中，一流的大教派。

    现在，林飞却是口口声声要灭天一派。

    “掌门，不要再和这林飞小贼多说废话，下令吧，大不了和他决一死战！”

    “和林飞小贼，决一死战！”

    “誓死护派！”

    …………

    天一派，所有的人，上至隐世长老，下至普通弟子，全部都是暴动了起来，纷纷叫嚷着。

    一个个磨拳擦掌，抽出兵器，要与林飞决一死战。

    “呵呵，看来，你们是准备先第二个选项罗。

    那好，既然这样，我就亲自出手，灭了你们天一派吧。”

    林飞缓缓说道，略带戏谑的目光，缓缓向天一派的那些人，扫视过去。

    上一次，孟山和常浩被捉。

    这一次，女王被捉。

    如果，事情就这样过去，下一次，谁也说不准，天龙圣国中这些大门派势力，又会搞出什么风浪来。

    所以，林飞这一次，是打算杀鸡给猴看。

    只有手段狠辣一点，灭掉其中一个教派，形成绝对的震慑威力，以后，才会没有人敢再来招惹。

    而这一次，女王刚好被关在天一派总部的大牢中。

    所以，林飞自然是要向天一派下手。

    这只能说，是天一派的不幸，恰好撞到林飞的枪口之上。

    “动手！”

    林飞一挥手，取出古龙剑，身形率先冲了出去。

    林飞的魔躯分身，自然也是紧跟着林飞，冲了出去。

    此时，那个新月盟的盟主，柳冰月，已经交由林家军的几个成员看守。

    柳冰月的一身元力，已经是被魔力封印住，无法挥出来任何的力量。

    “杀！”

    伍德泉一声大喝，带着十多万名林家军成员，也是向四面八方冲杀了出去，去追杀那些天一派的弟子。

    天一派的总部之中，所有的弟子加起来，只不过是五六万人。

    这样一来，林家军在人数之上，就占了绝对的优势。

    “应战！

    和林飞小贼拼了！”

    天一派的掌门凌海东，这个时候，也是彻彻底底于暴走的状态。

    天一派传承历史成千年，绝不可能在他的手中断送。

    所以，他虽然忌惮林飞，和林飞的魔族躯分身可怕的战力。

    可是，这种情况之下，他已经是没有任何的选择余死，只有一战。

    万蜂魔毒！

    林飞的魔躯分身，直接施展出来这种魔族神通。

    顿时，滔天魔气翻滚之中，数十万只魔蜂出现，铺天盖地向周围的天一派弟子飞去。

    嗡嗡之声，响彻天际。

    “啊……，痒死我了……”

    “救命……”

    所有被魔蜂咬中有天一派弟子，出嘶心裂肺的惨叫声，都是在一个呼吸之内，全部化成一滩血水。

    眨眼之间，就在成万名修为低下的天一派弟子，死在魔蜂之下。

    林飞的魔躯分身，可是有着魔帝的实力，对付起天一派这些普通弟子来，简直就是大象在对付一群蚂蚁。

    “林飞小贼，休得放肆！”

    凌海东，和两个半帝实力的隐世长老，同时向林飞冲杀过来。

    咻咻！

    林飞，和魔躯分身，身形也是分别掠出，迎了上去。

    天一派中，总共有五个半帝实力的高手。

    四个隐世长老，再加上掌门凌海东。

    要知道，整个南大6，所有的半帝实力的高手，加起来，总共只有三四十个。

    而南大6中，大大小小的门派，数量之多，即使没有十万，也至少有好几万个。

    而天一派，一个教派之中，就有着五个半帝实力的高手。

    这已经是属于十分强大的教派了。

    刚才，天一派已经有两个半帝实力的隐世长老，被林飞的魔躯分身斩杀掉。

    所以，现在天一派总共还剩下三个半帝实力的高手。

    就是凌海东，和两个隐世长老。

