    “宁王，要不要帮你把厂长赶走？”

    听到阿水的问话，宁王下意识地就要吹吹牛皮。

    但是看到厂长猪妹的等级，他又犹豫了。

    一样等级的情况下，他也没有绝对把握独赢这条大龙。

    以往他们拿大龙的时候，要么就是大优势团灭了对方，要么就是击杀了对方的打野，或者将对方打野驱赶远离龙坑，才动手。

    所以他的大龙被抢率为零。

    宁王没有说话，看向陈御。

    “不用，让他抢。”

    陈御则是淡然摇头，表示不用驱赶厂长。

    “可是万一被抢了...”

    宁王有些不敢相信，那个说要用最稳妥方式赢下这场比赛的陈御，居然不去抹除被抢龙的隐患。

    “厂长多大你多大？”

    陈御翻了个白眼，随后郑重地说道：“我觉得你不会被抢！”

    顿时，宁王的心中升起一股豪情万丈。

    对啊，厂长比自己克大了好些岁数，反应手速什么的肯定比不了自己了，抢龙这事儿他该有优势才对，有什么好怕的？

    想到这里，宁王当即表态：“对，不用赶他走，我就跟他拼一波！龙我要，人头也得留下！”

    “切......别到时候龙被抢了，人也没留下。”

    阿水撇撇嘴，打击道。

    “没事，宁王不要有压力，按你自己的来，打这条龙的时候我们都听你的。”

    陈御笑着安慰，并给了宁王很大的权力和空间。

    其实他刚才的第一反应也是要去驱赶厂长的，但是很快他也和宁王想到了同样的问题。

    IG似乎从来没有经历过抢龙威胁。

    这让陈御有些担心。

    尽管IG现在表现出无敌之势，无人能挡，但其他的队伍都在奋力追赶他们，终归还是有可能陷入劣势局的。

    比如当初翻盘EDG的时候，那种大劣势，也是通过抢龙稳住了局面。

    这一次打大龙, 难得EDG敢出来抢龙, 对宁王的考验还是有的。

    不过事后就算被EDG抢走, IG又可以承受得起。

    因为他们还有远古龙兜底。

    因此，陈御决定，就让宁王跟厂长拼这么一回。

    拼赢了, 以后宁王拼惩戒的信心会更足更稳。

    拼输了，死要面子的宁王不用人说都会加强这方面的训练。

    一举两得的事情, 陈御自然不会放过。

    于是, 在所有人疑惑的眼神中, IG对视野中鬼鬼祟祟靠近大龙坑的EDG上野二人视若无睹，直接开起了大龙。

    “我的天, IG这么自信，完全没有在乎厂长和阿光？厂长和阿光就站在龙坑上面，哪里IG有视野的啊！”

    “EZ不出Q恶心一下？莫甘娜尝试禁锢啊？惹晒？比翼双刃呢？给个大招控他们啊！”

    记得脸颊抽出。

    他万万没想到, IG竟然对EDG上野两人视若无睹, 当作没看见。

    手上的技能完全朝着大龙身上招呼去, 似乎压根没把厂长当回事。

    要知道, IG有无数种办法阻止厂长抢龙。

    除了提前将厂长的猪妹驱逐之外，还有EZ的伤害骚扰, 莫甘娜的Q，刀妹的比翼双刃，都能将猪妹控在龙坑上面下不来。

    甚至陈御的布隆竖起盾牌站在大龙坑的墙壁边上, 都能挡住猪妹的冲锋。

    可IG一样都没做，就这么放任厂长和阿光在场外虎视眈眈。

    “我不知道IG是对自己太有信心, 还是单纯觉得厂长算不准伤害，反正一直没有防范厂长可能的抢龙！这要是真被厂长抢了, EDG再拖五分钟，运气好反拿两座防御塔, 说不定真就翻了呀！”

    谷惗

    “游戏时间都二十五分钟往后了，五千经济说多不多，说少不少，很快就能追回来的，而且EDG的阵容就要进入发力期了。”

    一旁的管大校也是皱眉说道。

    他并不知道IG葫芦里卖的什么药，但是他很清楚，IG这是在以身犯险。

    “EDG这边往龙坑下面插真眼探视野，接连两颗下来，IG这都不拆吗？”

    记得惊讶的发现，就连EDG插到龙坑看大龙血量的真眼，IG都懒得去拆，似乎满眼里只有大龙。

    然而他不知道的是，在IG的队聊里，已经全是宁王狂妄的声音：

    “打打打，打大龙，别管他！”

    “别拆眼，让他看，我还怕他不下来呢！”

    “不要打他，打大龙，相信我！”

    ......

    诸如此类的声音不断响起，陈御等人皆是照做。

    既然决定让宁王来跟厂长比划一下抢龙，众人就全力配合宁王，哪怕宁王的指挥听起来这么荒诞。

    而此时此刻，龙坑上面的厂长更是觉得不可思议，忍不住对阿光说道：“咋回事？他们没看见咱们？”

    “不可能啊，上面肯定有眼的, 而且咱们都插真言了，怎么会看不到咱们？”

    阿光连连摇头。

    “那他们为啥防都不防一下？我要是抢了岂不是懵了？”

    厂长不解。

    “不知道, 别说了, 龙快没血了，我开大招给你掩护一下。”

    两人说话间，大龙的血量越来越低，即将进入惩戒的斩杀线。

    阿光连忙控制着大树交出大招，无数扭曲的藤蔓在地上升起，缓缓朝着龙坑覆盖而去。

    但IG并没有减缓打大龙的速度，只是肉鸡的莫甘娜给宁王套了一个黑盾，其他人照常输出大龙。

    紧接着，就在大龙血量即将进入惩戒斩杀线之前，猪妹甩出大招，同时Q技能冲进龙坑。

    几乎与冰链一起穿过龙坑墙壁。

    与此同时，一道暗淡的金芒从天而降，大龙轰然倒地。

    【我还没下来呢！】

    厂长懵了，原本放在惩戒键位上的手指一颤，猛地一滑，按在了闪现上面。

    他没想到，宁王出手竟然如此果决，眼看着血量距离惩戒斩杀线还有一线，竟然敢直接下手。

    配合EZ的一发秘术射击伤害，成功提前斩杀了大龙。

    厂长只能第一时间后撤。

    而在观众们眼里，就出现了诡异的一幕。

    龙坑上方，猪妹一往无前，俯冲直下，半个身子探过龙坑，大有一副壮士一去不复还的气势。

    然而就在这一刻，猪妹猛地交出闪现，又回到了龙坑上方，转身撒丫子跑路。

    猪头憨憨的姿态显得滑稽不已。

    看着导播给到的回放，观众们都忍不住笑了起来。

    【谁说我厂长老了？你看着反应多快哈哈哈哈】

    【噗——诡术妖猪？】

    【虽然是一个正常的操作，我看着怎么这么想笑？】

    ......

    厂长的操作再一次给观众们带来了欢乐，现场一片沸腾。

    即便因为大龙丢失，让EDG进入败亡倒计时，可观众们关注的已经不是这一点了。

    与此同时，IG的比赛席上，陈御也在回味着刚才厂长的操作，与记忆中前世的某个名场面惊人地吻合起来。

    嘴角忍不住露出一丝笑意：【经典可能会迟到，但绝不会缺席】

