    幻化出三丈高低战体得象摩，此刻的状态尽管因为受到重创而没有全盛时期的实力，但也不可小觑，眨眼间整个身体化为流光，撞入了远处的莽荒古林中，一路向前没有丝毫的的避让，凡是阻挡在身前的一切障碍统统撞成粉末。零点看书www.lingdiankanshu.com

    对于象摩身为遁逃，而一击过后站在原地的萧晨，并没有挥枪拦截，反而就这样眼睁睁放任其逃离了自己的视线，对于象摩的遁逃，早在萧晨的预料之中，自始至终萧晨就没有将象摩留下的打算。

    本来萧晨的实力就低于象摩一个境界，尽管他有越阶而战的实力，但是这个越阶而战也有一个限度，而且现在的萧晨也并没有太过雄厚的底蕴，或许将那本从端木城中得来的紫金战体秘法修炼成功之后，他就会拥有这种底蕴，但是也不是现在这一刻。

    作为一名活了百载多岁月的老狐狸，萧晨可不相信他没有什么杀手锏，然而更为重要是，此刻他的身体也到了山穷水尽的时刻，并没有把握将其留下来，否则以他瑕疵必报的心里岂能放任象摩遁逃大荒。

    象摩的离去，令战场中的局势徒然变幻，失去了外来靠山，剩下的奎水玄蛇两部落的残余之人顿时面如死灰，此刻他们的下场早已经注定。

    今日一战，压榨古元部落八百载岁月的玄蛇奎水两部落，可以说是被古元部落彻底打残，再也没有了威凌古元部落的实力，反而只能奢求古元部落手下留情，让两部落不至于亡族灭种，只是这种想法萧晨是否答应，他们的心中只是奢望。

    一战定乾坤，奎水部落族长被萧晨当场斩杀，玄蛇部落族长重伤遁逃不知所踪，两族三千战兵仅剩百余名残兵败将，三名炼血境界的长老此刻也已经丧失了斗志。

    原本宝象部落大长老的到来，让他们看到了一丝希望，但是接下里萧晨那般以命搏命，不昔以身受创的打法，彻底让他们认清了古元部落这年轻族长的狠辣。

    萧晨的狠辣让他们心底发寒，这种为了胜利不昔对自己残忍的举动，令他们竟然生不起抵抗之心，三人及靠在一起，在象摩遁走之后，古元部落丁山慕青几人就已经将三人彻底包围在一起，只等萧晨一声令下，将三人彻底斩杀。

    见到象摩的身影早已经消失在大荒深处，萧晨的目光这才转到三人的身上，此刻的他的身上还残留着大战之后的硝烟，双眸中残留着与宝象部落大长老血拼之后的狠辣，在加上残破的战甲，斑驳的血迹，犹如嗜血的恶魔。

    望着玄蛇奎水两部落残存的三名炼血境武者，萧晨嘴角露出一抹残忍的笑容，分外渗人。

    “杀！，一个不留！”不带丝毫感情的话语从萧晨的口中吐露出来，似乎眼前三人就是大荒的枯草一般，随手可弃之。

    “不要，我们投.......”。

    “杀！”

    话还未完，丁山几人就已经如猛虎扑食那般围了上去，几乎是刹那间手中的战兵就已经斩向三人，对于三人的乞降根本就已经无视。

    大荒之中仁慈只存在于幻想中，他们知道如果今日战败的是古元部落，他们也不会得到好下场，更何况今日一战，古元部落已经和着玄蛇奎水两部落是不死不休的结局，斩草不除根后患无穷。

    轰！

    于此同时，数十丈之外的萧晨也瞬间出手，暗血长枪化作一道青光，粉碎空气，朝着其中一位奎水部落的长老杀去。

    突如其来的杀机，令原本应接不暇的奎水部落的这名炼血境武者变得不知所措，恍惚间尽管已经察觉萧晨攻来，但是在古元部落炼血境武者的进攻下，躲闪不急，一时间身躯竟然被逼退数步，手中的战兵更是银光迸溅，震颤不已。

    噗！

    不过在其后退的瞬间，萧晨已然来到了近前，气血勃然间迸发，出手毫不留情瞬间洞穿了这名长老的胸口。

    “哐！

    惨叫一声，这奎水部落的长老胸口被生生洞穿一个碗口大的血洞，生机全无。

    眨眼间一名炼血境武者被萧晨斩杀，让剩下的两人变得更加的人人自危，出手恍惚，不断被丁山几人突破防御。

    “萧族长饶命，在下用一条秘密来换取性命，不知可行！”同伴的死亡带给剩下的两人的压力是相当大的，那剩下的玄蛇部落的那名长老突然大声开口求饶道，双眸中透出浓浓的忌惮之色。

    对于这玄蛇部落长老的呼声，萧晨并没有开口应答，此刻古元部落的四名炼血境武将这玄蛇奎水两部落的长老压着打。

    而且那奎水部落的长老更是被慕青与丁山两人围攻，早已经是招架不住的事态，身上的创伤不断地增加着，被斩杀不过是数间问题。

    “是你们逼老夫的，要死本长老也要拉你们一起死！”奎水部落的仅存的长老早已是面若死灰，知晓今日必死无疑，今日以后奎水部落可以说是已经名存实亡，部落族长被斩杀，数名连炼血境界的长老也被斩杀，求生无望，此刻他的心中怨恨早已将死亡的恐惧压下。

    但是下一刻，萧晨身形一动，眨眼间就来到了他的身前，速度可谓是快到了极致，一只淡青色的大手落下，手掌上仿佛覆盖着一层淡青色的甲胄，向着他抓去。

    噗！

    这奎水部落的长老不禁张口吐出一口逆血，瞬间被萧晨抓住了脖子，向小鸡仔一般拎了起来，原本胀起的身躯也变得干瘪下来，面色惨白，双眸充满恶毒的盯着萧晨。

    对于老者的恶毒神色，萧晨毫不在意，紧接着一声骨骼破碎的声音响起，老者瞳孔瞬间溃散开来，被萧晨随意的像垃圾一样丢在了地下。

    此刻玄蛇奎水两部落联军，除了这名还在负隅顽抗的玄蛇部落的长老，和逃走的玄蛇部落的长老，其余诸人尽皆团灭。

    “萧族长，我愿意立下毒誓，甘愿成为古元部落的一条狗！”

    见到只剩下自己，这玄蛇部落的长老顾不得与古元部落的血海深仇，求生的**让他变得尊严丧尽，只希望能够求的性命。

    听到他的话，萧晨示意石牙两人停止了进攻，对于这老者当牛做狗，萧晨根本不在意，而且他也看不上眼，让他感兴趣的是老者先前所说的那个秘密，要知道这玄蛇部落仅仅立族不过三百年，就已经发展到如此步，对于玄蛇部落的隐秘萧晨可是相当感兴趣。

    
