
　　王厚跪在白月面前，狠狠磕了三个响头，辩解道：“前辈，我的老师他绝不会做出这种愚蠢的事情，这里边一定有什么误会！”

　　“我并不想去探究这里边的缘由，只看结果，以及找出该为这件事负责的人。”白月淡淡说道。

　　“既然这次行动是韦俊指挥的，他就该负这个责。”

　　听到白月的这番话，王厚顿时面露绝望，他还想继续给韦俊辩解，楚泉却连忙拉住他道：“老大，你太冲动了！”

　　王厚扭头看到楚泉在摇头，这才回过神来，重重地叹了一口气，整个人看起来苍老了二十岁。

　　他知道，自己若再继续辩解，只会让白月厌烦，起反作用。

　　随着王厚放弃辩解，这商业街道上又重新陷入了死寂。

　　众修士忐忑不安地站在周围，不知所措。

　　气氛紧张到极点。

　　不过，这紧张的气氛并没有持续太久，便是被直升飞机的轰鸣声给打破平静。

　　一架武装直升飞机悬浮在街道伤口，随后一个穿着一身劲装，戴着墨镜叼着雪茄的白发老者从直升飞机上跳下，稳稳落到街道中。

　　众人的视线，尽皆集中在那个老人身上。

　　白月看着那拉风十足的老人，笑问道：“你就是韦俊？”

　　“没错。”

　　韦俊将墨镜装到胸前的口袋里，对白月伸手笑道：“我就是韦俊，安全部西南地区的总负责人，你也可以叫我老韦。”

　　“在明知得罪我后，还能在我面前这么坦然的，你是头一个。”白月看到韦俊这一副坦然的样子，不由轻笑道。

　　“我用什么样的态度，其实都改变不了这件事的结局，既然如此，我倒不如态度豁达一点，这样至少自己心里舒坦，死得爽快。”韦俊笑道。

　　“我很好奇，你这么做的目的是什么？”白月笑问道，“以你这种性格，我感觉应该没人能指使你。”

　　“的确没人指使我，这次行动是我自发的。”韦俊笑着道。

　　“老师，你为什么要这么做？”王厚没想到韦俊竟然承认了，一脸不可思议地向韦俊质问道，不敢相信自己的耳朵。

　　他明明已经将白月的强大和危险尽数告诉给韦俊，可他不明白……韦俊为什么明明知道对白月出手会给安全部造成重大危害，却依旧选择要与白月为敌！

　　韦俊狠狠抽了一口雪茄，随即道：“其实很简单，只不过我们是人，而白月是仙，仅此而已。”

　　“这算什么理由？”

　　王厚彻底怒了，向韦俊质问道：“就这狗屁理由，老师你就要牺牲整个安全部？”

　　“有些时候，一定的牺牲是必要的。”韦俊淡淡道。

　　“一定的牺牲，是必要的？”王厚听懵了，怔怔地看着自己曾经的老师，无法理解他现在说的话。

　　这种牺牲，有什么意义？

　　韦俊继续道：“白月是仙，我们是人，而华国是人的国度，该由人来主导。”

　　“让一个仙人在我们的国度为所欲为，想杀人就杀人，无论干什么都不受惩罚，而且我们的人还需要畏惧他，供奉他……这算什么道理？”

　　“所以，你就想通过牺牲安全部，来展现出我的穷凶极恶，然后唤醒国人的意志，让全国上下齐心协力来对付我？”白月对韦俊问道。

　　“没错！”韦俊坚定道，“白月，你固然强大，但我华国也不是软柿子，这个国家由不得你为所欲为！”

　　“如今已经是二十一世纪，这华国……神明禁行！”

　　“白月，华国不欢迎你！”

　　“老、老师……”

　　王厚怔怔地看着慷慨激昂的韦俊，万万没有想到，韦俊心中竟然是这么一个想法。

　　创造出一个没有神明主宰的国度，这固然是一个极其伟大的理想，但王厚亲眼见过白月的强大！

　　他根本就想象不到，华国到底要付出多大的代价，才能将白月驱逐出去！

　　最为关键的是……

　　仙人又不止白月一人，就算付出那么大的代价把白月驱除，又有什么意义？

　　“胡说八道！”

　　这时，苏青怒喝出声，打断了韦俊的话，吸引了所有人的注意。

　　苏青怒视韦俊，道：“三界之中，万物共生，凭什么世界就只能你们人类存在？而且……即便白爷是仙，他可曾干涉过你们任何事？”

　　“白爷从未杀过一个无辜者，也未曾影响过普通人的生活，倒是你们为了围剿我们，甚至不惜在闹市区动手，到底谁才是为所欲为？”

　　“以白爷的力量，要抹去你们安全部只不过在一念之间，你以为你还能在这里说话，是托谁的福？”

　　“更何况，如果没有白爷，你们早就被绝冥毒杀死了！”

　　韦俊没想到自己会被苏青怼这么一连串话，愣了片刻，随后才反应过来，对苏青反驳道：“你区区一只妖邪，能够懂什么？”天籁小说网

　　“华国该由人类主导，就不应该存在白月这种我们人类无法掌控的强者！像你们这种不受规则束缚的妖邪，也不应该存在！”

　　“更何况，江城汤月一品的惨案还历历在目，不管那件事是不是白月做的，都肯定和他有关！只要白月还在华国，这种事就永远无法杜绝！”

　　韦俊越说越激动，随即看向白月道：“白月，我这次过来，就是慷慨赴死，若我的死能够唤醒同胞们的觉悟，那就……”

　　砰！！！

　　韦俊话说到一半，一道刺耳的枪声响起。

　　韦俊额头出现一个血洞，整个人直挺挺地倒下去。

　　鲜血，染红地面。

　　白月诧异地看向王厚，只见王厚大口喘着粗气，他握着枪的手，还在不断颤抖。

　　楚泉，已经四周一众安全部修士，尽皆一脸不可思议地看向王厚，万万没想到王厚竟然会亲自杀了韦俊！

　　要知道，王厚可是安全部中对韦俊最恭敬的那个！

　　“老大，你为什么要开枪？”楚泉对王厚质问道，眼眶欲裂，“不该是你杀他的啊！”

　　他不明白，王厚为什么会在这时候动手！

　　明明白月会亲自出手的……

　　而现在，王厚开了这么一枪，组织上一定会追责。

　　王厚，必死无疑！

　　“老师他什么都不懂，他根本就不知道自己在做什么！”

　　王厚无力地跪到地上，盯着韦俊的尸体，颤声道：“我……不能让白前辈动手……不能让安全部与白前辈为敌……”

　　“为此，我会不惜一切代价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第115章 华国，神明禁行免费阅读。https://xs.23sk.com 