
可看着熊孩子在那边垂头丧气的样子，南方还真有点不忍心了。

皮虽皮了点，但这孩子的性格他倒是蛮喜欢的，工作努力不说，听说还默默的做了很多年的慈善...要不...帮帮她？

南方抿了抿嘴：“其实呢...也不是没有办法...只是见效的时间没那么快...而且...效果也因人而异...”

允儿抬起头，虽然没刚才那么兴奋，但眼中还是闪烁着希冀。

南方正容继续道：“我可以告诉你几个胸部周围的穴位，都是主活血通络的，你呢，以后每天记得按照我教的手法自己揉按几次，过段时间，没准就会有改观了。”

“真的？！真的有效么？”允儿大喜。

“多少会有点效果吧，但我刚才也说了，这是因人而异的，主要看是看你自己，有没有发展的潜力。”南方不敢把话说死，因为他这套方法他也只是知道而已。

“有！应该有潜力的！我自己的亲欧尼，胸部就很漂亮啊。”允儿又喜又恼：“明明是亲生姐妹，为什么会相差这么大啊，好想不通啊。”

“你的胸部随你爹呗。”

听说允儿还有个大胸脯的亲姐姐，南方就来劲了，随口一答，就赶紧涎着脸打听：“那个，话说你亲欧尼今年多大啊？漂亮不？罩杯多少？能不能给个联系方式什么的？”

允儿被他打击了下，很怨念的撇了撇嘴：“欧巴，你就别想了，我欧尼早结婚了。”

梦碎，南方感觉又失恋了一次。

怎么就擦肩而过了呢？如果她姐脸长得更允儿差不多，身材又爆炸，还多出几分成熟的风情，那该是多么完美的女人啊...恨不相逢未嫁时啊...

心情不好，状态肯定也就DOWN下来了，南方瞬间有点百无聊赖的感觉，朝允儿挥挥手：“不早了，我还赶着回家呢，要学就赶紧的，我只教一遍哈，能记住多少就看你自己的了。”

事关自己以后能否能真正的抬头挺胸做女人，允儿哪敢怠慢，立刻坐得笔直，两只眼睛一眨不眨的望着他，乖巧无比。

南方伸出手指在自己胸口示意：“哪，首先是第一个穴位，看到我指的这个位置没？”

允儿学着他的样子，在自己身上比划：“这里？这里好像是胃附近啊？”

“不错，这里叫做不容穴。不容穴本来就是属于胃经的，但华医之道何其奥妙啊，很多人都知道按压这里能治疗胃部不适，却不知道，它恰恰也是拔山六穴中的第一穴。”

南方傲然一笑“只要真正掌握了不容穴的奥义，也就等于拿到了丰胸的钥匙...****这句成语听过没？这就是疗效，这就是口碑啊...”

成语什么的允儿不懂，但听他说得如此头头是道，不免geng  提起了几分精神，又仔细端详着比划了下：“是这里么？”

南方看了看：“再往上些，停，就这里，脐上六寸二分的位置，记好了哈。”

允儿一头雾水：“什么寸？又什么分啊。”

“你这孩子，怎么也不懂分寸呢？”失恋状态下的南方，耐心也明显被狗啃去了不少：“总之，记住这位置就得了，一共六个穴位，我只负责教，你自己揉错了没效果可别赖我哈。”

允儿眨了眨眼睛，小脑袋里突然有个心思闪现了出来。

要说对于南方，她的感官也是蛮复杂的。

最初看他的综艺时就很有好感，一起拍摄时还做了他的心腹，合作的很是愉快。

但这些感觉都跟男女之情无关，就像纯粹是个自己也欣赏的圈内艺人一样。

当然，随着他后来的全球霸榜，欣赏中还增添了那么几分崇拜。

本以为后面就很少会有交集了，毕竟南方好像对演艺圈并不热衷。

没想到，因为一次在电话里的倒苦水，西卡欧尼随后就安排了他来开导自己。

那是一次非常愉快的沟通，好像出道之后，再也没有遇到过像那样畅所欲言的机会了。聊完后，真的有苦闷全消的感觉。

也就是从那时开始，叫他欧巴时，多少带上了几分真心，而不是只像以往对旁人的客套。

然后就是他送自己回家，本来没事，可就是那么阴差阳错的，自己竟然把脚给崴了，然后他当街跪地替自己查探伤势。

好像就是那一刻吧，周围的人都误以为他在求婚，大声高喊：“答应他！”

当时的少女心，真的是动了，自己再清楚不过。

那样的灯光，那样的氛围，那样一个本就有好感的男子，跪在自己身前。

这画面，自此就深深的印进了她心里，浓墨重彩。

后来的一路公主抱、疗伤、下厨，又将她心中的那点粉红，渲染得愈发浓郁。

允儿的智商一向都高，甚至有可能是少时九只中最高的那个。而情商，也不比三郎差多少。

所以，虽然有意动，但一段时间之后，她就能很清楚的确定，自己当下最想追求的是什么。

还不是谈爱情的时候啊...

这么多年，九只里最忙碌的就是她了，音乐、电视、广告、杂志、甚至综艺，哪样她都没拉下，不止是因为傻帽的立捧，也是因为她自己那颗炙热的事业心，否则光是这样的工作强度，就没几个小娘能全程撑下来。

总觉得还有许多的目标想要去完成，正因为如此，她才总是对自己的要求很高，希望自己能更完美。

当然，不选择爱情的原因，也是因为南方这个家伙。

虽然看起来样样都完美，但实在没法给女孩子安全感。

先不说跟他关系密切的皇冠。

西卡一个电话，他就认认真真的赶过去听自己吐了一下午的槽，还尽心尽力的帮着出主意，要说他们俩私下没什么交情，那也太牵强了吧。

可他偏偏又单独带着泰妍去每国玩了一圈。虽然各种旁敲侧击之下，泰妍都不肯吐露那几天到底发生了些什么，但回来之后，她整个人的精气神，确实好像有点不一样了。

甚至有猜测过她已经被南方吃掉了。

但猜测很快又被推翻，因为印泥的演唱会上，他居然亲自现身了，还是为了给孝渊送生日祝福。

这样的男人，注定不是自己能驾驭的啊。

也就是在认清了这一点之后，允儿才算是成功压下了心里的那一抹粉色幻想。

那就...做个好亲故吧，毕竟他人还是很不错的嘛，除了貌似花心了些。

聪明允自认为既然能看得透，那就一定能放得下。

所以她也是这么做的，虽然南方安慰她时，有说笑过要教她男人的思维方式，帮她成为棒国林青霞什么的，但她后来，真的没再主动联系过。

要联系，也得等心中的那点念头彻底散去了才行。

结果人算不如天算，泰妍的一个电话，就让她的计划破产了，急不可耐的催着南方要他赶紧过来。

没办法。胸部，是她多年的死穴啊。

西卡还在开玩笑时打趣过她，说永远都是少女时代这句口号，只有她的胸部做到了。

由于有着各种的纠结，所以允儿也没拿南方当外人，方才连自己的苦恼都是毫不遮掩的直言不讳。

可是看着南方此刻一脸的不耐，她也是有点气结了。

我可是允儿啊！少女时代的门面林允儿啊！无数男人心目中的理想型啊！！

说到我欧尼的身材你就眼睛发亮！问到我的事情你就这么敷衍？！

不是都说你骚么？怎么到了我这里你就没骚气了？

明明是我放弃你的好不好？！

允儿恨恨的咬了咬牙。

不行，你必须骚一把！为了我林允儿骚一把！否则也太伤我这个门面的自尊了。

念头转动处，心里就闪出了那么一个主意。

对！就这么办！

勾出他的骚来，然后断然拒绝，这样才能破除吸引不了他的心魔，也才真正算是自己主动放下他！

这一切的念头，其实在聪明允的脑子里转动完成，只是几个刹那的事。

拿定注意，允儿就暗自坏笑了一声，声音突然柔软了起来。

“欧巴~”允式撒娇

“干嘛？”南方打了个哆嗦，直接读作招拳娇。

“人家真的不认识什么穴位嘛，要不，你来帮我找找吧？”允儿居然给了个WINK。

“唉？”南方斯巴达。

不为别的，因为允儿的媚眼，在他这个老**的眼中看来，实在是匠气的很。他搞不懂的是，这小娘到底想干嘛。

允儿似喜似羞的低头，玩弄着睡衣上的纽扣：“欧巴，你...直接在我身上帮我把穴位指出来，好不好？我怕我自己找得不准呢！”

南方连连摇头：“不行不行，六个穴位都是在胸部附近甚至就在上面的，不方便，还是我指导你吧，最多说的详细点。”

允儿扭来扭去：“...我...不介意啊。”

“可我介意啊！”南方火大。

刚见过李胜基，想到他将来跟允传个绯闻都被克的那么惨，心里就直发凉。

是的，在南方眼里，此刻允儿睡衣下那平静的胸部...就是整个棒国最晦气的存在！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242161"  chaptername="第一百五十五章">加入书签</a>
</div>
