    几个女孩一愣，以前可没听过这美食，不过这冰淇淋的名字倒是挺好听的。

    “没错！”纳兰特点头之时，两名女仆开始往银盘中装盛那雪白如奶油的冰淇淋。

    当然，这还没完，如今纳兰特的冰淇淋已经不再单单只有白色的原味了。

    就在前天，萝丝研究制作出了绿色的青苹果味的冰淇淋。

    几个女孩看着女仆一勺一勺往外舀着的冰淇淋，注意力倒是立刻就被吸引了过去。

    难道是冰冻后的奶油？

    可为什么还有绿色的奶油呢？

    她们当初也是有幸尝过生日蛋糕的，此刻看着这冰淇淋分明有些像奶油蛋糕。

    “好了，几位美丽的小姐，可以开始品尝了！”

    纳兰特打断了几女的胡思乱想，此刻女仆已经盛好了六碗冰淇淋。

    “多谢纳兰特爵士！”

    几个丫头闻言立即转醒，随即娇滴滴地朝着纳兰特感谢一声，而后就纷纷抬起了银盘。

    虽然几个女孩缠住纳兰特的时候丝毫不顾淑女形象，可品尝美食的时候却恢复了端庄，那纤细小手轻轻捏着银勺开始小勺的细细品味起来。

    “哇！好美味！”

    “是啊，比刨冰还美味，它的口感就跟奶油蛋糕一般！”

    “还有这绿色的冰淇淋，就跟吃青苹果一样，不过，青苹果还有些酸酸的，可这冰淇淋却是香甜的！”

    “唔！这是我吃过最好吃的美食了！”

    不过，几个女孩的淑女端庄没能保持多久，当品尝到冰淇淋的美味后，立刻就大呼小叫起来。

    纳兰特见此，也没多停留，趁着他们没注意自己，立刻选择开溜。

    “呼，终于是摆脱这些小丫头的魔爪了！”

    纳兰特是个吃软不吃硬的人，特别是对于这些娇滴滴的小丫头还真没什么办法。

    人家有勇气千里迢迢为了看自己，自己无论如何也要作陪片刻。

    “莉莉娅，你再拿一小盒冰淇淋送去三楼丝黛拉小姐的客房！”

    “是，大人！”

    ……

    与此同时，三楼客房内。

    “小姐，我刚刚看到纳兰特带着好几个贵族小姐在一起呢，拉拉扯扯的，那些贵族小姐真不害臊！”

    丽娜在房间内一边伺候着自家小姐更换着装，一边小声不忿开口。

    先前纳兰特带着纳西娅一众小丫头参观书房，正好被出门叫仆人送洗澡水的丽娜见到了。

    “丽娜，纳兰特长相在一众青年子嗣中也算是出众的，能获得那么多贵族小姐的喜欢，那也是很正常的！”丝黛拉倒是没有任何情绪波动，反而瞧着自己这贴身小女仆气鼓鼓的模样有些古怪。

    “再说了丽娜，纳兰特爵士还是单身，和贵族小姐们接触这是他自己的事情，你怎么看上去有点不开心，难道……”

    “唔，小姐，您说什么呢！我怎么会喜欢纳兰特爵士！我只是觉得纳兰特爵士既然参加了比试……”丽娜想要开口解释，可说到一半担心自家小姐听到比试的事情不高兴，立刻改口。

    可这一改口她就没有其他更好的解释了。

    “呃……总之，总之……小姐，我不说了！您在故意逗弄我……”最终丽娜只能羞恼的不在说话。

    “……”而丝黛拉闻言却是嗔了丽娜一眼，这小女仆简直是不打自招。

    她又没说出丽娜喜欢纳兰特，结果丽娜自己倒是说了出来。

    咚咚咚！

    “丝黛拉小姐，我是纳兰特大人的贴身女仆，大人让我给您送来美食！”就在这时，房门却是被敲响了。

    “小姐，我去开门！”丽娜闻言如蒙大赦，一溜烟的跑到了房门口。

    没过多久，莉莉娅和两名女仆就在丽娜的带领下来到了客房。

    “是什么美食？”丝黛拉见几个女仆竟是端着小木箱子进来，也有些好奇。

    “丝黛拉小姐，是冰淇淋……”

    ……

    因为赶路的劳累，一早上一众贵族没怎么出门。

    一直到中午城堡的午餐开始之时，一众贵族才开始汇聚。

    因为人数众多，所以餐厅直接安置在了宴会大厅内。

    当仆人们将一份份美食摆放到了餐桌上，看着那满桌子的各色美食，在场贵族们意外不已。

    烤制金黄的三彩鸡、清蒸而成起码三四斤重的大龙虾，还有那堪比盘子大小的大闸蟹，无论是哪一种美食，都是这些贵族少有吃到的存在。

    毕竟就算有些领主的领地紧靠海岸，但没有能力清除鱼人海怪，就算想要吃两条鲜活海鱼那都需要花大力气的。

    “咦，这是什么食物，闻着很香，但以前好像没见过啊！”

    餐桌上，作为纳兰特领地最具特色的烤生蚝自然也是有的。

    而这烤生蚝还是纳兰特专门为这次的贵族到来所准备，每一个生蚝都比巴掌还大，算是生蚝中的战斗耗了。

    闻着那香浓的蒜香，好几个贵族惊咦起来。

    “这个啊！你们估计是第一次吃吧！这是纳兰特领地的特色，名叫烤生蚝！”

    “你们别小看这个烤生蚝，吃了他以后，可是对那方面有着大补的!”

    “鲍里斯，哪方面？”

    这解释之人正是鲍里斯，说到最后因为估计周围有着贵族小姐在，他特地说得隐晦了一些。

    可那些贵族竟是没听懂他的隐晦，非常好奇的追问了一句。

    “呃……”鲍里斯翻了翻白眼，看了看周围也不知道如何回答。

    不过见这贵族依旧一脸好奇，沉吟片刻才压低声音道：“就是对我们男人身体有着大补的作用！”

    “真的假的？”几个贵族惊疑不定。

    “当然是真的，上次我在纳兰特这里一连吃了好几天的烤生蚝，回去之后一个晚上就……咳咳……”下一刻，鲍里斯觉得自己说漏嘴，立刻就闭上了嘴巴。

    不过，那抬着的手掌上五根手指却是依旧被众人看在眼里！

    “嘶！”

    一众贵族在心中默默回忆了自己的战斗力，顿时倒吸一口凉气。

    随后众人看向烤生蚝的眼神变得雪亮起来，然后连那三彩鸡和大龙虾都不先动手了，飞快开始消灭各自面前的烤生蚝。

    纳兰特城堡提供的午餐盛宴让一众贵族吃得大呼过瘾，无论是烤生蚝还是大螃蟹，亦或者三彩鸡，在萝丝高超厨艺的加持下，就算是丝黛拉也多吃了一些。

    饱餐一顿后，纳兰特见到一众贵族精神头终于养足，为了避免他们等会儿提前离开城堡去领地上闲逛，所以他当即就提议带着众人一起去领地上逛一逛。

    否则万一麦叶村的情况被个别贵族提前获知，那就无法做到全体震惊的效果了。

    一众贵族对他的提议自然没有意见，随即在纳兰特的带领下纷纷骑着马匹准备出发。

    在出发前，纳兰特提前叫来了雪梨和薇薇安，对着两女交代了几句，两女快速就出了城堡！

