    第1章 拒绝绿茶校花，震惊

    魔都大学体育馆

    幽幽一声，苏寒从梦中醒来，环顾了四周的环境，发现自己正躺在体育馆，摇摇晃晃地站起来。

    苏寒有着高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中。英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔，他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔!

    这时一个漂亮的女子，她有着长长的黑发，肤白如雪，身材修长。

    穿着短裙，浑身上下散发着冰雪般的气质，穿着银色精致高跟鞋走向苏寒。

    “苏寒师弟，我知道你很喜欢我，现在我给你一个机会，你要好好珍惜哦。”

    “我查，这是搞什么飞机？”苏寒瞪大了眼睛，一脸迷惑道。

    还没等苏寒回过神来，突然脑海中涌现出大量记忆碎片，好一会苏寒才反应过来。

    自己这具身体的原主人是魔都的大学中的一个大四学生，即将毕业出去实习。

    眼前这个女子叫做王欣，是魔都大学的四大校花之一，平日里宛如一个冰雪美人，并不与人相处。

    今天竟然会在体育馆众目睽睽之下向自己表白，事出反常必有妖。

    忽然，苏寒想到了关于她的一些事情，这具身体的上一任主人，由于家境并不富裕，所以在上大学的时候在外面酒店兼职当保安。

    昨晚苏寒在酒店停车场巡逻的时候，看到校花王欣竟然和学校的富二代吴天在车里做不可描述的事情。

    苏寒那晚还看到了王欣穿着皮衣皮裤的样子，非常激情，当时的苏寒由于怕被发现，匆匆忙忙看了一下便离开了。难道是自己偷看被王欣发现了？不可能呀，自己藏得这么隐蔽。

    “叮，系统加载中，请宿主稍等，即将加载完成。”在苏寒的脑海中突然响起一阵悦耳的声音。

    “大难不死，必有后福，我竟然也有系统。”苏寒非常激动，身体不停的颤抖着。

    在苏寒的面前，出现了一个蓝色的屏幕，屏幕显示的是一个进度加载条，不一会时间就加载到了百分百。

    “叮，恭喜宿主激活系统成功，本系统叫牛哄哄系统，可以帮助宿主完成任务，宿主可以每天签到一次，签到的奖励有金钱，豪车，豪宅，游轮等等。”

    “叮，鉴于宿主第一次激活本系统，奖励一次新手超级大礼包一份，请问宿主是否要进行签到？”

    苏寒脑中响起系统一连串且悦耳的话语。

    “好家伙，牛哄哄系统，这名字我喜欢。”

    “系统，签到。”苏寒默念道。

    “叮，宿主正常签到，恭喜宿主获得1亿元，由于是首次签到，触发隐藏奖励，奖励翻100倍，请宿主签收100亿RMB。”

    苏寒听到声音后，整个人呆若木鸡，好半天说不出话。

    “100亿？我查，我不是在做梦吧？”

    滴的一声，手机铃声响起，苏寒连忙从口袋拿出手机，查看短信。只见屏幕上显示着：尊敬的苏寒先生，您尾号1234储蓄卡收入10000000000-招商银行。

    苏寒看到短信的到账，不敢相信，100亿这就到账了？苏寒看着100亿的短信数了好几遍，才确认确实是100亿。

    如果按银行百分之四的年利利息来算，100亿一年的利息就是3亿多呀，这样算下来，也就是每天坐在家里什么都不用干，都可以吃不少利息。

    站在苏寒面前的王欣看着他拿出手机，看着手机不停的傻笑，直接无视掉了自己的表白。

    王欣不禁有些生气，自己可是魔都大学的四大校花之一，只要自己一句话，不知道有多少男人扑上去，眼前苏寒竟然无视掉自己。

    要不是昨晚在停车场和吴天做那事被苏寒发现了，她才不会今天来体育馆找他呢。

    “苏寒，我都问你了，你给我一个准确的回答。”王欣非常生气的说道。

    听到王欣的声音，体育馆的人纷纷围过来，王欣可是魔都四大校花之一，竟然会向一个普通的学校表白，这事可真得劲呀。

    “这个叫苏寒的人是谁呀，校花竟然向他表白。”

    “就他也配呀，真是癞蛤蟆吃天鹅肉。”

    “哎，一朵鲜花插在牛粪上了，可惜了。”

    周围议论声不停，有些话语传入苏寒耳中，让苏寒感到有些作呕的感觉。

    而最让人作呕的是眼前的王欣，平常是一幅高高在上，冷若冰霜的样子，没想到昨晚在富二代吴天面前又是另外一个样子。

    “对不起，我不喜欢你，我也不会找一个二手货，麻烦让一让。”苏寒淡淡的说道。

    “苏寒，你说什么呢？你说谁是二手货，你今天不说清楚，我不会让你走的。”王欣的脸顿时黑了下来，大吼道。

    “说谁，谁心知肚明，在大家面前很高冷，背地却是某人的二手货，垃圾。”苏寒缓缓说道。

    苏寒的话像针一般，深深的扎进王欣的心里，王欣听了后，差点被气得晕过去。

    苏寒这番话要是传了出去，整个魔都大学都知道了，自己还怎么当这个校花。

    要知道，校花这个头衔可是很有价值的，就像为什么有些女的喜欢在网上直播，穿着很暴露的衣服呢。

    因为这样能吸引一些粉丝，慢慢的这些粉丝多了起来，这些女主播自然而然也就成为了网红。

    网红和明星之间差别还是很大的，依靠着粉丝量你可以成为网红，但是永远也成为不了明星。

    而且有一些网红红起来也会做一些不可描述的业务。

    “你，你...太过分了，苏寒。”王欣被气得半天说不出话.

    “好狗不挡道，麻烦让一下。”苏寒摆了摆手，朝王欣说道。

    “对了，提醒你一句话，要想人不知除非己莫为，有些人表面是光鲜亮丽，但是内在却是肮脏之极，而有些人表面肮脏，但是他的品性却是高尚的。”苏寒缓缓说完走出了体育馆。

    王欣听了后，愣在原地，她实在想不明白，这人怎么会有勇气拒绝自己。

    周围的人看了看离去的苏寒，议论纷纷。

    “这小子牛啊，真是我辈楷模，不被美色诱惑，专心学习。”

    “苏寒这小子竟然拒绝了校花，还羞辱了她一番，真猛啊。”

    “这才是我们学习的对象呀，我决定了，我也要发愤图强。”

    走出体育馆，苏寒正想规划接下来的行程，这时一个电话打了进来。

    (本章完)

