    “啊这？”

    顾越修看着自己一根绳子俘虏来的盛若庭仨。

    “都关起来吗？”

    顾越泽看都没看那仨，只关注着自己怀里那已经吓得瑟瑟发抖的女人。

    “他们私闯民宅，看来是有所图的，我要关起来亲自审问。”

    怀里的景霄云点点头。

    “这仨一看就不是什么好东西，还是赶紧送公安局吧。”

    被捆的盛若庭：“……”

    口中默念：她是霄家最后的独苗了，她是霄家最后的独苗了，不能杀不能杀不能杀。

    不然，她一定会蹦起来把她给KO了。

    顾越泽轻轻地拍了拍怀里女人的肩膀，然后对顾越修说：“把他们关到地下室的杂物间里。”

    最终，盛若庭仨被顾越修带走了。

    下了楼，楼下等着的几个立马帮盛若庭把绳子解开了。

    “盛老大，来来来，喝水。”

    “天纵大侠，吃水果啊。”

    “伊森，来来来，咖啡给你磨好了。”

    生怕盛若庭因为刚才的事情而迁怒于他们，以后古武界有好事就不带他们一起了。

    怪不得打不过，原来是盛若庭。

    这他妈谁打得过啊。

    刚才过了几招，就把他们打得落花流水了，如果不是她手下留情，就不只是流两管鼻血的事情了。

    盛若庭在客厅沙发坐下了，把脸擦干净了，喝了口刑尚递过来的热咖啡，立马就起身了。

    “没事，把我关起来吧，我现在已经被你们抓住了。”

    几人吓坏了。

    “不不不，我们没抓到你，没有没有，我们今天是出来团建的，我们没见过你啊！”

    “我们错了，我们没抓到过你啊。”

    顾越修见楼上似乎又关灯了，忙问：“这到底是怎么回事啊，你们怎么会半夜偷偷地来我哥家里呢？”

    “那个女人到底是谁？和景霄云是什么关系啊，怎么长得这么像啊？”

    大家都不是傻子，盛若庭这拖家带口的半夜来偷人，肯定是和那个女人有关的。

    而且那个女人，和景霄云简直一模一样啊。

    顾越泽之前又让他留意景霄云的事情，显然，那个女人和盛若庭以及景霄云都是有关系的。

    盛若庭眼神冰冷，又喝了几口咖啡，才说：“你别管，我已经被你抓住了，把我关起来吧。”

    顾越修看不懂了，可看盛若庭似乎十分生气了，说什么都不走。

    顾越修看向了江森。

    江森：“恩，我们都被抓了，关起来吧。”

    顾越修彻底犯难了，只好暂时让管家给他们安排两个房间先住下。

    就当是把他们关起来了吧。

    楼上主卧。

    顾越泽发现自己怀里的人呼吸依旧十分急促，一看就是没睡着。

    “阿芸，怎么了？”

    一个温柔的吻落在了景霄云的侧脸上。

    景霄云翻了个身，看向了自己身边的男人，回道：“没什么，只是有点失眠。”

    她的头轻轻地靠在了顾越泽的肩膀上，贪恋无比地蹭了蹭。

    “睡吧，有我在，别怕。”

    顾越泽轻轻地拍了拍她的肩膀。

    景霄云睡在顾越泽的怀里，无比眷恋这个气息。

    她想永远都这样，和他在一起。

    可是，如果她想永远和他在一起，她必须要过一道坎。

    她还没有做好准备。

    “是不是有什么心事啊？”

    顾越泽温柔的话语近在耳边。

    “没有啊，和阿泽在一起，我能有什么心事呢？”

    景霄云依旧在强颜欢笑。

    一只手轻轻地没入了她的发间。

    “有心事一定和我说，我们一起解决。”

    景霄云点点头：“恩，阿泽真好。”

    可相拥的两人都知道对方心里有事情。

    只是，谁都不想去捅破那层纸窗户。

    长夜漫漫，在顾越泽的怀里，景霄云觉得时间过得特别快。

    他的呼吸，他的气息，都是如此让她迷恋。

    她十分珍惜和他在一起的每一秒钟。

    所以才会不顾盛若庭的警告一次次的来找他。

    又一次次的逃跑。

    她还没有做好准备。

    客房里，伊森在隔壁睡得像死猪一样，盛若庭越想越气，完全睡不着。

    一睡不着就起来折腾江森。

    “都是你的错！”

    江森闭眼假寐，把这个锅给背了，“恩，都是我的错。”

    见他竟然背锅这么快，盛若庭气不打一处来。

    “如果不是为了你，我也不会帮那个王八蛋！都是因为那是霄副将的后代！”

    江森点头点头：“对，我的错，我的错。”

    盛若庭说什么就是什么吧。

    他也不敢反驳。

    骂了两句的盛若庭气消不了，又躺了回去，可怎么也睡不着，气得在床上滚来滚去。

    “我身陷囫囵，那个王八蛋却在楼上翻云覆雨，气死我了气死我了！！”

    一会儿，隔壁才传来了江森的接腔。

    “你也可以翻云覆雨。”

    盛若庭坐起身，往江森的胸肌上摸了摸，很严肃地考虑了一下翻云覆雨的可行性，还是拒绝了。

    “算了，今晚没兴致。”

    都快气死了，谁还有兴致翻云覆雨啊。

    没想到，江森忽然将她揽了过去。

    “那就好好地睡觉，生气也要等明天。”

    在这个奇怪的氛围之中，盛若庭反而安静了下来，枕在江森的怀里，一股安全感油然而生。

    “明天一定和那个王八蛋说清楚了，你去说！”

    江森将手轻轻地放在了盛若庭的双眸上，回：“先睡吧。”

    第二天。

    顾越修没敢走，一大早就起来招呼家里的阿姨做早饭了，然后战战兢兢地请盛若庭来餐厅用餐。

    “等吃了饭，我就是送您三位出去。”

    此时，景霄云和顾越泽也下来了，卿卿我我地坐在了盛若庭的对面。

    盛若庭冷着脸，狠狠地咬了一口培根，眼睛冷冷地看着对面的两个人，才说：“不用，我被俘虏了，把我送派出所吧。”

    顾越修忙说：“我不敢不敢……”

    盛若庭眼神冰冷：“我活该的，谁让我深夜擅闯民宅呢？”

    顾越修急得脑门上都是汗了：“你这——”

    他看向了对面的景霄云，见她的眼神躲躲闪闪，就是不敢看盛若庭。

    顾越泽仿佛不知道发生了什么，为景霄云切了一块牛排。

    “阿芸，你怎么了，是不是不舒服啊？”

    景霄云在盛若庭那吃人的目光下瑟瑟发抖。

    “啊？没有啊，我好得很，就是看见这三个都不太像好人，我有点害怕。”

