    这代理人眼见方兴扑了上来，他马上迈起碎步，向着身后退去，他妄图以此拉开与方兴之间的距离。

    很可惜，刚刚这代理人命令手下真雷众送死，他身后不远处已经被电浆所覆盖。

    这原本是为了阻击敌人的，没想到作茧自缚，现在反而成了妨碍。

    更糟糕的是，卡在肩膀之上的金刚杵还在蠢蠢欲动，眼看就要挣脱出来了。

    不过，能够被符元宗看上，这代理人的手段也非常人可比。

    只见，那代理人一擦食指上的纳戒。

    他的手上忽然多出了一张黄褐色，好像电路板一样的东西。

    看那电路板之上密密麻麻的二进制符号，方兴马上就意识到，这应该是一张符箓。

    接着，这代理人抓着这张符箓，直接按在了他自己的肩头。

    符箓破碎的瞬间，方兴竟然无法用神识感应到金刚杵了。

    一张符箓直接废掉了飞行法器，这样的威力绝对不是正常符箓所能拥有的。

    方兴判断，刚刚对方所使用的符箓，很可能是符元宗的杰作。

    仅仅从这一张符箓，方兴就窥见了符元宗这个门派势力的可怕。

    为防这代理人又从纳戒中掏出厉害玩意，方兴提着青霄剑一道气刃便朝对方斩了过去。

    这代理人虽然因为闭关被袭，遭受反噬之下修为大损。

    但是，作为一名资深修炼者，他的经验并不会丢失。

    当看到气刃飞来的时候，这代理人就已经通过气刃的颜色，判断出这是由晦明灵气所生成的攻击了。

    一念及此，那代理人非常迅速的在身体之外套上一层雨盾。

    果然，当气刃撞上雨盾之后，直接发生了爆炸。

    而雨盾乃是各类压力攻击的克星，像爆炸这种通过气压差来伤人的手段，自然没有办法奈何雨盾。

    然而，方形的气刃真就这么容易被挡下么。

    答案是否定的，就在爆炸被雨盾抵消的瞬间，气刃之内一抹蓝色的弧光飞速射出。

    这道弧光闪电威力惊人，它竟然直接穿过了雨盾，飞速打在了那名代理人的腹部。

    看到攻击得手，方形的嘴角勾起了一抹笑容。

    自从兼具雨风、晦明这两种灵气类型，方兴一直在考虑，该如何发挥自己双重灵气的优势。

    两种灵气的组合攻击，就成了最容易实现的一个方向。

    像刚刚的那道气刃，就是晦明灵气为主体，包裹雨风灵气内核所形成的攻击。

    这种攻击是方兴进行的诸多尝试之中，穿透力最强的一种。

    其原理是以晦明灵气的爆炸，在瞬间产生高压环境。

    高压环境可以让电介质失去绝缘能力，以此让雷电带有击穿特性。

    而水更是一种导电的强介质，这种情况下雨盾根本起不到任何防护作用，甚至还能够反向增强电流的威力。

    可以说，方兴就是故意引诱对方开启雨盾的。

    承受了这一下极强的雷电攻击，那代理人的腹部直接被打出了一个焦黑的血洞，而他本人更是当场吐出了一大口血。

    这代理人一介唯灵派修士，肉身本就相对脆弱，再加上一身实力折损大半，方兴这一下几乎要了他半条命。

    不过，这代理人也知道，双方的关系已经到了不死不休的地步。

    即便他现在投降，也无法换回一条命，甚至死的可能还会更难看。

    一念及此，这代理人咬着牙就地一滚，快速的滚下了山坡。

    这周围的环境乃是一处洼地，人造空间悬浮在洼地的正中央。

    而空间的整下方，乃是一处墨绿色的湖泊。

    这代理人所打的主意，明眼人一看就能猜到。

    另一边，黄一然大声指挥道:

    “快追，别让他跳湖逃跑了。”

    其实，不用黄一然发话，已经有人朝湖泊那边追过去了。

    毕竟，这代理人的人头可是一件大功，没有人愿意放弃。

    刚刚如果不是被电浆拦住了去路，这些反抗军早就站出来了。

    那代理人不顾伤势，拼劲全力滚入了湖泊之内。

    后面追上来的反抗军，也是半点犹豫都没有，他们如同下饺子一样，直接往湖里跳。

    然而，立功冲昏了头脑的他们，根本就没有考虑过，这片湖泊为什么会呈现墨绿色。

    当跳下去之后这些反抗军才看清楚，这墨绿色并非湖泊原本的颜色，而是由无数半透明的绿色水母所组成的。

    这些水母看似无害，但是却拥有剧毒。

    不一会儿，落入水中的反抗军就不断发出了惨叫。

    不过几息时间，这些惨叫声就消失了，跳入水中的这些人竟然死的一个不剩。

    看着湖岸边被落水之人抠出的一道道抓痕，站在岸上的黄一然不禁有些后怕。

    如果不是心中产生了些许犹豫，他的下场只会和这些落水的人一样。

    不过，命虽然保住了，但是却彻底失去了那代理人的踪影。

    另一边，重伤潜入水中的代理人并没有死。

    毕竟，这片湖水之中的剧毒水母，原本就是他培育出来的。

    代理人植入过抗毒血清，别说是在这湖里游泳了，就是吃下一只水母都不会有问题。

    就连代理人自己都没有想到，这原本就用来惩戒不听话手下的水母湖，竟然成为了他逃出升天的依仗，看来老天还是站在他这一边的。

    想到这里，代理人的脸上显出了一丝得意。

    接下来，只需要待在水母湖里，等待另外两个代理人的救援，他就能够彻底安全了。

    这代理人正想到这里，突然岸上传来了一声枪响。

    伴随着脑袋一阵剧痛，他便彻底失去知觉。

    站在山坡上的方兴看着代理人的尸体慢慢浮出水面，于是便将手上的电磁炮重新收回了体内。

    身为一名风水师，搜索和探测乃是方兴的强项。

    不要说那代理潜伏在湖水里了，他就是会打洞，方兴都能“看”的一清二楚。

    代理人失去踪迹，原本黄一然都已经陷入绝望了，他都不知道待会该怎么交代。

    毕竟，为了准备这次刺杀行动，反抗势力付出了非常多的代价。

    为了打探到这代理人的闭关地点，前期就死了不上少内应。

    数以百计的侵入鞘，更是掏空了反抗势力的家底。

    为了确保这次行动的隐秘，只有三支势力真的核心成员参与其中。

    然而，这一战下来也是损失惨重。

    最重要的是，为了此次行动，三名反抗军首领都受到了不轻的伤势。

    如果这样都被那代理人跑了，反抗势力绝对会在内忧外患之下一蹶不振。

    方兴这一枪，实在是太关键了。

    黄一然一脸感激的对方兴说道:

    “方道友，我真不知该如何感谢你。

    如果这次让那代理人跑了，我恐怕只能以死谢罪了，你真是我的救命恩人。”

    方兴闻言，半真半假的说道:

    “诶，我还是黄道友你引荐进来的，说这种话就太见外了。

    身为反抗势力的一份子，我所做的这些都是应该的。”

    方兴这一番话，反倒把黄一然说的有些尴尬。

    毕竟，他当初有强拉方兴一行人下水的嫌隙。

    方兴说罢，直接取出了身上的盘绳枪。

    然后，方兴用枪瞄准了湖里的代理人尸体，毫不犹豫的扣动了扳机。

    就这样，方兴用绳索把那尸体重新拖回了岸边。

    把尸体弄上岸之后，方兴用剑拨开尸体上挂着的剧毒水母，直接开始搜刮战力品。

    另一边，黄一然见方兴摘下代理人的纳戒，就往他自己兜里塞。

    于是，连忙制止道:

    “方道友，这战力品还是事后一起分配的比较好。

    你斩杀了代理人，反抗势力高层肯定不会亏待你的。”

    方兴闻言，笑着对黄一然说道:

    “黄道友你在说哪里话，杀了代理人的不是你么。

    我只是路过帮了一点忙而已，至于战力品我可是什么都没拿呀。”

    看到方兴对他眨了眨眼睛，黄一然顿时会意了。

    他先是看了看周围空无一人的环境，然后喃喃自语道:

    “是啊，我杀了这代理人之后，根本没有看到他身上有其他东西。

    估计是捞尸体的时候，全都掉湖里了。”

    方兴听到黄一然的话，没有再多说什么，而是继续低下头摸尸。

    相比于斩杀代理人的虚名，方兴还是对实利更感兴趣。

    而反抗势力就算再怎么大方，也不可能把代理人身上的所有东西都送给方兴。

    毕竟，他们为了策划这次袭击，也付出了不小的代价。

    既然知道对方不会给自己，那方兴只能自己动手拿了。

    其实，反抗势力本质上，还是由巫毒派和原始派这两家地方派系把持。

    方兴这样的一个外人，就算有斩杀代理人的名头，也不可能在反抗势力当中爬上高位。

    甚至，还有可能成为另外两名代理人的眼中钉。

    既然如此，还不如把这名头让出去。

    而黄一然本身就是巫毒派的人，有斩杀代理人名头的加持，他能够在反抗势力内部爬的更高。

    方兴就是掐准了这一点，让对方和自己做出利益交换的。

    黄一然有了声望，而方兴自己得了好处，大家各取所需……

