

    “什么办法？”

    “找肯定是不好找了，我们可以引他出来！”

    “怎么引？”

    “蟠龙山，再来一场契约战！”

    “什么？”众人动容，看疯子一样看着他：“你姐夫那是有众王传承，才能无限度的战斗，扛过那么多天。你虽然有青铜古灯，有变异的紫炎，可想要抗住轮番的挑战基本不可能。五六个同级围剿你，你可能有胜算，一个一个的消耗你，你坚持不了多久。”

    “我肯定不上，我才没姐夫那么疯。让玥晴嫂子上啊，奥义传承，在东煌天庭可是龙榜级的天赋。”

    咦？倒也是啊。妖儿和童欣看向玥晴：“可以试试？”

    玥晴沉吟思索，她虽然得到了奥义传承，可正像小祖说的那样，得到跟完全领悟完全不同，如果持续长时间不能参透，奥义会从她身上消失，重回天道。玥晴这几年里苦苦钻研，确实有了些成就，好歹是稳住了传承，封在了身体里。可是相比起天庭这些受到精心培养，特殊教导的传承者而言，还是差了些。

    而且蟠龙山挑战不仅是考验实力那么简单，就连秦命那种变态的恢复能力都需要不断地炼化血丹才能抗住，而且连续两次重伤到濒临死亡。

    童言道：“我们不急着现在去，等估摸着姐夫出关了，我们到蟠龙山吆喝几嗓子，战个十场八场的，把他吸引过来不就好了。”

    玥晴认真想了想：“可行！！”

    混世战王道：“按童言说的做，你们正好可以感受天庭强者们的实力，对你们成长有帮助。如果出了意外，有我在暗处守护。”

    盲目寻找秦命确实很困难，毕竟秦命再次出现的时候要面临各方追捕，他会想尽办法的隐藏自己。与其盲目寻找，还不如设法引他现身。

    “我们？？”

    “都上！不比生死，论成败！不打八十八天，只打八天！怎么，不敢？”

    童言提口气，被激起热血：“敢！都死过好几回了，还怕这么一回吗？”

    “我们在这住几天，秦命出关后我们就动身。”玥晴能通过自己境界和气息的变化，勉强推断出秦命的情况。

    “第二场蟠龙山之战，哈哈，东煌啊，准备感受我们古海的能量吧。”童言激动的用力拍手，爽啊！如果我们都在蟠龙山成名呢？那就精彩了！

    玥晴他们暂时住在了幽梦宫，了解着近几年东煌的变化，也跟蔡文玉几人切磋演武。

    刚开始的时候，蔡文玉他们只是好奇古海的武法，出于礼貌也没怎么出绝招，可连败十余场后，终于开始正视起来，原来这几个人不只有气质有容颜，实力更不弱于他们。

    蔡文玉更是吃惊，以她准虎榜级的实力，幽梦宫里难逢敌人，就连仰天俯地楼都很重视，几次三番的邀请她转到那里修炼。只不过她从小在这里长大，也不喜争斗，所以一再拒绝着。准虎榜其实也有强弱的排名，她的武法不太适合战斗，也没有太丰富的厮杀经验，所以排在了后面，可能够被划入准虎榜并被认可，就已经可以代表一方地域一个境界最强实力。

    可无论是面对妖儿、童欣、还是玥晴，都是她使出全部实力才能勉强获胜，项阡陌等人还都是接连战败。而且她有种错觉，童欣她们根本没有用全力，是真的在切磋而已。

    蔡文玉能猜到玥晴她们身份不俗，可没想到武法造诣如此之高。

    一连五天，她们相处的很融洽，蔡文玉越发的想了解玥晴三女，玥晴她们更惊讶刚进东煌就碰到这样的强者，一个避世隐世的幽梦宫都藏着如此天才，那三宫九天十二地宗呢？‘三圣地’和‘五方小天庭’呢？那些战斗型的准虎榜级别强者，以及真正的虎榜和龙榜强者呢？

    这里果然遍地英才，超凡于古海。

    五天后，远方云层翻涌，霞光万丈，五头威猛雄壮的泰坦巨猿扛着一座小型宫殿，降临到了幽梦宫前方，宫殿光华璀璨，高贵华美，两条强悍恐怖的吞天蟒缠绕着宫殿，涌动着冰冷的戾气，血红色的眼睛森冷无情，仿佛面前所有生灵都是猎物。

    这是夏瑶的宫苑，也是一座强悍的武器、战争堡垒。五头泰坦战兽和两头守护巨蟒同样强悍无匹，拥有着古老的血脉，陪伴着夏瑶成长到今。

    仰天俯地楼虽然低调神秘，可维持‘三圣地’地位的根本还是他们的实力和底蕴，所以绝对没有人会因为他们低调而去冒犯，反而更是敬畏。

    幽梦宫宫主亲自带着众人出宫门迎接，不敢怠慢。仰天俯地楼各代楼主未必都能列入虎榜，可既然诞生虎榜级战尊，未来就绝对会引领仰天俯地楼，所以连仰天俯地楼里的长老都对夏瑶尊敬有加，他们幽梦宫更不敢怠慢。

    童言他们虽然没有资格去迎接，可还是跟着出来，远远地观察。虎榜级别的战尊啊，就算秦命都要实力全开拼命死战才有机会获胜的强者，他们见惯了秦命的强悍，也深知秦命的变态实力，才更能体会到夏瑶的非凡。

    夏瑶走出宫殿，里面跟出很多强者，有精悍的侍卫，更有强悍的长老，众星拱月般的守护着她。夏瑶高贵典雅，窈窕玉体被一层朦胧的光辉笼罩，秀发飘逸，莹白玉颜看不真切，如黑宝石般的眸子灵动无比，有一种灵性光辉闪耀。

    “那就是夏瑶啊，有没有信心打一场？”妖儿和玥晴站在角落，远望着夏瑶。美丽的女子被前呼后拥，众人朝拜，像是女王出巡般走向幽梦宫。可能是因为修炼武法的缘故，她的周围朦胧模糊，像是有光雨纷飞，又似有梦蝶轻舞，笼罩着她的娇躯，看起来朦胧脱俗，神秘而尊贵。

    “没试过，不好说。”玥晴轻缓摇头，她虽然在古海斩杀很多强敌，可还没有真正的跟谁单独拼杀，心无旁骛的激战一次。她之所以进天庭，就是想领教这里的强者，检验自己真实的实力。如果可能，她希望在天庭寻找到参悟奥义的新途径，完全的融合传承。

    龙虎？虎榜？她同样期待着！不仅要有一战，更要登临双榜！