    2000年6月20日，欧洲杯A组第三轮，葡萄牙3比0打的德国毫无还手之力。

    那场比赛德国队就像是业余的一样，而葡萄牙就像开了挂一样。

    21世纪头几年，葡萄牙足球真的是很强，波尔图拿到欧冠冠军，葡萄牙国家队拿到欧洲杯亚军。

    而这一阶段德国足球是比较惨的，两届欧洲杯小组赛一场球都没赢。

    所以本菲卡球员西芒在接受媒体采访的时候谈到即将到来的联盟杯和科隆的比赛之时，他有些骄傲。

    “我觉得对于我们这代人来说，德国足球没什么可怕的。”

    “或许我的前辈会觉得德国足球很强大，但那是上个世纪的事情了，本世纪德国人还没有赢过我们，我想联盟杯我们会晋级的。”

    在被问及这是不是有点轻敌的时候，西芒显得有些无所谓的样子。

    “我觉得当你有实力的时候，你就应该自信。”

    节目最后放了一张欧洲杯上德国队输给葡萄牙之后，全队倒在地上的画面，用以讽刺德国足球。

    赛前嘴炮是欧洲足球最大的看点，一般比赛前的两周双方就开始互喷了，比赛之后接着喷。

    喷子文化是欧洲足球最有魅力的一点，不过和国内不一样，欧洲的喷子文化那是真的有文化的，不是CNM那么简单。

    比如多特蒙德球迷讽刺同城死敌沙尔克04，就是讽刺他们从来拿不到德甲冠军，而自己可以。

    科隆球迷开始在网上回怼了，但是很快就发现怼的力度有点小，原因也很简单，那就是最近几年德国足球真的不怎么样，没有好成绩，嘴炮也无力。

    不过……我们有唐正龙啊，大家心想。

    果然记者也是这么想的，大家找机会采访唐正龙，想听一听科隆怼神是怎么说的。

    训练场周围媒体区，大家都知道今天想干什么了，唐正龙也很配合，自己主动走过来了，他都成了科隆非官方发言人了，反正唐正龙一张大嘴都习惯了。

    “唐，你知道本菲卡有个叫西芒的吗？”

    唐正龙点点头。

    “他说了很多让科隆难堪的话，对此你有什么想说的？”

    唐正龙没说什么，右手伸出3根手指，左手伸出手指比了一个0。

    “3比0？”

    “唐，你的意思是要打本菲卡3比0吗？”

    唐正龙摇摇头。

    “我的意思是德国3次欧洲杯夺冠，葡萄牙0次。”

    噗。

    葡萄牙人最心痛的时刻就是2004年欧洲杯本土差那么一点点被希腊给灭了。

    唐正龙笑嘻嘻道：“巧了，2004年带队灭了葡萄牙的正是德国教练雷哈格尔。”

    有人说道：“可是最近几年德国足球不如葡萄牙，这也是事实。”

    “错错错。”

    “错？”

    这有点睁眼说瞎话了吧。

    唐正龙叉腰说道：“我不是说葡萄牙足球，而是葡萄牙足球关西芒P事？”

    “他是主力吗？”

    “如果是菲戈，C罗在我面前显摆，我无话可说，我闭嘴。”

    “但是西芒？”

    “我给大家举个例子啊，比如科隆今年拿了德甲冠军，大家会说唐正龙好强啊，卢卡斯好强啊，但是谁会说，舒尔茨好强啊？”

    唐正龙指了指一个记者，“你会吗？”

    这记者傻眼了。

    “不会。”

    “对啊。”唐正龙打了个响指。

    大家被唐正龙雷到了，这样的观点也可以？

    “所以说，葡萄牙足球很强，我承认，但是这不关西芒一毛钱的事情，他和舒尔茨一样，是边缘人物。”

    还好舒尔茨离的远，要不然估计马上爆了，你怼葡萄牙人也要黑我！

    “还有同理，波尔图拿了欧冠，那关你本菲卡什么事啊？”

    “所以说我不知道对方的优越感是哪里来的，我纳闷了，拜托你做人像我一样低调一点可以吗？”

    傻眼！

    记者彻彻底底傻眼。

    科隆怼神果然厉害。

    消息传到葡萄牙，西芒气疯了，什么话最伤人？

    实话。

    唐正龙最可恶的一点就是他怼人全是实话。

    葡萄牙足球是厉害，但确实和西芒没什么关系啊，还有夺得欧冠的是波尔图，那严格说来还是本菲卡的死敌了。

    西芒马上回怼，“亚洲人根本不懂足球。”

    “一个亚洲人当着媒体的面谈论足球，我觉得很可笑。”

    “看看有几个亚洲人在欧洲踢球的，那就知道亚洲足球的水平了。”

    “如果唐正龙说的是对的，那么欧洲足球和一个亚洲人有什么关系？”

    不过本菲卡俱乐部马上让西芒闭嘴了，他说的这些话已经有点种族歧视了。

    而且最重要的这些都怼不到点子上，说的都是情绪上的话，和唐正龙相比，高下立判。

    *****

    回到家一起吃饭，艾玛笑道：“唐，你是我见过第二会吵架的人，第一是我的叔叔。”

    “你总是能刺进人的心窝啊。”

    “是吗？”

    克劳迪娅笑道：“要不要玩一个游戏？唐说一句话，让我们马上难过的。”

    “好啊。”

    艾丽娅笑道：“我先来，唐，一句话让我不爽。”

    “真的吗？会伤感情吧？”唐正龙笑道。

    “我保证不生气。”

    唐正龙想了想，“艾丽娅，你是四个女孩里面最矮的。”

    只见艾丽娅的脸色马上变了。

    “哈哈哈。”

    “说好了，不生气的。”

    “不生气，我回房间了。”

    “哈哈。”

    克劳迪娅自信自己没什么缺点，于是笑道：“唐，我接受挑战。”

    “克劳迪娅，你是四个女孩里面手臂最粗的。”

    ……

    克劳迪娅傻眼了。

    艾玛和卡亚靠过来，“果然啊。”

    “混蛋。”

    克劳迪娅也走了。

    卡亚先离开了，“唐，我心理素质不好，我先走了。”

    艾玛笑了笑。

    “艾玛，你就算了，你缺点太多，我怕你发飙。”

    “我知道，但我都已经被你说的免疫了。”

    艾玛是被唐正龙挖苦最多的，确实有点免疫了，她心想难不成唐正龙还有更狠的。

    “我说了，你可别打我。”

    “放心，我一定不打你。”

    “艾玛，你有脚臭。”

    此话一出，艾玛整个人木了，过了一会她举起拖鞋，“唐正龙，你胡说。”

