    “赢啦！”

    观战的朱雀握拳，高兴的蹦起来。

    他们也想帮忙，可这等规模的战斗，根本就插不上手。

    “老怪物，别装死了，”叶九州对着冰堆喊了声。

    能用冰封的手段，从古时活下来的强者，手段肯定不止这点。

    虽然一击得手，但算不得占了上风，只是对方大意了，侥幸而已。

    “嘭！”

    冰堆炸开，封幽谷走出，浑身衣服破烂，看起来更疯狂。

    “哈哈，很好，你成功激怒我了！”

    遥想当年，他也是一方强者，而今却被个半步天人打飞，何等耻辱。

    “喂，别放狠话了，尽会吹牛，”叶九州戏虐道。

    “玄体燃血！”

    封幽谷暴喝，体内血液急速流动，身体长大一圈，宽松的衣服被撑得粉碎。

    气息没有任何变化，体魄则强了不少。

    叶九州看出端倪，这是强化肉身的秘术，他也就见过相关记载，没见过具体的修炼之法。

    眼前之人，浑身是宝，懂得不少失传的东西。

    若能活捉，定能套出不少有用的东西。

    “嗖！”

    封幽谷身形一闪，舞动着巨斧杀向叶九州，只在原地留下一道残影。

    这速度，快的离谱！

    “咚！”

    巨斧落下，叶九州举剑抵挡，手臂传来酥麻之感。

    封幽谷的力量跟速度都强了不少，那秘术真的很强。

    “不错嘛，竟然挡下我的攻击。”

    “再来！”

    封幽谷异常嚣张，用手中的巨斧疯狂攻击，速度催动到极致。

    “快，快，你太慢啦！”

    一边打，还一边催促，宛如掌控了整场战斗般。

    旁边观战的人，看得是心惊肉跳，为叶九州捏了把汗。

    能与叶九州旗鼓相当的对手，他们很少见到。

    “你废话太多了！”

    叶九州不胜其烦，催动剑中曲家先祖的本源剑意，使剑的威力再上一个台阶。

    “轰！”

    一剑斩出，逼退封幽谷数步。

    “这道剑意？不可能，”封幽谷摇头，不愿意相信。

    以前，他遇到这道剑意的主人，都是避着走的，被打怕了。

    而今剑意再现，他心底产生了惧意。

    “梅花剑法，碎山！”

    叶九州握住九州剑，开始蓄势，要启动大杀招。

    周身缭绕的剑气，全部钻进九州剑，凝聚在一起，使得剑身轻颤，发出嗡鸣之声。

    好剑！

    封幽谷感受到危险的气息，便巨斧立于地面，身上出现较厚的冰层，将自己包裹其中。

    他直接选择了防御，没有进攻的意思。

    这做法，叶九州还是第一次遇到，在生死关头，对方竟然不用最强杀招。

    “轰轰！”

    叶九州剑招启动，响起炸雷之声，双手紧紧握剑，攻杀而去。

    巨剑虚影若隐若现！

    情况，好像有些不对劲。

    逐渐靠近封幽谷，他感觉到对方的气息，发生了变化。

    “嘭！”

    剑刺到冰块上，碎裂的冰块四处飞溅，封幽谷爆成一团血雾。

    叶九州这一剑，竟没受到任何抵挡。

    死啦？

    “不可能，他没弱到这种地步，”叶九州摇头。

    尽管他催动了两道剑意，也不应该这般顺利的完成攻击。

    叶九州仔细观察周边的情况，只见地面上，出现数滴血液，延伸到另一处狭窄的洞口。

    跑掉了！

    说一堆狠话，竟然放手一搏的勇气都没有，也是够不要脸的。

    这些老古董的手段，是真多。

    叶九州满脑子的疑惑，好不容易看到希望，这下又不知该找谁去问清楚了。

    “轰隆隆！”

    陡然间，大地颤动，整个房间内剧烈摇晃，头顶的冰块不断掉落。

    要坍塌的节奏！

    “走！”

    叶九州也没法再追，对着几人喊了声，朝洞外掠出。

    没了雪家人拖后腿，几人的速度很快，不多时就原路返回，来到外面。

    洞口的企鹅还在，身上的奇怪纹路则消失了，变得十分温顺。

    刚出来不久，整个小雪峰便坍塌下去，把地下宫殿掩埋。

    “叶先生，你们可算是出来了，”雪羽赶忙迎上去。

    “走吧，回去了！”

    叶九州看了眼塌下去的大洞，而后上了雪地摩托。

    此行，得到了不少信息，却又都不详细。

    “那冰人，怎么了？”雪羽凑上前，小声询问。

    他满怀希望到此，原以为把人救出来，对方感恩戴德，就会帮他们。

    谁曾想，是他自作多情，放出个灾星，险些将他灭杀。

    “跑了，我也不知道他去了哪里？”叶九州耸耸肩，启动了雪地摩托。

    随后，一行人朝着雪家驻地的方向，打道回府。

    雪崖心中则欣喜若狂，没到叶九州这般强，觉得应该能击败青木尊主。

    而在距离地下宫殿数十公里外，封幽谷正踉跄着身体行走，口中不断咯血。

    “尼玛，现在的半步天人境，怎会恐怖到此地步？”

    他最后用出的血遁之法，对身体负荷不小，需要不少时间恢复。

