    云安县规模不小，相当于赤霞城的卫城。

    第二天一早，当程灵等人架着马车到达县城门口时，只见那城门口竟已是排起了一条长队。

    长队中有挑担的农人，有做买卖的商人，有赶路的书生，还有其他不知身份的人，总之是热热闹闹，一派繁忙景象。

    程二妮的眼睛都要不够看了，她坐在重新修好的马车上，兴奋地说：“灵哥儿，这里真好。”

    这已经不知道是她第几次感慨。

    王四墩与有荣焉般挺了挺小胸膛，道：“那是，我们这里离郡城近着哩，能不好吗？”

    程二妮于是问：“那郡城是什么样的？小四你去过吗？”

    王四墩：……

    好得很，问到点儿了，他一下子就缩了缩脖子，理不太直，气不太壮地说：“我、我现在还小，等我以后大了，肯定去看看。”

    程二妮：“噗！”

    这家伙蔫儿坏。

    程大妮瞪她一眼，程二妮嘻嘻笑。

    一段时间后，终于轮到程灵他们进城。

    这一次，是程灵牵着一辆马车在前方，王大柱跟她并排走着。

    轮到官兵查问时，王大柱忙主动上前去交入城费。他们一行共有十人，就是十文钱。

    入城费这个事情，早在之前王大柱就跟程灵他们说起过，所以程灵早就将自己这边的八文钱拿给了王大柱，让他帮忙一起交。

    官兵听王大柱口音是本地人，又见程灵等人穿着还算整洁，最后目光落到两匹马上，却是微微皱眉。

    程灵顿时明白：这两匹马太显眼了！

    眼看这守城官兵似乎有要发难的意思，程灵连忙上前一步，手一动，掌心里就又捏了一把钱。

    她直接拉起官兵的手，将钱塞到他掌心里，并学着王大柱的口音，低声说：“小本买卖，不容易，求您给通行个好。”

    官兵不动声色地掂走了钱，一抓，感觉也有十来文，顿时脸色就放松了，一挥手道：“走走走！别占道！”

    带着这个小波折，众人进了城。

    进城后，程二妮顿时就拘谨了，她现在知道，这座城市也不是那么友善的。

    按照原先商量的，众人先牵了马，随着王大柱一起去城西的集市卖貉子。

    这时，洪广义就派上用场了。他原先是屠户，卖东西，尤其是卖肉食，他在行。

    程灵道：“阿娘，你们在这里卖着，我去旁边走走看。”

    穆三娘现在对程灵没什么不放心的了，反而说：“去吧，这里有你洪二哥看着呢，不用担心我们。”

    洪广义忙说：“郎君放心，小的一定护好了嫂子和两位娘子。”

    瞧这称呼乱的！程灵失笑。

    她牵了一匹马离开，准备先去买些粮食和日用品，顺便跟卖东西的商人问一问去郡城的路。

    通过先前采集，再加上后来用掉一些，以及分了一些钱给穆三娘和两个姐姐，程灵现在手头上还有金珠十两，白银二十两，铜钱没有了，她准备去买东西的时候换一些出来。

    她也想顺便熟悉熟悉现在的物价，原主见识有限，在这方面还需要程灵自己摸索。

    然后，摸索的结果就是，程灵发现云安县的粮价有些离谱。

    在来县城的路上，程灵问过王大柱。他们去年卖夏粮，卖出的价格是一斗新粮十一文。而如今粮店里卖出粮食的价格却是，一斗陈粮八十文！

    为什么卖的是陈粮？

    因为今夏的新粮还没采收呢，要再过个十天半月，才是最好的收粮时期。

    就不说新粮陈粮，单说这一卖一买之间的价格差，就大到有些恐怖。

    卖粮的伙计态度不差，或许是看程灵生得格外清灵神秀，他倒是愿意跟程灵说话：“谁说不贵呢，这价也不是我定的啊，我家如今吃粮都难呢。”

    说着，忽然背着掌柜对程灵做了一个手指向上的动作，用气音道：“是上头定的价，粮商会……懂不？这定了，谁也改不了。”

    程灵心头顿时一凛，听话听音，就有点明白了。

    她对伙计抱抱拳，算是致谢，又立即说：“劳烦兄弟了，麻烦帮我称二十斗米。”

    一斗米大概能有十二斤，二十斗就是二百四十斤。

    不是程灵不想再多买，而是买太多的话，怕路上带着走不方便。就这二十斗，她还准备找机会偷渡十斗到自己的背包空间里去呢。

    除此之外，还要买一些马粮。

    比如大豆、高粱、麦麸等。这两天可苦着那两匹马了，程灵甚至觉得，它们都肉眼可见地饿瘦累瘦了。

    马虽然能吃草，但它不能光吃草啊！就程灵买的这些，都只是低规格的马粮。

    高规格的且不说，现在买不起。

    伙计脸上露出笑容，清脆应声：“好嘞！”

    接下来程灵又跟他具体打听粮商会的事，伙计道：“会首在郡城啊，是咱们大齐鼎鼎有名的错金侯，听说是太后给赐的名儿呢！”

    然后要问再多，伙计却是答不出来。

    结账的时候程灵又问掌柜，掌柜笑而不语，程灵就知道不能再问了。

    出了粮店，接下来程灵去布店扯了两匹麻布，麻布一匹值二百钱，这是布店的卖价。

    而民间其实也有拿麻布当成货币来做交易的，一般这种时候，麻布大概能值一百八十钱一匹。

    至于棉布，大齐目前还没有棉布出现。

    百姓穿麻，士族豪绅穿锦着绣，差距之大，那是天壤之别。

    程灵还想买成衣，可是布店居然没有麻布的成衣卖。绢布和丝锦的成衣倒是有卖，可是贵得令人咋舌。

    一套至少两千钱，程灵就算买得起，那钱也不是这么花的，更不能如此张扬。

    然后程灵又找到杂货店，买了两个可以当锅使的陶罐，买了十个粗瓷碗，以及一些七零八碎的日用品。

    比如说皂角、澡豆、篦虱子的篦子、蓑衣、雨伞、油布等物。

    最后去药店，买了不少常用药，又配了十副虱子药。

    没办法，要除虱子就得大家都除。毕竟，虱子这玩意儿，它传染啊！

    一人除虱那不叫除虱，那叫多事。大家除虱，才是真的除虱……呵呵呵。

    出了药店门，程灵正要往西行回集市去，不防就在此时，迎面撞来一人。

