    可能是江筱一时间有些钻了牛角尖，她一直在盯着的是药的描述，但是孟昔年看了看却是想到了另一个问题。

    “这种药为什么叫伏地黄？描述说微黄带褐，是不是这种颜色其实就已经完全可以区别于树枝？”

    江筱看到信，心中蓦地豁然开朗。

    “有道理！虽说微黄带褐，但是这种微黄是什么样的微黄？很有可能就是有区别于一般的枯树枝的。我试试！”

    江筱赶紧又进了空间里拿出神笔再试。

    医书全是黑墨写的画的，全是黑色，但是这伏地黄却是有颜色的。她之前一直就按着医书上的黑色去画，根本就忽略了颜色！

    江筱这一试，又试了将近十来张画。

    深浅不一样的微黄，她都试了，像是在做一场关于调色的实验。

    但就在她画到十六张的时候，太阳已经渐渐西沉。

    天将黑了。

    这就说明他们已经在往下撤。

    孟朝军可能也不会睡那么久，也就是说她得出去了。

    江筱叹了口气。

    最后一笔画就。

    就在搁笔时，她突然闻到了一丝淡淡的甜腥味。

    那种味道不知道如何形容，但是她能够肯定是自己从来没有闻到过的。

    江筱心中顿时一跳。

    难道说，成了？

    她把神笔收了起来，赶紧地凑到画纸上嗅了嗅。

    甜腥中带着一丝丝苦味。

    是有些木性质药材偶尔会嗅到的那种苦味。

    这难道就是伏地黄？

    她画成了？

    在画了将近二十张废画的最后一刻，终于画成了？

    江筱大喜。

    不管怎么样，这个成了！

    她赶紧拿了张探香符图出来，与这张画一起焚烧了。

    烟雾化成了一只蝴蝶，很快就要朝空间外面飞出去。

    江筱的心头又是狂跳。

    也许可以？

    她现在也不能够确定这只探香蝴蝶飞出去之后找到的会是什么。也许是伏地黄，也许不是。

    江筱立即就开了空间让它飞了出去。

    可是这只探香蝴蝶飞出去之后却不是直飞而上上显山，而是朝着显山的另一侧飞了过去。

    江筱抬头望了一眼，已经看到了高处有人在下撤的身影。

    这个时候她根本无法跟上探香蝴蝶。

    好在这蝴蝶也跟寻踪小鸟一样会确保她跟上才飞走，她不走，它就在前方悬飞着。

    有一点可以确认的是，目的地不是显山。

    如果她画的就是伏地黄，那就说明这显山上没有，他们也没有找到。

    江筱走到了车子旁边，孟朝军也正好醒了过来。

    看见江筱就在外面望着山上，颇为欣慰。

    看来江筱怀着他们孟家的孩子，还是很小心的，不会由着性子乱来。

    以前江筱那种不管不顾的性子，他是真有点儿担心，遇到什么事情还是暴脾气地冲，万一肚子里的孩子出什么问题怎么是好。

    现在看来，江筱还是很注意的。

    在山下一等几个小时，也挺有耐心了。

    “爸，那个方向过去是什么地方啊？”江筱见他下了车，便指着蝴蝶要飞去的那个方向问道。

    孟朝军看了看，说道：“那边再开五公里还有一座石头山叫黑石峰，比显山要低矮一些，全是巨石，石头还是黑色的，也是我们的第二个目的地。”

    