    凌风此刻也是一脸期待，他倒不像众人那样期待是什么东西，凌风不用想也知道这肯定是自己那张兽皮，他期待的是自己这张兽皮究竟能卖出什么价格，若是能够跟之前那把灵剑一个价格的话，那他可就发财了。

    在众人的追问下，雅儿依然没有说是什么，还在那里吊足了大家的胃口，微笑着说道：“这件神秘宝物之所以神秘，是因为它的价值不在宝物的本身，对于一些人来说，这会是一样无价之宝，但对于有些人来说，这件东西一文不值。”

    “快点拿出来让我们见识见识吧，我们都等不及了，”有人迫不及待的喊道。

    “是啊，雅儿小姐，你就别再这里吊我们的胃口了，只要这东西不差，我们肯定出高价。”

    “快拿出来吧！”

    “拿出来吧！”

    雅儿看着众人迫不及待了，知道气氛已经足够了，这才拿出了这张兽皮，雅儿将兽皮用双手摊开，对着众人正反面展示了一下。

    大厅内的众人用十分期待的目光看着雅儿手中的兽皮，结果发现只是铭刻着一些符文的兽皮，一时间十分失望。

    有人撇嘴说道：“我当是什么东西呢，不就是一张兽皮吗？这有什么的呢？”

    “上面刻了一些看不懂的符文，就在这里故弄玄虚，我看没准是你们自己胡乱刻上去的，想要骗我们的灵石，”有人猜测道。

    雅儿闻言却是脸色有些难看的看着说话的男子，沉声说道：“你们可以质疑这件宝物，但不能质疑我们九龙拍卖行的信誉，我们是绝对不会造假的。”

    男子被雅儿这么一说，顿时脸有些挂不住了，感觉自己有些无地自容了，想要反驳，但却不敢，这里是九龙拍卖行，他不敢造次。

    一旁的众人也纷纷指责道：“你看不明白，只能证明你没有见识，九龙拍卖行的信誉岂会作假？”

    “滚出去，你这种人不配在这里，”有人直接对着男子破口大骂。

    男子被骂的不敢还口，犯了众怒的他敢怒不敢言，只好灰溜溜的提前离开了。

    不过大厅内的众人还是在那里议论纷纷，众人都在相互讨论，看看有没有人知道这件兽皮究竟是什么东西。

    雅儿看众人都不是很认识，不由得继续说道：“根据我们的鉴定长老推测，这张兽皮很可能是一张藏宝图，或者是一张开启某处秘境的地图，总之不是凡物，毕竟这是一张上千年的古老兽皮。”

    “我只能介绍这些信息，至于这张兽皮究竟价值如何，就看你们心中怎么衡量了，”雅儿笑着说道：“现在开始竞拍，这张兽皮没有底价，加价也随意。”

    雅儿的话音一落，大厅内有人想要抱着试一试的心态，想要出价一百块灵石，若是没有人加的话，他也不算亏。

    只是没等他喊出口呢，四楼有人直接开口道：“一千万灵石！”

    这一句话，让原本想要喊一百块灵石的男子，吓得一缩脖子，到了嘴边的话硬生生的咽了回去，刚举到一半的手也立刻抽了回来，生怕被别人看到。

    “哗……”

    在场众人闻言顿时惊呼出声，谁也没想到，这么一张不知道什么来历，不知道什么用处，没有任何价值的兽皮，竟然有人愿意出价一千万灵石，这真是疯了。

    有人说道：“这人肯定是疯了，为了这么一张破兽皮，竟然出价一千万。”

    “是啊，有钱人的世界真是理解不了，”有人感慨道。

    凌风原本看众人情绪不是很高涨了，都在怀疑这张兽皮，一时间心里有些慌张了，怕这张兽皮卖不上价了，但凌风万万没想到，四楼七号房间内的人，竟然一下子就出价一千万灵石，这可吓了凌风一大跳。

    凌风此刻心里都乐开了花了，这可是一千万灵石啊，够他使用很久了，就算是现在成交，凌风也赚足了。

    跟大厅内不识货的众人不同，四楼七号贵宾包间的男子却是对这张兽皮很感兴趣，当这张兽皮出现的那一刻，男子的眼睛就死死盯着这张兽皮，没有离开过。

    当雅儿说开始竞拍的那一刻，男子就直接出价到了一千万，他想着既然没有人识货，那他直接出一千万，将所有人都吓退，这张兽皮就归他了。

    只是让男子没想到的是，一号房间内的人也开口说道：“我出两千万！”

    男子顿时皱起了眉头，紧接着说道：“三千万！”

    “四千万！”

    “五千万！”男子额头上青筋暴起，咬牙切齿的说道。

    然而一号房间内的人丝毫没有停手的意思，直接出价道：“六千万！”

    男子闻言顿时握紧了拳头，冷哼了一声继续出价道：“七千万！”

    伴随着这两个人之间的竞争，此刻竞技场内的众人都已经有些傻了，从原本的震惊，到最后彻底的傻眼了。

    原本众人还在激烈的讨论着，甚至有人觉得出价的男子疯了，可当有人开始竞价，甚至价格越来越高，一次直接加价一千万的时候，众人已经彻底的傻眼了，整个大厅都变得鸦雀无声，所有人都彻底愣住了。

    众人心想这两个人是都疯了，为了这么一张破兽皮竟然出价到了七千万。

    不过还是有人猜测，这两个人应该是知道这张兽皮的用处，否则不会下如此血本。

    不光是在场的众人傻眼了，就连坐在贵宾房间内的凌风此刻也彻底的懵了，当听到有人开始竞价，还一次加价一千万的时候，凌风就已经激动的坐不住了。

    而此刻看到价格一路飙升到了七千万，凌风更是激动的都要跳起来了，此刻的凌风异常兴奋，兴奋的都说不出话来了，甚至有些手足无措了，不知道应该如何来表达自己内心的激动。

    凌风心想加吧，你们两个人加的越多越好，最好打起来才好呢。

    一号房间的人直接开口道：“八千万！”

    七号房间的男子闻言咬牙切齿的说道：“我出一亿！若是你再出的话，我就让给你！不过若是被我知道你故意耍我的话，我绝对不会放过你。”

    男子的话说完，一号房间的人却是冷哼了一声，紧接着说道：“抱歉，这张兽皮我势在必得！”

    “一亿一千万！”一号房间的人再一次出价。

    男子闻言气得一巴掌拍在了身旁的桌子上，直接将实木桌子拍的粉碎，紧接着男子咬牙切齿的看向了对面的一号房间，只是房间挡着，他看不清里面究竟是谁。

    不管是谁，这一次的梁子都结下了，他绝对不会放过一号房间内的人。

    “耶！”

    凌风却是激动的险些喊出声来，握着拳头十分兴奋的跳了起来，一亿一千万，这可不是一个小数目，如此巨大的数额，凌风想都不敢想，他怎么也没想到，自己这张兽皮竟然卖出了天价。

    不光凌风激动，在场的其他众人同样十分激动，他们也没想到，这张不起眼的兽皮竟然会卖出如此天价。

    一时间众人议论纷纷，“这两个人一定知道这张兽皮的秘密。”

    “说得对，这张兽皮一定隐藏着了不得的宝藏，否则这两个人不会出这么高的价格！”

    而此刻，七星宗内的两名中年男子却是眉头紧皱，心中更是懊恼不已，这张兽皮别人不知道，他们可是十分清楚，因为他们两个人人手一份。

    而他们也认出来了，这张兽皮正是栾廷手里那张，他们三个人一起得到的兽皮，每个人分了一张，但没想到栾廷这张竟然会出现在这里，这让两个人觉得十分奇怪，栾廷不是被禁足在宗门内了吗？他手中的兽皮怎么出现在这里了？

    两个人心中犯嘀咕，不过他们也不清楚这两张兽皮是怎么回事，看一号和七号两个人为了这张兽皮争的火热，他们两个人也打起了主意，准备将手中的兽皮卖给这两个人当中的一人。

    凌风平复了一下自己的内心，长出了几口气，这才重新坐了回去，现在凌风就只等着拍卖行给他灵石了，同时凌风也期待着这最后一样宝物，凌风只希望是还魂草，若是还魂草的话，凌风倾家荡产也要买下来。

