
风自月仔细观察洪水沟不像装的确实是死不瞑目！

他是怎么死的呢！

他死的不正常，太意外，绝对有人暗中刺杀他，这个人到底是谁呢！

他首先想到是蒙面骷髅城主，又一想不可能虽然她法术高超不一定是洪水沟对手，话说回来，如果有人刺杀他自己就在隔壁为什么一点动静没有呢。

风自月越想越奇怪上前想看看他身上有没有伤口，当他撩开洪水沟衣服一刹那是个假人！目瞪口呆惊讶扑通跪地抱住洪水沟号啕大哭。

哭的撕心裂肺热泪横流，教主……教主啊啊，你是我的偶像是我的领导者啊，你在我心中就是神啊，我永远追随你啊。

他嗷嗷大喊大叫哭的伤心欲绝。

把他们四个都震惊盯着他看。

阴兽魂脸色一沉说，原来你风自月和洪水沟狗日的同流合污也不是什么好东西。

阳收魄插话说，对对对卑鄙无耻。

两个中年妇女说道，你风自月看着人五人六是不是背着我们给洪水沟出主意收拾我们啊。

前几天挖鱼塘你非的说盖个假山可把我们累屁了，你不怀好意无耻下流之辈。

现在洪水沟死了看你还怎么有脸活在人世间，赶紧和他一同死不瞑目得了。

他们四个对他指指点点骂骂咧咧风自月不生气反而高兴暗道，你们这群大傻子，二愣子，过会等着挨揍吧。

风自月根本不被他们四个干扰趴在床头痛哭流涕说好话。

气的他们四个推搡他骂骂咧咧商量赶紧翻箱倒柜把金银珠宝分了跑路。

四个人回头走向门口看到洪水沟手持九孔三刃刀猥琐笑站立，吓得他们四个噔噔噔后退，鬼，活见鬼，我的妈呀，活鬼啊。

屋内乱做一团。

风自月早就发现屋门口有人假装不知道号啕大喊，教主怎么会变成鬼呢，教主是神，他没死，摇晃洪水沟假的躯壳。

阴兽魂哆嗦手指门口，风自月快看屋门口还有一个一模一样的洪水沟。

风自月差点乐出音低头整理一下表情目光看向门口，啊，啊，飞身跳上床头往他们四个身后躲藏。

四个人吓得往犄角旮旯拥挤。

他们心知肚明洪水沟太特码厉害一不小心就得死。

风自月指着门口洪水沟说道，你是洪水沟灵魂还是鬼混？还特码不是人啊？

快快交代否则他们四个可要不客气了。

他们四个一听摇头手指风自月说道，教主别听他胡说八道我们永远对你都客客气气的，你赶紧回地府吧，过会都赶不上末班车了。

洪水沟开门拽着一头血淋淋猎物进屋手起刀落咔嚓兽头滚落在地。

吓得他们四个嘿嘿笑拍手叫好，教主法力无边天下无敌我们的小哥哥太棒了，四个人快速上前捶背按摩做足疗。

洪水沟甩袖子来到床前把假人一掌打碎。

刚才本尊听得清楚看的明白只有风自月真心效忠我，你们四个除了骂我就是分金银珠宝啊，你们说怎么办吧。

两个妇女跪地咣咣磕头大喊饶命。

阴阳二魔哆嗦说，教主，大人不计小人过，洪哥哥，我的好哥哥，我来给你做足疗吧。

洪水沟看着阴阳二魔呲牙咧嘴野熊似的大喊站住后退。

你们看看你们自己什么嘴脸本尊出现你们变得比狗都亲近，刚才看到本尊假躯壳骂骂咧咧！唉，你们无耻本尊都懒得杀你们，记住再有下次杀无赦剁碎，剁碎。

他们四个咣咣磕头谢恩。

风自月打量洪水沟一举一动又看看床上粉碎假人暗道，洪水沟不但法术高超也不可小觑啊！

“你们四个去准备茶水点心水果我要和风自月下棋。”

二人坐在客厅棋局对阵风自月偷眼看他下棋精神抖擞很享受样子，这纯属养老生活！

下棋，喝茶，吃点心，还闲聊侃大山，风自月心乱如麻还有很多事要办呢他耗不起啊。

“教主，狐猿西带着无疆大法阵图和周机峰联盟占领三缺派看样子要利用无疆大法阵图称霸天下，估计你的能量液也不是无疆大法阵图对手，教主你有什么计划对付狐猿西吗？”

“现在在不行动将来恐怕没有机会了。”

风自月想试探他到底有没有能量液如果真有想尽一切办法毁灭掉。

洪水沟手拿棋子愣神，你刚才说什么？

风自月重复一遍。

奥，三缺派地理位置优越，进可退，攻可守，虽然狐猿西无疆大法阵图传说天下无敌，据说杀伤力巨大搞不好自己也要倒霉，现在有黄狼西山派牵制他估计他也不敢轻举妄动。

放心现在狐猿西没心思称霸天下他害怕身旁眼中钉周机峰。

“奥，为什么。”

为什么，因为他们都害怕你。

风自月听得愣神，我，怕我！怎么会怕我，狐猿西，周机峰，黄狼随便撤出来一个都比我法术高超为何怕我？

洪水沟一阵带有杀气的冷笑，下棋，下棋，闭口再也不提武林事。

风自月再次提起武林事他脸色一沉甩袖离开。

他一个人坐在棋盘旁发呆好久。

不知道为什么直觉告诉他要有大事发生，晚饭没有吃几口闷闷不乐回到屋内躺在床上翻来覆去琢磨分析洪水沟。

迷迷糊糊进入梦乡。

后半夜呼呼大风灰尘满天飞新房屋内却暖洋洋干净，洪水沟悄悄起床在墙体上摸索机关打开快速弹出一个望远镜他眼珠子不眨眼盯着风自月睡觉。

到天亮公鸡打鸣月亮下班太阳上班也没有发现风自月身上有飞龙出现，看到风自月翻身直奔墙体洪水沟赶紧把机关关闭躺在床上琢磨。

他知道风自月是引出太阳心火石的人，只是判断他有可能引出太阳心火石，洪水派存在的时候他亲眼看见过风自月夜晚睡觉身体飞龙出，可是不知道为什么没有发现太阳心火石踪影，他还发现一个秘密就是风自月自己根本不知道自己身上有飞龙！

当当当。

当当当。

“谁谁谁。”

教主是我啊。

中年妇女进屋打扫卫生顺带汇报情况。

洪水沟观察几天发现风自月心烦意乱们耐性到极限了，如果他没有耐性留下来自己计划就要泡汤再三思考决定。

观察一夜风自月也没有飞龙出现，困意十足，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66676378"  chaptername="第1396章  机关埋伏">加入书签</a>
</div>
