    周舒平静的看着他，缓缓道，“甲乙丙丁戊己庚辛，万魂宗八门里，丁门就算不是最弱的一个，也是倒数第二，你一个丁门普通弟子，真的会觉得你留下的命魂影有用吗？有人会帮你复活？”

    听到这里，白树再无一点怀疑，身形都颤抖起来。

    看着周舒，他禁不住哀求起来，“前辈……，不，师兄，师叔！你放过我，放过我。”

    周舒淡然道，“哦，你感知到什么了？”

    白树垂下脑袋，不住的摇头，“没有没有，我什么都没有发现。”

    “白树，你在天水界做的恶太多了。”

    周舒神色不变，手里却多出了一条灰色长鞭，狠狠的抽了下去。

    啪！

    白树自是不敢闪避，生生的受了，身体一颤，面孔顿时扭曲，汗珠不断冒出来，豆大豆大的。

    周舒没有停手，一下接一下的，足足打了几十下。

    这边鞭子抽得响亮，那边却是一点都感知不到，玲珑宝船自有屏障，何况还有周舒阻隔，龙族那些人能看到的，依然是白树被围在中间，但却不知道具体什么情况。

    “白天师去了好一会了。”

    “是啊，怎么他还没有赶走那些人？我记得前一次也有灵山宗的人来抢夺天水界，白天师一出面，那些人就灰溜溜的走了，根本不敢多留，还留下许多礼物。”

    “放心吧，现在他也是在多要礼物罢了，他那么贪。”

    “说的也是，肯定是想狠狠敲玲珑阁一笔。”

    林大轻轻点头，他心里也是这么想的，连煜成大人都忌惮万魂宗，不敢惹，玲珑阁一个仙城商家，又怎么可能惹事，肯定是在乖乖被白天师训斥吧。

    “起来。”

    周舒收起了长鞭。

    白树缓缓站起来，汗水淌了一地。

    他感知到了万魂令的气息，哪里敢反抗，何况刚才那些灵魂之鞭，绝对是正宗的万魂宗法诀，其中的灵魂之力比他的还纯粹，面前这人，对法则的理解显然比他深，毫无疑问就是万魂宗的核心弟子。

    说来万魂宗和其他宗门不太一样，宗门太大，而弟子又太少，仙界前三的宗门，弟子长老总数还不到三万。

    而且修炼魂道的人多数孤僻，弟子们很少互相接触，基本都是独来独往，不管是留在门中修炼的，还是去其他地方历练的都一样，除了每百年一次的万魂会，基本上不会见面。

    另外要提的就是，同门间并不禁止争斗，而且鼓励，即便死伤，也只能说技不如人。

    在远比自己强的同门面前，唯一要做的就是低头，不然又能如何？就算被杀了，对手身上缠满了同门的索魂线，也没有谁会帮你报仇，何况是核心弟子杀了普通弟子。

    核心弟子会有塔中长老帮助复活，而普通弟子，没有价值后，命魂影只会被丢出万魂塔，任由自生自灭。

    命魂影，顾名思义，是命魂的投影，也可以说是复制体。

    命魂，即魂魄之命，魂修最重要的东西，如同普通人的生命一样，普通人没有生命就死了，魂修没有生命不会死，只要有魂魄在就始终存在，但如果命魂死了，那就没命了。

    命魂影里包含了魂修命魂的诸多要素，耗费大量资源可以将其转为命魂，使得魂修复活。

    他低头道，“都是我的错，多谢师兄责罚。”

    此时白树的眼中，再看不到一丝骄横，那眼神，就和煜成边上的林大一样。

    万魂宗弟子这个身份没有作用后，他在这些人面前，根本就翻不起一点波浪。

    周舒平静的道，“这几鞭子，也能算是责罚吗？”

    白树连忙道，“不算，师兄还要做什么只管说，师兄是想要天水界吗，我能帮忙的，只要我出面，不，师兄出面，肯定能让他们让出天水界。”

    周舒似有所思，“在天水界这些年，你得了不少好处吧？”

    白树抬起头，斩钉截铁的道，“我都放在至上谷了，我全部都交给师兄，什么都不要！”

    “它们又没长脚，呵呵，等我到了天水界，拿下了至上谷，那些当然都跑不了，”周舒看着他，嘴角带着一丝笑容，“可是你这些年用掉的资源又如何算呢？我觉得吧，还是尘归尘，土归土，让你的一身修为回归于天水界，才能算是比较好的惩罚，对吧？”

    “别……别杀我啊！”

    白树几乎喊出声来，汗如雨下，其中或许还夹杂着些泪水。

    周舒不语，只默默的看着。

    边上的几人都是面无表情，也不说话，但心里的思绪却如潮涌。

    没想到周舒几句话就把白树变成了这个样子，甚至都没有拿出万魂令。

    他们不知道，周舒得到了青雀多年的记忆，而关于万魂宗的记忆提前都融入了，他对万魂宗了解极深，而且还掌握了许多万魂宗的法诀，即使没有万魂令，要冒充万魂宗核心弟子一点不难，何况他已经让白树感知到了一丝万魂令的气息，白树自然对他俯首帖耳，不敢违逆。

    气氛沉重得有点可怕，虽然只是几十息，但仿佛过了几十年。

    白树忍不住压抑，不住哀求，“别杀我，我能帮你赶走龙族，做什么都可以啊！”

    周舒终是开了口，淡淡的道，“只是赶走吗？”

    “啊！？”

    白树面色一变，突然明白了什么，看着周舒道，“我知道怎么做了……煜成，煜成他打算利用天潭渡造化劫，我知道他一些秘密，这是个好机会，你可以可以……”

    他终于懂了，自以为是的懂了。

    面前师兄的真正目标根本就不是帮天水界，或是自己得到天水界，而是煜成！

    他想要得到煜成，得到一只真命兽境界的龙族！

    即将去渡造化劫的真龙，其价值肯定比一个天水界要大，对修行者来说，有机会得到这样的资源，又怎么可能放过。

    周舒看着他，笑容渐渐消失。

    这是他想要得到的答案，但他的目的，和白树想得当然不一样。

    周舒平静的道，“把你知道的一切都告诉我，然后，你可以离开这里，再不要回来。”

    白树忙不迭的答应，“是，是，我绝对不会再来天水界了。”

    怎么还可能来，他不想再和这人扯上一点关系，别人最多是占界，而这人竟然想要屠龙？