    “主公，这，这只怕不妥吧！”周瑜急声道。一旁的陈宫微皱眉头却没有说话。

    陈楚不由得想起前世的历时，从某种程度上说，五胡乱华之所以会出现就是因为三国之后士族的权利不仅没有受到制约，反而大大地加强了，而这些士族对这个国家和这个民族可以说毫无忠诚之心，他们关心的是家族的利益，只要对家族有利，谁统治中华大地都是一样的。

    陈楚眼光中的寒芒越来越盛，周瑜不由得份外担心，他担心陈楚意气用事会得不偿失。

    突然，陈楚眼中的寒芒消失了。周瑜和陈宫都不由得愣了一下。

    陈楚看了两人一眼，呵呵笑道：“你们不用担心！我就算要这么做，也不会在这个时候！”

    听到陈楚如此说，周瑜总算是松了一口气，而陈宫则微微地点了点头。

    陈楚看着两人，摸了摸自己的鼻子，笑道：“这洛阳的士族想不出粮食是不可能的！每一家都必须出！按照家业的大小分摊指标！至于具体怎么操作，你们两个想办法吧！”陈楚倒是当起了甩手掌柜！

    周瑜、陈宫相视一眼，随即皱着眉头思忖起来。书房内安静了下来，陈楚悠然自得地捧着碗茶，悠然自得地喝着，很轻松的模样。

    好半晌过后，周瑜突然抬起头来，朝陈楚抱拳道：“主公，这些士族都是非常爱面子并且沽名钓誉之人，我们可以派人到城中去散播他们面对灾民见死不救的消息，同时将他们的家资情况也一并散播出去。”

    陈楚双眼一亮，暗想：‘不就是后世的舆论战争吗！’点了点头道：“这个主意不错！”

    周瑜继续道：“同时，主公可以用皇帝赐予的特权填写一张圣旨，就说‘天下不安，士大夫者皆有平靖天下赈济万民之责，若视百姓生死于不顾，则夺其爵位贬为庶人！’”周瑜的这个计谋无疑点在了士族们的死穴上。

    “好！”陈楚一拍大腿，“如此，这些一毛不拔的混蛋想不拔毛也不行了！”

    周瑜露出儒雅的笑容。

    “可是，如此以来，主公今后要把这些士族连根拔起就难了！”陈宫突然道。

    陈楚一愣，随即明白陈宫的话是什么意思了。凭这些士族的作风，他们既然付出了代价，就一定会想方设法捞取民望，而得到士族们施舍的百姓势必对他们心存好感，今后若再想对士族下手只怕就没有这么简单了。

    周瑜皱着眉头，微微地点了点头。

    陈楚思忖片刻，道：“现在不是考虑这个问题的时候！就按公瑾的计谋办吧！”扭头看着周瑜，吩咐道：“公瑾，待会儿，你便去同陈琳商量着办理此事。”

    周瑜抱拳应诺，随即又道：“主公，瑜想向主公请求暗影部队的调动权”

    陈楚未加思索便点头道：“可以。”随即从案几上取出一张竹牌，然后用大将军印在竹牌上盖了一个印记，交给周瑜道：“拿着这个，你就可以调动暗影部队。”

    “谢主公！”周瑜双手接过竹牌。

    待周瑜坐回位置，陈楚又道：“不过暗影部队此刻正在城中追查刺客的事情，只怕没有多少力量可以帮你！”

    周瑜笑了笑，解释道：“瑜只须暗影部队在必要的时候稍微协助一下便可！”这个时代的智谋之士都有卖关子的怪癖，不过陈楚已经习惯了，所以没有细问下去。

    陈楚看向陈宫，笑问道：“公台，蕊儿没有给你添麻烦吧”陈楚让张蕊协助救济灾民一事，此刻这位精力过剩的野蛮女还不知道在哪里呢因而陈楚才有此一问。

    陈宫呵呵一笑，抱拳道：“夫人可是起了意想不到的效......

    果呢！”

    “哦”陈楚不由得感到好奇。

    陈宫解释道：“百姓们得知主公夫人亲自督促发放赈灾粮，都感动得不行，有人还喊出了‘大将军万岁’的口号！”

    陈楚笑了笑，“蕊儿没给公台添乱便好！不过，这口号可不是什么好事，公台回去后，要说服那些百姓不可再喊这样的口号了！”

    周瑜、陈宫相视一眼，暗暗点了点头，眼神中都流露出佩服的神情。一起恭敬地拜道：“主公英明！”

    陈楚摆了摆手，笑道：“什么英明不英明的！我只不过是打小就对这一套不感兴趣罢了！”

    两人俱都笑了笑，周瑜朝陈楚抱拳道：“主公真是非常之人啊！”

    陈楚笑着摇了摇头，没在这个话题上继续扯下去。

    这时，陈宫回禀道：“主公放心，宫已经命人如此做了！”

    陈楚不由得暗中道：‘到底是这个时代有名的谋士啊！事事都做在前面！’看着陈宫赞赏地点了点头，“做得好！”陈宫连忙自谦道：“主公过奖了！”

    陈楚呵呵一笑，然后眉头微皱，问陈宫：“我们目前的粮食能够维持多久”

    “就目前看，维持半个月没有问题！”

    “嗯。”陈楚点了点头。扭头看向周瑜，“士族这件事必须得加紧啊！”

    周瑜立刻抱拳道：“主公放心！瑜醒得！”陈楚点了点头。

    这时，陈宫禀报道：“主公，宫今次返回洛阳还有一事禀报。”

    “什么事”

    “在绳池、朝阳两县境内出现了数股山贼。”

    “嗯，这事你已经奏报中说过了！”

    陈宫顿了顿，继续道：“是这样的。这些山贼多为当地饥民，上山为匪也是迫不得已，颇有值得怜悯之处。”

    陈楚有些疑惑，不知道陈宫究竟想说什么，注视着他，等待他继续说下去。

    “主公曾说过，不可将这些山贼看成贼匪，要将他们重新转为百姓。不过，这些山贼的有些行为，宫认为值得商榷。主公或者还不知道，这两地最大的三支山贼在境内无恶不作，掳掠的手段不在当年董卓军之下！”

    陈楚吃了一惊，“有这事！”陈宫郑重地点了点头。

    陈楚紧皱眉头，不解地问道：“这些山贼原先只不过是老实巴交的百姓，怎么一成山贼便如此凶残。”

    周瑜接话道：“不管是什么人，只要失去约束便会凶残暴虐如同野兽！那黄巾军不也是如此吗。”

    陈楚顿时恍然。说来，黄巾军将士也是东汉末年暴政天灾的受害百姓，可是起事后可没少干过天怒人怨的事情，别的不说，单就吃人肉，并且将俘虏及掳获的百姓充作‘菜人’这一件事就够骇人听闻的了。

    陈楚点了点头，眼中寒光一闪。抬起头来看着两人，问道：“你们认为该如何处理呢。”

    周瑜、陈宫相视一眼，周瑜朝陈宫打了一个眼神，陈宫道：“他们的身世虽可悯，但行为却不可饶恕。公以为，凡犯下血洗村镇重案的山贼，一律杀无赦！”

    陈楚愣了一下，不是因为陈宫的建议狠，而是因为陈宫的建议远没有陈楚的想象狠，陈楚的想法是，将肆虐这两地的山贼全部斩尽诛绝。

    看到陈楚的面色有异，陈宫不禁问道：“主公，难道认为在下的建议有何不妥吗？”

    陈楚回过神来，摇头笑道：“不，我在想，公台所虑果然比我周详得多了！”

    陈宫连忙拜道：“主公过奖了！”

    陈楚思忖片刻，然后道：“这样吧。就让兴霸率领他那一师将士前往这两县剿灭山贼。”“是。”陈宫抱拳应诺。

    “来人！”陈楚扬声唤道。

    一名铁卫立刻进来，抱拳道：“主公，有何吩咐”

    陈楚取出一支令箭递给铁卫，铁卫恭敬接过。陈楚吩咐道：“立刻去城外军营，将甘宁将军传来！”“是！”铁卫应诺，疾步出了书房。

    接下来，陈楚继续和周瑜、陈宫两人商议着一些事情。

    突然，一名铁卫进来，禀报道：“主公，吕布将军已经进洛阳了！”原来，吕布早在数日前便接到了陈楚发去的军令，让副将曾刚率领五万步卒返回兖州，以防曹操；命吕布率领三万苍狼营铁骑押送俘虏返回洛阳；至于虎牢关，只留下千余守军，至于汜水关，由于才经大火，不适合住人，所以暂时没有军队驻扎，目前，汜水关和虎牢关已经在陈楚控制区的内部了，所以这两地对于陈楚来说，并不显得如何重要。

    陈楚呵呵笑道：“奉先回来的倒是挺快啊！”

    ……

    雄壮的赤兔马，恐怖的方天画戟，威武的兽面金圈雁翎甲，张扬的三岔紫金冠和飘扬的雉鸡尾，威武雄壮傲气逼人。吕布昂首走在东大街上，沿途百姓纷纷偷偷地注视着他，每一个人都流露出难以掩饰的震撼之色，他们原本以为颜良文丑就已经是这个世上最勇猛的悍将了，然而今天才赫然发现，这世上还有比颜良文丑更加气势摄人的猛将，颜良文丑与他相比，连提鞋都不配！

    “这人是谁啊单这气势就吓死人了！”一个百姓细声问身边的同伴。

    同伴咽了口口水，面露骇然之色，“他就是征北军第一猛将吕布！”

    周围的人顿时恍然，同时都不禁地感到，袁绍败在陈楚的手中真是天经地义的！

