    >    第921章 这不符合逻辑 （一更，请支持正版订阅）

    南部边境城市海沙城这里，聚集了越来越多的武士。（www.c a i h o n G w e n x u e.c o m，彩 虹 文 学网）

    这些人来到了海沙城后，并没有急着马上进入沙海之内，去寻找域外魔族们交手。

    而是等待着玄天神国高层那边的消息，毕竟经过了这么多次的被入侵，这个世界的生物们也非常知道整体行动时什么是最重要的了。

    个人的武勇，在某些时候根本就没有什么用处，反而要依靠大家所有人的力量才行。

    这可是很多人用鲜血换来的经验，当然也是用死人堆出来的真理。

    不过即便是这样，还是有人成帮结队的组团进入了沙海，去寻找域外魔族看看能不能有什么收获。

    这样的人，多以年轻人为主。

    反观上了一点点年纪的那些武者们，全都老老实实的待在海沙城内，等待着玄天神国的命令和听从玄天神国的调遣。

    在这段日子内，海沙城与远征军之间的那一片沙海地带上，冲突频频发生。

    但凡是走进了沙海内的那些家伙们，全都被远征军干掉一个不剩。

    而远征军也因此获得了第一手的资料，知道了这个世界内土著们的力量信息。

    旺财的基因实验已经进入了尾声，朱莉和伊莉莎在沙海之下布满了地刺虫。甚至将地刺虫一直延伸进入了海沙城的外围，只不过没有显露出来罢了。

    对于朱莉和伊莉莎两个小家伙，她们一直等待着大鱼。

    零零星星的那点小角色，她们是不屑理会的。

    而撤到了海沙城的沙族和沙族长老，也在卫星的扫描下被锁定了位置。

    暂时远征军方面，还没有发动进攻。但是有一点可以肯定，只要雷耀天这边发动了攻势，那么沙族长老灵魂所融合的那个水晶巨人，必定是要遭到毁灭性打击的目标。

    于此同时，早前雷耀天所计划的，沙海的改造计划也在迅速的进行中。

    旺财首先取得了这一片沙海的地质资料，然后经过一些研究肯定了这一片的沙海可以改造的可行性。

    接下来，旺财它研制出了居有活性成分很高的三十万种植物的种子，通过快速穿梭机将这些种子成片成片的投放到了沙海之内。

    这些种子全都是购买自位面交易系统内的魔幻世界，并且买回来后经过旺财自己的研制改良，具有非常强悍的生存能力和生长能力。

    同时，为了在短时间内就能取得成果，旺财还不惜花费大量的信用点。从位面交易器内某位商人处，购买了可以让植物快速生长的‘月亮’泉水来催发。

    就这样，在短短的时间内。从远征军的军事基地为顶端一直向南延伸开来，原本一片黄沙的沙漠完全的变成了生机盎然的热带雨林。

    除了军事基地正北方的那片范围在3000公里范围的沙漠还存在之外，但凡是军事基地以南、西南、东南这些方向全都成为了林海。

    那茂密的植被下，完全将军事基地一些隐藏的机关遮掩，成为了一个个要命的绝地。

    不过这也让很多沙漠中的动物，遭到了毁灭性的生存考验。

    但是这些雷耀天是不会去考虑，也懒得去考虑的问题。

    他是一个入侵者，可不是什么绿色环保组织成员。

    再说了，在这样的一个世界里，也根本就没有这样的一个组织啊。

    至于远征军的军事基地正北方，所留下的那一片沙漠。原本就是留下来准备厮杀的战场，所以那里投放植物改变生态环境完全的没有必要。

    反正朱莉和伊莉莎，在那边隐藏了很多的地刺虫，足够可以应付一些战斗力不高的土著生物了。

    而在茂密的热带雨林中，那些巨大的树叶以及灌木丛后和地面下，朱莉和伊莉莎同样隐藏着很多的兵虫。

    当然，旺财它们这些人也没有闲着。

    一些激光武器防御设施，也被设置在了这片雨林中。

    只要这个世界的土著生物们胆敢踏进这个雨林之内，那么无数要命的陷阱就会向它们开启了。

    也正是因为这样的关系，这段时间内组团进入了这里的那些年轻武士们，全都在这里丧了命成为了这些植物们的养料。

    不只是来在暗处的攻击，这些土著们甚至还要防备来在天空的攻击。

    要知道，雷耀天他们这些来自科幻世界的入侵者，可不仅仅是只能在陆地上攻击的。天空，甚至更加凸显他们的优势。

    无数圆形的金属，被投放在了雨林的上空，监视着下方雨林内的动静。这个圆形的金属球中央，凸显出了一根短短的金属管。

    这个金属管正是一种速射激光武器的发射孔。

    如这样的金属球，在偌大的一片雨林上空，一共被旺财投放了一百万个。

    可以说，旺财将雨林地带，布置的是固若金汤。

    但是，雷耀天是崇尚进攻的人。他始终认为防守非常的被动，只有进攻才是最好的防守。

    “旺财，基因实验准备的怎么样了？我觉得我们应该尽早发动攻击，根据情报上的显示，土著生物们的主力大军就要集结完毕了。”

    想到这个世界内的土著大军数量，雷耀天就一阵咋舌。

    实在是太多了，多到雷耀天都有点头皮发麻的地步。

    不过还好雷耀天经历了科幻世界的洗礼，最后勉强的接受了这个消息。

    在实验室内忙碌的旺财，看到全息图像内的雷耀天询问自己，头也没有抬的回应道：“少爷，请不要着急。最多还有几天的功夫，这个实验就能完成了。现在我手头上的病毒，对于几个强大的基因暂时还没有有效的作用，很可能这几个基因就是这个世界内最强大的生物所有了。”

    听到旺财这样一说，雷耀天便不再催促了。

    毕竟生化攻击，真的对于自己来讲会非常的方便而有效。

    要是成功的话，在短时间内就能有效的杀伤敌人的生力军，让敌人的战士数量大量的减少。

    不过旺财的最后一番话，才是让雷耀天冷静下来的主要原因。

    “唔，是哦。研制已经进行到了现在，居然还有基因能够对病毒产生抗性，看来肯定是这个世界内比较强大的生物了。”

    全息视频内的雷耀天点了点头道。

    “这样的生物通常战斗力都非常的强大，这一点是我非常不愿意看到的。万一和那个水晶巨人一样的话，对我们来说也是一个超级大麻烦呀。”

    此时此刻，在雷耀天的脑海中，忽然想到了那个土著生物部落的水晶巨人来。

    那个水晶巨人的强大战斗力，给雷耀天留下了深刻的印象。

    有时候他甚至在想，如果这个世界中的土著生物，每一个人都拥有这么强大的技能好力量，估计他们这些远征军，就要全都折在这里了呢。

    因为那个家伙真的是太恐怖了，一个人摧毁了数个文明联合在一起的前锋舰队。

    并且能量和物理攻击还起不到作用，简直就是一个大杀器了。

    好在经过拆哥的提醒，以及旺财的实验研究出了应对的一个武器。

    但雷耀天还是十分的担心，解决了那个水晶巨人之后。天知道这个世界里还会不会有其他的生物们，忽然冒出来同时和那个水晶巨人一样的强大，一样的麻烦呢。

    这个世间的事情，还真的是不好说，充满了无数的偶然性以及不确定性。

    “放心吧少爷，我旺财研制的病毒要是连这些生物都不能干掉，还有什么资格去谈研究呢。您就瞧好吧，这些家伙肯定全都会完蛋的。”

    旺财的语气中充满着强大的自信。

    不过旺财说完了之后，觉得自己的这番话说的有点过于托大了。毕竟是跟着雷耀天混了这么长时间的位面交易系统，也算是见识了不少逻辑上根本就不符合的事情，所以它补充了一下说：“当然，除了那些什么神灵之外，以及一些超武位面的高手一样的生物，还有不符合逻辑的生物啊。”

    听到这里，雷耀天忍不住的笑出声来‘噗嗤’了一声。

    “哈哈，多亏你这个家伙反应的快。我刚想问问你，是不是连神灵都干掉呢。”

    雷耀天一边摇头，一边笑着对旺财说道。

    旺财苦笑了一下，手上不停在它身前的仪器钱敲打着，一边道：“其实根据理论来说，病毒对于神灵也是应该有效力的。也就是说如果找对了方法，那么神灵也可以在病毒入侵身体的情况下，进入身体腐烂或者死亡的状态。”

    雷耀天慢慢的收起了自己的笑意，表情认真了起来的听着旺财说的这些。

    苦笑继续弥漫在旺财的脸上，“可惜，神灵的一些东西，在我的程序计算是很是不符合逻辑。首先它们有**，并且筋脉血液五脏六腑都是存在的，但是偏偏却不受病毒的侵扰，甚至连基因病毒都不行，不得不说让我程序运算道烧掉都想不通啊。”

    看得出来，旺财对于这个问题是相当纠结的。

    而雷耀天听到旺财的这番话后想了想，觉得这个也的确如旺财说的这样，挺不符合逻辑的。

    !d@T

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">