    “你们敢！？”

    池副山主惊怒，当即想要喝令回撤，借助战舰之力休整一二。

    “还想逃？留下性命！”

    当是时，江镇苍的怒吼声响起，他周身环绕着一重重漆黑如墨的光晕，瞬移般出现于他们身后。

    魔炼转生秘术全力摧动，一波波震荡之间，化为了浓重魔云，笼罩苍穹！

    皇城之战后，他大举吸纳武者气血，实力暴涨，如今已经迈入了匹敌独尊的层次。

    然而，这一幕落入池副山主眼中，只是令得他震怒：“区区独尊，也想阻我等？死！”

    一朵朵金色桂花光芒暴涨，凝若刀刃，带着尖锐的啸音爆射而去！

    入目所及，虚空被其洞穿出了一个个深邃的窟窿，恍如万箭齐发。

    “千桂道冠”神术的攻击一瞬千里，眼看着即将逼至，江镇苍却是寸步不让，反而依旧暴烈无比地杀来——

    “嗡！”

    生死之际，一只青铜古钟浮现当空。

    它轻轻震颤，周遭爆涌出了一缕缕阵纹，绵绵密密，如同长鞭，抽打外界。

    不仅如此，于其顶身，还有着一朵金莲神魂浮现！

    一瓣瓣莲叶光芒绽放开来，化为了铠甲般的守护，阻断一方。

    “噹噹噹！”

    一道道清越的声音炸开，池副山主的攻击，就像是海浪冲击在了千仞壁障之上，被狠狠地反弹而去。

    随后，青铜古钟被徐徐召回，落入了一名白衫女子掌心。

    正是“苏静月”！

    “无疆钟！金莲神魂！”

    池副山主眼神一瞬不瞬地凝视而去，充满了惊怒与难以置信之色。

    无疆钟乃是昔日商皇坐下，第一序列之主的本命皇器！

    这等皇器，因为融入了序列神阵的缘故，被称为“序列皇器”。

    它们的威力，比起同阶皇器，还要超出一筹！

    当初清净神山虽然得到无疆钟，但是因为缺乏器灵、也即金莲神魂的关系，所以只能算是一件“残器”。

    而现在，无疆钟与金莲神魂完美融合，与巅峰时期毫无二致！

    “你们，想要玉石俱焚吗？”

    前有江镇苍夫妇困守，后有江父等人追杀，池副山主惊怒大喝。

    他万万想不到，本以为可以轻松踏碎的青龙学院，居然会令得自己等人陷入如此局面。

    “哈哈！想要与我们俱焚？你也未免太看得起自己了！”

    狂天嚣张大笑，“爷爷劈死你们这帮龟孙！”

    紫青双剑呼啸，蛟龙衔珠，紫色能量光球于口中不断汇聚，炸空而出。

    青鸾长唳，爪间有气芒滚动翻腾，无量刀刃裂破苍穹！

    不论是地莲宗主，还是他们二人，又或者是江父。他们的战力在五重境强者中，都是顶级之列。

    相比较而言，四尊清净神山副山主不过是因为奇遇，被揠苗助长般提升了修为！

    因此，死战之下，他们颓势立显。

    “嗤啦！”

    一个不防，胡姓副山主身躯僵滞，同样被斩断了一条臂膀。

    仅剩的那两名不曾受伤的副山主，不惜本源地摧动力量，想要护住自身。

    结果，他们也仅仅坚持不足十息时间，便被江父一人一掌，轰得连连吐血！

    四尊五重境副山主，齐齐重伤。

    “清净神山四尊副山主，旦夕必亡！”

    崔冷崖暴喝，“我青龙子弟，随我——杀！”

    一将雄起，鼓荡全军。

    眼看着清净神山四名首领露出败相，其余的不管是独尊境长老，还是寻常弟子，无不心气大丧，战力锐减。

    反观青龙学院，则是人人士气大涨，呼啸声中杀意腾腾，犹如洪流逆卷而去！

    “砰砰砰砰！”

    连连爆鸣声响起。

    一道道绚烂的元力光芒炸开，一名名清净神山弟子被当场震杀，溃散破空。

    受到这股败势的影响，那四名副山主更是颓势连连显露，被不断地击中！

    尤其是为首的池副山主，直面了大部分攻击，更是左支右绌，难以抵挡。

    倏然，他一个踉跄，元力难以为继，眼看着便要被紫青双色剑芒撕裂吞下——

    “不！”

    池副山主瞪大眼睛，惊恐大吼。

    “一群废物。”

    无声无息间，一尊博冠大氅，周身绣满日月星辰，无时无刻不在绽放绚丽光芒的身影浮现当空。

    他玉肌金骨，目之所及，便有无形的威压滔滔而至，令得人心神惊怖，不自禁想要跪伏在地！

    “清净山主！？”

    地莲宗主惊愕满脸，充满了不可置信之色。

    这人，赫然是清净神山之主！而且，他此番竟然是本尊降临，而非之前的分身！

    换言之，这是一尊货真价实的六重境强者。

    “嘣！”

    清净山主仅仅是屈指一弹，一团拇指指肚大小的光团飞出，轻描淡写地砸向了紫青双剑。

    看似普普通通的攻击，下一刻，却有着万万重雷霆轰鸣般的狂暴力量冲出！

    “哗啦啦！”

    紫青双剑犹如被重锤击中，嘣然弹上半空。

    那股浩荡的力量甚至滚涌而至，冲入了他们的身躯，当场令得他们被掀飞上半空，噗噗吐血。

    “元力不灭！”

    地莲宗主惊骇，“你，你怎么可能——难道！？”

    若是强行从商皇世界降临青岳域，除非是自斩修为，降低至独尊，方有一线可能。

    但是现在，清净山主分明是巅峰期修为！

    忽然，先前的猜测再度浮现心头，她几乎可以确定无疑。

    清净山主又是接连几记弹指，震飞了江父。继而，他微微一笑，显得万物尽在掌控：“你猜的不错！我皇——”

    “回来了。”

    地莲宗主心脏如被重击，狠狠地一滞，雷鸣般的炸音于识海响起：永火道人！永火道人居然真的没死！

    昔日，他们金莲一脉虽然是第一序列。

    但是，若论真实战力，永火道人丝毫也不逊色！此人凭借一手“千桂道冠”的神术，堪称商皇坐下战力之雄。

    甚至有传闻，若非商皇陨落，只要给永火道人足够的时间，他也能成就皇道！

    谁也没有想到，这等强者居然不曾陨落，而是重回了商皇世界。

    “地莲，你离开得太仓促，如今商皇世界中许多事情，都远非你所了解。”

    清净山主自认为掌控了全局，好整以暇地道，“不仅是我皇，就连其余六皇，同样回归。”

    而后，他嘴角浮现出了一抹嘲弄的笑容：“当然，你们金莲一脉，那位序列之主，依旧是毫无音讯，应是真正亡命了。”

    七皇回归！

    地莲宗主神色大变。

