    云澈和千叶影儿就此离开了天罡云族，云裳之外，没有和任何人打招呼。

    而就在云澈和云裳告别之时，天罡云族祖庙之中，正在决定着一件大事。

    “这就是……圣云古丹？”

    祖庙中心，一枚龙眼大小的宝珠浮空闪耀，并不时霹闪着轻微的雷光。它明明只是一颗丹药，却分明有着强盛的生命与灵魂气息，而它所释放的灵气，更是浓郁到让人难以置信的程度。

    周围，天罡云族族长云霆、三大太长老、十七个长老全部在座，云翔亦在。他亦是第一次见到圣云古丹，这些年，它都是被牢牢封在祖庙的大阵中，既为封锁药力，更为了不被歹人所得。

    “看来，众位的意见已是统一。”云霆缓缓说道，他双目中折射着圣云古丹的雷光，带着丝丝虔诚。

    “真……真的要将它炼化给裳儿？”云翔转目，面带忧虑：“可是，先祖之言，需渡过至少四重雷劫的族人方能服用圣云古丹。以裳儿的资质，的确是最有资格使用之人。但，她的修为毕竟才初入神劫，若动用这祖言中神灵境才能炼化的古丹，实在太危险了，万一……”

    “放心吧。”二长老云拂徐徐说道：“裳儿自己一人当然不可。但我们十七人皆在，再加上族长和三位太长老之力，没有理由控不住圣云古丹的药力。”

    “三位太长老也要出手？”云翔眉头蹙起。云族三大太长老都已是寿元将尽，用一分力，便会少一分寿命。

    “哎，”居中的太长老轻轻一叹，道：“距离大限，只剩最后的七日。趁我们还有命，便以这古丹成全裳儿……否则，七日之后，怕是再无机会了。”

    “裳儿得高人恩赐，体质和玄脉都变得非同寻常。”云霆道：“之前的各种烈丹乃至龙血，她都能轻易炼化。如今再合我们所有人之力，没有理由不能助裳儿炼化古丹。只是裳儿修为太弱，必须在极大程度上控制药力，时间上会很长久。”

    “翔儿，召你前来，亦是再借你一分力，如此，出现意外的可能便几不存在。”

    “好！”众长者的言语和笃定让云翔心中的担忧顿解，他起身道：“我去喊裳儿。”

    很快，祖庙之中，一个颇为庞大的紫色玄阵成型。

    云裳安坐于玄阵的中心，二十多道气息通过玄阵连接到了她的身上。而这些气息，来自天罡云族最强的二十二人……包括族长、前少族长，以及所有的长老与太长老。

    也唯有圣云古丹，唯有云裳能让他们如此。

    “裳儿，平缓玄气，放松心境。”云霆用最为温和的声音道：“圣云古丹的药力虽猛烈霸道，但它是我天罡云族的古丹，本就与我们亲和。你要相信我们，更要相信自己得到天赐的躯体和玄脉。”

    “我不会让大家失望的。”云裳很平静，很乖巧的道。

    云霆点头：“开始吧。”

    嚓！

    黑芒浮动，紫光闪耀，玄阵缓慢运转，连接着二十二个神君气息的圣云古丹浮空而起，飞向云裳，云裳伸手拿过，没有任何犹豫的放入口中，直接吞下。

    “解放！”大长老云见一声低吼。

    圣云古丹的封锁解开，药力顿时如洪流一般释放，但马上又在众人的气息控制下被牢牢缚住，化作细长的溪流，缓缓溢入云裳的身体，又更缓慢的炼化为她自己的力量。

    “好……”

    虽然他们从未真正见识过圣云古丹的药力，但二十二个神君辅助炼化，就算云裳只是初入神劫，也没有出现意外的可能，而这一开始，也的确无惊无险，瞬间喷薄的药力虽然无比猛烈，但尽在掌控。

    “如此，定可让裳儿修为大涨，说不定，可直达神劫中期。雷电之力，亦可大进！”云霆屏息凝神，但声音带着难掩的激动。

    一刻钟……三刻钟……

    在二十二大神君的协力之下，药力被控的无比平缓，炼化亦顺利非常。

    “吱……”

    而就在这时，所有人的灵觉之中，响起一声很轻的怪音。

    “什么声音？”神君灵觉何等强大，他们断不会认为是幻听，

    忽然间，圣云古丹的药力完全停止了释放，像是已枯竭了一般。众人齐齐一愣……但马上，古丹的形状陡然发生变化，又是一声无比诡异的怪音，短暂沉寂的圣云古丹爆发出了数倍……数十倍于先前的药力。

    如一座毫无预兆，猛烈喷发的火山。

    “什……什么！！”

    这突如其来的异变让所有人齐齐大骇，而更可怕的事随之而至，圣云古丹不但猛烈爆发，而且药力无比精准的直涌二十二道气息中最薄弱的一处，刹那冲破，如决堤之洪，暴涌在云裳的躯体和玄脉之中……

    轰————

    云裳的世界光芒尽散，唯有一声沉闷的轰鸣。

    一道长长的血箭从她唇间狂喷而出，带走了她脸上所有的血色。

    “呃……啊啊！怎……怎么回事！！”

    “药灵……是药灵！居然有如此可怕的药灵！”这是来自云霆的惊吼声……这个药灵不但拥有意识，还分明有了不低的智慧，居然暗算了他们！

    “控住它……快控住它！！”

    “住手！”云见嘶声咆哮：“你想杀了裳儿吗！”

    云裳毕竟只是神劫之躯，怎可能直接承受神君之力。他们每人的力量都只凝起极为小心谨慎的一缕，而这些力量中有任何一股稍微加大，都有可能直接杀了云裳。

    噗！

    又是一道血箭喷出，暴走的药力如万千噩梦之刃，在云裳的体内、玄脉中横冲直撞，无情残灭着她的生命。

    “族长！”云翔彻底不知所措。

    “把圣云古丹引出来……快！”云霆一声嘶叫，目眦尽裂。

    玄光闪动，半息之后，只炼化了少许的圣云古丹已被仓促引出，刚从云裳唇间飞出，数股全力释放的神君之力便猛然覆上，将其瞬间死死封锁。

    玄阵消散，云裳的身躯缓缓倒下，脸色惨白，再无意识……体内的药力依然在爆窜，如无数只残忍嗜血的猛兽。

    以云裳的神劫之躯，怕是再有数息，便会在这过于可怕的药力下彻底殒命……甚至可能爆体而亡。

    “裳儿……”

    “快！把她体内的药力全部逼引至玄脉！”云霆喘着粗气，吼叫时，声音在剧烈的发抖。

    云翔猛的抬头，嘶声道：“难……难道……”

    “总比死了好！！”

    十几道气息再次涌入云裳躯体，小心而战栗的牵引着那些暴乱的药力……以他们的神君之力，要湮灭这些药力轻而易举。但，它们是在云裳体内，释放足以湮灭这些药力的力量，无疑会让她当场丧命。

    他们能做的只有牵引！

    将其牵引至玄脉……唯有玄脉能承受足够强大的力量，而不至于让云裳丧命。

    但后果，无疑是将玄脉重创……甚至完全损毁。

    很快，药力尽入玄脉，转眼间将玄脉摧毁的千疮百孔。云霆向前，手指点在她的心口，一道玄光猛然涌入……那一刹那，他的齿间鲜血淋淋。

    轰———

    暴走的药力被云霆的力量层层摧灭，直至完全灭尽。

    而云裳的玄脉，亦在药力灭尽的刹那完全毁裂……玄气狂乱崩散。

    祖庙安静了下来……唯有一个比一个粗重的呼吸声，前所唯有的粗重。

    他们呆呆的看着昏迷在地，唇边染血的云裳，她的生命气息变得格外薄弱，玄力气息更是每一个刹那都在消逝，用不了太久，就会全部消散。

    而且，永无再恢复的可能。

    因为她的玄脉……彻底的毁了，废了。

    “怎么会……发生这种事……”云霆瘫坐在那里，他的手僵在空中，瞳孔一片骇人的灰白。

    “裳儿……”云翔轻唤一声，咬牙垂首，全身发抖。

    “哎。”众长老尽皆哀叹，几乎同时苍老了许多。

    云裳，奇迹般的紫色天罡，神迹般的玄脉异变；圣云古丹，他们天罡云族最神圣，最神秘的圣物。

    他们愿意将全族最珍贵的一切都赋予云裳，在今日，更不惜倾所有强者之力，将这圣云古丹都赋予她。

    但……

    毁了……

    圣云古丹……不，是他们，把云裳毁了。

    毁的不仅是云裳，更是被全族所殷切寄托的希望与未来。

    云裳归族的那一天，她所展露的一切，让全族上下何等的振奋。就像是灰暗之末，陡现的天赐明光，让全族上下无比清晰的感觉到，上天依旧在眷顾着他们天罡云族。

    她身上流淌的，非族长一脉的血脉，而她取代云翔，被立为少族长，全族上下无一人反对。

    但……就像是一个残忍的玩笑。云裳彻底的毁了。

    还是他们亲手所毁。

    “族长……”云翔喊出两个字，便再无法发出声音。

    云霆紧闭着眼睛，许久都没有睁开，仿佛恐惧着会进入视线的残酷现实。

    “云霆，”中间的太长老缓缓开口，声音无比沉重：“准备启动禁血仪式吧。”

    云霆的眼睛猛的睁开，云翔更是惊然抬头。

    右侧的太长老也缓声道：“虽然，这是祖宗严训禁止的禁术，但，如今之境，已别无选择。至少……还能保得住唯一的紫色天罡。”

    所谓的“禁血仪式”，便是通过一种残酷的血移之法，将一个云氏族人的天罡神力，转移到另一个同族人身上。

    毫无疑问，被转移者……必死无疑。

    天罡神力是一种血脉之力，玄脉纵废，天罡安在。

    云霆干枯的肌肉一阵抖动，他终是没有说出拒绝之言，口中发出无力的声音：“众位长老，准备血移之阵。”

    云裳已完全沦为废人，再无任何的希望和可能。她奇迹一般的紫色玄罡，也再无法发挥出任何的神力……转移给他人，虽然对她太过残酷，但终究，能保住着云氏一族的最后奇迹。

    “翔儿……”云霆一声呼唤，下面的话，却是没有说出来。

    “我明白。”云翔轻叹一声：“我会承过裳儿的紫色天罡，亦会……承过她的生命……将来无论如何……都不会让她白白牺牲。”

    可怕的压抑间，禁血仪式……那个禁忌的气息开始涌动。

    云裳静静的躺在那里，就连唇瓣，也完全失去了血色。她的世界，在痛苦与昏暗中崩塌着。

    好痛苦……好难过……谁来……救救我……

    父亲的身影，母亲的身影……云澈的身影，以及一道明明无比黑暗，却又那么温暖的黑色光芒。

    她极力的伸手，想要去碰触那道黑芒，模糊的意识世界，响起着来自灵魂之底的呢喃。

    前……辈……

    ………

    云澈和千叶影儿出了天罡云族，一路云澈默不作声，千叶影儿也相当识趣的没和他说话。

    “准备去哪？”千叶影儿总算是开口。

    “随缘。”

    “我倒是有个不错的地方。”

    “哪？”

    “太初神境。”

    云澈转身，皱眉看着她。

    “思维不要那么固化。”千叶影儿慢条斯理的道：“你本就极擅隐匿，现在又可以驾驭风暴之力，易容再以风玄力释外，东神域的人没有一个可以认出你。”

    “而我，有逆渊石在身，更不会有人能察觉到我。如此，我们虽是被逼入此地，但现在，似乎已经禁锢不住我们了。”

    “太初神境我去过多次，这个世上，再没有比那更适合修炼的地方。”千叶影儿目中寒芒一闪：“当然，也没有比那里更危险的地方。”

    “再说吧。”云澈并未认同，但提到太初神境，他的眼前，却晃过一个彩衣少女的身影。

    彩脂。

    不知道她现在怎么样了，又是否已经知道了茉莉和我的事……

    铮！

    就在这时，云澈的眼瞳之中忽然掠过一道不正常的黑芒。

    “嗯？”千叶影儿有所察觉：“怎么回事？”

    她话音未落，发现云澈冷硬的脸色忽然变得无比之阴沉。

    他不说一字，忽然伸手，一把抓住千叶影儿的肩膀，带着一股骇人的风暴冲天而起，直返天罡云族。

    

