    好事不出门，坏事传千里。

    郑承宪要上吊自杀的消息很快便在京城大街小巷传开了。

    “听说了吗？听说了吗？淑嫔娘娘她爹昨晚要上吊自杀。”

    “听说是听说了，可他这人比武清侯李伟还恬不知耻，你也信？”

    “好像是没有自杀成，但这事儿挺搞笑的，因为京察父子双双落马，心里怨气冲天，便跑到翊坤宫找淑嫔娘娘理论去，却被呵斥赶了出来。”

    “还不止呢，他们父子俩气得跑回来商量学当初武清侯李伟，结果府上的人跑到翊坤宫去报信儿，人家淑嫔娘娘压根不信，都懒得搭理他们。”

    “淑嫔娘娘就是有魄力，她爹是什么样的人，她早就看透了，这种小把戏如何骗得了她？”

    “这下郑承宪是不是很尴尬了？”

    “他脸皮厚，才不觉得尴尬，听说当晚就跑到泡子河潇洒去了。”

    “哦，哦，就是在那里包养了两个胡女享乐，对吧？”

    “只可意会，不可言传。”

    “……”

    郑承宪还以为自己包养胡女的事儿藏得挺严实，但其实外头早就传开了。

    不过他倒也没在意，当着儿子的面都能聊开，又怎会怕别人怎么说嘛？

    泡子河位于崇文门东城角，本是元代通惠河的故道，永乐皇帝迁都北京之后，大兴土木扩大内城，将这条河拦腰切断，一半留在城里一半留在城外，城里的这一段河流就叫泡子河。

    泡子河上游与紫禁城大内南端的金水河相通，河水清波粼粼，连着数十个百亩大小的池沼，河岸密匝匝地长满了高槐垂柳，在房屋鳞次栉比车水马龙的北京内城，这一段两三里长的河流着实是一处难得的野逸消遣之地。

    泡子河两岸，有一些京城大户人家在这里建筑了一些别具一格的园子，终日里飞红舞翠笙歌不绝。

    自郑妙谨由宫女被选为淑嫔后，郑承宪就觉得自己不一样了，也可以被列入京城豪门大户人家之列。

    自然就要过不一样的生活嘛，于是在这里买下一方园子，里头藏有两名从胡商手里买来的胡姬，时不时地会背着夫人来这里放松享乐一下。

    在泡子河一带已经不是什么秘密。

    大家也都知道他是什么人，对此见怪不怪，他自以为是个秘密而已。

    昨天与儿子争执一番，当晚确实来泡子河这边儿睡的。

    四十多岁，精力还比较旺盛。

    一计不成，儿子又施一计。也不知道成不成，反正他知道自己这个女儿不好对付倒是真的。

    ……

    ……

    郑妙谨确实没有搭理，一来知道她父亲与哥哥是什么人，二来年关眼看来临，她也没那个闲工夫。

    虽然李之怿才是后宫之主，可肚子里怀着双胞胎，而赵灵素不出景阳宫半步，两宫太后又早已退居幕后，所以有些事还需要她这个淑嫔做主。

    虽说后宫只要后妃们相处融洽，便基本上没有什么大事，可后宫衣食住行等一应琐事也不少。

    并非每件事都请教她，但任何一项决策通常都得请示或知会她。

    就比如：给宫女发放的例银，以及给每位的红包，她需要过目。

    在后宫，朱翊镠没有用年终奖，而是以红包的形式，给每人发放补助，储秀宫里许多女子要多一些。

    一来她们身份不一样，二来她们干的活儿也不一样。

    她正准备亲自给送去，毕竟里头有些女子原本身份比她高，万历皇帝当政时她不过是九嫔妃之一嘛。

    同时也代表朱翊镠去慰问储秀宫里的一应女子。她是幸运的，但她知道储秀宫里的女子将一生孤苦无依。

    还没出翊坤宫，便见一名近侍跑来禀道：“淑嫔娘娘，令尊大人要与您断绝父女关系。”

    “他还没闹够吗？”郑妙谨很无语，当即呵斥道。

    “令尊大人说娘娘不管他的死活，所以，所以……”

    “随他去，爱怎么折腾怎么折腾，不用理他。”郑妙谨气得一摆手。

    “可这样对娘娘的名声似乎并不怎么好……”近侍弱弱地道。

    “有什么不好？难道外面的人都不知道他是什么样的人吗？”

    “可怎么说也是娘娘的亲爹啊！如果真的断绝父女关系，那外界怎么都有人说娘娘薄情寡恩的。”

    “说就说呗，懂我的自然懂，不懂的我也不稀罕，有皇上懂我就行。”郑妙谨还是坚持自己的观点。

    “可如果娘娘连自己亲生父亲都无法包容，那对娘娘……”

    “是我不包容他吗？是他自己胡闹瞎折腾，怨不得我。”

    “请娘娘容许奴婢斗胆多说两句。”近侍诚心诚意地劝道，“本来娘娘当初挟持万历皇帝，世人就对娘娘抱有偏见，包括慈圣太后娘娘在内，这一点娘娘自己也心知肚明。可这次如果与您父亲又闹僵了，以致断绝父女关系，奴婢以为并非明智之举，对娘娘以后……”

    “那他到底想怎样？”郑妙谨一想到以后……总不能一直是淑嫔吧？后宫之中素来子以母贵，不为自己也得为儿子。

    “如今外头都在说，令尊大人被娘娘赶出翊坤宫，气得他要上吊自杀，幸好发现及时才得救。如果娘娘不给令尊大人赔礼道歉，那令尊大人真的就要与娘娘断绝父女关系了。”

    “不可能。”郑妙谨想都不想。因为她非常清楚，这是她爹与她哥一计不成又施一计，目的就是要她服软。

    而这次如果妥协服软，那以她爹与哥的脾气，下次指定会得寸进尺，那以后恐怕就会永无宁日了。

    所以这一步她坚决不让步。

    近侍又好心劝道：“娘娘，奴婢以为不就是赔个礼道个歉吗？何必与自己父亲关系搞得那么僵？”

    “你是不知道他们的脾气啊！”郑妙谨感慨地道，“这次赔礼道歉，下次呢？下下次呢？他们会为我着想吗？”

    “可不然怎么办？万一令尊大人真的与娘娘断绝父女关系，恐怕外人多半会说娘娘，毕竟他是你亲生父亲啊！”

    “像这样的话，我看也是他们传出去的。”郑妙谨没好气地道。

    “娘娘，有什么办法呢？这本是人之常情嘛。语言这东西，往往在表达爱意的时候显得苍白无力，表达伤害时却显得特别的锋利。”

    “那也让他们死了这条心。”郑妙谨态度坚决地道。虽然她知道她父亲不会做人，很多时候让人嫌弃，可还从未恨过她父亲。但这一刻，她感觉父亲触犯了她的底线，真有萌生一丝恨意。

    “哦，”近侍点头带着两分无奈，又请示道，“那奴婢需要如实给令尊大人一个明确的答复吗？”

    “必须的。”郑妙谨心如铁般地道。

    ……

    。

    又到本月最后一天，求月票啊大佬们！这几个月的更新尽全力了！

