    “老卫，我回来了。”

    东辰，老卫办公室，郭逸拖着好奇宝宝甘道夫走了进来。

    不拖不行……

    甘道夫看见广场处的那几座穿越门后，眼睛都瞪直了，完全走不动路。

    特别是老来那边热闹的场景，高大的建筑……

    甘道夫差点撇下郭逸，自己跑去老来那边玩了。

    “这位是？”

    老卫看见甘道夫，还有他那一身巫师打扮后，眼神一亮，热情地说道：“欢迎您的到来。

    您是那一个世界的巫师？”

    “尊敬人类国王，你可以叫我甘道夫。”

    甘道夫非常正式地和老卫做了个巫师的礼仪，温和地说道：“这几天我想在你这游历一下，希望你可以同意我这个请求。”

    “我不是国王。”

    老卫摇了摇头，和甘道夫笑道：“我只是个稍微有点地位的服务者而已。”

    说完后，老卫和郭逸打了个眼色，让他介绍一下。

    “你可以把他看成是那一位的代言人。”

    郭逸看了一眼甘道夫，无奈地和老卫摊了摊手：“对面那一位想加入诸天华夏，不过祂不能出面。

    所以甘道夫就受祂的指示，代替祂加入我们。

    我们同意的话，祂还会让甘道夫完成那世界的使命后追随我。”

    “……”

    老卫一愣，惊讶地看了下甘道夫。

    “是的。”

    甘道夫和老卫点了点头，补充道：“如果你们不同意的话，那位存在也不会因此而伤害郭逸。

    这个加入，只是那位存在的请求，而不是威胁或交换。”

    “……”

    老卫点了点头，然后和郭逸笑道：“看来你这段时间，发生了不少的事啊。”

    “一言难尽。”

    郭逸无奈地摇了摇头，然后和老卫说道：“你安排个人带甘道夫去老来那边走走吧。

    刚才如果不是我拉着，甘道夫都想直接去老来那边了。”

    “嗯。”

    “……”

    “事情严重不？”

    等老卫安排人带走甘道夫后，笑容就消失了，和郭逸凝重地问道：“需不需要准备种蘑菇？”

    甘道夫如果是郭逸的人，那么按常例，甘道夫会认识老来他们，还会参与他们之间的讨论。

    但是，郭逸居然让他安排人带甘道夫去走走，而不是让甘道夫留下来见见面聊聊天拉拉感情。

    这就意味着，甘道夫并不是郭逸的人。

    不过郭逸的人，郭逸又带了过来……

    这里面的事，可就不是这么简单了。

    “我和对面的那位神做了个约定，我不种蘑菇，祂不对我出手。”

    郭逸摇了摇头，把老天师放了出来，然后两人就一起和老卫详细地说了伊露维塔的事：“……情况就是这样。”

    当然，关于引路人和甘道夫代伊露维塔说的话，郭逸都隐去了。

    “……”

    而等郭逸说完后，老卫就看向了老天师：“老天师，你能确认对方那世界的神不会动手吗？

    祂会不会假借说加入，实际偷偷入侵我们几个世界？”

    “我们也有羽化登仙。”

    老天师指了指天上，微笑道：“虽然老朽不知道我们几个世界有没仙，有没天庭。

    但是，既然西方神都能出来，为什么我们的东方神不能出来呢？”

    “……”

    老卫和郭逸诧异地对视了一眼，然后张大了嘴巴看着老天师：“真的有羽化登仙！？”

    “……”

    老天师不言不语，只是微笑地看着。

    “这……”

    老天师这模样，让老卫和郭逸苦笑了起来。

    这是默认呢，还是否认呢？

    头疼……

    “呼~”

    过了一会后，老卫轻吐了一口气，无奈地笑道：“算了，不考虑了。

    那一层次对于现在的我们来说，太过遥不可及了。

    如果祂们真的要动我们，我们也没办法反抗。”

    顿了顿，老卫和郭逸笑道：“除开伊露维塔的事外，还有什么事？”

    “我还带了一些特产过来。”

    郭逸点了点头，然后拿出了十几个噬囊和老卫笑道：“这个是水中监视者的生物组织。

    这个是包括秘银在内的，那边世界矿物的样品。

    这个是一些特殊植物的样品和种子……

    这个是一些有特殊效果的食物……”

    “我马上安排相关人员进行检测。”

    等人拿走这一批噬囊后，老卫就和郭逸笑道：“看来你这一趟，收获还不少啊。”

    “还行吧。”

    郭逸和老卫挑了挑眉头，微笑道：“总计大约有十吨黄金，一百多吨各类原矿石。

    后续的话，估计还有不少。”

    “多少！？”

    老卫愣了一下，惊讶地问到：“你是不是说多了一个零？”

    “没说多。”

    郭逸摊了摊手，然后和老卫笑道：“单单墨瑞亚收复行动，我就赚了五吨黄金。”

    “墨瑞亚收复行动？”

    “情况是这样子的……”

    “……”

    等郭逸把他和戴因，埃尔隆德和凯勒博恩他们的交易告诉老卫后，老卫就用看奸商的眼神看着郭逸。

    十吨黄金换成数字，也就是26亿左右。

    相比东辰动不动就百亿，千亿的开支来说，这只能算锦上添花而已。

    但是，这可是黄金！

    不是纸或者一串数字，而且，这还是这15天赚的！

    一个月呢？

    半年呢？

    一年呢？

    而老卫他们付出了什么？

    一堆送都没人要的武器。

    至于子弹……

    赠品没资格说话。

    结果，到了郭逸那，子弹都是按银币算的……

    “你这是去完成任务呢？”

    老卫苦笑地摇了摇头，无语地说道：“还是过去做奸商的？”

    “这不顺手而为嘛。”

    郭逸揉了揉鼻子，有点尴尬地笑道：“我也不想这么黑的，但是他们不还价，我也没办法啊。

    总不能把商业机密告诉他们吧？”

    “……”

    老卫无语地摇了摇头，然后半眯着眼看着郭逸：“你打算拿着事试探甘道夫？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，正色道：“甘道夫说过，伊露维塔不会插手我们的事，祂是旁观者。

    而甘道夫又是要追随我的人……

    如果他知道二锅头在我们这才卖几十块一瓶，而我卖埃尔隆德他们是半斤黄金一瓶。

    如果他知道所谓的手枪，机枪，机炮，对于我们来说，只是淘汰的武器……

    我很想知道他会怎么做。

    他，会不会告诉埃尔隆德他们这些“无关紧要”的小事呢？”

    “会吗？”

    老卫想了想，和郭逸问道：“甘道夫是神仆，而追随你是神的指示，他会把这些事情告诉那个世界的人吗？”

    “我就是不知道才这样做的。”

    郭逸叹了口气，无奈地摇了摇头：“数千年的时间，萨鲁曼都能堕落，甘道夫为什么不会因为友情而做出违背伊露维塔意愿的行为呢？”

    郭逸让老卫安排人带甘道夫去走走，就是为了让他知道郭逸在坑埃尔隆德他们。

    老来那边，MS可是比老席世界还常见。

    同时，诸天军的临时驻地就在老来穿越门附近。

    甘道夫去到老来那边，肯定能见到MS，弹道导弹，甚至还有宇宙战舰之类的。

    如果甘道夫把这些信息告诉了埃尔隆德他们的话，那就意味着甘道夫虽然是按伊露维塔的指示追随着郭逸，但是他更偏向中洲那些种族。

    如果甘道夫当做不知道，不理郭逸坑不坑埃尔隆德他们……

    那郭逸也只能暂且相信甘道夫了。

