    瞧着百里红妆那自信而笃定的模样，众人皆是不由得停下了脚步，想要知道到了这一步，究竟是什么让百里红妆如此自信？

    关宏天眉头也皱了起来，自从交手之后，他便发现这两个原本在他看来随手就能捏死的家伙并不简单，透着一种莫名的邪性。

    且不说那两只契约兽，就连这个男人也很是奇怪。

    根据他的判断，对方的气息并不如自己，至少突破到耀阳境的实力绝对没有自己长。

    可是，在交手的时候他却觉得十分难受，一方面是这小子太灵活了，另一方面……他觉得自己并没有逼出这个小子的全部实力。

    当这个念头浮现的时候，他自己都觉得不可思议，可是这种感觉偏偏在他的脑海中不断地加深着。

    “试试就试试！”

    云小曼也是不信这个邪，直接冲向了百里红妆。

    这一次，小黑和小白没有再挡在女子的身前，就连帝北宸也没有出手。

    百里红妆身形一掠，众人只注意到一道白色光影闪过，云小曼的拳头没有落在她的身上，相反的……被她一脚再度踢飞了出去！

    一连被人击飞三四次是什么感觉？

    云小曼现在只想杀人！

    “关叔叔，你一定要帮我杀了这个女人！”

    云小曼羞愤地看向关宏天，即便她再如何不愿也不得不承认百里红妆的实力比她强！

    如果突然冒出来的女人该不会是从里边的城池出来的吧？

    否则，同样的修为，她的战斗力怎么会这么强？

    关逸再度将云小曼扶了起来，看向百里红妆的目光中也透着一丝复杂，原来这个女人不光长得漂亮，实力也如此了得……

    “你放心，他们两个肯定走不了。”

    关宏天的眼中浮现了一丝阴狠之色，别说是云小曼不愿意，他也不会答应。

    在众目睽睽之下让他丢脸，他若是不杀了对方，那别人以后该怎么看他？

    “把他们给我抓起来！”关宏天一声令下，眸光阴鸷绝情，“敢在万宝阁闹事，我就让你们尝尝生不如死的滋味！”

    瞧着距离越来越近的众人，百里红妆漫不经心地开口：“如果你希望他们两个死的话，你就动手。”

    听言，关宏天冷笑一声，“你以为这种莫须有的威胁能让我停手？当我是傻子不成？”

    “难道你不是？”

    一句带着奚落的反问，犹如火焰瞬间将火烛点爆，关宏天怒气更盛。

    然而，不待他说话，百里红妆的嗓音便已经再度响了起来。

    “他们两个已经中了我的毒，只要你敢动手，我保证他们会死在我的前头。”

    此话一出，云小曼和关逸不由得一愣，两人脸上都布满了不可思议之色。

    “这不可能！”

    先前他们的确是交手了，可是下毒……他们从来没有往这个方面想过。

    “看看自己的手心，是不是有一条黑线？”百里红妆唇角勾起妖娆的弧度，清丽脱俗的笑脸顿时漫开了绰约的风姿，愈发诱人心神。

    “开什么玩笑！我们怎么可能会中毒！”

    两人下意识地看向了自己的手心。

