
　　李察虽然也是圣阶的高手，但提升速度太快，多少有些根基不稳的情况，寻常时候，李察能靠着强大的基础属性和一身的宝物来掩盖住不足，但在一些细节上还是稍有些欠缺。

　　特别是和护国剑圣克希德这种感知力极强方高手，在李察还未发觉时，就感觉到了大王子影子的异动，立刻抽刃指向了大王子。

　　“你要做什么！”

　　“保护殿下！”

　　见着克希德抽剑对着大王子，大王子身边的军官反应极为激烈，这位大骑士阶的高手反应也相当迅速，立刻就拔剑想要护在大王子身前来。

　　但他的动作迅速也要看对应的是什么人，面对克希德这种已经摸到了域之境门槛的圣阶高手而言，他的反应速度显然就不够看了，在他抽刃的瞬间，克希德的斗气已经离剑而出，直指向不远处的大王子。

　　“铛！”

　　在众人惊诧的目光下，克希德的这道斗气并没有直接击杀大王子，而是擦着大王子的侧脸，射向了其背后的一团黑影。

　　这道黑影来得更加恐怖，他是在众人的目光下从大王子的影子里钻出来的，手里一柄黑色的匕首欲直取大王子的性命，在克希德激发一道斗气后才被迫回手抵挡。

　　相比大王子沃德周围其他人就没那么幸运了，这一击就像发出了某个信号一样，周围几人的影子里都冒出了一道黑色的身影，几名在军官怒喝下冲进来想要保卫大王子的几名士兵还没来得及反应就被从自己影子里冒出的黑影杀死。

　　能护卫在大王子庄园附近的卫士们都是训练有素的精锐，其中不少都是准骑士，甚至有不少骑士，反应最快的几人领头的队长就是骑士，剩下的几人也都是准骑士阶的好手，除了忠心耿耿外，反应也十分机敏，否则不会被选做大王子身边的护卫。

　　这样一支精锐力量，再配上默契的合击之术，就算是对上兽人的大武士也能拖延一二，可是遇上这些从自己影子里钻出来的家伙，他们却连一点反应都来不及做就倒在了地上。

　　黑色的匕首悄无声息的抹开了他们的后颈，精良的盔甲完全抵挡不住阴影的侵蚀，匕首一瞬间穿透了盔甲将脊柱划断。

　　几名铁甲卫士迅速扑倒在地，庄园内虽然防备森严，但基本都布置在外围，大王子和李察会面也不可能带着几十上百名护卫在身边，搞个剑拔弩张的场面出来，所以此刻最近的几名护卫倒地后，大王子身边竟然连个护卫都没有。

　　“铛！”

　　“殿下小心！”

　　“哧！”

　　刺客再次从阴影里冒了出来，这次刺客从更加刁钻的角度出手，利用大王子的身体为掩护想要避免克希德出手援助，正面大王子的克希德这时要出手相助，非得连大王子一起击伤不可。

　　不过，幸好大王子有了准备，当感觉到危险再次来临时，也不管什么王室形象了，直接就地一滚钻到了桌下，背上虽然被刺客的匕首划上了一刀，但却成功逃脱了这致命一击。

　　身边忠心耿耿的军官更是不顾自身安危，持剑迎向这诡异的黑影，令其失去了最好的追击机会。

　　见大王子再次躲过了一击，自觉没有了机会的黑影打算再次潜入阴影之中，可克希德的攻击已经接踵而至。

　　“同样的手段，还想在我面前使用第二次吗？”

　　强横的斗气从克希德朴素的长剑上激发，瞬间穿透了黑影，整个黑影被瞬间斩成了数段，落到地上后由虚转实，变成了黑色的块状物，一滩黑色的液体也随即从块状物中流出。

　　这些从影子中钻出来的东西，竟然是有实体的生命。

　　“保护好沃德殿下。”

　　克希德这边斩杀了一名刺客后，阴影里又冒出了几个黑影杀向了在场的几人，这些刺客的平均实力大概在大地阶巅峰左右，因为其可以从影子里发起突袭的特殊性，一些天空阶的高手遇到突袭也有可能吃亏。

　　在数名刺客冒出来以后，克希德下意识的就想回身保护李察，此时李察正用手里的天使联盟刺穿了一名刺客，这刺客一击不中想要潜入影子里逃逸，却被追击的李察刺中了心脏，失去了生机后整个尸体都从影子里浮了起来。

　　但周围又有几名刺客围了上来，攻向李察，害怕李察有什么闪失的克希德立刻就准备回身助战，但却被李察制止，命他回去保护大王子。

　　这些刺客的实力虽然对上大王子和他手下的侍卫是碾压级的，但对上李察还是不够看的，要不是他们的行动方式诡异，几名大地阶的刺客，可能早就被李察解决了，这会儿李察看似与刺客打得有来有回，但实际上一点危险都没有，相比自身安全，李察更怕的是大王子莫名其妙的死在这里，到时候留下一堆烂摊子让他来收拾。

　　“哧！”

　　听到李察的命令，克希德确认李察这边没问题后，点点头重新转向了大王子那边，此时大王子虽然躲在桌下，却奇迹般的没有遭到刺客的袭击，几名刺客都只能从更远的影子里冒出来，甚至还有一名刺客不知死活的从克希德的影子里冒出来想要直接袭杀克希德，却在冒头的一瞬间就被克希德的斗气削去了脑袋，短时间的战斗下来，刺客一方连损三人，却没能取得什么实质性的战果。

　　“躲在桌子下面别出来！”

　　这边李察又和几名刺客交手几轮后似乎想起了什么，看见大王子似乎有从桌子下钻出来的打算立刻大喊着让他别动。

　　按理说，大战时躲在桌子底下其实并不是什么好选择，刚才那一钻也只是临时避险而已，躲在桌下，虽然能避一时，但几乎就失了反击的能力，这桌子也不是什么钢筋铁板，但凡有两个刺客突破克希德的防线，对着桌子下面胡乱捅上几下，也能把躲在下面的大王子捅成血葫芦，所以听得周围激烈的打斗声，大王子本能的握着剑想要从桌子下钻出来战斗。

　　但还未等他出来，李察一声大喝让他又立马缩了回去，大王子不是什么刚愎之人，战斗的事情，他虽然有主见，但更相信李察这样的高手，既然李察要让他继续躲在桌子底下，他干脆也没乱动，继续卧在桌下双手持剑，等着战斗的结果。天籁小说网

　　“保护殿下！”

　　“抓刺客！”

　　“踏踏踏…”

　　终于，密集的脚步声响起，庄园里的卫士虽然隔的远，但也不是聋子，这边这么大的动静不可能听不到，片刻之后成群的铁甲卫士便在几名军官对带领下冲了进来。

　　几百名士兵的配合相当有章法，带队的军官很清楚，敢于行刺的刺客绝对都是高手，几名士兵零星冲上去起不到太大作用，只有结成阵势才能对高手起到一定的威胁。

　　卫士们没有看到躲在桌下的大王子，但还是能一眼辨认出谁是敌人谁是自己人，毕竟一边是王国的第一强者李察，另一边和他们交手的是一群一看就不正经的黑影，该帮哪边几乎一目了然。

　　在军官对引导下，他们几乎本能的就用一个半圆阵型围了过来，想要封住这些刺客逃跑的路线，大枪大盾挺着就往前突。

　　只是在这些支援抵达的时候，刺杀失败的刺客们瞬间便以一种他们难以理解的方式消失消失在了他们面前。

　　这些黑影竟然直接钻进了地面的影子里，一下消失的无影无踪。

　　“大王子殿下！”

　　“保护殿下！”

　　这些刺客的消失方式虽然震撼，但只是在稍微一愣后，卫士们还是反应过来自己的任务是什么，立刻开始搜寻起沃德的踪迹来，只是他们扫了一圈后发现竟然找不到沃德的踪迹，地上几具尸体也明显不是大王子沃德。

　　李察这会儿也陷入思考之中，没有出言提醒，任由没有看到沃德身影的军官原地发懵。

　　直到场内唯一的桌子下面蠕动了一下，一道身影拨开了盖在桌子上的帘布从下面爬了出来。

　　“殿下！”

　　“属下护卫不力，放进了刺客，请殿下责罚！”

　　“咳咳！”

　　军官看到沃德从桌子下钻出来，语气里满是惊喜，立马就带着几名手下举着大盾上去要护住沃德，刚才他真是受了不小的惊吓，毕竟作为卫戍的军官，要是沃德遇刺身亡，那他是绝对脱不了干系的，等着他的必然的最严厉的惩罚。

　　而大王子脸上则稍微有一点尴尬，毕竟爬桌子不是什么光彩的事情，虽然为了活命，爬了就爬了，但突然被手下几百人看见自己从桌子底下爬起来，多少还是有些尴尬。

　　不过大王子的养气功夫也算是练出来了的，稍微调整了一下就面不改色说道：

　　“这事儿不怪你，这些刺客你们挡不住。”

　　就事论事，这些能够直接从影子里冒出来的刺客确实挑战了大王子的三观，手下的卫士们没防住这种刺客也是情有可原的，大王子虽然性子急一点，但并不是什么不讲道理的人，到也没有责罚手下的意思。

　　在确认已经安全，稍微平复了一下心情以后，大王子才将目光转向了还处在沉默之中的李察，开口问道：

　　“妹夫知道那些刺客是什么来历？”

　　刚才李察提醒大王子躲在桌子里不出来，好似是对这些刺客有所了解，大王子听了李察的话才成功脱险，现在起身自然而然的想要从李察口中了解一下这些可怕的刺客。

　　大王子问话后，李察也从沉思中回过神来，顿了一下后答道：

　　“这些家伙到底是什么东西我也不敢确认，不过看其手段，倒像是种消失了千年的存在。”

　　“什么？”

　　“像是精灵时代某位神灵的手下，阴影刺客…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百三十七章 阴影刺客免费阅读。https://www.23sk.com 