    风千面听到这话，顿时张大了嘴巴，“屠、屠龙？”

    哪怕晏倾是帝师爱徒，那也只是个文采出众些的书生，即便胸怀谋略、还会些武功，可再怎么也厉害不到可以一人敌过千军万马的地步，这屠龙说的太轻易，跟没睡醒还在做梦似的。

    秦灼想的却是但凡皇族子嗣，有点野心的都喜欢把自己和什么真龙、蛟龙扯上点关系。

    安王其次起兵，扯得就是金龙旗，把‘屠龙’二字用在他身上，倒是挺适合。

    谢无争看着地图沉吟了片刻，忽然明白了什么一般开口道：“孤云，难道你是想把洪水倾泻至盘龙谷，让安王大军在此全军覆没？”

    晏孤云实在太敢想了。

    谢无争思及此，心惊不已，又道：“可你如何能保证泄洪之前，就让安王把大军驻扎在盘龙谷？”

    晏倾收手回袖，面色如常道：“我会伪造一封张裕丰的书信，带着张大公子一同前去迎接安王即可，眼下四处水患，大军不便入城，本就要找合适的地方扎营安置，盘龙谷本就是上上之选。”

    纵然安王麾下的幕僚都不是吃干饭的，也没人能想到在这当头，有人敢不动兵戈就把七万大军一锅端了。

    秦灼低声道：“这法子倒是可以一试。”

    她琢磨着昨夜风千面回来报信的时候说，安王大军三日内必到涣州，如今一夜过去，便当还有两日左右。

    盘龙谷在两地中间的位置，晏倾若是此时出发，快马加鞭走上一日，还真可能在那附近同安王大军接头，到时候以这人的心机才智，怎么也有五分把握可以成事。

    只是……

    用性命做赌注，实在过于铤而走险。

    秦灼想到这里，当即又道：“只是你旧伤未愈，若是去了之后关键时候旧伤复发功败垂成，岂不可惜？我看……”

    她一句‘我看还是我去更好’还没来得及说出口，就被晏倾打断了，“此事我办得，顾公子办不得。”

    他把‘顾公子’三个字特意加重了一些。

    秦灼顿时：“……”

    她是借着顾长安的身份在刺史府混着的，这次若同张大一同去接洽安王，一旦被人戳破身份，这事也就肯定办不成了。

    的确是要比晏倾更难成事。

    但她心里知道是一回事，被对方直接一语道破又是另外一回事。

    不由得看这姓晏的越发不顺眼了。

    晏倾对此，完全视而不见。

    谢无争没搞明白这两人之间暗流涌动究竟是为何，只是满眼担忧地开口道：“孤云……”

    “如今已别无他法。”晏倾面不改色，语调如常道：“殿下千金之体都敢身先士卒，晏某只是去略施小计，又有何惧？”

    谢无争张了张嘴，一下子不知道说什么好。

    而后他拱手，端端正正地朝晏倾作揖行了一礼。

    晏倾眸色如墨，当即还了一礼。

    窗外惊雷骤雨，狂风席卷而来，吹得两人广袖飘摇。

    秦灼看着这一幕，不知怎么的，心头忽然有些发热。

    她少时候看过许多英雄侠客的故事，不乏擒蛇打虎之传记。

    今朝却是：

    驰云借雨趁狂风，少年仗剑敢屠龙。

    风千面在她身侧小声说：“晏公子这人看着冷冰冰的，关键时候还真敢……”

    秦灼一言不发，只是转过身去，开始研墨。

    活着最重要。

    要让更多的人活下去。

    纵有私怨，这种时候，也该暂且放到一边。

    晏倾上前来，一边找出张裕丰写的字帖，一边铺开宣旨，提笔仿着字迹开始写给安王的书信。

    谢无争上前来看，惊诧道：“仿的竟有九分相似，我竟不知孤云还有这样的好本事。”

    晏倾奋笔直书，没说话。

    秦灼研好墨，转身走开时随口道：“技多不压身。”

    谢无争道：“顾兄与孤云倒像是老相识。”只是不知为何，关系不大好的样子。

    后半句，他并未说出口，只在心里想了想。

    秦灼对无争一贯是不骗不瞒的，只是这事有点不好说。

    她不由得微微一顿。

    恰巧这时，派去集结人手的下属回来了，站在门外大声道：“下官召齐八十人，正在府外候着，听凭吩咐！”

    兵力不可随意调动，还得另外想法子。

    眼下能召集来的都是底下的人，人数不多，但是怎么也好过没有。

    谢无争给风千面递了个眼神。

    后者立刻开口道：“你们跟着谢大人先过去，记住！无论如何一定要保护谢大人！”

    门外众人齐声应是。

    谢无争回头看了晏倾一眼，同秦灼道了声“多加小心”便出了屋子，带着众人穿廊而去。

    “你更要小心。”秦灼说完，在原地站了片刻。

    想起无争是个把别人的性命看得比自己重的，这一去，还不知道能不能活着回来。

    她又很不放心，连忙追了上去。

    且是从小道跑着去的，不多时便从转角处截住了谢无争。

    狂风吹落飞花穿廊而过，秦灼直接就飞奔过去抱住了正侧目嘱咐身侧众人要务的少年。

    “顾兄？”谢无争惊了惊，连忙伸手把她接住了，“你这是怎么了？”

    秦灼听到这声“顾兄”才惊觉自己此举太过失态，生怕身侧众人看出端倪来。

    她连忙收回手，站直了身，睁着眼睛说瞎话，“雨大，脚滑了。”

    谢无争见状，转头对身侧几人道：“你们先去穿好蓑衣斗笠，我同顾公子说两句话，马上就来。”

    几人连忙应声去了。

    一时间，廊下便只剩下秦灼和谢无争两个人。

    只得这片刻可以说话。

    秦灼等人一走，便开口道：“我会尽快想办法拨更多的人过来给你。但你要答应我，无论发生什么事，一定要活着回来。”

    谢无争看着她，眉眼温和，却极其认真，“生死有命，若我不能保住涣州的万千百姓，那我活着还是死去，其实并无分别。”

    “无争！”秦灼有时候对他真是又爱有恨。

    爱他生在皇族却有一颗赤子之心，恨他一心为人不知护己。

    她想跟着无争一起去，可这刺史府里也是危机重重，千面一个人应付不来。

    而且此时三人各有要做的事，一点也耽误不得。

    而且后方若是出了问题，无争与晏倾那边无论做什么都是徒劳。

    秦灼深知这一点，所以不能妄动，只是忍不住咬了咬牙，同他说：“涣州会保住的！你也得好好的！”

    声未落。

    她又字字清晰道：“你若是死了，让我怎么办？”

    谢无争听到这话，似乎终于意识到了哪里有点不对，忍不住道：“顾兄，你……”

