        然后就是抽奖了。

    罗夏负责这件事，他属于血色战旗的纪律委员，一贯的正直无私，谁的面子都不给，就算是苏墨他都经常直接顶回去。

    这人性格就这样，大家都服气。

    苏墨把事情交给他，基本上就不用过问了，他对于抽奖的结果也并不多关心。

    他只负责批条子，把奖品拿出去就行。

    头等奖一间商铺，上个月类似的商铺成交价是六十八万现实币。

    和现实世界当然没法比，但是就虚拟产业来说，一间虚拟店铺卖出这个价格，已经足以加个震惊的标题了。

    哈金斯的商铺都是限量供应，时不时的才出现一间，通过我爱罗私人拍卖会的形式面向市场。

    眼下哈金斯海出现了深渊，铁定会影响哈金斯这边的行情，大家会觉得哈金斯不知道挺不挺得住，现在投资哈金斯的商铺属于不智的行为。

    但是也有人提出了反对看法。

    哈金斯现在是风险和机遇并存，风险有，但是机遇也不可小觑。

    既然知道哈金斯海出现了深渊，那为什么不考虑一下作为距离这个深渊最近的镇子，任何人到这边来的必经之地，这个地方该有多大的商机。

    单日人流量几万没问题。

    这几万人，一人在你这里消费一枚金币，就是几万的营业额。

    不需要天长地久，只求赚了钱就走。

    因此，对于哈金斯这间商铺头奖，无数人翘首以盼，而黑市也开出了价码进行租赁甚至收购。

    二等奖是一套住宅。

    住宅位于哈金斯商业新区边上的幸福家园小区。

    是苏墨受封子爵，镇子扩大后建造的新小区，一共五期。位置非常的不错，面积也挺大，标准的三室两厅，全国百分之八十的城市人口可能都住不上这么大的面积。

    按照目前在售的价格来算，这一套房子能买十一二万现实币。

    现在哈金斯危机当头，成交量下滑的厉害，但是十万块钱还是会有一堆人抢着要。

    三等奖是一枚极品战马的马牌。

    极品战马可遇不可求，很多人觉得这个三等奖比二等奖还要值钱。

    当然，真正属性特别好的极品坐骑，苏老爷根本不可能拿出来卖——他还没发现自己放在仓库深处的一块真正的极品马牌被盗呢。

    俩兄弟互相坑，也算是平分秋色了。

    四等奖和五等奖都是暗金装备，上万块钱妥妥的。

    六到十等奖都是奖励精良皮质的马牌，十一到二十名就是单纯的奖励一千金币了。

    有罗夏负责这一块，苏墨本以为自己不用担心。

    可是罗夏还真的就这件事找上门来了。

    这个时候，苏墨从旅馆里走出来，来到旅馆下面的茶座到了一杯茶，然后一饮而尽。

    之前切换到了来福的视角，所以他的本体才睡着。

    罗夏以前经常劝说苏墨不要太过操劳，现在也不劝了，这货有事么事就跑旅馆睡一觉，操劳个屁啊。

    “什么事啊，四哥，不就是一个抽奖吗？”苏墨很纳闷。

    “抽奖出了点问题，但是我不知道问题是怎么来的，我想不明白老三是怎么做的手脚。”罗夏一脸的苦闷。

    “三哥？”苏墨来了精神：“他干了什么？”

    “和他一起拉石头的那个女孩子，她得到了头奖，我总觉得这里面被做了手脚。”罗夏说道。

    “咦，三哥最近还在和人家搭伙拉石头吗？”苏墨忍不住吐槽说道：“他把自己的事情丢给月亮，然后跑去泡妞，都好几天了还没进展？还在拉石头？”

    “拉的挺开心的。”罗夏心里有点不是滋味。

    有一点欣慰，自己哥们找到爱情了，又有点羡慕，自己的脸都是疤痕，不知道还能不能找到一个伴。

    “也就是说，那个女孩得到了头奖，咱们头奖是商铺对吧？”苏墨也觉得可能是老三动手脚了。

    但是他们没证据啊。

    “对，商铺，位置还挺不错的。”罗夏说道。

    “那是个什么样的女孩？”苏墨其实对商铺不怎么看重，他担心别的事。

    “我没接触过，老三对她保护的很好，咱们的人接触不到，月亮他们远远地看到过，说是很普通。”罗夏说道。

    “要说这女孩子精明非常，骗术惊人，把三哥给迷得团团转，我是不相信的，”苏墨想了一会，突然笑了，他摇摇头说道：“不管三哥有没有动手脚，但是既然结果出来了，就照着结果办吧。”

    云飞那种人，只有他骗人的份，苏墨实在想象不出多妖孽的女孩子才能从他身上骗东西。

    他是云飞，不是阿飞。

    “可是……”罗夏有些不服气，他不接受内部人员操纵抽奖这种事，对参与的玩家明显不公平。

    “但是你没证据啊。”苏墨摊摊手，他可没有这么正直。

    云飞媳妇拿了，那不就是自己人拿了？

    “对了，老三还拿了你一个马牌。”罗夏说。

    苏墨赶紧往仓库里看了看，心顿时就凉了，他珍藏版的那个马牌不见了。

    取而代之的是一个小纸条。

    往而不来，非礼也;来而不往，亦非礼也。

    ——你三哥。

    反正和我没关系。

    ——你大哥。

    。。。

    ——你二哥。

    偷偷摸摸，成何体统！

    ——老四。

    噗！

    苏墨一口老血喷出去，他知道云飞是发现他动用那张卷轴了，然后偷了他的马牌作为报复。

    而他竟然一直都没发现。

    还被几个好事者发了弹幕在上面。

    这一页的仓库属于苏墨开辟的私人仓库，也就哥几个有权限查看，要不然的话整个公会的估计都来留一笔参与讨论了。

    “咱是不是得整治他一下？”罗夏问。

    “必须的，必须要让这个家伙付出代价，”苏墨狠狠地说道：“要不我去勾搭一下那个妹子吧，让三哥尝尝失恋的痛苦，我这么帅，那妹子铁定更喜欢我这张脸啊。”

    “药店碧莲吧！”罗夏也懒得和他继续说了。

    “哎，四哥别走啊，你去对外公布说，鉴于广大玩家对咱们的支持，现在特意加抽一间商铺，”苏墨连忙喊住罗夏，后面又补充了一句说道：“记得把那个小娘皮给隔离出去，鬼知道她是运气好，还是三哥动了手脚。”

    