    第二天，四合院，何雨柱屋子里。

    秦淮茹躺在床上，床边就是为贾易买的小床，小床上两个小婴儿正睡着觉呢。

    说实话，以秦淮茹现在的身体状况，她都不用坐月子的，只要休息两天就可以做事了。

    “嫂子，你可真厉害，居然生了一对龙凤胎啊。”

    何雨水稀罕的看着这两个小不点，啧啧称奇。

    “这有什么厉害的。”

    秦淮茹也是无语，这种事又不是她能控制的。

    “这眉眼一看就像我哥。”

    贾易要是听到这话，肯定会倍感无语，他就经常听人用这话描述父母跟孩子，但是他怎么就是看不出来哪里像了。

    “当然像了，对了，你也结婚这么长时间了，有动静了吗？”

    何雨水的脸瞬间就红了，不好意思的道。

    “嫂子，我那个…已经半个月没来了。”

    “真的。”

    “嗯，嫂子你今天要是不说我都没注意。”

    “那快去医院看看啊，今天就去。”

    “好。”

    “你们聊什么呢？”

    何雨柱好奇的看着两人，他好像听到医院了。

    “我让雨水去医院检查一下，看她是不是怀孕了。”

    “嫂子…”

    何雨水脸更红了，怎么能直接说出来呢，她都还没做好心理准备呢。

    “好好好，想不到我何家喜事连连啊。”

    “哥，都还没确定呢？”

    何雨水还不确定她的情况，所以不想传出去，万一闹了乌龙也不会让人笑话。

    “哥，嫂子，你们可千万别说出去啊。”

    “你放心，哥等你的好消息。”

    “哼，不跟你说了，嫂子，我先走了，你自己注意，好好休养啊。”

    何雨水决定现在就去医院检查一番，免得心里一直有事，不能安心。

    “要是雨水也怀上了那就好了。”

    何雨柱感慨的说道。

    “雨水才多大，不用急，机会多的是。”

    “说的也是。”

    何雨柱恍然一笑，是他心急了，又跑到小床边看看被包的严严实实的两个小婴儿傻笑着。

    秦淮茹看的别扭，打击道。

    “你够了啊！以后有的是机会给你看，说不定马上你就觉得烦了。”

    “怎么可能？这可是我的孩子，怎么都看不够，又怎么会烦呢？”

    秦淮茹翻了一个白眼，这种事她最清楚了，刚出生是很稀罕，但是，等再过几天他经历过那种吵闹，还有孩子长大以后的叛逆，不知道到时候他还能不能这么说。

    反正，她只要一想到孩子没日没夜的哭闹的场景就打哆嗦，而且现在还是两个，这可是超级加倍。

    她现在只能祈祷，这两个孩子不要太磨人了。

    “柱子，孩子呢…”

    “老太太，您来啦。孩子在屋里呢。”

    何雨柱赶紧出来扶着老太太进来。

    老太太满足的看着这两个刚出生的婴儿，她现在也算是四世同堂了。

    “看到他们，老太太我这一辈子也就值得了。”

    何雨柱一看老太太神色不对，赶紧出言劝慰。

    “老太太，您可别瞎说，您老啊一定能长命百岁，您可还要看着您的重孙辈长大呢？”

    老太太听着孙子劝解的话，一阵欣慰，她现在觉得她的人生已经圆满，没有缺憾了。

    “好好好，我一定看着他们长大。”

    老太太轻轻伸出手爱惜的摸了摸两个小娃娃。

    “姐，姐，听说你生了啊。”

    一个大大咧咧的声音传了过来，然后就见到了秦京茹推门走了进来。

    “嘘…小点声，孩子正在睡觉呢。”

    何雨柱赶紧上前阻止，不想让人打搅他们。

    “哦。”

    秦京茹不好意思的闭上嘴，这是她没想周全了。

    快走两步，凑到老太太身边好奇的打量着。

    “嗯，好丑啊。”

    秦淮茹一听这话没好气的使劲拍了这个口没遮拦的妹妹一下。

    “怎么说话的。”

    “本来就是嘛。”

    秦京茹犹自不服气，这是事实唉，她又没说错。

    “你这个小丫头，小孩刚出生都这样，等两三个月脸长开了就好了，你刚出生的时候也这个样。”

    老太太现在感觉自己耳朵特灵活，这不，今天他们说的所有话，她都听见了。

    “姐，不会吧。”

    秦京茹面露惊色，她刚出生的时候也这么丑啊。

    “就是，你刚出生我可是看过的，就是这样的。”

    秦淮茹一脸坏笑的把秦京茹踹回了丑的深渊。

    “那什么，姐，生孩子什么感觉啊。”

    秦京茹凑到姐姐身边小声询问。

    “这一次嘛，不痛不痒，没花多长时间就好了。”

    “是吗？”

    秦京茹不信，她可是听别人说过的，生育就像女人进鬼门关，说不定人就没了，而且，她们说过的，那可是极其痛苦的一件事。

    “不信啊问问你姐夫，他可一直在产房外听着呢。”

    秦淮茹说着就给何雨柱使了一个眼色，何雨柱秒懂，配合的说道。

    “是啊，一点都不疼，你姐连叫都没叫，而且，你姐生完孩子可是自己走出来的。”

    三人忍住笑，合伙逗弄秦京茹这个憨货。

    不过，他们说的也都是真话，只不过秦淮茹这次的经历只是特例罢了，秦京茹就是被误导了。

    “你怎么样了，准备什么时候生一个。”

    “还没动静呢？”

    秦京茹摸了摸她自己平坦的肚子，心里有点失望。

    “没关系，你们还年轻。”

    两姐妹又聊了几句，秦京茹就走了，她家里还有一堆事呢，今天就是来看看她姐姐的情况。

    现在，既然一切都好，那她就该回去照顾家里了。

    贾易在院里看到一溜烟走人的秦京茹，心中暗道。

    这秦京茹还真是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗啊，她跟她老公真是越来越有夫妻相了。

    今天，秦淮茹这屋就没闲着，院里的妇女们前仆后继，一个个的都出面了，她们过来就是跟秦淮茹聊聊家常，凑凑热闹。

    傍晚，在这儿待了一天的老太太坚持不住了，她毕竟年纪大了，都是靠那一股精神在撑着。

    她临走还不忘嘱咐何雨柱。

    “柱子，淮茹坐月子的饮食一定要注意，一定要照顾好你媳妇。”

    “好，老太太，我送您回去。”

    何雨柱背着老太太，送她回屋。

    “柱子啊，今天晚上留神点。”

    “怎么了，老太太。”

    “孩子白天都在睡觉，晚上你们有的熬了。”

    “不会吧。”

    何雨柱很诧异，还有这说法。

    “嗯，你要是撑不住就找你易大妈，让她帮忙看一会。”

    “啊，麻烦她老人家不好吧，我还是找淮茹婆婆吧。”

    何雨柱为难的道。

    老太太生气的拍了一下何雨柱，他怎么还是这么拎不清啊。

    “贾张氏跟孩子有关系吗？”

    “怎么没…”

    何雨柱顿住了，他这一细想才反应了过来。

    “明白了？”

    “明白了一点。只是她不会这么…”

    “柱子啊，她毕竟跟孩子没有血缘关系，而且孩子不好带的，要是天天麻烦她，她心里会有怨气的，到时候关系就不好处了。”

    “啊，我知道了。”

