    两天后。

    党务调查处薛应甑亲自为赵延年向领袖请功，褒奖此从沦陷区日寇包围中浴血突围的国之干城！

    不过，党务调查处武汉方面依然还是无法联系上远在上海的覃德泰。

    有人向薛应甑提议，可以请力行社特务处帮忙联系覃德泰，被薛应甑骂了个狗血淋头。

    陶尔斐斯路。

    “做得不错。”程千帆将一份报纸放在应怀珍面前，面带微笑，夸奖说道。

    这便是前几日那家小报报道小程巡长和应怀珍的桃色新闻的报纸版面。

    “属下不敢居功，都是肖先生智珠在握，谋划的好。”应怀珍莞尔一笑，说道，喝了一口热水，在跑马场吹冷风，她有点感染风寒了，鼻子不通气，难受。

    和程千帆的关系取得一定的进展，特别是有这种公开场合的男女伴现身情况后，利用小报造谣，渲染两人之前的桃色关系，这是肖先生的交代。

    至于说小报上面的那篇绘声绘色的描述小程巡长和应名媛怀珍的暧昧行为的文字，也经过了肖先生的指点：越骚情越好！

    真是一个老色胚。

    虽然‘肖先生’没有对应怀珍表现出特别的兴趣，但是，应怀珍毫不怀疑‘肖先生’年轻时候绝对是花心大萝卜，阅女无数。

    ……

    “赵义，说一说邹凤奇的情况。”程千帆扫了一眼几人，沉声说道。

    陶尔斐斯路的此次秘密接头会议，赵义被允许加入。

    作为情报二组副组长的赵义，经过了这段时期的考察，进一步赢得了程千帆的信任，无论是资历还是表现都达到了列席此种机密会议的程度。

    “是，‘肖先生’！”赵义起身。

    “邹凤奇此人，早年曾经担任军阀孙传芳所部的师长。”

    “后来，我国民革命军北伐时期，邹凤奇投入革命阵容，就任第二十六军军长。”

    “不过，此人随后多次诋毁、反对领袖。”赵义记忆力很好，所有情报、资料都在脑子里，他侃侃而谈，“民国十九年后，邹凤奇先后参加西北冯、三晋阎、两广李白以及十九陆军的反常活动。”

    停顿了一下，赵义说道，“总之是，只要是反对领袖的事情，他都积极响应，上蹿下跳。”

    “此人涉红？”程千帆问道。

    “此人既反对委员长，却也反对红党。”赵义说道，“也正是因为他和红党关系恶劣，委座放了他一马。”

    “继续说。”程千帆微微颔首。

    ……

    “去年淞沪战事爆发后，邹凤奇离开南京，回到长兴老家躲避战火。”

    “去年十一月底，长兴沦陷，日寇大肆烧杀抢掠，邹凤奇竟然以‘好汉不吃眼前亏’的说辞，鼓动乡党成立所为的维持会，积极向日本人靠拢。”

    “日本人对于邹凤奇的主动投靠非常高兴，甚至惊动了上海方面，上海方面与月前邀请邹凤奇来沪上，参与筹备上海伪政权。”

    “半个月前，邹凤奇不顾其长子跪地哭谏，依然坚决来沪投靠日本人，并且在日军汽艇的护送下已经抵达沪上。”

    “很好，资料很齐整。”程千帆赞许的点点头。

    “查到邹凤奇的住处没？”他扭头看向豪仔。

    “查到了，在法租界亚尔培路。”豪仔说道。

    “亚尔培路……”程千帆沉吟思考，“保卫力量的情况呢？”

    “现在已经探明有三名保镖，无论何时何地都跟随着邹凤奇。”豪仔说道，“据说这三名保镖是邹凤奇从长兴老家带来的，是他的乡党，对他忠心耿耿。”

    “此外，邹凤奇的身边经常会有一名日本浪人。”

    “这个日本浪人是日本方面安排给邹凤奇的护卫。”

    “壮面子的。”程千帆冷笑一声。

    “‘肖先生’所言极是，就是日本人安排给邹凤奇撑场子的。”豪仔笑着说。

    日本人现在是上海的‘主人’，邹凤奇住在法租界，身边有一个日本浪人随身保护，这不仅仅代表了邹凤奇的政治态度，在其自身看来，这足以说明日本人很看重他，令其十分得意。

    ……

    “此外，在邹凤奇的公寓附近，有巡捕巡逻保护。”豪仔说道。

    程千帆点点头，这种事不稀奇，在法租界，只要你愿意花钱，能一年三百六十五天都有巡捕保护。

    “从我们掌握到的情况来看，邹凤奇的公寓戒备森严，他从长兴带来的三个保镖随身携带短枪，日本浪人走哪都拿着武士刀，然后就是巡捕巡逻。”

    “另外，邹凤奇的住所内部是否有我们所不得知的暗哨守卫，目前无法判断。”豪仔说道，“如果我们想要在邹凤奇的住处下手，只能强攻，只是……”

    强攻？

    程千帆直接就否决了。

    不到万不得已，他不会选择强攻的，这是自损一千伤敌八百的消耗战，他的上海特情组消耗不起。

    “地图！”程千帆说道。

    应怀珍立刻掏出地图，在桌面上摊开。

    程千帆盯着地图看，他先是找到了亚尔培路。

    “你将邹凤奇的住处标出来。”程千帆问道。

    豪仔用铅笔画了个小圆圈。

    程千帆对着地图沉思。

    蓦然，他想到了什么，“邹凤奇此人平素生活习性如何？”

    他是看向豪仔问的。

    豪仔有些措手不及，他负责的是查探邹凤奇的住所保卫力量和规律，哪里会去关注邹凤奇的生活习性。

    ……

    “‘肖先生’，您的意思是指？”应怀珍问道。

    “此人是严于律己、饮食住行颇为朴素，还是性好享受？”程千帆问。

    “这个我知道。”在亲日报馆工作的赵义说道，“邹凤奇此人性好渔色，据说有九个姨太太，且此人生活奢靡，出行非常讲究排场。”

    “邹凤奇对于住的地方讲究吗？”程千帆立刻问。

    “应该，应该是蛮讲究的吧。”赵义想了想说道，“据说邹凤奇此前听说洋人的席梦思床非常舒服，就特别找洋行订做，从花旗国运来的。”

    “查！”程千帆的眼眸仿佛闪烁摄人光芒，“查清楚邹凤奇为何会选择住在此公寓！这其中必然有我们所未掌握的情况！”

    邹凤奇居住的华翔公寓，并非高档公寓，虽然相对普通人来说，华翔公寓已经颇为高端了，但是，这并不符合邹凤奇的身份，更不符合此人的生活习惯。

    如果说邹凤奇为了安全起见，要低调，他会选择比较隐蔽的住宅，但是，绝对不会降低生活质量。

    此人选择华翔公寓这个只是相对普通的公寓，事出反常，定有蹊跷之处！

    而此些看似不起眼的蹊跷之处，极有可能便蕴含着破敌之机。

