    接近一天一夜的时间过去，方杰从领主府走了出来。

    这是方杰刚刚睡醒，他昨天是计算着时间睡着的。起来之后，食物和各种东西都已经准备好了。有这么多手下，各种物资方杰是不会缺少的。

    清理完毕，方杰一边吃一边开始看查看之前发过来的报告。

    报告上说，最中央的军队，前进一段距离之后，就开始放慢速度。方浩带领着继续前进，而科斯特和多罗拉两个人则是带着另外两股队伍，从两边加速前进。

    一天之后，阵型基本上已经形成。当然了，这只是一个大致上的形状。

    整个亡灵军团，仿佛一个灰白色的套子一样，朝着中央区域套了过去。只要到达位置，那么岩石绿洲就会被包围三个方向，形成一个围三缺一的阵势。

    就是这个阵势到底有没有用，这个方杰也不知道。毕竟这次，他们带来的人实在是太多了。自己这边参战的队伍可是达到了八百万人以上。

    而沙漠蛇人那边也不少，他们的人数基本上和这兵力持平。

    不过那些沙漠蛇人并不是人人都能战斗，去掉那些最小的还有那些老的已经快要不能动的，剩下的能凑出来的人数，基本上也有五百万以上吧。

    这是方浩计算出来的，是否准确他们也不知道。

    但是优势也不是没有，那就是自己这边兵力种类非常丰富，可是对面不行，他们几乎就一种兵力。沙漠蜥蜴人，就只有战士。

    而沙漠蛇人，除了战士之外还有刺客类型的，只是基本上没有什么用罢了。

    在这种战场上，刺客还不如战士有用。

    至于沙漠蛇人有没有法师或者祭祀之类的，那个暂时没有探查出来。

    吃完饭之后，方杰就带着自己的护卫队，乘坐机关飞鹰飞过去了。这种路程，机关飞鹰只要不到一个小时就能够飞过去，甚至可能更快。

    另外一边，沙漠蛇人首领脸色阴沉，看着汇聚起来的那些手下。

    他们的人数是不少，但是成分复杂，乱糟糟的。

    “都安静，我们要清楚，那些亡灵数量虽然比我们多，但是亡灵一向都是非常脆弱的。虽然我们数量少，但是我们的实力比他们更强。”

    “可是，他们的数量还是太多了。”打仗是要死人的，谁都不傻。

    他们不是来自于一个地方的，都不想自己冲上去死掉。关键是牺牲了自己，保护了一些不认识的人，这实在是太不值当了。

    “住口，还不明白吗，只要我们团结，那么沙漠就还是我们的。否则，我们就只能和丧家之犬一样，到处逃亡。”

    “我们不是还能往那边跑吗，那个方向没有亡灵。”又有人开口说道。

    “白痴，亡灵的伎俩而已，你真的以为那个方向就没有吗。再说，我们已经无路可走了，这里是沙漠，脚下是唯一一片大型绿洲。如果失去了这里，这么这么多人吃什么，亡灵只要一路追杀，我们就只能等死了。”

    “再说，就算逃到蓝沙帝国去又能怎么样，去当奴隶吗。”

    另外一边，灰鳞已经带着自己的队伍悄然的往唯一没有包围的方向走去。

    “灰鳞，你要做什么，难道要违背首领的命令吗。”

    灰鳞摇了摇头：“在这里战斗就是等死，不如逃离。”

    “你不怕中了亡灵的埋伏吗。”那个人继续说道。

    “埋伏？别开玩笑了，这么大规模的战斗，埋伏的人数少了有用吗。如果人数多，我们会没有发现吗，唯一的可能就是，那边根本没有埋伏。”

    亡灵肯定就是想让他们逃离，然后就可以一路追杀了。

    首领有一句话说的没错，离开岩石绿洲，缺乏物资补给的他们，根本不可能是亡灵的对手。所以自己要做的，就是提前一步离开，这样才能活下去。

    “可是，我们的实力，不比那些亡灵弱。”

    “对，整体实力的确不弱，但是这都是一帮乌合之众。”

    灰鳞不客气的说道，看那些家伙，一个个想的都是自己和自己的部落，哪有人能够真正的团结起来。既然不能团结，那么最终结果就只有死路一条。

    那些亡灵可不会出现这种情况，亡灵生物一直以来都是服从性最好的种族之一。

    “我现在就要过去，如果你拦着我，那么就不要怪我不客气了。”

    灰鳞身后的人，也纷纷做出战斗的准备。

    前方拦截的沙漠蛇人想了想，最后摇头说道：“好吧，你走吧，希望你的选择不是错误的。”事到如今，自己还能怎么样呢，他又拦不住。

    要是闹的动静大了，以他们现在这种情况，说不定还会引起连锁反应。

    当天，发现灰鳞带着人逃离，沙漠蛇人的首领表现的异常冷静。

    “没有泄露吧。”首先点头，首领继续说道：“既然没有泄露，那就放出消息，让人知道他们只是出去执行任务了。”

    手下连忙离开，在首领面前压力实在是太大了。

    还好当初灰鳞带走的人不多，否则根本就瞒不过去。

    眼下的局势，蛇人和首领比任何人都要清楚，可是他能怎么办呢。如果自己不是首领，要每天都出现在所有人的面前，他都想要逃离了。

    但想到以后只能颠沛流离，甚至可能变成奴隶，蛇人首领说什么也不愿意。

    这次，宁可战死，也要和那些亡灵战斗到底。

    “现在情况怎么样了。”另外一边，方杰已经乘坐机关飞鹰到达了前线。而前线这边的军队，基本上已经就位，都能看到对面看不到边的沙漠蛇人军队了。

    “对面已经按照部落分散成了一个个的防御区域。还有一些大型队伍，如果不是大型部落的话，应该就是打散了。”方浩指着前面说道，这些他还能分辨出来。

    “就是比较奇怪，他们居然没有人从那个缺口之处逃离。”

    这和自己脑海当中的知识经验不一样啊，难道这些沙漠蛇人都不怕死了不成。

