    大家好，我是作者西蕨，也可以叫我野菜波比。

    又见面惹！野chai波比带着西蕨的样纸回来惹！

    （然后我现在还是没法回你们的本章说，呜呜呜）

    从2月7号发书至今46天，还是第一次有这么多收藏和评论，到了第一次检验成绩的时候，激动谈不上，就非常忐忑。

    ...

    划重点：

    上架5章，明天中午12点，以后日更3章，还是老时间更！

    加更章按之前卷末感言的规则来！有就加！

    ...

    接下来是感言环节：

    编辑对文章的审视是公道的，所以得到编辑的认可也是我树立信心的第一步。

    首先感谢我的责编泥鳅大大，一直以来对我照顾颇多，上本时就没嫌弃我写得烂，这本如果没有推荐，我也没机会得到大家一路的陪伴、批评与认可。

    感谢一路支持我的榴莲猫，也就是我男票，以专业角度给了我很多指导，每天不厌其烦地听我锐评电竞圈要闻，给我莫大的支持，陪伴是最长情的告白，嘻嘻。

    还有我的闺蜜AMEYA，一位自由画师，跟我这个自由码字人的工作性质很像，我们未来还要继续努力，一起变成富婆！

    写书路上贵人颇多，接着就是各位书友朋友啦。

    我视每一位看过这本书的你为朋友，而非“粉丝”、“读者”，虽然我们以网名相称，不过称呼你为“书友”，以此来表达我对你的诚意和感谢！

    也非常谢谢大家的打赏和月票，还有许多建议和捉虫，这些是满满的爱意，我也会努力做到对得起这份爱，努力把《冠军》写到更好，给大家一份满意的答卷。

    下面该说正事了。

    大家能追读到这里，其实也是要认真思考您的起点币要不要为我消费、为这本书买单嘛，所以也允许我给自己拉点赞助吧。

    相信许多人都看到之前那本断更的《当黑雾降临》了，心想我靠这是个断更作者，我订了你不会又tj了吧，钱不能白花，等百万字再来看看，等等党永远不亏。

    所以，咱们之间基本的信任，得由我先主动迈那么一小步！

    《英雄联盟》是我的挚爱，可以说没有LOL的话，我的青春就不完整。之前也有说，电竞文是我第一次涉足，朋友们可以对此保持怀疑态度。

    有种感情叫“近乡情更怯”，放在这儿正合适。

    我越热爱的游戏、那些战队那些人，越难让我动笔。

    就像我这篇上架感言...

    突然不知道该说些啥了，宛如一个站在新月护卫、格温立场、海克斯最后通牒、英雄登场面前的短腿AD，毫无输出空间。

    这本书的成绩已经出乎我预料太多了，我本来的目标是突破1000收藏就算成功，坚持写到上架......

    所以导致我整个第一卷都有点脱缰，没细纲硬写了90章。

    这点我道歉，真的，以后好好写大纲。

    可能是那种自由的感觉吧，跟老郭和谦大爷上台前商量商量讲哪段一样，后来发现评论区有人能接上我的梗了，越写越high，感觉自己飘起来的状态还挺带劲。

    如果各位朋友读着喜欢，那我真的欣慰了...

    虽然我是淀粉，但可不是让人失望这件事从不让人失望奥（doge）。

    我是在以我十年的热爱来创作这本书的！

    相信很多人跟我一样，喜欢英雄联盟和LPL选手，从初中、高中到大学、工作，虽然不再有时间和经历每天都来上一局，却每年都在讨论，某战队如何了，某选手如何了，也会百忙中抽出时间看看世界赛，恶补版本和选手信息，到最后为我们LPL队伍喊上一句牛逼。

    年岁增长，英雄联盟是陪着我长大的游戏。

    我变菜了，但不希望它离我远去。

    新时代的诸神还在激战，但有那么几个人只被极少数人看着，悄悄地离开了诸神混战的年代。

    灌篮高手结尾，樱木花道并没有拿冠军，不过我希望在我笔下，让几位选手的结局俗套一点，别再意难平，别再山回路转不见君，雪上空留马行处。

    当他们完成自己的梦想之后，也便是大幕渐落的时候。

    所以既然我能写，那我就把感情寄托在李晏身上，让他带着大家圆一次梦吧。

    所以我有放弃这本书的理由吗？那是在否定我自己的热爱诶。

    大约这是全男频最矫情的上架感言，哈哈哈。

    期间自己把自己写哭过，哇好没出息，关键是我还要在上架感言里说出来，哇没出息到家了属于是。

    身为作者，我既要对得起普通书友的时间，也要对得起付费书友的钱，所以在这方面我会认真对待，请放心。

    然后算下来，总共要加更17章，还好.....孩子目前情绪乐观。

    保质保量完成，要让大家觉得钱花的很值！

    然后大家可以加下书友群哈......

    477715124

    现在24个人了！大家可以来群里唠嗑开黑，有问题我也会在群里回答的，方便你们催更！（迫真）

