    第139章 凤凰之神

    傅玉书离开了戴沐白的梦境，降临到了马红俊的梦境内。

    戴沐白现在顺风顺水简直就像是真的即将开挂的主角一样，这可不行。

    “马红俊，醒醒了马红俊。”

    “嗯？谁啊，敢打扰老子睡觉，活得不耐烦了吗？”躺在一块黑色岩石上的马红俊愤怒的起身道。

    下一秒，一道赤红色的火焰从天而降，顿时笼罩在了马红俊的身上。

    “敢对凤凰之神不敬，你还真的是大胆呢。”

    一头火凤凰从天空中缓缓浮现，注视着地面上被烧的不断打滚的马红俊，冷笑道。

    感觉到身上的灼热感逐渐减轻，马红俊站起身，看着半空中巨大的火凤凰，失神道，“凤凰？凤凰之神？”

    “没错，高贵无比的凤凰之神。”火凤凰高傲的说道。

    马红俊挠了挠头道，“这是怎么一回事？做梦了？可是这梦怎么那么真实呢？”

    “这虽然是在你的梦境空间内，但是一切都是真的。你就是我选择的下任继承者。”火凤凰道。

    马红俊不解道，“在梦境中，还是真的？这怎么可能呢？”

    “小子，不要用你那人类的脑子去思考神祇的实力。

    接下来，我说的每一句话你最好都记清楚，这关乎你最后的实力。”

    马红俊抬起头问道，“凤凰之神，如果你是真的神，能不能告诉我，我该如何让自己的武魂变为真正的凤凰。”

    “安心听我下面的话，你就能够觉醒出真正的凤凰武魂。”傅玉书控制着火凤凰说道，“在遥远的神界，存在着四大神兽，四大神兽有着至高无比的地位。凤凰乃是四大神兽之一，未来你继承了凤凰神位，将成为神界最强者之一。

    不过，这还远远不够。”

    “啊？凤凰之神，你不是说四大神兽已经是最强大的神兽了吗？为什么又要说我继承了凤凰神位还不够啊？”马红俊脑子有些犯迷糊。

    傅玉书必须编造道，“四大神兽并不是和平共处的。为了夺取神界的统治权, 四大神兽之间发起了彼此攻伐的战争, 这一战就是数万年的时间。

    经过了这数万年的时间, 神界早已经是不堪重负，所以，必须要有一个新的神祇能够力挽狂澜, 阻止这场争权行动。”

    “哇，没想到竟然是这样啊。”马红俊明悟道。

    傅玉书暗暗发笑不已。

    “你应该注意到了, 你的伙伴, 唐三、戴沐白、奥斯卡, 他们三个新获得的魂环都是十年魂环。

    他们之所以做出的如此怪异的举动，其实是接受了神界神祇的传承。

    唐三接受了海神神位, 位属于玄武之神。奥斯卡接受了香肠之神神位，位属于青龙之神。而戴沐白则是接受了白虎之神的神位，他将是你最大的竞争对手。”

    “原来如此, 怪不得奥斯卡和戴老大会吸收十年魂环, 原来他们两人要成神了。亏我把他们当朋友, 这么大的事情居然不告诉我。不过, 凤凰之神你说戴老大是我的竞争对手，这是为什么啊？”马红俊疑惑的问道。

    火凤凰开口道, “你怎么这么快就忘了，继承了我的神位，你也就成为了新任的凤凰之神, 一统神界，夺取神界的统治权, 将是你未来必须要做的事情。

    那白虎之神可是你必须要除掉的对手。”

    “除掉戴老大？这……”马红俊犹豫了许久，这才道, “凤凰之神，能不能不杀戴老大啊, 他可是我的朋友。”

    火凤凰哈哈笑道, “朋友？你认他这个朋友，他可是将你当成了他成就至高神祇的养料。”

    “嗯？凤凰之神, 你这是什么意思？”马红俊感觉这事情有些超出了他脑容量，完全想不明白。

    “难道你丝毫没有感觉到身体的异样？你口中的那个戴沐白可是在最近吸收了你以及你另外几个朋友的潜能。

    如果你们身体的潜能被他吸干之后, 你们也就丧失了成神的资格, 而他将变为史上最强的白虎神祇。”火凤凰解释道。

    马红俊摸了摸自己的肥臀，神色有些恐慌的喃喃道，“难道那是真的, 老子被……”

    “我可以给你一个辨清是非的机会, 让你知道你口中的这个所谓的朋友到底在干些什么？”傅玉书控制着火凤凰继续说道。

    想到自己被男上加男了，马红俊连忙道, “我应该怎么做。”

    “在你睡醒之后, 你的床边会出现一个玉瓶，那玉瓶内蕴含着一枚红色的药丸，只要你吃下那药丸，身体就会滋生出反伤刺甲，到时候你就能知道真相了。”

    “好，我知道了。”马红俊有些颓废的说道，一想到自己被一个男人给……

    他就恶心的要死。

    戴沐白，祝你好运了。

    菜青虫进入荆棘丛是什么下场，戴沐白的下场估计也就差不多了。

    傅玉书暗暗邪笑一声，这才继续控制火凤凰道，“你的潜能已经被戴沐白掠夺了不少，要想恢复，你必须要按照相同的方法去掠夺戴沐白的潜能。

    不过, 要想将你的潜能完全恢复，你需要做的次数可能会高达数十次左右。”

    “啊？要我跟一个男人？这也太恶心了吧？”马红俊有些犯难道。

    “愚蠢！”火凤凰训斥道, “你以为戴沐白为什么会那样做？现在吞噬你们这些神祇传承者的潜能，当他成神之后，他的实力将会变得极其强大。

    我不仅建议你去吞噬戴沐白的潜能，你最好连奥斯卡以及唐三的潜能也吞噬一番。

    这样的话，等你晋级成神，你的实力将会变得比我还要强大。”

    “可是，跟男人……我有些接受不了。”马红俊摇了摇头道。

    火凤凰哈哈一笑道，“等你成神之后，你就不会这么觉得了。要知道，我控制的属地内，乃是神界女神最多地方，到时候这些女神可都是你的。

    如果你这点事情都做不了，那神界的女神恐怕最后会落到戴沐白的手中。

    是现在苦一点，成为神界的统治者，还是现在快乐一些，等着被戴沐白杀死？你可要想清楚。”

    (本章完)

