
　　“爷爷奶奶……”

　　一想到自己的爷爷奶奶可能已经重伤陨落，孟依然的心中，就涌起了难以言喻的极度哀伤和慌乱，心脏都仿佛被人攥在了手里，紧紧捏着。

　　她现在，简直不知道该怎么办，只能这么无助的等待下去。

　　每一分每一秒，孟依然都希望自己的爷爷奶奶能出现在她的面前。

　　然而，等啊等，等了十多分钟，她还是没有等到盖世龙蛇夫妇的出现。

　　反而，她发现有一群人形生物，正以极快的速度向着她这边奔跑而来，似乎是在……逃跑？

　　这瞬间让孟依然的呼吸一滞。

　　随着这些人形生物的接近，孟依然渐渐看清了这些人形生物的模样。

　　它们的身材极为雄壮，身高两米开外，身上毛发极重，嘴唇向外突起，露出两颗巨大犬牙，脸上还都涂抹着炫丽的油彩。分为狰狞！

　　这是……狼盗啊！

　　孟依然惊呆了，她紧紧捂着嘴，避免自己惊呼出声，引来这些狼盗。

　　作为孟家的继承人，孟依然家学渊源，她很清楚狼盗是一种怎样的生物。

　　这种生物，实力相当强大，每一头的实力都至少在30级魂尊以上，甚至更强。孟依然很有自知之明，她知道自己连一头狼盗都很难打得过。

　　而眼前的这群狼盗，足有一百多头，它们身披着金属铠甲，手握着兵器，简直是武装到了牙齿！

　　最可怕的是，狼盗几乎可以与任何和自己体型相近的生物交配。而且最喜欢人类女性，极其嗜血贪淫，落在它们手里的女人，那真是生不如死。

　　眼看这群狼盗跑得越来越近，孟依然脸色惨白，吓得腿都有些软了。她急忙悄悄退到山洞的最深处，娇躯颤抖，紧紧咬着嘴唇，连一丝声音都不敢发出。

　　爷爷奶奶，你们在哪儿啊！

　　快来救我啊！

　　孟依然心里害怕无比，不禁吓得默默流泪。

　　她现在只能期待，狼盗不会发现这个隐蔽的山洞，毕竟山洞的外面，已经被灌木丛挡得结结实实。

　　然而，她不知道的一点是，狼盗的嗅觉和疾风魔狼一样，极为敏锐！

　　它们可以闻到十里之外的血腥味，更别说是女人的体香了。

　　孟依然那幽幽的体香，已经完全暴露了她的存在。

　　正所谓江山易改，本性难移，狼盗们只要发现了女人，无论如何都不会放过！

　　上百名狼盗们拨开眼前密密麻麻的灌木，涌进了山洞之中，立刻就看到，在山洞的尽头，一名美丽的少女，正惊慌失措的看着它们。

　　这让狼盗们瞬间眼前一亮。

　　这么漂亮的人类少女，可真是不多见啊，一定要把她抓回去！

　　这么想着，几名狼盗便嘿嘿怪笑着，朝着孟依然靠了过来。

　　“你们……你们别过来啊！我可是魂师！我的爷爷奶奶是盖世龙蛇……”

　　眼看狼盗们包围了过来，孟依然背靠着山洞的岩壁，惊慌无比，整个人害怕得都快要哭出来了。

　　此时，她的手中也拿着一柄蛇头拐杖，只不过比她奶奶的腰短了一些，只有两米长。身上的魂环，也只是两个百年魂环。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，她这样无力的威胁，反而激起了狼盗们心中的欲.望，靠过来的几名狼盗两腿一屈，接着一弹，以极快的速度朝着孟依然抓来！

　　“啊！！”

　　孟依然高声尖叫一声，身形一闪，居然躲过了几名狼盗的扑击。

　　身为盖世龙蛇的孙女，她的战斗素质还是很高的，尤其是在这种危险的境地之下，更是激发了她的所有潜力。

　　不想被狼盗们婬辱的孟依然，银牙一咬，就快速的突到了一头狼盗的面前，两米长的蛇杖，搂头盖顶的直奔这名狼盗的头上砸去！

　　眼看蛇杖降临，这名狼盗丝毫不以为意，一个身材纤细的少女，能有什么攻击力呢？

　　因此，它只是伸出一只宽大的狼爪，朝着那蛇杖抓了过去。

　　然而，就在此时，孟依然身上的第一魂环，突然亮了起来。

　　下一秒，只见蛇头拐杖顶端的蛇头之中，一道两尺长的舌刃喷吐而出！舌刃上闪烁着蓝汪汪的光泽，明显带着剧毒！

　　这是孟依然的第一魂技——蛇刃！

　　这名猝不及防的狼盗，立刻就被舌刃切断了狼爪，那幽蓝色的舌刃更是直接刺进了它的头颅之中，让它即刻毙命！

　　紧接着，孟依然毫不停歇，手中的蛇头拐杖微微一抖，蛇杖已经化为八道光影，同时朝着周围的几名狼盗身上点去。

　　这八道光影虚虚实实，可以说每一个都是真的，也可以说每一个都是假的，狼盗们在猝不及防之下，除了硬挡，根本没有其他办法。

　　这是蛇婆朝天香的自创魂技——八部天蛇！

　　虚幻的精芒闪过，几名狼盗几乎同时哀嚎一声，他们的身上，都多出了一两道伤口。

　　本来，这几道伤口只是小伤，根本不致命，但蛇杖武魂的舌刃之上，可是带有剧毒的！

　　于是，这几名狼盗的七窍之中，顿时冒出幽蓝的毒血，它们的身体在抽搐中缓缓软倒。

　　转眼之间，刚刚围过来的几名狼盗，就全部倒毙，但孟依然的脸上，却丝毫没有喜色。

　　刚刚她之所以能击杀这几名狼盗，完全是因为它们大意了。

　　狼盗们根本就没想到，眼前这个娇滴滴的人类少女还能反抗。更没想到，她的蛇杖武魂的舌刃，带有见血封喉的剧毒！

　　但是，这几名狼盗的死，已经让其余的近百名狼盗们悚然一惊。

　　它们顿时拿出了对付敌人的态度，又是几名狼盗围了上去，只不过，这次它们再也不会大意了。

　　狼盗们的战斗经验何等丰富，一旦它们认真起来，孟依然根本不是对手。要不是狼盗想要活捉她，她早就不行了。

　　此时的孟依然，在狼盗们锋锐的狼爪刺抓之下，一身劲装上已是千疮百孔，身体上更是多了十几处大大小小的伤口，鲜血从中缓缓渗出。

　　但她依然没有放弃抵抗，手中的蛇杖挥舞不停，她知道，一旦她稍有停顿，就会被抓住，然后被百余名狼盗轮流侮辱，生不如死。

　　她宁可死，也不想落得那样的下场。

　　想到那个可怕的情景，孟依然忽然用尽全身魂力挥舞蛇杖，暂时逼退了眼前的几名狼盗。

　　随即，她惨笑一声，闭上了双眼，蛇杖上的幽蓝蛇刃，就对准了她自己的脖子，狠狠划下！

　　她宁可自.杀，也不想被狼盗们侮辱！

　　然而，正在这时，只听“叮”的一声轻响，一只散发着金光、修长有力的手掌，已经将那幽蓝的舌刃牢牢握在手中，离孟依然那雪白的玉颈，仅仅只有一寸之遥！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百五十三章 千钧一发！免费阅读。https://xs.23sk.com 