    很快一个人就出现在了苏万的面前，正是锐雯·詹金斯，看到这个人，苏万居然有一种不现实的感觉。走到她的身边，苏万脸上露出了痴迷的神色，围着她转了一圈，苏万这才开口说道：“很好，你果然是最合适的人选，看起来融合的非常好。”

    “去适应一下你的实力，然后换一套衣服跟着我出发，带你去见一个人。”说着苏万摆了摆手示意她们离开。

    实在是苏万有些热不住了，在不让她们走，估计自己就要上手了，苏万心里面到对上手没什么心理压力，只不过苏万如果真的这么做了，不符合自己高冷大佬的设定，所以直接摆手让两个人离开了，让加藤千代带着锐雯·詹金斯去适应她的力量了。

    这种事情九头蛇也不是第一次做，所有都有一个详细的评测，锐雯·詹金斯也没有花费太久的时间。

    等到锐雯·詹金斯再一次出现，她已经换了一套衣服，不过并不是将盔甲脱掉了，而是在外面披上了黑帽衫。

    车子行驶在马路上，苏万的身边坐着的锐雯·詹金斯，开车的是加藤千代，这一次苏万就是去见阿尼姆·左拉。这个红骷髅的手下，苏万觉得自己需要他，这个人是一个天才，在宇宙魔方的利用上，他是非常专业的。

    苏万相信有了他的帮助，自己可以对方舟反应堆和宇宙魔方进行更好更深入的研究。

    当车子驶入新泽西，苏万知道目的地要到了，对于这一次的会面，苏万还是你很重视的，阿尼姆·左拉，这个人将会是自己的得力助手，以后自己从系统之中搞出来的东西，也需要阿尼姆·左拉来为自己进行研究，只是不知道他的意识还算不算完整，还能不能做到这一点。

    车子停在基地的外面，四周一片荒凉，显然这里已经荒废了很久了，四下看了看，苏万直接开口说道：“我们进去吧！”

    看了一眼里海营的牌子，苏万推开了破旧的大门，很顺利的就进入了基地里面，将大门打开走进去之后，苏万很顺利的就找到了那栋建筑，走进去之后，苏万看到了墙上的神盾局标志，另外一侧还挂着不少照片，有特工卡特，还有托尼·斯塔克的父亲霍华德·斯塔克。

    目光在这些人的照片上扫过，苏万笑着说道：“真没想到我们会以这样的方式见面。”

    前世苏万对这些人的事迹不说是耳熟能详，可是全都知道，当然了，那是在电影里面，可是这一次不一样，苏万站在这里感触良多，尤其是在苏万有了现在的身份之后。

    苏万并没有在这里停留太久，很快苏万就找到了电梯，伸手按下了密码，三个人坐着电梯就通向了地下。当电梯门再一次打开，苏万看到了一个空旷的房间，房间的灯突然就亮了，随后分散摆放着的仪器也开始闪耀了起来。

    走到台阶上，看着那个最大的显示屏，苏万将头转向了一侧的摄像机，然后摘掉了自己的兜帽，露出了自己红色的脑袋和脸。

    “左拉博士，没想到你居然变成现在这个样子了！”苏万一只手搭在显示器上，一边开口说道：“我觉得我离开地球没多久，没想到在回来已经是物是人非了。”

    电脑的屏幕亮了起来，随后阿尼姆·左拉的电子脸出现在了电脑的屏幕上，闪烁了几下，电脑合成音响了起来：“我也没想到居然还能在见到你。”

    “这个世界总是需要奇迹的。”苏万缓缓的开口从台阶上走了下来，然后面无表情的像四周看了过去，随后开口说道：“这就是你的大脑吗？还真的是落后，不过在那个年代能做到你这种水平已经是非常难得的事情了，也幸亏你做到了，否则我想要帮助你都没办法。”

    阿尼姆·左拉开口说道：“帮助我？你能帮我做什么？”

    苏万转回身，笑着说道：“我知道你认为你还活着，可是在我看来，你这样并不算活着，至少不算活得很好。佐拉博士，我原本以为我开了之后，海德拉就会分崩离析，没想到它不但存在着，而且还很强大，你做的很好，左拉博士。”

    “不过现在我回来了！”苏万突然将声音提高了起来，然后大声的说道：“我要做的更好，要做的更多，左拉博士，我需要你的帮助。”

    屏幕上虚拟人脸不断的晃动，阿尼玛·左拉半晌才开口说道：“我不知道你想做什么，我也不知道自己能不能帮得上忙。”

    “先不说这个了！”苏万直接打断了阿尼姆·左拉：“我还是先把你从这里的弄出来吧！”说着苏万轻轻的抬起手，一张卡片就从苏万的手里面消失了，随后无数的蓝色光点从周围的机器里面飞射而出，全都融入进了面前的光点里面。

    这些光点快速的汇聚，最后缓缓的凝结成了一个身体，但是却不是一个人的身体，而是一具傀儡的身体。

    红色的头发，光着上身，下半身一条黑裤子，胸口写着一个“蝎”，正是赤砂之蝎的本体傀儡。

    对于系统给的人物卡，苏万也不是第一次接触到了，系统给的人物卡保持人物的本身状态，当时给的装备绝对是最简陋的，可以说就是初始形态，无论是锐雯还是眼前的蝎，所以阿尼姆·左拉现在的样子，倒也不是什么奇怪的事情了。

    傀儡闭着眼睛，苏万也不着急，直接找了一张桌子坐了下来，静静的看着阿尼姆·左拉。

    苏万也融合过人物卡，他知道那是一种什么感觉，人物卡会向你灌输卡片人物的能力和使用方法，但是没有记忆也没有意识，苏万觉得阿尼姆·左拉需要一段时间的适应。果然，半晌之后，傀儡身体开始动了起来，发出了卡卡拉拉的声音。

    抬起头，缓缓的张开眼睛，阿尼姆·左拉抬头看着苏万，轻轻的抬起手握了握，阿尼姆·左拉开口说道：“真的没想到我还能拥有身体，而且是这样的身体。”