    一个不大的房间中，东青和千仞雪肩并肩坐在一起，她将自己的手放在了他手心，任由他不停揉捏自己的玉手。

    “海乾坤罩是海神百级封神前，他留在斗罗大陆的上古魂导器，传说和海神传承有关，不过天斗皇室私底下研究了这么多年, 终究是没发现它和海神传承有何关联。”

    “姐姐，你是不是不相信，我可以百级封神....”

    “不行不相信，小青你的天赋，所有人有目共睹，但姐姐我希望你不会出现任何意外，除非你想姐姐我守活寡.....”

    东青连忙捂住了千仞雪的嘴，真的是不敢让她继续说下去, 他怕说着说着, 自己好端端一个人，都被她彻底说没了。

    海神就海神吧，多来几个神位，貌似也挺好的。

    至于海神岛讨厌武魂殿的问题，其实现在也不是个什么大问题，何况现在比比东在东青影响下，她没有兴趣去搞什么猎魂行动。

    原因很简单。

    若是比比东没有一统大陆的心思，那猎魂行动当然没有存在的必要，武魂殿自然也不会成为众矢之的。

    而且同为强大女性魂师，巅峰九十九级绝世斗罗，比比东和波塞西两个人，其实也没那么看不顺眼。反而有惺惺相惜的感觉。

    无他，女性魂师强者比例，相比男性魂师强者是很少的, 甚至天赋强大的女性魂师也很少, 很多女性魂师在半途就已经夭折了。

    ....

    至于武魂殿被海神岛的人排斥, 这个事情就得从很久之前说起。

    在武魂殿建立成功后不久后, 武魂殿一共派遣两千名魂师, 试图收编海神岛的强大魂师。

    可惜武魂殿这些魂师，最终还是因为【海洋无敌】巅峰九十九级绝世斗罗波赛西的插手干预，铩羽而归。

    最后能够活着回来魂师的不足百人，甚至还折损了两名封号斗罗在那里。

    这次失利，彻底激起了千道流的好奇心，他想见识一下号称【海洋无敌】的波塞西，究竟有多么强大，于是千道流邀请了唐晨一同前往海神岛一探虚实。

    在那个时候。

    武魂殿和上三宗的关系没那么紧张，唐晨和千道流当时也算得上好哥们。

    他们两人跨越重重大海，终于遇到了波赛西，号称【海洋无敌】的巅峰存在。

    由于三人都是巅峰九十九级绝世斗罗，魂力生生不息，他们三人一直战斗了三天三夜，一度引发了恐怖的海啸，整个海域魂兽死伤无数。

    至于结果是波塞西略胜一筹，依靠无尽大海，同时也占尽天时地利的她，最终勉强战胜了千道流和唐晨的联手。

    因为波塞西【海洋无敌】的称号, 没多久, 唐晨和千道流的称号也出现了，分别是【地面无敌】和【天空无敌】

    自此之后，

    海陆空三大无敌绝世斗罗，彻底威压着整个斗罗大陆。

    不过呢，由于唐晨和千道流的妻子早已经过世，三人长期接触之下，他们两人最后都喜欢上了波赛西。

    正因为由此，好兄弟也不再是好兄弟，大家都变成了竞争对手。

    可惜波赛西暗自喜欢上了唐晨，所以她用谁能达到百级封神，就接受谁的感情的话，拒绝了不能成神的千道流，

    同时她暗暗向最有希望凭借自己的力量成神的唐晨传达爱意，可惜唐晨却未能领悟到波赛西的潜在意思。

    信以为真的他。留下一句“不成神，不归来”后，就离开了海神岛。

    不过唐晨出发寻找成神之路，在临行前，他与一肚子火气千道流在昊天宗所在的山峰上对战，最后唐晨略胜一筹。

    不过千道流也因此答应唐晨，自他之下，武魂殿所属永不踏上这座山峰，直到千道流最终战胜唐晨为止。

    唐晨天赋很强，可惜悟性和运气差了一点，他来到杀戮之都不久，获得了杀神领域，也获得了修罗九考的资格。

    可惜，他却在第九考的时候....

    【修罗九考资格】

    只要是拥有杀神领域的人，都有传承修罗神位的可能。

    .....

    送别了缠人的千仞雪后。东青一个人待在房间中，开始默默思考海神九考的事情，因为他现在也彻底想清楚了。

    神位自然是多多益善，自己多掌控几条法则不香吗？

    不过既然海神都要了，修罗神也不能放过啊！反正修罗神特别大气，只要获得了杀神领域，就有资格参加神考。

    海神，修罗神，以及自己以后准备的百级封神，随便算一算，就是三尊神位，这可是掌控三条法则之力的机会。

    一天时间过去。

    此时东青带着五千武魂殿精锐骑兵，正要踏出天斗帝国边境范围的时候，一名敏之一族的族人从天而降，手里还拿着一封火漆密信。

    因为东青掌控着新闻报纸的缘故，再加上新闻报纸，越来越被斗罗大陆广大平民认可，专门负责运送新闻底稿的敏之一族，自然成为了东青的另一只眼睛。

    过去，敏之一族的确是被埋没了，以他们的尖尾雨燕武魂，是天底下最佳的情报人员选择。

    这也是东青借助新闻报纸，收服敏之一族的原因，虽然白鹤那个老头子依旧嘴硬，没有对外宣布敏之一族归附东青。

    但他唯一的孙女白沉香，如今却是东青的追随者，敏之一族，其实现在也算得上基本归附在了东青麾下。

    虽无其名，但有其实。

    ....

    “圣子殿下，星罗帝国急报。”

    这名敏之一族的族人，是一名三十多岁的女性，风韵犹存，大概是白沉香的一个长辈，因为她现在正规规矩矩的站在她身后。

    接过火漆密信，东青撕开信封，他看了看信件里面的内容，好看的眉头不禁皱了起来。

    “给脸不要脸，下四宗，是该教训一下了。”东青冷声道。

    因为东青的缘故，比比东没有一统大陆的心思，注意力全部转移到别处去了，自然她也不是很在乎下四宗是否加入武魂殿。

    所以当今下四宗，除了象甲宗，其他三宗还未加入武魂殿，

    【下四宗】

    火豹宗：顾名思义，火豹宗传承的是火豹武魂，这是一种强大的兽武魂，宗门总部位居星罗帝国，宗主拥有八十八级魂力，是一名强攻系魂斗罗。

    白虎宗：白虎宗所传承的武魂就是白虎，白虎也是一个强大的兽武魂，但是相比蓝电霸王龙就弱了一些。

    星罗帝国皇室武魂就是白虎，白虎武魂可以进化成可幽冥白虎，和火豹宗一样，这个宗门位居星罗帝国。

    最关键的是，星罗帝国皇室和白虎宗有扯不清楚的关系。

    风剑宗：传承的是飞剑武魂，位居星罗帝国，这个宗门最大的特点就是帅，毕竟他们都可以御剑飞行。

    不过可惜的是，这个飞剑武魂杀伤力不强，不然他们还真有可能成为上三宗。

    象甲宗：传承武魂是钻石猛犸象，他们的宗门总部位居天斗帝国，其特点就是皮糙肉厚，防御力惊人，天生的战士，早已归顺于武魂殿。

