    “本尊可以答应你，帮你从真正的完善整个洪荒世界的天道。”

    “但是你也要答应本尊一个条件才行！”

    紫薇大帝缓缓开口说道。

    “大帝有什么条件可以尽管说！”

    孙小圣有些疑惑的开口询问。

    “本尊身为东方教的四御大帝，不能轻易的离开这里。”

    “但是本尊要你带上本尊的几个手下前往天外天世界！！”

    紫薇大帝说出了自己的要求孙小圣带着自己的几个手下去天外天世界历练一下！

    听着紫薇大帝的话，孙小圣看向了那几个身穿铠甲的存在。

    这几个人都是以天蓬为中心。

    看来这个家伙就是紫薇大帝手下最为有名的北极四圣了！

    天蓬元帅、天猷元帅、真武将军以及黑煞将军。

    这四个人可谓是紫薇大帝手下最为得力的四个人。

    他们每一个都是在三界中赫赫有名的神仙。

    而这4个人也始终伴随着紫薇大帝左右。

    紫薇大帝由于自己本身是四御大帝之一。

    他的职责本身就是镇守整个三界的安全。

    所以他并不能离开紫薇星。

    但是他想让他自己手下最得力的4个人。

    出去见一见世面。

    去天外天世界打拼一下，属于自己的东西。

    他并不想让自己的手下们一直陪着自己在紫薇星上生霉发毛。

    作为战士。

    他们应该回到战场之上。

    去厮杀出属于自己的辉煌。

    而不是陪着他自己在这紫薇宫中慢慢的腐朽。

    而孙小圣所来到的时间也恰恰是正好的。

    孙小圣救了天蓬。

    紫薇大帝欠了他一个人情。

    所以帮他是义不容辞的。

    而且他也可以借这个机会。

    让孙小圣带着北极四圣。

    前往天外天。

    .“既然是紫薇大帝开口！”

    “那俺老孙也没有拒绝的理由！”

    “若是4位将军不嫌弃俺老孙。”

    “等到计划完成，俺老孙边带着4位将军前往天外天世界！”

    孙小圣和紫薇大帝信誓旦旦的保证。

    得到了孙小圣的保证之后。

    紫薇大帝的脸上露出了一抹微笑。

    “好好好！”

    “天蓬果真是没有看错人！”

    “本尊喜欢你这个个性！”

    紫薇大帝哈哈大笑。

    而孙小圣既然已经得到了紫薇大帝的肯定。

    而紫薇大帝也说了，他一定会帮忙。

    那么他此前的目的便是达成了。

    他和哪吒拜别了，紫薇大帝。

    便是离开了紫薇宫。

    正当他们准备离开紫薇星的时候。

    一个身影却跑了出来。

    正是天蓬。

    “恩公是什么时候回来的？”

    “怎么也没有说一声？”

    “若是提前知道！”

    “天鹏自然会去接您的！”

    天蓬来到孙小圣的面前。

    微笑着询问。

    面对着孙小圣。

    天蓬永远是恭恭敬敬的。

    当年若是没有孙小圣。

    他便是会被玉帝和嫦娥。

    算计的连灰都不剩。

    到最后转为猪胎。

    成为佛门的净坛使者。

    说是净坛使者。

    不过就是给佛门打扫残羹剩饭的一个下人。

    仅此而已。

    天蓬每每的想起此事。

    这是对佛门咬牙切齿。

    要是真的让他变成了一头猪。

    还不如让他直接死了算了。

    天蓬这样骄傲的人。

    是不可能忍受这般屈辱的。

    所以天蓬对于孙笑生的感激。

    是发自内心的。

    “俺老孙这次回来不是来叙旧的！”

    “俺老孙这次回来是来办事的，所以就没有通知元帅！”

    孙小圣看着天空缓缓开口。

    “恩公带着我们去天外天的事情，还是麻烦恩公了！”

    天蓬缓缓开口说道。

    他对于去天外天的事情。

    也是十分的感兴趣的。

    听着天蓬这句话。

    孙晓生捂了捂自己的额头。

    这怎么一个个的都想去天外天搞事情。

    不过也好。

    有这些人去天外天搞事情。

    自己也就可以继续隐藏在魔道之中。

    也不会有人再注意到自己了。

    孙小圣这么想到。

    跟天鹏聊了几句之后。

    孙小圣和哪咤便是离开的紫薇星。

    “你先回女儿国！”

    “去那等俺老孙！”

    孙小圣朝着哪咤开口。

    “为什么？！”

    对于孙小圣这番话。

    哪咤也是有些意外。

    他不太明白孙小圣为什么要让自己离开。

    “俺老孙接下来就要去的地方，可能十分麻烦！”

    “你不太适合过去！”

    “如今几个重要的人已经全部找齐了。”

    “接下来我们分头行动！”

    “名单你带着，让女儿国国王按照这个名单上在凡间去找！”

    “你去帮他们！”

    “俺老孙接下来的两个地方都是十分麻烦的！”

    孙小圣和哪咤解释道。

    他说的没有错。

    他接下来的两个目的地。

    都是十分麻烦的。

    一个是广寒宫，嫦娥。

    而另一个地方。

    则是阴间。

    这两个地方都是不太好说话的。

    今天的泰山府君。

    个性上并没有比紫薇大帝弱多少。

    都是性情刚烈，一丝不苟的存在。

    而且孙小圣和泰山府君没有交情。

    想当年他没少在阴间搞事情。

    所以孙小圣也不确定泰山府君对自己的态度。

    而另一个地方。

    广寒宫的嫦娥。

    嫦娥原本应该会成为羲和仙子的继承人。

    但是因为羲和仙子的夫君。

    是曾经的妖皇东皇太一。

    东皇太一的十个儿子。

    便是十个个太阳。

    十个三足金乌。

    当年10个三足金乌大闹三界。

    致使生灵涂炭。

    嫦娥的夫君后羿。

    为了苍生挺身而出。

    用箭射死了9个。

    后羿原本是想要将最后一个太阳也从天上给射下来！

    但是这个时候有人劝说后羿。

    要是真的将所有的太阳都是给射了下来。

    那么时间就真的没有任何的光明了！

    这样的行为同样会导致三界中的生灵涂炭！

    这正是因为这样的原因。

    后羿才留下了最后的一个太阳！

    而这个太阳就是陆压道人的前身。

    但是也正是因为后羿这样的行为。

    也直接的导致了东皇太一的震怒。

    东皇太一直接找人算计后羿，将后羿的性命给夺走了。

    这也成为了后来的巫妖大战的原因！

    而在巫妖大战中。

    双方都是完全没有底线。

    巫族直接将东皇太一的所有的家眷都是直接的给灭门了！

    其中就包括了东皇太一的夫人。

    羲和仙子！

    巫族和妖族两方是世仇。

    所以根本就没有任何的回旋余地。

    而如今的太阴星主人却是嫦娥。

    因为巫族和妖族的关系。

    嫦一直都是不愿意将太阴星君的位置继承。

    但是太阴星君的位置在封神之中至关重要。

    而孙小圣此行的目的。

    也正是为了劝说嫦娥，答应继承西和仙子的位置。

    只有这样。

    洪荒世界的阴阳二道才能得以平衡。

    而嫦娥是不是能答应自己？

    所以说这也没有把握。

    毕竟当时已经有很多人去劝过嫦娥。

    但是最后嫦娥都没有答应。

    而如今。

    这件事情轮到了孙小圣的头上。

    没有嫦娥。

    羲和仙子的位置便得不到继承。

    太阴星君的位置也就是空着的。

    那么洪荒世界的阴阳二道，终究还是有缺陷的。

    那么即便是自己补全的洪荒世界的天道。

    那也仍旧是没有任何意义的。

    而孙小圣此行的目的就是让嫦娥能够继承西和仙子的位置。

    如果不行的话。

    孙小圣不排除，可以用别的办法。

    比如用系统强行更改嫦娥的记忆。

    然后让他继承太阴星君的位置。

    不过这样的办法。

    太过于没有底线。

    不到万不得已，孙晓生并不想使用这样的办法。

    孙小圣和哪咤分开之后。

    很快便到达了月宫。

    孙小圣来月宫的次数很少。

    甚至可以说一只手数得过来。

    月宫之外。

    是无数的玉树。

    这玉树虽不是什么先天灵根。

    却也是难得一见的宝物。

    看来是世间所有的阴气凝结而成的树木。

    只能生长在太阴星之上。

    生长在别处不会化为普通的水。

    孙小圣穿过了玉树。

    来到了广寒宫的面前。

