    空着的座位上归来了熟悉的身影，忍者学校重新恢复到了往日的人声鼎沸的情况。

    握着“扉间”著的课本，陆生茫然的翻动着书页，身边的学习氛围如同窗外夏日的阳光高涨似火。

    这还是往日那个悠哉，充满惬意的课堂吗？

    他也能理解他们学习的心情，参与封印尾兽的机会难得，可不能错过不然会仇恨终生。

    要然向扉间提一下，下次可以多带些人去，反正都是木人一手捏住尾兽的事情，顶多再准备些有飞雷神印记的苦无。

    说到底他还是比较怀念之前学校慵懒的气氛。

    迅疾的破空声从讲台上传来，神游的陆生猛然向后仰头，瞬间惊醒想要侧过身子闪避，但后面坐的可是治里啊。

    空中飞速的白色残影在他的目光中越来越近，粉笔白色的身形逐渐布满他的眼瞳，直至一击集中他的额头。

    咚的一声，在教室中发出清脆的响声。

    陆生捂住通红的额头无辜的望向讲台，面无表情的火核勾了勾手指示意他将粉笔拿上来，随后又指向门外。

    把粉笔交上去后陆生乖乖的站在走廊上，面贴着墙听着教室内的讲课声，开启着写轮眼调节视距认真凝视着讲台，随着课程的进度一同望向黑板上绘制的体术发力技巧图。

    廊道上一阵清爽的夏风袭来，吹起衣袍带走上手背上的细汗，清凉的感觉传入心底让他感觉这样好像还不错。

    “呵，写轮眼被你这样用可以真是委屈了。”

    身后传一道轻微的调笑声，被打断思绪的陆生不用回头也知道是谁。

    一头银发的男人正带着笑意望着他，见他转过身来，轻声道：“这些东西你应该都掌握了吧。”

    红瞳对红瞳。

    陆生睁大着写轮眼惊讶的望着他，一向严以律己的扉间竟然会从办公室出来，第一时间赶到现场嘲笑。

    爱莫能助的扉间耸着肩，鼓励的望了他一眼，向着忍者学校外面走去。

    顶着烈阳的扉间走在木叶的街道上，打量着往来的人群，他的内心痛并快乐着，仅仅离去几天村子内又堆满了各类文件。

    不知道现在的火影办公室内，大哥和斑不知道又会冒出来什么奇思妙想来折磨他。

    加紧了脚步，向着火影大楼走去，却在新开的冰饮店驻足了下，瞥了眼正在努力冰镇着饮料的忍者。

    她的身份是经过他的部下一手调查过的，水之国雪一族的忍者，实力一般轻而易举的就能拿下，店铺中不少排队的女忍者都是轮班监视她的，看来她的冰饮很受忍者们欢迎。

    来到行政部内扉间坐在椅子上，翻阅着鹿平批改的文件备份，目光中逐渐流露出满意的色彩，即使是遇到自己家族的药材问题也没用通融，其他两个同气连枝的家族事件处理的也不错。

    奈良鹿平。

    扉间在心中念叨着他的名字，突然办公室的房门被打开，正是他刚才念叨的那个人，站起身指着桌面上的文件说道：“这些备份我拿走了？”

    鹿平盯着坐在椅子上的男人，眼眸中渐起波澜下定了决心，这么好的机会可不能在他的眼前溜走，试探道：“我们不妨可以拿封印九尾的事情在忍界中做一些文章？”

    反客为主的扉间抬起手臂，示意着他坐下来仔细说。

    丝毫不介意的鹿平，从墙边拉过来一把椅子说道：“忍界都知晓火影大人和斑大人的实力，很多人却没有具体的概念，刚好可以利用这次契机让他们浅薄的了解下。”

    扉间点着头在心中赞许着，这次封印事件过后，村子中已经有不少人将大哥和斑的力量进行着类比，九尾等于大佛一握。

    这是一个很不错的现象，那些忍族的出身的忍者都了解他们的实力，最关键的是让普通的忍者亲身了解到木叶的强大，而不是道听途说。

    这样才能吸引到更多的人来，木叶村的体量逐步在忍界中发展到大成为最强的忍村，获得大名更多的委托和获取更多的资金，从而达到良性循环。

    “怎么宣传？”扉间凝视着他的眼睛，手指轻点着桌面，认真的问道。

    终于等到这个问题的鹿平，从一旁的柜子中取出早已经写好的计划书让在他的面前。

    扉间接过来在手中细细打量，开篇映入眼帘通读下来，是通过商人传递消息吗？

    现在的忍界中消息往来的主要渠道之一确实是商人带来的，不愧是做药材生意的奈良一族，扉间在心中赞叹道。

    可愈发往后越往他觉得震惊。

    商人们收集各地方商品价格制成的表格，拓展一番后，竟然可以做成收集各忍村中所发生的消息，编写成册印刷出来在忍界中流传。

    如果真的这样做的话，木叶将率先掌握在忍界舆论的优势，或者达到对信息的垄断。

    鲜红的眼瞳中闪烁着称誉的光芒，他现在对奈良一族的智力有了新的认识。

    鹿平在他心中的地位更进一次台阶，初步打上了这是自己人的标签。

    “可是这也是有弊端的，其他隐村知晓木叶成功封印九尾后，必会对其他尾兽出手。”

    坐在椅子上的鹿平无声的笑了笑，面前的男子是揣着明白装糊涂，雾隐抓捕三尾失败的情报早已经送到火影大楼。

    他只是淡淡的说道：“封印术，和封印忍具。”

    “也对。”扉间恍然大作的从椅子上站起身，抱起桌面上的备份文件，轻笑着说道，“你所说的我去和火影商量下，今后会有较多的事务等待着你的处理，可不许喊累。”

    将扉间送到门外的鹿平望着他的背影消失在楼道后，捋了下菠萝头，回过头望着空空如也的办公桌，露出了欣慰的笑容，这些下可以彻底的摆脱烦人的唠叨了。

    长廊上捧着文件的扉间向着火影办公室走去，隔着很远就听着门内的嬉笑声，带着笑意的脸庞瞬间同冰山一样散发着阵阵寒光。

    他累死累活的为了村子操心，里面的两人却跟没事人一样没心没肺地笑着，真是让人倍感心酸。

    敲门声让笑声沉寂了下去，推开办公室的房门，扉间望着正襟危坐两人彷佛刚才的笑声是中了宇智波的幻术。

    没有好气地将捧着的文件放在墙边，说道：“刚才和鹿平聊了下他提到了一些新奇想法，我很感兴趣想要和你们详细聊一下。”

    双手平放在办公桌上的柱间，不动声色地瞄了眼斑，十分严肃的说道：“没问题。”

