    贞子的森林空间当中。

    久南弥一和大友优爱并肩而立。

    大友优爱穿着破旧的白色和服，面容惨白，脸上布满着一道道蜈蚣般的可怖疤痕。

    这是她的妃姬子装束。

    相当于战斗服。

    两人左边依次有五名贞子悬浮着，右边则是五名身穿红色大衣，手里拿着大剪刀，戴着口罩的裂口女。

    十人，这是大友优爱制造的都市传说数量极限！

    “这次袭击坂东义显, 我可是拿出了全部身家。”大友优爱咧着嘴，露出一个恐怖的表情说道。“告诉我，你有多少把握？”

    一旦袭击失败，她将面临坂东义显的报复，后果不堪设想。

    她只能孤注一掷。

    “不用担心，会成功的。”久南弥一宽慰道。

    他看了一下属性栏。

    阴阳点：10121

    “达到一万点了。如果加上末那和彻也两人拥有的阴阳点，总共有一万二。”

    “这样一来足够复活贤次。”

    “不过接下来要袭击坂东义显，阴阳点还是暂且留着备用吧, 也不知道会发生什么情况。万一打不赢，还可以进行抽奖，保留点希望。”

    “复活贤次等这场战斗结束之后！”

    久南弥一两人面前的空间呈现水波的形式，能看到外界的画面。

    此刻。

    外面已经恢复成久南弥一未闯入时的景象。

    山城组的成员们抽着烟，非常热闹的在打牌，至于大宫结菜，则是被绑着放置在了房间的角落。

    大宫结菜看着仿佛什么都没发生的山城组成员们，有种毛骨悚然的感觉。

    如果不是手腕上多了一块电子表，她都怀疑刚才发生的事情是不是自己的幻觉。

    她不知道，这是贞子催眠的作用。

    但是，这不可思议的能力，让她增加了一些底气。

    “佐野大哥来了。”负责查看监控的成员喊了一句。

    闻言，打牌的成员们立刻将扑克牌收起，然后起身。

    佐野英带着一个小弟走进来。

    他是山城组的干部，是坂东义显的心腹。

    “佐野大哥。”

    “佐野大哥。”山城组成员纷纷鞠躬问好。

    “嗯。”

    佐野英点了点头，视线落到一旁的大宫结菜身上。

    “这个女人就是大宫结菜吗？”

    “没错。”

    “去，把人带上。”佐野英吩咐道。

    身后的小弟上前将大宫结菜架起来。

    “呜呜呜……”大宫结菜发出悲鸣，她害怕的发抖, 下意识想要摆脱。

    只是她的反抗完全没用，被拖拽着朝外面走去。

    “别被人看到了，从后门出去。”佐野英提醒道。

    “明白，佐野老大。”

    从后门出去后，有车子接应，佐野英带着大宫结菜上了车。

    “彭！”

    车门关上。

    接着，车子缓缓启动。

    大宫结菜倒在后座，眼泪不停的流，身体在颤抖。

    毕竟要去见山城组的老大，她一个普通女大学生自然会非常害怕。

    哪怕有久南弥一存在，她的内心仍然相当恐惧。

    “大宫结菜没问题吧，她看上去很害怕，很可能会露馅，要不要我给她加个催眠术？”

    久南弥一想了想，摇头道：“别，万一被坂东义显看出什么就遭了。”

    眼前这个佐野知道坂东义显的位置，不过，他不打算动手。

    坂东义显是上一级巅峰，实力非同凡响, 现在有偷袭的机会, 他自然想要抓住。

    “利用大宫结菜接近他, 然后看准时机施展雷霆一击。”

    久南弥一拿出鬼切，挥动了两下。

    似乎是感知到接下来的大战，鬼切表面的花纹闪烁着淡淡的红色光芒。

    “以我现在的攻击力进行偷袭，猝不及防的情况下，就算杀不死，也足以将坂东义显打成重伤。”

    大友优爱脸上的疤痕如蜈蚣一般在游走，狰狞而恐怖，显然她的心情也难以平静。

    车子行驶了十五分钟，然后在一家爱情旅馆停下。

    “下车了，看来这里就是目的地。”久南弥一道。

    佐野英带着大宫结菜进入爱情旅馆，没有拿钥匙，而是直接乘坐电梯，并按下了三楼按钮。

    “坂东义显就在这栋旅馆当中吗？”大友优爱喃喃道。

    上一次跟踪坂东义显，她看到巨蛇，情绪产生波动而被发现。

    不过这次她对此有所准备，五名贞子同时施展能力，隔绝力度加持到最大，彻底和外界隔离，绝对不会被感知到。

    “叮。”

    电梯来到三楼。

    深红色的地毯消弭了走路的声音，大宫结菜被带到了314号房的前面。

    “咚咚咚。”

    佐野英敲响了房门。

    “我闻流居合拔刀术！”

    久南弥一摆出架势，气息集中到一点，无比锋锐的能量灌输进鬼切之中。

    他的血液在沸腾，身上也有鬼纹出现的迹象。

    不过他在竭力压制，尽量不让杀气泄露，万一被察觉到，就功亏一篑了。

    大宫结菜和五名裂口女也做好了袭击的准备。

    有脚步声接近。

    紧接着房门被打开。

    “佐野大哥，你来了。”

    开门的是一个年轻人。

    虚晃一枪！

    久南弥一继续压制杀气。

    佐野英带着大宫结菜进入房间。

    “老大，人带来了。”

    “嗯，你们出去吧。”从浴室传来一道粗狂的声音。

    “是。”

    透过空间呈现的画面，久南弥一看到浴室里面有人在洗澡。

    那是一道非常魁梧的身影，哪怕只是一个轮廓，都能感觉到身材的健壮。

    “不会错的，那身材不会有第二个人，里面一定是坂东义显。”大友优爱说道。

    “彭！”

    佐野英将大宫结菜扔到床上，然后带着其他人全部离开了房间。

    一时间，房间里只剩下浴室里哗啦啦的水声。

    水声突然停下。

    “呜呜……”

    大宫结菜害怕的在床上挪动，只为了离那身影远一点。

    “嘎吱。”

    浴室门打开。

    露出穿着浴袍的坂东义显。

    庞大的身躯将浴袍撑得鼓起来，肌肉非常发达。

    哪怕刚洗完澡，他的头发仍然根根竖起，如一根根钢针。

    他打量大宫结菜，视线冷冰，如扫视一件物品。

    “长相不错，是我喜欢的类型，嗯，倒是可以好好玩一玩。”

    说着，坂东义显缓缓走了过来。

    与此同时。

    久南弥一的血液变得发烫，身上的鬼纹开始涌动……

