    听到龙雪儿说让她来，徐子枫有点感兴趣的让开给龙雪儿走进房间，然后他站在房间门口看着走进去的龙雪儿，等她走到床边停下后，二话不说挥手一巴掌狠狠的拍在骚猪的背上，只听“啪”的一声，清脆响亮的声音便响了起来。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗷！”

    骚猪吃痛，瞬间从床上弹跳起来，然后龇牙咧嘴的看着龙雪儿问道：“包租婆，我说你是不是有病啊，我又没招惹你，你干嘛打我？有病的话我建议你去看医院啊，我这里没药让你吃。”

    “我没病，也不需要吃药去医院，有病的人是你，不就是单相思告白被拒绝了么？有什么大不了的啊，看你一整天心不在焉的，本宝宝就勉为其难的陪你出去逛逛曲靖夜市，当散心喽。”龙雪儿双手抱在胸前说道。

    “神经病，我不去，要去你自己去，别妨碍我休息。”骚猪骂完以后，又要像四肢瘫痪似的倒在床上，不过被龙雪儿及时拽住了。

    龙雪儿也没因为骚猪的态度而生气，反而轻笑一声，说道：“如果你不去非要躺在这里当死猪的话，过一分钟我就打你一巴掌，打到你肯去为止，不相信你就躺着试试吧。”

    “包租婆，我现在极度心情不好，你别逼我，把我逼急了，别说打女人，我连自己都打。”骚猪红着眼睛低吼道。

    “好啊，来，打我啊，有本事你今天就打我啊，我倒要看看，你是不是真的打，来啊，看什么看？不知道朝那里打么？这里...”龙雪儿指着自己的胸口，说道：“使劲往这里打，最好把我打死。”

    骚猪一脸愣的看着像泼妇一样的龙雪儿。

    “像个傻逼似的愣在那干嘛呢？你不是说把你逼急了，你连女人都打么？你刚才冲天的豪气去哪了？别让我就等啊，快，现在就打我，打啊？”龙雪儿情绪激动的大喊道。

    “......”

    骚猪就像被人施了法似的，愣在原地一动不动，良久，他突然苦笑一声，说道：“抱歉，我实在下不了手，因为我没有打女人的习惯，算你赢了。而且你那地方已经够...小了，我要是真的打下去的话，以后岂不是没办法育了？”

    “能不能育是我的事，跟你有个屁的关系啊？反正只要你开心，你打就是了呀。”龙雪儿说完，眼圈忽然红了起来，没一会儿，晶莹的泪水便从眼角滚落而下。

    也不知道龙雪儿为什么要哭，反正看见龙雪儿哭，骚猪一下整个人都慌了，只见他一副抓耳挠腮样子，急道：“包租婆，好好的你哭啥啊？我也没打你啊。”

    龙雪儿并没有哭出声，而是流着无声的眼泪。

    “停，别哭了啊。”骚猪说道。

    龙雪儿根本不听，依旧在哭。

    “好好好，是我错了，我不该吼你，我答应你，这样，现在先让我去洗把脸，然后在跟你出门去逛夜市，行了吧？”骚猪很小心的说道。

    “那你还不快去洗脸？”龙雪儿一边流泪一边瞪眼。

    “行，我马上就去。”骚猪说完飞快的跑向卫生间，进去之前，他看了眼站在门口的徐子枫。

    徐子枫笑道：“这就对了嘛，一个人窝在房间里会胡思乱想的，倒不如跟着包租婆出去逛逛，喜欢什么就买，到时候找我报账就行，哥批准你今天可以当一把土豪。”

    “切，谁要你报账啊？我没钱买吗？”龙雪儿回头说道。

    “呃，我差点忘了你是小富婆啊，行吧，那你俩玩的愉快一点，反正明天下午才有比赛，玩到多晚都行，要不然包租婆你陪着骚猪去吃点烤串喝点酒，醉了好办事嘛。”徐子枫笑道。

    这时，骚猪深深的看了徐子枫一眼。

    “哈哈，我走了，祝你俩玩的愉快。”徐子枫说完便离开了骚猪的房间，当然，他顺带把门给关上了。

    本来他正愁着怎么撮合骚猪和龙雪儿呢，没想到最后反倒是龙雪儿主动了，此时徐子枫心情大好，他相信有龙雪儿的安慰，骚猪一定可以走出“失恋”的阴霾的。

    至于单相思喜欢龙雪儿的张亿恒，徐子枫只能暂时在心里说句不好意思了，毕竟龙雪儿已经宣判了他的死刑。

    不过，现在大家都是兄弟，有什么话应该摊开来说，于是，他来到了张亿恒的房间门口，并敲了敲门说道：“亿恒是我，把门打开，我有话跟你说。”

    张亿恒在房间里应了一声，过了几秒，他把门打开后，看见徐子枫站在门外，赶紧让徐子枫进去，徐子枫走进房间后现张亿恒正在看娱乐节目，于是笑了笑问道：“今天这么赶，累不累？”

    张亿恒用纸杯倒了杯水给徐子枫，听到徐子枫的问话后，摇了摇头说道：“枫哥，我不累。”

    “嗯，这才刚刚开始，相信之后到处奔波肯定会很累的，注意多休息，把精神养足了。”徐子枫伸手接过张亿恒倒给他的水，然后叮嘱道。

    “枫哥你放心，我会养足精神全力以赴迎接每一场比赛的。”张亿恒点头。

    “那就好。对了，我这时候来找你，其实是有件事跟你说一下，不过我希望你可以理智一点，听完以后千万不要难过。”徐子枫打算把龙雪儿对骚猪有意思的事说出来了。

    “枫哥什么事，你说吧。”张亿恒认真道。

    “嗯，是这样的，我知道你对包租婆有点意思，也喜欢她，不过你知道的，感情这种事不能够勉强，包租婆喜欢骚猪，他们俩个之后很可能会在一起，我现在跟你说，是不想你有什么想法，另外，我可以向你保证，这是包租婆自己的意思，我绝对没有偏帮骚猪，他是我兄弟，你也是我兄弟，这种事我不会偏帮任何一方。”徐子枫这番话绝对没有忽悠张亿恒，而事实上，他的的确确没有偏帮过骚猪。

    在确定龙雪儿对骚猪有意思之前，他的态度是中立的，就像他刚才说的那样，骚猪是他兄弟，张亿恒也是他兄弟，俩人都是他兄弟，他当然不能偏帮其中的一个。

    只是后来得知龙雪儿对骚猪有意思之后，他才想办法尽量去撮合他们俩个。

    张亿恒听完以后，先是陷入了沉默，大概半分钟左右，他才露出一抹苦涩的笑容，说道：“枫哥，其实不用你跟我说，我自己也能看出来的，雪儿对我的态度，只是单纯的像个朋友一样，另外，我也知道自己配不上她，所以我从始至终都没奢求过会跟她走到一起。”

    他们这群人里面，要说谁最自卑，那肯定是张亿恒，一，他没钱。二，他技术最差。三，他性格腼腆。

    单凭这三点，就注定了他跟龙雪儿有缘无分。

    徐子枫拍了拍他的肩膀，安慰道：“你别老是觉得自己很差，对，现在的你，确实有很多不足之处，也并不亮眼，但不要忘记了，金子被现之前，也是被一层石头包裹着的，你明白我的意思吗？”

    张亿恒点点头，他又不傻，怎么可能不明白徐子枫的意思？徐子枫是说，他现在就像被石头包裹住的金子，总有一天他会被现，他会跟金子一样闪闪光的。

    “别多想，以后的你，将会有很多人高攀不起，好好休息，明天漂漂亮亮赢完比赛后，我们就到下一站。”徐子枫说道。

    “好的枫哥，我一定不会让你失望的，更加不会拖战队后腿。”张亿恒信心满满的保证道。

    “嗯，有你这句话，我就放心了。”徐子枫起身离开了。

    回到房间之后，徐子枫躺在床上久久未能入睡，他知道，自己认床的毛病又犯了。

    只不过他认床的毛病并不是特别严重，只是对陌生床有一点排斥心理而已。

    既然睡不着，徐子枫索性跟陈美熙聊起了微信，大概一个小时后，浓浓的倦意袭来，他感觉自己都快睁不开眼睛了，跟陈美熙道了声晚安之后，手机往枕头底下一塞，半分钟都不用便睡着了。

    一夜无话。

    次日，跟第一天一样，徐子枫一群人在宾馆待到下午，才来到香儿网咖打比赛，然后等晚上的比赛打完之后，曲靖分店，十二场比赛，枫云战队毫无疑问全连胜。

    晚上九点半的时候，徐子枫他们正式接受了职业生涯中的第一次独家专访。

    而且这独家专访不是躲在办公室里面悄悄的采访，而是他们打完晚上第三场比赛的时候，一男一女两个游戏媒体记者在现场采访他们。

    女记者问：“据说你们今天打完曲靖的比赛之后，明天就会赶往下一家香儿网咖分店继续打比赛，是吗？”

    徐子枫微笑着回答：“是。”

    男记者问：“根据香儿网咖做出的宣传，只要有战队赢了你们，就可以获得六十万现金巨奖，是真的吗？”

    徐子枫依旧是微笑着回答：“香儿网咖，全国各地省市加起来总共有二十九家分店，我们既然做出了宣传，做出了承诺，自然不会食言，而且，一个星期之后，奖金将会有所改动。”

    女记者好奇的问：“改动？请问有什么改动？”

    徐子枫没有第一时间回答女记者的问题，而是看了一眼骚猪，他的意思很明显了，这个问题留给骚猪来答。

    这次是他们枫云战队第一次正式接受媒体采访，他不想一个人出尽风头，更不想像skT战队那样，大魔王Faker一个人囊括了所有光环，很多人都不知道skT战队有Bengi，有duke，有Bang，有o1f。

    因为大魔王Faker的光环实在是太亮眼了，以至于他一个人的光环把其他人都压下去了。

    于是很多人提起skT战队的时候，第一时间想到的不是上单的duke，也不是打野的Bengi，而是中单大魔王，韩国电竞之神Faker。

    骚猪明白徐子枫的意思，只见他笑了笑，对着女记者递到嘴边的话筒说道：“如无意外，一个星期之后，六十万奖金将会提升到八十万。”

    “哗！”

    骚猪话音一落，全场瞬间响起一片哗然声。

    于是没等记者再次开口问，就有好奇的观众争先恐后的问道：“如果没有战队赢你们，奖金会不会一直递增下去？还是到了某个程度之后，就不会在往上递增了？”

    舞台下面的观众太多了，不但观众区坐满了，周围更是挤得水泄不通，骚猪不知道是谁问的这个问题，但还是面带微笑的回答道：“除非我们输，否则，上不封顶。”

    “哇！”

    全场大惊。

    女记者终于忍不住了：“如果真的没战队能赢你们，你们确定奖金要一直无限递增吗？”

    骚猪笑而不答，而是看向了身旁的张小宝，这次记者学聪明了，赶紧把话筒放到张小宝嘴边，一脸期待的看着他。

    张小宝笑了笑，轻松自如的回答道：“对，我们枫云战队有实力，香儿网咖有财力。”

    虽然张小宝没把话说死，但他所说的话，已经很肯定的回答了女记者的问题，那就是奖金肯定会无限的往上递增。

    这次，轮到男记者开口询问了：“请问，你们战队率属于那家电子竞技俱乐部？还有，你们的父母家人都支持你们走电竞这条路吗？”

    张小宝把目光放到了板砖脸身上。

    男记者也不比女记者笨，他赶紧把话筒放到板砖脸嘴边，这时，只听板砖脸淡定的回答道：“我们枫云战队，只是一支民间战队，是由我们队长徐子枫提议组建的，我们不属于任何一家电子竞技俱乐部，另外，我们认为电子竞技是未来的一条康庄大道，是我们年轻人的梦想，是我们年轻人追逐的目标，走这条路，我们的家人都不会反对。”

    男记者点点头，又问道：“那么请问一下，你们现在驻扎香儿网咖，以后会正式进军职业圈吗？如果进军职业圈的话，你们的目标是什么？”

    板砖脸看向了张亿恒。

    男记者又把话筒移到张亿恒嘴边，此时，只见张亿恒脸色通红，眼中尽是激动之色，可见，当着这么多人接受记者的采访问答，而且还轮到他回答这么重要的问题时，他激动了。

    板砖脸似乎感受到了张亿恒激动的情绪，见张亿恒一直没开口，他伸手搭在了张亿恒的肩膀上，就这么一个动作，什么话也没说，但，就好像给予了张亿恒无限的勇气似的。

    只见张亿恒深吸了几口气，情绪逐渐稳定下来以后，他缓缓开口回答道：“我...我们枫云...枫云战队目前...的确是驻扎于...香儿网咖，但，我们之后肯定会进军职业圈，打正式的职业联赛，而且，我们的目标一致，那就是为LpL争光，为国争光，登上那最大最璀璨的竞技舞台，争取那至高的电竞荣耀。”

    张亿恒一开始张嘴说话的时候，明显还有点儿紧张，不过说到后面的时候，已经没有一开始那么紧张了，说话也变的顺畅起来了。

    “啪啪啪啪......”

    张亿恒话音一落，两个记者带头鼓掌，紧跟着，现场的所有人也都鼓起掌来。

    这次的采访很成功，等记者离去，观众散去之后，徐子枫一群人在曲靖分店经理李权的热情招待下，来到了一家专门做夜市生意的海鲜店。

    李权这人很热情，席间一直笑呵呵的向徐子枫几人敬酒，徐子枫几人自然要一一回应，毕竟人家这么客气，就算不怎么喝酒的板砖脸，也喝了好几瓶啤酒。

    最令人惊讶的，就属姜俪了，不喝不知道，一喝吓一跳，她的酒量真的很好，徐子枫都快舌头打结了，她除了脸色晕红之外，就像个没事人一样，徐子枫本来不想认输，但喝到最后，他不举白旗都不行了。

    姜俪真的太能喝了。

    吃完东西告别了李权之后，一群人搭着肩膀摇摇晃晃的走在人行道上，回到宾馆，各自回房睡觉，第二天早上，徐子枫几人相继起床洗漱好来到宾馆大厅后，姜俪已经帮他们办理好退房手续了。

    一群人拉着行李坐车直接前往下一站。

    大理！

    说起云南大理的旅游景点，无数人第一时间想到的，就是大理洱海，蝴蝶泉公园，古城，苍山等等。

    再往后就是丽江，也就是云南人所说的“艳遇之都”。

    正巧香儿网咖在昆明一共有四家分店，分别是昆明，曲靖，大理以及丽江。

    大理是徐子枫他们的第二站，接近四个小时的车程，到了大理之后，第一天入住宾馆，打比赛，根本没时间到出名的旅游景点去看看，第二天一早，徐子枫一群人就坐车到洱海游玩。

    看着清澈见底的碧蓝湖水，形如弯月，徐子枫几人的心情都挺不错的，在高强度的巡回比赛期间，能忙里偷闲跑到旅游景点逛一逛，走一走，确实是一件很惬意的事。

    徐子枫心想，以后有时间了，一定要跟陈美熙一起玩遍云南所有出名的旅游景点，只可惜，他们下午还有比赛，所以行程很匆忙，大理“风花雪月”四景之一，他们只游玩了洱海而已。