
　　奚落、嘲讽、幸灾乐祸，尽数凝固在脸上；

　　惊愕、疑惑、茫然不解，全部混杂在心头。

　　一切只因为王悦之回来之后，走上前轻轻拍着王无争的肩膀，说的一句话：【放心，为父和诸位族老一定帮你讨回公道！】

　　而更神奇的是，先前还跟王无争不对付的族老们都忙不迭地点头，干瘦的胸脯都拍出了砰砰响的架势。

　　预备看好戏的许多人心中都生出不解来：不是说好硬碰硬吗？族老们怎么都软了！

　　令人惊掉下巴的戏码还没完，王悦之坐回位置，沉声道：“我们有理由相信前日无争遇刺是一场人为的谋杀，而做下这件事的，正是此刻坐在这间房子里的人，我希望他能够自己站出来承认。”

　　砰！

　　如同一块巨石投入水面，水花四溅，厅中顿时就吵嚷了起来，眼看就又是一出【父亲，你是知道我的】戏码，王悦之重重拍了拍手旁的边几，“肃静！”

　　他的目光冷冷地在年轻一辈的众人脸上扫过，“我知道你们肯定抱着些侥幸，觉得自己做得天衣无缝，傻子才会站出来承认。”

　　他原本平静的情绪忽然变得激动，“你们知道是谁救了无争吗？你们知道现在前院站着的是什么人吗？那是绣衣使衙门的薛大人！”

　　一道道惊骇的目光望着一脸淡定的王无争，终于明白了他今日的底气所在。

　　有薛律在身后支撑，别说怼族老几句，就是拎起拳头干族老几下也没事啊！

　　一个族老也在众人的惊呼中叹了口气，“是谁做的就主动站出来，我们几个老头子在这儿承诺，不伤及家眷，尽力向绣衣使衙门求情运作，说不定还能保下一条性命。”

　　又一个族老接过话头，“但若是冥顽不灵，等绣衣使查出来，那可就是神仙难救了。”

　　再一个族老身子微微朝后一仰，双手拢袖，淡淡道：“不会有人觉得绣衣使查不出来吧？不会吧？”

　　王悦之眉头微皱，“薛大人身为三星绣衣使，就连阮城主大人都在他面前硬气不起来，他愿意给我们这么一个机会，是在挽救。真以为人家查不出来？雇佣五名修行者杀手得花多大代价，那些资金调动瞒得过所有人吗？”

　　“我数到九，如果没人站出来，我就礼送薛大人离去，今后之事，就休怪家中不讲血脉亲情了！”

　　“一！”

　　一声计数，让众人的心间一跳，即使没做过的也被这种气氛感染着，狐疑惊惧的目光四下张望。

　　“二！”

　　......

　　“八！”

　　“父亲救我！”

　　一个人影猛地冲到中间，跪在地上，一脸走投无路的悔不当初。

　　正是先前安坐如山看好戏的王家二公子。

　　看着他痛哭流涕，身如筛糠的样子，心知大局已定的王无争一直紧绷的身子终于放松下来，平静地晕了过去。

　　打更人的吆喝声在黑暗中依稀可闻，子正，新的一天已经来了。

　　......

　　明明在温暖的被窝里，阮妩却被一阵冰凉湿滑惊醒。

　　窗外已经透出隐约的天光，这位乾元门的贵女在山腰的院子中起身，拉动了房间的铃铛，女仆役们便熟练地准备着梳洗的所需，同时询问有没有别的要求。

　　“我要沐浴。”

　　吩咐过后，她熟练地从乾坤袋里取出新的亵裤，然后将已经湿掉的亵裤换下，直接用真元震碎。

　　等泡在了宽大的木桶中，感觉昨晚上梦里累坏了的阮妩舒坦地伸展着腰肢，这种日有所思，夜有所梦的感觉实在是太棒了，可惜可遇而不可求。ŴŴŴ.23sk.com

　　阮妩看着在一旁服侍的贴身婢女，“他们回来了没？”

　　以阮妩的身份，也只是在人少的时候勉强能够得着住在山腰，但跟着她同行的那些却是没有资格的。

　　不过这儿的每处院子都设有足够的偏房，档次自然低了不少，但足以容纳这些大人物可能带在身边的众多随行人员。

　　阮妩的同伴们想了想，决定宁要山腰一间房，不要山脚一座院，便也在其中住了下来。

　　婢女摇了摇头，“还没呢。”

　　阮妩轻笑一声，“看来玩得够痛快的！”

　　但过了两个时辰，她就笑不出来了，因为他们怎么都应该回来了。

　　不是说人家不提供白天的活动，也不是认为那些搜罗来的青楼女子和妖族女子受不了，而是这些脚步都虚浮的公子哥怎么可能坚挺得到现在。

　　她立即穿戴收拾，成功在小半个时辰之内就出了门，去找一位跟她阿爷有旧识的青眉山堂主询问。

　　那个身材微胖的堂主在见到阮妩之后，也没摆什么架子，连忙招呼坐一坐，喝杯茶之类的。

　　阮妩稍稍客套两下，便说明了来意。

　　胖堂主听完，拍着胸脯，“放心，如今在这山中，只要他们几个没有不长眼得罪了山主、圣女和陈公子，其余的事情都好说。”

　　阮妩一愣，“陈公子？哪个陈公子？”

　　“阮姑娘不知道？”胖堂主笑了笑，“这陈公子啊，可是如今山中最炙手可热的人物了。”

　　说完他将陈三更的光辉历史大致说了一遍，然后笑着道：“据说，据说啊！陈公子已经答应了山主，成为我们山中的长老级客卿了，一切供奉与长老一致，他才不满二十啊！大家都在猜测他是不是什么合道大能的转世之身，又或者是什么隐世大门阀的超级天骄呢！”

　　阮妩又湿了。

　　不过这一次是后背渗出的冷汗打湿了内衬的衣衫，山风过处，凉意阵阵。

　　她这才知道，自己昨晚的所作所为是如何的凶险，陈三更对她又已经算是多么的仁至义尽。

　　胖堂主看着阮妩，忽然想起这个女子似有似无的那些名声，心中一动，委婉地道：“而且啊，据说，同样是据说啊！咱们圣女跟陈公子情投意合，似有结为道侣之意，实在是可喜可贺啊！”

　　原来如此......对自己的容貌甚是自信的阮妩觉得自己找到了问题的根源，她的确是万万比不过青眉圣女洛青衣的。

　　陈三更不清楚洛青衣三个字在大端修行界和整个天下的意义，但她知道。

　　天下最为男人津津乐道的胭脂评，青眉圣女洛青衣不止在前十，甚至稳居前三。

　　与之相提并论的都是紫霄宫女冠魏灵微、灵剑宗女子剑仙范自然这等光耀当世之绝色。

　　虽然胭脂评上也有如琼明岛神女李添衣、极乐殿首徒刘玉月、宇都宫中名为紫苑的神秘少女之类，名声似乎不是太好的，但在容颜身材这方面，无一不是天下人尽皆信服的。

　　阮妩虽然和她们在某种意义上一点都不差，但在更广阔的意义上，差得又很多。

　　陈三更若是有了洛青衣在旁，哪里还看得上她啊！

　　想到这儿，阮妩叹了口气，“是啊，可惜啊！”

　　瞧见阮妩的神色，胖堂主就知道自己的目的已经差不多达成了，笑着起身，“那咱们这就走吧，去问问看什么情况。”

　　有熟人领路，事情很快就清楚了，原来最近正好山里在整顿，肃清大长老等人的遗毒，这帮倒霉家伙就撞上了，被抓进了刑堂。

　　阮妩立刻紧张地问道：“那他们会不会有事啊？”

　　这些狐朋狗友虽不是什么极厉害的大人物，但也有些资源，是她网在身边的人脉，做什么事情都方便，要是被这么一网打尽了，的确也是麻烦。

　　胖堂主面色严肃，“不清楚，我们去找刑堂堂主问问。”

　　刑堂，在任何一个宗门都是重地，若非有人带路，阮妩是不可能就这么大摇大摆地接触到刑堂堂主的。

　　听完了二人的来意，刑堂堂主还算热情地笑着跟阮妩打了个招呼，都是混圈子的，留点情面，日后好相见的道理都明白。

　　然后他就把胖堂主拉到了一旁，小声道：“活该这帮孙子倒霉，昨天不知道怎么的，叨咕那些事儿被圣女听见了，圣女找山主一开口，山主也只好下令收拾了。”

　　“不过山主也没打算真把他们怎么样，毕竟这青眉酒会也一直有这些项目，都是从外面青楼请来的人和妖，也没啥。不过圣女既然说了，也必须给她表个姿态。怎么样，这个好处，哥们就卖给你了，你一会儿跟那个软姑娘怎么说，就看你自己那张嘴怎么翻了。”

　　胖堂主双目一亮，忍着笑，“承情！回头忘不了兄弟的好！”

　　他忽然顿了顿，“就这么直接放了是不是太直接了，要不要再制造点难度，多关一阵？”

　　“关个屁！”刑堂堂主的脸上忽然浮现出一阵郁闷，“这帮没用的公子哥，年纪轻轻就已经乐不可支了，昨晚来之前个个都特么吃了药。”

　　胖堂主疑惑道：“这虽然本事上差了点，但也不算啥吧？”

　　“本来是不算啥！”刑堂堂主郁闷道：“可惜老子带人抓了他们的时候，他们都还没开始！在那儿吆喝要玩什么长耳定光仙。害得老子生怕他们被药憋傻了，连夜去找了几个愿意接这个活儿的老女人来。”

　　他叹了口气，望着窗外的山峰，耳中似乎还回想着昨夜听见的那些动静，“那可真是个大活儿啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第九十四章 那可真是个大活儿啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 