    “别动。”袁大宝面色严肃的摇了摇头，一把扶起唐家奶奶，唐家奶奶这一口吐完，那浑身的红肿算是立刻停止了。

    在之前袁大宝来的时候她那浑身就像是爬了无数虫子一般。这也是年纪大了，皮肤层脆弱，血流速度一快就会这样，现在算是勉强压下来了。

    “袁大宝。”唐婉柔冷着脸一把拉着袁大宝，眼中带着一丝询问。

    这吐出来的饭菜都还没消化，里面赫然带着血，这要么是老太太自己肠胃出血，要么就是有毒在里面，袁大宝是中医，这一点他必定能给自己一个答案。

    “这……”袁大宝下意识就要开口，但怀里的唐家奶奶握着他的手突然用了用力。

    袁大宝低头看去，唐家奶奶眯着眼睛嘴里发出细若蚊吟的呻吟声，仿佛已经不清醒了，但那微微睁开的眼缝里闪过了一丝锋芒。

    袁大宝会意，一把抱起唐家奶奶：“先找个地方，我尽全力。”

    这尽全力三个字一出，整个唐家十几口人全部倒吸了一口气。

    “袁大宝，你这是什么意思？”唐婉柔面色一抽，拽着袁大宝的手已经用力到了指骨发白。

    “我……”袁大宝深吸了一口气，面色凝重低头不语。

    “别耽搁，别耽搁啊。”月奶奶对于自己小姐的情况倒是感受的到，自然知道现在局势没这么恶劣，那这么说就是袁大宝故意的，因此立马出来打圆场。

    “你跟我来，跟我来。”月奶奶拉着袁大宝几步走出客厅，向着房间走去。

    随着房门一关，客厅里唐婉柔身子猛地一软，旁边唐方君眼疾手快一把抱住唐婉柔。

    唐婉柔的妈妈也是被吓坏了，此时捂着心口不停的深呼吸。

    这唐家大乱才结束啊，今天才刚刚一家子吃顿饭，可现在……

    尤其是对于唐方君一脉来说，以前唐家老大老二争权，唐方君一脉不参合这些，但唐婉柔不甘心，可面对大伯二伯的制衡，唐婉柔有力都无处使。

    现在好不容易唐家奶奶站出来了，唐方伟被赶出唐家，唐方乾一脉权利被彻底剥夺，那唐家这个担子必然会落在唐婉柔身上，可是……

    唐方君面色阴沉扶着唐婉柔，眼中既有对于她的心疼，也有对于自己老妈的担心，唐婉柔更是必须依靠唐方君的搀扶才不至于摔在地上。

    反观唐方乾一脉。

    唐方乾赫然起身，但并没有言语，只是眼睛直勾勾的看着房间。

    而唐方乾一脉的十几口人，此时各个都是站在原地，脸上也是故作焦急，但更多的是一种淡漠，甚至一些二十岁出头的年轻人，那眼中赫然是带着一丝冷意，似乎更希望唐家奶奶就这么一命呜呼……

    房间里。

    “袁道友，小姐他……”月奶奶此时挺直了脊背，声音也不复之前的苍老，一双眼中寒光爆闪。

    “问题不大，还算来得及时，毒素已经第一时间驱逐出去了，再加上我之前留的那一脉真元护着，但唐家奶奶毕竟年事已高，这次也算是伤了根本，恐怕恢复之后也是只能卧病在床了。”袁大宝严肃说道。

    “袁先生，我这是何毒？”唐家奶奶睁开眼睛，脸上带着病态的红和虚弱，但声音赫然布满了威严。

    “蛇毒，而且不是普通的蛇毒。”袁大宝左手一挥，血契空间里小黑久违的跃了出来。

    而此时的小黑体长已经接近十米，足有一个水缸出的腰，要不是这房间够大，勉强能让它盘着，否则怕是小黑已经顶破了房梁了。

    “小黑，这毒你可知道么？”袁大宝问道。

    “嘶嘶。”小黑吐了吐蛇信子，此时这蛇信子都赫然有半米多长，一颗狰狞巨大的蛇头让月奶奶浑身都在颤抖。

    强。

    对于袁大宝的实力月奶奶没有一个具体的感受，只当是他必然深不可测，可没想到这袁大宝身旁的一只妖兽都是结丹圆满的实力啊！

    “赤练。”小黑口吐人言，而声音尖锐沙哑。

    还别说，袁大宝都被小黑的嗓音给吓了一跳。

    这几个月的时间，从上一次与小黑对抗毒门后，小黑噬了人就一直躲在袁大宝的血契里炼化那些人。

    而袁大宝实力突破，小黑和他是血契关系，自然也受到了袁大宝的反哺，修为到了结丹巅峰。

    “赤练蛇，这种蛇可不好搞啊。”袁大宝皱了皱眉，挥手将小黑收回了血契空间内，旋即看向了唐家奶奶。

    “唐奶奶之前可是要我不要声张？”袁大宝真元涌入唐家奶奶体内，稳定她身体的消耗。

    “倒是让袁先生看玩笑了，此事说来也是可笑，这事定是与我那两个不孝儿子有关，我这老婆子本来就该躺在床上等死了，可偏偏老不知羞还要出来蹦跶，这不有人就盼着我死呢。”唐家奶奶脸上露出一个凄厉的笑容。

    “唐奶奶万万不可这么想，赤练蛇蛇毒一事或许是误食，但就算有人要害您，这大逆不道自有天收，一切都还好。”袁大宝轻轻伸出手拍了拍唐家奶奶的手背。

    “袁小先生不必安慰我，老婆子还不至于到这个地步，只是这毒……”唐家奶奶眼中闪过一丝寒芒。

    “小姐，赤练蛇半年前好像家里进过一批，赤练蛇虽是大毒之物，但蛇皮和磨成粉的蛇骨都可药用，会不会……”月奶奶突然小声嘀咕了一句。

    “这事我把婉柔叫进来一问便知。”袁大宝下意识就要转身，这半年都是唐婉柔负责唐家，这事她肯定知道。

    “袁小先生且慢。”唐家奶奶急忙伸出手，本就身虚乏力，这一伸手她又是神情一变发出细若蚊吟的呻吟。

    见状袁大宝急忙蹲回原位继续用真元维持她的身体。

    “此事老婆子心里有了考虑，是谁与否根本不重要，而现在老婆子要看的就是婉柔怎么处理这事，有人不是希望老婆子死么，那老婆子倒要看看我死了，又会如何？”唐家奶奶低声一声狞笑，同时伸出手来抓着袁大宝的手。

