    丛林深处的空气并没有想象中那么美妙。

    沉闷的，原始又茂密的森林深处，脚底是潮湿的腐枝烂叶，身周光线昏暗。空气里弥漫着浓郁的二氧化碳的味道，让人一旦静下心来，就无端觉得紧张。

    周霜霜和众人一起，静静蹲在旁边粗壮的树干后，将自己牢牢隐藏起来。

    在她身旁，迪已经握紧了手中的长棍，尖锐的那头斜斜向上，他此刻的身姿，跟其他原始人一模一样，腰背紧绷，蓄势待发。

    而队伍中的领头人，此刻也是同样的警惕。不同的是，他站在最前方，将要面临的危险，也是最大的。

    这一点，倒让周霜霜又一次感叹——在这个一切阴谋诡计都还未成形的时代，人跟人的相处，也是格外简单又直接。

    比如她。

    他们觉得，周霜霜是个很神奇的物种，而且总能带来一些特别了不起的东西，战斗力也不弱。最重要的是，对他们的态度，也不像是敌人……

    所以这次狩猎，就带上她了。

    而那年轻的领头人，之所以能让大家信服，也是因为，他在过往狩猎过程中，总是最勇猛，最接近危险的。

    同时，贡献也是最大的。

    远处传来的声音越来越大了。

    周霜霜知道，这是一次早有计划的狩猎。

    说不定，之前两天之所以大家都在研究新东西，停止狩猎，并不全是因为她带来的新鲜事物，而是养精蓄锐。

    地面的传来的震动声越来越大，猎物在一步步接近他们，而他们正前方不远处，便是一处平缓的坡地。面积不是很大，但作为突袭的绝佳场所，想必也是足够了

    时间一分一秒的过去，终于，在重重树干的掩映下，那猎物露出了他的头颅。

    ！！！

    周霜霜捂住嘴。

    ——这，这究竟是个什么怪物？！

    哪怕她已经早有心理准备，还将恐龙剑齿虎什么的图片看了一遍又一遍，但是，图片所能带来的冲击，远没有真实出现的那样大！

    ——这只野兽，只单单将头露出来，已经快抵得过大象了。

    那渐渐暴露在大家面前的壮硕身躯，与猫科动物的特征仿佛。行动缓慢又灵巧，肢体动作，格外轻盈。

    可看那体积，却俨然一只巨象！

    黑褐色的斑纹，毛发遍布全身，在这幽暗的丛林里，简直是天然的隐蔽物。

    长长的尾巴在身后甩来甩去，击打在旁边的树干上，便能发出清脆的一声“啪。”

    ——这，这也太大了！

    对比之下，他们这些人，就仿佛人家用来填牙缝的点心。

    周霜霜与其他人一样屏息吞气，半点也不敢大意。

    ……………………………

    似乎感觉到气氛的不一般，那野兽此刻缓缓转过头来。

    ——铜铃般棕黄色的大眼，层层褶皱带着皮毛的怪脸，还有尖锐的、两根野猪似的长獠牙……

    这只猎物，看似老虎，却比普通的老虎要大上五六倍不止。

    ——我的天！

    周霜霜忍不住有些腿软。

    这，就是原始世界未经过代代驯化的动物吗？

    这未免也太吓人了吧！

    剑齿虎和恐龙不都早就灭绝了吗？应该没有那种超大型呢动物了，怎么还会有这样的怪兽？

    对方喷着热气的鼻子，此时微微抽了抽。

    周霜霜看到，在它抽鼻子的那一瞬间，为首的领头人已经忍不住攥紧了手中的武器。

    下一刻，那野兽突然低低的咆哮一声。

    “呜吼——”

    沉闷的声音传来，它的脚步，也越来越接近众人。

    树林里扑簌簌的声音络绎不绝，一群又一群的飞鸟猛禽感受到了威胁，接连逃走。

    而那怪兽铜铃般的大眼睛死死瞪着他们隐匿的方向，微黄的瞳孔中，仿佛能倒映出他们的身影——

    被发现了！

    周霜霜仿佛被揪紧了心脏。

    而这时，领头的年轻人已经长啸一声，利落的跳了出去！

    ………………………

    他们不是第一次狩猎，显然配合有加。

    最先跳出的领头人一声长啸，吸引了那怪物的注意力。而就在下一刻，他们这些分散在四周的人，也通通举着长棍飞速窜了出来！

    他们不会什么技巧，也没有什么更高深的计谋战术，但与生俱来的生存本能，仍是驱使着他们，悍勇的挥舞着尖锐的长棍，狠狠向前戳刺——

    但那怪兽也不是这么简单就能对付的。

    此刻，只见它前身微伏，四爪狠狠在地上一弹，整个庞大的身躯，便以一种超乎寻常的轻盈跳动过去。

    在落地的那一瞬间，它微微转身，尾巴迅速横甩，瞬间抽飞了离他最近的三名原始人！

    ——第一击落空。

    它身躯庞大，尾巴也好似铁鞭，此刻外围三人被它抽中了，直接便重重砸在地上，生死不知。

    而其他人却并未感到害怕和气馁，反而凶性渐起，纷纷长啸一声，拿着武器，又重新与之纠缠。

    周霜霜看到，之前与她互通姓名的迪，此刻也冲在了前方。

    所有人都冲了出去，只有周霜霜仍旧埋伏在这里，蓄势待发。

    陆锋曾经教过她：在没有绝对的优势前，将所有底牌暴露，是非常危险的。

    而此刻，周霜霜衡量了野兽的战斗力，就将自己，当成了底牌。

    就这一错眼的时间，眼前的怪物突然猛的张口，扑向了一旁的中年男人！

    在对方仓皇后退时，一口咬掉了他的整条大腿！

    ——血腥气渐渐弥漫开来。

    而在被咬掉腿的瞬间，那中年男人手持的长棍，已经牢牢的扎进它的身躯。

    只不过力气不足，并没有太深。

    对方越发暴虐了。

    而周霜霜还没来得及动作，就能看到周围，已经渐渐围上来几头更小的野兽。

    在这幽暗的森林中，它们幽绿的眼光莹莹。虽然还看不清楚全貌，可这种伺机而动的习性，却分明像她之前看《人与自然》里，提到过的鬉狗！

    鬉狗那种动物，伤重时一旦被它们缠上，就根本没有机会摆脱了！

    而这些隐藏在暗处的动物，就算不是，威胁也绝不算小！

    不能再拖下去了。

    战斗的时间越久，循着气味而来的人就会越多……

    周霜霜抓紧了手边的武器。

    