    小鱼儿这一口虽然咬的有点重，陈汉升心里却慢慢的放松下来。

    稳定性测试→通过。

    其实按照萧容鱼的性格特点，她既然说了“不再折腾”，基本就不会再因为奶茶店和陈汉升闹脾气了，咬一口发泄完心中的小委屈，“奶茶店”的事情就这样揭过了。

    果然，小鱼儿从陈汉升身上跳下来，从包里拿出可爱的蝴蝶结皮筋，将柔顺的长发束成高高的马尾，仰着下巴说道：“准备吃饭吧！”

    边诗诗都在思考怎么圆场了，哪知道小鱼儿仿佛没看到电视上的内容，拿起牙刷就去洗漱了。

    “梓博你怎么回事？”

    陈汉升盯着小鱼儿高挑的背影，故意骂道：“大早上的看什么教育频道，你多大年纪了，还要看动画片吗？”

    “妈的，这狗东西过河就拆桥。”

    王梓博心里嘀咕着，拿起遥控器默默调到央视一套。

    不过吃饭时，偶尔瞅见陈汉升脖子上浅浅的牙印，还有萧容鱼若无其事和边诗诗聊天的画面，王梓博倒也佩服。

    “小陈还是这样牛逼啊，什么难题他都能摆平，居然有些期待修罗场爆发后小陈的骚操作了。”

    王梓博随即又摇摇头，修罗场一旦爆发，小陈不好过，自己也是要蜕一层皮的。

    萧or沈？

    王梓博有些不敢想象。

    吃完早餐，萧容鱼准备回宿舍换衣服去律所，陈汉升下午要去果壳电子，两人站起来的时候，边诗诗也跟着站了起来：“我也先回去了，中午给你送饭。”

    “嗯？”

    这下轮到陈汉升和萧容鱼不理解了。

    如果是陈汉升住院，萧容鱼肯定不会离开，男女朋友之间何必这样生疏。

    “噢噢噢······。”

    王梓博显然也比较意外，不过他还是忠厚，虽然脸上布满了沮丧，嘴里还是强笑着说道：“中午天气太热了，我随便吃点就好了，再说这只是假住院而已。”

    他一边说还一边扭着手腕，迫切的证明“自己没问题”。

    “哼！”

    王梓博越是这样，边诗诗好像越是不高兴，拎起小包挽着小鱼儿的胳膊：“走了，我们回宿舍。”

    萧容鱼向王梓博投去同情和疑惑的一眼，一起出了病房。

    陈汉升幸灾乐祸的“嘿嘿”直笑，他其实也没搞明白原因，不过王梓博的反应更蠢，居然在女朋友面前表现出自己“不需要她的一面”。

    这要换了自己，肯定是先把女朋友留下来再说。

    “梓博，哥走了啊。”

    陈汉升冲着王梓博吹了声口哨，拍拍屁股也走了。

    “狗几把的！”

    王梓博骂了一句，不过看着刚刚热闹的温馨的病房瞬间空荡荡的，他满身都充斥着无所适从的失落感，还有一种美梦初醒的不真实感。

    “我······应该是恋爱了吧。”

    王梓博呆呆的想了半天，最后还是拿起手机给“陈老师”发了条信息。

    王梓博：小陈，这怎么回事啊？

    陈汉升看到信息时正在开车，他看了一眼短信，又通过后视镜瞧了瞧后排的边诗诗。

    萧容鱼也没有坐在副驾驶，坐在边诗诗旁边询问原因。

    “王梓博，他都没表白啊！”

    边诗诗在闺蜜面前没有隐瞒，气呼呼的说道。

    “噢~原来是这样啊。”

    陈汉升和萧容鱼反应过来了，王梓博和边诗诗这两人感情够了，契机也到了，甚至关系也已经确定，边诗诗其实也认同了王梓博的“男友身份”，还愿意给他带午饭。

    不过边诗诗也有点小委屈，这可是自己的初恋啊，没有那句“诗诗，你能做我女朋友吗？”，总觉得少了那么一点浪漫和仪式感。

    “就这？”

    陈汉升嗤笑道：“这种虚头巴脑的东西，也就你们女生在意······”

    说到一半的时候，发现萧容鱼正盯着自己，陈汉升面色不变，泰然自若的抛弃发小：“······女生在意，其实男生更应该在意，王梓博这事做的不地道，我有空对他开展批评与自我批评，让梓博深刻的认识到犯了什么错误，5000字检讨先给他安排上。”

    萧容鱼仍然不吱声。

    “咳······”

    陈汉升清了清嗓子：“我是早就说过了，高考后的班级聚会上，我当时就对萧容鱼表白‘你愿意当我女朋友吗’，结果还被拒绝了。”

    提起这件事，萧容鱼才饶过陈汉升：“算你反应快，因为那次以后，你再也没有正式说过了。”

    “是吗？”

    陈汉升假装糊涂：“你肯定是记错了，其实你要是想听，我可以天天喊的，小鱼儿你愿意当我女朋友吗，小鱼儿你愿意当我女朋友吗······”

    “就知道贫嘴！”

    萧容鱼没空搭理陈汉升，又去安慰边诗诗了。

    边诗诗对这件事真的很计较：“陈汉升，你不许去提醒王梓博啊，哪有一步步教人恋爱的，这件事必须让他自己悟通，拜托你了可以吗？”

    “没问题！”

    陈汉升马上答应了：“我要是说的话，我就是狗！”

    到了东大宿舍以后，萧容鱼和边诗诗上楼洗澡换衣服，陈汉升在楼下等待，他“嗒嗒嗒”的给王梓博回了条信息。

    陈汉升：兴许是太累了吧，不过边诗诗这样的反应，肯定是有别的原因，好在你们关系已经基本稳定了，本专家觉得问题不大，再观察两天看看。

    陈汉升现在不打算透露，他等着哪天强迫王梓博做什么事的时候，王梓博不听话，那时就可以拿出来威胁了。

    “梓博，你知道边诗诗虽然当了你的女朋友，但是一直不咸不淡的原因吗？”

    “不知道啊。”

    “我知道，不过你先答应做XXX事，做完我就告诉你。”

    “嘿嘿嘿~”

    陈汉升想象着这个桥段，自言自语的说道：“我可真是狗啊，汪汪汪······”

    等到萧容鱼和边诗诗洗完澡换好衣服，陈汉升又送她们去了律所，因为起的比较早，回到财大宿舍后也才10点不到。

    今天是周六，602几个室友都在宿舍里睡懒觉，看到陈汉升回来以后，金洋明突然“咕噜”一声从床上跳起来，大踏步走到陈汉升面前。

    “陈哥，你做了什么对不起我的事？”

    金洋明手里拿着饭盒，“愤怒”的问道。

    杨世超和郭少强也笑嘻嘻的跟在后面，看样子要围堵揍一顿陈汉升似的。

    “好汉且慢说话？”

    陈汉升看出来大家在演戏，他也很配合的举起双手后退，歪着头脑思索一阵子：“难道，我和冬儿的事情暴露了？”

    金洋明原来戏谑的脸庞突然愣住了，手里的不锈钢饭盒“当啷”一声掉在地上。

    “陈汉升，我他妈和你拼了，你连我家小冬儿都不放过！”

    “老六，老六你别激动，老四肯定逗你玩的啊。”

    “老四你也是，瞎几把乱说什么啊，赶快道歉！”

    ······

    最后，这场宿舍闹剧还是以陈汉升道歉和请客吃饭收尾，他也很纳闷：“你们为啥这样激动，长得帅，又有钱，女朋友还漂亮，难道都是我的错吗？”

    “呸！”

    金洋明忿忿不平的说道：“陈哥你也好意思，602公认‘舍草’是我，你就是一个混子，还是一个被学校保研的混子。”

    陈汉升恍然大悟，原来是自己“保研”的消息泄露了。

    “你们咋知道的？”

    陈汉升好奇的问道。

    “我们学校保研名单就是6月份确定啊，暑假以后公布而已。”

    金洋明很不理解：“如果沈幼楚和白咏姗保研，那我没有一点意见，陈哥你一个高数考了12分，英语四级到现在没过，上课总是睡觉的学渣，凭什么保研啊？”

    “难道······？”

    陈汉升一本正经的说道：“我睡觉的姿势比较帅？”

    这样的回答立刻引来一片不满，最“愤青”的戴振友更是上升到另一个高度：“这就是现实社会的黑暗，老子早就认识到了，谁说大学就是象牙塔，看看那些查寝的学生会成员见到老四卑躬屈膝的样子，tui！太恶心了！”

    “可以！”

    陈汉升“啪啪啪”的拍手鼓掌：“老戴很有反抗精神啊，我再给你配一段旁白，公元2005年，财大学生会主席陈英俊贪污受贿、腐败无能、致使校园大乱，民不聊生，各院学生不堪压迫，并起反抗，上演一段可歌可泣的英雄事迹······”

    “哈哈哈~”

    李圳南忍不住大笑起来，笑完他也感慨的说道：“我觉得大四以后，很多人的生活轨迹都会发生改变，陈哥保研了，胡林语也上电视了，商妍妍据说要在附近开了一家咖啡馆，沈幼楚和白咏姗她们肯定会考上更好大学的研究生，公管班级好像一下子就要散掉了，大学过的真是太快了。”

    这样一说大家都有些沉闷，凭心而论，虽然这三年没学到什么正经知识，不过快乐是真的快乐。

    陈汉升笑嘻嘻的抽着烟，杨世超走过去锤了他一下：“咱们别想那么多了，老四这个流氓性格，他肯定混的最好，咱们以后来建邺，落脚地方总归是有的。”

    “别乱讲，我哪里像流氓了？”

    陈汉升皱着眉头说道。

    金洋明“切”了一声：“四哥你稍微收敛一点就像了。”

    ······

    中午，陈汉升请这群可爱的傻吊室友吃顿饭，下午他就开车去果壳电子，经过天印大道的时候，他把车停在路边看了看。

    商妍妍那间咖啡馆的装修已经基本竣工，正在透风散着油漆味，就是名字有点非主流，它叫“1206”这样光秃秃的四个数字。

    “1206对商妍妍来说，有什么特殊意义吗？”

    陈汉升心里思索着，其实也并不难猜，这应该是个日期，而且大概率和自己有关系。

    首先是两人认识的时间，想想不对，那是在九月份；

    后来是两人亲嘴的时间，想想也不对，而且次数太多了；

    难道是她第一次叫“爸爸”的时间，可是也不对啊，那是在寒假。

    最后，陈汉升突然想起来，这是商妍妍准备在沪城KTV“下海”陪酒，自己把她拖出来的那一天。

    “果然。”

    陈汉升暗自点头，我真是个活菩萨，不仅挽救了商妍妍同学的内心，以后可能还要把身体贡献给她。

    谁让我心肠软呢，真是便宜她呢！

    来到果壳电子以后，陈汉升坐进了那间属于他的办公室，仰头闭眼“咯吱吱”的摇晃着真皮软椅。

    没过多久，孔御姐和小秘书都过来了，聂小雨很奇怪：“陈部长，今天你又打算在谁面前装逼？”

    小秘书的主要工作就是对陈汉升负责，她以为久不露面的老板又要炫耀自己身份。

    “不许诋毁老板的声誉。”

    陈汉升笑着说道：“我想召集几个主要管理聊聊天，下面会有个大动作。”

    “什么动作？”

    小秘书打开笔记本记录，孔御姐安静的听着，她们两人职责分工不同，面对陈汉升的反应也不同。

    “隔壁小米想和我们合作，一起开发研究新手机。”

    陈汉升解释道：“我想了想觉得还不错，郑观媞在这一块的人脉比我广，她能够找到优秀的科研团队，我们的优势是市场认可度较高，现金流比较充足，两家合作的确能够推进手机上市的速度。”

    “资本就是抱团的。”

    陈汉升最后又总结一句：“以后很少有单打独斗的企业，这样能够增加抵抗市场变化的风险。”

    “所以，你才想和几个管理谈谈心。”

    孔静明白了，果壳的几个高层诸如李小楷、曹建德、崔志峰等等都是来自新世纪，再次合作的话，面对以前的老板郑观媞，陈汉升担心他们心里有疙瘩。

    “陈部长，你对李总他们心里有过芥蒂吗？”

    聂小雨好奇的问道。

    果壳里也只有小秘书敢这样质询了，因为她是跟随陈汉升时间最长的助手，忠心不二，善背黑锅。

    “怎么讲呢。”

    陈汉升咂咂嘴，实话实说道：“背弃旧主，改投新主，虽然有不得已的理由，总归还是不太好看吧，可如果他们是投向我的话······”

    “怎么样？”

    聂小雨睁着圆溜溜的眼睛。

    “那就当我没说，绝对是支持的。”

    陈汉升很肯定的说道。

    孔静：······

    聂小雨：······

