一龙终于是对谢长安说起了他的过去，一龙生于天元帝九世初年，他的家族世代以制药为生，一龙本姓为龙，龙家昔年在北部是名门望族，是的，一龙之前一直都没有说其实复生丹就是他的先祖炼制的，龙家也因为这复生丹一跃成为北部的超级家族，常言道匹夫无罪怀璧其罪，龙氏族人心中很是清楚这复生丹究竟意味着什么，因此，一向对修炼毫无兴趣的龙家终于也开始了修炼，不为别的，就为自保！在接下来很长的一段时间内，龙家真的是出了很多不错的高手，旁人自然是不敢欺负了！

这是发生在天元帝九世时候的事情，前期的天元帝九世是十分的有作为的，他关心人民等等，这样的日子维持了三十年，中后期的天元帝九世功力当时无敌，天元王朝也是达到了鼎盛，因此，他就松懈了，开始知道有关复生丹的事情，天元帝九世这个人能力很强，他不允许有人对他产生质疑，因此他就派出大量的精锐去龙家，他要得到这复生丹，毕竟，这东西的能量实在是太强大了，原本就应该属于天元王朝，也只有在这里，才能发挥它真正的价值！

北部是天元大陆的重镇，龙家一早就得知了这个消息，因此，当时龙氏族长亲自率领家族精锐与帝君的队伍展开了大战，大战了三天之后，龙家胜利了，而且是以压倒性的势力胜利的，这样的事情在以往是绝对没有发生过的，究其原因就是因为龙家的人不管到了什么时候何种局面，他们永远都是那么的团结，将所有人的力量拧成一股绳，外界如何能够战胜呢？

当时的族长也就是一龙的曾祖是一位很有眼光的老者，他已经料定此次失败之后，帝君必然不会罢手，将会再次卷土重来，果不其然，没过多久，帝君再次来了，这一次的队伍更加的强大，并且还携带了五尊能量炮，形势自然是很危急的，可龙氏族长依然是无所畏惧，在出战之前，他先是将复生丹的母丹封印在了自己的体内，这一次，他知道可能是回不来了，要真的是这样的话，这复生丹是他创的，也应该由他来毁灭！

又是一场惊天的大战，这一战的惨烈无法用文字说明，最后的结果是两败俱伤，族长重伤，不过值得庆幸的是，复生丹并没有被夺走，伤势养一养就好了，问题不大，此后，龙家的威名更是不容人小看，一个家族居然能两次打败帝君的人，这是多么了不起的事情呢，而且这个时候的帝君和从前也已经不一样了，他开始变得极为的疯狂！想不到两次都是败在了同一个男人的手中，这对骄傲的帝君而言简直就是耻辱！

从这一天开始，帝君算是和龙家彻底的结怨了，帝君从这一天开始每天想的就只有一件事情了，那就是要如何才能真正的打败龙家，他开始了长期的闭关，他一定要变得更强，同时，帝君的心中也是十分的清楚，想要真正的干掉龙家，首先要做的事情就是瓦解众人的信任，信任这个词语很有意思，在积极的时候，这个词语可以产生巨大的力量，即便是身处逆境绝境都可以毫不犹豫的再次站起来，不管此前被打倒多少次！

但奇妙的是，这个词语若是在不好的局面下，就能产生相同的破坏力，也就是我们常说的信任薄如纸分崩离析，龙家的人不是号称是北部最坚固的家族吗？好，那么就让自己亲手去打碎这一份看似坚韧的信任！“来人，派出我身边最好的战士，我要他去完成一项最难的任务，你去找，找到了，将他带来，我有话说。”

“是，属下这就去办！”护卫的行动力很快，少时，一个极为普通的女子来到了帝君的面前，这个女子很年轻，称之为女孩儿更好一些，一脸的青涩，自己护卫的眼光，帝君很清楚，人的能力不可依照外表固定，“叫什么名字？”帝君淡淡的说道。

“雪梅。”女孩儿虽然是青涩的，可是眼神十分的有光，在面对帝君的时候，第一次面对帝君的时候，一点儿都不害怕，“我有一项任务要交给你，我要你去龙家，得到他们的信任，瓦解他们之间的信任，时间不限，什么做到了，什么时候回来，你可以做到吗？”

别看雪梅青涩，但这青涩就是他最强的武器，雪梅没有说话，应该说他是喜欢用事实来说话，一年之后，龙家就出现了内讧，原因竟然是因为龙氏族长的儿子爱上了一个突然来到家族的年轻女子，而且为了这个女子，龙甲放弃了继承人的位置，带着雪梅远走他乡，并且还带走了家族中的大量精锐，至此龙家就分成两部分，本家是龙氏族长为首，分家则是以龙甲为首！

经此之后，龙氏族长的身体就一天不如一天，最后将族长的位置和复生丹母丹以及许愿空间的钥匙都传给了龙甲的儿子，这个孩子是龙甲的养子，但也许真的是上天的缘分，这个孩子也就是一龙的父亲真的很喜欢龙家，而且天赋也好，老爷子也很喜欢，对他是悉心的培养，终于是将他培养出来了，“从今天开始你就是龙氏族长了，从此以后你就叫龙瑛了，我希望你能像玉一般的美好，这复生丹和许愿空间的钥匙你要收好了，不可丢失！”

当帝君知道这一切之后，无比的愤怒，因为这和自己预想的不一样，原本完成任务的雪梅没有回来，似乎是失踪了，于是，帝君开始全力绞杀龙氏分家，他坚信分家受损，本家一定会出动，但本家没有，他们什么都没有做！反而是越来越团结！终于帝君这一次是毁在了一个女人的手上，他也开始明白，要完成这件事情是不可以着急的，于是他就将复生丹的事情散播到各地，让他们自己斗，反正最后的赢家一定是自己！