    圣人说，君子以仁义治国，可多年为帝的李重润，心里清楚的很，那都是屁话，没有相应的实力，别说治国了，能活到哪天都不知道。

    李重润十八岁亲政，少年天子，他能把皇位坐的这么稳，秦睿辅政的功劳固然大，可李重润的能力，也固然不容忽视。

    刘妃，真是很不识趣，她竟然固执道，不成功便成仁的地步，反正秦睿带着大军来的时候，只要皇帝是死的，她能不能全身而退并不重要。

    可就在刘妃，准备与李重润拼命的时候，金殿外传来激烈的厮杀声，没过多久，就有一群北衙禁军闯了进来，领头却是薛王-李隆业，且直接拿下了刘妃的那些爪牙。

    “臣弟-李隆业，参见陛下，臣弟护驾来迟，请陛下降罪。”

    见李隆业全身铠甲，大礼参拜，李重润微微一笑，随即虚抚了一下：“皇弟，起来吧！你护驾有功，朕该赏你才是。”

    “可朕好奇的是，刘妃作乱，你是怎么知道的？”

    李隆业是北衙的将领，且负责的外宫戍卫任务，他的兵来的这么及时，没人报信，是绝对不可能的。

    “回陛下，臣弟不知，是太平姑姑告诉臣弟有人要谋害陛下，并引臣弟来平叛的。”

    李隆业回答的十分干脆，斩钉截铁到没有一丝犹豫，所以这话一定真的。而且，他这话音刚落，身着盛装的太平公主从殿外走了进来。

    虚抚了一下太平公主后，李重润淡淡言道：“多亏有了姑姑，否则的话，朕有可能就殒命当场了。”

    “哎，陛下说的话，姑姑是你嫡亲的姑母，与中宗皇帝共天工地，陛下的事，就是姑姑事，义不容辞。”

    太平公主这话说的，那是一点毛病都没有，充分展示了一位大唐嫡公主的爱国、重情的情怀，一般人听了，一定会被感动的一塌糊涂。

    太宗皇帝说，疾风知劲草，板荡识诚臣，能在为难的时候，拉你一把的，就是到死也不能忘记。

    当然，也不是没有另一种可能，所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，所以，李重润，便又重复了问了一句，太平公主是如何知道刘妃作乱的。

    而太平公主的回答，却很让人诧异，她并不知道刘氏作乱，而是因为长安城中的祸乱而来。

    太尉、中书令、尚书左仆射-秦睿不知什么原因，调动飞骑卫，击杀了明德门的守将，已经与成王-李仁会合。

    说到这，太平公主必须要提醒皇帝一句，虽然太皇太后在世的时候，抬举李淑将她过继到膝下，给予了嫡公主的名分。

    可说到底，他还是李偣之女，这层血缘，是谁都改变不了的。而李仁是李恪之子，追本溯源，他们才是真正的一家人。

    即便，他们夫妇对皇帝有养育之恩，但最后的选择，依然是李仁。太平公主不知道，秦睿起兵的理由是什么，但他有负君恩，背反朝廷是一定的了。

    出于对大局的考量，太平请皇帝下旨，大明宫所有的军队进入防御状态，并发布檄文，痛陈秦睿的罪行，号召长安的军队，勤王护驾。

    皇帝是天下正主，国家法定的皇帝，受命于天，不必惧怕秦睿的势力，长安的军民都是大唐的子民，他们一定会响应朝廷，平定乱贼的。

    哈哈......，太平公主话刚说完，一旁的刘妃就肆无忌惮的笑了起来：“李重润，看到没有，我的计划成功了，秦睿果然中计，反了。”

    “你，和整个大唐，就等着给我们为魏王府，陪葬吧！哈哈哈......”

    哦，太平公主听到刘氏言，胁迫皇帝写下了一道假圣旨后，很是惊诧，同时也明白了秦睿为什么要起兵谋反。

    “陛下，人都怕死，秦睿也一样，现在你的圣旨是要他命，他反叛也是意料之中的。”

    “时不我待，还是请陛下速速降旨吧，否则高宗皇帝的大业，就保不住了。吴王一脉，是不会忘了当年的冤屈的。”

    处于一个正常人的角度来看，人不为己天诛地灭，秦睿了保命，保住秦氏一族的富贵，起兵造反，拥戴与其亲厚的李仁为帝，是人之常情。

    而且李重润是跟着秦睿长大，他应该比谁都清楚，秦睿的能力，及在军中的威望。再不采取果断措施，一旦南北衙的军队被接管，那可就无力回天了。

    太平公主，以高宗皇帝的嫡女，皇帝嫡亲姑姑的名义，恳请皇帝割舍个人情感，以国家大义为重，果断出手，戡乱定国。

    “可是，太平姑姑，眼下大明宫的守将中，除了飞骑卫出身的，就是薛刚等寥寥数人。”

    “你来说说，朕该将兵权交给谁，谁能保证在太尉的攻击下，保住大明宫呢？”

    哎，李重润这话问的很是巧妙，太平公主先是有余了一下，随后神情变的无比严肃。拍着胸脯告诉皇帝，她是皇帝的姑姑，是高宗和太皇太后的女儿。

    为了李家的基业，为了侄子的江山，她愿意战斗到最后一刻，至死不渝，敢当皇帝手中的盾牌。

    “姑姑就是姑姑，到什么时候都是向着朕的，真是让朕感动啊！”

    “陛下过誉了，姑姑不向着你，难道向着那些乱臣贼子吗？”

    “可是姑姑就能战胜太尉吗？就像二十多年前，你与八叔败在他手上一样？”

    恩？见太平公主挑眉，李重润赶紧解释了一句：“不是朕信不过你，而姑姑根本就没带过兵，所以注定是徒劳无功的。”

    “陛下的意思是，你要亲自带兵吗？那太危险了。陛下身负社稷重任，怎可亲身赴险呢？”

    “还是交给姑姑，姑姑会为你解决一切麻烦的。”，太平公主一脸笃定的说着。

    哈哈......，“为什么不呢？朕也是马上皇帝，也打过几仗，怎么说都比姑姑的经验多。”

    “而且，现在是老师检验学生成绩的时候，朕自然不能让太尉失望。”

    秦睿是不是失望，太平公主不知道，不过眼下，最失望的却是她，因为从皇帝的话语中，没有感受到丝毫的信任。

    皇帝依然像从前一般，像防贼一样，防着她。哪怕此刻她是救驾的功臣，也丝毫不能改变这一点。

