    楼主【橘子橘子】继续吐槽着：“同病相怜啊，谁能想象得到，两个周以来都打生打死，厮杀了不下上百次，大大小小规模的冲突不下千次，此时居然成为了‘战友’一样的存在。”

    “楼主亲眼看着一位黑暗阵营的玩家慌不择路下摔倒，一个光明阵营的女玩家，毫无芥蒂，用温暖的笑容，温柔的双手将他扶起来，加油打气，一起……逃亡！”

    “多么可歌可泣的一幕画面啊，愿世界上再无战争，再无压迫，再无歧视！”

    “终于，在光影交错结束还不到二十分钟左右样子的时候，那些恐怖的灾难，突然莫名其妙的消失了……”

    “我发誓，我这辈子都没见过如此尴尬的场面，双方阵营玩家近十亿人参杂交错在一起，不分彼此，每一个人都在大眼瞪小眼，没人知道，疯狂的乱战，会不会在下一秒就无情爆发，彻底打破之前的温馨美好氛围。”

    “在双方大大小小的军团指挥官的指挥下，双方用不到十分钟的时间，各自分开阵营，摆明车马，一场大战，眼瞧着就要一触即发，毫无疑问，这也算是光影交错活动圆满结束的一种方式……”

    “无论胜败！”

    “但是，但是！”

    “就在这个时候，一个神奇的NPC出现了，他就像太阳一样耀眼，突然的出现在了双方大军的中央，上空！”

    “他，能飞！”

    “而且，一定要注意，楼主之前说的跟光一样耀眼，并不是夸张的修辞手法，而是当时在每一个玩家眼中，这个NPC就像是一团光！如果后面加个光轮，楼主都差点以为是玉皇大帝或者如来佛主来了，不开玩笑的！”

    “就是这么一个耀眼的光团‘人形态’生物，说出了一番话！他说他是代表光明，来消灭黑暗的！”

    “一开始，楼主是不信的，因为这种宣扬主题的资料片，怎么可能会这么突兀的出现呢？官方都没有一个公告的？这是不是下一个大版本的预告？”

    “接着，这个小光人突然说出来不一番很不像是NPC能说出来的话，他居然在劝诫黑暗阵营的玩家转投光明阵营！”

    “？？？”

    “这就是楼主当时的真实想法，真的是一脑门子问号，更离谱的是，他居然威胁我们，一个NPC，居然堂而皇之，毫不掩饰的威胁我……”

    “这能忍吗？”

    “要不是他飞得高，我高低是要上去砍死他的，毕竟他或许是主动，也或许是被动设定，反正是亮血条了，我就不信，近十亿玩家，砍不死他！”

    “当然，光明阵营玩家会不会看他不爽，楼主就不得而知了。”

    “然而，我发现我想的还是太简单了……因为，这家伙居然来真的！”

    “他默默的吐出了一个词，我记得很清楚，因为这个npc是开着扩音器的，全场所有玩家都能听见他说的话。”

    “他说的是【炎·天引万象】！”

    “我一开始是很不屑的，我想，你一个技能，就算是作弊的npc，也不可能直接全图秒吧？”

    “很显然，在场的近十亿玩家都是不屑一顾的，认为这个npc的设定很不讨喜，就是来装13的。”

    “然后，就是大家喜闻乐见的打脸环节了……”

    “楼主，包括近十亿玩家，集体被打脸打的都快肿了！”

    “楼主不知道是哪位大佬第一个发现的，反正我抬头看天空的时候，仿佛看到了遮天蔽日的10086个太阳朝着无尽战场砸了下来！”

    “大概也就几个呼吸吧，我发誓，我就只是点了一个阵营转换按钮而已，就直接回泉水了，那10086个太阳，到底有没有把无尽战场砸坏，我是不知道了。”

    “事情的经过，大致就是这个样子，我在这里呢，要强烈的谴责【九域】策划，不要这么搞啊，不要这么搞啊，虽然很惊喜，虽然很震撼，虽然很牛皮，但是至少给玩家准备一个迎接新版本跟新资料片的缓冲时间啊！”

    “你就不能预先放一个pv渲染一下气氛吗？”

    “踩着我们黑暗阵营玩家的脑袋，烘托游戏主题‘光明必将战胜黑暗’就这么搞？”

    “哼！还好我转换阵营了！光明yyds！天玄门yyds！天玄门门主周大佬yyds！吸溜！”

    “（全文完）”

    【疯狂的鱼】：“楼主你有没有节操啊？啊？就这么软骨头的被吓得转换阵营了？呸！真不要脸！哦，我也是光明阵营啊，这不叫软骨头，这叫从心！周门主yyds！”

    “另外，鱼在这里补充楼主遗失的一切关于天玄门的情报啊，楼主这几天可能都在无尽战场，不知道遥远的东州发生了什么。”

    “东州超级主城【生城】的任务大厅，刷出来一个金色天阶的军团系列任务，这个任务呢，叫【灵元制霸·天玄门的荣光·符修圣地的复兴·重建山门】！”

    “发布人，正是天玄门的门主，周卓！”

    “鱼本身的，是一个休闲扒剧情玩家，这里呢，整理了一下鱼所得到的一些关于【九域】世界观的信息，欢迎大家来指正补充。”

    “第一，我们华夏服是处在【人域】灵元界的，而除此之外，其它各大服务器，各自分为【人域】神元界，【人域】圣元界，和【人域】死灵界！”

    “鱼四处打探下，才知道，原来很多很多年前，比万年都要长的时间里，人域是统一的，后来，就分离了四个界，然而，这个天玄门就牛批的不得了了！”

    “在人域还统一的时候，天玄门就存在了，而且是当时当世的第一宗！”

    “毫无争议的【人域】第一大势力，无人可出其右！”

    “只不过，后来【人域】分裂，天玄门的影响力，就在其他界淡了一些，直到万年前，侵灵战争！”

    “我想，肯定不止我一个拔出来了这个大瓜吧，万年前的侵灵战争，指的是魔域对灵元界发起的一次突袭侵略！魔域做的第一件事，就是刺杀了当时的天玄门门主！”

    “接着，顺理成章，东州率先沦陷，你们大家千万别问我万年前青龙去哪里了，东州为什么会沦陷，我可不知道，这些表面东西都是我好不容易挖出来的剧情。”

    “然后就是战争蔓延……直到将整个人域都囊括在内，眼见着【人域】快撑不住了，也不知道从哪，跑出来了一个什么‘神座大法师’，好像是叫这个名字，跟当时的【人皇域主】镇压了魔窟，封锁了空间通道。”

    “当然，并没有彻彻底底的锁死，这两位大佬，付出了生命的代价，只填补了一个大概，还残留下了很多零零碎碎的小空间通道，我想大家都知道这是什么了吧？”

    “没错，就是邪魔角域！”

    “剧情呢，扒到这里就结束了，鱼在这里重点要讲的是这个天玄门和天玄门主！”

    “想通了吧兄弟们，天玄门当时的影响力，达到了何种恐怖的地步？”

    “能够让魔域不惜刺杀门主！这才敢全面侵灵！”

