    进入城中的招魂塔内，一路上，罗德没有遇到任何阻拦，即便是塔前驻守的亡灵法师，见到罗德后也都立即低头示意，不敢有任何其他想法。

    这一幕，令罗德的心中感到疑惑，根据窥视之眼反馈的信息，这些亡灵法师的心中，存在的唯有惶恐，以及害怕受到责罚，而没有对于自己返回的疑惑，似乎根本不知道自己被放逐了许久一般。

    心中怀有这样的疑问，罗德来到塔中，眼前这座招魂塔的结构，与死亡之城当中的极为类似，中心处有着向上的连接塔，供一般生物攀登阶梯紧贴塔壁，盘旋在塔的内侧。

    塔内的一片肃穆，阶梯上存在不少亡灵法师，连接塔外有着巫妖守候，禁止任何生物使用。

    感知到这些巫妖的灵魂之火中，与鬼王斗篷相关的气息，罗德自然不惧他们的攻击，径直步入连接塔内，望着上方的位置定标，施展瞬间移动，准备前往塔顶一探究竟。

    由于整体高度不如死亡之城当中的招魂塔，罗德所处的连接塔，仅仅只存在两处供法师施展瞬间移动的位置定标。

    完成一次瞬间移动后，罗德的身形，出现在了招魂塔的中层部位，刚一落地，罗德便被浓郁的死亡之云笼罩。

    有着神级招魂术的存在，罗德自然不会受到死亡之云的侵蚀，可以说，无论多少尸巫王聚集起来的死亡之云，都无法威胁到罗德。有着神级招魂术的加持，在死亡之云上，罗德已经存在于世界的顶点。

    朝着四周望去，罗德注意到，释放出死亡之云的，是四周存在的大量尸巫，这些尸巫正时刻不停的施展死亡之云，将这一层的所有空间笼罩。

    出现在罗德眼前的这些尸巫，都是依靠他被放逐前，留下的尸巫王转化而来，借助鬼王斗篷对衍生亡灵生物的控制，罗德能够让这些尸巫停止施法，但他却没有这么做。

    按理说，借助神器力量产生的亡灵生物，无论何时，都不会攻击神器的持有者，即便收到精神印记当中的命令，也会以神器持有者为主，而在此时，尸巫所施展的死亡之云，却将罗德全然笼罩。

    罗德意识到，这些尸巫的施法目标并非自身，而是位置定标所处的空间，任何没有授权便在连接塔内进行瞬间移动的亡灵法师，将瞬间殒命在死亡之云当中。

    随着距离的接近，感知当中，属于罗琳的气息更加清晰，罗德也能从中发现更多的异常，显然，这些尸巫，正是罗琳安排在这里的。

    没有理会塔中的尸巫，罗德再度施展瞬间移动，来到连接塔的顶层。

    刚一出现，最先映入罗德眼中的，是头顶的墙壁上，大片大片的深红色刻痕，刻痕并非一个固定形状，而是以一种轨迹缓缓蠕动。

    四周的死亡能量，已经汇集到了前所未有的地步，即便是罗德自身，也需要花费较长时间，才能聚集如此浓郁的死亡能量。

    无论是红色刻痕对应的核心，还是死亡能量的聚集，它们的真正核心，都指向罗德头顶的上一层。而罗德目前所处的这一层，除了几件装饰品外，便只剩守在楼梯前的不少尸巫王。

    感知中，距离罗琳越来越近，但罗德心中，却生出一种不好的预感。

    即便距离如此之近，罗琳始终没有察觉罗德的到来，她的意识，就如睡着了一般，陷入深深的沉寂当中，如果罗德没猜错的话，她应该在引导某种仪式的进行。

    周围与仪式相关的种种痕迹，外加无比浓郁的死亡能量，都在向罗德说明这一点，隐隐传来的不祥预感，更是让罗德意识到，塔中正进行的仪式，远非一般的法术仪式所能相比。

    能够让罗琳如此大费周章，同时需要借助招魂塔的存在，才能举行的仪式，以及某种似曾相识之感，对于正在举行的仪式，罗德心中似乎有了答案。

    没有任何犹豫，利用鬼王斗篷命令尸巫王让开道路，罗德沿着盘旋的阶梯，向着招魂塔上层快步前行，很快，上层的景象便出现在他眼前。

    嘈杂的低语声，不断传入罗德的脑海当中，伴随着阵阵阴邪与鬼魅之意，如同受到心智魔法的作用一般，影响着罗德的一切感知。这一层的整个墙壁，都已布满快速蠕动的红色痕迹，地面上摆放着不少珍贵物品，维持着仪式的进行。

    中心处，正盘坐着一个人影，而在其头顶处，漂浮着一个晶莹事物，如果罗德没看错的话，那应该是自己曾交予半人马首领的亡魂之母。

    在仪式的作用下，亡魂之母的功效被完全激活，无数曾被禁锢在亡魂之母上的精神印记，此时正随着灵魂之火一同燃烧，样貌狰狞的虚影不断在亡魂之母上浮现，仿佛正承受难以想象的痛苦。

    沉暗的辉光，将亡魂之母整个包裹，直达死亡本源的黑暗，吞噬着周围的一切光芒，即便是有着神级招魂术的罗德，在这一刻也不由得心生感触。

    深红色的光芒，不断从四周墙壁的痕迹上释放而出，照亮了盘坐在亡魂之母下方的特殊人影。

    盘坐之人身穿一身黑袍，头上的短发极为凌乱，眼睛紧闭，面容与罗德极为相似，只不过隐隐有着一些伤痕，就这么望过去，罗德还以为望见曾经的自己。

    来到这个世界上这么长时间后，罗德早已对自己的身躯无比熟悉，自然不会认不出属于自身的相貌。

    血缘感知中的示意更加强烈，感知的对象直指亡魂之母下的盘坐之人，至此，罗德也认出了眼前之人的身份，正是他的妹妹罗琳。

    不知为何，罗琳的打扮发生了极大变化，变得一点都不像自己印象中的她，望着这种状态下的罗琳，罗德都差点没认出来。由于样貌极为相近的缘故，罗德简直将其当成曾经的自己。

    没有理会罗琳身上发生的变化，此时的罗德，有更加重要的事情需要处理，那便是终止罗琳正进行的这一仪式。