    宋如云笑看着姜翎，“都说这嫁出去的闺女，泼出去的水，咱们这些做女子的，自嫁人的那一日开始，心思就全放在了夫家。”

    姜翎唇角微微勾起，宋如云的意思是在警告她，既然嫁人了就不该再回来生事。

    姜翎心中感慨还真是一个聪明的人。

    怪不得以前的姜翎对付不了她。

    “话虽是如此说，但是这娘家毕竟是娘家，到底还是自己的家，可不是什么嫁出去的女儿泼出去的水。”

    许如清深深看了一眼宋如云，“我怎么记得你那娘家人当初在景阳城里买的宅子还是你来置办的？”

    姜翎紧抿着唇，眼底夹杂着一丝笑。

    不愧是舅母，骂起来人也是一套一套的。

    “候夫人说的是。”宋如云缓缓握紧了掌心。

    这个贱人！一回来就开始给她找麻烦，她抿着唇，偏头看了一眼做在一旁的姜南絮。

    之前姜翎和姜南絮之间的关系就不大好，姜翎甚至还恨极了姜南絮。

    她想到这里笑了笑，又说道，“瞧瞧我这个记性，大小姐也有好些日子没有见过南絮吧，今个还真是巧了，南絮刚从宫中伴读回来，今日一见你们二人想来是有好多话要说的。”

    姜翎默不作声的看着姜南絮，姜南絮性格好，又是一个才女，在景阳城里是出了名的人缘好。

    虽然大家都知道姜南絮不是真正的将军府嫡女，但是姜南絮周身的气度反倒是比姜翎更像是大户人家的小姐。

    姜翎先前每逢听到这件事情，就会好大发雷霆，无论是谁，都少不了挨她一顿骂。

    只是现在她却不这么想了，若是旁观者是她的话，她也会喜欢一个温柔似水的姜南絮，而不是那个只知道打打杀杀的姜翎。

    “前些日子，我在锦绣阁里看了一件新衣裳，觉得特别适合表姐，表姐若是无事的话，不妨随我过去看看？”

    南宫栩看了一眼姜翎，见她面色如常，便点了点头。

    “翎儿妹妹既然也来了，不如就随我们一起去吧？”姜南絮走到姜翎的面前看着她。

    “不必了。”姜翎目前对姜南絮的事情没有什么心思。

    眼下最重要的是嫁妆的事情。

    待姜南絮和南宫栩走了以后，姜翎与许如清对视了一眼。

    许如清缓缓开口，“翎儿如今既然已经回来了，夫人不妨就把我那个妹子留下来的嫁妆拿出来给她吧。”

    宋如云闻言，眉心瞬间皱起。

    怪不得忽然之间过来，原来是为了嫁妆的事情。

    “候夫人有所不知。”

    宋如云略有些为难的看着许如清，眨眼之间那脸上的神色就变了变。

    “嗯？可是还有什么隐情？”许如清看着宋如云。

    心中也猜到了她接下来会找什么借口来搪塞过去了。

    “将军如今不在府上，这嫁妆的事情可不是我一人就能做主的。而且先夫人的嫁妆一直在库房里放着，您不必担心。”

    宋如云把话说的如此的好，姜翎心中便猜测到她一定是对嫁妆动手了，否则现在不会这么着急的把这件事情遮掩下去。

    “而且这翎儿如今已经嫁人了，这嫁妆自然也用不上了，当初先夫人还在世的时候就极其疼爱南絮，我原是打算把这嫁妆都留给南絮的。”

    “夫人说的是哪里的话，这嫁妆本就是紫儿留给自己女儿的，她姜南絮算是什么？不是你自己的嫁妆，你倒是大方的很。翎儿才是紫儿的女儿，据我所知她当初出嫁的时候那嫁妆可是寒酸的很。”许如清想起当初的事情就是一阵气闷。

    宋如云是个厉害的人物，当初的事情做的滴水不漏，竟然连骠骑将军都哄骗了过去。

    “夫人有所不知，翎儿的事情我也是有所为难。”

    姜翎脸色变了变，坐在那里不说话，只是静静听着。

    “你有何为难？”许如清也不着急，只是静静听着。

    “实不相瞒，翎儿的性子烈，和将军的关系也不大好，这成亲一事，也不是我一人能决定的，至于这嫁妆，虽是先夫人留下的，但是这些年为了补贴家用，也用了不少了。仅剩也只能留给南絮当嫁妆了。”

    许如清冷哼了一声。

    “你倒是大方，不知道的人还以为姜南絮是你的女儿。”

    许如清仔细盯着宋如云，“我看你打的可不是这个主意吧。今日我既然来了，就把话给你烁清楚了，我那个妹妹的嫁妆，我们手里都是留有底子的，大到府院宅子，小到黄金首饰，每一样我们都记得清清楚楚，至于姜南絮的嫁妆，那就是你们将军府里的事了，我妹妹的嫁妆必须留给姜翎。”

    许如清把话已经说的如此清楚，宋如云如果再装作听不明白的话，她就只好来硬的了。

    “翎儿如今可是遇到了什么困难？”

    宋如云看许如清这里实在是无法继续沟通下去。

    于是便看向姜翎，“你若是遇到了什么事情不妨直接告诉我，不用再麻烦你舅母亲自来跑一趟，这毕竟是咱们自己家里的事情，有什么话关起门来自己说岂不是更方便一些。

    “自己家里？”姜翎笑了笑。

    “既然知道是自己家里，就该把我母亲的嫁妆拿出来。当年我尚且年幼，这嫁妆只能让你替我保管，现在我已经成家了，自然是有能力可以好好保管这些嫁妆的。”

    宋如云见她们两个连着为难自己，脸色变了变，“这件事情你今日与我说，我也帮不了你什么，毕竟府中的事情都是你爹爹做主的。”

    姜翎看宋如云一脸的为难，笑了笑。

    “原来是爹爹做主啊，既然如此，那就不用说这么多了，再过些日子爹爹就该回来了，那不如等爹爹回来了以后，再说也不迟。”

    许如清知道这件事情不是一朝一夕就能解决的，只是心里疑惑为什么姜翎一点也不着急，似乎对于这些嫁妆并没有那么热衷。

    宋如云隐隐皱眉，她怎么都没有想到这件事情会这么难做。

    想起那嫁妆，她已经花去了大半，心里便有些着急。

