    苏小一红道！“五十年还要多，我爷爷过去是仿织厂的。抗日战争胜利的时候，他听到消息，专门买了八坛酒，在老宅子里埋了起来他说抗日战争打了八年，中国不知要多久才能恢复元气，老百姓才能过上好日子。当时埋下这八坛酒的时候。酒就已经窖藏了十年，所以算起来酒应当是一九三五年左右酿造的。到凶年解放的时候，我大伯凯旋归来。爷爷开了一坛酒，抗美援朝的时候，我二伯回来，爷爷又开了一坛。后来不久国内政治风云变幻。我爷爷被抓，因为生病再加上心里冤屈。很快就离开了人世，我大伯他们也因为爷爷的事情受到了牵连，谁都想不起还剩下六坛酒了。直到文革结束之后，我爸爸方才想起这件事，那时候我还记得爸爸和二伯开了一坛酒，两人都喝醉了，又是哭又是笑，过了没多久，我爸爸去世了，我二伯也在八五年离开了人世，我也渐渐淡忘了这件事。前两天老房子要拆迁，我忽然想起了这件事，在院子里挖出了六坛酒，如今都存在了皇家假日的酒窖里面。今天请杜哥吃饭，所以我特地带了一坛！”

    杜天野道：“这么珍贵。我都有些诚惶诚恐了！”

    苏小红道：“你是我救命恩人，一坛酒算什么？”

    张扬素来知道苏小红善于交际，心说苏小红该不是看上杜天野了吧？他心中替杜天野警慢着，毕竟苏小红和洪伟基的事情闹愕满城风雨。杜天野政治前途大好，可不能被她影响。张扬笑道：“我也喜欢喝酒，你怎么不拿出来给我喝？”

    苏小红道：“上周才想起来的事情，你要喝只管去拿！”

    张扬从杜天野手中接过那坛酒。掂了掂份量，然后拍去腊封泥封，一股诱人的酒香飘逸在空气之中。张扬在小黑碗中倒了一碗，酒色清冽，醇香扑鼻。

    杜天野赞道：“好酒！”

    胡茵茹招呼老板将凉菜送上来，这时候，外面飘飘洒位下起了雪。

    苏小红开了甑红酒给胡茵茹和自己倒上，她举起酒杯道：“咱们今天开怀畅饮不醉无归！”

    杜天野爽快的大声道：“好！”他仰首干了这碗酒，只觉着美酒下肚。纯正绵长，绵软醇厚，酒香沁入肺腑。腹中一种温热的感觉舒展开来。瞬间传遍全身，每一个毛孔都感到舒服。

    张扬也是一口干了那一碗酒。赞道：“好酒！真是好酒！”

    胡茵茹笑道：“你是个，酒猫。今天让你遇到了好酒恐怕要一滴不剩了。”

    杜天野道：“好酒可不能一个人独享！”

    张扬道：“这酒让我忽然想起了洛阳春！”

    “洛阳春？”杜天野对酒文化浸淫颇深，可是也从未听说过这种酒。他怎知道张扬是在怀旧呢。

    张扬笑道：“偶然喝到的，小作坊。现在已经关门多年了！”他到是没说假话，那酒坊关门至少也得有一千年了。

    胡茵茹和苏小红的谈话和生意有关。胡茵茹因为业务上的原因，己经将皇家假日列为签单单位，对苏小红新搞愕一个女子美容会所很感兴趣。女人聊起美容总是没完没了。

    张扬和杜天野则聊着别的事情，张扬道：“你房子弄好了没有？”

    杜天野点了点头：“好了，下周就搬过去住，今年春节我把父母都接过来，让哥哥姐姐他们全都到江城过年！”

    张扬想了想，自己最近很忙一直都没有顾得上回春阳探望父母，也应该抽空回去一趟了。

    杜天野从窗口望去，夜幕已经降临。大雪将山川河流覆盖，到处都是一片银装素裹的景象。

    胡茵茹轻声道：“雪景真美！”

    苏小红叹了口气道：“看来今晚我的皇家假日又没有什么生意了。”

    张扬微笑道：“下雪天喝酒天，这样的天气里喝酒最爽不过！”

    杜天野想到的却是这场雪将会给江城带来的麻烦，明天交通路政部门的压力又要大了，江城的交通状况面临的压力很大，希望年后三环路工程竣工通车之后，公路交通状况能够有所改善。

    张扬和杜天野都是海量，短短两个钟头一坛酒已经被他们干了个底儿朝天，当然张扬是主力军，杜天野也喝了将近二斤。他看到雪仍然没有停的迹象，起身道：“该走了，否则大雪就要封路了。”

    张扬道：“我送你！”

    苏小红道：“还是我来送吧。你喝了这么多酒不安全，茵茹，你送张扬回去！”

    杜天野也道：“你那吉普车就扔在这里吧，等明天再过来开！”

    张扬点了点头，苏小红已经把帐结了，杜天野上了她的奥迫车，雪天路滑，苏小红也不敢开快，过了好一会儿，她才驾驶着那辆红色的奥迪消失于远方的道路之上。

    胡茵茹向张扬要了他的吉普车钥匙，雪这么大，还是开四驱车稳当一些。

    张扬只是略带酒意，微笑道：“我没事儿，开车绝无问题！”

    胡茵茹小声道：“这么大雪，咱们今晚就不回去了！”

    张扬愣了愣，一时间并没有反喜过来：“那啥，你打算在车里？车里冷！”

    胡茵茹红着俏脸啐道：“不要脸！你想哪儿去了！”她拉开车门启动了吉普车，张扬也跟着钻了进去。

    胡茵茹并没有跟在苏小红的奥迫车后走，而是驶向相反的方向，沿着南湖水库的大堤小心行进，张扬这才明白她是要去小南湖别墅，张扬笑道：“那儿能住人了？”

    胡茵茹嫣然一笑道：“去了你就知道！”

    短短的一段路，胡茵茹足足开了半个小时，木屋别墅的屋顶已经被白雪覆盖，胡茵茹停下吉普车，张扬率先走了下去，却见木屋静静伫立在山水之间，宛如一幅绝美的图画。

    胡茵茹挽着他的手臂，沿着被白雪覆盖的小路走了过去，打开院门。进入其中，院子里的一切也都被白雪盖住，刚才建好的游泳池还没有注水，里面也覆盖着白雪。

    胡茵茹从手袋中取出钥匙。将房门打开，一股木材的香味里面而来。走入房内，她拍了下手掌，大厅的灯光亮了起来，橘色的灯光，让刚刚经历风雪的他们感到一阵温暖。

    木屋内的陈设也都以原木为主。让人感到温暖温馨，张扬在沙发上坐下，胡茵茹将钥匙扔在茶几上：“你歇会儿，我去烧壶开水！”

    张扬点了点头，他沿着楼梯走上二楼，木屋共有三

    ，讣，两间客房。此外怀有二间浴室，两间厨房，客厅也婴小一；从二楼的客厅拉开房门可以走向木质平台，在平台之上，极目远眺，小南湖的景色尽收眼底小南湖已经完全冰封了，上面落了一层厚厚的积雪，看起来就像是平整的一片雪原。

    张扬忽然想到，如果此时自己的红颜知己都在身边，那该是怎样的幸福，左拥右抱，炉前夜话，人生如此夫复何求？

    胡茵茹悄悄出现在他的身后。从身后抱住张扬的身躯，柔声道：“外面冷，回屋去吧！”

    张扬拍了拍她的手背，两人一起走入木屋，柔和的灯光带给人温暖的同时。一种暧昧的氛围也轻易滋生了出来，坐在沙发上，喝了一杯胡茵茹泡好的红茶，张扬的手又开始不安分的在她身上活动了起来。

    胡茵茹媚眼如丝，娇躯紧贴在张扬的身上，呼吸也变得急促了起来。终于忍受不了张扬可恶的大手，娇声道：“冲个澡，睡吧？。

    张扬当然明白她话里的含义，正准备起身去洗澡间的时候，他的手机响了，接通电话，却是顾佳彤打来的。顾佳彤还没说话就打了两个喷嚏：“张扬，我在机场！”

    张扬没明白她的意思：“这儿雪大，你就别赶着回来了！”

    顾佳彤道：“江城机场，飞机晚点了两个小时，好不容易才降下来了。本想给你个惊喜，这机场大巴又坏在半路上了，你在哪儿，快来接我！”

    张扬看了看胡茵茹，一时间不知该怎么回答，愣了下方才道：“我这就去接你，权场路是吗？”在得到顾佳彤肯定的答复之后，张扬方才挂上电话，心说这下麻烦了，胡茵茹和顾佳彤撞在一块了，今晚这碗水究竟怎么端平？

    胡茵茹的表情却没有任何异样，她柔声道：“你去洗澡吧，我去接佳彤姐，你喝酒了，雪又大，开车不安全”。她拿起茶几上的钥匙。

    张扬道：“你小心一点”。

    胡茵茹笑道：“知道了，她在张扬脸上亲吻了一记，起身离去。

    张大官人吸了一口气，走入浴室内。泡在放好热水的浴缸中，脑子里这会儿也有些晕乎乎的，胡茵茹知道他和顾佳彤的关系，顾佳彤也明白他和胡茵茹之间的暧昧，可是这层窗户纸终究还是没有捅破，今晚自己还是老老实实的。

    ，

    顾佳彤在机场路上等了近一个小时。方才看到张扬的吉普车过来，她拿着行李从大巴车上走了下去。拉开车门，才看清来接自己的是胡茵茹。她一想就知道胡茵茹和张扬在一起。笑道：“他怎么没来？”

    胡茵茹道：“喝多了，我担心他开车出事，所以过来了！”

    顾佳彤在副驾坐好了，轻声道：“起飞的时候还好好的，到了江城就下起雪来了！”

    胡茵茹道：“今晚请杜书记吃饭，所以他多喝了两杯，看到下雪，就没走。今晚在木屋住下了。”

    顾佳彤点了点头，没有说话。其实她对张扬和胡茵茹之间的关系早就心知肚明，也早已接受了这件事。不过毕竟两人没有在这种问题上直接探讨过。

    胡茵茹也不好意思说，只是开着车默默向小南湖木屋的方向驶去。

    因为雪越下越大，所以车速不的不放得很慢，顾佳彤道：“早知道这样，我就在机场宾馆住下了，省得麻烦”。

    胡茵茹俏脸微微一热：“佳彤姐，不麻烦的，木屋刚刚建好，你还没有去看过！”

    “这么快？”

    “嗯，就是按照你上次寄来的设计图建设的，为了免去麻烦，木屋的产权是我的名字”。

    顾佳彤并没有介意。

    可胡茵茹觉着有解释的必要：“我可以随时改成你的名字”。

    顾佳彤淡然笑道：“茵茹，如果我介意，我还会请你去给我管理药厂吗？。

    胡茵茹脸上一热，看来反倒是自己多想了。

    当初顾佳彤在知道张扬和楚嫣然确定关系的时候，的确有过失落，可很快她就接受了现实，她一度尝试过耍疏远张扬，没过多久就意识到自己根本无法做到，在弟弟出事之后，她想到的第一个人就是张扬，也许张扬无法带给她婚姻，可是他所带给自己的那种安全感和温暖感是任何人都无法取代的。

    胡茵茹是个理智而清醒的女人，她从一开始爱上张扬，就已经明确了自己的位置，很好的摆正了她在以后和张扬之间的关系，她甚至看出了张扬的困扰。想要替张扬解决一些麻烦。

    回到别墅的时候，已经是午夜十二点了，张扬已经去房间里睡了。这让顾佳彤和胡茵茹自在了许多。胡茵茹给顾佳彤安排好了房间，自己去一楼客房睡了。

    留给顾佳彤的卧室是最大的一间。奔波了大半天，顾佳彤实在有些疲惫了，她躺在温热的浴池中，静静放松着自己的娇躯，房门被推开了。顾佳彤惊声道：“谁？”

    从镜中已经看到张扬笑眯眯溜了进来，一双眼睛望着顾佳彤水汽萦绕中的玲珑娇躯，充满了渴望。顾佳彤红着俏脸，将手中的毛巾向他扔了过去，张扬和浴巾一起飞了过来。双手落在顾佳彤光滑的香肩上，俯下身在她俏脸上亲吻了一记。

    顾佳彤啐道：“你不是喝多已经睡着了吗？”

    “我装的！”

    顾佳彤嗔道：“我不在江城。你看来没少做坏事！”张扬展开臂膀将顾佳彤的娇躯从浴池中抱了出来，顾佳彤发出一声尖叫，可马上又闭上了樱唇，生怕自己的声音惊扰到胡茵茹。

    张扬为顾佳彤裹上浴巾，微笑道：“不怕，这木屋特地做过隔音处理，听不到的！”

    顾佳彤被他抱在怀中，有羞又喜。搂着他的脖子，樱唇凑在他耳朵上轻轻咬了一下：“我累了”。

    张扬抱着她走出浴室，低声道：“我就走过来帮你放松的！”

    顾佳彤被他抛在床上，娇躯随着床垫上下起伏着，不等她停顿下来。张扬已经饿虎扑食般冲了上去。顾佳彤洁白细腻的玉臂伸了出去，将床头灯熄灭。

    室内陷入一片黑暗之中，她感觉到身上泛起一股凉意，随即张扬灼

    的不点压迫了卜来。顾佳彤紧拥住张扬的身躯，黑暗中感到略凶江忙的感觉迅速充满了自己，她禁不住啊了一声，乞怜道：“你温柔些”

    “偏不！我是个粗人！”

    顾佳彤在他手臂上轻轻拧了一下，声音却无比温柔道：“怎样我都喜欢！”

    雪落无声，胡茵茹已经睡去，可朦胧中，却感到有人来到了自己身边。她有些惊诧的转过身，差点叫出声来，樱唇却被人捂住，听到张扬的声音道：“是我！”

    胡茵茹紧绷的娇躯这才放松下来，从这厮的身体状态她马上就猜到他想做什么，红着俏脸啐道：“你不老老实实回去，不怕佳彤姐知道？”

    张扬笑道：“她累了！”

    胡茵茹小声骂道：“荒唐，你折腾的还不够”啊”

    张扬俯身亲吻着胡茵茹的樱唇，温暖的大手抚摸着她的娇躯，轻声道：“奇怪，苏小红的这酒里不是加了**了吧？我怎么这么兴知nbsp;nbsp;，

    苏小红带来的酒当然没有任何问题，张扬如此神勇兴奋，不仅仅是因为酒精的作用，他试图让顾佳彤和胡茵茹都感受到他的关爱，他并不想她们中的任何一个感到被自己冷落而觉得委屈。

    顾佳彤醒来，穿着睡衣来到客厅，发现胡茵茹已经在哪里准备早餐，两人目光接触在一起，彼此都有些脸红心跳，昨晚究竟发生了什么。她们心里都明明白白，暗骂张扬荒唐的同时，也不觉感到有些尴尬。

    胡茵茹率先打破了这种尴尬的气氛。轻声道：“他一早去上班了！”

    顾佳彤随口道：“真是精力旺盛！”话一说出口顿时觉得有些不妥，在看胡茵茹，胡茵茹的脸已经红了，相必自己也是一样。

    两人虽然都是在商场上久经风浪。可是昨晚这样的经历却从未有过。单独相对之时不免觉得有些害羞和难堪。

    胡茵茹道：“冰箱里没什么吃的，好在还有些鸡蛋和方便面讲究一些吧！”

    顾佳彤笑了笑，两人在餐桌上相对而坐，彼此的目光都落在对方的粉颈之上，她们的颈上都留下了一个深深地吻痕。顾佳彤咬了咬樱唇。张扬真是可恶到了极点，她几乎能够断定，他是故意为之。特地留给她们一个，记号。

    胡茵茹轻声道：“雪还没停，假如他中午不给我们送饭过来，恐怕我们就要饿肚子了。”

    “他是个坏东西！”

    胡茵茹深有同感的点了点头。两人彼此对望着，心中都明白对方在想着什么，忽然一起笑了起来。

    张扬也很开心，虽然他没有把胡茵茹和顾佳彤拽在一起大被同眠，不过从昨晚两人的表现来看，显然她们已经接受了彼此的存在，这是一个很好的开始，张扬开始构想着他的未来计利，他开始看到了和谐相处的希望。

    大雪给江城的交通带来了极大地不便，张扬从小南湖别墅前往市委市政府办公楼，十多公里的距离，目睹了五起车祸。

    交通路政已经充分动员了起来，可仍然无法适应在短时间内铲除积雪的要求，许多企事业单位也自发的组织铲雪，路上不时可以看到骑车的路人摔倒。

    雪地上四驱车的优势就充分显现出来了，虽然如此，张扬来到市委市政府办公大楼还是花了四十多分钟。市委市政府到底不一样，院落之中，门前的道路全都清扫的干干净净，不过雪还在零星的下着，不多时地面上又覆盖了薄薄的一层。

    张扬先去了企改办，发现企改办主任马华成还没有到，几个小青年正靠在暖气旁聊天，朱晓云看到张扬进来，惊喜的喊了起来。

    张扬笑道：“大清早，别一惊一乍的！”崔杰忙着去给他泡茶。

    陈建和何树雷两个则每人过来扶着他的一条胳膊请他坐下。

    张扬道：“怎么？真把我当外人了？我还是企改办副主任呢！”

    崔杰把茶放在张扬面前“张主任，您现在一心都扑在了招商办，最近都没见您到这边来了！”

    张扬哈哈笑道：“你们办事我放心。企改办现在已经上了轨道。招商办那边却是一盘散沙，我当然得紧着那边处理！”说这话的时候心中不免有些得意，自己现在等于把握着两大部门的权柄，风光程度就是在江城诸多的正处级干部中也不多见。

    朱晓云道：“张主任，现在江乐可威风了，当了市委书记的秘书，以后仕途长期看好。”

    张扬笑道：“怎么？后悔了？要不你把苏强给蹬了，现在换还来得及！”

    朱晓云红着脸啐道：“张主任，哪有这样说人家的！”

    一群人同声笑了起来。

    陈建道：“张主任，听说企安办和招商办要一起搬家？”

    张扬点了点头道：“不错，搬到老市委大院，共用一座办公楼，到时候我就方便了，省得楼上楼下的来回窜。”

    何树雷道：“张主任，听说董红玉这次罪名不轻，好像贪污了许多！”

    张扬道：“跟你有关系吗？”

    何树雷讪讪笑道：“没关系！”

    “那就别问，体制中讲什么？”

    朱晓云道：“各人自扫门前雪。哪管他人瓦上霜！”

    张扬指着朱晓云道：“学坏了啊，谁教你的？是不是苏强那个混子！”

    朱晓云道：“跟他没关系，这是我自己悟出来的！”

    众人说笑的时候，马华成夹着把破雨伞走了进来，他和张扬打了个。招呼，叹了口气道：“雪又下大了，有几年没下过这么多大的雪了。”

    崔杰道：“马主任叹什么气啊？今年麦盖三层被，明年枕着慢头睡。好事啊！”

    马华成道：“有好事也有坏事。许多地方都停电了，大家上班也不方便，交通部门的压力很大。”

    朱晓云道：“马主任到底是老干部，考虑的就是全面。”

    马华成笑了笑，向张扬道：“招商办那边的工作顺利吗？我听说市里今年给你们加了不少的任务！”

    张扬道：“我过去以为企改办是个乞丐办，可现在看看，招商办才是真正的乞丐办，专门伸手向别人化缘

    马华成道：“现在的乞丐万元户也不少！我看那些市民广场上乞讨的，每月收入比我还高呢！”

    张扬道：“中国这么大，什么人都有，这些现象多了去了。”

    马华成知道招商办的近况并不好。他低声道：“听说市里给招商办压任务压得很重！”

    张扬笑道：“具体任务还没下来，消息已经满天飞了。”

    马华成微笑道：“我在体制中混了这么久，还是认识几个人的。”他停顿了一下道：“张主任，有什存我可以帮忙的？”

    张扬道：“我想从你手里把崔杰给借过去帮忙！”其实崔杰这帮人全都是他从旅游局里带出来的，现在招商办头绪太多，没有个可心的助手不行，所以张扬想到了崔杰。

    马华成很愉快的点了点头：“没问题！”他接着又道：“我儿子马德军在国资委，脾气有些倔强，我想让他过来跟张主任锤炼锤炼。

    马华成的这个面子张扬还是耍给的。他点了点头：“成，手续方面马主任自己办吧，招商办这边没问题，我肯定接收！”

    马华成笑着道：“张主任以后一定要多带带他！”其实他儿子的年龄比张扬还要大三岁呢，不过论起级别马德军要比张扬差多了，到现在也不过是个小小的科员。

    张扬让崔杰过去只是第一步，崔杰做事很周密，他在旅游局办公室多年，时机关的一套很清楚。而且写的一手的好文章，单单是整理文件报告就省去了张扬的不少功夫。

    招商办看起来人不少，可张扬找不到一个得力助手，五名副主任全都是碌碌无为的家伙，另外四个人也都是一些通过关系进来的。就凭着这帮人，想要完成市里交给的任务根本没有可能。想要让招商办的工作迅速开展起来，就必须迅速建立自己的班底。

    张扬针对这件事和杜天野进行了商谈，他想要扩大招商办的规模，体制中人员就这么多，张扬想要面对社会进行招骋，只要是有能耐的，就可以进入招商办，当然他招聘的这些人不会有正式编制，招商办聘用体制外人员，张扬并非是第一个开先例者，云安省南源市已经走在了他们前头，听说云安省的招商办搞得红红火火，和那帮从社会上招来的大能有关。

    市委书记和市长都先后点头，张扬的招聘计划等于得到了认同，可他要向社会上招聘人才的事情，在招商办内部却一石激起千层浪，引起了巨大的反响。

    首当其冲的自然是五名副主任。他们一致认为张扬是在胡搞，招商办是政府直属部门，不是国家公务员根本没有资格进入招商办，可张扬这么一搞，无论是谁，只要有能力拉来投资，就可以进入招商办，成为他们中的一份子，这简直是乱弹琴。如果这样下去，国家机关和私营企业有什么不同。

    肖桂堂联合一帮副主任去市长左援朝那里提意见，几位副主任的情绪都有些激动，肖桂堂道：“左市长。我们实在是不能理解，招商办是正式国家部门，怎么可以向社会招骋呢？我们这些人那一个不是经手党和国家考验多年的老同志，张主任这么搞，国家机关的威严何在？政府的制度何在？也许他招进来的一些人拥有一些招商引资的能力，可政治觉悟呢？我们机关部门，不可以让一群缺少党性原则的人进来。”

    左援朝笑了起来：“招聘还没有开始，你们一个个意见怎么这么大？张扬提出招聘，并不是说让招聘的这些人全都进招商办！”

    副主任王海泉道：“可是这些人终究要打着我们招商办的旗号去招商引资，左市长，假如他们做了不好的事情。岂不是要影响招商办，甚至影响到江城市政府的整体形象。”

    左援朝心里有些不爽了，他淡然道：“你们考虑的可真是周到。”

    王海泉道：“如果真的让这帮社会闲杂人员混进了招商办我这个副主任也不想干了！”王海泉只是随口这么说说，他想借此表达对张扬面对社会招聘的愤怒。

    让所有人都没有想到的事情发生了，左援朝道：“不想干啊，想不通啊！那就先休息吧！”

    王海泉愣了：“左”市长”我不是这个意思”

    “那你什么意思？”

    “我开玩笑的！”

    左援朝冷笑起来：“开玩笑？你们这群人跑过来就是为了跟我开玩笑？我抽出时间会见你们，就是听你们开玩笑？”左援朝面孔紧绷，杀气隐现。

    肖桂堂那帮人顿时意识到事情不妙，左援朝发威了，而且他像是玩真的，肖桂堂慌忙向左援朝告辞：“左市长，我们不耽误您工作了，我们走了！”

    王海泉也跟着灰溜溜离去，他现在恨不能多生两条腿，马上离开左援朝的办公室。没等他走出门外。左援朝叫住他：“王海泉，马上就要召开市人大，赵主任那儿缺人，回头我给他说一声，你去帮忙整理档案吧！”

    王海泉眼前一黑差点没晕过去，在一帮同僚的簇拥下离开了市长办公室，周围几个人看着王海泉。都报以同情的日光，王海泉满脸委屈的看着肖桂堂，今天来找左援朝，倡议人是肖桂堂，他只是个跟随者，没想到最后左援朝的火全都发在了自己身上。

    肖桂堂也觉着有些不好意思，可左市长既然发了话，他们也没那本事改变，这次的集体抗议颇有些搬起石头砸自己脚的意思，非但告张扬的黑状没有成功，反而把王海泉从招商办里踢了出去。

    天下间没有不透风的墙，最近张扬通过江乐和几位市长秘书都走的很近，五名副主任联合去左援朝那里上告的消息，很快就传到了他的耳朵里，张扬听说王海泉被左援朝给免了，乐得差点没笑掉大牙，不过乐归乐，这都是私底下，表面上张扬没有流露出任何的得意，招商办的内部会议上，张扬特地提出要给王海泉送行。一说送行，王海泉的脸色越发难看，他一言不发的站了起来，转身就走出了小会议室，人都是有血性的，王海泉也是如此，既然已经被踢出了招商办，他没必要留在这里看人家白眼。

    张扬看了看以肖桂堂为首的四名副主任，有了旅游局，验，现在张扬对这种事情的处理已经有了一定的经验，他淡淡笑道：“看来王副主任对咱们招商办还是很有感情的，多好的同志，那啥，咱们言归正传，今天把大家叫来开会的目的一是给王副主任送送行，二是说说搬家的事情，这第三嘛就是讲讲咱们近期工作的垂点招聘！也就是招兵买马！”

    没人说话，所有人都已经知道招聘外来人员已经成为事实，没有人再提出抗议，王海泉就是活生生的例子，只不过因为多说了一句话，就被代市长左援朝给踢了出去，左援朝这么做的用意很明显，他在杀鸡做猴，让所有人都看清楚，他是无条件支持张扬的。肖桂堂为首的几名副主任现在已经完全明白了，至少在江城没有说理的地方，左援朝支持张扬，市委书记杜天野和张扬的关系更是不用多说，他们几个人就是抱一块也斗不过人家。

    张扬道：“大家对招聘工作有什么建议没？”他望向肖桂堂道：“肖主任？”

    肖桂堂摇了摇头：“我没什么建议。张主任怎么说就怎么办吧！”

    张扬心中暗乐，他清了清嗓子道：“既然这样，我就说了，我们招商办初步拟订要成立一个新的科室。招聘六名科室成员，这六个人要求能力强，社会关系广，有社会责任感。热爱国家，热爱社会主义！”说到这里他停顿了一下：“报纸上已经刊载了出去，具体的招聘工作由我和崔杰同志负责，政审方面由肖主任负责，大家看怎么样？”

    几名副主任无精打采的点了点头，都表示没有什么意见。

    张扬面对社会上招聘人才的时候并没有想到报名会如此火爆，他们临时在老市委会议室组建的招聘办公室在第一天就迎来了三百六十七人，这样的场面是张扬没有预料到的，他临时把招商办其他人全都给调了过来，又让企改办的那帮年轻人过来，还通过姜亮抽调了六名警察在现场帮忙维持秩序。

    不过来的人虽然很多，素质却是良莠不齐，张扬被吵嚷的头疼，干脆把现场招聘交给崔着负责，自毛去了江城制药厂。

    顾佳彤这两天都在江城，新药已经正式投产，根据目前的订单情况。销售极其看好，她刚才在电脑中初步预估了第一季度的利润，回报之丰厚实在是她当初没有想到的。

    顾佳彤听到秘书小何的通报，知道张扬来了，她微笑道：“请他进来！”

    话音网落，张扬就推门走了进来，顾佳彤坐在大班椅上，双手并拢在一起，手指抵着下颌，含笑望着张扬道：“张主任今天怎么有空来我这里？”

    张扬看了看顾佳彤的这间办公室，啧啧赞道：“真是不错，顾总就是有品味，这办公室看起来就透出一种现代感！”

    顾佳彤笑了起来：“是我的一个设计师朋友帮忙弄得，走得欧美时尚风格！”

    张扬来到她对面坐下，拿起顾佳彤的茶杯喝了一口，这才觉察到里面是红糖茶，皱了皱眉头。

    顾佳彤嗤嗤笑道：“什么你都喝。人家来那个了！”

    张扬也哑然失笑。

    顾佳彤起身给他倒了杯红茶，放在他面前。

    张扬握住她的纤手，一下把她拉倒在自己的怀中，抱起她的娇躯让她坐在自己双膝之上，轻声道：“怎样，最近肚子不痛了吧？”

    顾佳彤极其妩媚的看了他一眼：“自从吃了你给我开得那付药之后就已经好了，你还真是一个妇科圣手呢！”

    张扬笑眯眯道：“不仅如此。现在你才是真真正正的女人！”

    顾佳彤红着脸在他身上打了一下，手臂勾住他的脖子，在他唇上吻了一记小声道：“奇怪，你每次都直接，可我为什么没有怀孕呢？”

    张扬哈哈笑了起来。

    顾佳彤羞得无地自容，狠狠拧住了他的耳朵：“看你还敢笑！”

    张扬道：“我用内力灭活了，这些上有我这种本事的不多！”

    顾佳彤红着脸道：“我还以为你有问题呢？”

    张大官人佯怒道：“居然怀疑我有问题，要不要试试？”

    顾佳彤吓得推开他道：“别胡闹，人家不方便！”

    此时秘书又通报说胡茵茹来了。顾佳彤从张扬身上起来，回到位置上坐下，迅速整理好衣服。

    胡茵茹走入办公室内，向张扬笑了笑，她走向顾佳彤汇报生产情况的。

    张扬望着顾佳彤和胡茵茹亲切交谈，两人之间的配合如此默契，心中不觉生出莫名的安慰，这就是境界，这就是张大官人期望达到的境界。

    胡茵茹把情况汇报完之后，转身就走了，什么时候该做合理的回避，她内心中清楚得很。

    胡茵茹走后，顾佳彤从手袋中取出一张银行卡交给张扬道：“这张卡。你拿着先用。

    张扬有些纳闷道：“干什么？真把我当吃软饭的了？”

    顾佳彤笑道：“哪有？咱们药厂你是科技入股，虽然在厂方股权资料上没有标明这一点，可我总不能平白无故的贪没属于你的东西。”

    张扬道：“咱们俩之间还分彼此吗？”

    顾佳彤很认真的说道：“虽然不分彼此，可是这是你的钱，哪怕你拿着这笔钱再花在我的身上，也一样要把钱给你！”她坚持吧卡递给了张扬，小声道：“不过卡上是我的名字，避免有人在这件事上做文章！”她为张扬考虑的很周到。

    张扬笑道：“佳彤姐，这里面有多少钱？”

    顾佳彤笑道：“其实我给你的并不多，按照这几种药物销售利润的百分之十给付！”

    张扬道：“到底有多少？”

    顾佳彤道：“里面现在有二十万，按照目前的销售情况，每年里面应该不会低于一百万吧！”

    张扬吓了一大跳，我靠，钱居然这么好赚，自己稀里糊涂就成了百万富翁了。

    他把卡收好，微笑道：“中午想吃什么？我请客！江城的酒店随便你点！”

    顾佳彤被他这暴发户的模样逗笑了：“不过，你还是不要太高调了。毕竟是口知六部，让人指着你的脊粱骨说二道四就不好！”张扬点了点头。

    顾佳彤又道：“你今天不用上班？不是说招商办很忙吗？”

    张扬这才把招聘的事情跟她说了，顾佳彤忍不住笑道：“广招贤士的确是件好事，不过你这样招聘缺少明确的目的性，我给你一个建议！”

    张扬很诚恳的向前欠了欠身子：“请顾总指教！”

    顾佳彤笑道：“真正说到搞招商，首先要有广泛的人脉，这一点，你具有相当的优势，我、茵茹、楚嫣然、甚至包括你周围的那些朋友。无论哪一个都可以胜任你招商办的工作。”

    张扬点了点头道：“要不干脆你们去我明？干得了！”

    顾佳彤道：“你老实点听着！”

    张大官人马上正襟危坐。

    顾佳彤道：“我们可以给你当顾问，平时也可以帮你留意招商信息。并及时将这些消息传递给你；但是招商办具体的工作，我们是没有时间和精力顾及的，我周围的朋友里不乏这种能人存在。

    她拉开抽屉，拿出自己的通讯录。从中找到了一个人的名字。指给张扬看了看道：“常凌峰，日本早稻田大学国际贸易学博士，在日本著名企业工作多年，如今因病回国休养。我在药厂刚刚成立的时候曾经考虑过他，不过他对经商已经没有太多的兴趣，他家世很好，父母都是东江科技大学的老教授，哥哥常凌空是南锡市常务副市长，我父亲很赏识他。常凌峰今年二十九岁，据说已经有了千万身家，此人对金钱的追求不高，加上身体不好，如今主要讲精力寄托在书画之中，画得一手好画，写得一手好字。”

    张扬道：“这是人才啊，佳彤姐。帮我联系他！”这厮颇有点求贤若渴的味道。

    顾佳彤笑道：“巧的很，常凌峰正在江城参拜佛祖舍利呢，我这就帮你联系他！”她拿起电话，打电话之前又告诉张扬：“此人眼界很高。我虽然帮你联系，可是不能保证他一定会甘心去帮你。”

    张扬道：“没问题，我向来都是以德服人！说服他，我有足够的信心！”

    当天中午张扬和顾佳彤一起在南林寺旁边的功德林素菜馆宴请常凌峰。张大官人是不喜欢吃素的，可是为了表示自己的诚意，也是因为客随主便。

    常凌峰身材不高，人很瘦，脸色苍白，外表看上去有些营养不良，即使在饭店内，他仍然戴着墨镜，这让人感到有些距离感，张扬开始怀疑这样一个人会有什么本事？

    顾佳彤为他和常凌峰引见之后。张扬主动和常凌峰握了握手常凌峰道：“我畏光的毛病又犯了，所以到哪儿都带着墨镜，两位不要见怪。”

    顾佳彤道：“常先生，你身体还是不好？”

    常凌峰苦笑道：“回国养病一年半了，非但没有好转的迹象，反而越来越差了！现在身上关节骨骼到处都疼痛无比，如果遇到阴雨天更是无法忍受。”他看了看桌上的素菜道：“吃饭也是。我见不得半点荤腥。人活到我这种地步，已经没有任何乐趣可言了。”

    顾佳彤道：“常先生，我带张主任过来是特地请你出山的！”

    张扬点了点头道：“是啊，我负责江城招商办工作，特地请常先生过去帮忙！”

    常凌峰道：“我和顾总是多年的老朋友，她的面子我当然要给，可是张主任，你也看到了，我现在的身体状态，实在不适合上班。不过。既然顾总发话，我就提点自己的看法吧！”

    张扬给常凌峰倒了杯饮料，常凌峰居然连饮料也不喝，他只喝白开水，在张扬看来，常凌峰这种人全无人生乐趣可言。

    常凌峰抿了口凉白开道：“我闲着无聊的时候，了解过江城的经济状况，其实江城改革的大方向还是不错的，兴建开发区，改善交通状况。据说马上又要改造火车站，兴建飞机场，有句老话叫要致富先修路，只有良好的交通环境，才能更好的吸引越来越多的客商前来。但是江城的经济让我感觉到随意性太强，可能是你们市领导急于发展的缘故，东一榔头西一棒槌，咱们以开发区来说，现在江城开发区的发展全无重点！岚山的经济开发区主打高科技，东江经济开发区主打家电产业，请问你们江城开发区主打的是什么牌？”

    这句话把张扬给问住了，在他看来只要是来投资的当然是越多越好。哪还顾得上考虑主打什么牌的问题。

    常凌峰道：“突出重点做出特色。才能找到发展的捷径！”

    张扬道：“突出重点会不会让投资商认为我们开发区做愕过为单一呢？”

    常凌峰笑道：“百样好不如一样精，做好一样东西，扬名于国内外。其他的相关产业不用花费太大的功夫，就会随之发展起来。”

    顾佳彤道：“那就主打制药吧！”

    常凌峰笑着摇了摇头道：“必须考虑到地方本身的特点，抓住最具优势的行业，只有这样才可能在最短的时间内达到最大的效果，创造出最强的影响力。”

    张扬似有所悟，恭敬道：“常先生。请你考虑一下，可否去我们招商办工作？”

    常凌峰道：“不是我不想，而是我的身体条件不允许。”

    张扬道：“我是个急脾气的人，所以也玩不出三顾茅庐那一套，常先生，只要你答应来招商办帮我。我可以保证让你在一个月内恢复健康。身体状态全都恢复正常！”

    常凌峰有些诧异的看着张扬，他认为张扬是在说大话，要知道他为了自己的病，拜访了无数名医，最后都没有任何的效果，可是张扬竟然夸下了如此海口。这不是大话是什么？

    顾佳彤却不认为张扬在说大话。张扬的能力她比任何人都要清楚，一个可以用内力将精子灭活的人。这些上又有什么他做不到的？想到这里顾佳彤一颗芳心突突跳动起来，自己被这厮给带坏了，这种时候居然想起了这件事。顾佳彤内心调整了一下情绪，向常凌峰道：“常先生。这一点我可以帮张主任作证，他会气功很厉害的！”

    常凌峰笑道：“我可不

    张扬道：“我的可不是什么气功。是中华武术，你这种病吃药是治不好的，必须要从内修炼，利用内功调整身体状态，我教你一个打坐调息的方法，你只要按照我的方法去做。我可以保证你一个月内就能够恢复如常。”

    常凌峰看到他说得如此肯定。不觉也有些相信了，他低声道：“真的可以？”

    张扬点了点头：“常先生愿意帮我吗？”

    常凌峰道：“如果张主任真的能够治好我的毛病，我一定去招商办，帮你！”

    “一！”

    张大官人言必行行必果，当天饭后。就把常凌峰带到了自己家里，他要在最短的时间内取得常凌峰的信任，必须要拿出可以让他信服的手段。

    他让常凌峰脱去外衣盘膝坐下，自己则在常凌峰的身后坐了，手指在常凌峰背心要穴，风门、肺俞、心俞、督俞、脂俞、肝俞、脾俞、胃俞、三焦俞、肾俞、气海俞一路点下，从白环俞行至腰俞转而向上一直点到命门，待到命门穴的时候，改成掌心相贴，一股雄浑的热流从常凌峰的命门穴滚滚涌入。

    常凌峰原本只是感觉到少许疼痛。可张扬以内力注入之时，他感觉到宛如坠入火炉之中，周身火烫无比。一会儿功夫，身上已经是大汗淋漓。张扬存心要卖弄自身的功夫，以内力驱散他体内的寒意，虽然损耗一些真元，可是对常凌峰来说，也只有这样做才有最大的说服力。

    其实张扬这样做起不到根除常凌峰病情的作用，常凌峰之所以会有现在的病症，和他的体质有关，想要从根本上解决，必须修炼内功提升体质。

    虽然如此，张扬用内力在常凌峰体内经脉中运行三个循环，也让常凌峰感觉到通体舒泰，睁开双目。宛如梦呓般长叹了一口气，除下墨镜。只觉着眼睛也能够适应光线了。

    张扬笑眯眯站起身来，拍了拍手道：“有没有觉着舒服多了？”

    常凌峰活动了一下手臂，这种活动自如的感觉他已经很久没有过了。充满惊喜道：“真的感觉舒服多了！”

    张扬笑道：“你所谓的病根本不是药石可以解决问题的，唯有修习内力，培养根本，辅以一些药物治疗，这样才能彻底解决问题。”

    常凌峰对张扬的话已经信了八成，他点了点头道：“张主任，不知你是否愿意收我这个徒弟？”

    张扬道：“常先生客气了，还是那句话，只要你肯来招商办帮我，我无偿教给你一套内功心法，咱们也算不上什么师徒名份，当朋友就好！”

    常凌峰被病痛折磨了这么多年。一直渴望着能像正常人一样生活，遇到张扬，终于让他看到了复原的希望，内心的喜悦难以形容。常凌峰不是普通人物，他当然知道张扬不会平白无故的帮助自己，这位年轻的张主任是想得到他的回报。常凌峰道：“张主任，我答应去招商办帮你，不过我这个人一向自由散漫惯了。可能你们体制的生活并不适合我，希望你能够确保我的自由。”

    张扬笑道：“没问题，只要你能够帮我把招商引资做好，其他的小节问题都无所谓！”

    常凌峰道：“有你这句话，我就放心了！”

    其实张扬目前对常凌峰还是没有多少把握的，可是顾佳彤既然对常凌峰如此推崇，证明这个人应当不简单。抛开其他的不言，单单是他的学历，日本早稻田大学国际经济学博士，这可不是普通人想上就上的。张扬最近也开始对学历越来越看重起来了。他本人现在是函授本科在读，距离毕业还有一段时间。

    张大官人求贤若渴，当下就交给常凌峰一套打坐吐纳的功夫，常凌峰也学得很认真，不过他显然没有多少习武的天分，很简单的一个打坐。教了他整整两个。小时方才把握住要点。

    下午四点钟的时候，张扬接到了崔杰的电话，崔杰显愕有些紧张：“张主任，不好了，现场招聘人太多。因为不满，招骋人员之间发生了冲突，打起来了！”

    张扬皱了皱眉头，想不到终究还是闹出了事情，他低声道：“不是有警察吗？先把情况控制住，我马上回去处理！”

    常凌峰听说发生的事情之后，马上表示要和张扬一起过去看看。

    张扬现在住的地方离老市委不远。不到十分钟就赶到了那里，看到二三百人围在老市委会议室外，招聘现场十分混乱，因为现厂发生了斗殴。又临时抽调来二十名警察，形势已经基本控制住了，骚乱的原因很简单，就是有些人等得不耐烦。所以彼此间发生了冲突。

    闹事的五个人全都被临时控制了起来，姜亮来到了现场，看到张扬。向他招了招手，张扬走了过去：“情况怎么样？”

    姜亮苦笑道：“可真有你的！你们招聘会什么人都有，连刑满释放人员也来凑热闹！”

    张扬愣了：“着么个情况？”

    姜亮指着墙角蹲着的一个秃头道：“这家伙叫郭东义，劳教三年刚刚出来一个月，现在也到你这儿应聘。你们招商办可够牛的！”

    张扬一听就火了，上前照着郭东义的屁股就是一脚，把郭东义踹倒在地上。姜亮慌忙拦住他：“干什么？”

    郭东义惨叫道：“警察打人了。警察打人了！”

    姜亮怒道：“给我闭嘴，你还想进去是不是？”

    郭东义被他一吓，老老实实闭上了嘴巴。

    张扬指着郭东义的鼻子骂道：“我招聘告示上写得清清楚楚，大学本科以上学历，你他妈小学毕业了没有？居然也敢过来滥芋充数！”<!--over-->

