    

    看到秦啸霖和脸上的笑容，又听到秦啸霖说的话，孙子涵心头闪过一丝不好的预感。

    “你说这话是什么意思？”

    “一会儿你就知道了。”秦啸霖勾了勾嘴角，朝着门外大喊一声。

    “事情已经结束了，进来吧！”

    “哈哈，哥，你可真是好眼力，已经发现我了呀，我还以为我藏的很好呢！”

    随着秦啸霖话音落下马多福就从门外跑了进来，屁颠屁颠的来到了秦啸霖的身边，那模样像极了一只受到了召唤的小狗，对着秦啸霖笑得一脸讨好，摇着尾巴。

    他虽然不知道秦啸霖这么做到底有何用意，可是他打心眼里相信秦啸霖，我是绝对不会做什么害他的事情的，既然如此，那他就只要配合秦啸霖就可以了。

    他信任他，仅此而已。

    “多福，去打电话报警。”秦啸霖淡淡的吩咐。

    “啊？为什么呀？”乍一听到这话马多福根本就没有反应过来秦啸霖是什么意思，可是旁边的孙子涵却是想通了其中的关节，他又忍不住摆出了一副胜券在握的表情。

    “对啊！你们要怎么报警原本古董街的规矩就是一手交钱一手交货是真是假概不退换，这本就是你情我愿的事情，就算你手里有我的视频又如何？那些视频也不过就只能证明我在鉴定古董的时候打了眼，所以才会低价卖了出去，这又怎么能证明我是行骗呢？”

    “你可真是生了一张好嘴，差点连我都被你吓住了！”

    马多福不愧是她的福星，就这么呆呆傻傻的一番对话，之后，他猛然想通了其中的关节。

    更何况视频而已，又没有声音，根本就不知道他跟那些人说了些什么。

    “视频？你们在说什么？”马多福满脸茫然，不知道两人之间到底在说些什么，听到这话孙子涵更是嚣张的哈哈大笑了起来，之前就怀疑过那个所谓的监控是真是假，现在经过马多福反应一判断，他就知道那肯定是秦啸霖我编造出来吓他的罢了，根本就没有监控这一说！

    “哈哈哈，这下好了，200万没有到手，所谓的视频竟然也不过就是个幌子！”

    看到孙子涵如此嚣张的表情，马多福虽然不知道发生了什么，但她下意识的觉得是自己搞砸的事情，他有些郁闷的看了秦啸霖一眼，可秦啸霖却没有说话，而是拍了拍他的肩头。

    在接触到秦啸霖眼神的那一瞬间，马多福猛然安下心来，他知道秦啸霖肯定有办法。

    “没错，那个监控摄像头确实是我在骗你不过证据，我现在确实有了。”秦啸霖忍不住笑了起来。

    “事到如今了，你竟然还想骗我？！”孙子涵这一次说什么都不会再上当了，他刚刚可是一直注意着秦啸霖的动作，可没看到秦啸霖身上还留有什么其他的把柄！

    秦啸霖轻描淡写的走到架子上将，一直盖在手机上的抹布拿了下来露出手机的那一瞬间，孙子涵就知道自己完了，秦啸霖手指轻轻一点，就像之前他们对话的录音一字不差全部都放了出来。

    “你！竟然偷偷录音了！”孙子涵回想起秦啸霖刚刚与自己套近乎，原来竟是为了录音！

    “你这个卑鄙无耻的小人！！”孙子涵忍不住怒骂，这录音要是到了警察的手里，那他这一辈子就完了！

    “呵呵，我不过就是耍了点小手段而已，跟孙专家你比起来，这还不是小巫见大巫了？”

    有些人做的事情不过就是自食其果罢了，不是不报而是时候未到！

    “好了多福去报警吧，现在证据都有了，可以把他手里的那些钱还有古董全部都拿回来了！”

    马多福也不知道，秦啸霖竟然留了这么一手，高兴的都有些找不着北了，马上点头！

    “哥有你真是太好了！”因为秦啸霖的出现，他总算能在孙子涵面前扬眉吐气！

    “呸！龟孙子！都是你活该，让你骗我东西！有我哥在，这下你可别想跑！”

    “你们！我告诉你们，我就算做鬼也不会放过你们！”孙子涵一边放着狠话，一边慢慢的朝着门口退去，他可不想被抓，这件事就算被旁人知道了又怎么样？

    只要他能逃出去，凭借自己手里的那几件古董，依旧可以过着富足的生活，可是一旦被抓住，那全毁了，他可不能被抓住，他要想办法跑掉！

    秦啸霖在看到孙子涵慢慢往门口那个方向蹭的时候，就已经看出了他的意图。

    都已经落到他的手上了，还想再跑掉，呵呵，想都别想！

    秦啸霖看准时机，一脚踹在了孙子涵的膝盖上孙子涵惨叫一声，倒地不起，秦啸霖赶紧叫马多福找来一根绳子，把孙子涵结结实实的捆成了粽子，这下就不怕他跑掉了。

    “秦啸霖我就算是下了阴曹地府，我也会诅咒你的，你个混账！狗娘养的东西！你不得好死！”

    眼看着自己逃跑无望，孙子涵嘴里不干不净的骂起来秦啸霖来，只为了发泄心头的怒火。

    “使劲骂，说不定以后你就没有这个机会了！”这种丧家犬临死之际的哀嚎，还不知道早就已经听过多少了，所以秦啸霖也并不在意，可旁边的马多福看不下去了。

    秦啸霖可是花尽了心思帮自己要回了被孙子涵拿走的股东和钱财，他可听不得别人这么骂秦啸霖，于是他脱下了鞋子，在企业几天没有洗的臭袜子直接塞到了孙子涵的嘴里。

    “呸！你才是狗娘养的东西，骗了我家那么多钱，现在该跟你好好算算账了，我告诉你，你拿走的可一分都别想逃！”

    这下孙子涵说不出话来了，只能嘴里塞着东西，呜呜呜的看着面前这两个人。

    不过从眼神也能看得出来，他现在要是能动，早就已经用眼神把他们给杀死了。

    门外几辆警车呼啸着来，到了古董店的门口，不少其他铺子的人都纷纷伸出脖子来看古董街这个地方，可是向来都是看热闹不嫌事大的那些警察一大早接到报案的时候也忍不住汗颜。

    那可是500万的大案子！

