    看见浪神被淘汰，强子一下子就心慌了，他不敢往下跳，便准备往回走，躲到刚刚的地方，哪想到没走出一步，一颗子弹飞过来，直接命中了他，

    同一时间，屏幕上出现两行字，

    “慕淘汰浪神”

    “慕淘汰强子”

    看着灰色的屏幕和连胜中断的提示，强子咒骂出声，“艹！浪哥，这是不是太假了！我死也就算了，你那可是随机往下跳的！怎么可能在半空中命中你？难道他还能预先知道你的想法不成？！”

    浪神此时也是眉头紧皱，“确实不对劲，我看看他的视角。”

    于是浪神将画面镜头切到了慕笙的视角，然后就看到，

    慕和琛两人确实开着车离开了，但是在到达极限狙击距离的时候，琛突然晃动了一下车子，就在这个时候，慕卡了个视角翻身下车，匍匐在草地里，

    由于距离太远，浪神和强子根本就没能发现，

    此时慕笙所在的位置，是AWM狙击枪的极限射程，1000米，

    然后慕笙开着八倍镜，观察了一下高架，直接扣动扳机，一枪命中，随后又是一枪，强子也倒地，

    仅仅两发子弹，隔着1000米的极限距离，两个身经百战的职业选手就这么倒下了，

    浪神都忍不住笑了，“这，就是猫牙培养出来的新神？？猫牙是没有主播了，强行造神吗？我打职业这么多年，还没遇到这么准的，莫非是世界冠军不成？”

    浪神这话就十分明显了，世界冠军怎么可能有时间来打这个，这个主播慕，肯定是猫牙平台为了抢人气而强行弄出来的开挂主播。

    【卧槽，猫牙太不要脸了，猫牙主播也不要脸，就这还新神？开挂平台名不虚传。】

    【我看到了什么？哈哈哈哈，这些人是不是疯了，这么明显的开挂还敢出来，就不说1000米的极限距离想要狙准静态的人有多难了，刚刚浪神可是在动的，这没有开锁头挂我直播吃屎。】

    虎鲨平台的观众们一下子就炸了，纷纷涌到猫牙平台来骂慕笙开挂，

    慕笙直播间里，观众们犹犹豫豫的不敢说话，

    虽然他们已经习惯了慕笙的各种神奇操作，但是这回好像又突破他们的极限了，

    那可是1000米的极限射程。。。。。。子弹在飞出去的过程里是会不断下坠的，而且会受到风速等各种因素的影响，浪神还是动态的在往下跳，

    这能一枪命中，实在是匪夷所思。

    整个直播间里，只有C刷下了10个星空万里，将所有前来质疑的弹幕清屏，然后留下一句，

    “你打的很好。”

    看到C的留言，慕笙眼中划过一抹笑意，好像一直以来，这个粉丝都无比坚定的相信自己的技术，

    时间到了十一点，慕笙索性关了直播，留下观众们在直播间吵得热火朝天，

    她刚下直播，就收到了运营部经理的消息，

    “小祖宗，你真的很厉害很厉害啦，我没有质疑你的意思哈，我是绝对相信你的，我百分百的支持你，

    那啥，我就是随便一问哈，你有没有无意间的借助了某种外挂啊？我真的没有怀疑你！不要多想！！

    哈哈哈，哈哈哈，（比心表情包）（比心表情包）”

    求生欲极强。

