    赛前尽管韩国队主帅金镐坤比较谦逊，但队中的头号球星朴智星可不怎么客气，在韩国记者的诱导下，他甚至说出了“王艾不过是运气好”这样的话，这也激起了中国队员一方的不满。在中国记者晚上比赛之前转达了这段话之后，王艾的头号队友曲波在接受采访时就表示：“朴智星根本不配和小王相提并论。”

    　　队长杜威也难得的开口：“……他胡说。”而队中和王艾同样来自辽宁，也以任意球技术见长的徐亮更是放言：“会给朴智星一个好看。”

    　　在队友们纷纷挺身而出脸红脖子粗的与朴智星隔空骂战之际，王艾笑嘻嘻的直摆手，不接受采访，场上见真章。

    　　这场比赛，国内球迷照例来了五千多人，看台上红旗招展，一个个球迷在脸上贴着国旗的小贴纸，发现王艾看他们的时候，立刻挥舞起了手臂。

    　　国奥队下午四点用了一点流食，舒伯特给配的，主要成分的牛奶。比赛在晚上六点开始，因此晚餐的时间只能挪到比赛后，这也是国奥队的一大进步。以前如果遇到这种时间的比赛，通常都是不吃饭的，顶多喝一点葡萄糖对付对付。而用流食，对胃肠没什么负担，一出汗连尿都没有，不影响运动能力，同时能量还足够。

    　　晚上六点，在气温已经降到零下的上岩体育场，中国队第七次冲击奥运会的脚步迈开了。

    　　此次比赛，王艾、曲波、宗磊三名“外援”都被放到了替补席上，一个是考虑三人来回奔波不易，一个也是老沈想看看自己这批国内弟子的成色，不说取胜，起码保平，老沈还是很有信心的。

    　　而比赛的过程也如同老沈的预料，整个上半场，韩国队被中国队的战术压制的没有什么突出表现，而且在场面上看，中国队一方还稍稍领先。第一次射门由队长杜威完成，接到徐亮的任意球门前抢点攻门。可惜虽然抢到了第一点，但在空中被韩国后卫朴龙浩撞了一下没打正部位。

    　　王艾坐在助理教练孙成耀和曲波中间，一边看球一边和曲波“现场解说”，要说技术含量，他们可比央视的节目主持人的水平高多了，王艾不算，曲波自从到了国外大开眼界之后，对比赛的理解能力也是直线上升。

    　　“诶呀，于涛这下有点莽撞了。”场上16号于涛在前场被抢断，随后放倒了金斗炫，曲波不由得惋惜的道。

    　　王艾的眼神飘忽，他没怎么在意个别球员的表现，他分析的是中国队的整体组织，曲波说完了半天他才开口：“我们前场怎么老拿不住球呢，太依赖定位球战术了，这对手就看穿我们了，在战术上没有突然性，没有杀手锏，没有后手啊。”

    　　“唔……”曲波不吭声了，王艾敢当面和老沈对着干，完了该干什么还干什么，老沈该喜欢他照样喜欢他。哪怕是背后，他也不敢吐槽沈祥福，到是孙成耀接过话题：“我们本场比赛立足于防守，所以你看，我们防守做的还不错，那个21号，这都快半个小时了，没什么表现，被我们看的很死，这就可以了嘛。”

    　　王艾撇撇嘴，本不想和人争吵，但又忍不住，言简意赅的道：“不怕死的才有资格活着。”

    　　孙成耀一笑，没理睬王艾的反驳，反正足球比赛总要以结果论。

    　　关注这场比赛的人远不止在汉城的这几千名中国人，国内也有无数人守着电视机，其中有不少人也得出了和王艾类似的结论，比如回归崇明岛立志破釜沉舟的徐根宝。

    　　老帅原本在开会，那边有人打开电视机了，他也就就坡下驴不说什么“不看中国队比赛”的话了……跟他回来的刘尚杰太了解师傅的刀子嘴豆腐心的习性了。

    　　“哎呀，这安琦怎么总是冒失。”上半场第40分钟，安琦贸然出击，门前险情一片，好在最后安琦亡羊补牢，倒地后抱住足球。徐根宝随即扭头对着顾超等小守门员的方向道：“守门员要活泼，但也不能太活泼，十次精彩扑救，也挽不回一次扑空。太活泼的守门员虽然往往会有世界级的扑救表现，但只要连着失误几次，就什么都完了。我们国内不缺少活泼的守门员，区楚良、刘建生，还有这个安琦，国外也有，比如那个疯子伊基塔，但只要有选择，主教练是不会用他们的。前年世界杯谁去了韩国？傻大黑粗的江津对不对？你们要记住，球门线上，容错率是零。”

    　　说完了守门员，徐根宝扭头又看了几眼比赛，中场休息了，对着刘尚杰等助手道：“这支国奥的战术太保守，总想着保平争胜，从比赛战略上看好像没问题，但你们知道有人会怎么评价吗？我去了德国，然后有个小混蛋告诉我，这叫没出息，还说什么不怕死的才有资格活着。我啊，回国都快一年了，这句话，还有他当时的表情我记忆犹新。我就反复琢磨，觉得这个混蛋说的还真在理。总想立足于死守，能守得住吗？这就像我刚说的守门员，能有一次两次精彩扑救不代表全场都能做到，要是打不出去，硬挺着挨揍，总有被揍趴下的时候。你们且看着，这场比赛下半场要出事儿。”

    　　他的助手们没追问“小混蛋”到底是何许人也，除了电视上直播镜头经常扫过的王艾就没别人，换个人谁敢跟徐大帅那么说话？

    　　15分钟回来再次开球，中国队体能下滑，韩国队渐渐扭转了局面，中国队的中后场的防守体系开始出现漏洞，而前场球员拿不住球的问题正在越来越严重，更倾向于攻击的徐亮多次徒劳的往返跑，刚上前，前方就丢球了，只能再次跑回来。

    　　比赛的被动局面，即便是老沈也坐不住了，下半场第10分钟，老沈换上了脚下技术出色的吴枰枫，局面略有改观，但可惜他是能拿住球，但传不出来，也无法有效的对国奥的前场进行统帅，一个个别点的突出，不等于整体的协调。又过了几分钟，老沈派上了纯正的前锋曹明，再一次加强前场的攻击能力。

    　　这一次换人成效比较明显，中国队软弱的前场变得强硬了起来，比赛慢慢的又回归到了均势状态。

