    第1146章 听谁的？

    

    虽然在火公主看到，古玄尘的安全也很重要，但看着姜洋把话都说到那个份上了，古玄尘居然还能回应的这么干脆，内心还是有着一份小小的不满。

    

    难道自己在他心里，就连这点吸引力都没有？

    

    要知道，上乘的颜值加上不俗的家世背景，火公主这些年遇到的追求者也不仅姜洋一个。

    

    而且还有许多自惭形秽的人，只能在心里默默暗恋的不算。

    

    此时姜洋也是眉头一皱！   

    按着他之前的猜测，古玄尘既然一进入八通宝阁就出尽风头，这个时候明显应该站出来才是。

    

    谁能想到，面对危险的时候，古玄尘会如此怂。

    

    可是这样一来，自己的计划就要微微变上一变了。

    

    “那古公子先在这里休息，我处理完外边的事情，马上回来！”

    

    而火公主在微微一愣之后，还是明白当前的要务是什么，说完之后，立刻干练的转身而去。

    

    其他三人随之跟上。

    

    随着三人出来，此刻其他同行武者也已经聚在一起，围成一团，将三个飞行神器护在中央。

    

    鉴器师中除了姜洋之外，也有几人跟着走了出来，不过这些人大多都有着宗师境后期的境界，显然是对自己的实力也有些自信。

    

    当然，也有一些同样修为在宗师境后期的鉴器师还是如同古玄尘一样，选手以了不出来。

    

    “什么情况？”

    火公主刚出来便问道。

    

    这时，此行的武者管事修为已达大宗师中期的蒋元庆走过来说道，“我们好像中了暗算，现在已经陷入阵法之中！”

    

    “阵法？”

    火公主四下打望，“不会吧，若是阵法的话，四周不会一点变化都没有！”

    

    蒋元庆有些无奈地说道，“此阵非同小可，起初我们也没有发现，可是走了好一会，我们都好像不断在原地打转！”

    

    听闻蒋元庆之下，火公主的神情也微微凝重起来。

    

    她知道，蒋元庆虽然不是主修阵道，但是身为大宗师中期的他，对于天道力的感应肯定远在自己之上。

    

    他既然说在是阵法，那也就八九不离十了。

    

    这时，火公主直接走向姜洋他们那边的鉴器师。

    

    鉴器师首先要有一定的炼器基础，而拥有炼器甚至则就需要有阵法基础。

    

    虽然炼器的阵法与这种攻击性的阵法有着一些不同，但也有相似之处，而且再怎么也比他们这些主修武道的人要强。

    

    “姜公子，你们看……”   

    火公主刚开口，姜洋就打断道，“火公主放心吧，这阵法虽然有些门道，但还难不住我！”

    

    姜洋这么一说，不仅火公主，就连其他几个鉴器师也来了精神。

    

    他们自然也感应到，这是一个十分强大的阵法，极可能是堪比大宗师后期强才的大宗师级的高级阵法。

    

    以他们的手段，根本找不到生门！   

    而人家事先把阵法布下，肯定还有其他手段，现在连生门都找不到，可以说是连搏一搏的机会都没有了。

    

    但现在姜洋这么一说，到是又给了他们生的机会。

    

    “那就好，有劳姜公子了！”

    听闻姜洋有办法，火公主也松了一口气。

    

    否则到时别说自己小命不保，这么多鉴器师折在这里，对八通宝阁也是极大的打击。

    

    短时间内，无法再次凑成鉴器师团队，那就无法定货，没有盈利就无法向九火玄宗按时交纳份额。

    

    到时九火玄宗极可能重新去扶持一个商队，那么八通宝阁的一切也很可能被其他势力所吞并。

    

    所以，这些商队势力看似风光的背后其实也隐藏着许多不为人知的心酸，往往同样如履薄冰。

    

    “走吧！”

    姜洋说着便在前边带起路上。

    

    原本姜洋就是古玄尘出现之前的鉴器第一人，对于他的阵道造诣，大家还是有些信心。

    

    说着，众人当即跟着姜洋向前走去。

    

    但就在这时，古玄尘也已经从飞行神器中走了出来，“你确定这个方向是生门？”

    

    听闻古玄尘之言，姜洋嘴角轻轻一抽，但还是转过身来说道，“虽然鉴器方面你的确胜我一筹，但是我阵法之上，我还是信心十足的！”

    

    “能说说你选择这里是生门的理由吗？”

    看着姜洋自信十足的模样，古玄尘问道。

    

    毕竟若是姜洋真是对阵道认知不足而有所误判那还可以原谅！   

    但若是姜洋明知前方不是生门而故意领大家向那边走，这性质就大不一样了。

    

    姜洋顿时目光一凝！   

    毕竟之前古玄尘的种种表现令他也感觉古玄尘有些深不可测，此刻见古玄尘如此说话，心里也不由怀疑起，难道古玄尘真看出了阵法的奥妙？

    

    但事到如此，姜洋还是强撑着说道，“你懂不懂阵道，我能看出玄妙，这是我的本事，我还要与你分享吗？”

    

    “你若信不过我，大不了自己去找生门别跟着我就是了！”

    

    此言一出，不少人也纷纷点起头来。

    

    毕竟在这样的情况下，人家姜洋肯带着大家一起走就行了，你还要人家讲出破阵的秘密，那不是窥探人家的修炼机密吗？

    

    古玄尘嘴角微微一挑，显然他已经意识到，这次遇险，应该与姜洋有着极大的关系。

    

    不过这明显是冲着八通宝阁而不是自己来的。

    

    毕竟自己才到八通宝阁这么点时间，还受不起这样的待遇。

    

    但想到火公主以及她父亲一直对自己还算客气，也是好意提醒道，“火公主，那边并不是生门，我建议你还是别去的好！”

    

    当然对方对自己的客气，也主要是因为看重自己的能力，所以自己也只需要简单提醒一句，到也不必用力过猛。

    

    火公主不由有些犹豫起来！   

    这么久，对于姜洋的实力她还是有所了解，而且看着姜洋自信满满的样子，又不像是在作假。

    

    可是想到古玄尘的种种神奇手段，火公主又感觉，古玄尘的判断或许比姜洋的更加准确。

    

    但她也知道，阵法的生门只有一个，若是选错了，那就有可能把在场所有人都带上绝路！   

    感受到四周投来的异样目光，火公主此刻感觉压力倍增，一时难以抉择！   

    

