    施展了大蛇流替身术的大蛇丸从另一具草忍村忍者的身体中钻出，盯着远处的战场，说道：“不能跟他纠缠了，必须找到佐助在哪才行！”

    “一直这样盯着佐助可不好啊。”面麻的声音从后传来。

    “有没有考虑过，人世间正常的情情爱爱呢？”

    大蛇丸几乎是条件反射一般，立刻蹿出了几十米远。

    “你这家伙，真是有够烦人啊！”大蛇丸咬牙切齿地说道。

    他的心里也在震惊。他根本没发现，面麻是什么时候绕到他身后的。

    打，肯定是打不成了。毕竟他不能暴露自己的真实身份。

    或者说，大蛇丸这个身份暴露了不要紧，但自己假装风影这件事万万不能暴露，否则‘木叶崩溃计划’还怎么推行。

    “我们完全没有必要打生打死吧。”大蛇丸开始尝试嘴遁：“既然你也希望木叶大乱，我们何不能联手呢？”

    面麻当即表示拒绝：“抱歉，我对搅乱木叶没什么兴趣。但我对你的秽土转生之术，很感兴趣。”

    话谈了那么多，一切又回到了原点上。

    “秽土转生之术，不能交给你！”大蛇丸可不是那么好说话的人。不过形势逼人，他也不得不退让一点：“你如果想从我这学到其他的忍术，那倒不是不可以商谈。”

    “你既然都知道了我的身份，那也应该知道田之国的事情吧。如果你能加入我，我可以倾囊相授。日后，你想要学会秽土转生，这也不是不可以。”他开始试着反劝面麻加入他了。

    就在这时，御手洗红豆也跟了上来。

    “大蛇丸，不要再妄想蛊惑他人了！”面对着昔日的‘恩师’，红豆下定了决心，正式攻向了大蛇丸：“忍法-潜影多蛇手！”

    大蛇丸曾经对面麻施展过的这一招，又被红豆施展给了大蛇丸。

    “真让人伤心啊。这么多年没见，一见面却是使用我教你的术攻击过来。”大蛇丸一个瞬身术贴到了红豆的背后：“真是没礼貌呢。”

    红豆刚想回击，可是一双手臂已经被大蛇丸死死抓住，不能动弹。

    “喂，那边的家伙。”大蛇丸对面麻说道：“如果你不退走的话，她说不定就要死在这了。”

    御手洗红豆挣扎一番，发现无论怎么样都脱离不开大蛇丸的‘怀抱’后，只得开口说道：“不要管我！你快去汇报....”

    后面的话还没有说完，却是被大蛇丸堵住了。

    面麻摇摇头：“你是不会杀她的。她是你的弟子，如果你想要杀她，当初叛逃木叶前就可以做到。”

    “你真是聪明到令人头疼啊。”大蛇丸说道。红豆无论如何也算是他的得意弟子，大蛇丸虽然杀人无算，但还不至于昏头到这种地步。

    “看来你是不见兔子不撒鹰了。”大蛇丸松开红豆，然后丢出一份卷轴，扔给了面麻：“看看这个，适不适合你吧！”

    面麻接过卷轴，提前做好准备，谨防这是起爆符的封印卷轴，然后才将其打开。

    “咒印之术！”打开卷轴的面麻看到了这四个大字。

    所谓咒印，一般是指一种具有束缚效果的术，通常是通过物理接触的方式设置的，被设置者将被施术者束缚。

    这种类型的束缚咒印，最出名的就是日向一族的“笼中鸟”和志村团藏控制下属的“舌涡根绝”。

    而大蛇丸给出的咒印之术，则是他从“重吾”身上研究来的仙人化咒印。

    如果是这个术的话......面麻将大蛇丸给的卷轴收起，回道：“那我今天就不打扰两位师徒叙旧了。”随即便转身离开了这里。

    待到一处僻静的地方，面麻取出卷轴，仔细地看过一遍，全部烂熟于心之后，毫不犹豫地施展了豪火球之术。

    卷轴在一瞬间就被火焰吞没，然后烧成灰烬，一点残灰顺着自然的徐徐微风，飘散而去。

    就在卷轴被毁的一瞬间，大蛇丸就通过提前布置在卷轴上的术察觉到了。

    “哼！竟然谨慎到了这个地步，倒是没有出乎我的预料。”

    布置的追踪忍术只是一个念想，虽然早知道对手不会这么轻易上当，但卷轴被毁，大蛇丸还真是有些心疼。

    那可是他辛辛苦苦十几年如一日的研究成果，就这么轻易被别人‘劫’走，如何不能让大蛇丸心痛！

    在他看来，面麻就是一个趁火打劫的小偷罢了。

    “等木叶崩溃计划完成之后，再抽空来对付你！”大蛇丸心里如此想到：“接下来，还是把目标重心放到佐助身上吧。”

    木叶第四十四号演习场，第七班所在地。

    此刻，鸣人已经将分身面麻收回。

    “接下来，大蛇丸应该会来寻找佐助吧。”鸣人一边走路，一边在心中思索着：“就留在这里等大蛇丸主动送货上门。”

    “刚才忘了一件事，早知道把大蛇丸身上的天地卷轴拿过来了。反正他也不是真心来参加考试，天地卷轴对他无用。”

    走在前方充当开路先锋的佐助率先停下来，对身后两人打手势道：“小心些，有敌人靠近！”

    高大的树木上，粗壮的枝干肆意地生长，给了忍者们极佳的落脚点。

    “金，敌人还有多远”音忍三人组中的萨克问道。

    那名叫金的女忍者则是咬牙切齿回答道：“敌人就在前面！漩涡鸣人那家伙，怎么样我都要杀了他！”

    对于心性高傲的金来说，被一个外村的忍者，尤其是木叶忍者抓住，这是不得了的耻辱，一定要用敌人的血洗刷！

    而萨克也对鸣人恨之入骨。

    他从来没对任何人说过，其实他对于同伴金是有着一丝爱慕之情的。而自己爱慕的梦中情人，居然被漩涡鸣人当着众人的面给反剪双手给按住！

    只要一想到这一点，萨克心中就涌起一股苦主的喜....耻辱来！

    “希望他们带着地之卷轴，这样一来，我们就能节省许多功夫了。”鸣人说道。

    佐助则是毫不在意：“在中央高塔前设伏的话，想要多少卷轴都拿的到。”

    数支苦无从林间射出，直奔着鸣人等人而来。

    紧随其后的，就是音忍三人组中的萨克。

    他双目隐有赤红之色，一见到鸣人就伸出自己的手臂。

    “给我去死吧！漩涡鸣人！”无形而又强大的气流在他手掌心聚集。

    “斩空波！”

