    小宦官离开三公子府后，蒙恬有些担心：

    “公子，您不去宫中教书馆读书写字的话，会不会惹君候生气？”

    “没事啊，从五年前开始，君父根本不用正眼看我，视我为耻辱。

    我这个纨绔膏粱他恨不得我自生自灭，不丢家族的脸面。

    本公子散漫自我惯了，还是让本公子的那些兄弟姐妹们去学习，争相去表现吧，咱们继续喝酒。”

    蒙恬听到三公子嬴天此言，不再劝说，喝了一盏酒后，满脑子都是想着三公子去封地的事情。

    三公子被封为咸阳城主，遥领咸阳，这妥妥的是一城之王。

    况且三公子不是嫡子，按照秦律，成年后必须要去封地就职。

    到时候如果能跟着三公子去咸阳，统领一城兵马，可统帅兵马，建功立业。

    蒙恬从未想过追随世子嬴荡。

    他是蒙骜的孙子，蒙武的儿子，将门世家，将门虎子，多少人看着呢，

    必须战功赫赫，光宗耀祖！

    世子嬴荡，一个喜欢天天和大力士角力的嫡出长子。

    如果跟了世子嬴荡，整日在庸城跟大力士角力？

    当蒙恬是耕牛吗？

    跟酸腐文人吟诗？

    当蒙恬喜欢附庸风雅？

    这不是蒙恬所追求的。

    蒙恬的理想是驰骋沙场，像父亲爷爷一样，带兵打仗！开疆扩土！

    如果跟着三公子嬴天去了封地咸阳，可以提前带兵，笑傲沙场。

    一旦有战事，建功立业不在话下！

    这便是蒙恬想追随嬴天的根本原因所在。

    只不过三公子嬴天为何要藏锋自堕呢？

    蒙恬看着只愿酒色，不愿意入宫去教书馆读书的三公子，若有所思。

    咸阳城主是什么职位。

    蒙恬十分清楚，这是咸阳的无冕之王，苍天之下，万民之上。

    统帅一城的军政大权，甚至可以招募亲兵。

    只要有钱有粮，任意圈养兵马，一万至三五，不在话下。

    若是跟随三公子前往咸阳，统领咸阳所有兵马，那也能让祖父蒙骜高看一眼，不辱蒙家威名！

    蒙恬幻想未来，不禁豪情万丈，端起酒盏，一饮而尽。

    小宦官入宫之后，替嬴天哄骗了一番，负责教授公子功课右傅（二师父）商鞅无奈苦笑。

    “这小子又不来，还真是暴殄天物啊。”

    众多公子之中，他最喜欢嬴天，偏偏三公子嬴天，次次不来……

    在商鞅看来，众多公子娇生惯养，趾高气扬，总装出一副王孙公子的派头。

    脱离百姓日久，不懂得礼贤下士，唯独三公子，虽然次次不来，却从未瞧不起过任何一人。

    上至君侯大臣，下至黎庶黔首。

    商鞅对五年前的一件事情，记忆犹新，三公子与世子嬴荡在教书馆一同做功课。

    端墨的宦官脚下不稳，世子嬴荡的手臂又碰到了宦官，一盏墨全洒在世子身上。

    世子嬴荡穿的锦袍乃是楚国吴丝所做，秦候之下，仅他一人可穿，以显贵重。

    如今墨洒半身，衣脏不洁，宛若囚服，世子大怒，当下便要斩了宦官。

    三公子却拦下世子：

    “一件衣服罢了，脏了洗洗便是，何必为了一点小事，便要人性命？”

    当时的场景，商鞅看在眼里，心中感慨。

    “有容人之量，确系枭雄之姿，若论真心贤德，万千个世子比不上一个三公子……”

    虽然后来嬴天经常不来，但是在商鞅心中，三公子始终是他最看好的公子。

    这些王孙公子素来是不喜欢读书，大多数来都是为了在秦候面前表现一番，并非真心为了学本领，商鞅有一种对牛弹琴的感觉。

    夜幕降临。

    蒙恬酒足饭饱，走出了公子府：

    “三公子，明日我会邀白起，王贲，司马错来喝酒，公子可要备好酒菜……”

    “若叫别人，你也别来了……”

    嬴天拒绝的声音从公子府里传来，蒙恬不以为意，上了车辇打道回府。

    蒙恬离开不久……

    刷刷刷刷……

    突然出现在了三公子府里突然出现了一道道隐没在黑暗中的黑衣人。

    这些黑衣人单膝跪倒在嬴天的面前：

    “启禀尊主，罗网上报，娄烦已灭……娄烦王被杀，只余百戎其他几个部落……”

    嬴天翻看着他们递交的密信，蒙恬在时的放荡不羁，已经彻底消失，取而代之的是霸道威严，一言落下定万人生死的威严霸道。

    嬴天穿越到秦国五年。

    这五年来，嬴天一直在表演，积攒势力。

    嬴天暗中壮大墨家势力。

    罗网的力量遍布七国乃至百戎。

    虽然只想躺平，混吃等死潇洒一生。

    但是在如今乱世之中，不是他向躺平享乐就能如意的。

    秦国君候三公子，已经成年，那便对世子在内的很多人造成威胁。

    故此，保护自己的势力还是要越多越好。

    要不然，怎么死的都不知道。

    “做的不错，退下吧。”

    “谨遵尊主号令！”

    罗网杀手消失在了夜幕之中，三公子府内，依旧静如平湖。

    嬴天依旧是秦国的三公子，不喜欢抛头露脸，只喜欢饮酒作乐自甘下流的咸鱼公子。

    庸城后宫。

    母仪殿内。

    母仪殿是秦候大夫人芈八子寝宫，芈八子并未睡下，她也听说了娄烦覆灭的消息。

    这本来是一件大喜事，可是，当她听闻娄烦部不是被嬴疾所灭后，也是吃惊。

    秦国境外竟然有一股势力，比秦国军队还强。

    这对一国之君来说，绝对不是什么好事情，毕竟这股势力无法掌控在自己的手中，就如同一柄高悬的利刃，随时落下。

    “启禀大夫人，商鞅先生派人送来上个月众位公子所写的文章评定。

    咱们家三公子又是优等……”

    “又是优等？不是说天儿经常不去教书馆学习吗？”

    大夫人芈八子从宦官手中的托盘里，拿出了公子们所写的文章书简，世子嬴荡和爱子嬴稷的文章，都是在教书馆中所做……

    大夫人芈八子拿起几卷文章之后，对比了一番之后，嫉妒发笑。

    “这个商鞅老头，无端的偏爱天儿，这文章哪里是天儿能写出来的？

    分明是法家大贤商鞅他自己所书！且看这字迹，严谨厚重，工整美观，分明是商鞅的字，哪里是天儿的字？”

    送来文章的宦官开口说道：

    “启禀大夫人，小的来之前，商君与小的说，一个月前，三公子喝的大醉匆匆而来，急着回府邸。

    故此文章请商鞅师父代笔所写，但是内容，却是出自三公子之口……”

    大夫人芈八子听闻宦官此言，凝神又对比了一番，摇摇头道：

    “分明是这个公孙老头私心，偏爱天儿，天儿怎么可能写出如此惊骇世俗的治国之道？”

    这卷文章之中，写了治国十二策，富国篇四册，富民篇四册，强军篇四册，最后一句点睛之笔，乃是变法强秦，生死相扶！

    这样的治国之策，怎么可能是一个沉湎酒色的少年所写？

    分明是商君老头，为三公子所写……

    大夫人芈八子想到这里，心中暗道：

    “天儿已经成年了，按照秦国律法，该去封地就职。

    天儿五年前性情大变之后，整个人颓废堕落。

    这样下去是不行的。

    该让天儿外出历练一番，打磨打磨。

    不能再继续堕落下去了。”

    大夫人芈八子锻炼打磨嬴天的心思，嬴天现在担任着咸阳城主之职，遥领咸阳。

    几个月来，却并未亲自前往过咸阳，无法切身的体察民情，如何知道民间疾苦？

    重要的是世子之位只有一个，而秦候正值盛年，子嗣众多，世子已立，但仍有变数，少一个对手，亲儿子嬴稷便多了一点机会。

    有时间的话，与君上商议一番。

    早在两年前，秦候和大夫人芈八子便有历练公子的心思，所有的公子都要去封地，为秦国镇守疆土，除了世子嬴荡留守庸城以外，其他的公子，都要进行历练才好！

    大夫人芈八子看了看天色：

    “你派人去三公子府邸，要见到三公子本人。

    就说本宫对他下的命令。

    不准再饮酒，就跟他说，该当个秦国热血男儿为家国做事了。”

    “诺。”

