    此时外面的四个吃瓜群众正坐在小沙发里喝着饮料吃着冰激凌，看到言希琛和墨念出来的那一刻都惊呆了，言希琛帅就不用说了，只是没有想到言希琛身上的贵族气质这么强大。至于墨念，几乎都是傻眼了，连自己的小姐妹都没有看到过墨念穿骑士服，这一身衣服的质感自然是不用评价，而墨念这英气逼人的样子，让人想要靠近，又无法靠近。

    阳夏的下巴都快要掉下来了，“天呐，这俩是行走的衣架子吗？太配了吧？”

    “你没有发现又是情侣装？”叶绾绾喝了口橙汁，也发表了罕见的言论。

    马甲、衬衣、靴子的所有设计都是和墨念的服装搭配上的，包括袖口花纹的设计位置，看得出，言希琛又用心了。

    一旁四个人互相看了一眼，没办法，现在每天不吃点他俩的狗粮都感觉生活少了点什么似的。

    霍维招呼了一声，便安排人牵出了两匹马，这两匹马没有露娜他们那么高大威武，稍微小一点，但是从面相来说也是相当不错的了。

    “呐，夏夏、绾绾，你们骑这个！”

    “为什么？你们的都是那么高大的！我和绾绾的这么小吗？”阳夏还有些不服气。

    “那么大的你骑得了吗？就你那小个子！”说完这句话，陆允还是很聪明的朝另一个方向跑了，不然非得被阳夏撕了不成。

    一直闷声吃狗粮的陆允开启了日常怼夏夏模式。

    “陆允，你给我站住！”阳夏追了过去。

    霍维懒得搭理这两个二傻子，而是从两匹马中选了一匹纯黑的马，走到叶绾绾面前，不知道是因为穿上了这马甲还是怎么的，总觉得今天的霍维有哪儿不一样，但就是说不来。

    “绾绾，你别听夏夏的，这个是为了你们的安全考虑，这匹马不错，你有没有觉得跟我的黑风很像？”霍维说完，还指着和露娜站在一起的黑马。原来三匹骏马就是属于他们三个人的，纯黑这匹是霍维的，叫黑风。棕色那匹叫板栗，一听这个名字就知道是陆允的。

    “好，我的确不会！”叶绾绾说的有些腼腆。

    “别怕！我们都在这！”

    霍维笑了笑，却笑得很温柔，不像对阳夏的那种笑容。

    墨念嘴里叼着橙子的吸管，露出浅浅的笑容，霍维这小子，休想祸害自家的小闺蜜！谁不知道霍大少爷花名在外？心里还在想着如何给他俩隔开，就见叶绾绾在霍维的搀扶下上了那匹小黑马！总而言之后来他们好像玩的挺开心的，还给小黑马取了个很牛掰的名字。

    而在不远处的Vip休息室外，刑帅正看着这私人休息室发呆呢，像是在等候凌迟一般。言希琛对这个女孩子竟可以这么温柔？一直在努力的回想自己刚刚的行为到底有哪里不合适的。心里也不断的在安慰自己，其实，也没什么不合适的吧，来自傻子的自我安慰。

    而一旁的朱迪和墨安安一直盯着墨念的方向，那眼神恨不得把墨念给生吞了下去。只可惜，这种毫无意义的目光对当事人丝毫没有影响。

    墨安安另外一个同学叫司徒朵朵，这个姑娘倒是看起来人畜无害的，从事情发生到现在也没有多说一句话，只是在旁边看着。

    “朵朵，你是来干什么的？”朱迪有气无处发的对着司徒朵朵问道。

    司徒朵朵抿了抿嘴，心想着，不是你喊我来的吗？司徒朵朵对于朱迪的邀请是很莫名其妙的，她并不知道叫她来的原因是什么，只是因为朱迪家里人和自己父亲是官场上有些交涉，如果不来怕是家里说闲话，然而，朵朵是非常讨厌与之为伍的。

    “你们到底是来骑马的？还是来搞事的？”朵朵只是单纯的来骑马，应付下回家的。没想到还要看着这两人演戏。

    “朵朵，别这样，我们去选马，走走。”墨安安拉着朵朵就朝栅栏走去，但是脸上却露出了一个谁都没有看到的阴邪笑容。

    刑帅思来想去，觉得自己还是主动去打个招呼比较好，先试探下这小嫂子，也许人家也没往心里去。自己就不用担忧太多了。倘若真要追究自己的话，早死早超生吧！

    “朱迪，我要过去和言总打个招呼！”

    说罢，邢帅已经朝私人休息室的方向走过去，墨安安和朱迪也不顾正在选马的司徒朵朵，跟着走了过去。能靠近言希琛的机会墨安安自然是不会放过。

    刚刚墨念就看到阳夏和叶绾绾是不会骑马的，而从她对墨念的认知来说，墨念应该是没有机会接触马术的，而墨安安从小被陈兰的花式培养中是必修课程。

    “言总，霍少，陆特助，好巧呀~”刑帅站在离休息桌大概一米开外的位置，战战兢兢的说道。

    然而这六个人就像约好了似的，刑帅只能尬在旁边，被无视得很彻底。

    一旁的墨安安嫌弃的看着朱迪和邢帅，这俩兄妹说得自己在皇家马场多么的厉害多么的牛逼，如今，就这？人家正眼都不瞧你一下。再看看人家言希琛这边的休息室，再回头看一眼自己那边的休息室，虽然VIP已经相当不错了，可跟这墨念的待遇一比，天壤之别。

    墨安安那颗嫉妒之心又燃烧了，她自始至终都不觉得自己有任何比不上墨念的地方，为什么她命就这么好？可，白莲安，似乎忘记了，墨念的人生原本会比现在更加好，如若不是因为陈兰的阴谋算计，能有你墨安安什么事呢？

    “小嫂子，刚刚是我冒犯了，我给您道歉！”刑帅突然来个90度的大鞠躬，想继续装作没看到的几个姑娘也是别无选择了。

    今天户外的风不小，墨念正在认真的给言希琛整理头发，有说有笑的。并没有要搭理刑帅的打算。无视是最好的攻击方式。

    言希琛很喜欢把玩墨念的头发，总觉得她的头发特别香，放在手上又很细腻丝滑，以前爱整理自己衣服和袖口的言希琛，现在没事就会帮墨念整理整理头发。

