    很快，卡瑟和查力也召开了现场记者会。

    他们聚集了各自的团队，以直播的方式，宣布支持巴颂，反对王后和威猜的统治。

    接着，电视里，巴颂的视频也出现了。

    有了卡瑟和查力的公开支持，电视台也没了什么顾忌，终于将他们收到的视频，发布了出来。

    就在查力和卡瑟那边的直播会结束时，总理府全体成员，也出现在了电视画面中。

    画面中，现场还在做着最后的准备工作。

    很快，政务大臣昂拉出现了。

    经过一晚上的准备，昂拉以极高的规格阵容，开始了这场直播。

    镜头下的昂拉，以极富饱满的状态，站在了全体国民的面前，她的身后，是总理府全体成员。

    直播中，昂拉首先宣布了对录音事件的肯定，接着，她代表总理府，宣布了支持巴颂的决定。

    随后，她又接受了记者们的一些提问，表示希望王后和威猜能站出来，也在呼吁全体国民都要勇于寻求真相，希望齐拉育王尽快回到公众视野中。

    嘀。

    唐洛他们的群里，狐狸发来消息。

    “洛哥，我刚才看了看电视台的收视率，感觉整个暹罗的电视似乎都打开了，都在看现场会。”

    狐狸的语音传来。

    唐洛点点头，巴颂也露出笑容。

    “这波配合，算是天衣无缝了，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “洛哥，我们也要做好准备了。”

    巴颂收敛笑意，认真道。

    “嗯……”

    唐洛点点头。

    他们很清楚，王后和威猜的反击，马上就会开始了……

    网上和电视上，到处都是声讨王后和威猜的声音，卡瑟和昂拉他们欣慰的同时，也都做好了受到冲击的准备。

    卡瑟他们的顾虑一点没错，王宫的一间会客厅里，王后和威猜面对面坐着，谁也没有说话，脸色很难看。

    王后有想过巴颂会拿到什么，但她没想到对方动作会如此果断迅速，竟然还敢直接公开身份、发表声明。

    另外还有昂拉他们紧跟而来的支持，明显都是早就密谋好的。

    这时，素拉从外面匆匆进来，脸上表情十分凝重。

    他也没想到，三人昨晚刚谋划好，一早巴颂那边就有了这么大的动作。

    素拉震惊的同时，心中对王后和威猜也很有意见。

    巴颂竟然早就联合了那么多重臣，让他们显得十分被动。

    “素拉司令，该出手了。”

    王后看着素拉，冷声道。

    “事情本来可以不用发展到这一步的。”

    素拉无奈地摇头。

    其实他心中对动用军队的考虑有很多，包括时机、形势，等等都是问题。

    一旦迈出了这一步，也就做实了他和王后以及威猜站在一起，更做实了他们一起控制齐拉育王的事。

    还有，现在巴颂身后，还有昂拉这些重臣在，舆论形势，根本不在他们一边。

    “素拉叔叔，你现在还有的选吗？”

    威猜看出素拉不满，忍不住说道。

    “你闭嘴！”

    王后瞪向威猜。

    威猜见状，也就没再多说。

    “素拉司令，先将电视台和昂拉他们控制起来吧……威猜，你那边，要尽快找到巴颂。”

    王后继续道。

    “是，母亲！”

    威猜应声。

    素拉没有直接回话，沉思了片刻。

    “我希望在我将一切控制住后，能知道巴颂藏在哪。”

    素拉的语气，冷了几分。

    虽然他也在找巴颂，但他知道威猜已经花重金联系了几个世界级的黑客。

    王后点点头，威猜又做了新的指示和安排。

    素拉决定动用军队，王后和威猜也都放下心来。

    接下来，素拉没有多待，从寝宫出来，让秘书召集了他的部下。

    很快，一处军队作战室里，副司令拉蓬和几位陆军高级军官，聚在一起。

    此时的素拉，脸上乌云密布，他背着手，看着身后电子大屏上整个纽堡市的地图。

    其他人都没敢说话，站在他们的位置上，看着素拉。

    巴颂的公开声明以及昂拉他们的支持，军官们都已掌握，对眼前会议的事，心中也都隐隐有了猜测。

    此时的副司令拉蓬，脸色也很凝重。

    早上的事，查力将军已经事先跟他联系过。

    不得不说，拉蓬对巴颂的魄力，心中也很佩服。

    他猜得到，此声明一旦发出，素拉肯定会有所行动。

    这时，素拉缓缓转过身，扫视着众人。

    “各位，想必眼下的形势，大家都清楚了。”

    素拉终于开口了。

    拉蓬他们点头，没有言语。

    “各位都是跟随我十几年甚至几十年的人，我接下来要做的事，将关乎我们是否还能稳坐在我们的位置上……”

    素拉缓缓说道，听不出任何语气。

    “司令，我们绝对效忠于您，您尽管下命令就是。”

    “是啊，司令，我们誓死追随您，您怎么说我们怎么做。”

    几位军官表态。

    素拉看着他们，严肃的脸上微微缓和了一下。

    “好，我决定发动军事变革，对总理府昂拉一众人，还有卡瑟他们，统统控制起来……”

    素拉说了他的决定。

    “另外，网络和电视台，要进行控制，还有查力将军他们，也都要控制起来。”

    大家听着素拉的安排，多少还是有一点意外。

    不过，似乎又都在预料之中。

    “明白！”

    军官们纷纷点头。

    “拉蓬。”

    素拉喊道。

    “在！”

    拉蓬应声。

    “将纽堡市附近的三个军团，全部调入纽堡市，要做好这边军民生变的准备。”

    素拉命令道。

    听到他的命令，几位军官相互看了看，更惊讶了。

    三个军团可是有接近十几万人，这要是全部开进都城，可能本来不乱也会造成混乱了……

    不过，他们都没敢多说话，遵循命令就是了。

    “明白。”

    拉蓬应声。

    他心里很清楚，军队开进来，要做的除了素拉刚刚说的那些事，巴颂也是军队的目标。

    拉蓬皱了皱眉头，这就有点不好办了……

    “好了，都去准备吧。”

    随后，素拉又做了诸多安排，最后沉声道。

    “是！”

    众人纷纷起立，接着便离开了作战室。

    他们心里很清楚，一场暴风雨……即将席卷纽堡市。

    ——

    第五章呀，牛年大吉！

    感谢一直的支持！

