
“破产就破产，谁稀罕。”夭夭淡漠，皱眉道：“曦曦，能把人赶出去吗？好吵。”

哗——

全场静默。

众人看夭夭的目光也越来越不善，越来越鄙夷，就像她是最最不堪的存在。

可这是赵家，只要今日赵老和赵曦在，他们就不敢对夭夭怎么样。

赵曦怒其不争地看了好友一眼，开始收拾烂摊子。

然后，那个老男人和地上躺着的李佳哲就被保镖架着出去了。

为了个身份卑贱的小白脸，得罪权贵，很蠢。

众人再次窃窃私语。

可是夭夭不在乎，一点不在乎。

她只是用纸巾轻轻擦时瑾脸上的汗。

垂眸间，视线不期然地落在时瑾的西装外套上……

夭夭蹙眉，咬了唇说道，“你不是最爱干净吗？脏了的我们不要。”

说着就要去脱时瑾的外套。

时瑾握住她的手，制止，声音微沉微哑：“你送的，舍不得。”

“我还会送你很多东西啊。”夭夭眼睛眨了眨，挑唇笑道：“除非，你不给我这个机会。”

时瑾果然放手，任她在众目睽睽之下，脱去他的外套，扔在地上。

赵曦见状，扶额：“这可是我家啊姐妹，麻烦你们注意点影响，好不好啊？”苦恼！

可是两人压根忽视她的心情，直接当她不存在。

“夭夭，如果我脏了，你是不是也会扔掉？”时瑾问道，漂亮的眼睛里，是毫不掩饰的失落和受伤。

时瑾擅长演戏，可是此刻，在他又弯又长的睫毛下，在那抹阴影里，有常人难以理解的执拗。

“不会。”夭夭认真道，“我会一点点……在你身上，留下我的痕迹。”

“就像这样吗？”时瑾忽然低头，温柔地轻咬她的耳垂。

温热的气息拂过，暖暖的，微痒。

又有点异样的舒/服。

夭夭恍惚意识到，这是一种示好，是时瑾习惯性为之的职业不能。

不想被抛弃，不想被扔掉……所以尽己所能地取悦……

夭夭心中一也痛，愈发心疼他了。

夭夭没有躲闪，没有回应，只轻轻说，“时瑾，我的男人，不需要自甘堕弱，不需要委曲求全，更不需要取悦任何人……”

时瑾唇角掠起，一抹嘲弄闪过。

夭夭抓过他的手，继续道，“在我面前，你可以做最真实的自己，哪怕……”

时瑾止住呼吸，等待着哪怕之后的话语，等了许久却没有等来。

时瑾忍不住抬头，眼见着夭夭的红唇，一张一合。

夭夭声音轻柔，似是对他的无限包容:“哪怕最后你厌倦了，想分手，跟我说一声就行。”

时瑾动作微顿，将人抱进怀里，轻笑出声，“小傻瓜！”

夭夭也抱住了他，安安心心地。

凤凰忍不住提醒【宿主，时瑾的黑化值从未下降过，你需要努力了！】

“……”

夭夭掀了掀眼皮，目光穿越人山人海，望见了所有人的眼神。

鄙夷，憎恶，不屑，嫉妒，恐惧……

正如她所料，这个世界从不曾有过接纳时瑾的打算。

天道，亦如此。

为什么要逼她？

为什么要逼时瑾？

夭夭忽然觉得很不舒坦，伸手把时瑾推开了。

她需要喘会气，不然大概会再次发怒的。

“夭夭，你怎么了？”时瑾宠溺笑。

“我每次表白你都不回应。”夭夭别过脸，一本正经胡说八道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977832"  chaptername="第131章  病娇反派是头牌30">加入书签</a>
</div>
