

　　    穆广也在等机会整治傅华，关莲看自己的目的达到了，便转了话题，说：“哥，傅华的事情我们先放一边，叶富想要参与劳动局办公大楼的翻盖工程，这件事情你能不能帮他一下？”
　　
　　    穆广摇了摇头，说：“这个叶富有些太贪了，我一下子不能帮他办这么多，太显眼了。市里面也不是只有我一个领导，我插手太多，会招人忌恨的。你告诉他，慢慢来，海川市这么大，有的是他可以做的工程，不要这么心急了。”
　　
　　    穆广心里很清楚要保住自己手中的权利首先是要维持一种权力上的均衡，看上市里面的工程和土地招标的人肯定不止叶富一个人，别人肯定也会找是领导出面打招呼的，自己如果插手太多，每一个好处都拿到自己手里，肯定会让别的领导心里不满的，那样子就会有人来找自己的麻烦，自己这个副市长位置可能就会做不稳了。穆广相信一点，只有利益均沾，才能维持一团和气，才能让自己手中的权利更有效益。
　　
　　    关莲多少有些失望，她原本以为又会有一大笔进账的，便说：“是这样子啊。”
　　
　　    穆广拍了拍关莲的脸蛋，笑笑说：“你别这个样子了，钱是赚不完的，叶富这一单赚不到，还有别的可以赚得到啊。”
　　
　　    关莲脸上这才有了笑意，她刚在丁益身上感情失意，心中就更渴望赚到更多的钱了，内心中她有一种意识，丁益之所以敢轻贱她，就是因为丁益比她有钱，等将来她比丁益有钱了，看丁益还敢这么对待她。
　　
　　    隔了一天的傍晚，在东海省城齐州，钱总赶到了省旅游局，找到了他认识的一个副局长毛栋，早期毛栋曾经在钱总老家的县里工作过，两人在那个时候认识，并建立起了良好的关系。这一次找万菊倒是正好用上，钱总事先已经跟毛栋说好了，让毛栋安排他跟万菊认识一下。
　　
　　    毛栋看钱总到了，就打了电话给万菊，说：“万副处长，你到我办公室来一下。”
　　
　　    过了一会儿，一个三十多岁的女人走进了毛栋的办公室，钱总知道这就是万菊了，万菊中等个子，身材苗条，一幅很有气质的样子。钱总在心中暗道：“金达找女人的眼光还是不错的。”
　　
　　    万菊看到毛栋就说：“毛局，你找我有什么事情啊？”
　　
　　    毛栋站了起来，笑着说：“万副处长，我介绍你们认识一下，这位是云龙公司的钱总，是从你丈夫治下来的。”
　　
　　    钱总笑笑说：“万副处长，很荣幸能够认识您。”
　　
　　    万菊笑笑说：“毛局真是的，介绍人认识就介绍吧，你在钱总面前提我们家金达干什么？”
　　
　　    万菊虽然是嫌弃毛栋，语气中却透露出一种骄傲，钱总心中暗自好笑，女人总是虚荣的。
　　
　　    两人握了握手，万菊笑笑说：“钱总这一次到省城来，事要办什么事情啊？”
　　
　　    钱总笑笑说：“也没什么了，我跟毛局是老朋友了，上来看看他，闲谈中就就跟毛局说起金达市长了，说金达市长在我们海川市真是大有作为，把海川市搞得有声有色的，我还说毛局也是省里的干部，为什么不学金达市长也找个地方下去挂职，也大展拳脚一番。毛局就告诉我金达市长的夫人在旅游局，我就很想认识一下您。”
　　
　　    万菊笑了，钱总夸奖金达让她心里很是受用，便说道：“钱总真是会说话，我们家金达没你说的那么好吧？再说他那里赶得上毛局啊，毛局在省城守着老婆孩子，日子过得多幸福啊，哪像我们家金达几个月都很难得见一次面。”
　　
　　    毛栋笑了，说：“金市长那是忙事业呢，哪像我守着老婆孩子这样子没出息。”
　　
　　    万菊笑笑说：“一家不知一家苦啊。毛局，你还有别的事情吗？没有的话我要赶紧离开了，孩子要放学了，我要去接他。”
　　
　　    毛栋笑笑说：“到没别的什么要紧的事，只是钱总想请你一块吃顿饭，怎么样，赏个面子吧？”
　　
　　    万菊摇了摇头，说：“不行的，我还需要回去给儿子做晚饭呢，不好意思啊，钱总，我真是不能奉陪。”
　　
　　    钱总说：“万副处长，你们家没请保姆啊？”
　　
　　    万菊笑了，说：“这边好保姆不好找，再说我自己还忙活的过来，也不需要。”
　　
　　    钱总摇了摇头，说：“金市长这就不应该了吧，让万处长一个人既要工作，还要照顾孩子，太辛苦了。”
　　
　　    万菊被说中了心事，金达不在家，她一个人又要带孩子又要工作的，确实是很辛苦，特别是孩子病了的时候，一个女人没有丈夫在身边，没依没靠的，心里真的不是滋味。
　　
　　    万菊笑容中有了苦意，说：“唉，这也没办法啊，金达有他的工作要做，我辛苦就辛苦些吧。好啦，我要走了，再不走就晚了。”
　　
　　    毛栋看了看表，说：“让钱总送你去吧，你这个时候再坐公交车去，时间上来不及的。”
　　
　　    钱总说：“万副处长没买车啊，早说啊，走，我送你过去。”
　　
　　    万菊连忙摆了摆手，说：“不用，不用的，晚一点无所谓的，孩子可以等等的。”
　　
　　    毛栋说：“让孩子等总是不好，你先让钱总送你去吧，正好他还有些旅游上的事情想要请教你，你们可以在车上讨论一下的。”
　　
　　    万菊笑了，说：“我能指教什么啊？”
　　
　　    钱总就站了起来，说：“我们边走边说吧，别耽误时间让孩子等我们。”
　　
　　    万菊不好再推辞，就跟着钱总走了出去，钱总发达了车子，就让万菊指着路，去万菊儿子的学校接了孩子。
　　
　　    路上，钱总说：“是这样子的，万副处长，我们云龙公司在海川开发了一个小项目，一个旅游度假休闲区，这不是涉及到了一些旅游方面的问题吗，我来找毛局也就是为了这个，毛局说万副处长是这方面的专家，就很想请万副处长给我们点意见。”
　　
　　    万菊笑了笑，说：“这毛局就会瞎说,我算是什么专家啊？”
　　
　　    钱总说：“可他说万副处长在国内旅游市场开发处工作多年，是有丰富经验的，万副处长，我可是诚心求教，还请不吝赐教啊。”
　　
　　    万菊说：“国内旅游我倒是多少懂一些，可是谈不上专家了，指教就更不敢了。”
　　
　　    钱总笑笑说：“您是客气了。”
　　
　　    万菊笑笑说：“这也不是一句两句话能够说得清楚的啊？”
　　
　　    钱总说：“那能不能麻烦万副处长晚上出来一起坐一坐，孩子的晚饭好解决，我让饭店做给他吃。”
　　
　　    万菊笑笑说：“你这个钱总啊，真是会粘人啊。”
　　
　　    钱总笑笑说：“我这也是需要求您给指点啊，拜托了。”
　　
　　    万菊想想也没什么，就说：“好了，我去就是了。”
　　
　　    两人接了孩子，万菊就没回家，而是跟着钱总直接去了齐州大酒店，毛栋也被打了电话叫了过来。在酒店的雅座里，钱总事先早就有所准备，把他项目的设计资料拿出来给万菊和毛栋看，征询两人的意见。万菊这才知道所谓的小项目竟然是投资五个亿的省重点招商项目，心中对钱总不由得有点敬意了，看来这是一个事业成功的商人啊。
　　
　　    毛栋和万菊谈了一些看法，两人讲完，钱总连连点头，笑着说：“听了两位的建议，我真是有茅塞顿开的感觉啊。幸好我跑了这一趟，真是太及时了，我回去马上就按照两位的意见做修改。”
　　
　　    万菊笑笑说：“钱总你太夸张了吧，我看得出来你们的设计是找很专业的人士搞出来的，我跟毛局能提出来的只不过是枝节上的一些小瑕疵而已，还不到能令你茅塞顿开的地步吧？”
　　
　　    钱总心说这万菊倒是真的懂行，竟然看出来我的设计是找名家做出来的。不过钱总并没有因为万菊看出这一点就感觉不好意思，他笑了笑说：“”万副处长你是有所不知啊，我的设计确实是找很专业的认识做出来的，不过这些设计师往往只是懂设计，不懂市场，你们给我的是市场方面的意见，而我需要的就是能够经受起市场检验的，我当然是受益匪浅了。
　　
　　    毛栋笑笑说：“钱总你这个人啊，老是这样一点瑕疵都容忍不了，难怪你会这么成功。”
　　
　　    万菊笑笑说：“原来钱总是一个完美主义者啊。”
　　
　　    钱总笑着说：“没办法，事情不做到最完善，我心里总是不舒坦的。”
　　
　　    讨论完项目，酒宴正式开始，钱总点的菜精致而美味，他在酒桌上也是很随和的，万菊不喝酒他也不强劝，万菊说要早点带儿子回去做作业，他也顺应万菊的意思，早早的就结束了这场宴会。
　　
　　    结束之后，钱总送万菊母子回家，到了万菊家门口，钱总拿出了一个红包，说：“万副处长，麻烦你一晚上，这点算是我的一点谢意，还希望你不要嫌弃。”
　　
　　    万菊笑了，她对眼前这个商人印象很好，成功而且善解人意，她不想因为自己给了一点点意见，就去收什么。再说她第一次跟这个商人接触，收他的钱也不恰当。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

