    旁白的否认，更令封棋确信了一件事。

    他一直都存在于现实中，只是一直都没有说话罢了。

    【请不要恶意揣测，你对我的不信任使我对你极度失望！】

    封棋：……

    对于旁白的否认，他选择了无视。

    既然未来梦境中的面板能出现在现实中，旁白也完全可以出现在现实中，毕竟旁白不是实体，按理说也能被他带出梦境世界才是。

    说不定旁白就是为了偷懒，故意不出现。

    【停止你的恶意脑补，我像是会为了偷懒不说话的系统？我差这几天假期吗？】

    “太像了。”

    【he~tui!】

    低头看了眼形似猩猩的领域生物，他忽然觉得十分浪费。

    要是吸盘在的话，这绝对是一顿不错的零食。

    但他所在的位置距离吸盘可能在的废弃医院还很远，想带过去显然是不可能的。

    对此他只能选择放弃。

    战斗结束后不久，他身上的肌肉开始溃散，化为血雾随风而散。

    虚弱感涌上心头的同时，他继续上路。

    用了血源能力，再遇到领域生物的话他完全没有一战之力，所以前进中他显得格外小心。

    如果有需要翻越的地形，他也不再冒失的露头，而是观察清楚情况后再展开行动。

    期间他还爬上了一座高楼，确定了一下小黑现在所处的位置。

    正如他所预料的，小黑对他的“爱”依旧不离不弃，此时正执着的追杀而来。

    这让他感到十分的无奈。

    小黑如同狗皮膏药，他走到哪就定位跟踪到哪。

    打又打不过，跑的话速度又没小黑快，简直比电影《终结者》中的追杀机器人还凶猛。

    前往废弃医院的路上，他又遭遇了好几只领域生物。

    但早有准备的他，都是远远发现后果断绕路而走。

    秉持着珍爱生命，远离领域怪物的原则，这一路上虽然矜矜战战，倒也没有发生意外。

    数小时的赶路后，他终于来到了废弃医院。

    抬头望去，老远就看到一道瘦小的身影正蹲废弃医院的楼顶，此时仰头望着血月，一动不动。

    看到旁白的那一刻，他心中舒了一口气，顿时安全感满满。

    【发现吸附式自动战斗武器，是否选择拾取！】

    封棋：……

    既然发现了吸盘，他就不需要担心附近是否有领域生物，在走近后，他抬头望向吸盘呐喊道：

    “吸盘，下来！”

    听到他的呐喊声，吸盘缓缓低头，随后径直从楼顶跃下。

    在落地后，吸盘如同脱兔般迅捷近身，将封棋撞倒在地，然后自动吸附在了他的胸口处。

    揉了揉吸盘的脑袋，他的脸上露出了笑容。

    【吸附式自动战斗武器已装载，请滴血认主，否则武器可能会逃跑。】

    没有理会旁白的整活，他站起身，带着吸盘往废弃医院内走去。

    这座废弃医院内有一道金属暗门，他找不到任何打开的方法。

    但他不可以，不代表吸盘也不可以。

    他觉得以吸盘的能力，完全可以一拳轰开这道不知何种材质打造而成的暗门，让他进入其中，窥窃一番猩红研究院地底基地的秘密。

    废弃医院内，已是杂草丛生，就连墙上都爬满了苔藓。

    懒得四处寻找暗门的他当即开口道：

    “旁白，找一下暗门位置。”

    【叮，左前方走廊大约20米左右距离，发现一道金属暗门。】

    按照旁白的提示，他来到左侧的走道，拔掉附近的杂草后，果然看到了那道熟悉的漆黑暗门。

    此时暗门中央位置，还有一盏灯在闪烁光芒。

    站在暗门边，蓄力后他猛地一拳打向暗门。

    但这一拳甚至都没能让暗门发出声响，倒是疼得他龇牙咧嘴。

    【请宿主对自身的实力有清晰的认知，不要有莫名其妙且侮辱智商的行为，让别的系统看到了，我丢不起人！】

    封棋：……

    尝试失败，他将目光投向了趴在胸前的吸盘。

    将其抱起放在地上，他伸手指了指暗门，做了一个敲的动作：

    “吸盘，砸它！”

    吸盘目光呆滞地望着封棋，似乎根本没明白这个动作的含义是什么。

    “挥拳，砸这扇门。”

    说着，封棋又示范了一次。

    这次吸盘终于有了反应。

    只见她缓缓抬起了拳头，在封棋期待的目光中握拳……然后学着封棋之前的演示，轻轻敲了一下暗门。

    【哈哈哈哈，我憋不住了，吸盘学得不错，简直完美，本裁判打满分！】

    封棋：……

    望着一脸呆滞的吸盘，他心中无力吐槽。

    深吸了一口气，他握紧了拳头站起身，决定给吸盘实际演示一下。

    这一次他没有收力，狠狠一拳打在了暗门上，紧接着表情不由自主的发生扭曲。

    “吸盘，照我说的，砸！”

    盯着封棋数秒后，吸盘却没有学着模仿，而是猛地扑在了他的胸口，再次吸附。

    【优秀！】

    封棋：……

    吸盘的反应让他十分苦恼。

    所以，到底该怎么做才能让吸盘砸开这道暗门？

    思考中，他逐渐有了思路。

    往常吸盘进入战斗状态，都是因为他遭受了袭击，所以他可以从这方面入手。

    有了主意后，他开始在附近寻找的小虫子、小蜘蛛之类的领域衍生生物。

    一番搜寻后，功夫不负有心人，他找到了一只通体红色的昆虫。

    这只昆虫小拇指大小，通体血红色，被他抓住的时候挣扎的力量让他十分惊讶，甚至差点抓不住。

    带着这只血色小虫来到暗门处，他将小虫放下，然后将手指伸了过去。

    正如他所想的，小虫果然张嘴一口咬下，啃下了他手指上的一块烂肉。

    这时吸盘被激活，眼中刹那间浮现点点星光，并逐渐化为旋转的璀璨星空。

    但吸盘并未径直挥拳砸向血色昆虫，而是先推开了封棋的手，然后才骤然挥拳砸下。

    拳头还未与暗门接触，趴在暗门上的血色小虫子就已经被炙热的气流压迫得粉身碎骨。

    当这一拳与暗门接触，瞬间迸发的冲击波将封棋推飞数米远。

    附近本就腐朽的墙壁也是不堪重负，纷纷坍塌砸落，眨眼间这里就化为了一片废墟。

    这时候封棋只能蜷缩着身子抱头防守，生怕被掉落的碎石给活活砸死了。

    这还是他第一次近距离感受吸盘的一拳之威，内心无比惊骇。

    他算是明白为什么附近的领域生物都扛不住吸盘的一拳了，这一拳打出如同导弹击中目标，仅是余波就充满了杀伤力。

    当四周的垮塌结束，封棋在废墟中站起身，吸盘也在这时扑来，重新吸附在了他的胸口处。

    向前搜寻前进，搬开数块大石后，他发现了已经扭曲变形的暗门。

    暗门的重量令他有些难以置信，用尽全身力气才勉强推动。

    呈现在眼前的是一条向下的金属通道。

    迈步走入其中，四周的感应灯自动亮起。

    朝里走了几十米左右的距离，呈现在眼前的是一个操场大小的地下广场，四周有着数独十扇铁门，上空无数灯光影像构成了一副星河图。

    广场中心一片空旷，没有放置仪类似于数据库的仪器，但尽头角落处却有一座电梯，似乎向下还有一层。

    【我怀疑打造这座地下广场使用的设计图纸，和星城地下庇护所使用的是同一张。】

    “赞同。”

    这里的构造局部有些许不同，但大致和星城地下庇护所十分相似。

    带着对真相的期待，他迈步走向广场四周的铁门。

    好在这里的铁门不是用外界的特殊材料打造而成，他用狼牙棒一下就能敲开。

    迈步走入第一个房间内，内部感应灯光亮起。

    这个房间大约500平米的样子，往里两侧放置着是一座座营养仓，里面还留有绿色的液体，散发着一股难闻的味道。

    在房间的尽头，还摆放着一张手术台，上面放置着各种类型的手术工具。

    虽然已经年代久远，但这些工具都未生锈，显然是用领域场中产出的特殊材料打造而成。

    观察中他还发现，许多培育仓中竟然还浸泡着领域生物的幼生体。

    只是这些幼生领域生物都已经死去，与这它们相连的软管也都已经老化，一碰就散成灰。

    这里显然是一处研究领域生物的实验室。

    搜索了一圈后他便离开了这个房间，来到了隔壁房间门口，再次用狼牙棒暴力破开。

    这处房间空间不大，但是里面堆满了各种纸质资料。

    许多资料都已经腐朽，看不清上面的文字，并且一碰就散，但也有一些特殊材料制作的纸质文件得以保存。

    对此他感到十分疑惑。

    既然有互通的网络可以永久保存信息，为什么还要用纸质文件来保存。

    想到这里，他不由得一愣。

    难道是为了保密？网络不一定安全？

    假如猩红研究院站在人类这边，并且知道人类已经被外部势力渗透，倒确实会采取这种做法。

    联想到加入猩红研究院的门槛极高，需要经过各项调查，且不招募任何学府的毕业生，他觉得自己的猜测或许是对的。

    拿起一份资料后，他翻开了第一页，随即又选择了放下。

    这份资料上记录的都是生物科学方面的实验数据内容，他根本就看不懂。

    翻找中，一份资料引起了他的注意。

    这份资料的标题是《人类进化的终点（概念）》。

    翻开文件后，里面的内容让他不由地眉头紧皱。

    这份资料的内容大部分来源于猜测，却透露出了一个重要信息。

    人类修炼的终点，身上会诞生出一颗结晶，而这颗结晶的构造与领域生物极为相似。

    “所以只要不断变强，人类体内最终还是会诞生符文晶石，和领域生物一样？”

    【不清楚，但在灵气复苏后，人类的进化方式其实和领域生物一样，都是摄取天地灵气来使自己的血脉强度得到提升，所以这个结论看起来还是比较靠谱的。】

    听到旁白的回答，封棋不由得点头。

    可当翻到资料的37页时，他的表情瞬间呆滞。

    领域生物与人类就像是两个极端，领域生物的进化终点是融化符文晶石，而人类是诞生符文晶石。

    或许这个世界也是如此，有阳面，但也有阴面。

    领域生物或许就来自于我们还未探索到的阴面世界，那里才是一切灾祸的源头。

