    “我是海洋，我是水，我覆盖了大部分地球……”

    “我创造了他，每一条河，每一朵云，每一滴雨，都将回到我的怀抱……”

    在京城另一件事情是联合国环境保护片《海洋》的大陆解说音, 被官方点到的明星一般都会参与，算是能刷逼格的一件事情。

    可惜，只能刷一下逼格，其他的就没办法了。

    走慈善、走大使路线就像是走时尚路线一样，属于西方常见的演艺圈镀金渠道，但是在大陆这条渠道基本是废的, 因为做慈善做联合国大使等, 就要去演讲，要去关爱老百姓, 要去对时政发表意见，成为公众领袖。

    比如方沂在美国如果是华裔明星，那他配了《海洋》这种环境保护片子后，多少要给自己树立个环保斗士的名头，然后逮着美帝地方政府或者大企业做的污染狂喷，积攒人气。

    然而，在大陆，怼草偷税开party的都有，但还没有人敢这么找死，这是真正意义上的找死。

    ——原定的配音演员是大导演兼演员姜纹，但姜纹的声音太男人了，磁性过了头，不适合给小孩子听。他推荐了方沂来，本人也来到现场打发时间。

    姜维的声音适合配邪恶boss，比如《变形金刚2》的威震天。

    恰好，方沂和姜维讲的也是威震天。

    白玉兰奖后, 《变形金刚2》在华上映, 这是一部文戏基本弱化，而全片机器人打架，肾上腺素狂飙的爆米花电影，就连第一部的主角萨姆也沦为穿针引线的工具人。

    然而，该电影即便在总菊苦心孤诣安排在淡季后，仍然票房极佳，轻而易举登录大陆年度票房总冠军，拿到4.28亿元，与此对应的大陆巨制《十月围城》、《赤壁下》等电影票房还不能破三。

    差距太大了。

    《2012》，《特种部队》，《阿凡达》还等着轮番上映呢，结果下等马直接干翻了全场，圈中人都觉得风雨欲来，对电影行当更加悲观。

    “CG，游戏，动画……有一天是不是会超越电影，变成虚拟现实，从此不再有电影, 也不再需要演员和导演。”

    方沂对师兄姜纹提问，而姜纹很喜欢跟人座谈这些, 对电影行业指点江山。

    他说，“好莱坞这么发展下去，是有这么个趋势了……我不知道那些个机器人有什么好看，忒俗，但观众喜欢，我也没办法，如果电影行当死了，死了就死了吧，我反正是拍不来。”

    方沂瞪大了眼睛，不敢苟同。

    姜纹又说，“我看了你拍的微电影，其实啊……圈里的老家伙都看了，我们要关注新人导演嘛……方沂，你很不错，你是拍文艺片的料，片子都有留白和暗喻。”

    姜纹越说越激动，用手来比划，“是这样的，一部爆米花片子，一部低级娱乐的片子，让没怎么看过电影的来看，会觉得有趣，太刺激了！看完了，还会怀念它！”

    “但是，我要说但是了，我认为观众在五年，了不起十年后，他看了更多片子，或者他阅历更深了，他有醒悟的那天，然后对那些爆米花片子的导演会竖起中指，呸！孙子，你他吗的当时玩我，给我看这种垃圾东西！”

    姜纹拍了拍自己胸脯。“我姜纹要拍的，就是让人能回味的片子，让人知道我不是在他吗的耍他，我还是对得起他的票钱。”

    方沂：“有没有可能，既兼顾到艺术，也兼顾到观众的观影体验，我相信也能做得到。”

    姜纹似笑非笑，“你这太难了，其实我也做不到，我还没做到过，那是我的目标，站着把钱挣了……方沂，看来你理想远大，既然都说到这了，我问你个问题。”

    “师兄说。”

    姜纹顿了顿，用一种念台词一样的声音说，“如果电影真的死了，消亡了，怎么办？”

    方沂没有立刻答，而是想好了才说，“仍然会有创作者，他们是新的‘导演’，也许那时候给他们改了名字，叫什么制作人、或者再其他的……但是创作永远不会消亡，消亡的只是形式。”

    姜纹严肃起来，“方沂，你比我更加乐观……我上次跟你说的片子，你到底有没有兴趣，大帅哥，你说话要一言九鼎。”

    “当然有。”

    “好，大概是年末要开拍，或者明年初开拍。你最起码给我空出三个月，其余的时间我不管你。”

    方沂点头答应了。

    姜纹人就在京城，约他以后常来聚会，介绍给他京内喜欢赞助电影的资本家，免得以后拉不到资金。

    《海洋》这片子要在十月份的东京电影节上做开幕片，巧的是，闭幕片《飞屋环游记》也是他配的，所以很可能要去东京一趟，当一回毯星。

    小直升飞机在刘家的大豪斯上空悬浮，在镜头里，能看到二楼茜茜一号的房间，但她把窗帘紧紧拉住，什么也不可能看到。

    刘给方沂发消息说，“方沂，自从拍了《爱有来生》，来我们家附近的记者变多了，我们这个小区有哪些人大家都熟悉，我出门看到了陌生人，心里就觉得，他们是不是有歹意。”

    “你不是无所谓吗？”

    “有时候还是怕的。”

    方沂把小直升机降低，嗡嗡的在诸多宠物脑袋上盘旋，引得它们嚷嚷起来。

    终于让刘天仙听到了，她打开窗户一见到直升机，明显气到了，“现在更过分了，这是犯法了吧，我要报警抓他们。”

    她一手正抓着手机，另一只手抓了枕头往飞机这边扔，但够不着。

    方沂劝她，“别着急，我们做明星不能随便报警的，上了报，都是我们的错。”

    刘天仙苦着脸，方沂从监视器上看到她从二楼消失，然后又从一楼出来，上半身是睡衣，下半身换了瑜伽裤，出门的那一刹那还在拖着鞋，踏过了自己刚丢的枕头。

    “这设备是不错，就是角度有限制，还有，还是太抖了。”

    在测试玩具的方沂饶有兴趣的看着刘天仙，用和他从来都不会有的速度走完那二十米路。

    刘天仙的声音几乎能在现场听到了，且越来越近，“方沂，我直接找这记者了，实在是太可恶，我问他到底要采访什么，怎么这么烦人。还有，我原谅他这一次，再犯就报警抓走他！”

    “咦？你为什么要叫？”

    说的是两人一起养的狗，眼睛不好使，鼻子很灵。比她更快的在铁门口扒住摇尾巴了。

    刘天仙意识到了什么，声音也颤抖起来，“方沂？”

    厚重而严实的外门打开。

    狗先一步冲出来，围着他的裤腿转圈，方沂则是两胳膊竖起，前伸：

    “要报警吗？”

