    “可笑，这梦魇花出产自这里，还以为是处宝地，原来只是用来换坟头草的，不得不说，这系统想的可真周到！”

    “就是就是，这么多极品药材要是带到皇城，得炼制出多少极品丹药？想想就让人兴奋，真是可惜了！”

    “唉，谁说不是，害我们白兴奋半天，原来这只是系统给咱们个甜头尝尝！”

    “我就说嘛，这天底下哪有这么便宜的事！”

    “有什么好唉声叹气的，等隐藏任务完成后，咱们收获的会更多！而这隐藏任务才是咱现在的首要目标！”

    “好了，好了。”

    秋荼作为这支队伍的核心灵魂，自然要主持好一切工作。眼神扫过眼前的队友之后，继续说道：“言归正传，这里面谁还没有梦魇花？对了，有极品药材的也算数，那只骷髅可没点名只要梦魇花！”

    唰唰唰。

    连续五人举起了手，其余的玩家则是神色暗淡，已经做好了被淘汰的准备。

    “很好，连我在内，再加上老陆爆出的一朵，咱们一共有七人拥有了完成考验的资格，至于其他弟兄，没必要垂头丧气，那NPC并没有说这考验有时间限制，这也就说明，咱们还有机会！”

    “现在，咱们要做的就是，将这层空间的所有梦魇花，都给挖出来！还有，一定要小心混进来的那个玩家，不管谁遇到，立马发信号！”

    秋荼的这一番话，就像打了一剂兴奋、剂，让这些玩家瞬间充满了希望，朝着四面八方跑了出去，极为认真的去寻找梦魇花去了。

    要知道，一朵梦魇花，就代表着一个完成考验的名额，更是说明了，离隐藏任务更近了一步！

    ……

    “嘿，免费的劳动力，不用白不用！”

    苏然见下方玩家们寻梦魇花热火朝天的样子，心中早就偷着乐了。

    他发现，玩家们就是好忽悠，对自己的话更是言听计从，没办法，哥是NPC，风骚的很，怀揣着隐藏任务，神器，神技，神宠，想到什么说什么，在这些虚构的玩意刺激下，这些玩家不听话才怪！自己这套蓑衣，着实好用~哇哈哈！

    直到这时，苏然这才意识到，冒充NPC，容易上瘾……

    “前辈，前辈！”

    一道恭敬的呼唤声，将苏然那飘飞的思绪给拉扯了回来。

    “原来是你个俊俏的后生。”

    苏然一眼便认出，此人正是那天榜高手，秋荼。而对于此人，苏然早已不将他当一盘菜了，光有实力没有脑子，被忽悠的团团转，就算天榜高手又如何？

    “前辈过奖，晚辈有自知之明，谈不上俊俏。”

    听到蓑衣骷髅所言，秋荼为之一怔，但紧接着露出了一丝欣喜之意。要知道，获得NPC的好感度，不仅能够增加获得隐藏任务的几率，还能获得额外的任务提示！

    “不错，不错，人贵在有自知之明。”

    “……”

    秋荼瞬间脑门子布满了黑线，苦笑一声之后，便主动的转移了话题，对着苏然很是恭敬的说到：“前辈，我这次是来换取那奇物，坟头草的。”

    “咦？”

    苏然装作惊奇的模样，也不管装的像不像，多看了秋荼一眼，“晚辈，你的实力，远在他们之上，这次的隐藏任务，老夫比较看好你。”

    “多谢前辈厚爱，在下一定不负厚望，将任务给好好完成！”

    秋荼难掩激动之色，将胸脯拍得咣咣作响，感觉已经将那隐藏任务给收入囊中了。

    “那极品药材呢？速速呈上来。”

    苏然的语气也已经恢复了冷漠，开始如同NPC一般，走上了正规程序。接过秋荼的七朵梦魇花，苏然这才满意的点了点头颅，不紧不慢的掏出了七颗绿油油的坟头草，将其郑重的交到了秋荼的手中，严肃道：“晚辈，这些珍贵的坟头草，你可要保管好，切记不要随便使用，善意的提醒你一句，此物在任务之中将会有大用！”

    大用？！

    秋荼的眼睛瞬间一亮，果然，那极品药材没有白白浪费，这次的换取，值了！

    “前辈，可否告诉在下，这颗坟头草什么时候才能体现它的价值？”

    “规则所限，不可说，不可说。”

    苏然神神秘秘的说道，他发现这样挺好，回答不了的问题全都推给系统，反正它又不会反驳，屎盆子使劲扣就行！然而，这更为凸显NPC的严谨性，反而更有说服力。

    “我懂，前辈您先歇息，在下继续寻找那极品药材去了。”

    “去吧，没事别来打扰老夫，岁数大了，容易犯困。”

    苏然略微有些不耐烦的挥了挥手，装了一手好逼。

    时间一分一秒的过去，倒也被这些玩家给挖出了几朵梦魇花，毫无疑问，这些极品药材全数都被苏然收入了囊中，用来换取了那‘宝贵’的坟头草。

    这几个得到坟头草的玩家都是乐呵呵的，仿佛手中的青草是多么了不得的道具一般，兴奋个不停，简直没谁了……

    见此一幕，苏然连愧疚之心都有了。

    骗他们骗这么狠，以后生孩子不会没**吧？

    呸呸呸，哪有自己咒自己的？！

    苏然有些不自然的咧了咧嘴，便不再去想这个问题。不过，已经尝到了甜头的他，已经深深的感受到了充当NPC的好处，他相信，只要将‘忽悠’运用到炉火纯青的地步，就算玩家的千军万马他都不惧！

    突然间。

    一道巨大的惊喜声传了出来，将在场所有玩家的视线都给吸引了过去。

    “秋荼老大，快来，发现大家伙了！！！”

    “什么？”

    闻言，秋荼的小心脏被刺激的快速跳动了一下，下意识的便朝着那个方向赶了过去。

    其他玩家也相继赶来，把此地给围成了一圈。

    “嘶……”

    “好大的梦魇花！！！”

    “光花茎就就有水桶粗，本体得多大啊？！”

    “这绝对是超极品药材！！！”

    玩家们惊呼声不断，成功的吸引了苏然的注意力，正所谓好奇心杀死猫，苏然一个没忍住，也跟着上前凑起了热闹。

    “这是……”

    悬浮在空中的苏然，视线广阔，很轻松的就将下方的场景给看在了眼中。

