
清漪陷在往事之中，整个人都处于崩溃的边缘。

“你不晓得，三姨娘身子上全是血……”

不知何时，清漪的脸上全然都是泪水了，那声音也愈发地颤抖起来，“我当时吓坏了，不知道怎么办，就想到了姐姐。我想一定是姐姐弄错了，可是姐姐并没有承认。还说什么，如果我承认这件事是自己做的，爹爹疼我，一定会网开一面。而如果是姐姐做的，爹爹必定会严惩不贷，甚至会按照家法将她活活打死！”

灵渊皱眉，道：“所以你当时就替你姐姐扛了下来？”

“没，没有，当时姐姐的话我根本便没有听下去。爹爹有事外出，过了好几日才回来。三姨娘本就有隐疾，又受到刺激，那个时候便已经疯了，她见谁都打，甚至连小弟都被她打得体无完肤。爹爹本就偏宠三姨娘，当时便大怒了。我据实相告，包括自己如何误喝了那安胎药，姐姐又如何重新熬了安胎药。可是爹爹根本便不听我的解释！”

“姐姐自然不会承认，我们便被罚在佛堂里，跪了整整三天。这三天里，姐姐不住问我为什么要冤枉她，我不明白，不明白她为什么要说出这子虚乌有的话来，她可是我的亲姐姐啊！”

灵渊道：“你爹肯把你们两姐妹在一起受罚，必定是想要从你们的对话之中了解事情的真相。你姐姐城府极深，想必在绸缪之前便想到了这一点，所以咬死了也不肯承认。”

清漪点头，道：“你说得对，我也是后来才想明白。”

灵渊又道：“后来呢？”

清漪回道：“后来，我便被送来这里了。”

灵渊道：“你分明知道我不是问你结果，我想知道的是过程。”

清漪无奈地叹了一口气，“其实不论过程如何，这便是结果了。”

她愣了一阵子，甚至连那梨花落在鬓上都没有发觉，那缤纷的落花像极了自己此刻的心情，忧愁无依。

过了许久，清漪才说道：“我和姐姐被罚之后，爹爹知晓了我们的对话，更加认定是我所为。他认为我平日里表现的一切都是假的，认为我顶着个天真烂漫的面孔去做那见不得人的勾当！认为我残害自己的兄弟姐妹。他甚至口口声声地说道，他对我失望之极，他这辈子都不想见到我！”

“我才八岁，虽然读过了些书，毕竟是孩子啊。我连一只蚂蚁都没踩死过，怎么会残害自己的兄弟姐妹！”

清漪气极了，几乎要喘息不过来，灵渊帮她拍打着背顺顺气，道：“别急，慢慢说。”

继而，他又问道：“你爹不信你，你娘呢？她总该信你啊。”

清漪冷笑道：“娘她就更加绝情了，在爹爹冤枉我的时候，她没有为我说一句辩解的话。后来爹爹做了决定，要把我送到水月庵里的时候，娘对着我说道，‘漪儿啊，娘不是不信你，只是爹娘用心良苦，以后你总会明白的。’”

“用心良苦，这八年来我一直体味这四个字的意思，可惜我从未明白过。若真是用心良苦，又怎会不信我！”

灵渊算是感同身受了，想起他自己的遭遇，那老八每每恶人先告状，可惜他奶奶从来都不信他，就算明知老八错了，还要护着他。更别提那个爹了，从来没有正眼看过他庶出的儿子们。在他的眼里，他的儿子们都是在讨好他，然后顺理成章地夺取家产。他从未真心待人，又怎能期望别人真心待他？

此刻，灵渊和清漪倒算得上是知己了。

灵渊也叹了口气，全是无奈，他像是在安慰清漪，也像是在安慰自己，“他们大概是有难言之隐吧。”

清漪道：“也许是吧，可惜我要辜负他们的期望了。他们的难言之隐恐怕此生我都不会明白了。”

灵渊“呸”了一声，“你这一生还那么长，说什么晦气话呢。”

清漪自知失言，笑道：“我这说着说着便管不住自己这张嘴了。”

灵渊问道：“再后来呢？你来水月庵之后呢？”

“之后，之后便遇到师父了。师父为人外冷内热，她虽然嘴上不说，其实心里是很关心人的。记得刚来的时候，我生了场大病，是师父衣不解带地照顾我，她待我亦师亦母。如果没有师父，我早就死了。”

“什么死不死的，又说晦气话！”

“好，我不说便是了。”清漪停了停又说道：“说来也奇怪，我在家里的时候怨念颇重，可是来到这里一两年之后已经好多了。后来我再也不愿意去怨恨家里人了。我在想当时还是因为我粗心，如果我细心一点，去尝一尝那药膳，或许三姨娘就不会……”

灵渊道：“我无伤人意，人有害我心。纵使那碗药膳没事，你还是防不住其他事情。”

清漪道：“是啊，我只是后悔。”

“后悔什么？”

清漪眸子低垂，“三姨娘是小弟生母，三姨娘成了那个样子，小弟的日子必定不好过了。我娘虽然待他甚好，但终究不是亲娘。我怕……怕他心里走不出这阴影。”

灵渊明知她说的是沐清凌，他虽未见过，却听人提过。那个一个温润如玉的男孩子，为人爽朗大方。因而顺着问道：“你和你小弟感情很好？”

清漪点头，“小弟倒不像姐姐那般心思缜密，虽然出事的是三姨娘，但他一直维护着我。在那个家里，他和萃浓才是最信我的人。”

灵渊笑，却是苦笑，“在家里，你还有两个信你的人，然而我却一个都不曾有过。”

这话说的比清漪的故事还要悲凉许多，清漪怔了一怔，的确，她被送到这里确是不幸，然而灵渊日日在家却比在外更加不幸，因为他的身边无人可信，也无人信他。

她微微启唇，道：“以后我信你。”

怕灵渊多想，清漪又补充道：“我信你，你也信我。”

灵渊这次是发自内心的笑了，那笑竟然蔓延在了整张脸上，“好，你信我，我也信你。以后不论发生了什么事，只要你说出来，就算是你骗我，我也信你。”

就像那晚危急之时，她问他：“你信不信我？”

灵渊毅然答道：“便是立马掉入这万丈深渊之中，我也信芜姑娘！”

在这信与不信之中，灵渊与清漪一个如磐石，一个如蒲草，一个坚硬，一个柔软，一个不转，一个如丝，冥冥之中，已经纠葛在了一起，再也无法分开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5622879"  chaptername="第17章  往事堪哀（2）">加入书签</a>
</div>
