    正在这时，藏晶洞外面的地道，忽然传来了阵阵的喧哗声。．．

    “进去，快进去，那贼子，肯定在里面。”

    一道道叫声，传了进来。

    林飞神识力感知出去，只见外面过道涌进来了一大批人，都是韦家那些负责防守晶矿区的族人。

    原来，韦家那八个天境高手，被那六头赤蝎豹挡住，一时分不出身来进入藏晶洞，虽然知道藏晶洞之内，有着已经突破到皇境修为的上一任族长镇守。

    但那族长，还是通知了那些这守护晶矿区的族人子弟，让他们进入藏晶洞，帮助老族长。

    那些韦家子弟，接到命令，自然是一窝蜂的涌了进来。

    “哈哈，好了，我走了，你们慢慢玩吧。”

    说着，那中年胖子忽然两手往身旁虚空处撕去，那儿便是突兀的被撕裂开一道半人高的裂缝来，一股虚无亘古的气息，便是从中传递出来。

    那中年胖子矮身往那道半人高的虚空裂缝之中钻了进去，然后，那道空间裂缝，便是自动合拢，瞬间，就一点儿痕迹也没有，好像从来不曾存在过。

    林飞看得目瞪口呆。

    “这是怎么回事。”

    自从那中年胖子钻进那道虚空裂缝后，林飞不但肉眼看不到他，就连神识力，也是再也感知不到他，就好像，那中年胖子，突然的从这大厅内消失了一般。

    “这到底是什么秘法？竟然可以一下子消失得无影无踪？”

    林飞不由得啧啧称赞。

    那中年胖子拥有这等秘法，一旦逃跑，真的谁也无法追踪得上，因为根本就连一个追的方向也没有。

    他自称梁上君子，就凭着这种秘法，果然是干这一行的料啊。

    “主人，韦家的人，就快冲进来了。”

    阿紫此刻，已是再度冲向那些元晶石，林飞也是立即以最快度，身形在那些元晶石堆之间，闪来闪去。

    林飞和阿紫都是度极快，手脚灵敏之人，现在刻意加快度，自然是片刻间，就将那些元晶石堆全部收进了空间戒指之中。

    “不好，这藏晶洞之内，怎么空空如也，什么也没有了。”

    “对啊，昨天我跟随着族长进来的时候，这儿还是堆满亮晃晃的元晶石的，可是现在为什么一块也没有了。”

    此刻，足足有四五十人的韦家子弟，便是冲了进来。

    一进来，看着整个空荡荡的大厅，一个个都是惊慌的叫了起来。

    “是他们两个，一男一女，肯定是这对奸夫淫妇。”

    “不错，一定是他们干的，两个小贼，找死，竟然敢闯进我们韦家的藏晶洞，盗取我们韦家的元晶石，真是不知道死字是怎么写的了。”

    “哼，你们两个小贼，也不去打听打听，石双城韦家，哪里是你们两个小毛贼惹得起的。”

    韦家那些子弟，骤见林飞和阿紫，都是年纪轻轻，两人看起来都是还不到二十岁，哪里会把林飞和阿紫放在心上。

    再加上，这个大厅之内，一块元晶石也没有了，这些韦家族人，都是有点红了眼，顿时便是全部围了上来，将林飞和阿紫团团围在中间，大声叫嚷了起来。

    “闪开！”

    这些冲进来的韦家子弟，修为最高，也只是玄境高级，这样的修为，林飞根本和他们动手的兴趣也没有。

    一股强悍的元力暴涌而出，直接就是将十几个韦家子弟，震得飞了出去，在人群中空出一条过道来。

    “走！”

    林飞招呼一声阿紫，身影一闪，便是消失在大厅之内，阿紫也是身如闪电，几个闪烁间，就已经离开了大厅。

    “不好，那两个小贼，把我们藏晶洞内的元晶石，全部偷走了。”

    韦家的那些子弟，也不是傻子，这藏晶洞之内的元晶石，全部消失不见，肯定是刚那两个小贼所为。

    “追！”

    有人一声喝，四五十个韦家子弟，再度沿着来路追了出去，将整个过道震得轰隆隆作响。

    可是，林飞和阿紫施展开身法，快之极，眨眼之间，就已经来到了藏晶洞之外。

    阿紫直接就是进入了那幻珠之中。

    “小贼，哪里跑！”

    林飞刚出洞口，一声厉喝，就是传了过来。

    然后，一只几十平方米的元气大手掌，凌厉无比的当头拍了下来。

    林飞元力一运，体内也是涌出一股强悍的元力，直接就是向头顶上方那只元气手掌撞去，直接就是将其震碎。

    元气化掌，攻击对手，这是所有的天境修为武者，都可以轻而易举施展出来的攻击方式，并不是什么高深的武技，几乎就是一种人人都会的元气攻击武技。

    月光下，只见一个身材高瘦，双目精光闪闪，满脸阴枭之色中年男子，凌空而立，守着洞口。

    而在他后面，还有着六七个天境修为的人，正在向着洞口这边疾掠而来。

    而在那些天境修为高手的后面，还有着六头魔兽，正快的追赶而来。

    原来，韦家的这八位天境高手，齐心合力，好不容易摆脱那六头九阶赤蝎豹的纠缠，便是立即向着藏晶洞这边而来。

    “小子，你是不是孟家的人，是不是孟威派你来的。”

    韦家族长厉声喝道。

    刚才的一次元力对撞，他自然也是看得出，林飞的元气修为，大概是天境中级，可是，让他吃惊的是，对方的元力雄厚度，比起他自己，竟然是只强不弱。

    一个天境中级武者，元力雄厚度竟然隐隐的比自己还要强，这是韦家族长第一次遇到的事。

    所以，他对眼前这个看似单薄的少年，便是有着一丝丝的忌惮。

    一个天境中级修为的小子，竟然可以和自己这个资深的天境高级武者，硬对硬的比拼元力，而不露丝毫的下风，韦家族长，自然知道对方也不是好对付的人。

    “哈哈，我是谁，韦族长，你也不必追问了。

    反正，我只是对你们韦家的元晶石感兴趣。

    现在，我要告辞了。”

    林飞哈哈一笑，元晶石到手，自然是不想再继续和对方纠缠下去。

    而且，林飞自然不可能承认自己是孟家派来的，否则，给韦家的人，抓住了把柄，告到天一派那儿，反而会害了孟家。

    已是，林飞身形一闪，已是消失了身影，而后，再出现时，已是来到了那六头赤蝎豹的跟前，一挥手，但是将那六头赤蝎豹收进了兽袋之中。

    那韦家族长，见林飞忽然消失了影子，不由一惊，神识力放出，很快便是现，林飞早已到了后方那六头赤蝎豹之前，一挥手，就已将那六头魔兽，收了起来。

