
江浅一怔，“老先生，您是看中我了？”

“哎，不只是你，你们这里面天赋极高的人还不少呢，说实话，你们我都想收入麾下。”

众人面面相觑，皆是感觉这个老头不太靠谱

老头摸了摸下巴上白花花的一小撮胡须，嘿嘿笑道：“你们现在肯定都在想，我究竟是不是骗子，对吧？”

江浅忙摇头：“我们不是……”

“‘我们不是这样想的，因为你就是。’你是这么想的，对吧？”老头幽幽地说。

江浅：“……”

叶动天瞪了她一眼，暗骂她不会说话，忙接话：“老先生，您……”

“‘您还有事吗？如果没事，我们可懒得跟你废话，我们还有重要的事情要做。’你是这么想的，对吧？”老头幽幽的继续说。

叶动天：“……”

李兰欢瞥了他一眼，忍不住继续说：“你们也太不会说话了吧……”

“‘你们也太不会说话了吧，人家好歹也是在夸你们，起码也要礼貌的道个谢，虽然我也觉得他是个神棍。’”

李兰欢：“……”

江浅三人面面相觑，心脏吓得顿时一个紧缩。

这老头难道真的有几把刷子？竟然能够明确的知道她们心里都在想些什么。

老头得意的嘿嘿一笑：“你们这些小毛孩，总是对老人缺乏耐心和尊重，老夫可是仙体境巅峰的强者，你们居然还怀疑我实力的真伪。”

融清儿无奈地看了她们一眼，替她们道歉道：“老先生，请您不要怪罪她们，她们也是无意冒犯您。”

“行了，我知道，我酒风老头也不是个斤斤计较的人，更别说你们都是孩子，没关系。”

江浅三人面色倏地一红，满心都是愧疚之情。

叶动天和李兰欢对视一眼，再一次对酒风老头先前所说的话感到难以置信，“老先生，我们的天赋真的很高吗？”

“老夫看人还从没有失手过，老夫可以用未来的修炼生涯作担保，你们每个人都有很高的天赋，包括这位一直没有说话的小姑娘。”

酒风老头所说的小姑娘自然便是叶杏茹，后者一脸呆萌地盯着他，扯出了一个甜美的笑容。

江浅又问：“可是动天和兰欢修炼速度特别慢，二十岁了才混沌境，这又是怎么回事？”

老头沉思了片刻，缓缓说道：“很有可能是因为体内有封印的缘故。”

叶动天说：“我自从凝聚成混沌之气后，感觉修炼速度飞一般的快速，现在感觉马上都要进阶囫囵境了。”

李兰欢大吃一惊，下意识地看向他，“你不是前两天才刚混沌境吗？怎么又要囫囵境了？”

叶动天摸了摸后颈脖，苦笑道：“我也不知道，本来二十年了，我连混沌之气都没有凝聚出来，我以为我后半生也就这样了，没想到仅用了两天时间，马上又要突破囫囵境了，幸福来得太突然。”

对此，李兰欢可谓是既喜又忧。

喜的是，叶动天终于真正的踏上了修炼之路，而且进步飞快。

忧的是，原本比自己境界还低的他，竟然在这么短的时间内就赶上了自己，相反自己的实力几乎没有提升。

酒风老头看了李兰欢一眼，淡淡的笑道：“姑娘，万事开头难，你不是没有天赋，相反，你的天赋非常之高，只是你的身上有一道封印，只要能够解除，你的实力就会暴增。”

李兰欢哎了一声，问道：“老先生，我体内这道封印是谁给我设的？怎样才能解除？”

“这我不清楚，我只知道，这个封印不是我这种等级的人设的，具体是什么等级，就连我都无法窥视，但最起码也是仙心境以上的大能设的。”

江浅微惊，“仙心境以上？那岂不就是‘能者’级别了？”

李兰欢眸光黯淡，忍不住垂下了头，“能者基本的强者给我设下了封印，难道我应该觉得骄傲和自豪吗？这道封印困住了我一切的修炼之路，可以这么说，我之所以被现在这般唾弃，都是拜这封印所赐！”

融清儿拍了拍她的肩膀，微笑着安慰道：“最起码现在我们找到了导致你法力无法提升的源头，这也是一件好事不是吗？以后总有办法可以解除封印的。”

李兰欢嗯了一声，唇角也是勾起一抹安心的笑容，“知道了，谢谢你清儿。”

江浅问酒风老头：“老先生，您刚才是不是说过，有考虑要把我们都收入麾下？”

“嗯，不过我想了想，你们这其中也不是所有人都适合我这边。”酒风老头沉吟道，目光若有若无的看向融清儿。

融清儿一脸疑惑，“老先生，您是在说我不适合吗？”

“对，你修炼的道跟我的略有不同，如果强行把你收入我麾下，可能会导致两道之间的冲突，修炼者最终走火入魔。”

“那还请老先生您指导，清儿更适合加入哪个宗派。”

“我所在的是一个大宗派，名为天仙宗，她们三人都可以加入我这个宗派，而你和那位小姑娘，你们两个更适合一个叫无清宫的大宗派，那之中所传授的道法与你们两个非常匹配。”

叶动天看向揽着叶杏茹的融清儿，神情略有些纠结。

以他的私心肯定是不想让叶杏茹离开自己，虽然融清儿实力可以自保，但叶杏茹不行，如果敌人但凡多一些，融清儿无法做到兼顾她，那她就将陷入相当被动的危险局面。

融清儿轻咬红唇，说道：“动天，杏茹就交给我了，放心吧，即便我战死沙场，我也绝对不会让任何人动杏茹一根毫毛。”

李兰欢劝道：“动天，清儿是我们之中实力最强者，再加上进入无清宫后，她更加可以保证自己和杏茹的安全，别太担心。”

酒风老头摸了摸胡须，笑道：“没错，而且我与那无清宫的宫主也算是有些交情，如果我把你推荐过去，想来那边也会非常高兴。”

融清儿轻轻颔首，但却拒绝了他的好意，“老先生，谢谢您，但清儿还是想凭自己真正的实力进去，这也是清儿一直以来秉持的道的理念。”

“清儿，看来以后我们就要暂时分道扬镳了，希望下次再见时，我们的实力都会得到质的飞跃。”

四人分别相互之间抱了抱，转身强迫自己头也不回的离开了这里。

自此，他们终将踏上属于自己的修炼之道。

或许未来的某天，她们再回顾从前时，会十分想念当年这些无忧无虑的日子吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765296"  chaptername="第  434  章  寻露之花动心欢（27）">加入书签</a>
</div>
