    王迎银一开始看庄云黛杀鸭子，还只是在一旁看着。

    只是，看着看着，王迎银惊悚的发现，庄云黛把她家里的四只鸡，两只鸭，都给杀了。

    王迎银惊的舌头都打结了：“云黛妹妹，你这……”

    庄云黛却嘴角噙着笑，头也没抬的拿水冲洗着案板：“放心啦王二哥，我心里有数。”

    王迎银便把嘴里的话给咽了下去，只是脸上依旧发愁的很：“你……你有数就好。”

    庄云黛很喜欢王迎银的这种“分寸”，她脸上笑意深了几分，特特多解释了一句：“王二哥放心，这是要挣钱的，等挣了钱，我再抱小鸡回来养。”

    王迎银勉强的点了点头。

    庄云黛把灶膛里塞了好些树枝，又将先前做好的调味汁，都一股脑倒入了大铁锅里。

    而一旁，是已经处理好的鸡跟鸭，等着下锅。

    农家的铁锅，向来都是大灶锅。

    但饶是如此，一次放四只鸡，两只鸭，还是有些勉强了。

    庄云黛便分了两拨，分批次下锅。

    那调味汁与鸡鸭一接触，仿佛发生了什么化学反应一样，渐渐的，香醇浓郁的气息，从锅里散发了出来。

    王迎银默默的看了会儿，觉得自己在灶房盯着也不是个事儿，他索性去了院子，主动帮庄云黛劈了会儿木头，把几截木头桩子都劈成了大大小小各一的木头，方便庄云黛她们当柴火取用。

    然后王迎银在院子里转了一圈，见先前庄云黛杀鸡宰鸭的用了不少，他又主动拎起水桶，出门打水去了。

    待王迎银回来的时候，就见着一个少年模样的人，在庄云黛大门前探头探脑的，光看背影，就觉得不太对劲。

    王迎银立即大喝一声：“谁！”

    那陌生的少年显然被吓了一跳，回过头来瞥了一眼。

    这让王迎银也认出了对方。

    但他并没有松了一口气，而是攥紧了水桶的提手，警惕的看向对方：“你来做什么？！”

    那少年嬉皮笑脸的，嘿嘿笑了笑：“这不是王老二吗？我来看我家妹妹，管你屁事啊。”

    这少年，赫然就是符氏娘家那边的侄子，行五，叫符志飞。

    按照亲戚关系算下来，他确实可以叫庄云黛一声妹妹。

    王迎银拎着水桶大步上前，冷冷的瞪了符志飞一眼，粗声粗气道：“让开！”

    符志飞还是那副嬉皮笑脸的模样，却直接挡在了门口，还故意伸着手脚：“这是我姑姑家老宅，你算哪根葱，也想进门？！”

    这动静，显然也传到了院子里庄云黛的耳中。

    她沉着的把手里的大笊篱往旁一放，拎着菜刀就出了灶房，见敞着的院门外头，符志飞正在那跟王迎银纠缠，她立刻出声：“王二哥！”

    符志飞一听庄云黛的声音，回过头来，见着庄云黛这果然不再痴傻的模样，那双老鼠似得眼，一下子就亮了，带着几分淫邪的光，上上下下的打量着庄云黛。

    王迎银看着符志飞打量庄云黛的模样，就觉得不对劲。

    他虽然还不懂什么，但符志飞的那种眼神，正常人看了都会觉得龌龊。

    “看着是比先前好看点了啊……”符志飞不自然的咽了口唾沫，带着评判斤两的语气，嘿嘿笑了两声。

    庄云黛眼睛眯了眯，没跟符志飞客气：“滚，离我家远点！”

    符志飞嬉皮笑脸的：“怎么着啊，我好歹也是你表哥，都是亲戚……”

    说着，他便要往庄云黛的院子里迈。

    王迎银脸色稍稍变了变，正要拦着，庄云黛比他动作更快，她拿着菜刀往前一挥，菜刀的刀刃还闪着利光。

    要不是符志飞反应快的往后缩了一步，这菜刀，怕是就要砍到符志飞了！

    符志飞气得脸都青了：“你疯了？！”

    庄云黛笑眯眯的，手里的菜刀却没有后退半步：“是啊，我疯了。你要是再前进半步，信不信我砍死你？”

    符志飞有一万句话想骂，但他看着庄云黛手里那寒光凛冽的菜刀，那些话就像是一下子被截断一样，他是半个字都吐不出来了。

    半晌，他才忿忿的往地上吐了口口水：“谁说你好了！我看着你这是疯了！”

    骂完这句，掉头就跑了。

    直到符志飞人走了，庄云黛这才把菜刀收了回来，见王迎银还愣在门口，她想了想，还是解释了下：“……那人就是个泼皮无赖，先前骚扰过我。王二哥放心啊，我平时没那么凶的。”

    她生怕王迎银觉得她是个疯婆子，会带坏王翠翠，以后不让王翠翠跟庄云彤庄云期玩了。

    王迎银这才回过神来，点了点头：“云黛妹妹，我知道的，你脾气很好。肯定是这个符志飞，先前不知道干了什么坏事。”

    他这样坚定的相信着庄云黛，让庄云黛心里有点暖。

    庄云黛轻咳一声，伸手去接王迎银手里的水桶：“……王二哥，你也太客气了，帮我砍了柴，还帮我提水。”

    “顺手，不费啥力气。”王迎银拎着水桶侧了侧身，避开了庄云黛的手，“我帮你倒水瓮里去。”

    他顿了顿，又道：“你也别跟我多见外了。”

    庄云黛也没有跟王迎银再客气，笑着应了一声：“行，那我就谢谢王二哥了。”

    庄云黛又回了灶房忙活，没把符志飞这事给放在心上。

    但是符志飞，却没想着善罢甘休。

    他回了庄家，庄家这会儿全家上下都喜气洋洋的，就连符氏见着他，笑脸都比往常更灿烂几分：“志飞啊，刚才是去哪玩了啊？热不热，小姑给你倒点水喝？”

    符志飞大爷似得往椅子里一摊，还提了点小要求：“小姑啊，你家水一股子土腥味，给加点糖呗。”

    别说，粗砂糖，庄家还真有。

    不过，也是这几日刚备下的。

    为的就是朱富绅家里来人的时候，能有点拿得出手的招待物件。

    符氏忍不住瞥了符志飞一眼：“你这孩子，嘴倒是刁。”

    说着，还是偷偷舀了点粗砂糖，放到了那碗里，给符志飞端过去了。

