    说着，贝利亚便化为实体，径直飞向了空中。

    地面上，他那放肆大笑之声仿佛还回荡在众人的耳边。

    伏井出k呆呆地看着天空，久久不能平静下来。

    “您最终……还是选择了我啊。”

    他并没有怨恨贝利亚，只是不甘心自己死去后，看不到贝利亚统治宇宙的那一天。

    “哈哈哈……”

    他发出了凄惨的笑声，然后忍着痛苦爬了起来。

    “看到了吗！”

    起身之后，伏井出k癫狂的对着朝仓陆等人说道。

    “贝利亚大人复活了！”

    “你们完蛋了！”

    “接下来贝利亚大人即将征服宇宙！”

    伏井出k张开双手，虔诚的说道：“贝利亚大人的新世界就要开启了！”

    “这就是你的愿望吗？”鸟羽来叶怜悯的看着伏井出k。

    她现在觉得对方真是可悲。

    “你只是被利用了而已啊！”

    听到鸟羽来叶的话后，伏井出k顿时停止了笑声，然后说道：“你们根本什么都不懂……”

    “能和那位大人合二为一，没有比这更令人值得高兴的事了。”

    此时，在鸟羽来叶体内的卡蜜拉却突然说道：“现在是击杀贝利亚的好机会！”

    此时的捷德因为刚刚融合升华，冷却时间还没到。

    雷文和赛罗又不在这里，目前只有她还有战斗力了。

    要是她能够将贝利亚给击杀，结束这场战斗，到时候就可以用这件事在雷文面前天天数落他。

    鸟羽来叶也点了点头。

    于是这一次，来叶主动拿出了卡蜜拉火花。

    哗！

    光芒闪耀之下，她化作卡蜜拉的身影飞向了空中，朝着贝利亚追去。

    “来叶！”

    朝仓陆见来叶变身追了上去，顿时很担心。

    毕竟那可是贝利亚啊。

    这个时候，被AIB的人包围着的伏井出k却不断往悬崖边上退去。

    最后张开了双臂跳入了海中。

    大气层外。

    贝利亚已经迫不及待的想要融合升华了。

    获得了斯特鲁姆器官和培育在伏井出k体内的那些能量，此时的他能够得到更进一步的变身姿态。

    接着便是吸收奥特之王的力量，通过斯特鲁姆器官转换为邪恶的力量。

    倒时候再将黑暗阿法洛斯和自己儿子的能量给吞下。

    只要成功了，他将无人可敌！

    就算是巅峰时期的奥特之王，他也有信心击败。

    “贝利亚，受死吧！”

    这个时候，从大气层里追来了一个身影。

    正是卡蜜拉！

    只见卡蜜拉火力全开，穿上了终极铠甲。

    “别来碍事，你这娘们！”

    贝利亚用意念控制着升华器和胶囊自动操纵，准备进行变身。

    【恶魔融合·释放！】

    【安培拉星人、黑暗路基艾尔！】

    【极恶贝利亚！】

    “哈哈哈……”

    贝利亚当即完成了融合升华。

    从驼背挺直了身体，他获得了属于自己终极形态。

    随着变身的完成，贝利亚立即释放出了一股强烈的压迫感。

    哗！

    顿时一股黑暗波动气息以他为中心向着四处散去。

    在面对这气息的时候卡蜜拉也不禁抬手抵挡着。

    “怎么会这样？”

    “这家伙的黑暗能量居然可以达到这种惊人的地步！”

    曾经也是黑暗战士的卡蜜拉，也被这股恐怖的黑暗波动震惊到了。

    “哈哈哈，知道本大爷的恐怖了吧。”极恶贝利亚手持着终极战斗仪，当即往前一挥。

    只见镰刀状能量波动朝着卡蜜拉飞去。

    轰！

    卡蜜拉抬手召唤出了卡蜜拉光鞭，立即打散了这一发攻击。

    “那就先拿你来祭旗吧！”

    极恶贝利亚摇了下脑袋，顿时就冲了上去。

    他的速度在一刹那间便靠近了卡蜜拉，然后一棍子打在了她的肚子上。

    “呃！”

    卡蜜拉的身体顿时倒飞了下去，被这一击打的失去了重心，直朝着地球坠落而去。

    想当初，贝利亚一棍子下去就可以撂倒光之国的顶尖战力。

    如今他又获得了更强的力量，卡蜜拉即使穿着终极铠甲也难逃和他们一样被一棍子撂倒的命运。

    地面上，抬头往天空看去，此时能看到一个身影正急速坠落。

    轰隆！

    某片山林里。

    卡蜜拉浑身冒着烟，终极铠甲也被迫解除的躺在了那里。

    滴咚……

    卡蜜拉的能量指示灯也开始闪烁了起来。

    “我失算了……”

    卡蜜拉有些自责的说道。

    就这样，巨大的身躯化为光粒子消失不见，露出了鸟羽来叶躺在地上的身体。

    这个时候，天空中一个时空通道被打开，雷文的身影从中出现。

    一回到地球，他便感知到了卡蜜拉的气息十分的微弱。

    便立即赶了过来。

    解除变身后，雷文急忙扶起了鸟羽来叶。

    “咳咳……”

    来叶睁开了眼睛，边看到了雷文。

    “你去哪了……”

    她第一句话便是这么问道。

    此时卡蜜拉在她体内已经陷入了沉睡状态。

    雷文没有回答，而是紧紧将鸟羽来叶拥入怀中。

    哗！

    无数金色的光雨从他体内散发而出，将鸟羽来叶给包围住。

    时间回溯！

    肉眼可见的速度下，她逐渐恢复了过来。

    同时，体内的卡蜜拉也随之苏醒。

    “雷文！”

    在见到雷文后，卡蜜拉顿时接管了鸟羽来叶的身体，然后深深地看着他。

    “你的伤好了？”

    卡蜜拉一眼便看出了雷文此时的状态。

    那股无敌的气势再次回来了。

    雷文点了点头。

    “我绝不会让你们再受到一点伤害的。”雷文保证的说道。

    自从融合了那些力量之后，他的生命本质又发生了巨大的变化。

    但是离产生质的变化还是差了一点，要是能突破这最后一道关卡，恐怕就能成为真正的神话战士！

    卡蜜拉此时被雷文扶起，看着他俊逸的脸庞，终于忍不住的亲吻了过去。

    随即她也脱离了来叶的身体。

    没一会，鸟羽来叶便往后倒退了几步。

    于是她抬头看向了前面，就见一名留着长发穿着蓝色长裙的女子正和雷文拥吻着。

    原来卡蜜拉和她分离了。

    而鸟羽来叶则摸向了自己的嘴唇，刚才那一刻的感觉她还记得。

    “卡蜜拉……”

    雷文此时也发觉眼前的人从鸟羽来叶的样子变成了卡蜜拉。

    ……

    【作者题外话】：求银票

