    “我见过你的战斗影像，刚才也亲自观看过你在擂台上的战斗。”龙臂真人低沉道：“你的身法和剑法之精妙，的确不可思议。”

    “远远超过我。”

    “但是，我也不会直接认输！”龙臂真人微微泛红的眼眸盯着云洪。

    云洪浑身穿着战铠，仅仅露出了双眸，闻言微微一笑道，“行，那也让我见识一下龙臂真人的爪法！”

    随即。

    “轰！”

    龙臂真人身形一动，瞬间化为了八千丈高的巍峨战体，速度却快的惊人，瞬间划过长空，直袭云洪。

    哗~云洪背后羽翼浮现，翎羽飞扬，秘纹催发之下令空间都为之震颤，平静望着冲杀过来的龙臂真人。

    整个擂台，纵横两百里，龙臂真人再快也要一息多时间。

    “竟然敢不施展战体？”

    “太瞧不起我了。”龙臂真人眼眸中闪过一丝怒意，极速逼近云洪，粗壮无比的手臂猛然浮现金光。

    转身间，双方距离，只剩下十里！

    “杀！”龙臂真人猛然暴喝一声，面色狰狞，战意滔天！戴着爪套的右手猛然举起，直接凌空一爪！

    撕拉！

    一爪挥动，汹涌的神力配合着少许真元，瞬间引动了金之法则奥妙，宛若一道从天而降的金光，带着无尽锋芒和杀意撕裂向云洪！

    爪锋所及，金光四荡，空间扭曲，仿佛要撕裂空间一般！

    “嘭！”

    金色爪光划过长空，狠狠劈在了擂台地面上，即使坚固无比的金属地面都出现了一道浅浅的痕迹，可怕冲击力下，整个擂台都隐隐震颤着。

    足以见这一爪的滔天威能！

    但是，施展出这可怕一爪的龙臂真人，脸庞上没有一丝喜色，反而变得无比难堪，猛然转头望向一侧！

    他这一爪，竟直接落空了！

    数十里外，空间隐隐模糊，逐渐汇聚成了一道青色战铠身影。

    是云洪！

    他正平静无比望着一脸震惊的龙臂真人。

    身形巍峨的龙臂真人以不可置信的眼神看着云洪，一字一句近乎低吼道：“空间挪移？”

    “还差点。”云洪轻笑道：“不过，勉强能施展出来吧！”

    龙臂真人沉默了。

    而实际上，见云洪直接避开了龙臂真人的一爪，其他一些虽在交手但仍分出一丝心力观战的修仙者，如沧武真人、逍凝真人等，都隐隐感到有些不可思议。

    “怎么可能！”

    “怪物。”

    “这云洪，对空间之道的感悟竟高到了这种地步？竟能在川波域内施展出空间挪移来？”

    “疯了。”这些最巅峰强者都露出不敢置信的神色。

    “也对，云洪对风之道的感悟不算高，但他的身法却无比可怕，剑法更是快是缥缈莫测，不是对空间之道感悟到极高层次，又岂能如此厉害！”

    “他在空间之道上的感悟，到底有多高。”

    “这般身法，绝对可称同境无敌啊！”

    一时间，凡是关注到云洪和龙臂真人交战的修仙者，都震撼于云洪的强大，更感到不妙。

    ……

    不过。

    其他修仙者暂时还只是震撼，毕竟还没和云洪真正交手，此刻正直面云洪的龙臂真人，才感到一丝苦涩！

    山腰的十二位修仙者，尽皆是巅峰行列，除云洪外至少都是真界级神体，且个个至少将一条道感悟到了法界层次！

    唯有如此，他们才能够真正匹敌归宙真君。

    能够对一条普通道感悟达到法界层次，像龙臂真人、沧武真人他们也不会对空间之道毫无感悟，甚至有的感悟颇深都凝聚了一种道意。

    如已被淘汰的月流真人，就感悟出了一种‘空间封禁道意’。

    但是。

    万物真人、星辰真人，一般来说，能够悟出一种空间道意都非常稀少了，至于能够悟出两三种空间道意？那更是罕见！

    而在空间稳固到极点的川波域内，想要施展空间挪移，对空间之道的感悟至少要达到‘空间法印’层次！

    空间法印层次，论绝对高度，它和金木水火土风雷等普通道的法界层次相当。

    但论感悟难度，还要高得多！

    “这云洪，对空间之道感悟达到了法印层次？他才修炼多少年了，他明明风之道都还没达法界层次。”龙臂真人感到有些不可思议。

    正常来说。

    能凝聚空间法印，对普通道的感悟早就达到更高层次了，但云洪显然和正常情况不同。

    “云洪，我不是你的对手。”龙臂真人低吼道：“不过，你休想让我直接认输，看招！”

    呼！

    龙臂真人左手探出，猛然划过，巨大的利爪狠狠撕裂向云洪，隐隐令空间震荡，疯狂压迫着云洪。

    显然，他想通过对空间的震荡影响，令云洪无法进行空间挪移。

    “你的想法是好了，爪法也很厉害，不过还是差了点。”云洪声音高远缥缈，似回荡在擂台一处处。

    咻！他的身形一阵模糊，再度避开了龙臂真人这可怕的一爪。

    下一刻。

    “龙臂，该我了。”伴随着云洪的淡漠声音，他直接施展出战体，化为了八百丈高，同时一柄暗青色长剑浮现在他的掌心中。

    战剑横空，令空间微微震颤。

    飞羽剑！

    哗！

    飞羽剑显露的一瞬，就直接动了，瞬间划破长空，勾动冥冥中的风之道、空间之道波动，无声无息，就令虚空出现了震荡……

    上一刻，剑光还在数十里外。

    下一刻，便已袭杀到了龙臂真人身前，锋芒之胜令其身躯本能惊惧。

    “挡住！”龙臂真人怒吼，双臂同时挥动，两道可怕的爪光硬顶着恐怖的空间压迫，交织杀向了飞羽剑。

    “嗤！”“嗤！”

    剑光划过，摧枯拉朽般直接将龙臂真人的两道爪光劈开，威能稍减，旋即直接落到了龙臂真人的身上。

    “嘭。”龙臂真人那巍峨战体，就如断线的风筝般直接倒飞去，口吐鲜血。

    “杀！”

    一击得手的云洪，毫不犹豫****，瞬间挪移前行数十里杀到了龙臂真人面前，剑光呼啸。

    又是一剑狠狠斩下。

    “嘭！”龙臂真人虽竭力抵挡，但又一次被轰飞，且伤势比面对第一剑时还要重。

    哗！哗！哗！

    一时间，擂台中浮现了一缕又一缕剑光，每一缕剑光都飘忽莫测，威势更是滔天，完全淹没了龙臂真人。

    而龙臂真人虽心知自己和云洪实力差距明显，但同样疯狂挣扎着，竭力抵挡！

    因为。

    必须要撑过十息时间，他才能认输，若连十息都撑不到，那就真有可能被云洪直接斩杀掉！

    一次次交锋，一次次被轰飞。

    短短时间，双方交锋了上百次。

    云洪虽占据绝对优势，但龙臂真人终究是感悟出法界的存在，且神体防御也极强，所以他最终还是撑过了十息时间。

    “我认输！”龙臂真人直接喊了出来，他的神力已消耗了足足六成。

    嗡~

    一股可怕压迫降临擂台，瞬间令正欲继续攻击的云洪被迫停了下来，擂台上也终于恢复了平静。

    “只可惜，我还是没能真正凝聚一丝空间波动法则，否则，当真有十息之内斩杀他的希望！”云洪的淡漠目光落在龙臂真君身上：“不过，十息，能够击败一位如此强大的万物真人，也不错了。”

    在斩杀了魔余真人后，云洪的心态意志都有了极大变化，洞窟闭关悟道近一月，虽未曾令他蜕变，却也令他对空间之道更进一步。

    攻击威能上，他仅仅提升了少许。

    “但在身法上，却有着质变。”云洪暗道，六大空间波动道意初步融合，再透过震星翼，他方才能在川波域内勉强施展出‘小挪移’来。

    ……

    随即。

    两人直接被传送回了观礼台，而在他们两人传送回来前，已有一道魁梧身影盘膝坐下了。

    是千斧真人。

    正常情况下，交战必须要持续十息时间，才能喊出认输，所以云洪十息获胜已近乎是最快速度。

    但千斧真人却比他更快胜出，那就只有一种可能——

    “铁画真人陨落。”

    云洪心中微叹，目光落再远处一座擂台上，擂台上还残留着几件碎裂的法宝，是铁画真人遗留下来的。

    同时。

    云洪的脑海中，则是回忆起刚才观看到的画面。

    因和龙臂真人一战占据绝对上风，他有较多心力去观察其他人的对决，其中最重点关注的就是‘千斧真人和铁画真人’的交锋。

    之前。

    云洪见过千斧真人的不少战斗影像，但因都是压倒性的胜利，所以参考意义不算非常大。

    而山脚时，千斧真人虽对月流真人爆发，虽然令云洪震撼，但因为不涉及生死搏杀，所以千斧真人也未必爆发了全部实力。

    “千斧真人，一心想要追杀天杀殿成员，他对铁画真人的这一战，爆发性比之和月流真人一战，隐隐还要可怕。”云洪回忆着。

    千斧真人，一共施展了十一斧。

    单论斧法威能，似乎和月流真人一战时没有什么提升，但压迫却更强，无比彪悍，逼得铁画真人只能硬扛。

    第一斧第二府，铁画真人还勉强抵抗住了，但千斧真人的第三斧威能飙升，直接将铁画真人兵器劈飞，再无反抗之力。

    一斧连着一斧。

    最终，仅仅十一斧，千斧真人竟将铁画真人活生生劈死，令人震撼。

    铁画真人。

    这也是川波山开启至今，陨落的第一位修仙者。

    对云洪来说，铁画真人死引起不了他的内心悸动，甚至会为之叫好，对于天杀殿他心中没有一丝好感。

    更多的，则是对千斧真人的忌惮！

    因为对方展露出的实力，的确强的不可思议。

    ……

    时间流逝，随着云洪和龙臂真人回到观礼台，其他一场场对决也迅速分出胜负，六座擂台交锋全部结束。

    沧武真人对战玉庆真人，沧武真人胜。

    逍凝真人对战化雪真人，逍凝真人胜。

    刀魔对战辰星真人，刀魔胜。

    云洪对战龙臂真人，云洪胜。

    河东真人对战丹洞真人，丹洞真人胜。

    千斧真人对战铁画真人，千斧真人胜，铁画真人死！

    伴随着这六场交锋结束，两组的局势也更一步明朗起来，玉庆真人基本难获得本组第一。

    但沧武真人、逍凝真人三人、刀魔三人却没有一丝一毫的欣喜。

    “千斧真人太霸道了，能赢就罢了，竟直接将铁画斩杀。”沧武真人和逍凝真人为之愤怒，更有惊惧。

    “云洪！”

    “云洪的实力也无比可怕，他展露出的实力，比之斩杀魔余真人时更强了，竟能施展‘空间挪移’，先天立于不败。”

    “幸好他和千斧真人一组，他们两个必须要先分出个胜负来。”

    “我们，最终只用面对一个对手即可。”沧武真人他们心中都感到有一丝庆幸。

    因为，以云洪展露出的实力，恐怕是在场最接近千斧真人的一个，他们没有一丝把握获胜。

    另一方面。

    和云洪、千斧真人同组的丹洞真人、河东真人、龙臂真人三人更加感到无奈和憋屈。

    和两个如此可怕的强者同一组，几乎没有进入第二轮的可能！

    “很好，第一场大家都拼尽全力一战，相近你们都有收获。”黑色战铠男子悬浮高空，俯瞰着众人：“因一人陨落，暂时轮空一人，第二战开始！”

    嗖！嗖！嗖！

    除丹洞真人外，其他十位修仙者，同时传送进入了擂台。

    ……

    时间流逝，第二轮第三轮对决很快结束，沧武真人他们所在的一组率先分出了胜负来。

    第一轮时，玉庆真人败给了沧武真人，基本宣告了他的出局。

    第二轮，则是逍凝真人败给了刀魔。

    第三轮时，各自胜过一位巅峰强者的沧武真人和刀魔直接对决，经过无比惨烈的大战，厮杀足足过百息时间，最终刀魔略胜一筹，赢得了胜利！

    虽然第四轮第五轮战斗尚未开始。

    但可以说，除非刀魔意外输给实力明显要略逊一筹的玉庆真人，否则他必定拿下本组第一进入第二轮。

    但另一组中，局势则依旧不明朗。

    因为。

    三轮对决下来。

    千斧真人先击杀铁画真人，又接连击败龙臂真人、丹洞真人，赢得三连胜。

    而云洪，同样先后击败了龙臂真人、河东真人，第三轮轮空，暂时获得了两战胜利。

    可以说，云洪和千斧真人这一组，其余人已毫无威胁。

    只有他们两个。

    “第四轮战斗，开始！”黑色战铠男子淡漠道，嗖！嗖！嗖！十一位修仙者再度全部传送进入了擂台中。

    其中一座擂台。

    云洪站在原地，遥遥望着远处手持战斧的紫色战铠魁梧男子。

    “千斧真人，终于等到了！”云洪喃喃自语，眼眸中有着寒光。

    而几乎同时。

    所有人的目光都落在了这里，所有人都明白，云洪和千斧真人的一战，恐怕才是真正的巅峰之战！

