    高大巍峨的城池中，无数修士来往，凡人几乎不可见。

    何秋身穿黑袍，表情轻松地走在人流中，手里拿着一串糖葫芦。

    “不愧是有修炼者的世界，连普通的山楂也这么好吃，酸酸甜甜中透着一股清香。”

    他在十几天前飞离荒原城时就向人打听过了，一座有很多修士聚集的城池就在离荒原城不远的地方。

    以凡人的脚力来说，至少需要一年多的时间才能到达圣城，但以何秋的境界，加上体质和功法的加成，用远超普通命泉修士的速度到达了这里。

    这座城池与其他凡人城池并无太大区别，都是供修士娱乐的场所，除了赌石的石坊、有修行有为的女修接客的风月场合外，还有天底下有名的酒楼。

    酒楼有名是因为能提供各种有关修行界的传闻，是何秋来此的原因之一。

    拦住一个行人，何秋拱手问到最近的酒楼在哪里。

    行人本来有些不耐，但看到何秋那因为修行而愈加英俊的面容，顿时热情地向他指了指酒楼的方向。

    还邀请何秋去他家坐坐，说他家里有灵酒，滋味非凡。

    何秋婉拒了去他家坐一会儿的邀请，向酒楼走去。

    转瞬之间，何秋到达了酒楼，坐在了一个靠窗的位置上，叫一个小厮上了一盘牛肉和一壶茶水，就悠然地喝起了茶。

    “听说了没有，太玄门快要招收弟子了。”

    “这有什么稀奇的，太玄门每隔一段时间都会招收弟子，最近热门的是姬家的神王体和妖族的公主颜如玉打了一场，双方都使用了大帝兵器，打的那叫一个激烈。”

    “据我所知，姬家在东荒南域，这位兄台为何如此清楚此事？”

    “在下不才，姐姐嫁给了姬家的一个旁系族人，此事是我姐夫和我闲聊时所说的。”

    “原来是姬家之人，失敬失敬。”

    一行人纷纷给那个姬家的小舅子敬酒，那人也没有桀骜之意，拿起一碗酒就灌了下去，引起满堂喝彩。

    窗边，何秋听着酒楼内众人的高谈阔论，心中有些复杂。

    错过了一场机缘吗？

    四极大能攻打青帝陵墓毫无疑问是遮天前期的一个重要事件。

    其中有太多的机缘了，如道经轮海卷、成仙鼎碎片和青帝心脏等，而且大概率与狠人的设计无关。

    就算上述的物品很难获得，但以何秋现在的实力，夺取几件通灵兵器还是没什么问题的。

    自从何秋突破命泉境界消耗掉所剩的所有源之后，他每次修炼的速度都明显降了下来。

    虽然也能对功法的理解有所提升，但终究力量的提升慢了些。

    这次何秋除了打听时间点外，最大的目的是找到一个圣地加入进去，以他的资质必定会得到重视。

    虽然自由方面会有些限制，但对于他来说，利是大于弊的。

    毕竟青铜门这个金手指不靠谱，自身虽然有天赋有功法，但却缺少一个能够在他弱小时为他遮风挡雨，提供资源的势力支持。

    在弱小时出去挑衅不可能战胜的敌人这件事是主角该做的，但凡是个正常人都不会在能够安稳修行时出去找死。

    即使是磨炼自身也应该在遇到瓶颈时再出去，不然就相当于一个有望博士的初中生放弃学业辍学打工一样可笑。

    正在何秋思考着应该加入哪个圣地比较好时，一道光幕出现在他眼前。

    【检测到该世界重要节点——天帝建天庭事件揭开序幕】

    【任务生成中……】

    【主线任务一：荡平七大禁区，建立本界最强势力，昌盛五十万年】

    【主线任务二：化身禁区至尊，发动最大黑暗动乱，毁灭一界生灵】

    【主线任务三：只为红尘成仙，随心所欲不逾矩，纵横九天任我行】

    【三个主线任务为阵营选择，并非最终目标，选择后将根据宿主任务倾向生成阶段任务及支线任务】

    何秋看着眼前的光幕，心神沉浸入识海，发现青铜门散发出淡淡的荧光，褪去了古朴无华呃外表，露出一种自然天成、纵横霸道的威势。

    “金手指终于动弹了。”何秋心中一阵惊喜，他对青铜门并没有太多的戒备。

    毕竟是青铜门给了他第二次生命，只要不是以后有什么违反何秋原则的事，他都不会对青铜门有抵触心理。

    说句难听的，像何秋前世那样的普通人本就一无所有，何惧遭人算计。

    “任务三。”何秋不用思考，直接选了第三个选项。

    对于禁区至尊他没有什么好感，但那些世家圣地中也没有多少好人，就如姬家，若不是有一个姬紫月和虚空大帝，早就被叶凡不知道灭了多少次了。

    其他圣地也是一丘之貉，只会强抢他人机缘，真正的好人没几个。

    【选择完成，根据宿主选择生成阶段任务】

    【阶段任务：寻找靠山】

    【成长起来的天骄才是天骄，半途夭折的只是他人证道路上的垫脚石，为了渡过弱小阶段，请努力寻找一个足够强大的靠山】

    【任务奖励：诸天妙手一次】

    “跟我所想的一模一样，不愧是我的金手指。”何秋感慨一声，这可比某些被系统牵着鼻子走的主角好多了。

    比起那些逼着自己的宿主去送死的系统，何秋的青铜门可是良心多了。

    “不过那个诸天妙手是什么意思？”

    何秋尝试着沟通了一下青铜门，之前久久没有回应的青铜门颤动了一下，做出了回应，将信息传递给了他。

    “这不就是偷东西吗？”何秋仔细查看了一下青铜门传来的信息。

    与普通的偷盗不同，诸天妙手理论上可以偷到任何物品，不限于空间和时间上的距离。

    当然，物品这个词范围很广，如体质、血脉、气运、知识等都是属于可以偷取的物品。

    甚至连境界也是可以偷取的东西，比如何秋使用诸天妙手抓到了一个修士的境界，那么何秋就会完全拥有这个修士的相关感悟。

    就连肉身上的修为也会反馈到何秋的肉身上，和自己修行得来的力量不会有任何的差别。

    “如果我把某个奶娃的兽奶给偷了，不会被他灭口吧？”何秋的心思却是有些歪了。

