    正文

    　　

    　　    黑市已经是汇聚那些见不得光的人和事物，此人居然说比黑市还要便宜还要好！

    　　

    　　    这不是骗子，就是别有目的。

    　　

    　　    小厮陪着笑脸解释道：“客官有所不知，黑市中抽成很高，还要缴纳税费，所以并非什么人都愿意去黑市交易物品。”

    　　

    　　    “小人知道的那个地方，规模比起黑市自然是远远不如，但却没有那些杂七杂八的费用，自然就会更便宜！”

    　　

    　　    “这么好的地方，可谓是价廉物美的宝物天堂，客官有没有兴趣随小人一起过去看看?放心好了，若是没有满意的东西，绝对不会强迫你交易什么！”

    　　

    　　    林逸装作心动的样子，略微犹豫一下后断然点头：“若真有这么好的地方，肯定要去见识一番啊！前边带路吧！”

    　　

    　　    “好嘞！客官请随小的来！今天保准能让客官满意，定然不会让你白走一趟！”

    　　

    　　    小厮很是欢喜，热情的在前边半侧着身体引路，还喋喋不休的和林逸说着那个地方怎么怎么好！

    　　

    　　    两人在荒凉的地下魔窟中走了好一会儿，来到一片宛如废墟一般的所在。

    　　

    　　    林逸的神识先一步扫过，却没有发现废墟中有什么生命存在的迹象。

    　　

    　　    “你说的不会就是这里吧?这么破的地方，好像很久没人来了！”

    　　

    　　    林逸故意在废墟外驻足停留，露出了警惕的表情：“你莫不是想把我诳来此处图谋不轨吧?”

    　　

    　　    “哈哈哈，客官真是会说笑，小的这小胳膊小腿的，怎么可能对客官图谋不轨，此处并非小人说的那个地方，只是必经之路罢了，请继续随小人来。”

    　　

    　　    小厮打了个哈哈，当先进入废墟，林逸假装犹豫了一下，还是跟了上去。

    　　

    　　    在废墟中七转八拐之后，两人来到一条相对保存比较完好的胡同口，然后那小厮取出了一个黑色的头套递给林逸。

    　　

    　　    “客官，不好意思，最后的路程需要极端保密，凡是进去的人，都必须戴上头套，以保证那处地方不会泄露出去。毕竟这是在抢黑市的生意，容不得丝毫大意。”

    　　

    　　    林逸倒是不在意，反正自己早就习惯了用神识来探查周围的情形，有没有眼睛看都差不多。

    　　

    　　    “也罢，既然跟你到这里了，就信你一回，你可千万别坑我啊！”

    　　

    　　    林逸一边念叨着一边接过头套套在脑袋上。

    　　

    　　    等戴上之后，林逸才发现不对劲，这个头套居然是隔绝神识的东西！

    　　

    　　    这下，不但是肉眼看不见了，神识也没法用了！

    　　

    　　    以林逸的元神强度，想要强行突破头套的阻断也并非难事，但那样做的话，头套估计会当场炸裂。

    　　

    　　    为了能顺利进入那个神秘的地方，林逸只有选择隐忍。

    　　

    　　    看不见就看不见吧，找到地方就行了！

    　　

    　　    很快林逸就被拉着上了一辆什么车，丁零当啷的前进了七八分钟。然后是一阵空间转换的熟悉感，应该是又进入了一个独立的空间之中。

    　　

    　　    地下魔窟这样的情况很常见，黑市就是一个很大的独立空间，而节点同样是连接另外一处空间的通道。

    　　

    　　    林逸感觉应该是到地方了。

    　　

    　　    果然，空间转换之后很快就被拉着下了车，然后头套也被摘除了。

    　　

    　　    摘去头套的瞬间，林逸的神识悄无声息的延伸出去，将身处的空间尽可能的探查清楚。

    　　

    　　    这里有不少简单的建筑，人也非常多，但最引人注目的是正在建造中的传送阵！

    　　

    　　    林逸心中一惊，有些震撼。

    　　

    　　    因为，对那个正在建造中的传送阵并不陌生。

    　　

    　　    当时林逸在梧桐大洲纳朵封号帝国的地下魔窟中，就已经见识过类似的了。

    　　

    　　    那时候，还破坏了黑暗魔兽一族布下的陷阱，反过来坑了黑暗魔兽一族一把！

    　　

    　　    所以，这里不需要怀疑了，就是黑暗魔兽一族的聚集地！

    　　

    　　    “这里就是你说的那个地方么?交易的东西在哪里?”

    　　

    　　    林逸不动声色，转头问带路的小厮：“那边的人，为什么都戴着镣铐?”

    　　

    　　    建造传送阵的都是人类，每个人都是神情木然，绝大多数人手脚上都有镣铐，明显是怕他们反抗或者捣乱。

    　　

    　　    只有一小部分人没有镣铐，虽然也在干活，但相对来说，都是比较轻省而且略有些技术含量的活儿。

    　　

    　　    林逸已经发现了，这些没有镣铐的人中，居然有失踪的马深铠！

    　　

    　　    还有几个，是天下学院的学员。

    　　

    　　    他们的表情都很正常，和那些戴着镣铐的奴隶不一样。

    　　

    　　    如果不知情的，或许会以为马深铠等人已经投降黑暗魔兽了。

    　　

    　　    唯有林逸从中察觉到了一丝异常，并很肯定这些人都是被黑暗魔兽一族洗脑的人。

    　　

    　　    普通的没什么价值的人类，黑暗魔兽一族连洗脑都懒得洗，直接用来当奴隶奴役了事。

    　　

    　　    而马深铠和天下学院学员们，则是被视作有潜力的棋子，洗脑之后估计会重新送回人类那边。

    　　

    　　    至于时间……应该是等这座传送阵建造完之后吧?

    　　

    　　    “他们啊，他们都是没什么价值的奴隶，有时候会造反，所以戴着镣铐方便管理，你就不同了，应该会成为我们的棋子，你是不是感觉到很荣幸啊?”

    　　

    　　    小厮一改先前谦卑的笑脸，表情变得有些得意有些狰狞。

    　　

    　　    他一把将林逸推揉着送入边上的一间房间中。

    　　

    　　    林逸没有轻举妄动，因为这里有不少强大的黑暗魔兽，破天期的就不止一个！

    　　

    　　    联想到凤栖大洲烂到根上的高层环境，说凤栖大洲已经被黑暗魔兽占据也毫不夸张。

    　　

    　　    只要黑暗魔兽一族愿意，随时可以在凤栖大洲来个变天了吧?

    　　

    　　    林逸唯一想不明白的是黑暗魔兽一族有这样的实力了，为什么不去把地下魔窟的节点打开?

    　　

    　　    那样的话，就有源源不断的黑暗魔兽一族大军进入，席卷副岛都不是梦想。

    [笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]　　

    　　    难道是守卫节点的人类武者没有被腐蚀，所以这最关键的节点，黑暗魔兽一族无法拿下，才会迂回着在这里建立传送阵，试图打开新的节点?

    　　

    　　    没等林逸想完，一个化形的黑暗魔兽就强行将林逸锁在椅子上。

    　　

    　　    林逸也没有反抗，只要不是毁灭人身，什么都好说。@B

