    咻～

    轰隆——

    “天哪！”

    “救命！”

    ...

    大海上

    一架战机低空俯冲后猛然拉升，在一艘客轮附近投掷下一枚炸弹，爆炸造成水花四溅，使船上的惊骇声此起彼伏。

    那架战机驾驶舱中的飞行员露出了轻蔑的笑容，扬长而去。

    显然，这只是飞行员在无聊的飞行途中给自己找的一点乐子！

    不过即便如此，客轮上的人还是被吓的不轻。

    “该死的混蛋，如果他在我面前，我会让他知道什么叫做残忍！”

    “如果我手里有一门防空炮的话，他就是个垃圾！”

    “可恶，这里已经是近海岸了，我们国家的空中力量在哪里？”

    “万幸我们活了下来，这是海洋女神的庇佑...”

    见战机离去，有人骂骂咧咧冲着天空竖起了中指，有人低着头开始祈祷感谢神明的恩赐。

    祁风靠在距离人群较远的一个角落，嘴角扯出讥讽的笑容。

    这是一艘开往荒洲大陆的客轮，船上载的绝大多数乘客都是默。

    因为世界大战爆发的原因，几乎所有的大海都不在安宁，客轮在航行的这几天中没少遭受到威胁，不过确实很幸运，没有被击沉。

    “只是，你们以为，上了岸...就不会有危险了吗？天真的默...”

    他低声呢喃时，目光已经遥望到了海岸线。

    ...

    “一万，一万块...不要墨尔币...要夏元，夏元...”

    破旧出租车的司机用蹩脚的大夏语说着，一手比划着，另一只手始终摸着自己鼓鼓囊囊的腰间，一双倒三角眼死死盯着祁风。

    这里是墨尔共和国的首都，打个车从港口到城市中心的标志性建筑，区区不到几公里的路程，竟然要一万块？

    这已经不是宰人了，这是要杀人啊！

    祁风知道，当然知道墨尔人的尿性。

    应该说，几乎所有的默都一个吊样！

    宰客算什么？零元购才是他们的拿手好戏，占便宜没够，歧视其他人种而拒绝其他人歧视他们自己，这就是它们的天赋本能。

    不等这家伙多说什么，祁风直接掏出一沓厚厚的钞票扔到了司机脚下。

    墨尔人司机有些懵，他没想到祁风竟然这么痛快，几乎是瞬间就弯下了腰把钱捡了起来。

    抬头时发现祁风的身影竟然已经消失不见了，不由感觉有些惋惜。

    早知道，要十万块好了...

    得到甜头的司机驾驶出租车驶向海港，期待继续逮到一只肥羊。

    可他不知道，他获得的这一万块，不光是他自己的买命钱，更是这座城市的买命钱！

    ...

    铁塔之上，祁风背着手静静立足，高处的风很大，吹动他的大风衣猎猎作响。

    “一万块，可以了，你们也就值这么多了。”

    呢喃着，给默们判定了结局。

    他的目光一瞟，看到了天际间出现的一个小黑点。

    那黑点越来越大，直到愈发展露全貌，引起了整座城市中默们的注意。

    “那是什么！”

    “我的天，那是什么怪物？”

    “快，快报警！”

    ...

    某人的嘴角逐渐上扬时，城市中的默们发出了阵阵惊呼声，刺耳的警报声也随之响起。

    那是一头巨大的无齿翼龙，几乎遮云蔽日，翅膀上缠绕着火焰，模样狰狞可怖，振翅高飞间响彻凄厉的嘶鸣！

    视角切换之下，祁风已经看到了俯瞰之下的这座破烂城市。

    嗯，不愧是土地最为贫瘠的荒洲，默国家最多的大陆，小国的首都连十九区内最破旧的城市都比不上。

    轰——

    天空怪兽瞬间俯冲，撞毁了一栋栋建筑。

    再度上升飞起时，留下的是被火焰燃烧的废墟。

    “妈妈！”

    “不！快跑！”

    “救命啊...”

    ...

    在默们的惨叫哀嚎中，巨大的怪兽开始以各种方式肆虐。

    张开大嘴爆发出音浪攻击，震死数不清的默！

    凶猛撞击，摧毁无数建筑，连带把里面的默碾成肉酱！

    煽动翅膀，制造强力飓风，把无数默席卷到天上或吞食或摔死！

    “哈哈哈...逃吧、哭吧、叫吧，在挣扎中绝望吧！”

    那座城市标志性的铁塔顶端，祁风张开双臂，拥抱天空，整个人已经被黑紫色的铠甲所笼罩，一头黑色长发在面甲后肆意飞扬，整个人显得异常张狂、邪厉！

    他现在是大邪王，邪能的主宰者！

    他高举一只手臂，【邪王铠甲】中散发出邪能之力，把整座城市笼罩。

    这样做的原因是为了防止默们逃跑，让它们只能在天空怪兽的肆虐下苦苦挣扎，在绝望中死去。

    也就是手头上没带核弹头，不然绝对先用核弹洗礼一番。

    “是你，是你操控的那头怪物对不对？”

    天空中不断盘旋、俯冲、升起的大怪兽令默们奈何不得，但有的默却发现了铁塔上的祁风。

    “该死的混蛋，停下来，让那头怪兽停下来！”

    “不然我们就杀死你！”

    “看看你都做了什么！你这个恶魔！”

    这些默都是超凡者，有的是墨尔共和国政府的，有的是军方的，有的是民间的，但这一刻都同仇敌忾围住了铁塔。

    祁风俯视着它们，用低沉的声音道：“说的对，我是恶魔，我是魔鬼，我是你们的梦魇，我是...大邪王！”

    最后三个字脱口之际，面甲上的那双邪恶之眼中放射出粗长的邪能光线！

    轰隆——

    邪能光线划过大地，扫射的瞬间撕碎不少默，更让地面出现一条弧形的深沟。

    “为了我们的城市，杀死他！”

    “上啊！”

    默们拼命了，开始用各种手段对祁风发起进攻。

    “没用的，蝼蚁们，肮脏的杂碎们，享受邪王带给你们的极致折磨吧！”

    双掌幻影般推出，不停释放出【邪神破坏波】，配合天空中的巨兽一起肆虐，那些胆敢进攻他的默超凡者被打的人仰马翻、损失惨重。

    墨尔人本来有一个国王，是一个四阶超凡者。

    但那家伙已经死了，所以这座首都内现在根本没有人能与祁风匹敌。

    甚至就是因为他，祁风才会来报复，把杀戮和毁灭带给这个小国，带给...墨尔人。

    他眼下连真正的实力都不需要用，就能镇压一切！

    而这座城市彻底从地图上消失，也只是时间问题。

    “完了，我们的国家完了...”

    “反正都要死了，死之前快乐一下！”

    “哈哈，女人！别跑！”

    ...

    【邪王铠甲】的被动能力——‘堕落光环’展开了。

    这光环已经笼罩了整座城市，让意志力不坚定的默们性格扭曲，立即就变得邪恶起来。

    “邪能涌动，来吧，我的力量！”

    祁风尽情吸收着种种邪恶情绪和念头，全部化为邪能，给自己的铠甲进行补充。

    “记住，这是邪王给你们的恩赐！”

    他又一挥手，无数邪能钻入堕落的默身体中，让他们全部变成了小怪兽。

    时间在一点一点流淌，绝望的氛围笼罩了一切，尖叫、哀嚎，痛苦又令人愉悦的各种声音依然没有停止。

    在祁风本人与巨大翼龙的共同破坏下，墨尔人的首都已经完全沦为了废墟。

    到处是残垣断壁，到处是死不瞑目的尸体，到处是燃烧着火焰的废墟，到处是游荡着捕杀幸存者的小怪兽，就连完整的石头都少得可怜...

    “那么，下一座城市，走起！”

    邪王的神念扫视整座城市，确定还活着的生命体只剩下被自己转化的小怪兽时，向他们下达了命令。

    （好东西请看作家说的内容和讨论。）

