    【轮船海运，运输量大，便宜，是贸易的主要运输方式。一个国家经济能不能起来，有时候就看港口繁不繁荣。】

    【现在全球排名前十的城市，全都是港口城市。东京、纽约……】

    【魔都排第一。】

    随着旁白的娓娓道来，画面出现了一艘货船，它载着成百上千的集装箱，缓慢而坚定地破开水面，向前航行。

    前方的海平面上，隐隐能看到魔都的地标，明珠塔。

    【魔都港，和全球两百四十多个国家的五百多个港口贸易往来，国际航线近一百条，去年的货物吞吐量八亿吨，集装箱吞吐量四千多万标准箱。。】

    货船到了码头，集装箱按部就班地被机械卸到了卡车上，再由这些卡车，蚂蚁搬家似的运到规定地点，排排码放。

    码头的工人们头戴安全帽，身穿橘色的反光背心，有的在开箱卸货搬货；有的在登记集装箱的编号，将其录入系统；有的开着叉车，接受指挥塔的调度，奔来跑去。

    整个港口繁忙无比。

    然而，其中一个工人在登记某个集装箱的时候，动作突然一顿。左右看了看，见无人注意，他便从口袋里掏出一个红胶带，贴在了集装箱的门上。然后走开，略过这个箱子，直接登记下一个。

    画面外的旁白，也在这时话音一转，带了点戏谑道：【如果把港口比作一个巨人，那么身上偶尔会出现一两只虫子，很难被注意到。再精密的系统，只要有人操作, 那就有失误, 有漏洞。每年都有几个集装箱摆在码头, 无人认领，同样每年都会有集装箱，错送漏送。有的是操作失误, 有的，是因为虫子。】

    集装箱被贴了红胶带之后, 一个面容凶煞的工人, 指挥着人把这个集装箱拉到了货车上。

    货车安然通过出口关卡, 安然通过收费站，不紧不慢地一路开到了某个郊区。

    进到某处庄园, 货车停下。几个早已等待好的男人，默默围到了集装箱的后面。

    【有时候“失踪”的箱子里藏着DU品。有的装着炸弹制作的原料。有的时候，是活物。】

    打开集装箱的门, 搬掉前面两层伪装的货物, 男人用手电筒往里照去, 照到十几个蓬头垢面的女人, 欧美人。

    女人们怯生生地缩成一团。

    而男人们则满意地点了点头。

    货物确认完毕。

    【在美利坚有部电视剧，叫《纽约人在魔都》, 里面有句台词是这样讲，“如果你爱一个人，就把他送到魔都去, 因为那里是天堂；如果你恨一个人，就把他送到魔都去, 因为那里是地狱。”前几年的数据，仅仅是欧美裔的偷渡者, 整个华夏就已经有三千多万。】

    【偷渡很看运气。运气好，先用几年还清借钱偷渡的几十万, 然后再用十年死命工作存钱，无病无灾，回到祖国，在二三线城市买套房，过下半辈子。运气不好……】旁白的声音顿了一顿，【……这辈子都在地狱。】

    这些集装箱的欧美女人，被领进了屋子, 她们被囚禁，被鞭打，被告知将来要怎么去服侍顾客。

    其中不乏几个性子烈的，试图反抗, 但她们被拖走之后，再也没能回来。

    【偷渡入境的人，不受法律保护。哪怕死了，也很难有什么动静。就连警察都觉得麻烦，不光难觅凶手，身份不容易确定，语言更有障碍，调查起来费时又没头绪，案子破了吃力不讨好，案子破不了，就影响破案率。】

    剩下的女人们似乎认命，她们神情麻木地穿上暴露衣服，坐上车子。

    车子一直开到某个地方，进屋后，等待她们的，是一个个笑容满面的顾客。顾客们打量和挑选。她们的惶恐和眼泪，只换来顾客们的欢愉和兴奋。

    这个地下情涩场所并没有开在荒郊野外，而是就在路边，十几米的地方便是街道。

    行人如织，任谁都想象不到，几步之隔的地方，竟蕴藏着这样的黑暗。

    对准会所的镜头，逐渐往后拉远，穿过路边的外国游客，穿过巡警的红蓝灯，慢慢地再拉远，镜头穿透一层挡风玻璃，最后停在了一辆轿车内。

    轿车一前一后坐了两个人，监视着会所的门口。

    坐后面的那个人，地位似乎较高。他刚一抖出香烟，前面的那人立刻扭身，抻长身子，小心翼翼地用打火机点烟。

    点完了烟，小弟望着远处会所的门口，问：【老大，你说会所开在这种地方，他们就不怕被查？】

    后座的年轻老大笑了笑，戏谑道：【以前有个女人逃出来，去派出所报警。结果呢，被派出所的警察亲自送了回去。附近的所长就是顾客，怎么查？】

    小弟啧啧咋舌。

    ……

    影厅里的观众们，看得触目惊心。一边想着，还好是电影，但另一边又担心着，或许不仅仅是电影。

    关琛也看得惊心，自己好好的一个龙套，竟然还真被加戏加成了配角！

    自从《警察的故事》大爆特爆，《黑蛟龙2》就不断来蹭关琛的热度，甚至还打出【关琛真正的首作】这种旗号，在预告里把他塑造成了什么重要角色。

    大师兄谢劲竹是个专业的经纪人，很快就去抗议，他担心最后观众被骗进影院后，发现关琛的戏份只有一点点，最终热度反噬，怨气滔天，连累到关琛。演员虽然也是被动的宣传工具人，但观众才不来管，在他们看来，演员没有及时解释，坐视虚假宣传扩大，自然也算共犯，所以别急着喊冤。谢劲竹不希望关琛刚出道就沾上这种事情，傻乎乎地给对手把柄。

    黑导让谢劲竹放心，表示当初那些彩蛋不是白拍的。

    关琛回想了一下，他拍彩蛋多是自由发挥，没有任何剧本。有时候造型做好，黑导就把他往场景里一丢，机器打开，就要他随便说点什么。为的是给第三部的《黑蛟龙3》提前准备素材。关琛也没什么心理负担，说就说好了，反正涉及的都是他最熟悉的领域，肚子里存货一堆。于是，拍下来的那些彩蛋，基本是他模仿老大的心境，随便讲点道上的事情。比如海运走私的过程，再比如小红楼的官商勾结。

    关琛不知道片场里发生的一切，竟成为了故事的某个环节或补充。

    那些彩蛋不仅没留到第三部，为了在银幕里效果最大化，剧组还专门去港口补拍了素材，找了欧美裔女演员。为这几秒钟的镜头，大概烧去几百万的预算。

    关琛如果是这电影的制作人，可能想把黑导的狗头打烂掉。但现在，关琛只想给黑导加分。

    边上，黑导似乎感应到了什么，隔几个座探出头来，朝关琛得意笑笑，仿佛在邀功。

    关琛不吝赞赏地点了点头，心想真不愧是自己最忠诚的，这个合伙人的位置，黑导当定了！

    银幕里，故事还在继续。

    年轻老大和小弟似乎是道上新人，这次过来会所前面，单纯的只是来认门的。

    小弟听到魔都不少官员都是会所的顾客，只觉得这会所老板黑白通吃，强无敌了。但下一秒，小弟又有些憧憬，有些惆怅，【不知道我们这样的小帮派，什么时候才能变得这么厉害。】

    前浪太霸道，直接把后浪的路堵死了。

    年轻老大眼里也闪烁着欲-望，但并不觉得前途无望。他说，会所的老板【竹爷】失了早年拼杀的胆气，这十年间，一直就两种办法，一种砸钱开路，另一种，拿会所顾客的床上视频，威胁顾客，利益绑定。像魔都这样的地方，不可能所有官员都是傻子，也不可能所有官员都乖乖受制于人。竹爷出事也就这两年的事了。

    他俩在会所附近聊了一会儿，就打算开车走人了。

    但就在这时，年轻老大突然看到一个年轻人，正朝着会所走过去。

    那行走的眼神气势，以及拎着的木刀，都证明了这年轻人根本不是去当顾客的。

    年轻老大让小弟停车，先别急着走。

    小弟不解。

    【可能就在今年。】年轻老大的目光，在期待着什么发生。

    走向会所的那个年轻人，正是阿光。

    阿光刚一走进会所，很快就有服务员当他是误入的路人，客气地过来请他离开。

    阿光抄了两个窝点，也算有些社会阅历了，当即拿出乡下人的憨傻样，假装听不懂的样子，一边说着借厕所，一边就要往里走。

    没走两步，就被四个人高马大的保安拦下。

    一看到保安身上鼓鼓囊囊的肌肉、凌厉的目光、以及齐全的装备，阿光就满意了，确定自己没有来错地方。

    拿起手上的木刀，阿光摆开了架势。

    继摔跤和匕首战之后，阿光这次展现的是长兵器格斗。

    关琛上辈子练拳，练匕首，练枪，至于长刀长枪的冷兵器则根本没怎么练。

    所以到了这部分的时候，关琛谦逊地把武术指导的工作，交给了蔡师父。

    全甲格斗的冷兵器赛事在这个世界的华夏并不小众。

    传统武术转型之时，一部分武人，改良打法，尽量让动作适用徒手格斗，比如强调护头和步伐的重要性；而另一部分武人，则让武术重新拿起兵器，回归“杀人技”的本质。

    八极刀的对战动作设计，是蔡师父的老本行，在《黑蛟龙1》里大显身手过。

    阿光腰上挂着威亚，一跃几米，在保安的人群中突来闪去，每次掠过，必有一个敌人捂伤倒下。

    很有《浪客剑心》的意思。

    然而好看归好看，关琛却不喜欢这样的花架子，他想学真正可以搏杀的那种，可惜蔡师父跟他师兄都不会。关琛倒记得京城的【破军武馆】有教刀法，有必要找个机会去学点，不然武术指导方面有了短板，谈涨薪的时候都没底气。

    银幕里，阿光打倒诸多保安之后，进到了会所内部，看到了粉红色灯光下的各种赤果的丑陋。

    《黑角龙2》分级在十三岁以上可单独观看，所以没有出现什么震撼少年的画面。

    镜头里，只出现了一些没有被当成人的人。一些女人背上全是鞭痕，一些女人被固定在宛如刑具的椅子或半空中，被刀割，被蜡滴。

    看着这些可怜的外国女人，阿光想起了曾经被拐卖的“疯女人”。

    眼前这些女人几乎真的快疯了，阿光把她们解救下来之后，稍一靠近，她们就抖着身子，要么把自己缩起来，要么跪着爬过来，扒阿光的裤子。

    阿光抑制着悲切，转头看着那些肥头大耳、人面兽心的男顾客。

    男顾客仿佛突然有了羞耻心，都遮着脸，不愿给阿光看。少数几个顾客胆子很大，似乎被打断了游戏很不满意，官腔十足地质问阿光【你是干什么的！】。阿光看看那些可怜的外国女人，再看看眼前这些人形畜生，心中戾气顿起，挨个打断了他们的手脚，或者没收大腿之间的作案工具。

    找来负责人，询问死党的下落。

    负责人说，男人除非长得好看，会有同性取向的客人购买服务，不然基本都卖到了别的地方。

    阿光逼问，卖到了哪里。

    负责人一开始支支吾吾还不肯说，阿光砸碎了他几根手指之后，负责人才说，卖去了地下人体器官交易点。

    阿光脸色难看地给了负责人一拳，临走前报了警，说了会所的位置。

    出了门，阿光心头愤怒还没消去，直接拦下出租车，去了负责人说的地下人体器官交易点。

    后面，年轻老大让小弟紧紧跟住。

    到了地方，战斗再次展开。阿光一见敌人就用木刀上去招呼。

    而这一次，无往不利的阿光，终于遇到了他的武艺和刀法都解决不了的难题。

    枪。

    热武器。

    仿佛是一种明显的映射，阿光武艺高强，然而到了地下人体器官交易点，一照面，就被几把枪突突突地集火。

    阿光终于流着冷汗，察觉到了自己的莽撞，冲动地把自己送进了险地。

    这一次，是枪战。

    武术指导的工作，又回到了关琛的手上。

    然而关琛并没有让阿光捡起枪就大发神威。

    手枪没那么容易使用。子弹更不是稍稍一抖就能击发。不同的枪型，设计是不一样的，其中扳机需要用的力，是不同的。有些枪型的扳机，需要用点力才能按下去，然而一用力，手部肌肉发力，准头就会细微地发生偏差。

    熟悉一把陌生的枪，是需要时间的。

    所以一个从来没摸过枪的人，根本不可能把枪用好。

    阿光干掉一个敌人，抢了枪之后，乒铃乓啷乱射一气，然而一个敌人也没打中。

    阿光自己反而中了枪。

    摸着伤口，感受着鲜血的温热，阿光第一次感受到了死亡的逼近。

    他知道自己该跑了。

    地下人体器官交易点在郊区，阿光踉踉跄跄地逃到了地面，往附近的树林里跑。

    然而乡下和郊区，是养狗养恶犬的好场所。阿光想要藏起来，但是一听到越来越近的犬吠声，他又不得不捂着伤口，继续逃亡。

    在这种复杂的地势，两条腿跑不过四条腿。

    阿光还是被恶犬追上了。

    对付狗，乡下长大的阿光对此有些经验，鼻子是狗的弱点，上面遍布神经，若被打中，狗会非常疼，所以只要用尖锐的东西对准狗的鼻子，狗就会受到威胁，不敢轻举妄动。

    但阿光眼前这只狗显然是吃生肉喂养起来的，尽管被阿光用木刀指着鼻子，但这狗闻着阿光伤口上传来的血腥味，蠢蠢欲动之下，悍然发起了攻击。

    阿光没有力气，也没有足够的时间对付恶犬。

    阿光被恶犬扑倒了，下一秒，眼看着脖子就要被狗咬住。

    千钧一发之际。

    一把匕首从旁边刺了过来。

    恶犬被割喉，鲜血流了阿光一脸。阿光想要抹去，但手抬到一半，却再也没了力气。

    昏迷之际，他只依稀听到两个声音由远及近。

    【老大，为什么要救他？】

    【一把好刀，断在这里可惜了。】

