    可惜往往事情，没有想象的那么好。

    虽然杨戬的计划不错，但他却忘了，天天可是有千里眼顺风耳，这两位大神的。

    当年在封神之战的时候，杨戬可是跟他们有过节的。

    灌江口这么大的动作，兵力几乎全出，两人天天巡查三界，怎么会不知道。

    看到了这件事的二人，第一时就想汇报给玉帝，可就在二人到了凌霄殿的时候，却想起了一件重要的事情。

    那就是玉帝是杨戬三圣母的舅舅，要万一玉帝打算把这件事给压下去怎么办？

    毕竟董永和七仙女的事情才刚结束，这又蹦出来一个三圣母，这让玉帝面子往哪搁。

    这让天庭的众神怎么看？

    毕竟你说了仙凡不能通婚，结果你家昨天蹦出来一个女儿，今天又蹦出来一个外甥女，说不准过几天还会蹦出来一个侄女。

    玉帝你这是只许州官放火，不许百姓点灯啊！

    你这样要是不处理的话，咱们就没法玩下去了。

    于是两个人商量了一下，决定把这件事汇报给王母。

    而当王母知道这件事，第一时间并没有声张，而是打算等收集完足够的证据，一举把这件事给放出来，办成死案，让杨戬连翻盘的机会都没有，然后狠狠打击一下，越来越嚣张的阐教。

    下界！

    李文与梅家六兄弟和众多草头神等了没一会，杨戬就表情冷漠的回来了。

    回来的杨戬看了一眼李文，不咸不淡的询问道：“刚才怎么样，有没有受伤！”

    李文听出来了，舅舅这话虽然是在询问，但语气中多少有些责怪。

    “咳咳！”

    李文干咳了一声笑了笑，“在二二叔，三叔的治疗下已经好了。”

    “哼！”

    冷哼了一声，杨戬撇了一眼老二张伯时和老三李焕章。

    感受到杨戬的目光，二人也是尴尬的低下了头。

    “回去！”

    没有说怎么处理刘彦昌和孩子，也没说留谁下来看着三圣母，杨戬冷漠的说了一句回去，便不等众人率先飞走了。

    “喂喂喂，哮天犬，你过来！”

    等杨戬飞走以后，梅山老大康安裕，把正准备离开的哮天犬叫了过来。

    “咋啦？有啥事？”

    哮天犬扛着大骨头棒子，疑惑的看着神秘兮兮的几人走了过来。

    “哮天叔叔，刘彦昌和那个孩子，我舅舅是怎么处理的？”

    李文几步走上前，揽住哮天犬的肩膀，小声的询问杨戬是怎么处理刘彦昌和沉香的。

    梅山六兄弟也把脑袋凑了过来，纷纷看向哮天犬，等待着他的回答。

    “我不知道啊！”

    见到李文和梅山六兄弟一脸八卦的样子，哮天犬摊了摊手。

    “怎么可能？你不是跟舅舅一起去的吗，你怎么会不知道？”

    听哮天犬说不知道，李文以为是杨戬交代他不许乱说，所以哮天犬对于几人的询问才说不知道。

    “就是哮天犬，你这样就不够兄弟了，平时咱们兄弟喝酒哪一次没叫你，怎么咱们兄弟问个事儿，你就装傻充愣。”

    “就是就是，老三说的没错，就冲哮天犬你这个态度，下次喝酒绝不叫你。”

    “对头对头，我一直想吃狗肉，只是碍于和你的关系，我都没吃过，如今你这样，我也不客气了，回去就杀条狗吃。”

    “卧槽，老五你啥意思，我真的不知道啊！主人在跟那个凡人说话的时候，让我去一边了，还有你要敢杀狗，别怪我不客气啊！”

    一群人见哮天犬真的不知道，顿时遗憾的摇了摇头，然后在李文的指挥下，收拾了一下战场，便返回了灌江口。

    之所以在场众人听李文的话，除了李文是杨戬的外甥之外，他还担任着灌江口执法神将的职务。

    整个灌江口，除了杨戬之外，所有人都要遵从他的管理，哪怕哮天犬这条狗，再出去作战的时候，没有杨戬的吩咐，也要听他的。

    “小爷！小爷！天庭有人找你。”

    一行人刚回到灌江口，一名小吏就跑了上来，跟李文说天庭有人找他。

    “是谁找我，说什么事了吗？”

    李文让众人各回自己岗位之后，一边往道场里走，一边询问那个小吏谁找他。

    “是天王府的人，他说是三太子找您，具体什么事他没说，人现在正在你那小院里呢。”

    “那行，多谢了，你去忙吧！”

    跟这个小吏到了声谢，李文便直接回了自己的小院。

    “见过小爷！”

    李文刚进院子，一名在那里等待着天兵，便连忙上前行礼。

    “好，久等了！”

    李文客气的对其点了点头，随后询问道：“我师父有没有说找我什么事？”

    “回小爷，三太子让您带着下属前往天庭，玉帝命他前往魔界除魔，他想让您跟着一起历练历练。”

    “原来如此，那行，我知道了，你先回去复命，我随后就到。”

    让那天兵先回去以后，李文对着照顾他的小吏道：“去让虎头准备一下，一会儿跟我一起去天庭。”

    虎头正是曾经那个妖王，当年杨戬将他拿下以后，见它的外形还不错，想着李文也没有坐骑，便把它收了下来，给李文当了个坐骑，其原型正是一只独角虎。

    等小吏去让虎头准备的时候，李文也没进屋子，直接去主殿找二郎神了。

    毕竟这次除魔，三太子可是说了，要让他带上属下。

    虽然他是杨戬的外甥，但调动兵马这么大的事情，还是要跟杨戬说一下的。

    来到了主殿，就见其大门紧闭，很显然杨戬的心情非常不好。

    “怎么？有什么事情吗？”

    李文刚走到门口，里面就传出了杨戬的询问。

    “舅舅是这样的，我师父刚才派人来，让我带着人上天庭和他汇合，说有除魔任务，让我跟着他历练历练。”

    听到杨戬的询问，李文对着里面行了一礼，便把来意说了一下。

    “我知道了，出去历练历练也好，这段时间我要闭关，天庭你第一次去，路不熟，你把哮天犬也带上吧！”

    听李文说是哪吒让他代替人马上天庭参与除魔任务，杨戬连考虑都没考虑，便同意了下来。

    毕竟李文实力现在还可以，多参加参加这类的任务，能多积累一些功德，同样也只能长长见识。

    得到了杨戬的允许后，李文也没敢打扰他。

    杨戬的心情现在非常差，也就是他这个外甥能心平气和的说话，如果换成其他人，估计早就被杨戬训斥了。

    一直在旁边屋子装隐形狗的哮天犬，听到自己可以出去了，眼睛瞬间一亮。

    他也知道杨戬这段时间心情不好，生怕自己动作大了，惹杨戬发怒。

    如今有躲开的机会，他自然非常高兴，随后不等李文招呼，便兴匆匆的跑了过来了。

    “小爷，你第一次去天庭，不知道路，我去的多，我给你带路。”

    ps：求全订，求月票！

