    

    只见张升也走到林霄面前。

    语气毕恭毕敬：“林霄，实在抱歉，我也没有什么好送你的，这样，礼物回头我给你补上，今天，我就祝你和苏小姐，永结同心，白头到老！”

    轰！

    现场所有人都瞠目结舌。

    如果说欧阳询给林霄送上一对价值千万的翡翠，已经让人震撼。

    那张升的这番话，绝对是把他们雷了个外焦里嫩！

    张升什么身份？

    江市警察局局长！

    林霄什么身份？

    就一个穷小子而已。

    可结果呢？

    他竟然还要给林霄补礼物！

    这完全就是自降身份啊。

    苏灿率先反应过来，他快步起身，走到张升面前：“张局长，您……您认识林霄？”

    “他是我们警察局的功臣！更是我私交甚好的朋友。”

    张升直截了当。

    嗡！！

    苏灿脑子一片空白。

    这……

    厉害了啊！

    打死他，他都想不到，林霄竟然和张升有这么一层关系！

    “老爷子，张局，不好意思，先失陪了，这里有人不欢迎我。”

    林霄笑着说。

    “嗯？”

    张升眉头一皱，“有人不欢迎你？”

    “是。”

    林霄点头。

    “谁？”

    张升直接发问。

    苏灿虎躯一震，赔着笑说：“没有没有，张局长，林霄跟你开玩笑呢。”

    “他。”

    林霄根本不吃这一套，直接用手指着一旁的杨幸。

    瞬时间。

    张升的冷眸，直接扫在杨幸身上。

    后者脸色难看，就跟吃了屎一样。

    “这不是杨氏集团大少爷杨幸吗？”

    张升皮笑肉不笑。

    闻言，杨幸深吸口气：“张局长，好久不见啊。”

    “嗯，是挺久不见的，你和林霄之间，有矛盾？”张升发问。

    这话一出，杨幸立马说：“没有。”

    “有。”

    林霄插了一句。

    杨幸现在弄死林霄的心都有。

    他这是摆明让自己难堪！

    “杨幸，我不知道你和林霄之间有什么恩怨，但是，我可以非常明白的告诉你，只要你敢对林霄有半点非分之想，那么，你们杨氏集团，在江市的日子，将不会像现在这么好过，明白我的意思？”

    张升声音不大，但话里面的意思，懂得都懂。

    杨幸煞白着脸，连忙点头。

    “林霄，既然你要走，那我跟你一起吧。”

    欧阳询开口说。

    “好。”

    林霄点点头，朝着大厅外缓缓走去。

    而欧阳询和张升两人，也是紧随其后。

    众人全都傻了。

    这……

    太让人难以置信了。

    一个欧阳询，一个张升。

    那可都不是吃素的啊。

    结果现在竟然全都围着林霄屁股后面转！

    而就在林霄即将走出大厅的前一瞬。

    他从裤兜里，突然掏出一张黄纸，右手掐诀，在黄纸上比划了一阵。

    瞬间，黄纸变成蓝色符箓。

    “敕！”

    林霄低声念道。

    蓝色符箓，直接凭空消失，化作一团肉眼难辨的粉末，钻进杨幸的鼻子里。

    阿丘！

    杨幸毫无征兆的打了一个喷嚏。

    下一秒。

    他的两只眼睛，直勾勾看着身边的苏泽。

    被他这样盯着，苏泽一愣，小心翼翼：“杨……杨少，您……您这样盯着我干嘛啊？”

    杨幸没有说话，而是做出了一个无比奇怪的举动。

    只见他快速把自己的衣服，脱了一个精--光，就剩下一条裤衩。

    “我的天啊！杨少这是要干嘛？”

    “好羞耻啊！”

    “我去！这是闹得哪一出啊？”

    “什么情况！杨少这是疯了吗？”

    大厅里的人，一个个都瞪大眼睛，震惊不已。

    苏泽更是脑子一片空白。

    “泽哥哥～来玩啊～”

    突然，杨幸朝着苏泽伸出手，对着他勾了勾手指，做出一个非常妩媚的动作。

    “我靠！”

    苏泽虎躯一震，刚准备跑开，杨幸直接发难，一把把他扑倒在地。

    接下来的画面……

    难以想象。

    不多时，苏泽的嘴里，发出一道酥-麻又痛苦的惨叫。

    他……

    的那朵花，没了！

    而众人，也都怔在原地，一动不动。

    杨幸这一系列的举动，给了他们迎头一棒。

    “都特码的还愣着干什么？赶紧拉开他！拉开他啊！”

    看着被压住的苏泽，苏灿红着眼大吼。

    他已经可以预见。

    今天这个事情一旦传出去，整个江市商界，恐怕都会笑掉大牙。

    ——————————

    ——————————

    回家的路上。

    在张升的强烈要求下，林霄和他坐在同一辆车。

    而苏婉则是独自一人开车返回市区。

    “老爷子，张局长，谢谢你们。”

    林霄语气恭敬。

    闻言，

    欧阳询摆摆手：“林霄，你跟我还客气什么啊？”

    “是啊，林霄，和我们就不用搞的这么见外了。”

    张升附和着说。

    林霄笑笑说：“张局长，你还别说，我真没想到，你今天竟然会帮着我说话。”

    “看你这话说的，你替我们警察局破了一桩陈年旧案，这个人情，我怎么着也是要还的吧？而且，我老师这么欣赏你，那就说明你小子身上肯定有发光点。我就欣赏年轻有为的小伙子。”

    张升摆摆手说。

    “对了，林霄，我想跟你商量件事。”

    张升语气一凝。

    “你说。”

    “是这样的，我在想，咱们以后，能不能达成一种合作关系？”

    张升直截了当。

    “合作关系？”

    林霄有点懵，“这话是什么意思？”

    “我的意思是，以后你给我们警方提供线索，而我，也在我能力范围内，尽可能给你一些方便，这样互惠互利，你觉得如何？”

    张升解释。

    林霄苦笑：“张局长，实不相瞒，就江州大学一案，我真是蒙的，你这，太看得起我了。”

    “你就不要在跟我装了，蒙的能有这么准？你不告诉我真正的原因，肯定是有自己的理由。我也不会问，咱们俩，就按我说的办，怎么样？”

    张升哪会相信林霄这句话。

    “林霄啊，我觉得，你们俩，可以合作。”

    欧阳询在一旁开口补充。

    “你看，我老师都这样说了，你可以不给我面子，但你不能不给我老师一个面子吧？”

    张升顺水推舟。

    林霄无奈，只好点头答应。

    回到家，已经是夜幕低垂。

    苏婉邀请林霄共进晚餐，林霄自然也没有拒绝，两人就近走进了一家餐馆。

