
　　为了悟出第五剑，李纯阳闭关了两百年。

　　如今，他得到秦默相助，终于有了突破瓶颈的可能。

　　他又怎么会放弃挑战南宫云天？

　　只是，他临时改变了主意，在挑战南宫云天之前，还要去做另一件事。

　　“我要去求证一个真相。”

　　李纯阳目光闪烁，语气则是极为沉重。

　　看样子，这个真相对他而言很重要。

　　甚至比和南宫云天的决斗还重要。

　　“什么真相？”

　　秦默越发好奇了。

　　“总有一天你会知道的，不过，现在还是不知道为好。”

　　李纯阳若有所思的道。

　　“前辈这话说到一半，实在吊人胃口。”

　　秦默哭笑不得。

　　不过，他也没有继续追问下去。

　　李纯阳若不愿开口，他说什么都是徒劳的。

　　“或许下次见面，我就会告之你一切。”

　　李纯阳微微一笑。

　　言罢，他手掌一翻，掌心涌出一片绚丽的宝光。

　　宝光之中，悬浮着四道符箓。

　　“这是剑符？”

　　秦默一眼认出了此物。

　　在南宫家剑冢之中，黑剑侍也曾给过他这种剑符。

　　一旦遇上危险，引爆剑符，就会释放出封印在其中的剑意。

　　“这四道剑符，分别封印了寒晶，破风，苍炎，黄霆四大剑意，算是临别前送给你的一点小玩意。”

　　李纯阳抚须一笑，将四道剑符交给了秦默。

　　这些剑符，绝对都是无价之宝。

　　若是秦默运用得当，可以击杀道宫境，甚至夺命境的人物了。

　　“这的确是好东西，与血云门决战在即，这些剑符或许能帮到我，我就不客气了。”

　　秦默很难不心动。

　　收好剑符之后，他朝着李纯阳拱了拱手，“此行耽搁了不少时间，算算日子，决战怕是要打响了，我得赶回天堑城了。”

　　“后会有期！”

　　李纯阳抱拳道。

　　待秦默离开山洞，他脸色变得复杂了许多。

　　“或许，我该再探一探血云门了。”

　　……

　　两日后。

　　天堑城两千丈开外，雪国大军兵临城下。

　　一座座巨大的营房，如小山一般遍布冰原大地。

　　血云门的人更是来了不少。

　　其中，最为瞩目之人，自然就是箭魔阎青云。

　　主帅营房中，众头目齐聚一堂。

　　所有的目光，都聚焦在了一名黑袍人的身上。

　　无论是两百年前，还是两百年后，阎青云都是一成不变，终日被黑袍笼罩。

　　没有人见过他的真面目，哪怕是血云门的掌教。

　　据传，目睹过阎青云真面目的人，全都死在了他的箭下。

　　“阎老，这次有您坐镇，我们一定能攻破天堑城！”

　　呼延烈自信满满。

　　身为这次大战的主将，若能攻破天堑城，自然会名垂青史，这种机会他绝不会错过。

　　“我不关心这些，我只是来杀柳若风的。”

　　黑袍之中，传来了沙哑的声音。

　　“阎老，我们日夜盯着天堑城，有什么风吹草动，会第一时间向您汇报，那柳若风一直没有露面。”

　　呼延烈沉吟了一声。

　　“柳若风不露面，你就不知道想想法子让他露面？阎老的时间何其珍贵，哪里消耗得起？”

　　血云门长老罗森，不由冷哼道。

　　阎青云是他三拜九叩才请来的，不能说柳若风不露面，就一直等下去。

　　“这……”

　　呼延烈有些为难的样子。

　　他不是没想过法子，比如用飞天毛僵去骚扰天堑城，迫使柳若风出手。

　　可天堑城之中，还有一个箭术超凡的少年，凭借一柄银月弓，一口气击杀了十三头飞天毛僵。

　　有这种天才坐镇，恐怕也轮不到柳若风出面了。

　　飞天毛僵有极大的利用价值，若是为了引柳若风露面，而大规模的牺牲，也是得不偿失。

　　所以，呼延烈打消了这个念头。

　　“罢了，既然柳若风不来，我便去找他。”

　　阎青云霍然起身，宽大的黑袍无风自动，一股惊人的杀气正在酝酿。

　　他一步踏出，身影凭空消失。

　　下一刻。

　　阎青云已经出现在了高空之上。

　　罗森、呼延烈等人，赶紧追出营房，来到了阎青云的身后。

　　雪国众将，都是擦亮了眼睛，要一睹箭魔的风采。

　　“看样子，箭魔大人要亲自出手了。”

　　“两百年前，箭魔大人与柳若风一战，据说不分上下，不知这次结果又会如何？”

　　“废话，当时是箭魔大人更胜一筹，那柳若风早就退隐了。”

　　许多将士窃窃私语。

　　其中，不乏一些箭师，都是死死盯着阎青云，不敢眨眼，生怕错过了什么细节。

　　虚空之上，那黑袍随风鼓动。

　　大袖中，一只手掌伸出，忽然是屈指一弹。

　　咻——

　　顿时，一道白痕掠出。

　　“箭魔大人没有用弓箭？”

　　“这是什么路数？”

　　看到这一幕，大家都是一头雾水。

　　两千丈距离，罡风如刀，哪怕是用弓箭，都未必能形成多大的杀伤力。

　　阎青云屈指一弹，能有多大威力？

　　正在人们诧异之际，天堑城猛然传来了一阵巨响。

　　就在无数目光之下，一座哨塔当空粉碎。

　　“这……”

　　呼延烈直接看傻了。

　　那些雪国将士，全都呆若木鸡，不敢相信眼前发生的事。

　　就连罗森这种血云门长老，也都倒吸了一口凉气，头皮发麻。

　　“到了我这个境界，草木皆为杀人利器，随手弹出一道箭气，也能摧城拔寨了，手中有没有弓箭又有什么关系？”

　　阎青云傲然一笑。

　　听得此言，众人俱是一震，有种醍醐灌顶之感。

　　“是啊，以我等庸人的眼界，又怎么能去衡量箭魔大人？”

　　阎青云心潮澎湃，眼中满是敬畏之色。

　　事实上，他刚开始还有些怀疑，这位消失了两百年的箭魔，到底有没有传闻中的神乎其技？

　　今日一看，果真是世外高人，不是他们这些凡夫俗子能够揣测的。天籁小说网

　　“阎青云，两百年不见了，这就是你和老朋友打招呼的方式？”

　　天堑城方向，忽然传来了一道洪钟大吕般的声音。

　　“是柳若风？”

　　呼延烈、罗森等人都是神色骤变。

　　他们能够感受到，一股惊人的杀气，从天堑城方向扑面而来。

　　“哈哈哈……柳若风，你终于出现了，当年那一战，你我未分胜负，今天我必取你性命。”

　　阎青云哈哈大笑，如狂魔复苏，整个人一下子亢奋了起来。

　　那恐怖的气势，震得四周之人连连退避。

　　箭师界的神魔之战，即将重现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第210章 箭魔阎青云免费阅读。https://xs.23sk.com 