    噗嗤！

    随着和风抽回自己的手臂，这名云忍当即喷了一大口老血。

    整个胸腔更是被和风打穿，前后透亮。

    跌倒在家的手久野，甚至能从这名云忍身上，看到另一边的风景。

    他用力眨了眨眼睛，不由得怀疑这是不是自己临死前出现的幻觉。

    要不然的话，自己怎么会看到这么离谱的一幕？

    一个不知名的少年, 只用了一拳，就打穿了一名上忍的身体？

    这简直让人匪夷所思，难以置信。

    但是，这确确实实是发生在他面前的事实。

    扑通！

    前所未有的痛苦感席卷云忍全身，使得他跪倒在地。

    双手想要按住自己的伤口，却根本止不了血。

    血液如喷涌的泉水。

    这名云忍很快便因为失血过多，而陷入了休克, 身子向前一倾，直挺挺倒了下去。

    而剩下的两名云忍, 脸色顿时变得苍白如纸。

    刚刚发生了什么？

    一拳穿胸？

    这是人类能做到的事？

    “糟了。”

    特别是当他们注意到和风的视线朝着自己这边看了过来，不仅头皮感觉到有些发麻。

    一股恐怖的压力，落在他的双肩，缠绕住他们的小腿。

    人类最原始的本能。

    恐惧。

    在他们心里油然而生。

    怪物。

    眼前这个不知名的少年，根本就是一头怪物。

    对于云隐村的忍者，和风本身就没有什么好感。

    绑架雏田一事，才过去不久。

    现在他们又企图入侵木叶，还将手久野给重伤成了这个样子。

    “剃！”

    霎时间，和风精湛的体术再现。

    在草地上留下一道如蜘蛛网一般的裂痕。

    便消失在了所有人的视线中。

    “消失不见了？！”

    “这该死的小鬼……”

    这两名云忍的心里十分肯定，自己连眼睛都没有眨一下。

    一直都在死死的盯着和风。

    “土遁·水流壁！”

    担心和风会想杀死自己的同伴那样，一拳穿胸自己，这名云忍连忙双手结印。

    膝盖同时弯曲，半蹲到草地上。

    双手猛地向前一拍，查克拉涌动，变化出一滩清水, 环绕在他们身边不说。

    更是以肉眼可见的速度颤抖。

    下一秒，清水升腾而起，变化出一道半透明的水墙。

    将他们与外面的世界进行隔绝。

    “还没完呢！”

    “雷遁·雷缚之术！”

    释放水遁的云忍, 又从按在草地上的草地，释放出一道雷电，涌向水流壁。

    形成一面特殊的雷之结界。

    只要和风敢接近他们，就会被狠狠麻痹住神经。

    “赶紧把那个家伙找出来。”

    这名云忍滚动着一下喉咙，向着同伴提醒。

    他心里有一种强烈的感觉。

    那便是和风不会带着手久野的情报逃离这里。

    而是会寻找合适的时机，在这里解决掉他们。

    常年与敌国忍者厮杀，让他对这方面的直觉，十分敏锐。

    但是……

    他还是低估了和风。

    低估了和风六式之剃的移动速度。

    早在水流壁形成之前，和风就已经到了他们身后。

    五指向前一抓，死死扣住了其中一名云忍的后脖颈。

    响雷果实的能力随之发动。

    将一股电流灌注进对方的身体，麻痹住他的神经。

    如此一来。

    这名忍者虽然感知到了和风就在身后，但却发不出声音。

    一直到整个脖子被和风的电热烤熟，才在空气中弥漫出了味道。

    而这股味道，才使他的同伴警觉起来。

    最后一名云忍迅速从草地上起身，视线朝着同伴看去。

    说时迟那时快，和风已经将第二个被解决的云忍，扔向了水流壁，任由他的身体，受到雷缚的摧残。

    自己则再次向前伸出手臂，一把抓住最后一名云忍的喉结。

    “可恶……”

    眼看着自己两名同伴都被和风轻而易举的干掉。

    这名云忍的眼中, 便是充斥着愤怒。

    他完全不顾和风的攻击，从身后拔出长刀，朝着和风的腹部狠狠刺了上去。

    噗嗤！

    刹那间，这名云忍的长刀便贯穿了和风的身体。

    但却没有造成任何伤害。

    就连鲜血，都没有流出一滴。

    和风的表情毫无变化。

    如此诡异的一幕，反倒是让这名云忍皱紧了眉头。

    视线下意识瞥向了和风的伤口处。

    只见被长刀贯穿的位置，闪烁着明亮的雷光。

    并形成出一个菱形状的空洞，正好让长刀通行过去。

    正是……

    和风的元素化能力。

    身为自然系能力者的他，可以免疫物理伤害。

    “直视我。”

    和风目光微凝，向着云忍轻喝一声。

    他并不着急解决这最后一个云忍。

    而是当场开启了写轮眼。

    最后一名云忍也在听到和风的声音后，本能的望向了他的双瞳。

    双方四目相对。

    那血红色的瞳孔与三枚漆黑勾玉。

    顿时让他意识到了和风的身份。

    眼前这个不知名的小鬼，正是宇智波一族的人。

    再加上他们这场行动，是因为云忍头目身死而起。

    他的脑海里，顿时浮现出了一个人的名字。

    宇智波和风！

    那个，击杀他们头目，救回雏田的小鬼！

    “难道你是宇智波和风？！”

    云忍忍不住脱口而出。

    心中的震惊，愈发强烈。

    不过和风，也同样感觉到了诧异。

    平时自己在木叶，算是比较低调的忍者了。

    没想到，竟然会被云忍给认出来了。

    可虽说如此，和风的想法并没有改变。

    他暂时收起了惊讶，继续对这名云忍发动了幻术。

    无论怎么说，情报在这个世界都是相当重要的东西。

    与此同时……

    宇智波清。

    还有暗部忍者山城，花海二人，也都姗姗来迟。

    刚一赶到现场，他们便看到了被和风解决的两名云忍。

    以及重伤到地的手久野。

    “手久野？”

    花海惊大着一双美眸，没想到会在这里遇到手久野。

    她先是叫了一下他的名字，然后便快步上前。

    使用医疗忍术，为手久野的伤口进行处理。

    “云忍为什么会出现在我们的驻地……”宇智波清环顾四周，心里不免产生了不好的预感。

    因为，宇智波驻地虽然是在木叶边缘，但却不是木叶的边防。

    换言之，既然手久野被云忍追杀到了这里。

    那就意味着木叶的边防哨所，出了大问题！

