    

    第195章两小儿辩日

    “记得当初我在这里收过一个记名弟子，也不知道现在如何了....”

    叶凡站在南荒边境，望着一望无际荒漠，脸上露出回忆神色。

    当初那个小孩子叶凡也是看起太可怜了。

    流落街头，差点就没饿死。

    叶凡当初善心一动，便将其收为了记名弟子。

    传授了他修炼功法，给一大堆体质后便离开了。

    叶凡总共没在西域待过多长时间。

    若不是这次专程过来一趟，这个事情叶凡怕是早都忘却了。

    还真的想不起来。

    通过老五的化身，他能感觉得到，老五真身确实是在那个方向。

    叶凡传授给这个弟子的，乃是冥河血煞神通。

    再加上阿鼻元屠两道剑意，会被那些人当成邪魔也是很正常的事情。

    怕是那些家伙想要度化他吧。

    这些西方的生灵，完全可以看做是西游世界里的神佛一类。

    只是他们信仰的，并不是准提，大日如来这些。

    而是清净自在王佛。

    与此同时，在外域西方。

    一座恢弘大气寺庙之中。

    此时，寺庙外面，汇聚了不少的围观和尚。

    无他，因为这里有两个高僧正在斗法。

    西方高僧之间的斗法，并是不各自施展神通厮杀。

    而是通过辨明经意，来分辨彼此境界的高低而已。

    不断汇聚的人群中间，有两个和尚对面而立。

    一个年老和尚，乃是游历那此寺庙的。

    而另外一个中年和尚，便是这座寺庙的主持。

    “果然是得到高僧啊，贫僧佩服佩服。”

    这是中年和尚双手合十，朝着年老和尚这般说道。

    顿了顿，他接着道，“我这里还有个问题，你若是能回答出来，我便称你为最强高僧。”

    “但说无妨！”年老和尚拱手，做了一个请讲的动作。

    “风吹云动，究竟是风动还是云动？”

    “风和云都没动，乃是心动。”

    “何谓心？”

    “这....”

    仅仅是一个追问，便是难住了游历到此的年老和尚。

    跟着年老和尚脸上便浮现窘迫神色，显然是被为难住了。

    “哈哈，高僧，看来你还是得继续游历啊。”中年和尚双手合十，晒然道。

    就在这个时候，忽然一道声音从人群里飘了出来。

    “昔日有两小儿辩日，敢问何谓日？”

    随着这声提问响起，从人群中站出来一个年轻和尚。

    听到这年轻和尚的诘问，在场无数人都陷入了惘然，脸上露出思索的神情。

    昔日有两小儿辩日，问什么叫做日？

    “日不就是太阳吗？”人群中不乏好事者，“连太阳都不知道，这两个小孩还辩论个屁！纯属扯淡！”

    此话一出，人群中间的中年和尚，跟游历至此的老年和尚神情都是一滞。

    随即，他们便领悟了到了这话深层的禅意。

    连什么是禅心都不知道，就敢在这辩论？

    就好比两个小孩，他们连什么是太阳都不知道，就敢辩日。

    这不是无稽之谈吗，传出去必然让人贻笑大方！

    “无量自在佛，想不到贵寺还有如此高僧，贫僧自愧不如。”

    年老和尚双手合十，朝着主持施了一礼道。

    接着，他又虔诚的跟年轻和尚谢道，“多谢你让贫僧有所顿悟，你如此年轻便有如此高深佛理，真是了不得。”

    “啊？”

    旁边一个和尚傻眼，“他是我们这里资质最差的一个，平日里只会浇花扫地。”

    年老修士没有说话，只是深深的看了一眼那年轻和尚，便告辞转身离去。

    待他走后，寺庙主持便走到年轻和尚跟前，“神秀，今后你就跟在我身边修行吧。”

    年轻和尚摇头，“主持，我平日里扫扫地浇浇花就挺好，至于修行还是算了吧。”

    “你不苦学，如何得我的衣钵？”

    这话一出，四周的和尚眼睛都红了。

    这等于是把寺庙主持位置，传给于他了。

    “主持，并不是我不跟你学，而是我师尊曾经交给我的东西，你教不了。”年轻和尚回道。

    说罢这话，神秀便丢下众人离去了。

    回到自己房子内，看着挂在墙壁上的画像，神秀不由得有些惆怅。

    只见画像里面，是一个一袭白衣相貌英俊的男子。

    这，便是神秀口中的师尊。

    “想当初师尊他老人叫，教我的佛理，又是你们这些人能够理解的。”

    神秀微微叹了一口气，感叹道。

    还记得当初师尊告诉他的话，“若是他日我成佛，我便要这世界无魔，若是他日我成魔，便要屠尽世间所有佛！”

    这等霸气，这等豪迈气势，岂是外面那些秃驴能够领悟的？

    “哎，只是师尊要我将如来神掌练到第十式，然后才能去找到。”

    “如今我已经练到第九式了，不知道这最后一招，何时才能突破？”

    神秀心中喃喃，摇了摇头便继续盘坐修炼起来。

    另外一边。

    一处世界之中。

    这里穹天伫立，有无边无际的烟霞，如同彩光洪流一般倾泻而下。

    入目之象，全是天花乱坠的景象。

    最高的一处山峰之中，居然有一条血河在流淌。

    而在血河底下，一位身穿血袍青年盘坐于此。

    血红长发血红眸子，看起来就是那么妖异。

    此时，青年艰难的抬起头。

    只见层层浮云之上，无尽虚空之中，那日有一双大日，深邃如星光一般眸子垂落与其对视。

    “老狗，你枉费心机想夺舍我的体质，殊不知这是我师尊赐予我的，你还是不要做梦了！”

    “你还自称得道高僧，居然做出如此龌龊事情，真是令人不耻！”

    随着他的声音传出，这方世界也跟着抖动摇晃起来。

    天地震动，一言好似可以掀天。

    “你不用白费力气了，这是我的掌中世界，劝你还是乖乖交出体质，我给你给你一个痛快，否者呵呵....”

    随着一声低语，这方世界破碎的震碎的虚空，便开始愈合起来。

    之前被破坏的空间裂缝，此刻全部消融于无形。

    外界。

    一座富丽堂皇的宫殿之内。

    这里便是西域最大寺庙之一的镇元寺。

    寺庙主殿上首，盘腿坐着一个身披袈裟的老者。

    “方丈，这魔物魔气涛涛，不如我们直接将其超度了吧。”

