    她三步并作两步，在车门关上的前一秒掰住了车门。

    邵九霄脸色瞬间沉冷下来，“手不要了！”

    如果不是他眼疾手快撑住了门，车门险些夹住她的手。

    秦暖暖被骂得一脸委屈，心里却是甜的。

    她上车。

    因为邵九霄堵在那里，她手脚并用直接从邵九霄的膝盖上爬到了里面。

    并没有注意到她的动作撩起了薄薄的睡裙，几乎露出里面的小内内。

    骤然，邵九霄“砰”的砸上车门，狠狠将人按在自己的腿上。

    对上那双澄澈无辜的眼，他咬牙切齿的质问，“秦暖暖，你到底想要干什么！”

    一个月前，眼前这个小东西还寻死觅活的非林羽博不嫁，忽然有这么大的转变。

    他不信。

    他认识秦暖暖整整七年，从她十一岁还被一个人扔在乡下老家开始就关注她。

    这小东西是什么性格他清清楚楚，绝对不会因为第一次给了他就会放弃林羽博。

    然而秦暖暖并没有被他的骤然暴怒吓到，反而是舔了舔粉嫩嫩的嘴唇，缓缓搂紧了他的腰身。

    下巴点在他的胸口，仰头一双黑漆漆的水润眸子就那样看着他，“我要和你交往。”

    邵九霄没动。

    星海般深邃的瞳就那样看着她，看不出一丝丝情绪。

    秦暖暖知道他不相信自己忽然的转变，因此没有再纠结这么快告诉他自己爱他。

    她只是婉转得补了一句，“反正目前的情况你是不能放开我了，我想过得好一点，所以我们像正常人一样交往，好不好？”

    这是她的退而求其次？

    温热香软的身躯就那样抱着他，她的身上带着一种诱人的香味，让他几乎沉沦其中，欲罢不能。

    他闭上眼，不语。

    秦暖暖紧张的盯着邵九霄那张俊美无俦的脸。

    终于，邵九霄点点头，吐出一个字，“好。”

    秦暖暖内心欢呼。

    她立刻道，“那你先送我回家！”

    这话一出，邵九霄的眸底划过一抹暗沉，握着她腰的手用力了几分。

    “这就是你的目的？”

    她还是想要逃开他。

    秦暖暖叹口气，她上辈子怎么没发现，邵九霄这个人还真的是没有安全感的让人心疼。

    “我不会逃的，但是秦家大宅是我外公留给我的遗产，我要夺回来！”

    特别是那枚印章，那里面有母亲的传承。

    秦暖暖攥紧了小手。

    上辈子，害她的人她一个都不会放过。

    “我帮你，”邵九霄说。

    可秦暖暖却是摇摇头，“我自己可以，给我时间好不好？”

    这辈子她要站在金字塔的巅峰，做一个能够和邵九霄真正并肩而立的女人，而不是做他的金丝雀。

    ……

    ……

    车子调转方向，朝着东区驶去。

    在车里换了T恤长裤，秦暖暖在秦家大宅附近一处隐蔽的小路下车。

    她知道，邵九霄却一直没有离开，而是一直在看着她。

    为了这段时间的自由，秦暖暖和邵九霄签下了好几条不平等条约，否则对方也不肯轻易放自己的回来。

    按响门铃，大宅的铁门很快打开。

    秦父带着情人徐梦晴和秦安可兴冲冲迎了出来，却看见秦暖暖孤零零一个人站在大门口。

    没看见邵九霄，秦父皱起眉问道，“暖暖，九爷呢？”

    不等秦暖暖回答，秦安可忽然兴奋的冲了上来，抱住了秦暖暖，“姐姐，是不是九爷终于放过你了？”

    听到这话，秦父原本就难看的脸色更加阴沉了一些。

    他锐利的眸光盯着秦暖暖，质问她，“就是因为你和林少私奔触怒了九爷，所以他不要你了？”

    秦暖暖抬头，望着比自己高两个头的微胖中年男人，勾了勾唇角，“你都知道了？谁告诉你的。”

    身边，抱着秦暖暖的秦安可眼神飘忽了一下。

    秦暖暖看在眼里，推开秦安可，冷冷道，“你说出去的？”

    秦安可立刻眼泪婆娑，一副要哭不哭的样子，“不……姐姐，你听我解释。”

    如果是上辈子，一看见秦安可流眼泪，秦暖暖就心软了，无论她做错了什么事情都可以原谅她。

    因为爸爸跟她说，妹妹是妈妈拼命生下来的，是妈妈的传承，所以要好好疼爱妹妹，她作为姐姐要承担起母亲的责任，多让着她。

    所以，即使妈妈过世之后她马上被扔到了乡下她也不怨恨，反而经常给妹妹写信，甚至努力赚钱想要带着妹妹离开秦家。

    毕竟，他们的爸爸早就出轨了，她害怕秦安可受委屈。

    可是……

    她发现对待熊孩子暴力比温柔更有用。

    “我这辈子最讨厌别人出卖我！”

    啪。

    一个响亮的耳光落在秦安可脸上，秦暖暖半点没留手。

    秦安可退后几步，摔倒在地上。

    徐梦晴心疼得赶紧上去扶，“暖暖，你自己心情不好也不能拿妹妹出气啊，安可她也是关心你呀。”

    徐梦晴避重就轻一番话，登时让秦父大怒。

    他怒斥，“秦暖暖，你自己做错了事还要怪你妹妹，你这个孽障！”

    几步上前，扬起手就要朝着秦暖暖脸上抽去。

    秦暖暖一闪身，秦父眼睛一花，落下的手就打空了。

    他暴跳如雷。

    面前的秦暖暖却仍旧是一脸平静，“爸为什么不问问你的好女儿，帮着我和林羽博私奔的人是谁？”

    打开邵九霄还给自己的手机，秦暖暖手指飞快在屏幕上点动，很快黑进了秦安可的手机。

    她知道，秦安可当时录音了，就是为了剪切之后给邵九霄告状。

    而她修复了被删除的录音，指尖点下最后一个键。

    秦安可口袋里的手机忽然响起。

    “姐姐，你和林少逃吧，离开这个城市你们就自由了……”

    录音里明明白白，秦暖暖当时不想走的，全都是秦安可撺掇的。

    秦父愣住。

    回头，他怒声问秦安可，“这到底是怎么回事？！”

    公司的存亡面前，即便是他再疼爱这个小女儿，也压制不住火气。

    被秦父斥责，秦安可的泪水瞬间滚落下来，划过她秀美的脸庞，滴答滴答往下掉。

    她哽咽着，“爸爸，我知道错了，可是姐姐她总是对我说讨厌九爷的话，我看她实在是太爱林少了，所以才帮她的。我不是故意的……”

    她一边哭一边清晰的洗白自己把所有的锅都甩给秦暖暖。

    深吸口气，秦暖暖打断了秦安可的哭诉，步步逼近，一把拎住了秦安可的衣领，一下子就把人提起了起来。

    “秦安可，你恨我吗？”

