    “好！不错，有天赋，学东西很有悟性！”琨顿眼看只是演示了一遍岳峰就学会了，满眼的赞叹。

    岳峰略带局促的挠挠头，憨笑道：“嘿嘿，您指导的好！不知道还有啥需要改正的吗？平常想要得到您这样高手指导的机会可不多！”

    逮到机会，岳峰就是一通舔，跟npc打交道，面子啥的都不重要，搂到手里真实惠才是最主要的。

    面前是老师的老爸，一族之长，这样的机会可不多，必须要牢牢抓住！

    琨顿面对岳峰的一通舔也挺受用的，笑眯眯的点点头，略作沉思。

    几秒钟之后，琨顿继续问道：“刚才看你一整套攻击，好像没用冲锋类的技能？是没学？还是？”

    岳峰摇摇头：“学了，事实上我有两个突进类的技能，不过我有自知之明，这种技能近战的时候都需要进行力量判定！我可撞不动您，所以就没自取其辱了！”

    听到岳峰这话，琨顿顿时来了兴趣，面带好奇的说：“哦？这么说的话，刚才的一整套攻击，并不是你最完整的攻击状态？”

    “对！我根据自己的技能特点，研究了一套组合技能！但是只能对力量判定低于自己的目标使用！向您这样的存在，我自然是没法发挥出全力的！”

    “没关系，你用这个木偶充当目标施展一次给我看看！”

    琨顿侧身，一挥手，将摆在墙根的木偶放到了岳峰面前。

    “行！您多提宝贵意见！我发动了！”

    岳峰打了个招呼，锁定木偶为攻击目标，直接激活了组合技能无双！

    面对不会闪躲也不会还手的木偶，岳峰的组合技能无双施展起来就没有任何漏洞跟失误了。

    血腥冲刺跟野蛮冲撞两个突进类的控制技能被他释放的恰到好处，趁着眩晕跟僵直的当口，将大威力的技能毫不犹豫的倾泻出来。

    除了在技能释放的顺序上做到伤害最大化之外，在攻击的精准度上，岳峰也做到了能力范围内的极限。

    每次剑锋都落在木偶的要害位置，一套组合技能打完，木偶脑门上跳出了八万多的总伤害来，可谓发挥出色伤害惊人。

    “好！很好！非常好！”看完岳峰一整套攻击，琨顿双眼放光，忍不住拍手叫好。

    “懂的利用突进技能近身是剑士职业很常用的技巧，但是懂的控制突进的最后落脚方位，顺带着卡在目标侧身位置限制对方移动跟躲避，这说明你对技能的理解已经足够深刻！

    而刚才那一记野蛮冲撞，就比较精髓了！

    将控制跟输出，做到了完美的平衡，伤害最大化！在常规技能的理解上，你已经没有什么提升余地了！”

    琨顿一连叫好之后，非常中肯的给岳峰做出了点评，评价非常高。

    “额…真的没提升空间了吗？不应该呀，您对力量的理解层次肯定要超过我很多很多的！”

    岳峰听到叫好却有点不高兴，薅羊毛学到东西提升技能才是他看重的，至于npc欣赏自己这种短时间看不到收益的行为，岳峰并不太过在乎。

    “像你这样的苗子，多教导一点也没啥！既然你这么优秀，我就再教你一招！”

    琨顿在岳峰的一通舔之下，再次松口。

    岳峰两眼放光：“好！您教我什么？我肯定认真学！”

    琨顿下颌上钢针般的胡子抖了抖，露出脸上笑容：“刚才我说了，从技能理解上，你已经没有提升空间了，所以我教你的不是技巧，而是利用血脉力量的方法！

    你不是害怕在战斗当中无法在力量判定上压制对手吗？对于战神血脉的传人来说，这种情况不应该发生！不管对手是谁！”

    叮！琨顿想要传授你新的技能【力量爆发】，是否确认学习？

    一瞬间，系统提示音响了起来。

    岳峰毫不犹豫选择了确定！

    开啥国际玩笑，舔了这么久，为的就是学技能长本事呢，现在总算触发了！

    技能学习确认，琨顿不紧不慢说道：“作为远古战神的后裔，我们的先辈传下了可以短时间提升力量爆发的技巧，这种技巧可以让我们短时间里大幅度的提升力量爆发，将全部潜力激发出来！

    但是你要知道，这种技巧透支的是身体的体力，只能在关键时刻保命，不能长久使用！”

    “我听懂了！”

    叮！恭喜你学会新的技能【力量爆发】！

    【力量爆发】：稀有技能，借助战神的血脉传承，学会掌控提升力量的方法。

    效果

    被动：总力量点数提升1.2倍。

    主动：在接下来的十秒钟之内，面板力量点数翻倍，如果翻倍之后的力量判定值在判定瞬间依然无法跟指定目标抗衡，则自从触发战神血脉的力量，强行提升力量判定值到超越对手为止。

    特别提醒：对手越强，则强行提升力量产生的后遗症也越重，脱力状态下，会严重影响后续战斗。

    咕咚！岳峰看完新学的技能详细介绍之后，忍不住咽了口唾沫。

    妈蛋，这技能太不讲理了！

    可能对游戏了解不够深的人，看到这技能介绍，并不感觉多强大。

    0.2的额外力量值提升，看起来确实有用，但也达不到逆天的程度。

    至于短时间的力量爆发，效果更是有限，时间短，无法持续太久，还有后遗症，怎么看也不像变态技能。

    可是精通游戏技能机制的岳峰看来，这个技能就是神技了！

    为啥这么说呢，这里要从游戏的属性机制讲起。

    力量点数除了可以给玩家提供攻击力加成之外，还会影响到诸多技能的释放效果。比如眩晕的成功率，僵直的时间长短，击退、击飞的概率等。

    尤其是需要进行力量判定的技能，最典型的就是现阶段的野蛮冲撞技能。

    按照野蛮冲撞技能的介绍，该技能生效前提条件就是力量判定要超过对手，否则，一脑袋撞上去，对方纹丝不动，反而把自己撞晕了陷入僵直。

    刷怪的话，无所谓，但是实战当中，僵直是非常致命的，而论力量点数跟判定，剑士职业并不算顶级，狂战士或者某些分支职业的顶级角色比如龙骑士，力量成长要更高。

    至于跟npc或者boss的战斗，就更是如此了，boss面板属性本来就远超玩家，想要靠力量判定来撞动boss，几乎不可能！

    但是现在不一样了，有了这个牛逼技能，关键时候，就可以强行控制boss一小段时间，给队友寻找到战机。

    可谓牵一发而动全身，战略意义重大！

