    凌晨一点。

    鹿港主城区，商区的一栋十六层的商业大厦。

    玄门鹿港分部位于该商业大厦的第十一层。

    同时它也是鹿港最大的神秘者组织。

    无论三教九流，只要你愿意对抗鬼神、对抗通识者都可以加入玄门。

    玄门来者不拒。

    在这种广纳贤才的招揽下，即便是以精锐神秘者著称的鹿港神社也无法望其项背，或许唯有土御门家族把所有底蕴都拿到明面上才能与之相比。

    “叮咚”

    电梯停在十一层，电梯门徐徐打开。

    里面走出一位穿着道袍的中年男人。

    他头戴逍遥巾，手握拂尘，粗看下飘带摇拽、潇洒自如。

    可细看却不难发现，他面容怪异，即便带着微笑，也僵硬无比，显露出一种诡异、疯狂。

    出了电梯，面前是一扇蓝绿色的门。

    纯粹无比。

    没有一丁点的杂质。

    门微开。

    中年道士带着诡异的微笑推门而入。

    “祂们呼唤死亡，我们带来希望。”

    十二个大字浮现在中年道士的眼前，虚浮片刻，消匿下去。

    往门内走，是一间装饰古雅的私人俱乐部。

    四面雕空玲珑木板，或“流云百福”，或“岁寒三友”，或山水人物，或翎毛花卉，或集锦，或博古各种花样，皆是名手雕镂，五彩销金嵌宝。

    一槅一槅，或有贮书处，或有设鼎处，或安置笔砚，或供花设瓶、安放盆景处。

    其槅各式各样，或天圆地方，或葵花蕉叶，或连环半壁。

    花团锦簇，剔透玲珑。

    满墙满壁，全都是按照古董玩器的形状扣成的槽子。

    诸如琴、剑、悬瓶、桌屏之类，虽然悬在墙壁上，却是和墙壁平行。

    整个格局看上去不像是一间私人化的俱乐部，倒像是某个古时的大户人家。

    待得中年道士坐上皮沙发椅子，其他的五位玄门神秘者才各自放下手中的事物，看向中年道士。

    “姜理事，这么急着叫我们过来，出什么事了？”五位玄门神秘者中的少女问道。

    看得出来，其他四位玄门神秘者都是以她为首。

    中年道士的眼睛扫过五人，一字一句的严肃说道：“黑山羊的人这次过界了！她们在鹿港主城区外献祭呼唤出了黑山羊母神的子嗣，黑山羊幼仔！姜水琴正在尽力拖延。话不多说，我和张理事前往主城区外支援，你们四位尽量在主城区内捣毁黑山羊的据点，不要留手！如果条件允许，让珈蓝寺和鹿港神社的神秘者一起出手，否则光凭我们是没有办法把黑山羊幼仔拉回祂该属于的地方。”

    听完这话，除了张理事外，其他四位玄门神秘者面面相觑。

    “知道了。”少女，也就是张理事点头说道：“事不宜迟，开始行动。”

    “是！张理事！”

    ……

    ……

    鹿港神社，会客室。

    “失礼了……”

    门打开，土御门由美悄悄进来。

    室内坐了几人。

    穿着神官狩衣的是她父亲，土御门晴明。

    旁边是珈蓝寺的住持。

    土御门晴明的故交好友。

    也是如今鹿港排名第三的顶尖神秘者。

    至于第二第一自然是土御门晴明和姜水琴的父亲姜道士。

    再旁边是珈蓝寺住持的弟子明镜，近年来鹿港神秘者圈里，十分出名的新秀。

    十大杰出青年神秘者。

    他排第四。

    顺带一提，土御门由美勉强挤进第十。

    再旁边那两位，看穿着好像是玄门来的。

    土御门由美进来时，正听他们谈到什么，黑山羊教团、黑山羊幼仔……

    “我们鹿港分部姜理事的女儿就在主城区外，半个小时前传来了一些消息，黑山羊的四人献祭了自己将位于次深层的鬼神‘黑山羊幼仔’拉到了真光层。”

    “‘黑山羊幼仔’？你们确定吗？”

    “我们确定，这是姜水琴用千机鸟发回来的消息，不可能出错。姜理事认为鹿港分部仅剩下来的神秘者很有可能无法对付黑山羊幼仔，所以让我们来向住持和大神官求援。”

    “阿弥陀佛，黑山羊的人这次过界了！深层的鬼神浮上来一旦能被普通人看见，那就是一场惨无人道的大屠杀！”珈蓝寺住持双手合十，沉声说道：“明镜，这次事件由你代表珈蓝寺出手。”

    明镜在一旁双手合十：“阿弥陀佛，住持，还请您亲自出手。”

    “阿弥陀佛，明镜，我不能出手。”

    明镜的额头明显冒出青筋，咬牙切齿的说道：“阿弥陀佛！住持，那是人命！”

    “阿弥陀佛，我也惜命。”珈蓝寺住持幽幽道。

    “……”

    珈蓝寺住持摇了摇头。

    “越深邃，鬼神越恐怖，黑山羊幼仔是黑山羊母神诞生的子嗣，我若亲自前去，必然会招惹出黑山羊母神的高等子嗣脓汁之母，到那时就不好收场了。而你的灵觉不足以窥视深层鬼神，所以让你去，正合适。”

    “阿弥陀佛。”明镜沉默片刻，问道：“住持，那为什么姜理事能去？”

    “阿弥陀佛！”珈蓝寺住持轻叹气，说道：“因为姜理事的理智之前出过一些问题，他可以在某种条件下屏蔽更深层的鬼神。”

    “大神官呢？”玄门神秘者看向土御门晴明，问道。

    “我的看法与住持一致。”土御门晴明看向两位玄门神秘者，说道：“由美，这次事件由你代表鹿港神社和土御门家族出手，你可在正殿选取需要的信物。”

    一旁跪坐在地的土御门由美点头说道：“好的，父亲大人！”

    “多谢大神官和住持援助。”玄门神秘者抱拳说道：“人命关天，我们兄弟二人先行离去！必将黑山羊幼仔拦截在主城区外！”

    说罢，两位玄门神秘者起身离开了会客室。

    “父亲大人，我先去正殿取信物，随后便去。”土御门由美起身，说道。

    “注意安全，若不可敌，立刻离开！”土御门晴明嘱咐道。

    “是，父亲大人！”

    土御门由美也离开了会客室。

    “住持，那我也去了。”明镜起身，说道。

    “明镜。”珈蓝寺住持喊住明镜，取下环在手腕处的佛珠递给明镜，说道：“此乃珈蓝寺神性物，若不可敌，则立刻激发其内的力量！即便无法将黑山羊幼仔拉回次深层，也能护住你们的性命。”

    “是，住持！”明镜接过佛珠，抓在手心，“住持，我先去了。”

    “阿弥陀佛。”珈蓝寺住持双手合十，幽幽念道。

