    当马岱再次清醒过来的时候，他已经出现在了长安城中，出现在了一张软塌之上。

    周围还有两名年轻的女子在一旁等待着他的苏醒，伺候着他的起居，而这些人偏偏让马岱那么熟悉。

    因为都是他的亲戚。

    “你们....”

    马岱此时脑海里还想着之前发生的那一幕，那一幕仿佛如同噩梦一样不断环绕着他。

    此时看到她们之后，马岱甚至有些如梦似幻的感觉。

    “表兄...”其中一名女子也算是马岱的表亲，看到他清醒过来之后，立刻凑了上来。

    “你们为何会如此，其他人呢？”

    “先生让我们照顾表兄安危，他说若是表兄出了任何问题，就会将我们全家虐杀殆尽。

    他还说....虽然叔父和弟弟死了，可是马氏还有许多亲族。

    除此之外，马超表兄家中的婶婶还身怀六甲和铁儿也尚在襁褓之中。

    不管表兄做什么事，都要考虑好他们的性命。”

    这些话让心如死灰一般的马岱再次变得满脸沉重之色，甚至看向身边人的时候，都是一脸的愤懑之色。

    “他说，你们就认了！”马岱心中有些愤怒，可是在愤怒之后却是浓浓的无力之感。

    他甚至不知道自己有什么用处！

    面对马岱的质问，没有人可以回答他什么，她们不想让家人死，更不想让自己死。

    她们和她们的家人都是平平常常的普通人而已，做不到马岱这种视死如归，当然也没有资格对马岱多说什么。

    或许是在这沉默之中，马岱也清醒了过来。

    “去告诉他，就说我马岱想要见他！”说完这句话之后，马岱便直接栽倒在了床榻之上，甚至连眼睛都不肯再睁开半分。

    很快，闭目养神的马岱就再次听到了那沉重的脚步声，还有那和疯子一样的猖狂大笑。

    “马岱将军，我的马岱将军，你终于肯和小子说话了！”此时的刘峰宛如着了魔一样的痴狂和变态，“你知不知道，将军你昏迷不醒的这段时间里，小子可是担心的茶不思饭不想啊。”

    这虚伪的关怀，马岱当真是听着就想要吐了。

    睁开眼睛看着那张让他厌恶不已的脸，马岱只是问了一句。

    “你想要让我做什么！”

    “马岱将军这是什么话啊，小子对马岱将军可是仰慕许久...”

    “若是你想要让我背叛孟起，那就将他们都杀了，然后将某家也杀了。

    大不了去了九泉之下，某家便是不忠不孝之辈了又能如何！

    所以你大可不必多费什么...”

    “马岱将军！”刘峰再次摁住了他的肩膀，打断了他的话语，“将军啊，小子怎么会让将军背叛自己的手族兄弟呢？

    孟起可是将军的至爱亲朋，用家人的命换孟起将军的命，这不是为难将军么？

    放心，小子对将军只有一个要求！

    那就是请将军一定要好好地活着，活得越久越好！”

    “你到底想干什么！”马岱不明白这个家伙这么折腾折磨自己到底图一个什么，他唯一能做的就是恶狠狠打开看着刘峰罢了。

    “等将军好了，烦请将军去给我的一个后辈做个护卫，他日后要游学中原。

    需要一个贴身的护卫看着。

    小子觉得马岱将军不错！”

    “可笑...你竟然敢将自己的后辈给我...”

    “有什么不敢，虽然马岱将军的舅父没了，但是母亲还在啊。”刘峰的威胁没有丝毫的顾忌。

    “你！”

    “小子做事向来不择手段，这一点将军又不是第一天才清楚！

    若是日后小子的后辈出现任何的问题，小子一定会将马岱将军的母亲送入军营之中，让她明白什么叫做求生不得，求死不能！”

    马岱的双眼直勾勾的看着面前的刘峰，似乎想要从他的身上扒下来层皮一般。

    对于这种凶狠的眼神，刘峰完全无感。

    “马岱将军，不用这么看着我，你这种眼神我也曾经有过。”刘峰伸手在马岱脸上那嘈杂的胡须上抚过，让马岱十分恶心。

    “狗贼，你日后必遭天谴，你必遭天谴！”

    “是么，那我等着天谴到来，你且看着这老天爷什么时候会真的睁开眼睛看看这荒唐的世道。

    然后一个雷劈死我！

    不过再此之前，还请马岱将军好生保重自己的身体，否则将军家人恐怕就是真的不保了。”

    刘峰说完之后便直接转身离开，毫不犹豫的跨出房门。

    当他关闭房门的那一刻，刘峰抬头看向了那青天白日，嘴角全都是冷笑。

    “若是当真有天谴，那当年我母亲被人当着我的面吃进肚子里的时候，怎么没有一个天雷落下将他们劈死！

    天谴，真是可笑极致的天谴！

    若是这苍天真的有天谴，这天下何至于此，何至于此....”

    刘峰的神思已经不知道飞到了哪里，直到一个轻柔的声音从他身后响起。

    “夫君，该用饭了！”

    糜贞是在和刘峰同一天进入的长安，当糜贞知道刘峰再次需要她的时候，她丝毫不管自己兄长的阻止和愤怒，毅然决然的踏上了前往长安的路。

    当他见到刘峰的那一刻，没有去找刘峰要什么解释，没有找刘峰说什么废话，只是坚定的站在了刘峰的面前。

    对着他说，只要你需要，我就在。

    从那一天起，糜贞便换上了一副少妇的打扮，似乎在向所有人证明一件事情。

    那句是，从这一天开始，她糜贞不再是糜家的姑娘，转而变成了刘家的夫人。

    对此，刘峰非但没有任何的反对，还给了她十足的尊重和包容，对她几乎是有求必应一般的宠爱，不知道让多少人艳羡。

    如今三辅局势再次变动，扶风马腾战死，溃军被马超快速地收拢，金城韩遂兵出安定，兵锋指向三辅之地。

    京兆各县向钟繇示好，愿意听从钟繇的所有安排。

    至于冯翊郡，已经完全被夏侯惇所控制，大将朱灵，张辽为侧翼，杨秋马玩投降为先驱。

    而折腾了这么一圈下来，刘峰似乎什么都没有得到，不过他也得到了钟繇的好感。

    在长安之地，只要是他刘峰的要求，那钟繇一定会尽全力的满足。

    而这就造成了，糜贞这一生最为幸福的一段时间。

    “夫君，这家酒楼的饭菜不错...”

    “去，喜欢什么全都点上，将厨子请到咱们府中，日后专门为你做饭。

    还有，这是司隶校尉府的命令，若是有意见，让他们去找钟使君！”

    “夫君，这首饰...”

    “最好的那几件直接带走，你喜欢的也直接带走，挂在司隶校尉府的账上！”

    “夫君，这夏日其实赏荷花不错，平素里奴还可以给夫君做清糖莲子羹...”

    “去，给我把这池子的鱼弄了，然后全都给我种上荷花，就说是司隶校尉的命令！”

    “这鱼塘可是钟使君最喜欢的...”

    “哦，从今天开始他不喜欢了！”

    “.....”

    因为糜贞的一句话，刘峰可以对司隶校尉府大刀阔斧的改功，捞了钟繇自喜欢的锦鲤，换上糜贞喜欢的荷塘月色。

    因为糜贞的一个眼神，刘峰可以将一整个铺子里面整整一面的首饰都打包带走，任凭钟繇愤怒拍案，却也无可奈何。

    同样因为有人对糜贞的一句言语不敬，刘峰敢连夜调兵入城，将那人吊在了城墙上晒了三天三夜。

    刘峰做出来的所有事情，似乎都在证明着一件事情，那就是他心中只有糜贞一个女人。

    为了这个女人，他可以付出一切。

    这段时间，刘峰可谓是荒唐至极，可却没有人多嘴劝他一句。

    只有在某个夜深人静的时候，将糜贞安抚到睡下之后，刘峰才蹑手蹑脚地从床榻上站起身来缓缓走了出去。

    庭院之中，张南冯习两人早就已经等候多时了。

    看到刘峰出现之后，两人同时躬身行礼，只不过那言语之中除了尊敬还有一丝丝的畏惧。

    “我等拜见先生...”

    “起来吧！”刘峰走到了那荷塘旁边，找到一块舒服一些巨石直接坐了上去，“玄德公那边怎么样了？可曾联系上了？”

    “先生放心，玄德公已经收到了旨意，这段时间玄德公会交接豫州诸多事物，然后会整顿兵马和愿意跟随玄德公一同离去的诸多英豪。

    到时候就会整军从弘农行进，入三辅之地，来长安和先生汇合。

    玄德公特意下了命令，让我等这段时间一定要保护好先生的安全...”

    “我谢谢他的关心，让他顾好自己就够了，我是生是死和他有什么关系！”刘峰是半点人情不想领，“既然你们的玄德公要来了，那么马超的时间就真的不多了。

    他要报仇，可如今我一无所有，他尚且还有几分机会。

    若是等到玄德公入驻三辅之地了以后，我定然会被保护起来，他想要为家人报仇那就真的是难如登天了。

    去，给马超将这个消息放出去，让他也别等着了！”

    “诺！”

    “还有，去准备些东西，马超既然要来了，我就必须要给他一个惊喜才是。

    这好不容易又见面了，哪里能够不准备些见面礼呢！”

    刘峰轻笑着将怀中的一封信帛递过去，里面是他需要的一切，也是他彻底毁掉马超的一切。

