    能被巨蛇大妖称为至宝的，怎么也该是极品宝器，甚至绝品、神品宝器吧？

    陈朽心里想到。

    更何况，这九星宫明显不简单，在上古时代，应该是一个无比强大的势力。

    这九星天盘，又被放在最高的建筑的顶端，怎么看都无比的珍贵，必然不是凡物。

    而如果是宝器，陈朽的玄力进入，必然会有反应，然后他就有办法，了解这九星天盘，到底是什么东西，有什么用了。

    但陈朽的玄力进入九星天盘，却仿佛被吸收了一般，整个九星天盘，一点反应都没有。

    “咦？没反应？难道不是宝器？只是个凡人物品？这不应该啊？”

    陈朽诧异道。

    但凡是宝器，哪怕是已经破碎的，他的玄力进入，都应该有些反应才对，不可能毫无波澜。

    但现在……

    却真的毫无波澜，仿佛一件死物一般。

    陈朽皱起眉头。

    “不应该啊，我虽然看不透这东西，但眼力还是有的，这绝对不可能是凡物！”

    陈朽忍不住，将泣血刀出鞘。

    然后，轻轻的在九星天盘上，劈砍了一刀。

    崩！

    火星四溅，陈朽感觉手臂有些发麻，忍不住有些愣神，他根本就没怎么用力，但却感觉一股浩荡的力量，反震了回来。

    比他用的力量，简直大了几十倍。

    好在他没有全力劈砍，否则力量被几十倍的反震回来，岂不是能将他震成傻缺？

    只重要的是……

    他发现泣血刀的刀刃上，居然出现了一个缺口！

    不会吧？

    陈朽大惊失色，泣血刀被他融入了不少高级材料，如今已经超越了上品宝器的范畴，达到了极品宝器的程度……

    这不是绝世宝刀，也差不多了。

    但现在，居然轻轻一下劈砍，就被蹦出了一个缺口？

    这么恐怖？

    陈朽心脏狂跳，很想用尽力量的，在九星天盘上劈一刀试试，看到底会发生什么。

    是泣血刀彻底的崩碎……

    还是九星天盘被劈开？

    或者反震的力量，直接将他的身体震裂？

    无论那个结果，陈朽似乎都不能接受。

    所以，陈朽放弃了这个冲动是想法。

    他皱眉盯着九星天盘。

    虽然只是一次简单的尝试，但他至少知道了，九星天盘的材质，远远的超过了泣血刀。

    “难道……这九星天盘，是一件道器？”

    “而且是高品道器？”

    陈朽心脏砰砰跳。

    如果是高品道器，那他的玄力进入其中，没有反应就说得过去了，因为玄力最多只能激发下品道器……

    中品道器以上的存在，需要更强大的力量才能激发，不是玄力能够做到的。

    如果真是高品道器……

    那确实是至宝了！

    陈朽有些兴奋，他相信自己的实力，终于一天能突破战王九重天，成为真正的大能者。

    到时候，他就有可能，激发这九星天盘了。

    当然……

    这只是一个猜测。

    “先收起来，等以后有时间了再研究吧，总之这九星天盘绝对不简单，这一次赚大了……”

    陈朽收起九星天盘，开始在周围寻找起来，凡是值得带走，又能带走的，他统统都收进储物戒指之中……

    而他带不走的，都准备以后炼制出更大的储物戒指后，再来一趟，将之带走。

    反正他带不走的，别人也别想带走。

    这里已经是一片废墟，这些好东西留在这里，也是浪费，只可惜他没有找到更多的元晶，只是一些炼器材料。

    天地晶石倒是很多……

    都用来铺地板，像是鹅卵石一样的铺在废墟的道路上，陈朽也没有放过，全部都挖了出来。

    足足就几十万之多，拣到后面陈朽都麻木了，比他在食金大妖的洞府中得到的，还要更多……

    “回头将这些天地晶石，都交给袁衮衮，让他带回去给泣血军的将士，让他们提升实力。”

    陈朽心里想到，然后美滋滋起来。

    天地晶石对他没什么作用，但对普通的泣血军将士，比如庄臣兄妹这样的存在，还是有用的。

    之前因为数量太少，他也没去在意，现在数量都破百万了，自然也算是一笔巨大的财富了。

    恐怕……

    整个小世界的天地晶石，九成都进入他的储物戒指了，若是让各国的王座强者知道……

    那还不被吓死？

    哈喇子都要逆流成河了……

    陈朽微笑，然后继续搜刮各种珍贵的宝物。

    最后，陈朽几乎将储物戒指塞满，才忍不住有些遗憾的飞起，飞出了这片废墟。

    这片废墟…

    是一处宝地啊，各种高级的炼器材料，让他都忍不住咂舌，全部都便宜了他。

    这些材料，对他来说都是至宝。

    但对那些不懂炼器的武者来说，却跟废铁没什么区别。

    而被他搜刮了之后……

    除了那用玄髓凝练的巨大建筑外，其他的好东西，几乎都被他带走了……

    “走吧，在周围再逛逛，然后就可以离开了……”

    陈朽飞到巨蛇大妖的背上，让它带自己在周围逛逛，看还有不有其他的收获。

    可惜，接下来除了捡到一些零星的天地晶石，陈朽再没有任何的收获……

    “算了，离开吧！就算还有遗漏，应该也不多了。”

    陈朽终于决定离开了，让巨蛇大妖将他送到绿洲的入口处，然后放巨蛇大妖自由，向丛林飞去。

    轰隆隆！

    “哈哈哈，大家加油，这株

    轰隆隆！柳树大妖快不行了！大家再坚持一下，别给它恢复的机会！”

    “我们已经坚持了一个多月，绝对不能放弃，一旦松懈，它就能迅速的恢复生机与实力！”

    “斩了它！”

    此时，在这核心地带的另外一边，还有着一条通道，一株更矮小许多的柳树大妖，守护在这通道上。

    喀秋莎家族的上百位王座强者，轮番围着它，已经攻击了足足一个多月。

    在这样的情况下，柳树大妖终于要坚持不住了，它有战王的实力，远超喀秋莎家族的任何一个强者，但也熬不住这样的消耗。

    它的柳条，大部分已经被斩断。

    它的树根，也损毁严重……

    当然，喀秋莎家族也付出了惨重的代价，留下了几十具尸体，几乎人人都带伤。

    “快！快攻击，它要不行了！只要杀了它，我们就能进入核心地带！在核心地带，有无数的天地晶石，有上古时代传下来的至宝……”

    “只要得到那至宝，我喀秋莎家族，将无敌于世界，到时候就是我等，君临天下的时候！”

    “杀！”

    喀秋莎家族的强者，一个个红着眼睛，疯狂的攻击着柳树大妖，想到里面无数的天地晶石，想到传说中的至宝……

    他们的心，都火热了！

