    “救当然是要救的，可是怎么就却需要我们好好的想一想，要不然的话恐怕救不了李广，反而会把我们自己给搭上！”

    看着沙盘上近乎无解的地形，众人一时间都没得说话的兴致。

    吴国详怎么也没有想到，这渔阳城外居然会有这么大的破绽。

    这些年来自己实在是太大意了，这些年来的顺风顺水，让自己这个中尉都做得有些飘飘然了，这么重要的事情，居然迟迟没有发现。

    以至于现在有了这样的结果，但是现在这时候无论他说什么都来不及了，情况已经糜烂至此。恐怕这次李广真的危险了，若是上郡失陷的话，那这事情可就通了天了。

    上郡城里可还有十几万百姓呢，要是破城的话，恐怕他们就要成为匈奴人的俘虏了，上郡城里也有不少的工匠，匈奴人要是得了他们，那可真是不堪设想……

    “你们先下去准备吧，至于怎么救援，让我再想一想！”

    一时之间也拿不出什么太好的方法来，他们两个，一个是代国的太傅，一个是代国的中尉，眼看的大战在即，现在这个时候，他们两个还有很多的事情要处置。

    “大王，这件事情是陈的失察所致，臣愿意亲率大军前往救援李广将军！”

    吴国祥咬了咬牙，然后单膝跪地说道。

    “这件事情也怪不得你，你虽然是我代国的中尉，但是也不可能走遍代国的山山水水，你先下去吧如今大战在即，代国少不了你……”

    刘登也开始冥思苦想了，这满朝上下似乎还真没有什么可战之人，难不成要自己直接亲自上场吗？

    现在的交通实在是让刘登忍不住想要吐槽，想要进入上郡，无论如何也绕不开子午谷这么一个地方，这么多年来，这满国上下居然没有一个人想着要修另外修一条路。

    不过不管他现在再怎么抱怨，事情已经这样了，还是得想办法解决，以两万残兵，想要防住四万匈奴精兵，若是没人救援的话，李广那里危在旦夕……

    最让刘登难受的是，算一算，他手头居然没有人，可堪领兵一战。

    这代国原本就贫弱，举国上下能抽调的兵力实在是有限，至于那些能够领兵作战的将领，现在更是一个萝卜一个坑。

    全都已经被派在了防守匈奴的前线，难道自己真的要领兵作战去了吗？

    灌夫这家伙虽然勇猛，可是他现在正在筹建陌刀军，而且他也还没有领兵作战的经验，和自己其实差不多也就是个战场新兵……

    刘登思来想去也没有太好的办法，心情烦闷之下他只想出去走走，走到后花园的时候，远远的听到了母亲和妹妹在交谈。

    “阿娘，你说哥哥这次能打赢吗？”

    刘芊的声音里充满了忐忑，对于别人来说，这一战只不过是匈奴的一次入侵，只要把他们礼送出境，也就没什么大问题了。

    反正这些匈奴人年年都来，这也不是第1次了，可是对她来说，若只是礼送出境的话，那可就是灭顶之灾了。

    最近这些年来，基本上每隔个三两年，朝廷总会派一位公主出塞和亲。

    匈奴人自己笑称，一个公主能换三年太平大汉朝简直赚翻了……

    这眼看着上一次公主和亲，已经是三年前的事情了，当然了，那次嫁过去的只不过是个假公主，只是一个皇室的宗女而已。

    其实匈奴人自己心里也清楚，这也不是什么秘密，匈奴人在乎的只不过是公主和亲的时候，带过去的那些假装而已。

    至于说公主本人，到底是不是汉家贵女，对他们来说其实并不重要。

    只要是皇室的宗女，他们都可以接受……

    前几年的时候她还小，这种事情当然轮不到她的头上，可是现在这个时候，她正当豆蔻年华。

    而且她又是代国的翁主，恐怕这一次若是和亲的话，她是逃不过去的……

    母亲原本是想不管好赖，先把她嫁出去，也就避免了她和亲的命运，可是，赵王的儿子实在不是良配。

    那家伙不但纨绔，而且，据说他尚未及冠就已经有了十几个侍妾，如此一个色中饿鬼，让她嫁过去以后如何生活？

    好在有哥哥搅了那桩婚事，要不然的话，她还真想一死了之了。

    “你放心吧，哥哥这几天就给你打个大胜仗回来，到时候你就知道了，大哥可不是吹嘘的那是匈奴人，根本不是哥哥的对手，就他们那些蛮夷哪会打仗！”

    刘登打断了小丫头的话，哈哈，大笑着走了出来。

    “大哥，我听说匈奴人这次来了好多人比以前每次都多，你真的能把他们都打跑吗？”

    刘芊还是有些不敢相信，用有些颤抖的声音再次问道。

    “当然没问题啦，这是哪个嘴碎的在你耳边嚼舌头呢？”

    刘登心里暗自苦笑，这他娘的还真是好事，不出门坏事传千里啊！

    连自己这个不暗世事的妹妹现在都知道了，匈奴人这次来了8万人，也不知道那些匈奴人到底是怎么想的，这次出动如此之多的人马。

    按照以往的经验，他们每年派来的人马大约也就是在四五万左右，毕竟他们是以劫掠为主，并不是真的要攻破大汉的城池。

    汉军善长守城，匈奴人擅长野战，这双方向是在野外相遇的话，汉军的确不堪一战，可要是据城而守，那汉军的战斗力可是成倍的增加。

    毕竟，匈奴人不擅长制造器械，虽然说他们这些年来在和汉朝的战争之中，也开始慢慢的学习汉朝的技艺，但是这东西可不是一蹴而就的。

    他们粗制滥造出来的那些东西，拿去欺负一下那些西域人还行，要和心灵手巧的汉朝人比，那简直就是班门弄斧。

    “好了你先去玩儿吧，把心放肚子里，等过些天，哥哥给你看看，匈奴王的宝刀到底是什么样子！”

    对于这个和自己没有血缘关系的妹妹，刘登的心里还是充满了疼惜，后世十四五岁的少女正是叛逆的时候，可是她却懂事的让人心疼……

    就算是为了他自己，也不能让匈奴人好过了，娘的，不就是行军打仗吗？

