    “东方阔？”施媚觉得这个名字有些熟悉，“米国华尔街的那个金融大亨？”

    “嗯，”时令衍应了声，“这个东方轩雅是东方阔唯一的孙女，平时都捧在手心里，你如果跟她处得来，交个朋友也不错。”

    施媚有些意外扬眉，抬头看了眼东方轩雅。

    时令衍平时可不会干涉她交朋友之类的事情，更何况，他知道她不喜欢交朋友，就连大学四年，一个寝室里的室友联系都特别少。

    平时在其他三个室友的眼里，唐妩就是一朵高岭之花，神圣不可侵犯的模样，平时就算是有人找她说话，也会带上几分小心翼翼或者是围捧的狗腿谄媚，这让唐妩更没兴趣跟她们交朋友了。

    时令衍完全知道她的性格，可现在竟然也会说出这样的话来，看来这个东方轩雅，背景还挺厉害的。

    东方轩雅像是察觉到她的目光，也抬起头来看了她一眼，摘下了墨镜来，友善一笑。

    施媚也回以一笑，对时令衍道：“我先挂了。”

    将电话挂断，施媚看向了东方轩雅，“你21啦？”

    “是啊，大学刚毕业，”东方轩雅显然是一个比较阳光开朗的人，“我刚从美国回来，国内很多事情跟规矩都不太懂，人情世故什么的都需要重新学习，你可以教我吗？”

    施媚看着她那一张漂亮的笑脸，扬起一边眉毛，道：“人情世故还有国内的规矩？有这种东西吗？”

    东方轩雅眨了眨眼睛，“没有吗，不是说在夏国，很多事情都不能看表面的吗，还有很多两层的意思，夏国文化博大精深……什么的，没有规矩吗？”

    “没有，”施媚把手机放在了桌子上，“好好做人，与人为善，自然就会慢慢学到了规矩。”

    “哦……”东方轩雅听得似懂非懂的样子，接着又问：“你有男朋友吗，刚刚跟你打电话的是男朋友吗？”

    “嗯，”施媚浅浅扬唇，“是啊，男朋友。”

    “你这么漂亮，男朋友一定长得很帅吧，”东方轩雅十分羡慕的表情，“我本来也有男朋友，很高很帅，技术又好，可惜我爷爷不允许我跟他在一起，把我送回国来跳舞，就是为了避开他，真讨厌。”

    施媚听到技术那两个字，眉峰一跳，下意识看向了那三个保镖。

    这几个人都像是压根没听见东方轩雅说什么一样，面不改色，继续忙碌自己的事情。

    施媚安静一瞬，问她：“那你跟他分手不难过吗？”

    东方轩雅坐在椅子上，双手托腮，叹息一声：“难过啊，以后就不可以跟他一起去酒吧嗨皮了，想想觉得有点失落，你不知道，他喝了酒之后特别持久……”

    施媚赶紧打断她，“那你回国他知道吗？”

    “知道啊，他想见我，我爷爷不让，所以只好回去了。”东方轩雅耸了耸肩，无所谓的样子。

    施媚：“……就这样？”

    “就这样啊，不然呢，”东方轩雅把背包放下来，接着从包里拿出一个盒子来，“这是他写给我的信，每一封都涂上了爱的巧克力，很香，你闻闻。”

    施媚：“……”

    真是个神奇的自来熟。