    钟文清愣了一下，扭头看着盛安宁：“江琼是我一个好朋友，很好很好的朋友。”

    盛安宁心里嘀咕，周朝阳不见，为什么对不起江琼，除非周朝阳是江琼的孩子！！

    越想越觉得自己脑洞正确？

    半路上，正好遇见周时勋往回走。

    钟文清快步过去：“时勋，朝阳呢？朝阳找到没有？”

    周时勋拧眉：“你先不要着急，现在已经在全力搜找。”

    盛安宁也赶紧走了过去，紧张地看着周时勋：“知道是谁吗？”

    周时勋摇头：“现在还不清楚，我就是准备回去跟你们说一声，还有你上班的时候小心一点。”

    盛安宁担心不已，也顾不上自己的安全：“怎么回事，坏人还这么猖獗吗？他们想要什么？”

    周时勋没法说太多，只是安慰着钟文清和盛安宁：“我们已经联系了陆长风那边，两边联合行动，进行搜找，一有消息会立马通知你们的。”

    盛安宁一听陆长风的名字，心里就更不踏实了，连陆长风都过来，说明这件事很严重，严重到需要部队人出面，那就不仅仅是普通的绑架案了。

    钟文清脸色越来越难看，反手握着盛安宁的手，指尖冰冷，连说话的力气都没有。

    上一次这么无力和恐慌，还是听到周峦城牺牲。

    如果周朝阳有个三长两短，她怎么活？

    盛安宁摸着钟文清越来越凉的手，还有脸上血色渐渐全无，心里一惊：“周时勋，快，把妈送到医院，你们单位的医院去。”

    话音刚落，钟文清身体软软地朝后躺了下去，周时勋手疾眼快地将人接住。

    盛安宁根本没有时间去思考：“尽量保持身体平稳，头部不要有晃动，快去医院。”

    她伸手托着钟文清的脑袋，陪着周时勋的步伐，朝着周时勋单位跑去。

    单位医院，一直只是对内服务，无论技术还是医疗设备，算是顶尖好的，毕竟要照顾很多科研人员的身体，还有有些研究院，长期接受核辐射，也需要这方面的医生。

    钟文清被推进抢救室，盛安宁才算是松了一口气，扶着膝盖使劲呼气，看着紧闭的手术室门，生出更多的担忧。

    如果钟文清出了意外，原本好不容易多了一个疼周时勋的人又要没了。

    心疼钟文清，更替周时勋难过。

    起身扭头看着周时勋笔挺地站在一旁，眼睛盯着手术室的门，眼底深邃如海，不知道在想什么。

    沉默了一会儿，走了过去，伸手握着周时勋的手：“她很爱你的，想对你好，却不知道怎么对你好，她脑子的肿瘤也非常危险，随时都会有生命危险。如果就这么走了，我想她一定很遗憾，还没有好好照顾你。”

    周时勋垂眸看着盛安宁，如琉璃般明亮的眼里，毫不掩饰地藏着担忧和紧张：“你能救她。”

    用的陈述句，而不是疑问句。

    盛安宁也没注意，想了想还是点了点头：“我想我可以试一试，不过……”

    如果做了这个手术，她该怎么跟周时勋说，她连这么复杂的手术都会？连鲁远达都不会的，她一个学了皮毛的假医生怎么会？

    还有，她没有行医资格证，怎么能说服别的医生配合她完成这么难的一场手术。

    一边是人命，是和周时勋息息相关亲人的命，一边是自己魂穿会暴露的风险。

    让盛安宁都不知道该怎么说。

    周时勋见盛安宁说到一半，脸色有些纠结，沉声道：“你不用担心，其他的我来处理。”

    盛安宁愣了一下，不明白周时勋说的处理是什么意思。

    没等她问，手术室的门打开，穿着白大褂的医生走了出来：“周队长，病人情况很不好，需要尽快开颅手术，可是我们这里没有这方面的医生，建议赶紧转院。”

    就是赶紧转院恐怕都来不及。

    周时勋攥了攥拳头：“京市来的专家医生很快就到，到时候你们配合她做这个手术，可以吗？”

    医生愣了愣，点头：“这个没有问题，专家什么时候能到？”

    “今天下午！”

    周时勋坚定答道。

    盛安宁明白了，周时勋是让她冒充京市来的专家，这可是冒了极大的风险，万一被人识破呢？

    还有，周时勋为什么就这么相信她？

    医生都没细想专家为什么会来得这么快，主要病人情况紧急，周时勋又说得笃定，点了点头：“好，我们准备手术消毒，专家一到，立马手术。”

    周时勋抓着盛安宁的手腕大步往外走。

    一直到医院外才松开。

    盛安宁虽然已经猜到，还是忍不住又问了一遍：“你让我假扮京市专家？”

    周时勋摇头：“不是假扮，从现在开始你就是，一会儿我带你去换装。”

    盛安宁愣了一下，还换装，周时勋难道早就有准备？

    跟着周时勋去他在单位的宿舍，穿过一片片属于高度警戒的区域，心里都忍不住跟着紧张，小声问周时勋：“你们医院看着挺不错，你受伤为什么还要去市里医院？”

    周时勋简单地解释：“我们属于两个部分，编制不在一起，所以不到万不得已不会占用那边的医疗资源。”

    盛安宁也不太明白，只是心里惦记钟文清的病情：“手术可能要十个小时左右，术后可能会出现短暂的失忆，或者记忆混乱，所以要尽快找到朝阳，我怕妈醒了看不见朝阳，会不配合后期治疗。”

    周时勋点头：“陆长风擅长追踪，应该没有问题。”

    而且初步目标已经锁定，只是等鱼儿出水。

    盛安宁还有个顾虑：“到时候……”

    周时勋直接打断：“一切都有我，你尽快去做，后面的事情我会处理好。”

    盛安宁狐疑地看了周时勋一眼，他怎么就这么相信自己呢？而且还不问！

    周时勋不知道从哪儿找了一套女人的衣服，还有个齐耳假发，一副黑框眼镜，让盛安宁瞬间老了十几岁。

    盛安宁奇怪的看着身上灰扑扑的短袖衬衫，这么一打扮，还真有一股专家的味道，只是好奇：“你这里怎么会有女人的衣服？”

    【作者有话说】

    今天更新一章，后天开始加更啊

