    第214章撑腰

    “当然是聊天了。”

    “不能回屋聊吗？为什么要躲蹲在这聊天？”

    “当然是因为小姑和姑父在堂屋里面，所以我为了给他们腾出地方说事情，就只能待在院子里面。”

    “小姑和姑父来了？”

    “嗯。”卞栗栗说完话后组织了下语言，就把卢雪玉在康家受欺负的事情告诉给了沈毓瑜。

    沈毓瑜听完卞栗栗的话后脸色直接就黑了，虽然他对卢雪玉没有特别深的感情，不过他重生到这个身体后，受到了卢雪玉不少的照顾。

    所以在他的心里早把卢雪玉当作亲人，而他这个人最是护短，在听到卞栗栗说卢雪玉被人给欺负了，他怎么可能不生气。

    “喂，你没事吧？”卞栗栗见沈毓瑜一副快要爆发的样子，就朝沈毓瑜问道。

    “我没事，你打算怎么办？”

    “我不打算怎么办？而是看小姑和姑父他们打算怎么办，如果他们打算继续在那个家待下去，那我们就想办法让他们在那个家里有话语权。

    如果他们想要分家出来单过，那我们就帮他们分家。

    总之不能让他们被欺负。”

    沈毓瑜听完卞栗栗的话后点了下头，然后朝卞栗栗道：“一会儿你问一下小姑的想法，然后我们再一起想办法帮他们。”

    “好。”

    卢雪玉和康爱国聊完分家的事情后，才注意到卞栗栗没有在屋里，顿时他们还有什么不明白的。

    于是卢雪玉就朝康爱国道：“爱国，你把碗筷收到厨房去洗，我到院子里去找栗栗。”

    “好。”

    卢雪玉来到院子后，她就看到卞栗栗和沈毓瑜蹲在院子中间说话，于是她就朝他们两个人问道：“你们在说什么呢？”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后立马就站起身来，朝卢雪玉道：“没说什么，小姑你吃完饭了。”

    “吃完了。”

    “那我们回屋去吧，今晚你和我睡，姑父和小瑜睡。”

    “好。”卢雪玉说完话后就和卞栗栗一起朝着房间走去。

    康爱国洗好碗回到堂屋的时候，就见沈毓瑜一个人坐在堂屋里，于是他就朝沈毓瑜问道：“栗栗和你小姑呢？怎么没有看到她们？”

    “栗栗和小姑回房间睡觉去了。”

    “哦，那你也快去睡觉吧。”

    “我不困，姑父要是困了就到我房间睡。”

    “不用不用，我在堂屋对付一晚就好。”

    “姑父，我房间里有两张床，您不用担心没地方睡。”

    康爱国听到沈毓瑜的话后就没有再拒绝，于是他就朝着沈毓瑜的当下走去。

    晚上八点多，卞栗栗见卢雪玉不停的翻身，她几天知道卢雪玉没有睡着，于是她朝卢雪玉问道：“小姑，你睡着了吗？”

    “我是不是吵到你了？”

    “没有。”

    “那你快睡吧。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后没有立马睡觉，而是侧过身面对卢雪玉，然后朝卢雪玉问道：“小姑，你和姑父是怎么想的？”

    “我和你姑父都想分家，明天你姑父就会回家和他爹提分家的事情。”

    (本章完)

