    图图犬的冰冻光线飞快射出，刚好落在了阿柏怪张到最大的口腔部位。

    滋嘎...!!

    靠着后者口腔中的残余液体，飞快冻结成一颗大冰渣子，牢牢的卡在了阿柏怪的咽喉部位。

    那即将喷发的垃圾射击，突然被冰封沾黏着口腔的冰球阻挡着，大量威力可怕的毒液炸弹无法发泄出去。

    这让阿柏怪憋红了脸，不断发力，打算一次性连着冰球一起喷吐出去。

    “图图犬，不要让它喷出来！！”

    李直连忙指挥道，这是一个好机会。

    阿伯怪全身布满坚韧的蛇皮，难以破防...但嘴巴张得这么大，反而给他一个绝佳的进攻机会。

    “嗷汪！”

    图图犬会意，当即飞跳而上。

    在后者还在奋力挣扎，沾黏口腔的冰球也要马上被一起喷出来之际。

    岔哗！！

    图图犬直接双手握着手里的大葱，狠狠插了进去！

    犹如在检测口腔病毒时时常会做的动作，直接将青白大葱插入了阿柏怪咽喉...

    又像是在马桶堵塞时，皮搋子大力插下去的动作...连带着一整颗冰块都直接捅了进去！

    别看好像质地软绵绵的青白大葱，好似十分脆弱。

    但这可是上品级别的大葱，耐久度极高，即使正面被火焰灼烧，也要烧上好一会才会掉落葱皮...

    “岔咳，咳...！”

    阿柏怪顿时脸色一阵青紫变化，身体一阵颤动，不断的干咳。

    体内的垃圾射击招式终于维持不住，彻底爆发！！

    轰轰轰！！

    并没有喷吐出来，而是就这么在阿柏怪的咽喉口腔部位炸裂开来。

    炸...炸膛了！

    “图图犬，使用冰冻光线！！”

    生怕一次性还无法分出胜负，图图犬还早远处飞快的补了一刀，打出一发强劲冰光，平添一层爆炸！

    轰轰...！！

    旁边围观的两父女，无不是表情惊骇...没想到战斗突然转向了这喜剧性的一幕。

    ...

    随着烟尘滚滚散去，却见那只阿柏怪的大蛇身躯已经倒在了地板上，失去意识。

    表面上倒是看不出什么太多的伤痕...

    但阿柏怪的身体内部却遭到了重创，相当于是击中要害了。

    所幸蛇类精灵消化道的防御力同样强悍，如果换做其他人被这么在喉咙部位炸裂开来，估计都要直接吃席了。

    “阿柏怪战斗不能，图图犬获胜...所以这一场比赛由理直气壮获胜！”

    虽然父亲战败让她多少有些不服气，但阿杏还是朗声宣读的结果。

    “这就是忍者的宿命吗...”

    阿桔沉思一阵，叹了口气，最终缓缓收回了自己的阿柏怪。

    虽然这只是他最弱小的阿柏怪，但竟然败北的如此干脆利落...

    眼前的训练家，还有这只图图犬，都有着光明的未来啊。

    “那么，这就是击败浅红道馆的证明了！”

    想到这，反手抛出一枚粉色的爱心徽章，以及一张记录着【剧毒】招式的二维码。

    这下子，李直身上一共有五枚徽章了——关东地区的三枚，以及芳缘地区两枚。

    做完这些，阿桔的动作还没有结束，而是突然转头看向了阿杏。

    “那么接下来，我也会卸任浅红道馆馆主的位置...从今天开始，阿杏，你就是新的浅红道馆馆主了！”

    闻言，李直与旁边这个忍者少女脸庞皆是一阵惊愕。

    “什么鬼，这是被我打退役了吗...?”

    李直心中暗暗吐槽道。

    看样子，这是自己触发了隐藏剧情？

    而且这个剧情是关乎其他玩家的...等下一次还有其他玩家来挑战浅红道馆时，便将再也看不到阿桔。

    迎战的，也只会是他的女儿阿杏。

    在李直的视野中，这对父女的资料标签也跟着变动起来。

    阿杏在职业那一栏中，也多出了【浅红道馆馆主】的字样。

    “所以这段剧情，只要是玩家的战斗水平足够，便会触发吗...？”

    李直暗暗猜想道。

    但另一边的阿杏已经彻底懵逼了。

    “父亲大人，不至于把...只是一次的失败，为何要选择退役！”

    她半跪下来，大声喝道，眼角甚至已经能看到泪花了。

    阿杏还以为阿桔真的被李直打得当场退役了呢！

    阿桔：“...”

    自己这个女儿，好像有点缺心眼。

    一番解释过后，阿桔向阿杏解释了自己明天就会前往城都地区，就任那里的联盟天王。

    李直自然也是在旁边偷听，暗道果然是原作的游戏剧情，原滋原味。

    “那么祝父亲大人，能够取得更大的成果！”

    并不是退役，而是在忍者的道路上更进一步...

    阿杏自然也是转忧为喜，随即难掩心中的激动，接下了浅红道馆馆主的职位。

    “女儿，接下来浅红道馆的一切就拜托你了...”

    阿桔久违的摘下了自己的红色蒙面头巾，露出笑容，揉了揉阿杏的脑袋。

    这个动作让后者一时间有些手足无措，严肃的小脸都变得通红起来。

    显然阿桔已经有很久，没有展示过父亲的柔情一面了。

    ...

    “恭喜阿桔先生成为联盟天王！您一定能成为有史以来最伟大的忍者！”

    见这对父女一直在展示着无言的亲情，李直咳嗽一声，强势秀了一番存在感。

    作为道馆馆主易主仪式的推进者和见证者，自己怎么都应该有些什么奖励吧？

    阿桔这才注意到这里，还有第三个人的存在。

    于是轻轻拍了拍阿杏的脑袋，作为最后的告别，这才重新看向李直。

    “有潜力的训练家...既然是你让我见识到了年轻人的强大，那么这个东西，就当做谢礼送给你吧。”

    阿桔手掌一翻，掏出了一块紫色的石板，随手抛给了李直。

    “【剧毒石板】：蕴含着剧毒力量的神奇石板，给精灵携带的话，能够提升一定的毒属性能量...但或许这块石板，还有着其他的用途？”

    李直大惊，没想到看个戏还能在这里又得到一枚石板？！

    说起来，自己现在身上已经有6枚石板了啊！

    “这个东西，收集的难度果然比我想象的简单不少...”

    接过剧毒石板，李直心中暗暗感叹道。

