    第13章 司母戊大方鼎

    “汪汪！”

    蓝灵犬只会狗叫，围绕着赤焰犬欢快的跳着，却不明白赤焰犬为什么哭。

    火炼安慰：“现在还小，以后会满满长大，就当有个童养媳。玩个媳妇养成，想想……多嗨啊！”

    只是安慰一下，其实蓝灵犬是只傀儡兽，根本不能长大，更不能进化。

    现在是下品先天灵宝，一辈都是下品先天灵宝，除非有大机缘才可以变化。

    赤焰犬是用《炼宝录》炼制的第一件灵宝，才会有独特的进化能力。

    而蓝灵犬只是用普通的先天矿石、先天灵光炼制，能达到下品先天灵宝已经耗空所有潜力，不会再有进化能力。

    “汪汪！童养媳？”

    赤焰犬无可奈何啊！只能认下童养媳，领到一旁去养……

    “叫老公！”

    “汪汪！”

    “你是我的媳妇！”

    “汪汪！”

    ……

    不管赤焰犬说什么，蓝灵犬的回答很统一，都是“汪汪”。

    “汪汪！童养媳……太难养了！呜呜！”赤焰犬昂天嚎叫，留下痛苦的眼泪。

    火炼不管赤焰犬和蓝灵犬，祭出《炼宝录》继续炼器。

    《炼宝录》翻到第2张“司母戊大方鼎”炼宝图鉴，接着一份份材料进入：首山之铜、2道先天灵光、先天镇空石、先天聚灵石、虚空神铁、先天木心、先天火焰石、瀚海蓝铜、重力磁石……

    最后还加入一滴精血。

    这段时间获得的先天材料，全部送入《炼宝录》第2张中。

    “嘿嘿！各种属性的材料都有，炼制的灵宝绝对屌炸天。”

    火炼嘟囔着，开始炼器。

    “先天炼火，起！”

    接着升起先天炼火，开始炼制。

    先天炼火升腾，把所有材料炼化成纯净液体状态。接着在炼宝图鉴的作用下，所有先天液体融为一体，最后塑造成司母戊大方鼎。

    九九八十一天过去，炼制成功了。

    《炼宝录》第2张变成小千世界，里面有座青铜色大鼎，正是司母戊大方鼎。

    名称：司母戊大方鼎

    类别：气运至宝（可进化）

    等级：下品先天灵宝

    进化：2/27

    潜力：先天至宝

    属性：气运

    神通：气运之眼、气运吞噬

    世界：气运小千世界

    规格：高133厘米、口长110厘米、口宽79厘米，重832.84千克

    材料：首山之铜、先天灵光……等等。

    火炼检查后，忍不住吐槽：“我去！用那么多先天材料，怎么只有气运属性？”

    司母戊大方鼎和想象中的不一样，根本没有形成其它属性。只有单一的气运属性。

    形成的气运小千世界很小，只有方面1公里，根本无法和赤焰犬的风火小千世界相比。

    在司母戊大方鼎炼成后，感觉身体变的更加轻盈，思维变的很假通透，有种再次重生的感觉。

    “司母戊大方鼎！融！”

    火炼接着誓言融合神通。

    随着施展融合神通，司母戊大方鼎从《炼宝录》第2张内消失，直接融入火炼体内。

    “啊！”

    火炼感觉身体充满力量，忍不住大叫。

    随着司母戊大方鼎融入体内，《炼宝录》上的信息发生变化：

    姓名：火炼

    本体：先天炼火

    状态：融合

    等级：大罗金仙中期（司母戊大方鼎）

    神通：气运吞噬

    功法：《炼宝录》

    融合状态变化很大，等级从太乙玄仙提升到大罗金仙中期，神通只有“气运吞噬”，其它神通、属性全部消失。

    总结来说，只能施展融合灵宝的神通。

    火炼开心的喊：“哈哈！我也是大罗金仙了！”

    洪荒世界很危险，只有大罗金仙才有资格在外面行走，闯荡洪荒世界。

    火炼虽然只是太乙玄仙初期，却拥有赤焰犬和蓝灵犬守护，还可以融合司母戊大方鼎，整体实力在大罗金仙内也不是弱者，完全可以游历洪荒世界。

    来到洪荒世界，第一个想去的地方就是不周山。

    据说只有踏上不周山，才可以成为真正的洪荒主角。

    “目标不周山！”火炼指向洪荒世界中央，大声的喊。

    “汪汪！”

    赤焰犬听到命令，直接跑过来，托起火炼冲向不周山。

    火炼、赤焰犬和蓝灵犬一起前往不周山。

    不周山是盘古脊柱所化，位于世界中央，支撑洪荒世界的稳定。

    位置很好找，只要抬头就可以看到，一座通天的山峰插入天空，就是不周山。

    “汪汪！”

    “主人！还有多长时间可以到达不周山？”赤焰犬气喘吁吁的询问。

    看着天边的不周山，以为很近很近，就全力奔跑。

    一跑就是数年，不周山还在那里。不曾接近，也不曾离开。只能远远的看着，却总是赶不到。

    火炼打量四周，内心也很疑惑：凭借赤焰犬的速度，怎么可能数年无法赶到不周山？

    洪荒世界再大，也不可能以大罗金仙速度，花费数年世界巨大达到不周山，里面肯定有问题！

    “气运之眼，开！”

    火炼拿出《炼宝录》，翻到第2张，开启司母戊大方鼎附带神通“气运之眼”，探查四周。

    司母戊大方鼎上面凝聚黄色的眼睛，接着融入火炼的双眼。

    火炼通过气运之眼看到的景色，和肉眼看的完全不同。

    肉眼可以看到五颜六色，眼中精彩的世界；

    气运之眼只能看到气运，只有黄色和黑色两种颜色。黄色代表气运，黑色代表业力。

    黄色越浓，代表气运越强大；黑色越多，代表业力越多。

    “咦？”

    “停！”

    火炼被眼前的情况惊呆，立刻让赤焰犬停下，接着下令：“小心点！我们在敌人的阵法之中。”

    根据黄色气运、黑色业力分布，他们并不是前往不周山，而是在黑色的阵法中转圈。

    可以说，数年的奔跑，都是在阵法空间中转圈。

    火炼冷冷的质问：“是谁？为什么拦住本尊？”

    “呜呜！”

    四周只有风吹过，并没有人回答。

    赤焰犬看看四周，疑惑的问：“主人！我们真的被困在阵法中？”

    火炼十分肯定的说：“嗯！我们一直在阵法空间，根本没有前往不周山。”

    在气运之眼中，看到四道漆黑的子弹身影……

    (本章完)

