    杨部长还是非常睿智，他没有立刻作出决定，也没有把话说死，而是给了段云一个机会，关键看他自己能不能把握。

    其实即便杨部长不说，段约也已经在筹划10月中旬全广交会的事情了。

    作为当年对外贸易最重要的一个窗口，段云想让自己炒这个产品出口，就必须要参加广交会，获得国外订单。

    但在这之前，段云还需要解决新汽车变速箱量产的问题。

    段云之前做出的几台变速箱样品质量很高，但如果批量生产的话，想降低成本，让自己的产品有价格优势，还需要做一些技术改进工作。

    不过段云已经想好了相关的技改方案，这次从北京开完会回大兴后，段云将会着手为新汽车变速箱的量产做准备。

    “杨部长，我还有一个小小的请求……”段云突然又说道。

    旁边的瑞阳看到段云还要和杨部长提要求，心头顿时一紧。

    一般来说像段云这样的小基层干部和部长见面的时候，都是毕恭毕敬小心翼翼的。

    而段云却根本没有这种敬畏感，而且脸皮也是出奇的厚，张口就管部长要这要那，完全没有任何的顾忌。

    瑞阳担心杨部长会对段云心生厌烦，这样的话有可能对他将来的前途非常的不利。

    但此时杨部长脸上始终带着微笑，并没有丝毫不耐烦的神色。

    “你还有什么要求？”杨波微笑着问道。

    “是这样的杨部长，我们厂子除了资金和设备，也还缺乏有文化高学历的人才，现在我们劳动服务公司总共有300多号职工，高中文化的有6人，剩下的全部都是初中，甚至小学文化，没有一个中专和大学生，我并不是说有学历的人就有能力，而是厂里目前员工文化底子薄，我想组建一只技术研发团队，却根本找不到合适的人才，这根本就不利于厂子的长久发展……”段云苦着脸说道。

    段云其实这次也是豁出去了，他知道自己将来或许不会有第2次机会见到这么高级别的领导，索性趁着这次机会，把自己的要求全说出来。

    段云深知人才的重要性，甚至在他看来，人才比资金设备更为重要。

    独木难撑大厦，段云的眼光还是非常长远的，他也知道，目前就劳动服务公司这个300人的小厂来说，有他这个大学生就能撑起技术方面的主导工作，但如果将来厂子扩大到3000人甚至3万人的时候，就算段云有了前世的知识和技术，凭他一个人也是很难撑起一所大厂的所有技术工作的，他没有太多的时间和精力投入到技术研发上面，段云更愿意做一个研发项目的主导者，提出方案以及解决关键问题，至于产品测试修正以及改进等耗时费力的细节问题，可以交给下面的团队来完成。

    “你想要大学生？你知道咱们国家一年毕业的大学生才有多少么？”杨波微笑的对段云问道。

    “杨部长，我也知道现在大学生比较金贵……”段云轻咬了一下嘴唇，接着说道：“其实哪怕多给我们厂子安排几个中专生和高中生也行……”

    “这件事还是等到今年秋季广交会结束后再说吧。”杨波打断了段云的话，接着说道：“我说了部里会酌情解决你们厂子目前的困难的”

    杨波将“酌情”两个字说的语气稍微重了一些。

    很明显，段云提出的要求，还要看他能不能在这次广交会上拿到国外订单，如果能拿到，那么杨波肯定会对他们厂重点照顾，但如果拿不到出口订单的话，那么今天段云提出的所有要求能不能兑现就不好说了。

    “好的，那我先谢谢杨部长了。”段云满脸陪笑地着说道。

    话已经说到这个份上，段云已经没必要再说了，因为该说的都已经说了，而杨部长也给了他一个机会。

    “段云同志，这次你们厂的产品能获得国家质量奖是一个很好的开始，我希望你将来能戒骄戒躁，充分发挥你的才智和能力，将你们企业办得越来越好，不能因为取得了一点成绩，就骄傲自满，另外你有一个最大的优势，那就是年轻，但能走出成功的第1步，不意味着你以后就能一帆风顺，这一点你要牢牢记住，我说的这些你能明白吗？”杨波正色对段云说道。

    “明白，我一定会牢记杨部长您说的这些话。”段云连连点头回道。

    “刚才你对部里提出的这些条件，我都已经知道了，回头会酌情处理，另外我还想对你说的是，我以后会特别关注你们厂子的发展，你们厂子将来做出了任何成绩，部里这边都会给予你们奖励的，有时候付出不一定有回报，但是没有付出就肯定没有回报，我很看好你，希望你以后不会让我失望。”杨波语气深长的说道。

    “知道了，谢谢杨部长对我的指点。”段云应道。

    “行了，今天和你谈话我很高兴，难得来北京出差一趟，今天好好放个假出去转一转吧，我还有工作要忙，就不和你多谈了。”杨波此时示意段云和瑞阳可以离开了。

    “那我们走了。”

    “杨部长再见！”

    段云和瑞阳闻言这才站起了身子，准备离开。

    然而当段云，起身走到门口的时候，突然想起了什么，于是转头对杨波说道：“杨部长……”

    “你还有什么事情吗？”

    “我就是想问一下……”段云满脸堆笑，接着说道：“我们厂的龙腾汽车变速箱，到底是得了金质奖章还是银质奖章？”

    “按规定在颁奖大会召开之前，任何人不能透露评选结果的……”

    “额，那就算了，我就是随口问问。”段云有些失望的说道。

    “呵呵，其实告诉你也无妨，我就破一回例好了。”杨波笑了笑，接着说道：“是金奖。”

    杨波话声一落，段云和瑞阳的脸上顿时笑成一朵花。

    “谢谢杨部长。”段云说完，这才眉开眼笑的离开了杨部长的办公室……

