    当然，这个巴掌注定打不到黎俏。

    女子出手的那一刻，黎俏已经不慌不忙地拾起桌上的论文材料，在对方掌心距离她脸颊几公分的位置时，厚厚的材料用力将她的手腕打了回去。

    女子在惯性的作用下，身子不经意地晃了晃，难掩愤怒地扶着桌子，呲目欲裂：“你还敢还手？”

    黎俏依旧神色淡冷地坐在原位，而跑过来拉架的老师也纷纷站在她身边，一副保护的姿态，并告诫女子不能再动手。

    这一幕，在黎俏看来挺讽刺的。

    其实在上周那边爆料帖子发出来之后，校园里寻求真相的人少之又少，但大部分学生包括老师不意外地都被舆论风向牵着鼻子走。

    外加今天正主来学校闹事，无形中似乎让人更坚信了黎俏第三者的身份。

    倘若她没有提前准备，也许此刻就百口莫辩了。

    黎俏抬手揉了揉眉心，从兜里拿出手机，戳开屏幕，顺手丢在了桌上，“鲁纹，是吧？骂人动手之前，先看看这个。”

    没错，前来闹事的女子叫鲁纹。

    她不屑一顾地冷哼着，轻蔑地瞥了一眼，刚想反口讽刺，却因看见手机上的内容猛然怔住了。

    这时在教室的后方，同场答辩的学生终于小声嘀咕道：“老师，小三根本不是黎俏啊，明明是江忆。论坛的新帖子把对比照片都放出来了，根本就是江忆陷害黎俏的，她才是小三。”

    这场闹剧，突然间发生了反转。

    讲台上暗中得意的江忆，脸色陡变，她慌慌张张地回到自己的座位，以最快地速度拿出手机登陆了论坛，看到内容后彻底慌了。

    那篇《论：小三是如何社会性死亡的》帖子，高高挂在置顶首页。

    发帖人：黎俏是我爸爸更是你祖宗

    帖子内容几乎可以说是图文并茂。

    连带着还将上周的爆料贴做了详细的打脸分析。

    黎俏和男人走进皇家酒店只是去参加了艺术画展，并配了艺术长廊的监控截图。

    而另一张对比图中，则是黑色长裙的江忆挽着一个身穿白色西装的青年才俊相携进入酒店的身影，但他们只在画展上停留了几分钟，尔后就去了楼上的高级套房。

    监控记录，酒店开房记录，都是未经加工的截图照片。

    来学校闹事的鲁纹不是被请来的演员，她老公也是真的出轨了。

    只是，出轨的对象不是黎俏，而是从始至终都置身事外的江忆。

    帖子的最下方，还有一封上周发出的匿名邮件的截图，是发给鲁纹私人邮箱的。

    有人匿名向鲁纹报信，她老公出轨了南洋医大的校花，邮件里所挂着的图片，恰恰就是皇家酒店门前，黎俏挽着黎彦的背影图。

    这张照片明显是偷拍的，角度很刁钻，既看不到清晰的脸廓，却又能让人朦胧之中相信眼见为实。

    若说巧合，大概就是鲁纹的老公和黎彦身形相仿，当晚也去参加了画展，且穿得都是同色系的西装。

    如此，就给了江忆可乘之机。

    教室里，经过学生的提醒，几位负责答辩的老师也纷纷登陆了论坛。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

