    “什么，竟然被她挡住了？”

    “疯子，真是个疯子！”

    “以一人之力，抵挡我们这么多人，太疯狂了。”

    许许多多的高手都震惊无比，一个个脸上涌现出了冰冷的光芒，轰隆，所有人都联手，再一次对着陈思思攻击而来。

    噗嗤！

    陈思思这一下直接倒飞了出去，口吐鲜血，脸色苍白。

    但是她却傲立在禁制前，一步不退！

    “思思姑娘，你只是在做无谓的反抗而已，反抗下去，只有死路一条，何必要这么拼命呢！”

    有人冷笑。

    “你们想要进入禁制，就从我的尸体上跨过去。”陈思思毅然不动。

    为了秦尘，除非她死，否则只要她活着，还有一口气，绝不会让任何人破坏秦尘的修炼突破。

    秦尘，是她的唯一，一直以来，都是她在保护秦尘，今日，也该轮到她来守护秦尘了，哪怕她会因此失去生命。

    “哼，既然你找死，那就怪不得我们了。”

    东皇绝一冷哼一声，眼瞳之中，绽放出了冰冷杀意，呼，他的身上，死亡的气息弥漫了出来。

    诸葛旭、金乌太子、小妖王、耀无名等高手，也都释放出了恐怖的圣主之道，金乌太子整个人化作一道金乌，太阳精火燃烧，大殿中竟然出现了一头火焰金乌，恐怖的太阳精火像是汪洋一般席卷开来，仿佛要将整座大殿都给融化。

    而耀无名身体之中，更是弥漫杀戮气息，小妖王也是妖气通天，有洪荒之气弥漫。

    轰隆！

    这一群人联手，通天彻地，爆发出来的气息让思思感受到了一股强烈的威胁。

    “果然，实力还是不够么？”思思心中一片冰冷，她的起步毕竟太晚了，比起耀无名等人在境界上就差了一筹，虽然她掌握了极其逆天的渊魔之道，但却根本无法施展，再加上如此之多的顶级天骄们出手，她如何能敌对。

    “谁……都不能打扰尘少！”

    陈思思双瞳之中仿佛出现了一片漆黑的漩涡，身体之中的渊魔之道，终于被她施展了出来，冥冥中，众人都感觉到一冷，仿佛被什么冰冷的东西盯住了一般。

    “这是……魔族的力量，她身体中竟然有魔族的力量？”

    “魔族，此人难道是魔族？”

    所有人都震惊了，如果说之前陈思思身体中的气息，还是魔功，魔道的话，那么现在陈思思身体中展露出来的气息，根本不是什么魔功、魔道，而是魔族之力。

    并且这一股魔族之力，十分可怕，竟令他们心中都隐隐产生了一丝忌惮。

    “死！”

    “竟然是魔族之人，隐藏在我们人群中。”

    “魔族，竟然是魔族，而且绝对是魔族中的顶尖种族，她是怎么做到的？明明是人族的气息，却拥有妖族、魔族两大种族的力量。”

    “难道是传说中的圣魔族，传闻圣魔族可以通过夺舍人类的躯体，模拟人族灵魂的气息，隐藏在人族之中，此人莫非也是？”

    许许多多的高手都寒声说道。

    耀无名眼神中也流露出了震惊，一直跟随在秦尘身边的陈思思竟然修炼有魔族的神通，难道此人也和他一样，投靠了魔族，得到了黑暗之力。

    但是他仔细感知陈思思身上的气息，却发现陈思思身上的力量，和他的黑暗之力根本不一样，他的是黑暗之力，而陈思思是魔族之力，两者还是还是有着截然不同的区别。

    魔族，不会被天界的天道排斥，但是黑暗之力，是一定会被天道排斥的。

    嗡！

    陈思思身体中的渊魔之道一绽放出来，那无穷的攻击就落在她的身上，结合幻魔之道、魅惑之术，立刻就被她化解了七八成。

    “什么？”

    所有人都大惊，他们的联手攻击，竟然也被抵挡住了？

    “诸位，这种时候了，就不用藏着掖着了吧？”

    诸葛旭冷哼一声，目光闪烁。

    “想不到狐仙一族的传人，竟然是魔族之人？今日本太子就代替妖族，斩杀此人，哼，太阳精火，熔炼万物。”

    金乌太子冷哼一声，眉心之中，立刻出现了一团太阳精火，这太阳精火一出现，立刻将虚空都灼烧的颤抖，席卷向了陈思思。

    “世界山！”

    耀无名也施展出了世界山，立刻，百花仙子、邵继康等人联手催动世界山，化作一道流光暴击陈思思。

    “唉，通天符箓！”

    诸葛旭叹息一声，头顶上的通天符箓终于绽放出了前所未有的光芒，一道道蕴含命运气息的符文流转着，代表了天地间最为可怕的符光，他一步走出，如同命运之神，执掌命运。

    “日蚀亲临，如我之神迹！”

    东皇绝一也吟唱起来，身体之上，道道黑光绽放，一道道深邃古朴的话音，从他的口中传出。

    “比黑暗，更深沉的黑暗，辉映着永恒。”

    这一刻，每一个人都施展出了自己的绝学，这一股力量结合起来，整个大殿的虚空都在隆隆颤鸣，缓缓的传递了出去。

    “渊魔之道，幻魔神通，魅惑之术！”

    陈思思表情也无比的凝重，这里的每一个人，都是天界最顶级的天骄，有成为圣主的潜质，这一群人联合起来，修为将会有多强，陈思思都不敢想象。

    但是，她绝不会后退哪怕一步。

    轰！

    终于！

    无穷的力量爆发了出来，众人的力量联合在一起，形成了一道通天的光晕，爆射向陈思思，这一股力量，令得整个大殿都在隆隆轰鸣，疯狂颤动，就在这一股恐怖力量即将轰中陈思思的瞬间。

    轰隆！

    整个天火行宫，陡然震颤起来，肉眼可以看到，一股无形的黑色波动，蓦地席卷而来，包裹住了陈思思。

    “这是……”

    陈思思蓦地抬头，就感觉到一股无形的力量，将她笼罩住了。

    下一刻，无穷轰鸣之下，陈思思骤然不见，整个人倏地消失不见。

    “人呢？”

    “此女怎么突然不见了？”

    “这是什么力量？”

    无尽轰鸣之下，所有人都看到了陈思思的诡异消失，全都露出了震惊之色。

    下一刻，众人不由抬头，然后就看到，整个大殿，支离破碎，浩瀚天穹之上，出现了一个巨大的宫殿，绽放着紫色的光晕，仿佛是神祗居住的行宫。

