    

    唐馨怡一脸委屈地看着徐梦阳。

    徐梦阳拽着她耳朵的力道可一点都不小，以至于她这会儿耳朵扯着疼，连带着心里都是焦灼着的。

    她轻抿着唇，再看向徐梦阳，眼里满是委屈和难受：“妈咪……为什么要这样？我们不是一家人吗？”

    “一家人？”

    听到这话，徐梦阳冷嗤一声，眼里带着嘲弄！

    她收回手，看着唐馨怡时，神情带着冷嘲：“你以为这些年来，我的日子好过吗？我也只是背面上过得光鲜亮丽而已，背地里，我却是饱受了你爸爸的白眼！”

    “你根本就不知道，你爸那个人，这些年来，日日夜夜来都盼着儿子，都想要个儿子！这些年来他一直都想着我能够给他生出个儿子，传宗接代！”

    “我生不出来，他就口口声声说着我是个不会下蛋的母鸡！还觉得他在自己在外面找那些女人，搞出私生女来，是一件很正常的事情！”

    唐馨怡张了张嘴。

    她嗫嚅着唇：“可你也不是在外面……不管怎么说，咱们都是一家人啊，我们也不能因为这个就不管他了啊！”

    哪怕唐馨怡的话根本没有说完，但徐梦阳怎么可能不明白唐馨怡要说的话到底是几个意思，冷笑一声！

    “我跟你爸能一样？”

    “不管我在外面玩的多厉害，那都是被比爸给逼出来的！再说了，我在外面怎么玩，可从来没有给他闹出什么私生子、私生女来！”

    “再说了，我怎么就是不管他了？我不是给他留了一套别墅吗？就那套别墅卖下来，还是够交住院费的！剩下的那些钱，还够他安享晚年呢！”

    说到这里，徐梦阳一脸的恨铁不成钢地瞪向唐馨怡，伸手戳着唐馨怡的脑门，眼中带着些许的怒意！

    “我可告诉你啊，你别想不开了！”

    “你想着管他，可要是现在躺在床上的人是你，你信不信就在这个时间里，他直接把你扔到一边，根本就不带管你的！”

    “这些年来，他对你确实还不错，可归根到底，还不是因为外面的那些女人，没有一个给他生出儿子吗？”

    “要是别的女人给他生了儿子，你以为，他这心里还会有你？那第一时间就直接把你给扔到一边了！还管得了你是谁！”

    徐梦阳冷呵一声：“我之所以带着你出来，让你选我，归根到底还是因为你是我的女儿！可唐舜尧并不是这个想的！他可不差你这么一个女儿！”

    唐馨怡面色一白！

    在这一瞬，她猛地就想到了在唐氏集团的资料室内，被唐舜尧暴打着的画面，只觉得浑身都在疼！

    ……

    另外一边，医院病房内！

    唐舜尧眼睁睁地看着徐梦阳拉扯着唐馨怡离开，根本就没有任何缓和的余地，气的面色铁青，就连呼吸都急促的喘不上来！

    他脸色青紫！

    却是这时，先前的那个小护士从外面走了进来。

    当看到唐舜尧一脸的铁青，好像随时都喘不上气来的模样，也不慌不忙，直接道：“我说唐先生，您就别气了！”

    “你都没有钱气的起来啊！”

    “你要是继续气，连抢救的钱都拿不出来，咱们医院可是不敢进行抢救啊！”

    说着，小护士语重心长：“对了，你要是交不上这一个星期的住院和手术费用，那你就只能从医院里离开了！”        

