
　　听到陈凡说到板块联动性开始弱化，更多是个股逞强的时候，郑小胖惊讶的问道：“你也感觉到了？我还以为就我有这个感觉。”

　　陈凡看着郑小胖问道：“你早感觉到了？那你怎么看的。”

　　“我觉得吧，应该是业绩分化的原因。”郑小胖一本正经的说：“过去刚开始改革的时候，商品有点供不应求，所以一个消费热点出来后，同行业的公司都能分享到行业红利。现在这些行业已经发展到一定阶段了，市场供应开始平衡，那就是以质量和价格取胜，这又涉及到企业的质量和成本控制，优胜劣汰嘛。”

　　“行业内公司相互竞争，竞争力强的就脱颖而出，其他的就会逐渐被淘汰掉，板块联动性自然就弱化了，更多是个股逞强的时代。”陈凡顺着郑小胖的思路，接话道。

　　“正解。”郑小胖点头笑道，“我就这么看的。哟嚯，又来了。。。。。。”

　　陈凡回头看看电脑屏幕，就看到春天空调再次开始向上突破，此时股价已经被拉升到56.5元附近，拉升速度非常快，再看看成交明细，大都是四位数成交，偶尔有几笔三位数成交，这是要打板的节奏了。

　　“还有时间，封板没问题。”陈凡笑呵呵说。

　　紧接着就看到，也许是因为拉升太快的缘故，上方卖盘挂出的价位非常稀松，挂单数量也不大，主动买盘报出的买价也开始选择了大幅跳跃报价，股价从上一笔56.58元成交价格直接就跳到56.80元，紧接着第三笔成交价格刷新到56.92元......

　　随着股价再度逼近57元整数关口，春天空调的拉升速度才再次减缓，在57元多空双方再次陷入交着，大量买卖单在57元附近对撞，但是预想的大幅震荡没有出现，在57元仅仅出现了几次数千手的对单后，买单就攻上57元价位，随着跟风买盘的汹涌，股价快速推高到57.7元附近，此时涨停板价格57.73元上已经累积了2万多手卖盘。

　　对于一只50多元的高价股来说，2万手卖盘市值就已经上亿了，期间还不断有卖单被砸出来，不过这个时候只看到更多的卖单选择了挂在涨停板价格下方，等待买盘上来，不再主动往下砸盘。

　　刚才还非常汹涌的买盘开始减小，买单也只是轻轻触碰了57.71元的卖盘后就开始被主动卖盘砸的节节败退，股价很快就回落到了57.6元下方。

　　“你说封不封板？”郑小胖看到市场主力开始退缩了，就对陈凡问道。

　　“你怕涨停板上的挂单卖不出去？”陈凡笑道。

　　“我只是考考你，看你怎么猜庄家的意图。”郑小胖无所谓的说。

　　“缩回拳头准备再打出去吧，顺带着看有没有撤单砸下来的。”陈凡笑着说，“其实到了这里，封不封板都无所谓，只要这最后几分钟不跳水，明天开盘还继续拉。”

　　郑小胖闻言只是点点头，没再说什么，眼睛瞟着上方的交易后台数据。

　　陈凡无意识转头看了郑小胖一眼就乐了，问道：“你怕隔壁撤单砸盘吗？”

　　“撤单没必要，要是急着撤退，还有几千手可以砸，干嘛要撤已经排队的股票。”郑小胖白了陈凡一眼说道，“其实我觉得这票还可以留一下的，今天已经跑了1万手了，没必要急急忙忙的跑路。”

　　“你没发现市场资金有点跟不上了吗？”陈凡突然说道。

　　陈凡不知道这会有多少人在关注春天空调，但是他知道，如果今天收盘前春天空调能够封住涨停，那么明天早盘家电股还会继续活跃，也会带动其他股票，特别是一些庄股。

　　但是陈凡也很惋惜，目前看来，市场炒作节奏有些凌乱，开始想的继续挖掘家电股板块，逐渐挖掘上游材料供应板块，形成上下游联手炒作的局面可能会难以实现了。

　　春天空调的庄家也许就是因为发现市场资金已经有点紧张，在他们拉升股价的时候，跟风盘的多少就可以判断，所以在看到涨停板上的挂单后，选择比较稳妥的手段，没有直接冲击涨停板，而是先回撤，等待机会。

　　这会春天空调的股价已经在57.5元到57.6元这个狭小空间反复震荡几分钟，到收盘也不过3分钟时间了，终于，春天空调的庄家还是选择试试，虽然封不封板对他们的操作计划而言影响其实不大，但是对市场人气和跟风盘的影响还是不容忽视的。

　　横空出世的大买单瞬间把交易价格从57.6元附近拉到57.7元附近，涨停板上的卖单并没有比刚才有减少，反而有所增加。

　　陈凡看到这里点点头，这才是正常操作，一般想要打压价格，让涨停板上的卖盘撤单向下砸的，一般都很少成功，除非股价大幅下跌才可能有用，但是那时候股价已经远离涨停板，那个价位上到底有没有人撤单谁又知道呢？也许只有交易所才有这样的能力，看到市场上买卖单的变化吧。

　　股价突然冲到涨停价附近，跟风买盘为之一滞，但是很快就有三位数买单开始扫荡57.71元的卖盘，随着几百手卖单被打掉，后续买盘开始攻击57.72元的上千手卖单。

　　随着不断有资金冲击涨停，陈凡发现市场逐渐开始热闹起来，至少大盘指数这会也走出了50度翘头向上攻击的形态，显然已经有不少势力看着春天空调这样的高价股都开始冲击涨停，也开始跟风拉高手里股票的股价，指数上才会形成这样的走势。

　　市场瞬间的火热也刺激手握资金的场外投资人，骤然发现市场有抢尾盘的迹象，不少人受到影响也开始抢进原先看中的股票，导致市场在最后几分钟里爆出巨大的成交量。

　　而春天空调作为尾盘表现最好的股票之一，自然受到更多跟风资金的支持，57.72元的卖单仅仅坚持半分钟就被打掉，随后成交明细中快速刷新出两笔四位数成交单，成交价格全部是57.73元的涨停价......

　　终于在市场收盘前最后一分钟，一笔五位数买单直接横扫了春天空调卖出价位上剩余卖盘，春天空调启动以来第一次封涨停板。

　　而随着春天空调打板成功，更多的高价股在最后一分钟出现了集体快速拉高的走势，大盘指数在最后一分钟居然出现了一条笔直向上的线段。

　　“高价股也是个板块？”郑小胖看到右下角1分钟涨幅榜上6只股票全部是股价超过30元的股票惊呀道。

　　“高价股板块？”陈凡看着已经收盘了，也转头看着郑小胖那边的电脑屏幕，“你设的1分钟涨幅榜，呵呵......别人做短线的也是看3分钟，你搞出个1分钟来，人才啊。”

　　“那个短线涨跌榜时间随便你设置，你搞个30分钟涨跌幅榜都没人管你。”郑小胖没好气的说，“我喜欢看1分钟涨跌幅怎么了，我就喜欢看暴涨暴跌的股。”

　　“走，我们到投资部去听听一线交易员们的判断，顺便看看其他的股票有多少已经接近平仓线了。”陈凡起身，拍拍郑小胖的肩膀转身往外走。

　　“现在过去有点早了吧，那些交易员可能连总结都没做完，这才刚收盘呢。”郑小胖看着陈凡已经走到门口，在后面喊道。

　　“那就过去听听马云波对大盘的看法，总感觉现在这个市场有点问题，但是又找不到原因。”陈凡摆摆手出门了。

　　夜深了，陈凡在床上翻来覆去睡不着，干脆起身，看看旁边熟睡的柳颖，小心没有惊醒她，下床后来到阳台上，点上一支烟，脑海里还在回想下午听马云波说的看法。

　　最近很多的庄股，特别是长庄股都非常活跃，这也是最近一段时间市场资金出现紧张的原因，太多的股票在同一时间反复活跃，加大了对资金的需求。

　　对于这些庄股活跃的原因，目前外勤部门没有找到原因，只是知道不少庄家似乎打算清仓，有消息传说是政府准备修改证券法案，加大对坐庄行为的打击力度，所以很多资金打算退出一段时间观望一下再决定后续行动。

　　对于老刘说的市场传闻，陈凡不置可否，但总感觉这么多的资金打算离场，后面的市场发展将更加复杂，最关键还是这么多资金同时打算离场，这个想想就恐怖，什么消息能够影响到这么多资金的去留，他们又是通过什么渠道流传的。

　　而按照老刘的意思，不管是他的渠道还是其他渠道传来的消息，修改证券法案都是子虚乌有的东西，当时他们也没当会事，只以为是个谣言而没去继续跟踪，这会看来，似乎有妖气。

　　显然有人试图掩盖什么，只是随意找了个借口而已，也仅仅是一个在市场下跌的时候拿出来做幌子的东西。

　　晚风吹过，一股寒意传遍陈凡全身，不自觉打个机灵。

　　第二天大早，陈凡无精打采坐在电脑前翻看最新的市场分析等着股市开盘。

　　郑小胖姗姗来迟，进门看见陈凡的状态不好，调笑道：“你昨晚这么拼命干嘛，虽然年轻也得悠着点。”

　　陈凡没给郑小胖好脸色，“昨晚睡不着，国内股市貌似不大妙。”

　　“嗯？你说老马说的庄股那事？你急个什么劲，我们现在形势一片大好，随时可以清仓离场。”郑小胖乐呵呵走过来坐在位置上，“淡定啊，骚年。”

　　“淡定个屁，这么多资金可能要出逃，以后市场还怎么做？我们刚刚筹集了大笔资金，要是找不到地方赚钱，那帮大少还不撕了我。”陈凡没好气的看着郑小胖，不知道这位心态杂这么好，还有工夫乐呵自己。

　　“这些事和我有毛线关系，你都说了，他们要撕的人是你，放心，我会给你烧香的。”郑小胖继续打趣陈凡。

　　陈凡无心和郑小胖继续斗嘴，没接话继续看手里的资料。

　　9点半股市开始交易，春天空调借着昨天的气势开盘就放量拉升，很快股价就突破了58块和59块两个关口，直接向60元大关发起冲击。

　　受到春天空调上涨的影响，家电股和一些高价绩优股也纷纷放量上涨，大盘指数受此影响也是平开高走，一路上扬。

　　很快，春天空调股价就冲到59.8元附近，这里的卖盘明显开始增加，上方每个卖出价位上都累积了三位数甚至四位数卖盘，盘中不断有大卖单进场砸盘，春天空调股价的上涨势头终于在60元关口前放缓了脚步，开始剧烈震荡起来。

　　“有点放量滞涨了。”郑小胖在一边砸吧砸吧嘴喃喃道，“你说是不是该清仓了，虽然昨天说的是冲破60元清仓，现在这个价位我觉得也差不多了。”

　　郑小胖忽然转头对正在默默看盘的陈凡说道。

　　“定了计划就要执行，现在让那边调整是不是有点朝令夕改的意思。”

　　陈凡看了郑小胖一眼，随口回答道。

　　这个时候春天空调的买盘逐渐扛不住不断涌出的卖单，股价开始节节后退，很快股价就滑落到59.6元附近，跌势似乎没有任何收敛，卖盘依旧不断进场。

　　“快点拿主意啊，这玩意怕是顶不住了。”郑小胖在一边又急吼吼的说道。

　　陈凡看看持仓数据才慢悠悠的说：“只有7千手单子了，你还怕亏钱吗？”

　　“昨天这股封板可是比较勉强的，完全没有兄弟股份那种舍我其谁的霸气，直接大单砸涨停，我觉得这庄家实力不行。”郑小胖急忙说道。

　　“这庄家精的很，不像兄弟股份那样毫无顾忌，实力肯定是没法比的。”陈凡点头，认同郑小胖的话。

　　看着春天空调股价已经跌到59.5元附近了，想想对郑小胖说：“那你给那边发个消息，让他们减点仓位就好了。”

　　郑小胖点开兔兔聊天界面，给马云波直接发过去几个字，“马上减仓春天空调”。

　　这是昨天讨论后的结果，陈凡觉得可以用兔兔的实时聊天功能传递消息，反正交易时间大家都守着电脑，也不怕遗漏消息，而且感觉这样作盘似乎比打电话还方便点。

　　中午休息的时候得问问技术部做的聊天软件怎么样了。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然不能投资兔兔，陈凡就打算自己搞个山寨版聊天工具出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，229谣言免费阅读。https://xs.23sk.com 