    第一百七十一章随缘

    苏小婉点点头道：

    “那好吧，我就随命吧，我不是不想生，我只是觉得我们家现在还穷着呢，这么早生了孩子，拖着孩子怎么做事？努力挣几年的钱后再生不很好吗？”

    赵灵瞪一下说道：

    “难道你想二十大几了才生？那时都老了！人家早生孩子的，三十来岁都要嫁女儿娶媳妇了。你呢？”

    。。。。。

    苏小婉只觉得一群乌鸦飞过！

    自己上辈子还以为三十岁结婚都早了呢。

    好吧，看来是大家的看法不一样，不过，不想怀上，自己是不是只要错过那几天就好一些呢？

    苏小婉就只能苦笑一下了。这种事在现代一上网一查就有很多避孕的办法，但在这里，自己连问都不敢问人。

    好好的关心了一把赵灵的身体，也从赵灵这里才知道，原来赵灵怀上孩子后，胡二公子每个月只逢一住在她这房里，其他时候，都在那小妾或是丫头那边了。

    苏小婉管不了别人家的事，但自己是绝对不会让袁弘毅这么做。对苏小婉来说，唯牙刷与男人，不得与人共享！

    但是，在这个社全，大众普信的还是他们所尊崇的那一套，苏小婉也不想和他们多说什么一夫一妻这些。

    各人的日子有各人的过法，就算有妾，有通房丫头又如何，看现在赵灵虽说有些不高兴，但她却从中活出了坚强。也是一个很能干的女人了。

    苏小婉只是轻声说道：

    “姐，以后，对自己好一点儿。你要想想，要是没有了你，你女儿怎么办？没有了你，胡二公子照样可以再找一个的。所以，想开一些，对自己好一些，把一些事防得紧一些。”

    赵灵拉着苏小婉的手，哽咽的点了点头。

    说实话，就算是她娘亲来了，也是一再的提醒着要她掌握好手中的权力，要她顾及好脸面，不管是夫家的还是娘家的。不能做一个妒妇这些。

    还只有苏小婉是直接说话关心着她过得好不好。

    赵灵吸吸鼻子又轻笑道：

    “妹妹，别避了，该来的，是你的缘分。哪个孩子和你有缘，才能今生相见。生下的孩子才是自己最亲的人。所以，有了就生，没有不着急，你还年轻。”

    这句话倒是劝到了苏小婉的心底了。

    一个字，缘。

    自己再到这个世界来活下来，这是多大的一份缘？

    自己与袁弘毅成了亲，这也是一种缘。

    与赵灵认做了姐妹，何常又不是一种缘呢。

    所以，赵灵说得不错，要是有了孩子，那就是一个缘分。自己在这个世界上还真的没有同血脉的人。如果是生了一个孩子，那才是自己在这个世上有了一个根。

    唉，这么一想，还是就顺其自然吧。

    姐妹俩在屋子里天南海北的聊着，而袁弘毅和胡二公子也在书房里聊着开，越是聊着，胡二公子越是觉得袁弘毅真的不错，最少，不像普通的农夫一样，你和他谈的不在一个道道里。

    不管胡二公子聊着什么，袁弘毅总是能跟得上他的意思。虽说他的话少了一点儿，但他说出来的，胡二公子就懂了。而胡二公子也知道，自己说的他也懂。

    包括自己说到京中的一些东西，他似乎也是知道的，完全不像一个真正的农夫。

    但也从他的言语中感觉得出来，他读的书不多。不过还好识得字。

    胡二公子指着书房里一个角落放着的一个箱子说道：

    “这个箱子里的，就是我给你们找来的书，回头你们回去时候就带回去吧。我倒是挺佩服小婉妹妹，她居然想着要教村里的孩子读书。”

    在这个读书只是有钱人做的世界里，他们这算一种异类了。

    袁弘毅笑一下说道：

    “也不是全村，主要是我们家就有几个孩子，我家两个，虽说小的还小，程大哥家和二哥家，都有孩子，现在送到镇上来读吧，也有些远和不方便。我们自己先教点字就好，回头要讲道理还得先生讲了才算。”

    袁弘毅是这么想的，也就这么说。胡二公子听着也是有理，他们程家村实在是太偏了，小孩子要走到镇上来读书还真的是不容易的。

    “也行，回头我能再找到一些书也给你们留下来，多读书，不管是谁，也是有些好处的。我看你也很有读书的天份的，你有没有想过去读了赶考呢？”

    “不。”

    袁弘毅直接就回拒了。

    “我已成亲了，如果我关起门来读书，小婉一个人顾家，会很累的。”

    胡二公子张了张嘴，想说要是你老婆来顾家，可能还不累，一道秘菜就可以养你们一年了。

    但想想，现在小婉可是妻妹，不能随便的说了。

    吃午饭时，这次小婉才第一回见到了胡二公子的儿子。

    小小的一个孩子，脸色却不如乡下孩子健康，看上去也是有气无力的样子，苍白着脸，这样不吃，那样不想吃的。十分的挑食。

    苏小婉看着一个奶娘两个大丫头围着那小子转，但那家伙可还是这也不吃那也不想吃的。

    苏小婉皱起了眉头，说实话，天天在家看着勤儿他们大口的吃饭，惹得自己都想多吃点儿。

    现在看着这个小不点儿，一家人围着转还这也不吃那也不吃，最后居然当众扯奶娘的衣服，要吃奶。

    而大家似乎都看习惯了，苏小婉张了张嘴想说什么，但看奶娘抱起孩子就到屏峰后面去了。自己也不好多说。

    苏小婉略吃了一点儿。就觉得吃不下去了。这孩子看着成这样，可能再养下去就废了。

    看来，得找机会提醒一下胡二公子。

    他们这边刚吃过了，门房就来传话，说是有程家兄弟过来接苏小姐和袁姑爷了。

    苏小婉知道是程家大哥他们来了。可能他们是想去井老家。也就起身告辞说要去井老家。

    胡二公子听说是一种新的打谷子的东西，也是跟着去看看，因为他们胡家还有良田几百亩呢，要是有更好的办法来收割，自己不是更省力还能多得些谷子么？

