    李勋哑然，身上冷戾尽显。

    一时间，两兄弟陷入了僵局，气氛变得格外冷凝而诡异。

    袁成远远的站在一旁，这会也是吓得魂不附体。瞧这模样，是谁也不肯相让。想了想，袁成微微后退半步，瞧了一眼身后的琉璃花樽。

    琉璃花樽落地，当即怦然碎裂。

    袁成扑通跪地，“皇上恕罪！皇上恕罪！奴才该死！奴才该死！”

    音落，李勋盯着李朔，眸色凉薄，“来人，把这奴才押下去，杖责三十。”

    “皇上饶命！皇上饶命！”袁成哭着喊着。

    下一刻，杨云锡已经领着人进门，当下把袁成押了下去。这局面才算稍稍缓和一些，不过李朔亦未让步，只是站在那里躬身行礼，淡淡然的道一句，“皇兄息怒。”

    李勋背过身去，“此事你好生考虑，朕给你时间。”

    李朔抿唇，知道事已成定局，“臣……遵旨！”

    走出御书房，杨云锡小心的上前，“晋王殿下。”

    李朔顿住脚步，回头望着疾步追上来的杨云锡。

    杨云锡行礼，“殿下请留步。”

    “有事吗？”李朔问。

    杨云锡道，“殿下可知皇上方才为何发怒？”

    李朔摇头，“本王不知。”

    “这份八百里加急其实还有一封密件，附带着说是陶国公慕容德派人在边关徘徊，似与夜印有所勾结。并且这夜印大军之中，似还有鬼狼大军的痕迹。”杨云锡行礼，“是以，皇上才会这般焦灼这般怒气，请晋王殿下务必三思。”

    难怪李勋提及苏娴的时候，脸色这般差，而且眼神如此锐利。

    鬼狼大军若是真当现世，还真是了不得。

    杨云锡转身离去，李朔在原地顿留了片刻，转身离开。

    延辛疾步上前，“爷？”

    “此事暂且先瞒着小榆儿，不许吐露分毫。”李朔冷着脸。

    “可是王爷，此行怕是势在必行的，皇上那头定然不会松口，您早晚是要领军出征的。”延辛说的是实话，若只是夜印动乱倒也罢了，于朝中挑选将士出征便是。

    然则现在这慕容德与夜印有所接触，而且这夜印有鬼狼大军的痕迹，便如同间接的印证了皇帝想要的东西，很可能快要被慕容德找到了，并且……慕容德有心连同前朝余孽造反。

    若是如此，这大军的兵权就不能轻易的交到别人的手里，唯有放在李朔的手里，皇帝才能稍稍心安。然则这所谓的心安，也不过是自欺欺人罢了！

    而今的李勋已经羽翼渐丰，早就谁都不信了。

    只不过现在没有办法，才不得不相信李朔。就好像无可奈何之中，只能挑选最好的，便是一样的道理。

    李朔出宫，这出征乃是势在必行，可他又不想在这节骨眼上出征，毕竟鬼医已经有了消息，只要自己再坚守再努力一些，定然可以寻到鬼医救治桑榆。

    若是自己现下出征，那她该如何是好？？

    回到晋王府，苏娴一脸憔悴的站在门口。

    李朔微微一怔，俄而便换上了一张略显无奈的容色，“你怀着身孕，站在这风口上作甚？今儿风大，还是赶紧回去吧！”

    阳春三月，正是春光正好的时候。

    苏娴含着泪，“自从雍王一事之后，殿下便不再多看我一眼，是不是连殿下都觉得，我与雍王府有所勾结？若不是因为这孩子，殿下是不是会赶我走？或者让我与雍王同罪？”

    李朔轻叹一声，“胡言乱语什么？本王怎么可能让你与雍王同罪？那胭脂本就是从雍王府来的细作，只是你一时间被人蒙蔽罢了！”

    说着，李朔退了披风覆在她的肩头，“回去歇着吧！近来着实是公务繁忙所以顾不上你，并非本王不愿看见你。你若真当时雍王同党，本王又何必在皇上跟前担保你的清白？娴儿，本王如今正处于尴尬的地步，你能体谅本王吗？”

    “尴尬？”苏娴愣了愣，“这是因为我吗？”

    “也不全然是，但……”李朔轻叹，牵着她的手跨入了府门，“皇上想让本王出征，本王念着你怀着本王的孩子，是以想婉拒。但皇上……娴儿，本王心里乱得很，你先回去歇着吧！”

    他将苏娴送到主院门口，转身就朝着书房走去。

    “王爷！”苏娴低低的抽泣着，音色哽咽，“我能不能与你一起，这院子那么大，总是我一个人住，我总觉得害怕。王爷，你能不能让我陪着你？”

    李朔想了想，这会子估计桑榆已经睡着了，便瞧了延辛一眼，延辛悄然退去。

    “娴儿就那么想跟着本王进书房吗？”李朔问。

    苏娴点点头，“我一个人好害怕，如今又怀着孩子，大夫说这两日因为我这心中焦虑，孩子都有些胎像不稳。王爷，你别丢下娴儿一人，娴儿想跟王爷在一起。”

    李朔眸色微沉，长长吐出一口气，故作轻松道，“那也行，左不过这书房乃是军机重地，有些机密文件在内，所以平素没有本王允准，切莫轻易进入书房。书房里头的军士你也见过了，那些可都只认令牌不认人的。”

    “娴儿知道，若是王爷不在那里，娴儿也不会去的。”苏娴信誓旦旦。

    可李朔却明白，这不过是个开始。

    苏娴约莫很快就要行动了，若是不叫她得逞一次，估摸着她会越来越着急。所以李朔觉得，也该给点希望，探一探对方的口风和动向才是，免得到时候措手不及。

    帝王的生辰快到了，这档口上事儿可真多。

    苏娴满心欢喜，牵着李朔的手，终于走进了心心念念的晋王府书房。

    延辛从密道出来，已经叮嘱过里面人，是以夕阳等人不会轻易的跑出来。毕竟外头有个苏娴，不可打草惊蛇。

    “你在边上坐着吧！本王还得处理公务。”李朔放开手，转身坐在了桌案前，延辛在旁伺候着。

    苏娴想了想，便接过了延辛手中的墨条，“我来帮王爷磨墨！”

    延辛眉心微蹙，见着主子没有吭声，只好退开半步，视线死死的盯着别有居心的苏娴。他倒要看看，这女人还能玩出什么花样。

