    “你没事吧？”

    6天龙没理会被自己扛出去的两个警察，弯腰朝着身下的那女影迷伸出手。?

    “啊？”qL11

    幸福来的太突然，那女影迷一下子呆愣在了地上。

    “啊……”

    足足沉默了两三秒才反应过来，又是一声尖叫，带着惊喜和狂热。

    她一把抓住6天龙的手，借助6天龙的力量直接从地上窜了起来。

    “啊啊啊，我要疯了，偶像竟然亲自拉我起来。”

    “啊啊啊，太幸福了，我要晕倒了……”

    这女影迷就跟疯了似得，拉着6天龙的手又蹦又跳，声嘶力竭的喊着。

    “呵呵，一定要注意安全。”

    6天龙笑着看着她的表现，微微用力就把手抽出来，慢慢朝着后面走去。

    “6天龙好帅！”

    “什么叫好帅，那是必须帅。”

    “这么大的明星，竟然为了影迷不顾警察，真是了不得。”

    “我们没有爱错人，他真是太棒了！”

    周围顿时一片赞美声。

    现在这年头，有些明星都当自己是大爷，只是把影迷当成赚钱的工具而已。

    很少有人能够跟6天龙这么平易近人，更是几乎没人愿意为了影迷去做这样的举动。

    6天龙做了，而且做的非常干脆。

    这让那些影迷再次对6天龙的喜欢程度上升一个层次！

    “哼。”

    另一边，人群中央的荷国商务部副部长却从鼻孔里面出一声冷哼，脸色看上去也有些阴沉。

    他刚才也是没有反应过来，现在一只手都还在前面举着呢。

    刚才是想要跟6天龙握手，结果还没等握上，6天龙转身就走，把他自己给晾在了这里。

    而且还当着他的面，公然将两个防暴警察弄倒在地！

    “6先生，你做的有些过分了。”

    “这些警察也是为了保证你们的安全，在这里维持秩序，你怎么能够动手打他们？”

    詹姆斯声音变冷了一些。

    “詹姆斯先生，请你注意你的措辞。”

    6天龙身后的秋意寒不高兴了，抢在6天龙之前站出来。

    刚才在机场之中，詹姆斯这边以路上堵车为理由没有进去迎接，这就已经让秋意寒很不满意。

    现在他竟然又站出来说6天龙做的过分？她不能忍！

    “请问，你看到6天龙打那两个警察了吗？”秋意寒很直接的质问道。

    “当然看到了，不只是我看到了，现场这么多人也看到了！”

    詹姆斯心中冷笑，觉得秋意寒这是想要胡搅蛮缠，刚才现场那么多人，都看到6天龙过去之后两个警察直接摔了出去。

    虽然没有看到6天龙是怎么出的手，但肯定是动手了，要不然那俩警察不可能自己摔出去呀。

    “你确定看清楚了？”

    秋意寒冷笑一声，扭头看向那两个警察。

    “还是你们两个人说吧，刚才6天龙动手打了你们？是他把你们推倒的？”她问道。

    “是……”

    那俩警察这时候当然会帮着詹姆斯，就算刚才他们也没搞清楚自己到底是怎么摔出去的，这时候也必须是说被6天龙给打的。

    可就在他们两个人刚刚开口的时候，站在秋意寒身后的小紫瞳突然向前迈出一步，站到了秋意寒的身边。

    就这一下，马上就把这俩警察的注意力吸引过去，下意识的扭头看向秋意寒身边这个看上去只有五六岁女孩身高的丫头。

    紫瞳眼中突然倏然闪过一丝紫色。

    “是……我自己不小心摔倒的。”

    其中一个防暴警察身体轻轻一晃，双眼之中也是倏然闪过一丝紫色，随后有些木讷的开口。

    “什么？你再说一遍！”

    这防暴警察的话让詹姆斯瞬间瞪大眼睛，刚才他言之凿凿说6天龙打了两个警察，现在当事人却说是自己不小心摔倒的，这不是被自己人打了脸？

    “是我自己不小心摔倒的……”那警察再次有些木讷的重复了一遍。

    “我也是，自己不小心，摔倒的，和6先生没有关系。”站在旁边的另一个警察同样开口，竟然也说是自己是不小心摔倒的。

    “詹姆斯先生，我觉得肯定是你刚才看花眼了吧？”

    秋意寒瞥了詹姆斯一眼，淡淡道。

    她之前跟紫瞳等人在别墅里面待过一段时间，知道小紫瞳的紫瞳术很神奇，控制两个普通防暴警察让他们说两句假话，还是非常轻松的。

    “就是，你这人睁着眼睛说瞎话，我们都没看到6天龙打人，怎么就你看到了？”

    “还政府官员呢，刚才防暴警察打我们老百姓，你怎么不说话？现在竟然来污蔑6先生。”

    “真不知道你们干什么吃的，人家6先生那么大的明星，那么多的身份，都这么平易近人，你是政府官员，怎么对我们就那么粗暴？”

    周围那些影迷们也不愿意了。

    别说刚才真的没有看到6天龙打人，就算看到了，他们现在也肯定帮着6天龙说话。

    毕竟6天龙刚才是为了那倒地的影迷，才和詹姆斯之间生了一些不愉快的。

    “咳咳。”

    “看来是有些误会，这样吧6先生，我们先把你送回酒店，其他事以后再说。”

    听着周围铺天盖地的批评声，詹姆斯脸上也挂不住了。

    周围大部分都是荷国的百姓，现在却站在6天龙一边来声讨他，这让他别提多不舒服。

    又不好当众火，只能转移话题，想先离开这里再说。

    “不急，他们很多人是大老远过来的，不能这么慢待了他们，对了，刚才有人说要跟我合影，还有想要签名的，趁着现在还有时间，我先帮他们弄一下。”

    6天龙笑着开口，主动提出要帮影迷们签名，还要跟他们合影，惹的周围顿时再次传来一阵欢呼。

    这一签名一合影，直接就是将近两个小时。

    这两个小时时间里，詹姆斯就跟傻瓜似得，无可奈何的站在那里等着。

    毕竟总不能将6天龙丢下自己回去，这消息要是传出去，说不定会被人如何声讨呢！

    刚才只是因为说6天龙打人，就差点被周围这些人的唾沫给淹死。

    而且那样的话，也会显的很没有礼貌和教养，会给荷国抹黑的。

    “詹姆斯先生，看来消息没错，这个6先生真是来者不善呀。”

    詹姆斯身后一个秘书模样的家伙上前一步，凑在詹姆斯身边低声道。

    “来者不善？”

    “哼，这里是荷国，不是他们华夏。”

    “用他们华夏的一句话来说，在我们的地盘上，是龙他得盘着，是虎他得卧着！”

    “看我接下来怎么收拾他！”

    看着正在忙着给影迷签名合影的6天龙，詹姆斯阴森森开口道。

