    郭汜有些尿急，起身跟王允说了一声不等王允答应便大大咧咧的走了。

    “司徒公莫要怪罪，他乃马贼出身，许多礼数不太懂。”李傕察觉到王允情绪中带了些不满，毕竟人家是当朝三公，当然，如今朝中三公其实是有名无实的那种，但王允不一样，他一直是董卓的心腹之臣，在董卓这边说话还是很有用的。

    其他三公不给面子可以，但王允这里显然不行。

    王允点点头笑道：“此乃真性情也。”

    显然不是实话，但这种场合，大家相互有个台阶下，王允此言也算是卖了李傕面子不再追究，这件事也算揭过了。

    另一边，郭汜东摇西晃的去了司徒府后园，看着司徒府亭台楼阁，有些迷醉，虽说董卓赐给他的府宅也不小，他也舍得去装饰，但跟这司徒府一比，总觉得缺少了些什么，说不出来的感觉。

    他文化水平不高，也只是觉得人家这里看着就舒服，痛痛快快的解决了一通之后，正要回去，却被迎面而来的一道身影吸引，但见迎面来的女子乌发如瀑，明眸皓齿，肤如凝脂，体态婀娜，一袭淡黄色宫纱盈盈而来，郭汜虽也是阅女无数，但从未见过这般美的女子，一时间，竟是看的痴了。

    女子似乎被郭汜的出现吓了一跳，对着郭汜一礼，便准备离开。

    “小娘稍待~”郭汜连忙正了正衣襟，迈步上前，带着一身酒气，却努力做出一副彬彬有礼的模样：“可否告知姓名？”

    类似的问话，吕布询问的时候给人的感觉是来自上位的压迫，命令以及不容拒绝，但此刻郭汜这般说的时候，给人的感觉就剩下猥琐了。

    其实这不能怪郭汜，猥琐和伟岸跟长相其实有着很大的关系，加上吕布虽然年轻，但一颗心却是历经沧桑，波澜不惊，所以呈现在人前的就是稳重，不管你美丑都与我无关。

    而郭汜第一次见这等美女，又不知该如何相处，刻意想要表现得风度翩翩，但那显然不是他的风格，呈现给人的就是无尽的别扭感，还有猥琐，哪怕双方身份悬殊，但面对眼前这等美貌女子的气质，郭汜还是不自觉的透露出几分自卑。

    这是出身带来的，就像穷小子暴富之后，还是会对女神生出自卑之感，觉得自己配不上，表现在外的就是手足无措或是进退失据，但当穷小子历经人世沧桑，有了匹配的心境之后，就会变得游刃有余。

    郭汜就是这种穷小子，虽然如今在军中地位也高，但毕竟没经历过真正的士子风流，又没有吕布那种天塌不惊的心境，加上样貌上远逊于吕布，呈现在人面前的，也只剩下自认帅气的猥琐了。

    “妾身貂蝉，见过将军。”貂蝉微微一礼，而后礼貌的告辞离开。

    郭汜看着对方的背影，一时间说不出话来，直到貂蝉身影消失在视线之中，方才若有所失，一脸神思不属的回到宴厅之中。

    “阿多，你这是怎了？”李傕喝了几口酒，突然觉得气氛有些怪，扭头看向郭汜时，正看到郭汜神思不属，有些意外的道。

    郭汜没理他，再看向王允时，神色严肃恭敬了不少，对着王允真心实意的一礼道：“王司徒，方才席间多有放浪，还望司徒莫怪。”

    “不怪。”王允摇了摇头，不解的看向郭汜，不知道他想干什么？态度突然变得这么认真。

    “有一事，还想请司徒成全。”郭汜对着王允一礼道。

    王允皱眉看着郭汜，没有答应也没有拒绝：“将军请说。”

    “方才在下在后堂见一女婢，名唤貂蝉，生的颇为貌美，末将一见倾心，不知司徒可否割爱？”郭汜对着王允肃容一礼道。

    王允面色一变，皱眉道：“将军是否喝醉了？貂蝉乃宫中女官，怎会出现在我这司徒府中？切不可胡言。”

    心中却是暗骂，他今日可没有给貂蝉准备剧本，双方怎会碰面？

    在他心中，貂蝉虽然是个工具，但也不是什么人都能用的，至少郭汜还不够格，但现在双方碰面了是怎么回事？

    “女官？”郭汜愕然看着王允，随即反应过来，那女子是在骗自己，当下抱拳道：“不知司徒可否将府中女眷唤来让末将一观？”

    “阿多，你醉了！”李傕面色一变，起身拉了郭汜一把，跑到人家家里要人家将女眷叫出来给你看，你当这儿是什么地方？司徒府啊！王允要是真恼了，跑到董卓那里告上他们两人一状，董卓就算不会真的处置他们，对他们观感也会下降，要是真敢用强，怕是董卓都会收拾他们，王允可算是自己人呐！

    “我没醉……”郭汜一甩手，想要把李傕甩开，却被李傕一脚踹倒在地上。

    “司徒公，今日这酒宴也差不多了，我等先行告辞！”李傕将郭汜一脚踹倒，随后对着面色铁青的王允抱拳道，任谁听到这种要求，只要是个男人都不可能开心，王允没有直接动手已经是好涵养了。

    “不送！”王允对着李傕点点头道：“稚然将军若是有暇，可以常来，老夫随时恭候。”

    “多谢。”李傕闻言心中微喜，谁都想加入士人圈子，董卓都想，何况他李傕了，相比于眼睛只放在女人身上的郭汜而言，李傕对名利看的显然更重些，当下对王允抱拳道：“司徒公，末将告退。”

    说完，不理会郭汜的挣扎，扶着郭汜一路出了司徒府。

    王允在确定两人离开后，这才面色铁青的回了后园，他这脸色，一半是因为郭汜的无礼，另一半却是因为貂蝉出现在她不该出现的地方。

    来到后园，很快，王允便在池塘边见到貂蝉正在与几名婢女说话，见到王允面色难看的过来，几名婢女吓得连忙低头。

    “见过义父~”貂蝉对着王允微微一礼，躬身道。

    “哼，你这贱婢，方才为何会与那郭汜相见！？”王允冷哼一声，喝骂道。

    貂蝉一脸惶恐道：“义父明鉴，婢子方才正是去取了些炭火，也不知道那位将军是郭将军。”

    郭汜是自己突然想去茅厕的，貂蝉确实不太可能刻意碰上他，王允闻言面色缓和了一些，还是冷哼道：“那你为何告知貂蝉之名？”

    貂蝉这个名字，是当初为设计吕布而设的，貂蝉在王府其实还是以本名生活的，但如今报给外人的却还是貂蝉，这让王允有些愤怒：“莫非心中还记得那莽夫不成！？”

    “义父明鉴，婢子只是见那位将军颇有几分凶相，又不知是否是义父又有何安排未曾说，只好以假名相告。”貂蝉一脸惶恐道。

    王允这才舒缓了一些，想想也确实，若非貂蝉以此名告知，若说了真名，刚才自己还真不好搪塞，至少不好如此容易便将那郭汜赶走。

    “也幸亏你聪明，否则说不得今日你便要被那郭汜讨要走了！”王允冷哼一声道。

    貂蝉连忙下拜：“义父，婢子不愿。”

    “也是。”王允冷哼道：“无论样貌还是气度，这郭汜比之吕布判若云泥。”

    他可记得当初让貂蝉去勾引吕布时，貂蝉自见过吕布之后就不是太抗拒了，哪像现在这般坚决？女人……都是如此肤浅！

    貂蝉没有说话，王允也消了气，挥手道：“且先下去吧。”

    虽说今日这是场意外，不过看那郭汜的神色，也未必是无用，不过相比于吕布，郭汜这样才是正常男人的反应，那吕布不会不行吧？

    王允心中对吕布不无恶意的猜想，毕竟面对貂蝉这样的人间绝色，莫说吕布这样年纪，便是到了王允这把岁数，都想将其占有，吕布明显不正常。

    “婢子告退。”貂蝉恭敬一礼，而后转身，只是转身的瞬间，原本柔弱无助的神色渐渐变得清冷起来，比之方才的柔弱无助，此刻的貂蝉，同样是那绝美的模样，却带着一股子说不出的凌厉感。

    王允自然没有察觉到这些，打发走貂蝉之后，他回到宴厅，此时宴厅里已有两人端坐席间，正是尚书郑泰以及仆射士孙瑞。

    “两位以为如何？”王允跪坐下来，看着两人道。

    “李傕好利，郭汜好色，此二人要他们背叛董卓不易，但要说服他们在特定的时间装聋作哑不难，一旦董卓伏诛，李傕不好说，但那郭汜却是极易控制。”郑泰端起酒觞，微笑道。

    士孙瑞皱眉道：“听说那郭汜之妻善妒……”

    “那便莫要让她知晓，两位可知百鸟楼，任你英雄好汉进去也会化作绕指柔！”郑泰哈哈笑道：“那郭汜不知他出来之后，是否还能与我等为敌？区区一妒妇，留着她，是为了未来掌控郭汜，女人而已，要掌握她却比郭汜更加容易。”

    两人闻言没再说话，百鸟楼简单来说，也就是青楼，但这个青楼，你没有一定的身份地位，便是再有钱官爵再高也是恕不招待，甚至你都找不到地方，便是久恋欢场的浪子进去都不想出来，郭汜这样的，让他见识过人间仙境之后，不信他还会跟着董卓过那种清苦日子。

