    转头看去，揍他的正是秦铭。

    “瘪犊子玩意，你在干什么？想死换个地方！”

    秦铭说着，伸手拽起地上的薛鹏转身到了树后。“你左我右，行动！”

    秦铭话音刚落，举枪冲出树木的遮挡，瞄准进攻的敌人开始射杀。

    薛鹏不敢耽搁，随即赶紧配合秦铭射杀来犯之敌。

    “秦哥哥，你怎么来了？你不是在那面吗？”

    “我是来看好戏的，看看你想怎么死！”

    薛鹏闻言不禁一笑，两滴热泪悄然滑落。“我曾经最好的几个战友，就是死在我的雷下的。”

    薛鹏在秦铭面前很少提起自己的过去，所以秦铭对这些一无所知。

    不过通过这短短的一句话，秦铭便猜出了一个大概。

    “方法不错，欠账还钱，杀人偿命。不过你得换个地方，这个地方不适合你。而且动手的也不应该是你自己，而是你那些死去战友的家属。再有一点，我要告诉你，不要由于你的失误，把我也搭在这里。”

    秦铭这种别样的劝解方式，令薛鹏一时间哭笑不得。

    那些家属怎么会杀死自己呢？那是根本不可能的事情。

    换个地方？换个地方能换到哪里去？哪里又适合自己死呢？

    说到搭上性命，薛鹏不禁一阵苦笑，自己确实不应该由于自己的原因，再葬送掉自己这位好朋友，自己这位生死共患难的弟兄。

    丛林某处隐蔽的角落，中年人十分懊恼，血红的双眼恨不得将人活活吞掉。

    “你们说什么？敌人突围了，不是一个吗？怎么现在又变成了两个？现在他们到底有多少人？”

    在这个时候，分散在丛林各处的佣兵没有一个人敢回答，谁都害怕这位嗜血狂魔。

    “听着，预备部队上，记住，不惜一切代价必须要干掉这两个杂碎，再干掉前必须要调查清楚这两个人身后的势力。”

    中年人交代完，简单地收拾了一下，随即迈步走出了自己藏身的所在，向战场的方向快速行进。

    秦铭救下薛鹏后，再次与其兵分两路继续按照原计划执行。

    在一处山谷里，秦铭与贼人再次相遇。虽然这些佣兵占据了人数上的优势，但是论起近身格斗，却丝毫无法与秦铭相比。

    解决这些敌人后，秦铭如同幽灵一般再次行动了起来，每行动一次后都会将敌人枪里的子弹消耗干净这才肯离开。

    目的也很简单，那就是吸引，吸引更多的猎物找到这里。

    而薛鹏这里，经过刚才一场殊死的搏杀后，再也没有遇到任何麻烦，一路之上畅通无阻。

    很快便摸到了猎魂佣兵团基地附近的一处密林。

    薛鹏不知道为什么，当自己摸到这片密林后，总感觉暗处有一双眼睛在盯着自己。

    回头查看，一个人影也没有发现，整片树林里除了自己再无其他人。

    “奶奶个熊的，难道是自己太紧张了。”薛鹏暗骂了一句，继续前进。可是直觉告诉他，在这片密林里确实有一双眼睛在盯着他的一举一动。

    这种感觉随着自己不断地深入，越来越强烈。

    难道真的有问题？

    想到这里，薛鹏快速来到一棵大树前隐藏了起来，试图寻找出隐藏在暗处的敌人。

    可是过了很长时间，也不见敌人有所行动。

    难道是自己错了，不对，自己的直觉不会有错的，身在战场多年，这种直觉从来没有出现过错误，几次遭遇危险，都是凭着自己的这种直觉死里逃生。

    那么，现在的敌人到底在哪里？为什么到现在还没有出来？

    一种莫名的恐惧，不断侵蚀着薛鹏的内心。

    冷静，一定要冷静。秦哥哥在行动前曾经嘱咐过自己，遇事不要慌乱，一定要保持冷静。

    就算面临的是死亡也不要紧张，紧张会干扰思维。

    食草动物就是因为紧张被吃掉的，食肉动物不会紧张，它的目的只有一个，杀死对手，获得食物。

    冷静！

    必须要让自己冷静下来！

    薛鹏靠在身后的大树上，努力地让自己平静下来。

    果然，当内心平静下来的时候，自己有了新的发现。

    薛鹏举枪猛然回身，发现在自己身后不到五米的地方站着一个身高不到一米五的女孩子。

    当薛鹏将枪瞄准他的时候，这个女孩子吓得哎呀一声，抱着头蹲在地上，竟然哭了起来。

    这一举动使得薛鹏扣动扳机的手指戛然而止。

    “孩子，怎么是个孩子？”看着眼前的这个女孩子，薛鹏有些不敢相信自己的眼睛。

    难道刚才自己的那种感觉，是因为这个孩子？

    一个孩子怎么会让自己感到恐惧呢？

    为了弄清楚到底是怎么回事，薛鹏慢慢开始向这个女孩子靠近。

    而这个女孩子，像是受到了惊吓，慢慢隐藏进身旁的一棵大树后。

    当两人相距不到两米的时候，寒光一闪，一把明晃晃的砍刀擦着薛鹏的咽喉一扫而过。

    持刀的正是先前的那个女孩子！

    突如其来的变故，令薛鹏有些猝不及防。举枪瞄准扣动扳机，本想一枪干掉这个女孩子，可是没想到女孩子手中的刀一下子砍到了枪上，使得原本瞄准她的枪口瞬间发生了偏差，一枪打到了地上。

    接连几枪都被眼前的这个女孩子以非常巧妙的手法一一躲过。

    奶奶的，果然是个茬子。

    这是扮猪吃老虎的节奏啊！

    几个回合后，薛鹏不想自己竟然落到了下风。

    “小哥哥，像你这样，你不适合出现在这里，你太仁慈了，仁慈是你致命的弱点。”

    “小兔崽子，你给老子闭嘴，我给你一次机会，赶紧滚，别让我再见到你。”

    闻言，女孩子不禁一笑。

    “小哥哥，你为什么要吓唬我，你不知道我胆小吗？”

    “小兔崽子，你少跟爷爷来这套，赶紧滚！再不滚，我宰了你。”

    见薛鹏连续辱骂自己，女孩子脸上的笑容渐渐冰冷了起来。

    “你敢威胁我，你知道威胁我的后果吗？”

    几次交手，薛鹏虽然落了下风，但是他也摸清了这个女孩子的套路。

    那么再次交手的结果，一目了然。

    “唉！好良言难劝要死的鬼。既然你执迷不悟，那就不要怪我不客气了！”

    “好大的口气，那我倒要看看你怎么一个不客气法？”

    女孩子说着，拎起自己手中的砍刀再次扑奔薛鹏。

    这次女孩的进攻，明显要比上次凶狠许多，一刀挨刀，刀刀致命。恨不得将薛鹏一下子剁成肉泥。

    薛鹏左躲右闪，看准机会利用尼泊尔军刀的刀背一下子砍到了女孩子的手腕上。

    耳轮中就听哎呀一声惨叫，女孩子吃疼手里的刀一时失去了控制，掉在了地上。

    “兔崽子，我再给你一次机会，赶紧离开这，这里不是你们这些孩子胡闹的。”

    薛鹏先前虽然口口声声说宰了这个女孩，可是当他要下手的时候，还是有些不忍。

    这个孩子太小了，在正常的社会，以她这个年纪正是上初中的时候。

    而且以这个女孩子的心性，将来一定会有一番作为。

    “好的，叔叔，我这就走……我这就走……谢谢你不杀之恩……”

    “别在那里磨叽了，赶紧走吧！走得越远越好，越早离开这里，对你越有好处。记住，以后再也不要动刀了，那个东西不是什么好玩意儿！”

    “是是是，我再也不敢……我再也不敢了……”

    女孩说着，起身便走。可是万万没有想到，就在她起身的那一刹那，一道寒光直奔薛鹏的咽喉。

    薛鹏一见不好，身子猛然向后一仰，顺势躺在了地上。

    还不等他做出有效的反应，女孩已经扑到了近前，高高举起手中的匕首，猛然刺下。

    慌乱中，薛鹏挥动自己的尼泊尔军刀进行抵抗。

    叮……叮叮……叮……叮……

    四十多厘米的尼泊尔军刀，与二十厘米长的匕首不断撞击，发出清脆的响声！

    一连几次攻击未果，女孩不禁有些恼怒，伸手去抓先前自己遗落在地上的砍刀。

    薛鹏趁此时间，瞅准机会，刀身一转狠狠刺进了女孩的心脏。

    本以为这样，女孩便会就此罢手，没想到她不但没有停下来的意思，反而握着手里的匕首拼尽最后一丝力量再次扑向薛鹏。

    几十厘米的距离，匕首眨眼即到，薛鹏见匕首来势汹汹，不敢有丝毫的大意，手中的尼泊尔军刀猛然一转，女孩的动作戛然而止，随即轰然倒下。

    薛鹏深吸了几口气，将身上的尸体一把推开，坐在地上看着女孩的尸体不断地发呆。

    到底是什么？让她不惜牺牲自己的性命也要杀死自己？

    这个猎魂佣兵团到底是一个怎样的存在？

    它的里面到底藏着一些什么？

    而秦铭要救的那个陈锋，又是一个什么人？

    他与这个女孩儿是不是同类人？

    如果与这个女孩子是同类人的话，那么这个人相当地危险！

    休息了一会儿，薛鹏起身将女孩的尸体用地上的杂草将其掩盖了起来，这也算是自己对死者的一种敬意，毕竟他还是一个孩子。

    处理完一切，薛鹏捡回自己的装备，简单地收拾了一下，再次起身赶奔猎魂佣兵团的基地，去完成秦铭交代给自己的任务。

    而秦铭这里也深陷险境，解决掉几个佣兵后，不想却被藏在暗中的一名狙击手给盯上了。

    虽然这只狙击步枪上安装了消声器，可是那微弱的声音秦铭却听得一清二楚。

    一连三枪，秦铭都仰仗着自身的速度，以及身边的树木死里逃生。

    “有趣的家伙，竟然能够连续躲开三次狙击，有意思……真是太有意思了……”

    一片灌木丛内，一个身穿迷彩伪装服的狙击手，口中嚼着槟榔，看着不断靠近自己的猎物，一脸的兴奋。

