    就在众人傻愣，铺天的赤焰之箭正欲压下时，从铜雀台方向传出一道极度虚弱的男子声音：

    “神君且慢！”

    霎时，赤焰停顿，欲落未落，那声音接着在元昭的识海里响起：

    “你渡劫在即，妄造杀孽平添业障, 无疑自寻死路……”

    渡劫之人恨不得功德多一点，业障少一点，提高自己的成功和存活机率。今天敌人大举来犯，修士数量颇多，她若都砍了，只怕凶多吉少。

    “那又怎样？”道理她都懂, 然而，“杀戮与见死不救同罪, 本君为何要舍己为人？”

    她行事从不瞻前顾后，只做眼前该做的。

    与其舍弃自己人被对方屠杀，不如由她屠杀敌方。手指轻轻一挥，天空铺天盖地地落下赤焰之箭，精确无比地打在一个个黑衣修士的身上，顿时惨嚎一片。

    无论他们逃往何处，终将死于焰箭之下。

    有黑衣修士想挟持仙云宗弟子，无奈他快，焰箭更快，根本来不及。也有修士试图攻击悬于半空的那两位绝色女子，认为她们一死，结界没了就能逃生。

    可那两位女子仿佛看穿他们的意图，悬立不动任他们砍，结果他们砍中的是一道虚影。

    一招落空，就没有下一招了。

    “大乘期？！”

    有黑衣修士一眼看出俩女子的修为，脱口而出的同时, 掉头就跑。其他左闪右避的黑衣修士见状连忙跟上，逃窜的身影纷纷在下一刻被焰箭砸中化成飞灰。

    仙云宗弟子原本杀得眼红，形势骤然逆转，大家和敌人一样尚未反应过来，眼前已经是一片火海。

    呆怔地目睹各自的对手成为火人，惨叫着灰飞烟灭。一个个被惊得原地不动，不敢动，生怕被误砸。

    “阿姁……”乐遥僵站着，仰望悬立半空的两道倩影，再看看布满天际的赤焰雨，声音微颤。

    近百年了！

    近百年没见，就知道她还在，就知道她会出来救大家……

    除了乐遥，当年那批肯留下来的新弟子几乎是同一个反应，纷纷仰脸望天，激动得浑身直抖。那位，果然是比凤笛仙子更出色的存在！

    宗门有救了！大家有救了！

    ……

    与弟子们同样激动的还有诸峰长老，一场浴血奋战，弟子死伤无数，身为师长痛心不已。宗主的千年劫是功力全无，被带到铜雀台受南禹老祖的庇护。

    其实，老祖那边也不轻松，被一名渡劫老祖与三名分元婴修士围攻。

    而广岚真君前几日不知算到了什么，神色大变，不顾千年劫将至只身前往西部秘境，之后就没回来。

    老祖说，他被困在秘境里了，或许这就是他的劫吧。

    一直对仙云宗虎视眈眈的敌人似乎早有预料，特意选二位真君无力反抗时潜入九泉宫。诸位护法长老虽早有准备，可那些黑衣修士练的全是邪功，非比寻常。

    邪不胜正，那是侥幸的结果。过程中，邪修们凶暴异常，令宗门弟子死伤无数。当看到几位大乘期修士直奔玉池峰，诸位护法长老是无比的绝望！

    前后难顾，各自也被包抄夹攻，无法抽身救援。

    谷驪

    直到发现玉池峰的两名女修能够抵挡，这才放下心头大石。强将手下无弱兵，不愧是半神之躯！一出手便是雷霆之势，将穷凶极恶的邪修瞬间扑杀殆尽。

    顷刻殆尽，包括攻击铜雀台的那位渡劫老祖……额，仅有这位不知死没死，但其他修士都死了。

    “奇怪，”无尘峰的清尘子衣衫褴褛，一身斑驳血迹，形象狼狈地手握长剑，瞪着天边黑压压的一片，喃喃自语，“敌人都死光了，她怎么还召来雷云？”

    诶？雷、雷云？！！糟了！

    挥袖拂出一艘庞大的云舟，气急地指挥门中弟子，“快，速速登舟离开！”

    特么的，这哪是普通的雷云？！那是晋神雷劫！！！

    当初，两位真君提醒过大家，晋神之劫有毁天灭地之势，若留她在宗里渡劫或会损毁半数山峰。让她另寻福地修炼又不合适，如若遭难，灵丘将雪上加霜。

    按最初的计划，等晋神之劫来临，由两位真君出面尽量护宗门周全。可惜人算不如天算，两位师兄后来又算出自己的千年劫将临。

    他们自身难保，宗门弟子们只能靠自己的实力度过此次危难。

    不愧是晋神之劫！

    波及整个宗门上下陪她一起渡这个劫，真是一荣俱荣，一损俱损啊！

    站在云舟上，诸位护法长老齐声慨叹。

    此时此刻，数艘乘载着弟子们的云舟聚集在铜雀台的上空，场面壮观。而云舟上，弟子们一个个心惊胆颤，又满怀激动地观望这场惊心动魄的晋神之劫……

    这是晋神劫，但不是她的。

    识海里，元昭蹙眉盯着太古剑身上闪烁游走的电光。放开灵识观察天际的雷云，云层的雷光电蛇不安地游走窜动，似乎在响应太古剑的召唤。

    而且，那雷云愈积愈厚，看得她心惊胆颤。

    没想到，梦中的族人一直神剑、神剑的称呼太古，原来它也要渡劫。

    “殿下……”

    外边的青鹤、红叶被天边滚滚而至的雷云吓着了，朝玉池峰竹楼上的身影失声惊呼。

    “你俩随众弟子避去铜雀台，提防敌人有漏网之鱼。”元昭传声吩咐。

    “诺！”

    一时紧张，旧日的口吻脱口而出。但已无人在意，两人心神不宁地飞离玉池峰，依言守护宗门弟子。

    渡劫，那是殿下要独自面对的大事！渡成了，是喜事！如果……没有如果，殿下如此勤勉，一定能顺利晋神！

    身为渡劫当事人，元昭无暇顾及外界众生的想法……正准备全力以赴时，眼角余光一不小心瞥到九泉宫那块奇石所在的位置，正鬼鬼祟祟地躲着一个邪修。

    他目露凶邪之气，看其修为不浅，比西炎真君略胜一筹的样子。但见他一脸贪婪地摸着那块奇石，时而惊疑不定地瞪着劫云，似乎在走与不走之间徘徊。

    天堂有路他不走，地狱无门偏进来。

    每看一眼，她始终觉得那块石头碍眼得很。现在好了，终于有借口炸它了。趁劫云未成，她悄无声息地在那块石头的下边布下阵法，将他困在此间。

    那雷云像是瞅准时机，在她布阵的同时轰隆一声砸落……

