    女人是感性的动物，所以，一旦面对绝境，承受力往往不如男性，容易变得慌乱。

    这群好不容易才逃出来的女子，一看自己拼尽全力，最后还是被海鲨帮追了上来。

    可想而知，她们内心有多绝望。

    “哈哈……一群小娘皮，逃啊，接着逃啊，你们怎么不逃了？”

    “就是，谁给你们的胆子，竟敢抢我海鲨帮的虎级大船，不想活了是吧？”

    “哎，别吓着人家，我们最多将她们抓住，一个个反复蹂躏，怎么会辣手摧花呢，哈哈……”

    两艘打横的大船，渐渐朝中间合拢。

    那些海鲨帮的人，一个个手持武器，凶神恶煞，密密麻麻地站在船舷边上鼓噪。

    他们肆无忌惮地打量着船上的女子，目光炙热，表情戏谑而贪婪，就像饥饿的狼群，发现了一群美味可口的羔羊。

    这些赤露露的、充满欲望的眼神，就像午夜恶魔的凝视，让女子们从头寒到脚，手、脚、肩膀都止不住地发抖。

    “天啊，为什么，我们明明那么拼命了，为什么还是被追上了？”

    “怎么办？为何我们这么命苦？”

    “爹、娘，女儿不孝，此生恐怕再见不到你们了……”

    留在甲板上的一群女子，看着越来越近的敌人，惊恐之余，一个个悲从中来，不少人都开始抹起了眼泪。

    甚至有人绝望之下，冲到船舷边，翻身上去，就准备投河自尽。

    “不可！大家辛苦半天，你们这样，岂不是被对面看笑话，就算要死，也要死得轰轰烈烈……”

    赵文静带头把人拉回来，指着甲板上缴获的十几把长刀，目光充满不甘：“与其被他们抓回去受尽羞辱，你们难道就不想报仇么？”

    “可是，我们一群弱女子，怎么敢……怎么敢杀人？”

    女人就是这样，比起自尽，让她们奋起反击，似乎更加考验她们的勇气。

    赵文静不禁为之绝倒，在少女郡主的思想里，这些海鲨帮的人，和沿海那些穷凶极恶的海匪没什么分别。

    身为大炎儿女，人人得而诛之，岂有退缩投降的道理。

    “随便你们了，事已至此，你们不敢，我敢，大不了一死而已……”

    赵文静义无反顾地抓起一柄刀，眼前忽然又浮现王安贱兮兮的笑脸，心里轻轻一叹。

    不知道自己万一真的战死了，王安那个讨厌的家伙，会不会从此忘了自己？

    或许是受到她的鼓动，那些女子你看看我，我看看你，终于有第二个站出来，拾起长刀。

    有了第二个，就有第三个，总有一些性格要强的女子，不甘心任凭命运的摆布。

    十余把长刀，很快被分完。

    尽管这些拿刀的女子，一个个双手哆嗦的厉害，但，眼中的绝然和冰冷，已经昭示出，她们愿意陪赵文静舍命一搏。

    哪怕注定失败，也要出一口恶气。

    “不错，就是这样，什么也别想，只要他们敢上船，用力砍就是。”

    赵文静不断安慰着众人，其实心跳得比谁都厉害，双鬓之间，已经浸出一层细汗。

    尽管怕的要命，但她知道，这个时候绝不能露怯，不然，就真的一点希望都没有了。

    望着越来越近的敌人，赵文静鼓足勇气，长刀指向其中一方，娇声喝道：

    “这里是京城，不是你们嚣张的地方，谁要是不怕死，竟敢上来试试！”

    “哈哈……”

    话一出口，两边的船上顿时哄堂大笑。

    都到了这个地步，众人自然不会被赵文静的话吓住，纷纷用兵器拍打着船舷，各种挑衅：

    “哟，好火辣的小妞，很对我胃口，可惜就是长得磕碜了一点。”

    “小妞，别让我们抓住了，不然，大爷让你白天黑夜都没机会休息。”

    “可不是，就你那细胳膊细腿还玩刀，放学人家下吧，让哥哥好好疼你……”

    “放你们的狗屁，去死！”

    赵文静何时听过这么多污言秽语，哪怕她觉得很污的王安，人家也是有技巧地开车。

    少女郡主气得不行，眼角余光撇到一个空酒坛，用脚一挑，抓在手里，照着一个出言不逊的家伙就砸了过去。

    “哎哟！”

    对面一名长相猥琐的男子，立刻脑袋开花，鲜血迸流，惨叫着躺了下去。

    “妈的，这小妞也太狠了，竟敢玩偷袭！”

    “臭娘们，有种你别砸东西，大爷来陪你玩玩……”

    对面被赵文静的做法吓了一跳，纷纷跳脚辱骂起来。

    赵文静才不会顾忌这些，冷哼一声：“姑奶奶砸的就是你们这帮不肖子孙！”

    眼角一瞥，又发现一个空酒坛，随后再次精准命中一人。

    这时，众女忽然发现，这些海鲨帮的人，不讲卫生，随后乱扔酒坛的坏习惯，倒是帮她们一个大忙。

    见赵文静连番得手，剩余其他女子也有样学样，纷纷找来空酒坛，一股脑全砸出去。

    尽管准头不如赵文静，但，胜在数量不少。

    一时间，两只靠近的大船上，一片人仰马翻，破口大骂之声不绝于耳。

    “妈的小娘皮，你们给我们等着，等上了船，大爷们陪你们慢慢玩！”

    事实证明，光凭砸酒坛这一招鲜，是阻止不了双方接近的。

    而且，酒坛的数量有限，当众女将甲板上的垃圾清空时，火力也随之戛然而止。

    “好了，距离够了，弟兄们，上家伙……”

    两边海鲨帮的帮众，终于等到这一刻，立刻有人取出钩梯，钩住中间的大船，顺利架起几处“桥梁”。

    “冲啊，拿下这群疯女人！！！”

    被搭上钩梯之后，中间的大船就像被蛛丝束缚的甲虫，一动不动，完全失去了抵抗之力。

    一群群海鲨帮的人，迅速跳上船舷，沿着梯子冲了过来。

    “挡住他们！别怕，一定要守住……”

    赵文静一马当先，刀随身走，出招如闪电，当即就砍翻了好几个人。

    一旦展开战斗，她反而变得冷静下来，沉淀住心神，只把这些人当作普通海匪，看起来游刃有余。

    然而，当她回头指挥其他女子时，整个人却懵掉了……

