

    苏回倾跟瞿妍这四人跟在杜老师身后，走到一边让了开来。

    苏筱看起来也不会二十几岁的样子，一张脸长得倒是清美。

    只是……瞿妍看了眼那个苏筱，再看看苏回倾，眉头微微皱了起来。

    不仅是瞿妍，就连龙雪也发现了什么一样，她收回了目光，然后看向身侧的于向阳，“我怎么感觉她有一点点像倾倾啊？”

    倒不是说有多像，就是那么十分之一而已。

    若是其他人看到，一定会觉得这两人是亲姐妹。

    不过世界上相像的人不再少数，而且这点相似度，也没有什么特别的地方。

    两方人马擦肩而过，苏筱看见了杜老师，还停了一下，“杜老师今年收获不错啊，还招到了五个学生。”

    杜老师立马拱手，虽然他是老师，但是面对苏筱这样的大佬级的学生，也是不敢太端着架子，“我运气好，正好是给我遇到了。”

    说起招到苏回倾这四个人，杜老师还是很自豪的。

    苏筱抿唇笑了一下，说了几句之后就离开了。

    一行人分开，苏筱身边的一个男生看着杜老师离开的背影，不由摇头，“杜老师跟陈老师年年为了生源的问题而大打出手，不过今年杜老师确实太鲁莽了。”

    “怎么说？”苏筱侧了侧眸。

    那人笑了一声，“你不知道，他竟然招了一个二阶的学生，另外四个学生身上也看不出什么波动，倒是陈老师，招到了一个快到四阶的学生。”

    苏筱淡淡笑了一下，对于这些事并不在意。

    “苏筱！”这时候，一个穿着一身休闲服男人从门外赶过来。

    “慕容冰，你不是回去见你哥了，怎么回来了？”苏筱朝他一笑。

    慕容冰朝苏筱神秘的一笑，“我回来……是见我偶像的。”

    苏筱一听，心底一惊，“偶像？”

    慕容冰看了周围人一眼，觉得这应该马上就不是秘密了，于是立马道：“我回去的时候见到我哥了，他跟我说，喻大哥今天会来！”

    **

    海外的管理处。

    花广轩正在接收国际中心那边送过来的药剂，海外的那些人对着来送药剂的那一队战机战战兢兢。

    “话说老喻，你怎么回来了？国际中心不是还有一堆的事情没有完成吗？”花广轩目光恋恋不舍地将目光从药剂上移开，才勉强看向喻时锦。

    喻时锦看了他一眼，目光淡定，“我回一趟学校。”

    那声音沉沉的，听着还有不太高兴的意味。

    花广轩眨眼，“回学校？你回去干吗？”

    不是早几年就已经离开学校了吗？

    开始喻时锦没有回答他，直接离开了。

    花广轩这个时候也没有管喻时锦到底抽什么风，而是给他爸爸打了一个电话。

    **

    于此同时，第一学校的升学礼跟新生典礼已经开始了。

    苏筱与一群人都站在最前面的地方，如同被众星捧月一般。

    不论是几年级的学生，还是学校的老师，都会特意来跟苏筱打个招呼，比之以往，不知道要客气多少倍。

    “苏小姐，恭喜你成功升到三年级，苏小姐不过二十二的年纪，这等天赋以后前途不可限量。今天晚上，听说喻先生也会来，希望到时候苏小姐能帮我们引荐一番……”

    