    第9章 7700紧急代码

    呼！

    飞越雪山主峰，飞机稳定在六千米的高度，凌霄终于长长出了口气。

    刚刚的冒险，是赌对了！

    按照系统评估，以飞机目前状况，是很难成功翻越主峰的，概率不足百分之五。

    但他做到了。

    这一点，值得庆贺。

    现在飞机右翼引擎失常，动力不平均，只能一边高，一边低，盘旋在山脉上空飞行。

    好在，已经暂时摆脱坠机风险。

    可想要真正平安落地，还得把飞机开出去！

    周雅雯望向驾驶舱，发自内心感到钦佩，这个小弟弟，真是超乎她的预料，本事不小。

    不过……

    如今高兴，为时过早！

    飞机氧气和油量是有限的，如何在能源耗尽之前，想办法闯出青藏山脉，就看他的本事了。

    瞥了眼副驾驶的徐奕辰。

    这家伙，和电影里一样有点小帅，但此时，半边脸都冻紫了，很是狼狈。

    凌霄腾出手，拉下氧气面罩，给这位倒霉的副驾驶带上。

    虽然刚刚在窗外冻得够呛，好在，对方身体结实，经过这会儿的缓和，加上吸上氧气，便悠悠转醒过来。

    双眼迷茫打量四周，才猛然反应过来发生什么，转头，望向身边的陌生青年，满是骇然。

    “你……你是谁？”

    说着，想挣扎站起来。

    但刚刚已经耗尽了他全身力气，使不上劲。

    “飞机出故障了，风挡破裂，机长和副机长昏迷，由我暂时接管飞机，你怎么样？”

    狂风，呼呼灌进机舱，逼迫的凌霄不得不大声吼道。

    “啥？”

    徐奕辰目瞪口呆。

    驾驶飞机？就凭你？

    开玩笑吧！

    要是随便谁都能把飞机开回去，国家还培养我们这些专业飞行员干嘛？直接大街上拉来一个，不是更方便？

    他对凌霄并不信任。

    尤其，对方这么年轻，就算真懂得飞机驾驶，也是半吊子水平。

    任何一名飞行员，都需要经过长年累月、日复一日的刻苦训练和学习！而这个时间，至少也在五六年，更甚者，七八年都有。

    你才多大？看起来不过十七、八岁，说自己会开飞机，太扯淡了吧！

    别说凌霄，他自己都没资格，不然不会是副驾驶了。

    有心想夺回控制权，可惜，刚刚被晾在外面半天，手脚冻的比冰棍还僵硬，只能干瞪眼。

    凌霄懒得理会他，快速抬起右手拇指和食指，比出一个‘7’的手势。

    虽然解除了危机，可飞机已经失联，必须想办法联系上塔台，实施救援！

    最靠谱的就是迫降。

    然而，面对平均海拔都在四千五百米以上的高原山区，这，无异于自寻死路。

    见到凌霄手势后，徐奕辰老脸一红。

    7700紧急代码！

    身为一名专业的飞行员，在如此紧要的环境下，他居然连这东西都忘了，真该死！

    飞行过程中，遇到任何突发事件，比如，有人心脏病发作，就可以将飞机代码调至特殊频段。

    这时，在塔台雷达接收系统中，更改‘7700’代码的飞机，就会以红色标识区分。

    飞机不通过无线电联系地面系统，也会被管制人员侦查到，从而通过代码的信号变更，判断飞机当前状况。

    他第一时间，抬起僵硬手臂，将仪表盘上的飞行代码，更改为‘7700’！

    望向凌霄的目光，有些不一样。

    这年轻人，连紧急代码都知道？

    不简单啊！

    我真看走眼了？

    他心头升起一抹希望。

    如果这小子真是个懂行的人，或许，这架飞机，还有的救！

    ……

    山城市。

    江北机场，塔台控制中心。

    宽敞大厅内，摆满了各种专业仪器和显示屏，无数身穿制服的工作人员，正忙碌操控键盘。

    不少人连着耳麦，紧张盯着面前屏幕设备上显示的各类数据，计算每一架飞机的航线和准确数值。

    位于大厅中央，摆放着一个硕大的中控液晶显示屏，上面由绿白相间的线条，勾勒出纵横交错的电子飞行地图。

    其中，白色代表底色，绿色则是一架架正在航行的飞机标识，抵达全国各地。

    早在先前，他们就发现蜀航3u8633航班的异常，飞行高度出现不规则变化。

    刚开始，机长要求下高度，后面突然与飞机失去联系，3u8633的整体高度，从一万米瞬间降到了不足五千米，航线发生严重偏转。

    从雷达监控显示上看，飞机失联前，马上就要撞上雪山。

    3u8633现在状况如何，谁也不知。

    “3U8633，山城呼叫，收到请回答！”

    “3u8633，3u8633，山城塔台叫你！”

    “请报告位置……”

    此时，一名工作人员连着耳麦，摁下桌上通讯器，不断呼叫着。

    然而多次呼叫，却如同石牛入海般，没得到任何回应。

    滋滋滋！

    耳麦传来电流声。

    随时间推移，工作人员脸色越来越难看！

    “怎么样？还没联系上吗？”

    一名身着西装的主管男子，焦急询问。

    “没有。”

    工作人员摇摇头：“已经呼叫了一分钟，但无人应答，其他航班都没问题，证明我们的通讯设备是正常的！”

    此话一出，众人心头为之一紧。

    航班失联！

    他们脑中第一时间冒出这个可怕答案。

    不仅如此，飞机在短短不到一分钟内，骤降五千米高度，这证明什么？

    其实，大家心中都有了答案，只是不敢去想，也没谁敢说出口。

    “还有……我给出了向南转的指令，可是，3u8633三却一直在向北转圈！”

    “北边是什么？”

    “西南空军基地！”

    “持续呼叫3u8633，接通空军管制中心。”

    “是！”

    西南，某空军训练基地。

    “报告首长，一架民航客机突然闯入我空军管制区，下降高度异常！”

    “保持关注，加强守听！”

    ……

    三分钟后。

    “主任，快过来！”

    正在持续监听的工作人员，忙摘下耳机，冲着主管男子大喊。

    男人放下电话，刚刚他已经把这边情况向空军基地说明，空军表示将全力协助。

    “讲！”

    “3u8633挂起7700紧急代码！”

    工作人员指着大厅中央的屏幕上，突然出现变成闪烁的红色飞机标识，沉声道。

    “从飞行轨迹上看，3u8633下降率超过了三千米每分钟，客舱可能释压了！再降……撞山的风险，会增加百分之九十以上！”

    什么？

    中年男人目光投向大屏幕。

    在瞥见了飞行电子导航图后，惊出一身冷汗！

    (本章完)

