    

    “至于片羽……人自己都没顾得上，先差人送来了药膏。你既不领这情……那往后再如何后悔，那都是你自己的事情。莫要再求上我的门来。”

    不大的雨，时锦绣只觉得裸露在外的眼睫上湿漉漉的一片，脸上到没什么感觉。对面少女轻裘披肩，声线微凉。敛着眉眼看上去温和又骄矜，像是雪天里盛开的莲，比梅清雅，比雪高贵。

    两厢对比，自己有些狼狈。

    时欢说完，低头看了看脚边始终跪着的那个丫鬟，才道，“时锦绣，你方才问我……她何处犯了错。其实，她没有错，她是为你而跪地我。这是我给你留的最后一分面子……你当知道，若是我真的恼了，深究你这些年来所有的失礼之处，这一跪由你来跪，我也是受得起的。”

    脸上火辣辣地疼，已经分不清是被打的，还是被说的。

    她知道时欢没说错。彼时尚且年幼，时欢就已经正襟危坐坐在主座，规规矩矩地受了自己这边的礼。纵然是父亲，对时欢说话都是带着几分小心翼翼。

    时家嫡长女，身份最是尊贵。

    这两年，时欢多深居简出，鲜少在人前露面，看起来又温和好说话。平日里遇见，时锦绣偶尔少个礼时欢也不计较，于是，渐渐地，这礼节便愈发地不在意起来……甚至，常常让人忘记了她的身份，忘记了……这种人本就带着骨血里的骄傲。

    一直到此刻，时锦绣才真的意识到她们两人之间的差别，地位上的、血脉里的。时欢并非性格软糯，不过是懒得同自己计较……一旦计较起来，要自己俯首帖耳、跪地叩拜都是可以的……

    就像她知道自己如何斥责这些丫鬟都没有关系一样，反之，不管今日时欢要如何斥责自己，甚至不需要理由，单纯一个“我今日心情不好”，可能都不会有人拦着。

    这个认知让时锦绣无力，这两日对脸上伤势的担忧本就耗费了她所有的骄傲。此刻在绵绵细雨了，愈发觉得自己低到了尘埃里。

    她缓缓低头，一直攥着的掌心疏忽间松开，她怔怔看着眼前少女，低头，应道，“是……长姐。”

    不管时锦绣是嚣张跋扈，还是低眉顺眼，时欢都是一般无二的表情，被冒犯的时候没有怒火中烧，如今也没有胜利之后的志得意满。她淡淡点了点头，“如此，甚好。”

    转身，正准备离开，却又想起了什么，“我和祖父年前可能就会离开，待你伤情稳定了，便也跟着三婶回老宅吧。左右……王家的婚事，如你所愿了。”

    说着，再不停留，款款离开。

    如你所愿……是啊……如我所愿……时锦绣看着满院子跪的跪，摔的摔，突然有些发脾气都提不起劲来的感觉，摆摆手，自顾自朝里走去，“都滚吧……”

    ……

    谢绛在顾辞的院子里，来来回回转了许多圈，转地院子里的林江脑壳疼，正要说话，却在对方警告味十足的眼神里，选择了闭嘴。

    谢绛天不怕、地不怕的小公子，转了无数圈，眼神却只盯着一处窗户纸。那处窗户纸上，隐约印着一个单薄的身影。于是谢小爷突然就衍生出一种近乡情怯的愁绪来——他突然不大知道该如何去面对这样的顾辞。

    因为当时张罗着要来太和郡的是谢小公子本人，此刻他总觉得是自己直接导致了顾辞的这次发病。

    “还不进来？”屋内传出的声音，带着几分倦怠和嫌弃，入耳便如这深秋凉风，还有些不大明显的无力。

    正“近乡情怯”的谢小公子瞬间乖巧应道，“好嘞。”

    身体比脑子还快，上前几步走到窗口，推开，翻身进去，落地。一系列动作熟稔极了，完了乖巧地站在顾辞面前，眼观鼻鼻观心，像是犯了错的孩子，没一会儿，又耐不住偷偷掀了眼皮子看顾辞。

    侧身靠着软榻的男人带着久病的苍白，看起来还有几分气若游丝的绵软，和昨日昏睡不醒时候的模样相比倒的确是好了许多。

    心头那块提了一天一夜的石头，终于是轻轻搁下了。

    只是胸臆间还有一口气，始终提着——这人，每年都要发病个几回，每一回都要闹得人仰马翻才罢休，甚至御医院那帮庸医都用了“后事”二字回禀，陛下为此发了好大的火。

    如今虽是醒了，却也不知道下一回又是什么光景……

    何况，御医院那帮子老成精的人，九分病情都要遮遮掩掩虚虚实实地说成个七八分，生怕多说了半分遭了陛下责罚，若非真的到了那个地步，哪里会用“准备后事”这般掉脑袋的言辞？

    谢绛坐在顾辞身侧，低了脑袋搅着手指，目光瞥向对方手里的书，顿时一阵头大，“你都这样了，还看什么兵书？一醒就劳心劳力的，大成离了你还能乱了不成？”

    顾辞笑笑，因着面色的苍白，令他的笑容看起来都多了几分无力感，“无妨……如今既是醒了，一时半刻便也睡不着了……随便翻翻而已。”

    谢绛皱眉，不由分说抽走了顾辞手中的兵书，“还看，不嫌累得慌？……这么多年，那帮庸医查来查去的，连你是什么病都说不清楚，更别说给个准信了。要我说，都该拖出去砍了算完。”

    顾辞笑笑，没说话，微微偏着头看他，目光淡得像笼了一层深秋清晨的薄雾，“御医们也不容易……何苦为难人家？昨日用膳，可还顺利？”

    “本小爷出马怎么可能不顺利？”谢绛嗤笑一声，言语间都是瞧不起顾言卿的情绪，“就他那样的，自认是皇室长子，明明是个武将，却又生怕别人说他莽夫，非要学着那套之乎者也的老掉牙玩意儿，装成文绉绉的样子……自然是说不过我的。”

    “本来还给你带了一桌子酒菜，可惜，你没吃到。”

    手中的书被抽走了，顾辞也有些惫懒，往毛毯中钻了钻，打了个不大不小的哈欠，懒洋洋地提醒道，“顾言卿……可不是什么莽夫。”

