    一边说不来，之后又偷偷跟着，这是什么傲娇加尾随？

    琅仁感觉自己要是被发现了，恐怕得待一顶变态的帽子……

    但那种事是不可能被发生的，凭对方这小毛孩的等级，琅仁不存在被发现的几率，除非对方真有危险，自己出手暴露，那样自己也是出手相助，扣不上变态的帽子。

    “不对，我纠结这个干什么？”琅仁甩甩脑袋，从铁签上咬下一块酥软的烤棉花糖，走在这红灯区——或者说歌舞伎町会好听些，的街道上，因为都是公式化建筑门廊，排布实际上没有多少花哨，但也因此体现了各个种族的招牌特色，比如被烟雾缭绕着，从中散发出独特信息的广告牌。

    琅仁记得，好像手册上有写过一个情绪种族会“特点条件下”，体表会散发这种烟雾，让双方更好的融入彼此来着。

    也就是说光这块牌匾就是他们文化里的色图。

    “而且审美也差的不多啊，感觉都是能接受的类型。”业火挑拨道。

    “得了，不同种族不会散发烟雾，在别人看来不跟性冷淡一样吗？”琅仁咋舌道。

    “也是。”

    玩笑归玩笑，琅仁四下张望，却依旧寻不到小姑娘的身影。

    讲道理，琅仁不是很愿意在中继站上使用神念，从手册上的说明来看，帝国是有针对神念的技术也不是秘密，在这个双方共存的地点，帝国不可能对联盟没有这类的防备，不用神念以避免不必要的审查。

    要不然问问吧，不远处就有个摆桌坐在门外的长袍女人，上次路过好像也有看见她，也许是接待员，那就很有可能见到过希雅。

    “找人？”对方的皮肤是十分妖异的亮紫色，深红色的双眼也随着她的情绪起伏微微闪烁——明显是在打量琅仁。

    “对，一个小孩子，大概这么高，好像是跑进来了。”琅仁解释道。

    “走丢的话，最好是找门口的侍卫哦，这种事不常有但也不少见呢。”女士很客气，伸出有些长过头的手指对着外面的侍卫说道。

    “侍卫会管这种事吗？”

    “会的，只要你找到人后，跟他们去侍务厅证明解释一下你们的关系，双方解释基本吻合就好了，以防尾随者拐人而已……怎么？难道你是个尾随者？”女士水晶球般的大眼看着琅仁。

    “嗯，大概是算半个尾随者。”

    本来只是看这异乡男士气质不错，想要稍稍调侃一下，但出乎她的意料，对方竟就这么承认了？

    “呃……嘻嘻嘻，哪有尾随者会承认自己是尾随者的，我就是开个玩笑呢，小哥别往心里去哟。”她长的过分的手掌微微捂着嘴唇，笑称琅仁幽默。

    然而就在这时，一阵哗啦啦的脚步声猛然从门外冲进了这条长廊，两人同时望去，只见一队武装侍卫快速略过众人，一边联系着什么，一边冲向长廊深处。

    待到他们完全略过，琅仁才开口问道：“你说的是问这群侍卫吗？”

    “倒也不是……他们是扫描队，探测违禁交易的设备武装队伍，对寻人可能没什么帮助呢。”女生解释道。

    好吧，也许那小丫头还在挑内衣，还没来呢？

    琅仁摇头咋舌，准备反身离开，但身后轻飘的话语唤住了他。

    “不过，看你的确不像那群拐卖者的模样，你说的女孩我确实见过，就在你来的前几分钟。”女士狡黠地笑着，单根手指指着刚刚扫描队冲过去的方向说道，“她往深处去了，很活泼的姑娘呢。”

    心里暗叹无聊的试探，琅仁表面还是谢过了对方，随着对方指的方向走去。

    然而还没多走几步，就迎面撞上了扫描队。

    撞上扫描队倒是没什么，只是他们……押着希雅？！

    “放开我！我只是送个手链的！你们抓我做什么！？”希雅颇为愤怒，虽然被钳制得不能动弹，但依旧气得跳脚。

    “安分点！这种违禁物你以为一个人办得了？货源、安检、运输、接头、销赃一个都少不了！”领头的侍卫拎起手里的水晶手链，一手捏着希雅的脸逼她与自己的面罩对视，说道，“你知道这是什么吗？”

    希雅愤怒的眼神里泛起疑惑，皱眉摇头。

    “那就来看看。”侍卫说道，精神力压迫进手链上的一颗颗水晶，下一刻——

    嘶啊啊啊啊啊——

    嘎唧————！！

    几道不明种类不明语言，却尖锐得快要扎入脑海的尖啸声凭空出现，希雅境界稍低，离手链也十分近，一瞬间脸色边苍白起来，紧皱的眉头显示出她现在十分头疼。

    侍卫面色如常，手里的手链已然冒着死一般泛白的烟尘，簌簌如骨灰一般，飘散在空中阴影有狰狞面孔。

    “灵魂辉石，施以极度残忍的手段让被害者死亡后，采用特殊手法禁锢其灵魂制作而成，最后卖给需要的人增长星源，你现在知道为什么抓你了吗？这一串里至少七十个灵魂，五级重罪都不过分。”

    希雅眼神茫然了瞬间，随后骤缩如针尖！

    侍卫冷哼一声，松开希雅失力随后垂下的脑袋，随后将手链上的灵魂尖啸封压回去。

    “既然事关重罪，那么跟我们走一趟，不过分吧。”

    希雅倒是没了声。

    侍卫也不管，甩手让部下多给她上了一对磁吸脚铐，随后四个人扛着离开这条长廊，也许是要去审问了。

    琅仁站在一边始终没有做声，甚至没有让希雅看到自己。

    “怪了……”他纳闷心想，“这玩意……你没察觉到吗？”

    “别说我了，”业火耸肩道，“你不是也没察觉吗？”

    “可这里面装的是怨念啊，和你不是同源吗？”琅仁在意识小岛上敲桌子。

    “的确是怨念，不过品质十分驳杂，再加上那个手链屏蔽了感应，我确实察觉不到……这么说他们的扫描器是真的高科技，要不然偷一台来复制？”业火也是直接开摆。

    “有点道理，那手链上的水晶石头好像有点空间的作用，这扫描器如果有的话，我们不就可以去劫有灵魂水晶的人吗？”琅仁思索着，灵机一动。

    听到他这么说，业火掰起手指说道：“他刚刚不是说了吗？有五个环节，源头的货物提供方以及销赃的供应商一定有打量的怨念结晶！啊，叫灵魂辉石来着。”

    “可是劫运输渠道不是更方便？”

    “都一样啦，而且你也不想想，我有多久没成长了，光靠我催生的业火，都快把我榨干了。”业火有些小脾气。

    “你等等，我们先去打听点消息。”琅仁思索片刻，不紧不慢回到了刚刚问路的女士身边。

