    帝园。

    时浅今天没出门，商司湛在家陪着她。

    但两人待在书房里，各自处理各自的事。

    时浅坐在电脑前，正在解决R3黑客军团单子，由于她不能长时间待在电脑前，所以进度便慢了些。

    等她解决完，告诉鬼莫时，他随即发来消息。

    【我以为你把这事忘了呢。】

    时浅：【我有那么不敬业？】

    鬼莫：【不符合你平时的效率啊。】

    时浅：【我平时不是这样么？】

    鬼莫：【.........】

    过了一会，鬼莫忽然又发道：【你发句语音。】

    【嗯？？？】时浅不解。

    鬼莫：【我看看你是不是被盗号了！】

    时浅：“.........”

    谁能盗走她的号，那也是牛逼了。

    【好了，不开玩笑了，下一个很快给你。】

    鬼莫：【你最近是不是比较忙？忙的话就给K他们做吧。】

    时浅：【没有，不忙。】

    鬼莫：【那行吧，等你消息。对了，易玄明的单子已经解决完了。不过，我偶然发现一个问题。】

    片刻后，时浅回：【什么问题？】

    鬼莫：【最近有人在整NY集团，有其它黑客在攻击盗取他们的商业机密。不过，这不在我们的任务范围之内，我要不要提醒一下他们？】

    看着屏幕上的消息，半晌时浅才回：【随便。】

    鬼莫：【随便........看来你还没原谅他们，那就不说了，让他们得些教训，正好让你出出气。】

    时浅：“..........”

    【去忙了，先不说了。】鬼莫退出聊天框。

    旁边K忽然转头看向他，问：“老大，你刚刚是在跟浅浅说话？”

    “嗯。怎么了？”

    “倒也没什么事，就是想咱们哪天聚一下吧，我有一段时间没见过她了，之前她偶尔会去一次学校，最近也不知道怎么了，好久都没去了。”

    “多久？”鬼莫转头看向他，问。

    K回答：“大概两个多月了，她之前基本每周都会去一次的。”

    “两个多月........”鬼莫喃喃，似乎想到了什么，忽然陷入沉思。

    “老大，你还在跟浅姐聊吗？你跟她说一下，最近有时间聚聚呗。”

    鬼莫回过神来，说道：“算了吧，她暂时应该不太方便，再过一个月再说吧。”

    “啊？”K一脸茫然：“不方便？啥意思？她怎么了？”

    鬼莫也不能太确定，随口说了句：“忙。E国那边出了点问题，她最近正在处理。”

    “可她不是回帝都了么？”

    鬼莫：“.........那也忙。对了，马上寒假了，放假以后你跟我出去一趟。”

    “去哪？”K问。

    “回C国。”

    K点点头：“哦。”

    处理完手中的事，鬼莫给易玄明发了消息过去，顺便提醒了他最近有黑客在攻击NY集团。

    如需帮助的话，可以找他们解决。

    易玄明盯着手机屏幕微微皱起眉头，时景年近段时间没有回去坐镇，某些人果然坐不住，要找事了。

    他立刻回道：【黑客攻击的事，自然还是要麻烦您的，麻烦贵军团帮我们解决一下。】

    鬼莫：【好，没问题。】

