    “阁老，陛下怎么突然要看起居注，我们毫无准备呀！”

    李建泰在知道韩爌的来意后，着急了起来，他甚至因此有些神色激动。

    韩爌很愕然地看着他：“这要何准备，翰林院又不用核算各类支出，不过只是把如实记录的起居注给陛下看看而已。”

    李建泰则道：“天子怎能轻易观览自己的起居注呢，这有违常例呀！阁老，当谏阻才是。”

    “荒唐！哪里有这样的常例，你少给仆打马虎眼！”

    韩爌说了一句，就回了政事堂复旨。

    而没多久，李建泰等众翰林清流也来了朱由校这里。

    “起居注呢？”

    一见到这些翰林清流，朱由校便询问了起来。

    李建泰这时候先站出来禀道：“启禀陛下，起居注之内容，关乎修史之客观，天子当不宜观览，进而干预史官之笔也！”

    朱由校讶然地看了李建泰一眼：“岂有此理！”

    接着，朱由校又道：“但你说的没错，起居注的确关乎修史之客观，但就是因为关乎修史是否客观，朕才更要亲览，朕做过哪些事，朕的大臣做过哪些事，你们皆可记之，朕不会干预，但朕也得看看，你们没有记哪些事，从而使后世之君无法以此为鉴！”

    “陛下容禀，有些事，因三讳，而没有记之，这也是合乎人情的。”

    李建泰回道。

    朱由校当即把桌子一拍，喝道：“荒唐！朕何时说过要三讳的，起居注，起居注，是修史之材料，皆讳言之，那如何成史！”

    朱由校说着就道：“既如此，把起居注拿来，朕仔细看看，看看你们是怎么为朕遮掩的。”

    李建泰此时已匍匐在地，并颤抖着双手忙把起居注本呈递给了朱由校。

    “……上掌掴兵科右给事中杨涟，后又听首辅方从哲之言贬其官……”

    “……上临左顺门，着东厂尽诛伏阙大臣……”

    朱由校看到这里，不由得道：“也没怎么为朕讳言嘛，倒是在替一些犯官讳，譬如朕当年掌掴杨涟，是因他拉扯朕，这个缘由怎么没记进去？另听元辅之言贬其官，是因一开始议其死罪，后因元辅谏之，为之求情，朕才饶其死罪，贬官外乡，结果求情的事没提，免死的事也没提，合着朕难得宽恕这么一回，反而也没落个好，是吧，那当初还不如直接杀了！”

    李建泰此时已汗如雨下：“陛下容禀，这些皆非臣所记，臣当时还未进翰林。”

    朱由校则因此干脆先翻后面，却只看见有袁可立杀宗室、以及自己这个皇帝最近下旨拿张完春，着乌巴戴枷见自己的事，但未记永废徭役的事。

    “朕令一个鞑靼人戴枷上殿的事都能记上，怎么，永废徭役这样的善政，还不配在起居注留下几个字？你们翰林修的什么史！朕看你们是在玩忽职守，居心不轨，宁为鞑子记事，而不愿为天下生民记！”

    朱由校说着就把起居注摔在地上，然后喝令道：“传旨，把掌翰林的李建泰拖下去，下狱论死！”

    李建泰不由得哆嗦一下，忙磕头道：“陛下，饶命啊！臣只是还没来得及记，没来得及记呀！真的，臣不敢欺瞒陛下呀！”

    “此事都宣旨多久了，良乡的知县都已经上奏言免徭役执行的情况了，素来清闲的翰林院，是比内阁六部还忙吗，竟到现在还未记此事，也就几笔的事，不过行史官之责，只客观记述几笔，不用评判优劣，有什么难的，怎么就拖到了现在？！”

    朱由校喝问道。

    “你身为掌翰林院的正堂官，一个玩忽职守罪是跑不掉的，另外，你让翰林只记君威，不记君恩，也算是居心不良，下狱论罪，当诛！”

    朱由校说接着道。

    “陛下容禀，李建泰虽有罪，然恐也不致死，或许只是失察而已。”

    毕自严这时候不禁为李建泰求了一下情。

    朱由校则看向他：“你为他求什么情，就算你为其求情，人家这些翰林清流也不会领你的情，没听见朕刚才念杨涟的事吗，当时，如若不是元辅，朕早杀了这大不敬之人，如今倒好，起居注竟只写说是元辅进谗让其贬官，而不记为其求情之事，你今日为他求情，只怕也不会落好！以朕看，以后无论谁求情，就不应该再宽恕任何人，反正也不会被领情。”

    “陛下！这些都跟臣没关系啊！臣不知道有这回事啊，若是臣知道，臣一定请旨重新修撰啊！呜呜！请陛下饶臣死罪吧。”

    李建泰哭喊起来。

    “你掌翰林也有段时间了吧，怎么连起居注都没翻阅一下，可见你失职！”

    朱由校说着就道：“不必再言，自己去下面向太祖申辩吧。”

    朱由校接着又吩咐道：“其余翰林，也有知而不报之罪，俱下狱问罪！重新铨叙官员入翰林，令唐王世子朱聿键兼领翰林侍讲学士，驸马都尉巩永固任翰林侍读学士兼领起居注官，重新修撰起居注！告诉翰林院，修撰起居注第一点，就是先把永废天下徭役的政令记上去，不必评判，但务必详记，另外，朕刚才发现将汉贼冯铨等铸白铁跪像、并改其家族宗祠祖坟为公共茅厕地的事也没记上去，接下来也要记上去，不得有遗漏，朕会抽空检查。”

    “遵旨！”

    大臣们回了一句。

    而朱由校则继续说道：“以后都让朕省点心！修个史有什么难的，把每天发生的事都记上就是，又不用做评判，如果连个修史的活，都做不好，还能做什么！朕不怕你们记录朕做过什么残暴的事，但朕不允许有人在记录起居注时，毫无道德廉耻，故意少记，漏记，也不必三讳，不要让后人看见这段历史，会误以为君主完美大臣也完美，个个清廉忠直、大公无私，这样的起居注，有意义吗？！”

    李建泰这时候再次哭道：“陛下！这些都是兵部右侍郎梁廷栋挑唆臣做的呀！臣只是一时中邪，而误信了他的言，觉得把永废天下徭役这样的事记入起居注，会有误导后世之君，故而没记呀，如今臣已经追悔莫及，还请陛下再给臣一次改过自新的机会呀！呜呜！”

    “请陛下恕罪！”

    其他翰林也跟着求饶起来。

    朱由校则冷声问道：“误导后世之君？只客观记录下朕下旨废过天下徭役的事实，怎么就误导了？你们不记录这个事实，才是在误导！还是说，你们不愿意承认朕的成就，不愿意承认大明如今的成就？！你居心何在！”

