
　　“滚开！”刘懂再一次拿到天地灵物，怒吼一声，一双肉拳疯狂的扫动。

　　王横嗤笑了一声，哼了一声道：“你吓唬谁呢！”

　　说话之间，他也以一双肉拳打出。而刘懂见到这一幕，眼中露出嗜血的狰狞，不知何时李懂手中突然出现了一件宝器，一把锤子生生的砸向了王横。

　　王横见状，他手掌一翻，在手中也出现了一把大刀，迎了上去：“早就知道你得到了宝器，我一直防范着你们！”

　　“铛……”

　　随着两人拿出宝器，李枫和孙开自然也拿出了兵器。原本的肉搏，开始兵器交锋。。

　　“铛铛铛……”声音不绝于耳，几人越打越激烈，甚至有人身上已经受伤，有血液流出。

　　场面越来越乱，其他人在搜刮这里的一切宝物，所过之处，没有一个地方是完好的，都被挖掘和扫荡。

　　李枫，刘懂，四人却是兵器横飞，不断的交锋，身上都出现一道道伤痕。四人战在一起，越战越炽热，有人看到都忍不住心惊肉跳。

　　李枫的古龙剑从孙开的手臂划过，但李枫也没有讨得好，被混战的孙开长刀一带，身上也出现了一道血痕，四人身上都已经鲜血淋漓了。

　　“该死！”李枫怒骂了一声，怒瞪着孙开，古龙剑直接扫过去，通天玄火不断易手，现在终于又到了李枫手中。

　　孙开怒瞪着李枫，长刀舞动，想要逼退李枫，但却无法做到，他都难以相信。这个李枫是如何和能与他们斗的旗鼓相当。

　　他们一步步走到君玄期，经历多少厮杀和生磨难，这种经验岂是个才二十岁李枫能比拟的？可迄今为止，他们没有在这个李枫身上占到一分便宜。

　　战斗依旧持续，通天玄火仍然在不断易手，李枫拿过很多次，但都没有拿到多久，就被他们三人逼的只能放弃。

　　越打越激烈，谁拿到通天玄火，就会遭受到围攻，这样打下去，不知道何年何月才能分出胜负。当然，对于其他人来说，他们很乐意见到这场面。四个人最强的人被通天玄火拖住，他们可以安心做他们的事。

　　“这样战下去什么时候是个头啊？”四个人同时涌出了这一个想法，现在的情况是谁都得不到通天玄火，但是谁也不会主动放弃的。

　　刘懂，王横，孙开，李枫四人越战越激烈，身上不断的挂彩受伤，通天玄火在他们几人手里转来转去。而其他的修仙者，却在疯狂的扫荡着此处的各种宝物。

　　七根巨大石柱上镶着的各种东西不断被人抠出来，有的石柱承受不住，轰然倒地。

　　“轰……”李枫见石柱倒下来，正好砸向孙开，李枫趁机一把夺过通天玄火，抓在手中后退了几步。

　　孙开避开石柱，王横和刘懂这时候一左一右扑向李枫，显然要再次抢夺。

　　“等等！”李枫看着他们两人又要同时攻到他身上，李枫后退数步，避开了他们两人这的一击，大声喊道，“这样打下去，怕是打个一天一夜都分不出胜负。”ŴŴŴ.23sk.com

　　三人止步，把李枫包围在中心，眼神冷凝，直直的盯着李枫手中的通天玄火，杀意十足。

　　李枫被众人盯着，硬着头皮对着三人说道：“照这样打下去也不是办法，不过我有一个提议，我可以让大家无话可说。”

　　“什么提议？”刘懂冷眼看着这个看起来还青涩的少年，要是有可能，真想马上把他灭了。

　　“就是这东西归我啊！”李枫对着他们说道。

　　“你找死！”一句话，让他们三人手中的宝器舞动，想要冲上来再次抢夺，都恨不得把李枫碎尸万段。

　　“等等！”看到他们三人就又要扑上来了，李枫赶紧说道，“我既然如此提议，自然也就能让你们无话可说，你们怎么就这么不相信我呢。”

　　他们三人皱了皱眉头，刘懂盯着刘枫说道：“你身上有堪比通天玄火价值的东西？”

　　这一句话让孙开，王横眼睛都亮了，直直的盯着李枫，心想要不是有这种东西可以交换，否则李枫怎么敢大言不惭说让他们等人无法可说。

　　“你们想多了！”李枫看了一眼他们三人说道。

　　“妈的！没有，你还敢说叫我们无话可说？”刘懂觉得自己被耍了，脾气暴躁了起来，就要冲上去，非杀了李枫不可。

　　“等等！”李枫又喊了一声，“我真的能让你们无话可说的。”

　　见李枫说的斩钉截铁，他们三人又对望了一眼，又狐疑的看着李枫，心想这家伙难道真能提出什么方案让他们无话可说？

　　要是这样的话，当然好，他们也不想一直纠缠在这里。特别是看着这里的人都在疯狂被扫荡，甚至连妖兽的妖晶都有人从石柱里面被那些散修抠了出来了，他们觉得肉疼无比。

　　“说吧，你有什么样的方案让我们无话可说！”刘懂说道。

　　李枫被一群人盯着，他深吸了一口气，看了看手中的通天玄火，想到半年后要和杨斜决斗，李枫也无可奈何，只能用这种办法得到这东西了。

　　“就是，我现在把这东西吃了，你们就不用再争了！”

　　李枫说完，他一咬牙，生生的捏碎了在手中的玉石，通天玄火这时候也脱离了出来，李枫猛然的张嘴一吸，就把通天玄火吞进了肚子里。

　　“这样？你们就无话可说了吧！”李枫把通天玄火吞进身体里，身体绷紧，古龙剑横在身前。心想东西都被我吞了，你们还能有什么好争的。

　　刘懂等人等人都愣了一下，谁都没有想到李枫敢这么做。他居然直接把通天玄火吞了，只是这他妈的这算哪门子无话可说。

　　“你找死！”他们三人肺都气炸了，天地灵物就在他们眼前，眼睁睁的消失了，这如何能让他们受得了，拳头暴动，向着李枫爆射而去。

　　“敢来者死！”只见李枫古龙剑舞动，顿时有着莹莹的天地元气展现，展现出恐怖的威势。

　　李枫被禁锢了元气力量，可是天地灵物的天地元气却不受此处规则限制，能从李枫体内渗透出来。

　　刘懂哪里想到会是这一幕，李枫的古龙剑上的天地元气蒙上就那么淡淡的一层，可也让李枫的实力暴涨了一大截，刘懂措手不及和李枫交手了一击，顿时震的他气血翻滚，古龙剑凌厉的在刘懂手臂上刺过，带出一道深深的血痕。

　　这让他们三个人色变，都情不自禁的后退。同时也注意到李枫的情况，此刻的李枫全身有着莹莹一层通天玄火的荧光，面容有些扭曲，眉头紧锁，似乎在承受着巨大的痛苦。

　　刘懂捂着流血的手臂，看着手持古龙剑的李枫也不敢再向前了。他们本就旗鼓相当，李枫此刻能借助一些通天玄火的力量，那他们就处于下风了。

　　不过见到李枫的模样，刘懂杀意十足：“胆大妄为，为了得到通天玄火，居然敢直接去吃，你就等着死吧！”

　　见李枫握着古龙剑有天地元气流动，没有人敢轻易上前。不过刘懂脸上却满是讥讽之色，为了把这东西抢到手，居然连命都不要了。

　　每一种天地灵物都是非凡的仙物，内蕴的恐怖天地元气不说，就是其中截留天地间的灵韵也不是那么好对付的。

　　带着天地的气息，一个不小心就能轻易的摧毁人一个人的元神，毕竟人的元神岂能和天地灵韵相比？再加上天地灵物滂湃的力量，是任何一个修仙者都无法承受的。

　　就拿通天玄火来说，它是火属性，那种焚烧感直接焚烧人的元神，配合其蕴含的天地元气，绝对爆发恐怖的威力。

　　天地灵物对修仙者有大用，没错，但也要借助特殊手段，小心翼翼的吸收其精华才行，这期间要做很多准备工作。哪里能如此简单粗暴的直接吞了！

　　“自寻死路！”三人失去天地灵物，怒火中烧，盯着中心的李枫，破口大骂，这家伙虽然因为贪心就要死了，可也让他们失去天地灵物，都恨不得把李枫挫骨扬灰。

　　李枫哪里会管这些人怎么看，他此刻在疯狂的吸收着通天玄火的精华。为了得到这东西，他真的拼命了。他哪里不知道，口吞天通天玄火的危险，但要和杨斜决斗，要是按部就班的修炼如何能追的上他？

　　既然这样那就只能拼一把了，通天玄火能烧元神，但李枫心想自己的元神足够强大，应该能抵挡的住吧。

　　狂暴的天地元气在李枫体内疯狂的冲刷，不断的壮大李枫的天地元气，可李枫并没有因此而开心。要是无法掌控这股天地元气，越浓厚的天地元气，他危险系数越大。

　　李枫疯狂的驱动龙神力量，疯狂的炼化这股天地元气。幸好龙神力量果然奇特，那种狂暴和火热的通天玄火也抵挡不住龙神力量的吞噬，融入到李枫的身体中。

　　天地的灵韵这时候也闪现，带着火热的气息，不断的侵蚀焚烧李枫的元神。李枫元神化成人形，抵挡着这股侵蚀。

　　李枫吞食通天玄火被很多人看到，他们眼睛都瞪直了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百零二章墓穴风云（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 