    “姐夫，咱们这样做会不会……会不会出事？”

    战马蹄子落在地上，带起烟尘。

    通往汜水关的路上，几匹战马飞驰。

    随着汜水关的不断接近，原本显得什么都不在乎，极其嚣张的魏续，逐渐变得没有那样的自信了。

    汜水关，现在可是那华雄的地方。

    至少还有五千往上的兵马。

    听说那华雄，有意将那叫做于禁的人给保下来。

    他们若是带着大军过去，魏续是丝毫不怵。

    但是现在，却只有五人前往，多少是有点令人担忧……

    “出事？能出何事？

    我吕布想要杀的人，哪个敢拦？

    谁又能拦住？

    就凭华雄，还有华雄那里的几千兵马吗？

    华雄这厮，打了一些不堪一击的关东兵马，倒是显得他多有能耐了一般。

    他这样的人，我打他跟玩一样。

    我要杀的人，他华雄拦不住，也不敢拦。

    若不是看在义父的面子上，我直接连华雄一并宰了！”

    听到自己姐夫这样说，魏续顿时多了不少信心。

    又想起当初还跟着丁原的时候，自己姐夫带着并州兵马，将西凉兵马打得抬不起来头的事情之后，心里面就变得更加安定了。

    不过，多少还是有些担忧。

    毕竟此一时彼一时。

    “你若是害怕，这会儿便直接打马回去。

    不必跟着丢人现眼！”

    一马当先的吕布，扭头看了一眼身后的魏续，瞪眼说道。

    被吕布这样盯着看了一眼，魏续身子顿时一紧，忙将面色一正道：“姐夫说的哪里的话？

    我魏续可不是什么怂包！”

    吕布扭过头去，没有再理会自己的小舅子，只顾骑着马往汜水关赶。

    魏续见此，忍不住暗自长出一口气。

    自己姐夫一旦凶起来，是真的怕人。

    自己也是一个百战猛将了，且与姐夫这般熟悉，在姐夫面前还这般不堪。

    那华雄最多也就和自己的层次差不多，在自己姐夫面前，想来还不如自己。

    自己姐夫带着无边气势过去，那华雄肯定承受不住。

    要么任由自己姐夫当着他面，将那什么于禁斩杀。

    要么就是自己亲自动手，砍下那于禁的头颅奉上。

    战马往前飞驰一阵儿以后，吕布的声音忽然飘来。

    “你真觉得我们就这么点人吗？

    不要忘了，汜水关那里，至少还有一千多并州兵卒。

    那些兵卒，虽此时不归我吕布统领，但真的闹起来，你觉得有我在那里，那些兵卒会站到谁身边？”

    魏续闻言，心中一个激灵，瞬间就恍然大明白了。

    自己怎么将这茬给忘了？！

    只要有自己姐夫在，那不管并州兵马被分到哪里，归谁统领，真的和姐夫起了冲突，姐夫一声令下，这些兵马还是要听姐夫的！

    原来姐夫这看起来显得鲁莽的举动，是真的一点都不鲁莽！

    魏续一下子就不担心了。

    只想着能早点来到汜水关那里，跟着姐夫好好显露一下威风。

    让那些西凉人好好看看！

    ……

    战马奔驰之中，汜水关遥遥在望。

    “我乃并州吕布，速速放行！”

    看着设在前面的关卡，吕布出声高吼。

    同时骑着赤兔马，速度不减的对着这关卡疾驰而去。

    背后魏续等人，也一样是马速不减的飞驰。

    他们笃定这关卡会应声开启。

    在他们将军报出了自己的名字之后，没有人胆敢阻拦！

    然而，下一刻他们就不这样想了。

    那守在关卡这里的兵卒，虽也被惊动，但是却并没有去跑着移开关卡。

    “来的乃是都亭侯，并州吕布，你等聋了不成？

    还不快快打开关卡？！”

    魏续出声呵斥，觉得这些兵卒或是没有听清楚自己姐夫的话，又或者是被这突然发生的事情，给弄的有些愣神，没有反应过来。

    然而，在魏续用超大声音，又吼了一遍吕布的名号之后，那守着关卡的兵卒，依然没有将关卡打开的意思。

    吕布神情变得冷峻，原本他是想着一路不停的直接纵马进入汜水关，将于禁斩首扬长而去。

    可谁能想刚到这里，就遇到了这样的事情！

    他此时是真的想要从这里，直接跃马跳过关卡！

    但是看着那高大结实，又显得很是锋利的拒马，心中虽有不甘，到最终还是拉住了马缰。

    赤兔马在嘶鸣声中，人立而起，带起一片征尘。

    “将关卡给我打开！”

    吕布坐在赤兔马上，面无表情的望着守在关卡里面的兵卒，出声喝令。

    声音冷淡，目光如刀。

    虽不曾有太多言语，却有着强烈压迫的气势传递而出，宛若虓虎！

    那把守营寨的人兵卒，被吕布气势所摄，身子为之抖动了一下。

    只觉得像是被俯下身子，准备扑食的猛虎，给盯住了一样。

    但这些人兵卒，依旧是未曾将关卡打开。

    一个军官走上前来，对着吕布施礼道：“见过都亭侯。

    不知道都亭侯前来所为何事？”

    这人乃是李肃原本的部将王远。

    “为文严讨一个公道，取杀文严贼将头颅，回去祭奠文严。”

    吕布声音落下之后，魏续显得有些惊喜的声音响起。

    “你莫不是王远王路遥？快快将关卡打开，放我们进入。”

    这样说着，就控制战马往前走了两步。

    等待着这王远将关卡打开。

    王远深吸了一口气，对着吕布拱手道：“都亭侯可有文书在手？

    这里乃是重地，没有文书……”

    吕布自然不会有文书，在此之前，他也不觉得自己前来汜水关这里还需要文书。

    魏续沉下了脸，出声怒斥：“王远，你眼瞎了？

    没看到这是谁？

    忘记了自己是哪里的人？

    我姐夫过来，是为你家中郎将报仇的，你居然还敢阻拦？！”

    王远再度深吸一口气：“这……乃军营重地，华都督下了命令，非属汜水关的人前来，需要有文书，才能放行，还请见谅……”

    吕布面色显得难看，若是这阻拦的人，是华雄本身所率领的西凉兵马也好说些，可偏偏是原本李肃统领的并州兵马。

    想起自己在来的路上，自己曾说过，这么发生冲突，并州兵马绝对会站在自己这边的话，吕布只觉得脸疼的厉害。

    “你果真不放？”

    吕布声音显得有些冷的出声道。

    “非是不放行，而是需要有文书……”

    “锵！”

    王远声音未落，吕布就已经是取方天画戟在手！

