    幽暗山林中，一道黑影在树枝上穿梭而过，甚至留下了一阵残影。

    在出了密林，来到一片广阔的红色山坡时，唐宣轻飘飘的落在了地上。

    他看着漫山遍野的赤红色小花有些感慨。

    这些猪血花虽然没有多么值钱，但如此庞大的数量，其中榨出的汁液足够绘制多少张符箓。

    只可惜，这里处于深山之中，光是运往人间之地就极其的麻烦。

    这里布满妖兽，只有修士才能来这里采摘，而如果由这些修士来运输的话，便有些得不偿失了。

    在花海中分散着一些红色的鹅卵石，还有一些手掌大小的斑斓蝴蝶不停翻飞，幽蓝色与黑色混杂，这是属于大自然完美的搭配。

    如果在人间有画师能完成这样的颜色搭配，那么他足以被称之为大师级的人物。

    绿色的花枝茎叶伸展着，随风连绵起伏，宛如浪涛。

    耳边响起沙沙的花海声。

    唐宣走了上去拈下几只花骨朵，猪血花唯有这赤红色的花骨朵的汁液才能够绘制符箓。

    如若参加了其余部分只会使整张符失败。

    这些天，他解析研究了那符箓基础中的大部分符箓，其中有些符箓还是给了他一些惊喜。

    例如妖火符，医符，冰刺符等几种。

    几乎除了这三类之外，其余符箓不过是一般学徒练手之作。

    虽然能够起到效用，但是恐怕还不如凡人中的武夫。

    制作符箓与修行并不相同，修行功法只需要依序进行修行便是，注重的是自身的变化。

    但符箓却是将天地中的变化印制在符箓中，这相比来说更为困难。

    因为身体中的一丝一毫变化都能完完全全的体悟出来，但是如若绘制符箓，这些外物自身很难有所体悟。

    所以制作符箓的要求相比于修行更高，对悟性，思维能力更为考验。

    唐宣经过这些日子的了解，倒是对这些符箓有了一个更为形象的认知。

    符箓就相当于一个电路，芯片，而法力就相当于电子。

    但即便是法力在这个世界呈现的复杂性远胜于电，前世中虽然将所有知识都梳理统合了一遍，但终究有其局限性。

    这个世界由于世界属性的缘故，许多功法秘法都不能流传，但这个世界对于各类能量的运用是极为灵活的。

    正好，在这样的理解之下，唐宣倒是对法力的流转更为清晰。

    ......

    采摘了几朵猪血花，唐宣将几个花骨朵拿着，随后离开了这个地方。

    绘制符箓非但要求自身对于天地之间法力的各种变化有所研究之外，还要求绘图，精密程度以及材料的优劣。

    这些猪血花只是最为基础的制符材料，使用这些东西制作一些能发出小火苗的符箓还可以，但若是想要制作妖火符这类符，可能够呛。

    妖火符在符箓基础里面被称作是一个符箓师学徒跨入真正符箓殿堂的一个里程碑。

    只要能够绘制出妖火符来，基本上就能够成为一名符箓师，甚至能够开设店铺。

    在修行界中，数千乃至数万名修士中才会出现一两个学习制符，炼器，炼丹此类学识的人。

    而且由于这几类学科的难度比之修行更甚，所以如若想要修行这些东西，难免会将自身的修行拉下。

    如此一来造成了整个修行界的生产者极少，所有的修行者都是消费者。

    供求关系极为不平衡就造成了物价极为昂贵，炼器师，制符师，炼丹师等职业经常被奉为座上宾。

    “得去再猎几只妖物去，如今手头没有符纸，只能用这些兽皮来应付一下。”

    符纸要求能够让法力流转，讲究运转效率，还有一些奇异的材料能够将法力通过一些方式放大。

    总之，蕴灵后的妖兽皮也能够勉强达到这个条件，它们的身体蕴灵之后自然支持法力流转。

    入了密林之中后，唐宣便四处转悠了起来。

    在阴蛇经要与摩罗阴符经都突破之后，唐宣此时已经来到了更深的地方。

    这里了无人烟，光是走出去到有人族居住的地方恐怕都得七八天。

    天空一道白影掠过，自从有了白雕之后，在这深山中找东西倒是方便了许多。

    跟随着白雕的痕迹，最终唐宣来到了陡峭的山坡，在坡上有一处幽深的山洞。

    洞口有许多蜿蜒的痕迹，同时还有一股血腥味慢慢散发出来。

    “蛇洞？”唐宣暗忖道。

    他随手捡起一块大石头，鼓足了力气扔了进去。

    嘶嘶嘶！

    无数嘶鸣声发出，光是听到那声音就让唐宣身上泛出无数鸡皮疙瘩。

    呼啦啦，无数细小的软体黑蛇，花蛇，黄蛇一块缠绕着涌了出来。

    一瞬间，在他的周围便爬满了层层叠叠的蛇，这些蛇缠绕在一起组成一片蛇海。

    除此之外，还有一条黑色的大蟒蛇爬了出来，它腰身有树粗细，长六七丈，直起身来有三四个唐宣那么高。

    在这条黑色的大蟒蛇的后面，又爬出来的一条较小的蛇。

    不过在看到那东西的一瞬间，一股寒意与想要呕吐的恶心感不停的渗出。

    那也是一条黑蛇，蛇体上布满各种黄色的花纹，最为让人惊悚的便是那蛇头依稀能够看出一些人类的模样。

    怪异至极，怪异至极！

    这怪蛇一会儿发出蛇的嘶鸣，一会儿又含糊不清的喊些什么东西。

    纵然这蛇已经丑陋恶心到这种模样，唐宣还是一眼就认了出来。

    这条蛇赫然是曾经与他交换了阴蛇经要的那个老人所化。

    唐宣拿出叶澜送给他的剑，他之前的那把剑已经在与猪妖的碰撞下断裂。

    他的双眸泛出殷红，浑身都环绕着灰白色的法力，只有双眼处萦绕着血红。

    一瞬间，这些蛇海开始疯狂的翻腾起来，一些蛇开始吞食着周边的小蛇。

    一嘴咬下去，不管咬到什么东西都一并吞下，然而下一秒，它的蛇身便被咬破，几条细小的花蛇，黑蛇从蛇腹中钻了出来。

    这么多蛇，唐宣自然没有亲自动手的打算，而是用鸦眼的幻象与操控能力进行处理。

