    “标叔，早！”

    中环警署。

    雷卫东刚刚走进大门，还没有来到军装组的门口，就看到标叔风风火火的从里面冲了出来。

    “雷仔，我记得你好像是校足球队的，球技一定很好吧？”看着晃晃悠悠走过来的雷卫东，标叔问道。

    “校足球队主力队员，最强大的中场，中前卫！”雷卫东拍拍胸脯，颇有自豪的说道。

    “太好了，警队今天和人足球比赛，九哥扭了脚不能上场，探长正在到处找人替补呢？”上下打量了一下雷卫东，发现比起昨天雷卫东壮实了很多，一点也不像13岁的少年。

    觉得这是个机会的标叔说道，“雷仔，你要是对自己有信心，我把你推荐给探长，如果能上场，给洛哥传几个好球，让他高兴了，比你抓一百个贼都有用。”

    “信心，当然有了。”

    雷卫东撇撇嘴，说道，“标叔，和职业选手比可能不行，但是和业余比，我绝对称王称霸。”

    “有你这句话就行，走，我带你去球场。”标叔也不废话，拉着雷卫东就出了警署，开着车直奔黄竹坑的足球场，哪里是警队专用的足球场。

    “雷仔，你要记住，上场踢球的不是探长就是沙展，你就是球技再好也要让着他们，只能传球不能进球，特别是洛哥，要想尽一切办法给他喂球。”

    路上，标叔对雷卫东一而再，再而三的嘱咐。

    “放心，标叔，我虽然年轻但不傻，这足球就是大家哄洛哥玩的，只要他高兴大家都高兴，如果洛哥不高兴，大家都跟着倒霉。”

    说着话，警车开进了黄竹坑的足球场。

    “周哥，这就是你找的替补，看起来很精神。”

    作为警署很有前途的警长也就是沙展，标叔虽然不是探长但人缘很好，这不刚刚把车停下，就有人想其问好。

    “我周警长找人当然要找最好的，这是我侄子，上学的时候校足球队的主力，水平没的说。”标叔笑着回应道，“九哥呢？”

    “在足球场，九哥虽然不能上场但也做好了准备，等着应急的时候上去顶一下。”

    “谢了，兄弟，有空请你喝茶。”标叔一抱拳，表示感谢，拉着雷卫东朝球场跑去。

    九哥就是陈细九，金钱帝国中大名鼎鼎的鲍鱼探长、马屁皇帝。

    因为一场球赛传了雷洛三个好球被其看中，成为雷洛的跟班，是其身边最善良最忠心的人。

    在电影中他给大家印象最深的，除了球踢得好会刷鲍鱼之外，那就是有十个老婆。

    除了老十玫瑰是主动靠上来的，其他都是大佬送的，还都被他给睡了。

    大老婆萍萍是雷洛的情人，因为和雷洛喝茶的时候被其夫人看到，不得已让陈细九顶包和其接了婚。

    有一就有二，看到陈细九可靠，大家情人的事一揭发就送给他。

    于是二老婆、九老婆是猪油仔送来的，三老婆是林刚探长送来的，五老婆是燎哥送来的，六老婆是王桐探长的，七老婆也是雷洛的，八老婆是谁的不知道，反正是别人送的。

    可惜的是这么多老婆除了四老婆是真心喜欢陈细九，其他都是拿其当一个过客。

    不过陈细九也不吃亏，不光夜夜做新郎还收了十几套房产，最后还坐上了探长的位置，虽然只是挂个名，但已经是华人警察的顶峰。

    像标叔这样的沙展见了其都要喊一声九哥。

    “老周，这就是你的侄子，会踢球的那个。”陈细九正坐在球场边椅子上休息，看到标叔带着雷卫东过来，于是开口问道。

    “是的，九哥。”标叔恭敬的回答道。

    “试一下。”陈细九也不废话，直接让人递过来一足球，扔给雷卫东。

    啪，啪！

    知道陈细九要考验自己的技术，雷卫东也不废话，直接用脚接过丢过来的足球，颠了起来，先是脚背颠然后是大腿颠，再然后是头部颠，最后是身体各部分连续颠球。

    从脚到膝盖再到胸、肩膀、头部那是颠的一个熟练。

    “不错，基础很扎实，就不知道上场怎么样。”看着雷卫东的动作，陈细九点点头，表示认可。

    “九哥，现在场上比分如何。”来到陈细九身边，标叔小声问道。

    “很不好，已经0比2落后了。”陈细九小声回应道，“如果不是因为我脚伤了，早就让我上场了。”

    “都已经0比2了，不如司马当活马医治，让雷仔上去试试吧。”标叔提议道。

    陈细九没有回话，眼睛只盯着球场。

    随着时间的推移，场面的局面越来越难堪，球有百分之八十的时间在对方的脚下不说，关键是洛哥有些不耐烦了，开始对对方球员拳打脚踢，这样下去……

    “我去给洛哥说一下，你让雷卫东做热身准备。”陈细九一咬牙，丢下一句话，然后向球场跑去。

    “雷仔，看到穿7号的球衣的吗，那就是洛哥，一会你上场，注意给他喂球。”标叔拍拍雷卫东的肩膀，给其默默的加油。

    “换人，阿猛你出来。”陈细九在场边喊了几声，身穿4号球衣的球员下来，雷卫东上场。

    “你就是老雷的儿子，雷仔？”看着雷卫东快步上场，雷洛哈哈笑问道。

    “是的，洛哥。”雷卫东低头回应道。

    不同于影片中梁影帝模样的乐哥，眼前的洛哥和华哥有七分像，剩下的三分则是多了华哥没有的狠劲和狂妄。

    “好好干，一会给我开一个好球。”拍拍雷卫东的肩膀，雷洛说道，“刚刚细九说你的球技很好，不要让我失望。”

    “放心，洛哥。”雷卫东拍着胸脯，来到发球点。

    “警队是不是没人了，怎么让一个小家伙上来。”

    看着雷卫东来到发球点，负责防守的两位对方球员很是奇怪，不由的对视了一眼。

    眼前的小家伙有点太小了，也就十六七岁，在足球这个讲究体力和体格的运动中，这样的球员只能去少年组，到成人组是欺负人。

    即使这是业余比赛也一样。

    这小子应该比刚刚下场的那个好对付多了。

    感受到对方球员那一双双鄙视的眼神，雷卫东耸耸肩没有说什么，球场上是用球技说话的地方，说的再多都不如进一个球能打对方的脸。

    开球。

    严格起来说，雷卫东应该传给附近的队友，但这比赛核心是洛哥，整个警队都是陪他玩乐的，球不传给他找死呀。

    看到雷洛已经跑到对方半场，雷卫东一个长传，球直接飞了过去。

    “好球！”

    看到足球好像制导导弹一样飞过三十米的距离，准确落到雷洛的脚下，场外的陈细九不由的喊了一声，这个换人对了，光这一个长传就能让洛哥高兴不少。

    把球传给雷洛之后，雷卫东向前跑去，对方的球员并没有把雷卫东看的太死，觉得其威胁不大。

    雷卫东刚过中线没多远，球就被断走了，雷洛虽然喜欢踢球，球技还不错，但年龄大了，怎么比的上对方年轻的球员。

    球刚进入禁区，还没来得及射门就被……

    雷卫东不得不往回跑。

    球很快有被抢了回来，但没过中线又被断了回去。

    连续几次都是这样，雷卫东知道自己必须做出表现，标叔好不容易给自己争取来的机会不能浪费了。

    于是在球再一次被抢下来后，雷卫东没有被动的等候机会，而是主动靠近，并举手要球。

    球很快到了雷卫东脚下，一停，不等后面对方球员靠近，雷卫东一个转身，带着球像前场跑去，一边带一边做手势，

    快，跟上，我们进攻。

    看到有人领头，大家呼啦一下向前场跑去，雷洛跑的最快，直接向对方禁区插去。

    雷卫东往前带了十几步，对方中卫就已经抢上前来，眼看着就要撞上雷卫东，雷卫东一个急停，将球停住，对方球员连忙刹车。

    雷卫东趁机启动，一个假动作，晃过对方，直接带球过人。

    “拦住他！”

    看到雷卫东直插禁区，对方球员连忙大喊。

    可惜晚了，技术的差距让雷卫东左突右冲，硬生生从对方的防线里，冲出了一道缝隙，杀到了禁区。

    禁区前沿，起脚怒射，对球门的威胁可是致命的。

    看到雷卫东要起脚射门，别说对方后卫了，就是守门员也被吸引，直接朝雷卫东冲了过来。

    “他不是射门，是传球。”

    出乎大家意料，雷卫东怒起的右脚没有踢中足球，直接从足球的上面过去了，就在大家以为是雷卫东失误的时候。

    踢出的右脚脚踝轻轻外右一磕。

    足球直接从几名防守对方的脚下溜了出去，直奔雷洛的脚下，让其直接一愣，因为在他面前是空无一人的球门。

    接球，右脚迅速踢出，反应过来的雷洛飞起右脚，足球就好像箭一样直奔球门而去，愉快的破门而入。

    而这时，对方的门将才反应过来，可惜已经太晚了。

    这场景让全场所有人都惊呆，这应该是职业比赛才会出现的场面，在业余比赛中出现了。

    “嘟！”

    进球有效的哨声，在球场的上空响起，让在场的每一个人都反应过来，紧接着爆发出一阵阵欢呼声。

