    顾初暖一阵阵为难。

    丢在荒山野岭确实不好，但要带着他，那就更不好了。

    依着他的伤势，没有一个月是根本好不了的，难不成她要在这里呆一个月？

    她哪有那个时间。

    踌躇间，小九儿已经回来了，冲着它咝咝咝的叫着。

    "找到出路了？"

    "还没有，但是找到了很多好吃的，还有烤猪，我们先去饱餐一餐，再继续找路好不好？"

    顾初暖脸色黑了一大半。

    合着出去半天，是闻着烤猪的香味去的？

    这荒山野岭的，难道有村子？

    既然找不到路，那先去村子问问路也可。

    "你身体还撑得住吗？"

    "总比被凶兽吃了好。"

    上官楚倒是干脆，一步一步艰难的走到小九儿身边，吃力的爬上小九儿的背。

    顾初暖紧捂腹部，也跟着上去。

    "咝……"的一声，小九儿犹如腾云驾雾一般，在茂盛的荒山里左窜右钻。

    它方向多变，拐来拐去，且这里常年无人踏足，根本没有路道可言，所以顾初暖与上官楚被小九儿颠簸得全身骨头都差点散架。

    "还要多久？"

    "主人，马上就到。"

    "还要多久？"她都想吐了，这什么鬼地方。

    "快了快了。"

    又过了两座山头，顾初暖的腹部被颠出了血，上官楚的伤口也崩开了，鲜红的血滴哒滴哒的往下流淌。

    "到底还要多久。"

    "就在前面，马上就到，主人，你闻到烤猪的香味了吗？"

    "……"

    顾初暖翻了一个白眼。

    她没闻到什么烤猪的香味，她只闻到血腥味，由他们两人身上散发出来的血腥味。

    再这么下去，还没找到烤猪，他们两人就先挂了。

    因为是坐在上官楚后面，顾初暖看到上官楚的眼神一直扫视着左前方，她顺着他的视线望去。

    别的地方都是杂草丛生，左前方杂草却全被踩平了，那里还有一条小道，明显经常有人踏足那里，而且踏足那里的人还不少。

    再看周围的树木，要嘛被连根拔起，要嘛数十人合抱宽的大树被齐根削断。

    这……

    是有人经常在这里练武吗？

    练武的人武功又得多高，才能把数十人合抱宽的古树给齐根削断？

    顾初暖知道，这里绝不像她想像那么简单。

    "小九儿，速度放慢一些，注意隐藏，别让人发现了咱们。"

    自从穿越后，她已经好几次坠崖了。

    而且每次坠崖都能碰到奇遇。

    这一次难不成也有奇遇？

    但愿不是奇难。

    小九儿不知道是不是着急想吃烤猪，有些不情愿的咝咝两声，这才放慢速度。

    又越过了一座大山，小九儿终于停了下来，指着前方的山壁咝咝的叫着。

    顾初暖心里一动，"你说那座山壁后面有烤猪？"

    "咝咝……"

    小九儿身子瞬间一收，化为一米长左右的小蛇，扭着蛇屁股爬到山壁上，一个长蛇甩尾，也不知道按下了什么机关，山壁哐啷哐啷的响着，随后山壁自动开启一道石门。

    顾初暖与上官楚互视一眼，异口同声道，"你在外面等我，我进去看看。"

    说完，两人都怔了一下。

    上官楚道，"一起进去吧。"

    依着她的性子，不让她进去是万万不可能的，还不如一起进去。

