    监捕房大殿。

    巍峨，简朴，除了几根柱子，一张极高的青木长案，两头狴犴石雕，也没什么像样的摆设。

    四壁甚至没有保温阵法，任由冷风呼啸着灌入, 给人一种不怒自威之感，下意识绷直身子。

    参加嘉功仪式的，只有刑捕房总捕头轩辕集，监宗处玄石监事，以及刚刚上任的监宗大人——

    一个身材匀称颀长，五官过于英俊堪称华丽的男子。

    一身苍蓝的剑云袍, 胸口的位置镶着色彩斑斓、结构华美的云图, 组成了一种让人一眼沉溺其中而不自知的巧妙幻阵。

    一眼飘过幻阵后，再看这男人的身材外貌, 像是加了俊美的滤镜，显出匪夷所思、令人惊叹失神的美貌。

    萧白觉得，这人唯一的缺点就是气质过于轻浮，邪魅……让人一眼看了就觉得假，明显是加了特效美颜。

    这就奇怪了。

    一般来说，修真者是不会轻易更改外貌的，以免影响道心，不利于修行。

    譬如折蕙真人的鱼尾纹，轩辕集的发际线，就连像一剑狐这样觉得大胸碍事的女汉子，也没有去做个缩胸法术。

    如果有人利用法术修改外貌，一般只有两种情况：

    一种是大限将至、却又升阶无望的修士，可能会利用美颜法术让自己看起来年轻貌美一些，找个道侣共度余生。

    另一种是，这人天赋极高，又没什么特别大的志向, 根本不在乎道心与修行, 只求漂亮一世, 多交道侣多欢乐。

    萧白觉得，这位新来的监宗大人大概率是第二种。

    但也不排除他是伪装，故意表现的轻浮不求上进……

    毕竟他这个美颜幻阵，太明显了。

    见到一剑狐，华美男子拱手作揖，显得极有礼貌。

    “伶舟师妹，别来无恙。”

    一剑狐刚睡醒没多久，迷迷糊糊的揉眼，盯着男人胸前的美颜云图。

    “你谁啊？”

    男人也不置气，道：

    “陆有为，武道院甲武班里，最英俊的剑客。”

    “哈？”

    一剑狐头一歪，满口酒气如波纹散开，萦绕整个大殿，不可思议道：

    “那一届最英俊的剑客，难道不是我吗？”

    师姐还是老样子啊……

    男人莞尔一笑，微颤的长睫仿佛能自动放电。

    “我是指，最英俊的男剑客。”

    萧白这才意识到，这个男人腰上佩了一把剑，竟是个剑修！

    若是对峙时忽略了这把剑，搞不好会被瞬杀……

    “哈哈哈，原来是你。”

    一剑狐指着男人大笑。

    实际上，完全没印象。

    不过，陆有为这个名字，萧白倒是有点印象。

    这人在寒武国挺有名。

    据说，是道盟总部比齐山更年轻有为的天才。

    修为是元婴后期，年纪据说与齐山相仿，但实力比齐山更强。

    二十多年前，寒武国监宗的位置本就是他的。

    据说，他是因为忌惮一剑狐，不敢来寒武国上任，最后才由齐山接替他的监宗职位。

    当时，人们并不理解。

    后来，一剑狐乱杀宗国之战，又被发现钟情玉壶真人，齐山则一直在追求玉壶真人……

    现在来看，陆有为看人太准。

    也不是看人太准，他与一剑狐在天元城武道院本就是同窗，还能不知道她的尿性吗？

    如今齐山掉了头，他被迫上任，见到一剑狐，只能把丑话说在前头。

    “齐山师兄的事我已经听说了，师弟新官上任，行事多有不周，还希望师妹念及当年同窗情谊，高抬贵手。”

    一剑狐完全不记得当年和这人有什么同窗情谊，好在他态度还不错，便只是催促道：

    “别整虚的，赶紧论功行赏！”

    论功行赏其实是总捕头的事。

    陆有为示意轩辕集。

    “有劳总捕头大人。”

    轩辕集这才取出一纸行赏公文，提了提声气，当众宣读道：

    “记名监捕萧白，已达筑基修为，正式入列丙等监捕，领特许俸禄。”

    “昨日抓捕魔孽一事中，乙等监捕一剑狐与丙等监捕萧白因屠魔有功，各赏一千灵石，记乙等功！”

    一剑狐剑眉一皱，不高兴了。

    “昨天这么大的功劳才记乙等功？天道宫是不是在打压我？”

    轩辕集老脸一沉，无奈解释：

    “只有抓到天魔宗宗主才有可能拿到甲等功……还有，别以为我不知道，你全程在燕子春晖睡觉！”

    “行行行，乙等功就乙等功。”

    被抓住了把柄，一剑狐也不好再提甲等功的事了，提溜着酒竹筒，不耐烦的说：

    “不过，我有一个条件。”

    轩辕集脸黑如墨，要不是可能打不过她，他得当场劈死这女人。

    “领个功，你还提条件？”

    “不，是我的工作条件。”

    一剑狐拍拍萧白的肩膀。

    “这位萧监捕是个大才，他要作为我的下级，全程跟我一起办案，监捕房不许再找别人安插在我身边。”

    轩辕集一听，松了口气。

    “这个倒是可以。”

    一旁，陆有为微微颔首，也跟着提了提嗓子。

    “眼下，便有一个特案，需要二位作为主力去执行。”

    “什么案子？”

    一剑狐并不觉得辛苦，听到特案反而有些兴奋。。

    毕竟，有打工人萧白与她一起，多立功劳，多拿赏金，岂不美哉？

    轩辕集详述：

    “综合多个飞探的天眼看，妖盟最近正在魔兽山脉多个地区调兵遣将，有理由推测，妖盟近期可能要对雪炎宗发起大规模的袭击。”

    “这也算特案？”

    一剑狐的思维还停留在二十年前。

    那时候，妖盟经常集结兵力猛攻雪炎宗，不过，她经常在寒武国玩耍，几乎每一次都错过了。

    “当然，你入狱的这二十年妖盟安稳了不少，很久没有大规模来犯了。”

    轩辕集解释道。

    萧白心里一咯噔，从他踏上百草峰开始，他就知道妖盟要进攻雪炎宗了。

    结果到现在还没开始……

    妖盟的行军效率跟俄落斯有一拼。

    好在终于要开始了，这意味着，萧白可能会挫败玉壶的事业，再次抽取大礼包，拿到二阶共鸣心法！

    轩辕集继续道：

    “飞探只能在高空探查妖盟的地面部署，需要你们暗中调查妖盟进攻的时间，方向，兵力，但不能打草惊蛇。”

    一剑狐万没想到，自己这种人竟还能接到潜伏的任务，好奇的问：

    “多少人同时在执行这个任务？”

    轩辕集道：

    “潜伏调查一事只有你二人，切不要暴露了自身。”

    一剑狐抿了口小酒，点了点头。

    “这件事我会尽力做，你们别限时间和方式就行。”

    轩辕集：

    “无妨。”

    随后，玄石为萧白二人颁发了受功文书和赏金。

    又为二人准备了一艘黑色的小型玄阶办案行舟。

    ……

    一剑狐拿到一千灵石赏金后，又想进赌坊雪耻。

    最后被萧白拦了下来，改道回雪炎宗修整一番。

    监捕房的办案行舟尺寸很小，最多只能载三人。

    如一叶扁舟在空中疾飞。

    速度还行。

    嫌慢的话，还可以人工注入高阶灵压以提高速度。

    在萧白看来，就像配备了自行车脚踏板的电瓶车，如果电瓶没电了，踩着跑也是可以的。

    一剑狐盘膝坐在行舟船首。

    在防护法阵的覆盖下，迎面不见糊脸的罡风，喝酒反而没内味了。

    闲来无聊，她忽然问萧白：

    “道盟下达的任务只是调查，而不是阻止，你知道是什么意思吗？”

    萧白躺在船尾，懒懒的翘着二郎腿，仰望风雪疾驰，还蛮惬意的。

    “瞎想什么呢？光靠我们两个怎么阻止妖盟大军？有你在，我们甚至连潜入调查都很难。”

    “可不要小看我啊，我一个人就能阻止妖盟大军。”

    一剑狐大言不惭。

    “比如，我跑去妖盟总部大闹一场杀几个老妖怪，在神兽反应之前跑路。”

    “如此一来，妖盟会因为我的存在重新审视进攻计划，搞不好会决定，等我不在寒武国、或干脆等我死后再进攻。”

    “否则，进攻雪炎宗的收益盖不住损失，妖盟不是白进攻了吗？”

    这话听起来离谱，可当萧白仔细一琢磨，竟还有点道理。

    唯一的问题是：

    “你知道妖盟总部在哪吗？”

    “……”

    一剑狐哑口无言，只能干喝酒，假装没听到。

    半晌之后，她又告诫萧白：

    “道盟是道盟，宗门是宗门，我现在的身份只有一个，便是道盟监捕，而你，可是有两个身份，假如这两个身份冲突了，你最好提前决定，到时候会选择站哪边。”

    “我只会站在正义的一边。”

    萧白耸了耸肩，他肯定会站在修改器的一边。

    他能看的出来，一剑狐对道盟并不是很信任。

    当年，也正是一剑狐的无差别乱杀，在道盟完全达成目的之前，草草结束了战争。

    她，就是个没立场的混子。

    一剑狐抿了口酒，扭头杵颚，撇嘴盯着萧白。

    “那得看你的实力支不支持你的正义了……区区筑基修为，可改变不了任何事情，你得支棱起来呀！”

    我看你是想割我韭菜！

    萧白盘膝起身，耷拉着眼皮，盯着一剑狐那宛若神仙画卷的清俊侧颜。

    “你想使唤我一个人干活，起码提前得出点力吧？既然我学不会你的潮汐剑法，不如你双休助我修行，等我变强了，天天带你飞。”

    一剑狐撇嘴不齿，却也不置气。

    “你泡妞一直是这么直接的吗？”

    萧白笑了笑。

    “当然，自古大力出奇迹。”

    一剑狐抿了口酒，自我反省道：

    “看来是我太委婉了，以后得跟你学学，找个似是而非的借口，好把下作的事说的清新脱俗，理所当然。”

    萧白不以为耻反以为荣，只道：

    “免费使唤别人才叫下作吧？我昨晚演暴发户帮你赢了一万灵石，你可一分钱也没给我。”

    一剑狐道：

    “昨晚我不是输光了吗？下次若是能赢回来，我一定会分你三成！”

    “可别幻想了，我不会再帮你当赌狗了。”

    萧白摇头道，忽然话锋一转。

    “除非，哪天你能变成女人！”

    一剑狐没听明白。

    “你这蠢材，我不是女人，难道还是个男人不成？”

    萧白指着她盛气凌人的左胸：

    “我是说内心须是女人才行。”

    剑眉一挑，一剑狐盘膝转身，不服气的说：

    “我内心就是女人！谁规定女人不能顶天立地，女人不能喜欢女人？”

    行。

    你牛。

    萧白摊手道：

    “我是说，等哪一天你变成那种能喜欢男人的女人，我才会再与你一起进赌坊，帮你钓鱼。”

    绕了这么大个弯子，一剑狐终于明白了萧白的鸡贼。

    “浪费这么多口舌……你直接说要我喜欢你才行呗！”

    这样说着，她忽然面色一柔，话锋疾转：

    “其实，你只要答应我一个条件，便可与我双休提高灵力。”

    萧白以为自己听错了什么，盘膝蹭的起身。

    “什么条件？”

    一剑狐抿了口竹叶青，感知着舌尖的小迭香，啪嗒着舌瓣道：

    “只要你变成女人就行了。”

    “……”

    萧白语气一窒，老老实实坐下。

    没想到，一剑狐忽然面色沉静，竟罕见的解释起了其中缘由。

    “你知道为什么吗？自从习得潮汐之力那天起我就明白了，若是哪一天有男人与我双休，一定会被潮汐之力抽干体内所有水分变成人肉干，就算他能扛过这个缓慢的吸水过程，很快也会被巅峰时的一个浪头重重拍死。”

    萧白总感觉她在开车……

    先吸取力量，再集中爆发，这可能是潮汐之力的运力过程。

    不得不说，这女人虽然铁定还是个处，但生理知识懂的不少，不愧做过玉壶的弟子。

    不过，他感觉一剑狐太过夸大潮汐之力的力量了，反唇相讥道：

    “这么说，与我双休的女子岂不是都被我震麻了。”

    一剑狐瞥了萧白一眼。

    “所以就双休而言，你的能力是优势，我的能力却是劣势，这便是你泡妞比我强的本因。”

    一边说着，她一边吨吨自饮，没有详聊关于萧白的能力。

    她还需要继续近距离的观察，以确定萧白的能力是不是和她的潮汐之力一样，是某七个神级序列中的一个。

    萧白想了想，或许，潮汐之力才是一剑狐喜欢女人的本因。

    突然，一道机械音劈入脑海。

    【叮——检测到女主玉壶真人疑似邪恶行径，宿主是否立即遥感察看？】

    【立即查看！】

    霎时，萧白的识海白茫茫一片，幻象如云，稀薄似雾，神识如长镜，从九霄云上俯瞰下来，拨开层层迷雾，迅速锁定玉壶的位置——

    百草峰山顶，地下洞府，丹房。

    丹炉外壁的红芒徐徐转动，照在一袭宛如流瀑的白发上，在洞壁投射出狐耳与九尾的倒影。

    玉壶身披青袍大氅，手捧一杯雾浸桃瓣茶，面色娴静寡淡，宠辱不惊。

    这时，炉顶飘出一缕青烟。

    袅袅青烟挣扎，摇曳，很快被阴阳法阵束缚，变成一头枭的悬影。

    玉壶开口道：

    “玄枭大人为何亲自找我？”

    炉顶枭影道：

    “总攻很快就要开始了，可不要告诉本座，你连阵眼还没摸清楚。”

    玉壶微微颔首，不卑不亢。

    “阵眼位置我已知晓，不过，按照规则我只能告诉黑羊前辈一人。”

    玉壶已经知晓雪炎宗护山大阵的阵眼？

    萧白想了想。

    如果，玉壶在他之后知晓的，修改器定会有察看邪恶行径的通知。

    可修改器没有任何反应，这说明玉壶在他上百草峰之前就知道了。

    而她上次与黑羊通话时，并没有说已经摸清了阵眼……

    玉壶的立场令人捉摸不定！

    炉顶枭影道：

    “你如此审慎，本座便放心了，总攻在即，确认你摸清阵眼，方可万无一失。”

    “除此之外，本座亲自找你，也是为了确认一剑狐的真正实力。”

    “她突然出狱，官复原职，在妖盟的计划之外，妖盟需要确定她的力量，决定是否重新计划兵力部署。”

    玉壶抿了口茶，略带叹息之意。

    “一剑狐从未展现过她的上限，她几次被抓，都是我的靥药起了作用。”

    枭影道：

    “既然被你的丹药轻易制服了，说明她也不过如此，最多只能在元婴修士面前逞威风。”

    玉壶道：

    “那不过是特制的靥丹而已，她想醒就可以醒，然而，你永远叫不醒一个贪梦的人，除了靥药外，其余的药根本奈何不了她。”

    “是吗？那倒有点意思……其实，本座是因为偶然看到这女人从我身下飞过才来找你的。”

    这样说着，炉顶枭影双翅一展，恐怖的气势陡然暴涨。

    “闲着也是闲着，本座这便去丈量一番，去去就回。”

