    云倾牵着云娆，走到客厅的藤椅上坐了下来。

    云娆看着云倾有丝冰冷的眼睛，忽然开口问，“云倾姐姐，你是不是有什么话要对我说？”

    云倾对上小姑娘乌黑的眼眸，挑了下眉。

    这孩子比她想象中的还要敏锐。

    云倾认真地看着站在她面前的云娆，缓缓地说，“云家有人来云城找你了，你愿意跟他回去吗？”

    她没有隐瞒，而是选择和盘拖出，让云娆自己做决定。

    毕竟，能为云娆人生负责的，只有她自己。

    云倾乌黑的眼睛闪了下，垂下头，握紧了拳头。

    她并没有问来找她的人是谁，大概是已经猜到了对方的身份。

    她的父亲这个时候眼睛里除了他新娶回去的妻子和那对龙凤娇儿，哪里还能想得起她这个槽糠之妻的女儿？

    爷爷奶奶，想必也早就被那对忽然冒出来的孙子孙女哄得服服帖帖，只当她死了。

    这个时候，还能想起她，并且来带她回家的，只有她的堂哥了。

    过了片刻，等云娆再次抬起头，乌黑清澈的眼睛里愤怒散去，只剩下一片坚韧，“云倾姐姐，我愿意回去！”

    如果她就此离开了云家，云家人就会彻底忘记她和她的妈妈，那个女人和她的儿女，就能轻而易举地抢走她的继承权，她怎么能这么便宜她们？

    所以，越是难过，越是痛苦，就越要迎难而上。

    等她把云家握在手里，她就可以保护云倾姐姐，为母亲报仇，以后就再也没有人可以欺负她们了。

    云倾脸上掠过赞赏。

    她按住云娆的肩膀，看凝视她的眼睛，“云娆，记着，你才是云家的正牌大小姐，云家名正言顺的继承人，那对龙凤胎即便受的宠爱再多，在你面前，她们都注定了永远卑贱，抬不起头。”

    “不要害怕。”

    “云娆是最优秀的女孩子，云倾姐姐相信，将来你一定能够得尝所愿。”

    云娆看了她一会儿，忽然钻进她怀里，双手抱住了她的腰。

    云倾抬手拍着孩子纤细的肩膀，给予她安慰和鼓励。

    云娆会选择回去，在云倾的意料之中。

    这个小女孩性情坚韧，聪慧决绝，她比任何人都清楚，北冥家不是她的归宿。

    她不可能永远依赖云倾。

    她想要活下去，想要为母亲报仇，能靠的，自始至终都只有自己。

    云娆趴在云倾怀里，眷恋地蹭了蹭她的肩膀，“云倾姐姐，等我拍完《破土》，再回去好不好？”

    云倾温柔地摸着她的头发，“在剧本拍完之前，谁也不能带云娆离开。”

    北冥夜煊站在楼梯后，将云家两姐妹的对话尽数收入耳中。

    很明显，连云娆都挡不住云倾想要离开的脚步。

    这样的狠心，让北冥夜煊不快，但他又不能去咬着她的脖子，恶狠狠地告诉她，只要她开口，他就能无条件庇护云娆一辈子。

    云倾似是察觉到了什么，抬头，就看到北冥夜煊宛如站在楼梯上，宛如高高在上的暗夜主宰，精致完美的容颜，好看到无法形容。

    对上她的目光，北冥夜煊血红色薄唇微微一勾，话是对云娆说的，“云非离来了，要见你。”

    云娆从云倾怀里退了出来，对于自幼疼爱自己的哥哥，她还是愿意见一面的。

    云娆抬步上楼，经过北冥夜煊身边时，听到一句仿佛错觉般的低语，“不要对他提起云倾姐姐的存在。”

    云娆抿了抿嘴唇，还是答应了。

    云家坏人太多了，云倾姐姐现在跟云家扯上关系，没有好处。

    等将来她掌权了，她会光明正大地接云倾姐姐回家。

    云娆回到房间，很快就背着她的书包蹬着一双小皮靴走了下来，对云倾挥手告别之后，猫儿亲自开车送她去见云非离。

    云倾目送着云娆离开，微微叹了口气。

    北冥夜煊走过来，微微俯身，修长的手指拂过她的眼皮，眼中闪烁着一抹温柔，“在想什么?”

    云倾脸上出现一个慵懒的笑容，“云娆是个好女孩，聪慧果决，爱憎分明，将来一定能走的很远。”

    她一开口，北冥夜煊就懂了她的意思。

    男人扯了下嘴角，“你想让我护着她？”

    云倾幽幽一笑，“对于这样的潜力股，提前投资不会吃亏，你救过她，又帮过她，将来等她掌控了云氏的大权，定然会投桃报李。”

    云倾纵然有私心，但也确实是这样想的。

    北冥夜煊眼底流淌着一抹诡暗的深色，紧紧地锁着她的眼睛，“你为什么不自己护着她？”

    云倾脸上的笑容消失了。

    北冥夜煊幽沉的声线，有着一丝丝躁-动的引-诱气息，“云家的事情，远比你想象中的复杂，如果真的能轻易解决，二十年前你母亲就不会流落云城了，云娆只是一个女孩子，真卷进去，她未必活的下来。”

    云倾面色微微一变。

    她看着北冥夜煊的眼眸，许久，才面无表情地说，“我相信她，她在少管所里都没有死，那将来，也一定也不会死。”

    她跟云娆，骨子的狠绝和疯狂是一样的。

    她们都是复仇者。

    在敌人没有死去之前，她们会用尽全力活下去。

    北冥夜煊看到了云倾的眼神，忽然抬手按住了她的眼皮，脸色出现一丝苍白，“不要露出这样的表情……”

    他的心……会疼。

    云倾看到了北冥夜煊眼中的心疼，想了想，以为他是怕她因为云家的人忽略而心里不平衡，笑了笑，“没事，我不在乎她们。”

    无论是云城的云家人，还是京城的云家人，都跟她无关。

    北冥夜煊气她的冷漠，又心疼她的坚强。

    男人眼中一片漆黑，语气透着一丝令人心悸的温柔，“以后不会了……”

    不会在让她经历那些绝望和痛苦，不会让她就连在睡梦中，都被梦魇凌迟着醒不过来。

    云倾微微惊讶地睁大眼睛，显然没有听懂。

    北冥夜煊低头，失了血色的薄唇，蹭了蹭她的眉心，轻声许下承诺，“以后你若是遇到危险，一定要等我，无论天涯海角，我都会去救你。”

    云倾愣了下，然后开心地笑起来。

    她想，上天让她从烽烟战火中来到云城，安排的最好的一件事情，就是让她遇到了一个很好很好的男人。

