    此人，正是麒天涯，法象境两重的至高强者！

    麒天涯，乃是蕴含一丝上古麒麟族血脉之力的后裔种族，麒火狼族。

    麒火狼族与炎虎族一样，都是主要修炼火属性法则之道，但整体实力却要远远超过炎虎族。

    麒火狼族的族人，有很多族人都觉醒了一丝上古麒麟族的血脉力量，他们施展出来的火焰神通，可要比炎虎族强大了无数倍。

    而这一次！

    水猿族的这一颗冰火双属性龙珠，对于他们麒火狼族同样有着不错的淬炼效果，可以让麒火狼族的整体实力再次提升一大截。

    也正是因为这个缘故，麒火狼族的族长麒天涯，这才不顾身份的直接将龙珠抢走。

    此刻！

    麒天涯现身之后，手里持着那一颗龙珠，脸上表情却显得无比阴沉。

    刚才如果不是那几个老家伙碍事，故意拦着他，他早就离开了此地。

    “哼！”

    “凤啸天！”

    “金飞涛！”

    “玄蝎子！”

    “鹿彩霞！”

    “你们几个老家伙，倒是来得够快的！”

    麒天涯阴沉着一张脸，目光冷冷一扫四周虚空，声音冰冷的开口呵斥道。

    紧跟着！

    就在麒天涯的话音刚刚落下后不久，“嗖嗖嗖”的几道破空声音响起。

    下一秒钟！

    便看到四道气息不弱于麒天涯的身影，相继从四周各个方向的虚空中闪身而出。

    一共是四男一女，他们长相虽然全都是中年形象，而且保养得非常不错，肌肤光泽如玉，但实际上已经有几千上万岁了。

    其中！

    站在那东边位置的凤啸天，自然就是那位凤血族的现任族长，同时也是“凤血族”皇族的大王。

    只见他气宇轩昂，目光如炬，炯炯有神，站在那里就如同一尊浴火重生的凤凰，给人一种心悸胆寒的威压。

    而站在南方位置的金飞涛，则是蕴含一丝金属性白虎血脉之力的“金狮族”，它们天生力量强大，手指利爪堪比神兵利器一般锋利，仿佛任何东西都能撕碎一般，其肉身攻击力在各大半妖帝国皇族之中，堪称顶级水平！

    再看向站在西方位置的那一位玄蝎子，对方同样是来头不小，乃是蕴含一丝玄武土属性血脉之力的“土蝎族”，本体乃是蝎子，与“金狮族”强大攻击力不同的是，土蝎族更加擅长防御，其防御力名列所有种族的前茅，而且还擅长使用邪恶的毒功，令人忌惮不已！

    至于最后一名半妖帝国皇族的鹿彩霞，乃是传承自紫金神鹿血脉之力的后裔，“幻鹿族”，擅长使用幻术、魅术，可以在不经意间，让对手陷入各种幻境之中，令人防不胜防。

    眼前这四名强者，全都达到了法象境层次，乃是半妖帝国的至高大能。

    而在他们四人的身后面，则是跟着了十多名问鼎境强者，一个个气息悠长，威压惊天，震得在场的水猿族与炎虎族族人瑟瑟发抖，连大气都不敢喘息一下。

    太恐怖了！

    太强大了！

    这难道就是半妖帝国皇族的恐怖吗？

    在如此近距离感受下，炎虎族与水猿族的族人才真正意识到，什么叫做真正的大恐怖！真正的力量！

    恐怕对方随便拿出来一个人，就可以灭掉他们整个种族数万人吧？

    念及至此！

    无论是炎骁长老，或者那炎狂族长，全都是身体打了个冷颤，低着头，吓得连说一句话的勇气都没有。

    就连修为达到了问鼎境五重的水青龙，也是面色泛白无血，满脸不甘心之色。

    因为，他心里非常清楚，当这五大皇族的法象境大能到场之后，那就意味着他们水猿族保不住这一颗龙珠了。

    这就是半妖族内的残忍局面，如果没有足够的力量，你根本保不住任何宝物，只能任由那些强大的种族抢夺过去。

    这也是为什么，之前的水猿族非常低调，根本不敢把龙珠的消息泄露出去。

    而是借着双方恩怨的名义，与炎虎族进行比武，来夺取炎虎族的半妖神池。

    如果水猿族真的想要马上抢夺炎虎族半妖神池，不担心会引起其他种族的猜测，区区炎虎族连问鼎境强者都没有，凭什么能够抵抗得住？

    只可惜！

    水青龙千算万算也没有料到。

    因为秦风突破问鼎境，却是引起了一场惊天动地的变故，导致所有半妖帝国皇族强者纷纷到场。

    而且！

    这还仅仅是因为皇族的强者多，率先赶了过来，后面恐怕还有其他王族、高等种族、中等种族过来吧？

    这些强大的种族，无论是哪一个，都绝非他们水猿族现在所能抵抗啊！

    无奈！

    彻底无奈了！

    水青龙心中流露出一丝悲愤之色，哪怕是有秦风先生在旁边，面对这么多皇族强者，恐怕也没办法保住龙珠了吧。

    毕竟！

    这出现的五大半妖帝国皇族强者里，可是拥有足足五名法象境大能啊！

    更何况！

    在五大半妖帝国皇族内部，还有着几名闭关的法象境长老，仅仅靠秦风一个刚刚晋级的问鼎境，又如何能够与这么多强者争锋？

    哪怕秦风的天赋再厉害，可以越级挑战，却也办不到吧？

    而就在水青龙，内心暗暗胡思乱想的时候。

    那现身而出的几名半妖帝国皇族法象境大能，却是纷纷戏谑的笑了起来。

    其中！

    那凤啸天的目光，冷冷扫向了麒天涯，沉声开口回答道：“正所谓，绝世宝物见者有份，你麒火狼族可没有资格，全部据为己有！”

    闻言！

    那麒天涯顿时轻啐了一口气，气得脸色铁青，冷冷嘲讽道：“我呸！你们凤血族也太不要脸了吧？谁不知道你们凤血族的老祖宗凤凰，跟龙族之间，那可是敌对关系！”

    “就算你想瓜分这一颗龙珠，却也根本没办法吸收这龙珠里面的能量，如果强行吸收反而还会让你们凤血族的身体承受不住。你为什么非得来掺和一脚？”

    这着实是让麒天涯心里升起了莫名的怒火，龙珠对其他种族有着不菲的效果，但对于凤血族那简直就是毒药，凤啸天凭什么来瓜分。

