    “恩人，想不到你竟然对这源石感兴趣……若是你需要的话，我这里还有一些。”

    李七空微微一笑。

    忽然一扬手，一片光芒闪过，大殿之中便堆积了众多的源石。

    每一块源石，体积至少都在三丈以上，晶莹剔透，散发着独有的光芒。

    “好家伙，你这是从哪里搞了这么多的源石？”

    叶云惊讶的道。

    “有一部分来自这簋垢深渊，还有一部分，是在另外两座禁地内寻到的……”

    李七空不以为然的笑道。

    “小恩人，这些源石对七空来说也没什么用，若是你需要的话，不如都送给你了！”

    白发老者见叶云有些意动，连忙说道。

    这么好的借花献佛的报恩的机会，可不能错过。

    毕竟，这个姑娘的存在，决定着李七空在修行路上的未来。

    “也好，这些源石……我确实有用。”

    叶云想了想说道。

    他伸出手去，手上的戒指闪过一道光芒，地上的源石便都消失不见了。

    之所以收集这些源石，叶云自然是想给神龙宗的仓库多备一些资源。

    毕竟，源石这种东西，在苍南大陆上极其罕见。

    连永恒级的宗门都很少。

    见叶云把所有的源石都收走了，李七空吐出一口气，心头轻松了不少。

    “李七空啊！你真是越活越倒退了，这些生死境的小家伙也能进入你的古墓，哈哈哈，真是笑死本帝了！”

    这时，一道声音毫无征兆的在大殿中响起来。

    “青月妖皇？”

    李七空眉头一展，眸光大变，冷酷异常，浑身散发出铁血的气息。

    “青月妖皇，你怎么又来了？”

    叶云望着空荡荡的大殿，笑着问道。

    “下战书！”

    青月妖皇大笑道。

    “你们五位大帝……看来有谁突破了吧？”

    李七空目光闪动，冷笑着问道。

    “不错，黑邙大帝突破了，正想找你练练手，你若是害怕了，可以不接受挑战，但有个条件，你李七空从此乖乖的臣服在我们五帝的脚下吧！”

    青月妖皇哈哈大笑。

    “笑话！本座怎么说也是第一狠人，这一生还从未怕过谁，别说是你们几个人不人鬼不鬼的家伙，就是神土的那些真神境强者，本座也毫无畏惧！”

    李七空冷哼一声，身体瞬间就消失了。

    下一刻。

    他出现在了距离古墓万里之外的地方。

    这里鬼气的浓度，可要比古墓那边浓郁多了。

    五尊恐怖的高大身影，若隐若现的出现在鬼气中，浑身皆散发出强大的气息。

    “李七空，你胆子不小，明知道本帝突破了，你还敢来！”

    黑邙大帝背负双手，向前走出一步，面色冷漠，透着君临天下的意味。

    “哈哈！”

    李七空仰天大笑，道：“黑邙大帝，你突破又能如何？上一次我们战成平手，这一次的话，我要把你们五帝——打出屎来！”

    打出屎？

    这一番狂妄嚣张的话，顿时激怒了五帝。

    “杀！”

    最先按耐不住的邪神狂帝，他怒吼一声，一剑惊天动地，便斩了过来。

    “杀！”

    黑邙大帝也出手了。

    一道黑光从手中飞射而出，在半空中化作一座黑色大印，狠狠的砸向了李七空。

    青月妖皇，赤霄大帝，枯竹妖帝等三人，在这一刻也发动了猛烈的攻击。

    李七空临危不惧。

    他的背后忽然出现了一尊巨人的虚影，这让他的气势陡然间达到了巅峰。

    凝练的拳意，宛如潮水，滚滚而去。

    “来得好！”

    李七空气血冲天，眸光恐怖，满头黑发飘舞，在这一刻宛如狰狞魔神，每一根发丝，皆散发出缕缕可怕的气息。

    他挥起一对铁拳，朝着五帝发起了攻击。

    拳影如山，毁天灭地。

    这一刻，根本就看不清李七空了。

    轰轰！

    一连串的轰响声，响彻在簋垢深渊之中。

    李七空以一敌五，与五尊大帝战斗到了一起。

    古墓大殿之中。

    叶云望着前方的水镜，观察着这一场战斗。

    水境的画面，自然也是被旁边的白发老者给及时的调整了，为的就是让叶云看到。

    “这一场战斗，谁能赢啊？”

    叶云漫不经心的问道。

    “李七空体内没有诅咒力量的干扰，他目前能够发挥出真神境三层最巅峰的战力！

    五帝修为虽高，却战力削减严重……所以这一场战斗，他肯定会胜出！”

    白发老者胸有成竹的说道。

    “嗯！”

    叶云点了点头。

    对于这种真神级别的战斗，他是没什么太多兴趣的。

    他的目光，在这一刻穿透了整座大墓，又看向了大黑猫等人。

    这一群人，在这座古墓的探索过程中，已经开始有人陨落了。

    古墓之中有大量的煞气，还有不少的机关，都是李七空亲自布下的，非常的厉害，对于这些生死境的修士而言，一不小心就有陨落的风险。

    “小黑子运气不错，这一路上竟然得到了三块源石，其他妖族竟然一块都没得到，他恐怕要引起众怒了……”

    叶云心中暗笑道。

    大黑猫肉身强大，也算是能够越级而战了，再加上有神行靴，以及一直没有动用的黑金战甲，可谓是底蕴深厚。

    那古墓中的源石，在妖灵灵不干预的情况下，极有可能都会被他获得。

    叶云又收回了目光，再次望向了水镜。

    此时的战斗，已经到了非常激烈的地步。

    李七空一人独战五帝，空神拳打得大开大合，颇有一夫当关，万夫莫开之势。

    这一场战斗场面，惊天动地，飞沙走石，无数诡异的生物，鬼哭狼嚎，仓皇逃窜。

    “李七空，竟然还藏拙了……”

    叶云观察了一会儿，心中就得出了这样的结论。

    看来李七空并不想一下子就击败五帝。

    一炷香的功夫过去了。

    这一场强者之间的战斗，终于落下了帷幕。

    轰！

    一记铁拳，一闪而逝。

    李七空大杀四方，将青月妖皇第一个震飞了出去。

    随即就是枯竹妖帝，也被李七空一拳轰飞。

    接二连三，他把剩余的三位大帝全都给震飞了出去。

    五位大帝都受了伤。

    他们本来就是元神之体，哪怕经历了数十万年的修炼，也无法比得上原来的真正肉身。

    “李七空，你如今怎会这么厉害，你之前不是受伤了吗？”

    黑邙大帝心中不服，远远的盯着李七空，高声质问道。

    “虽然受了伤，但那伤已经彻底的好了——是不是让你们五帝很失望呀？”

    李七空咧嘴一笑。

    “你带来的那个小女孩……难道，你用她的气运，把你的伤势治好了？”

    赤霄大帝想到了什么，一脸震惊的问道。

    “不错！”

    李七空没有否认。

    “你们五帝与我倒也并没有什么深仇大恨，所以这一次我也并没有痛下杀手，念在你们也曾经是人妖两族不世的人杰，本座就不和你们一般计较了！”

    李七空眼皮低垂，淡淡的说道。

    这五位大帝级的强者，虽然给他带来一些麻烦，但是站在他的立场上来看，这些也都是前辈。

    双方没有什么深仇大恨，也就是常常争强斗狠而已。

    所以，李七空并没有痛下杀手。

    否则的话，刚才他是有机会灭掉一两个的。

    “哼！黑邙大帝，你可真是一个废物，吸收了神龙魂魄的碎片，竟然还打不过这个小子！”

    黑气翻滚。

    一名身穿黑色铁甲的男子，忽然从虚空中浮现了出来。

    “完整的神灵魂魄？”

    李七空看到这名男子，瞳孔猛的一缩，顿时震惊了起来。

    这名黑甲男子，竟然是神君境的修为！

