
　　古人的智慧。

　　其实远超现代许多人的想象。

　　几位熟练的木匠，在仔细查勘过图纸后。

　　便开始行动了起来。

　　“陛下，工匠们说，这是一个复杂的技术活，可能需要等很长时间。”

　　程咬金亲自询问过木匠后，过来跟李世民汇报。

　　“知节，他们可曾看出，这物件有何妙用？”

　　李世民问出了，他心中最想知道的疑问。

　　“回陛下的话，几位木匠都说，这物件是用来吹风的。”

　　程咬金的话，让李世民一阵懵逼。

　　吹风？

　　这大冷天的，用这物件吹风？

　　不对劲啊？

　　“陛下，俺觉得这物件，可能跟铁锅有关！”

　　程咬金的话，让李世民眼前一亮。

　　李世民看怪物一样的看着程咬金。

　　看得程咬金头皮发麻！

　　“陛下，俺只是一时兴起，胡乱猜测的，您莫要当真！”

　　李世民的模样，着实把程咬金吓得菊花一紧！

　　“知节，朕觉得你说的不无道理。”

　　“想不到啊，知节满脑子满满的都是智慧？”

　　李世民越发发现，李根之所以看重程咬金，看来是非常有先见之明的。

　　这个程咬金，真他娘的不简单！

　　“走，跟朕回御书房等待。”

　　李世民一挥衣袖，率先迈步而去。

　　程咬金自然屁颠屁颠的跟在后面。

　　“知节，你是说，那酒楼名字叫福根酒楼？”

　　“嗯，千真万确，处默亲口说的。”

　　李世民闻言，脸上带着一丝灿烂的微笑。

　　这个臭小子，还真行啊！

　　李福，李根！

　　亏他想的出来。

　　由此也证明，这孩子把自己这位父亲，看得太重要了。

　　李世民让程咬金在一旁喝茶，自己则静心批阅奏折。

　　一直等到午膳时刻。

　　御书房外，响起急促的脚步声。

　　工部尚书亲自带人，将做好的风箱送了过来。

　　李世民好奇的审视着这木制工具。

　　半蹲下身子，用手一拉把柄，然后再一推。

　　就在这一拉一推之间。

　　呼扇呼扇的风声，从右侧的口中喷出。

　　“妙啊，实在是妙啊。”

　　李世民跟个孩子似的，推拉起来上瘾了。

　　御书房里，瞬间都是呼呼的风声。

　　“陛下，几位木匠都说，能绘制此图纸之人，绝非常人，臣，冒昧问一句，这物件也是出自那得道高人之手吧？”

　　“嗯。”

　　李世民龙颜大悦的点点头。

　　“爱卿辛苦了，日后朕会选择合适的机会，将此物普及下去的。”

　　李世民现在还没有彻底弄清楚，此物到底用来做甚。

　　所以只能暂时先把工部尚书搪塞过去。

　　工部尚书退下后。

　　李世民立即让程咬金，赶紧回府。

　　叮嘱他，务必要弄清楚此物的详细妙用。

　　程咬金前脚离开御书房。

　　李世民立即传诏了李君羡。

　　“君羡，明日里福根酒楼试营业，多派些人，务必保证根儿的安全。对了，再帮酒楼造势一下，让坊间都传言起来，明日试营业，可是有免费品尝的美味佳肴。”

　　“一旦正式开始营业以后，少不了有人前去捣乱，告诉百骑司暗探，但凡有捣乱的，不管是谁，先收拾一顿再说其它！”

　　李世民一顿叮嘱，李君羡恭敬的领命而去。

　　不过一个下午的时间。

　　整个长安城都知道了一件事情。

　　明日东市场，有一座福根酒楼试营业，有免费品尝的美味佳肴。

　　第二日一大早。

　　当李根赶到酒楼的时候。

　　整个人都有点懵。

　　怎么会有这么多人啊？

　　这才是早上啊！

　　有必要这么早排队吗？

　　整个庄园的人，都被李根带来了。

　　酒楼里面，昨日便备好了足够的绿豆芽和黄豆芽。

　　如今看来，还是不够。

　　李根叮嘱，赵四和冯五，东西市场豆芽菜售卖完后，再去庄园各拉一马车来酒楼。

　　既然说好了免费品尝，自然要大大方方的，不能让前来捧场的人失望。

　　程处默大大方方的，跟在李根后面混进了酒楼里面。

　　因为老爹交代，一定要弄清楚那木制工具的作用。

　　昨日处默送到了庄园里。

　　李根直接让赵四，用马车拉到酒楼一个。

　　“今日里，没想到人这么多，咱们酒楼以后想不火都难啊！”

　　李根走进酒楼，发出臭屁的感慨。

　　“是啊，七弟，咱们酒楼那必须火！”

　　“处默哥，你来了。”

　　听到李根的话，程处默不好意思的挠挠头。

　　昨日里已经商量好了，为了不被有心人利用和举报。

　　程处默他们六人，尽量不在酒楼抛头露面。

　　毕竟酒楼不同于东西市场。

　　大唐官员是可以随意进出酒楼的。

　　“七弟，俺就在里面待着，不会露出马脚的，若是万一被人认出来，俺就说是来品尝美味佳肴的。”

　　“那只好委屈处默哥，去厨房帮忙吧！”

　　听了李根的话，程处默高兴的答应了下来。

　　厨房里面，风箱静静的摆放在锅台的一侧。

　　“处默哥，你力气大，来拉风箱吧！”

　　李根手指风箱开口说道。

　　程处默算是知道了，原来这物件叫做风箱。

　　“哎！”

　　程处默直接蹲在了地上，呼哧呼哧的开始推拉了起来。

　　“处默哥，莫急，等会生火以后，再拉风箱，这物件是让灶台里的火势更旺，加速咱们出菜的速度。”

　　原来如此！

　　程处默使劲点点头。

　　老爹交代的任务，终于完美完成了。

　　待李根离开厨房以后，程处默轻轻挪开风箱。

　　发现在灶台底部，李根早就留好了一个风道，恰好与风箱的出风口完美结合在一起。

　　原来秘密在这里。

　　程处默不动声色的将风箱复位。

　　李根站在酒楼大厅，透过窗户看到越来越多的人，从四面八方聚拢而来。

　　其中不乏老人，妇女和孩子。

　　再这样下去，难免会因为拥挤发生意外。

　　若是真有意外发生的话。

　　自己可真是好心办了坏事。

　　“你们俩赶紧去厨房炒菜去。”

　　“是，公子。”

　　红袖和添香，听到公子的吩咐，立即俯首答应下来。

　　李根又安排一位机灵的丫鬟，去厨房生火。

　　拉风箱的事情，既然处默愿意干，就让他出一份力吧。

　　红袖和添香，这几日一直在学习厨艺。

　　两位丫鬟本就聪慧伶俐。

　　一手清炒绿豆芽，火候掌握的让李根非常满意。

　　虽然是免费品尝的试营业，李根自然想一炮打响。

　　红袖和添香谨记公子的叮嘱，每锅就炒一小盆绿豆芽。

　　因为量太大了，就炒不出那种清脆的口感了。

　　程处默把风箱拉的呼呼作响。

　　灶里的火一直烧的很旺。

　　一锅锅的清炒绿豆芽出锅，很快厨房里面便摆满了十盆。

　　就在此时，赵四和冯五，拉着绿豆芽抵达了酒楼。

　　二人已经卖完了一车豆芽，这是将钱财送回去后，又按照李根的交代，特意拉来的，而且都是用麻袋装好。

　　二人招呼其他下人，赶紧卸车，十几个少年手脚利落的一起行动起来，很快豆芽都搬运到厨房里面。

　　十盆冒着热气的清炒绿豆芽，被依次摆放在，酒楼大厅十张桌子上。

　　赵四和冯五，按照李根的交代，大踏步走到酒楼门口，开口说道。

　　“长安城的父老乡亲们，今日咱们福根酒楼试营业，俺家少主说了，试营业期间让乡亲们免费品尝一下，酒楼的美味佳肴。”

　　“原本打算在午时开始的免费品尝活动，因为乡亲们太过热情，少主临时决定，现在就有序的开始。”

　　赵四和冯五话音落地，酒楼周边一阵热烈的喝彩声。

　　“来，来，来，大家排好队，老人，妇女和孩子们优先，十人一组，同桌而食，每次可以进入一百人。大家万万不可拥挤，俺家少主保证，每人都可以品尝到。”

　　赵四和冯五的话，果然起到很好的效果。

　　众人有序进入酒楼，每个人脸上都带着灿烂的笑容。

　　当清炒绿豆芽入口以后，所有人的眼睛都亮了起来。

　　“儿啊，爹没想到世间竟有如此美味，就算是现在让爹立马去死，这辈子也是值了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一位老者，泪流满面的模样，让人唏嘘不已。

　　“娘亲，这是怎么做的菜肴啊，可真好吃，囡囡从未吃过这么好吃的味道！”

　　一位可爱的小丫头，吃的满嘴都是油渍。

　　就连掉在桌子上的一根豆芽，也小心翼翼的捡起来。

　　然后，放进嘴里，满脸都是幸福的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第四十七章泪流满面的食客，这就是幸福的味道！免费阅读。https://xs.23sk.com 