    “竟然被Condi这波神预判了？！”致幻语气中带着浓浓惊讶，“Korol就像是用闪现接上【结茧】一样。”

    管泽元也为EDG感到憋屈，“人头被波比拿到了，如果这波不闪现的话，Korol就能跑掉，对线还要既然压制他。”

    正在后台休息室观看比赛的红米，看到这两波精彩抓人，脸上露出灿烂的笑容。

    拿到杰斯人头的957长舒一口气，将兵线推完回城，惬意的喝了一口饮料。

    波比拿到头，让他提前做出了布甲鞋，杰斯前期给他造成对线压力减轻了许多。

    只要他抗住压力，装备成型速度加快，对方就拿己方没有办法。

    如今中野优势，他在后期承担压力也相应减轻不少。

    “他没有闪现，等会儿再来抓他一波，”957面露笑容，“这样他就废了。”

    对局初期的战斗告一段落，峡谷内双方偃旗息鼓，平稳发育一段时间。

    管泽元解说完前两拨节奏，此时也没什么聊的，分析着场上对局形式。

    “WE前期密集进攻的节奏属实让EDG没想到，线上压制没打出来，导致螳螂做不了事，深埋野区，找不到机会去将前期劣势逆转回来。”

    “关键是WE根本不给你机会啊，”记得评价道，“Scout送出一血太可惜了，阵亡之后身上金币根本买不起女神泪，而相应让兮夜拿到了螳螂人头，让他提前做出了女神泪，这一来一回，两边中路发育型英雄装备成型时间就差出许多，越往后期托WE优势越大。”

    “再加上路抓死杰斯，波比拿到头，杰斯前期压刀优势尽失，WE直接将你两个点按死掉了。”

    EDG这套阵容，螳螂是个刺客，非常依靠前期节奏拿到优势。

    绝大多数都情况下，螳螂是在战场边缘找准机会进去收割残血，打扫战场。

    因此正面战场上消耗和开团任务，都要压在上中两路身上。

    上路杰斯虽然阵亡一次，但他依旧掌握着推线优势。

    957继续待在塔下练习补塔刀，他现在不急，一个人头差距足以弥补双方前期对线差距。

    上路压线还能让你杰斯处境十分危险，为蜘蛛下一波抓人提供机会。

    这场对局上路不是两坨肉互锤，导播给的镜头明显就比以往多上不少。

    Condi再一次配合波比让传送上线没多久杰斯又死了一次，波比再次拿到一颗人头。

    EDG上路宣告彻底崩盘！

    “Korol现在的状态......”管泽元难以置信EDG上路两次阵亡，“有点上头了啊！”

    可以说，WE前期针对中上野的战术完全成功，EDG现在是陷入被动。

    “Condi出现在上路了，螳螂终于找到机会了，”致幻眉头一蹙，“他从三角草丛绕道了下路草丛，EDG是准备下路动手找到属于他们自己的节奏。”

    还没等致幻往下说，台下已经有EDG粉丝有观众发出欢呼声为自家主队加油。

    时间才不过6分40秒，WE将EDG压着打，着实让他们憋了一口气。

    如今眼看有机会打压对方嚣张气焰，他们发自的内心高兴。

    很多观众都想看到顶替厂长打野的爱萝莉能够继续在联赛内保持压制力。

    “EDG下路这波卡线十分关键，”致幻眼前一亮，“WE双人组视野做不出去，打野出现在上路，WE下路组合还在塔前吃线，Meiko只要先手到对方任何一位都能将他们控到死，配合上螳螂爆发。这波爱萝莉抓到机会，WE下路就炸了，杀人拿龙，多么熟悉EDG节奏啊！”

    管泽元分析着目前场上局势，“中路蛇女将兵线推了过去，给予瑞兹足够压力，让他无法去下路支援，这波EDG联动很漂亮啊！”

    管泽元话音刚落，Meiko的婕拉从下路草丛闪现到女警脸上将他捆住。

    “捆住了，”Meiko大喜，“先杀女警！”

    Zet不怎么听得懂中文，但从Meiko语气和捆住对方女警形式上能够大概判断出说什么。

    冲冲冲！

    操作着烬一发W【致命华彩】朝着女警射去，完成了跟婕拉控制链配合，让她继续待在原地罚站。

    “对面果然拿我们开刀了啊，”杰克大惊，赶忙交出治疗将自己血量拉高，防止对方秒杀自己，“这两个控制时间太长了！龟龟，螳螂应该也在草里。”

    婕拉动手是预料之内，苏行和杰克十分明白这一点。

    螳螂上中两路抓不了，对方下路控线，拿下路开刀是必然趋势。

    刚才下路两人还在语音中讲过，对方这波动手应该怎么去应对。

    苏行十分肯定给了杰克答案，螳螂不可能进杰克的身。

    防患于未然，洞悉对方动作，为了避免对面来抓下路抓人。

    他跟Condi商量这波下路来反蹲，但这波显然沟通没有成功。

    蜘蛛去到了上路抓杰斯，也相应的抓成功了。

    而打野出现在上路，杰克和苏行下路双人自然要配合打野往回撤。

    可是没想到对方动作太快了。

    己方打野在上路露头第一时间，就动手抓住了杰克走位破绽。

    Meiko抓机会能力着实让苏行惊讶，EDG强队之名果然名不虚传！

    “WE这波下路如果阵亡，EDG必然将第一条土龙给拿下来，找回前期失去的节奏。”致幻分析着双方情况，“反观WE，前期战术设计取得的优势将宣告破产。

    这波关键点在于他们下路如何去化解对方的攻势，打断他们想要取得的节奏。

    苏行刚才就在思考这个问题，但留给他思考时间很短，战场机会转瞬即逝。

    女警随时面临被螳螂击杀的危险。

    如果能让螳螂无法近身女警，那就能避免EDG这波节奏带来连锁反应，以女警目前站位只要交出闪现，对方双人组伤害还不足以杀掉他。

    苏行身上闪现还在冷却，移动速度限制也导致他无法走到女警身边用E技能将螳螂扫下来。他只有一个Q技能将螳螂给钩中，才能让女警活下来。

    这是他目前唯一想到的办法。

    对方兵线往前压十分靠前，还有婕拉的花在前面挡着，他出手机会十分渺茫。

    爱萝莉操作着螳螂起跳直扑女警面门，他仿佛看到了女警倒在螳螂利爪下的样子。

    伴随着观众席欢呼声，他们想象中击杀消息没有出现。

