    罗城挑了下眉：“银子就算了，我去街边买几个素包子，用不了几文钱。”

    女人如果真的是好几顿没吃了，那现在并不好食用一些不好克化的油腻之物。

    玄野没有反对。

    等罗城走了之后，玄野看到伍力娘坐在了地上，眼泪哗哗的流着。

    那脸上的脏污被眼泪冲刷，露出了白皙的皮肤。

    路过一位吊儿郎当的男人，无意中看到这一幕，顿时来了兴趣，蹲在了地上。

    “喂！你哭什么？”男人玩味的问着。

    伍力娘连忙擦了擦眼泪，嘴里求着：“大人行行好，小的已经两天没吃东西了，求求您赏给小的一些吃的吧！”

    男人撩开了伍力娘的长发，发现她长得是真白，一时之间有些心猿意马。

    就在他打算动手动脚的时候，玄野扔了个石子过去，一下便打中了男人的下面。

    “唔！”

    男人双手捂了起来，痛的全身上下犹如万千虫蚁在啃食一般，汗水浸湿了衣裳。

    玄野又是一石子，正好打在了男人的哑穴上，本要喊出声的男人，瞬间成了哑巴，倒在地上痛的直打滚，却什么都说不出来，心中又惊慌又恼怒。

    伍力娘看不到这一幕，撩头发的手离开了，她心底下意识松了一口气。

    这时候，罗城走了过来，将包子递到了伍力娘手上。

    温热的包子，软乎的触感，香甜的气味，令伍力娘一下子便知道了手中的是什么。

    她下意识咽了下口水，克制住了往嘴里塞进去的谷欠望，嘴里道谢道：“谢谢大人赏赐！大人长命百岁，好人好报，一生平安！”

    罗城看向了玄野。

    不远处，玄野对着他摇了摇头。

    罗城收回了视线，把地上的男人拖走了。

    等伍力娘吃完了包子，玄野又送了一碗水过去，但却并未发出声音。

    伍力娘也并不知道是玄野做的。

    喝完了水，整个人都好像活了过来一样，伍力娘明显精神了很多。

    顺天府内还有事情，罗城不能在外面久待，很快便离开了。

    玄野则跟在伍力娘的身边。

    吃饱了饭，伍力娘却还在要饭，玄野想了想，又买了个包子，扔到了伍力娘的面前。

    伍力娘拿到包子，心中十分激动，但这回却没有自己吃，而是藏在了衣袖里，一手摸着墙，一手拄着拐杖，往回走。

    玄野就这么跟在她的后面，同伍力娘一同出了城，到了个山坡后面。

    “大娘，您今天怎么回来这么早？”

    一个大半边脸上都是乌青色胎记的小女孩儿，挣扎着从地上爬了起来，看向了伍力娘。

    “宝儿，你看，我今天要到了个包子！你快吃！吃完了就能早点好起来！”伍力娘慈祥的说着；

    “呀！还是细面的！”

    女孩儿看到那包子十分激动，顾不得说什么，就大口大口的吃了起来。

    玄野站在树下静静地看着，这山坡下面只有几个树杈，和一堆干枯的树叶，两个人似乎是挖了个坑，倒是能避些风。

    但如今已是冬日，天寒地冻的，依旧很冷。

    玄野看到伍力娘的脚上已经生了冻疮，那小女儿吃包子的手上也满是冻疮。

    “我，吃饱了！大娘，你吃！”

    女孩儿吃了一半，便强忍住了吃完的冲动，递给了伍力娘。

    “今日遇到了几个贵人，我已经吃过一个了，宝儿你都吃了吧，不用给大娘留着。”伍力娘笑着说道；

    “那贱女人今日没有派人找您的麻烦吗？”女孩儿睁着大眼睛，好奇的望着，只是脸上带着不自然的红晕，眼神有些迷蒙，显然是高烧了，却还在强撑着。

    “没有，今日没遇到什么麻烦，夫人或许是忘了我了吧！”伍力娘搓了搓手，连忙用树叶将自己全身上下都盖住了。

    “大娘，您不是说过您有个儿子吗？您那儿子还有过几个贵人朋友，不然您去找找他们吧！”

    那女孩儿往伍力娘身上缩了缩。

    二人紧紧依偎在一起取暖。

    枯叶有限，树枝也不能随便捡，这么冷的天，竟是连生火都不敢。

    玄野紧皱着眉头。

    女孩儿却还继续说着：“那些贵人吃香的喝辣的，随口一扔就是好几文钱，遇到阔绰的出手就是几两，你去要一些，哪怕挨顿打，能要过来一些也是一些，到时候您就可以离开这里，去找个村子住下，总比在这里受冻要好。”

    “傻孩子，我走了你怎么办！”伍力娘无奈道；

    “大娘，我已经看到阎王的半只脚了，这眼看就要去见他老人家了，您不用操心我，我自己身体自己清楚，超不过三四天了！”女孩儿叹了口气，说话都没什么力气。

    “瞎说！不许说这种话！”

    伍力娘忙捂住了她的嘴，但因为看不到，捂的地方有些偏，捂到了她的眼睛上面。

    女孩儿却连睁开伍力娘手的力气都没了，嘴里嘟囔着：“我没有瞎说，大娘您是个好人，您不应该同我一样冻死在这里的，您走吧，我可不想你下去陪我！”

    伍力娘哭着道：“你不能走！”

    “大娘，您在和我说说您儿子的事情吧，也许我下去了还能遇到他呢？”

    女孩儿躺在伍力娘身上，闭着眼睛，声音越来越弱：“我是个没爹又没娘要的浮萍，下去了只怕也没什么好果子吃，若是见了您儿子，说不定还能借着咱俩这点香火情，让您儿子照顾我一些呢。”

    伍力娘泣不成声。

    女孩儿气若游丝：“您不是说您儿子随军出征过吗？他是大英雄，是个厉害的，在下面应该能站稳，到时候，我也许就不会受到欺负了。”

    “不许这么想！我儿子才没死！并肩王你知道吧！并肩王的孙子亲口说了会复活我儿子的！你死了才不会见到我儿子呢！活着才能看见！”伍力娘哽咽的说着；

    “并肩王的孙子？是那个纨绔吧？他说得话怎么能信？”女儿艰难的睁开了眼皮：“人死了怎么可能复活呢！”

    “我说的话为什么不能信？”

    “人死了我说能复活就一定能复活！”

