    “非亲非故，你们为何要来救我？”王权富贵疑惑的问道。

    “emm，这个嘛……”东方月初突然不知道该怎么接话了。

    他该怎么说，说他是为了不让某个接受了委托的妖以身犯险这才提前代替她前来救你的？别逗了，这样好容易制造出来的英雄救“美”的氛围瞬间就得消失，这样别人一听不就知道他，东方月初，是个不折不扣的舔狗。

    “非亲非故，你为何要放过黄风城的那些妖怪？”

    东方月初灵机一动，他选择不回答这个问题，而是反问道。

    一旁的诸葛明听到后差点没笑出声来，舔狗就舔狗嘛，又不是什么见不得人的事情，干嘛还这么不好意思，这可不是你东方~毫无脸皮~月初的风格呀。

    王权富贵怔了怔，低头看了看怀里的清瞳，忧伤的说道：“我，只是不明白，为什么，她们必须死？”

    “呵，所以我也不明白，为何，你，必须死？”

    场中陷入了一片诡异的沉默，诸葛明抿了抿椰汁，其实他觉得故事这样发展就挺好。

    既然他都来了，那就绝对不会再让漫画里那种万剑穿身的画面再出现在他的面前，不然别说是他，估计就连王权霸业和东方淮竹都得暴走。

    周围的王权家弟子看到他们视若无人的样子个个是怒火中烧，但是方才东方月初重淬仙剑的手段却是令他们投鼠忌器，毕竟谁也不愿意拿自己多年祭炼的法宝来作为牺牲品，这就导致他们只能眼睁睁的看着这三个人却敢怒而不敢言。

    “没想到，连他，也来了……”

    房间内的王权霸业一看局势差不多也稳住了，便知道也差不多该轮到自己这个家主出场了。

    “噌！！”

    一道看似杀气腾腾的巨大的剑气从房间内向着诸葛明他们斩去，不过在诸葛明这些人看来，这剑气，似乎有点虚张声势的感觉。

    “咔……”一道玻璃破碎的声音在大院之中传开。

    只见诸葛明单手微握便是将那道剑气抓住，手中微微用力，那道剑气居然是被诸葛明直接捏碎在了手中！

    “什么，居然徒手就能捏碎家主的剑气，这怎么可能！！”

    “妖怪，一定是妖怪，人类怎么可能会有这种肉体！”

    ……

    “我靠，诸葛，什么时候你的身体素质也这么变态了！”东方月初一脸震惊的看着面无表情的诸葛明。

    王权富贵也是讶然的看了诸葛明一眼，人善智而不善力，这是自古以来的铁则，即便强如他在没有法宝在手的时候也就是一个稍微强大一点的普通人罢了，可现在，这个铁则似乎是要被眼前这个男人打破了。

    诸葛明没有回答，只是眯了眯眼睛，将视线放在了剑气砍来的方向，感受着方才剑气的强度，他突然是明白了许多。

    “看来这场王权家的闹剧是王权霸业这个老狐狸一手安排的表演啊，既可以给自己儿子一个名正言顺的理由脱离王权家的制约去追寻自己的道，又可以趁机清理掉王权家里一些老顽固和不听话的人，真是一举两得，不亏是道盟盟主。”

    按照诸葛明的猜测，估计涂山红红也是王权霸业暗中去请的，毕竟从陈万哪里听到这两个家伙自从沐天城之后一直有保持联系。

    而且就凭黄风城那几个小妖怪，哪来那么大的能耐请得动一个妖盟盟主去救一个人类？

    “真是一步好棋……”

    “私通妖怪，乱我门风，你得死！！！”

    王权霸业手持王权剑，气势汹汹的冲上前来。

    诸葛明嘴角抽了抽，你这是多么不放心你这个儿子呀，临走之前还把王权剑给送出来。

    东方月初瞳孔一缩，他自然是不知道此行的这些圈圈绕绕，到底还是个愣头青，不够成熟，居然想上前用身体强行接下这一剑。

    诸葛明把这个想要化身憨憨的家伙往后一拉，拿出乾坤扇便是迎了上去。

    “叮！！！”

    扇身和王权剑碰撞发出金铁交击之声，诸葛明和王权霸业四目相对，眼神中满是深意。

    “我知道你什么都知道了，把他们两个和王权剑都带走，剩下的事情我来解决。”

    “你就这么放心我……”

    突然，王权霸业仿佛手中突然一滑，王权剑便是从手中脱落，径直的落在地上，剑身直接像是切豆腐一般没入了地面之中。

    这一刻，气氛突然变得极其诡异，空气仿佛凝固了起来，周围的人包括王权富贵和东方月初都是一副见了鬼的样子看着诸葛明。

    王权霸业用手捂着自己的胸口，一副虚弱的样子朝后退去：“这是什么妖术？”

    说完还强行逼出来几口鲜血，整个人看起来惨兮兮的。

    ……………………

    “扑哧！”后面的东方淮竹看到这一幕后也是忍不住笑出了声来，自家夫君还是当年那个不正经的面具剑仙啊。

    诸葛明被王权霸业这一手骚操作震惊到了，这还是他认识的那个霸霸吗？你要演我拜托也演得专业一点好吗！！！！！

    “那个，我说这不是我干的，你们信吗？”

    诸葛明拿起地上的王权剑对着周围的那些人尴尬的笑了笑，那些人直接是不约而同地朝后后退一步，看着诸葛明像是看到了鬼一样。

    突然，诸葛明仿佛发现了什么，脸上的笑容全部收回，转过身来一脸阴沉的看着那些王权山庄的弟子中的个别人，头也不回的把王权剑丢给了王权富贵。

    “你们先带着故义离开，我在这里还有点事情要做……”

    王权富贵看着空中那闪烁着寒光的王权剑却是并未选择去接，而是手指轻触将其弹在一旁，随即便是直接跪伏在地上，对着王权霸业说道：“父亲，感谢您为贵儿所做的这一切。”

    作为王权山庄的大少爷，王权富贵多多少少知道一点王权霸业的布局，所以他才会选择只身闯这剑阵。

    王权霸业欣慰的看了一眼自家儿子，内心虽然满是喜悦，但碍于要做戏给那些老家伙们，表面上却不能表现出来一点。

    其实他本来的计划是准备请涂山红红闯一次王权山庄，然后让王权富贵趁乱离开，可现在似乎没必要了。

    “你这是干什么？投降吗？”

    王权富贵也知道父亲此时的处境，于是他什么也没说，只是朝着屋子里的东方淮竹歉意的看了一眼，随后便是起身拉着东方月初朝着外界走去。

    “嗯？这就走了？诸葛，我说你不和我们一起走还留在这里干嘛？喂~”东方月初的声音越传越远，直到消失了诸葛明的耳中。

    “家主，这就让他们走了？家主！！”一人不甘心的上前说道。

    “他们可以走，你们觉得，你们还走得掉吗？黑狐们！”

