
    第1114章背锅侠

    “恭喜辰师兄！”汉元奎诚心实意的抱拳恭贺。

    刘素素抿了抿嘴：“哎呀呀，短短一两天的功夫，小师弟摇身一变就成了大师哥～”

    就连性情冰冷的赵颖鑫都不禁莞尔：“看来以后，连我都要尊你为辰师兄了呢。”

    辰申不好意思的摸了摸鼻尖……

    片刻后，赵颖鑫开口道：“如今任务完成，我们先去北极皇宫复命吧。”

    “对对对。原本一个月的任务期限，现在才几天就搞定了，我们还有大把时间光览世俗界呢。”瓷娃娃刘素素满脸兴奋。

    别看她们都是世俗界修者眼中高高在上的天才，实际上却都未及弱冠之龄，依旧处于爱玩爱闹爱疯的年纪。

    穆漂漂急忙接过话头：“我听说北极王国有一幢锦御食府，首厨乃是一位灵阶三星的灵食师，本是修界一散修，曾经还被青云宗大力招揽过。”

    “只不过那位首厨厌倦了修界纷争，这才以一顿饕餮盛宴、跟某个宗门换了一次传送阵的使用权，来到世俗界清享晚年。”

    “哇！灵阶三星玄食师做出的菜品肯定美味极了，而且对修为增长也有极大的好处。”穆莉莉眼冒精光。

    汉元奎不适时宜的插了一句：“灵阶玄食，随便几样菜都得是天价了吧？”

    辰申大气的一挥手：“没事，我的空间玄戒中尚有不少金币，反正以后在修界也用不着了，索性全拿出来请大伙饱餐一顿！”

    “哈，那咱们今天可赚到了。”

    “嘻嘻，辰师兄一夕之间实力大进，是该请客喽。”

    “快走快走，我肚里的馋虫都叫了……”

    众人骑乘飞行坐骑，等到第三天清晨时分，才隐约看到北极王国帝都王城的轮廓。

    辰申不禁暗叹：“慢，太慢了。哥凭借琉璃天羽之力，小半天时间都能飞个来回的。”

    “咦？那是什么？”

    少年凭借超人一等的神魂感知力，隔着大老远就感受到城内杀气滔天，街道家家户户都紧闭门窗，一副如临大敌的景象。

    等坐骑再落下一些，赵颖鑫似乎也察觉到了城内的异样，不禁眉头一簇：“城内似乎有几个军团在对垒？”

    “啊？不是吧……”

    刘素素凝目望去，片刻后一脸狐疑的喃喃：“奇怪了，看他们的衣着铠甲，分明都是北极王国的兵将，为何面对自己人的时候还会剑拔弩张？”

    众人皆一脸不解，唯独辰申猜到了什么，心下暗忖：“八成是北牧燃的死讯传开了，剩下的几个皇子拉帮结伙、准备谋取大位了吧？”

    事实上还真叫他猜对了。

    原本二皇子北烈阳是众望所归的太子人选，无论是在军中还是在朝野，他的威望都是所有皇子中最高的。

    但现在，陛下神秘失踪，二皇子殿下也不见踪影。

    这对于那些觊觎大位的其他皇子而言，可谓是天赐良机。

    所以，他们一个二个的都极尽所能的拉拢文臣武将，想尽早登基为王。

    等一切木已成舟，除非是北牧燃亲自回归，否则就算北烈阳失而重归也无济于事——

    毕竟他只是个二星玄王，在失去先机的情况下，根本不可能凭一己之力掀翻既定的新王。

    如果北牧燃回来了，夺取大位的皇子也能以“国不可一日无君，儿臣这么做是逼不得已、为大局着想”这番说辞推脱罪责，只要他立即让位，不仅性命无忧，甚至等北牧燃寿终正寝以后，这个皇子依旧能继承大统。

    这种稳赚不赔的买卖哪个皇子能不动心？

    于是乎，北极王国的军政两界彻底乱了套……

    “呼呼、呼呼！”

    几头飞行坐骑偏偏而落，顿时被眼尖的人发现：“三皇子殿下，那些不是青云宗弟子吗？”

    “八皇子殿下快看，是青云宗的那几人。”

    “十一爷，咱们何不贿赂这几个青云宗弟子呢？在某种层面上，他们完全可以代表青云宗。”

    “只要这些人选择支持您，您便可操之大义。有青云宗这杆大旗在，其他皇子根本不敢再与您争夺大位！”

    ……

    一时间，几乎所有皇子幕僚都献出了同一个计策：就是贿赂青云宗弟子，让他们发声。

    然而，当他们纷纷找上门阐述来意以后，却无一例外的被赵颖鑫一语回绝。

    她是个聪明女人，不会被人当剑使。

    况且，修界人士不得干预世俗界的纷争。别人如何做赵颖鑫不予理会，反正她断然不会为了一点私利、就顶起宗门的旗帜胡作非为。

    光是这一点，就足以让辰申赞一句“出淤泥而不染了”。

    想想他遇上的其他几个青云宗中人，哪一个不为了捞好处、得资源而视世俗界的人命如草芥呢？

    以前的青云宗上使如此，后来百宗纳徒大典上的长老南向峰亦是如此……

    于是乎，任凭城内众皇子争的头破血流，这几个青云宗弟子则安然自怡的坐在锦御食府的雅阁内，享用大餐。

    “你们说，这北极国主好端端的怎么会失踪呢？”

    “谁知道呢！”

    “依我看……这或许是狮口洞窟里那个逃走的老怪干的。”

    “唔，很有可能。那老怪走脱，不知以后又要残害多少无辜？”

    辰申听着几人闲聊，心下暗笑：“嘿嘿，那老家伙早就挂了，绝无可能再兴风作浪。”

    说起来，心魔老祖死都死了、却还要给辰申“背黑锅”，名副其实的背锅侠啊！

    大伙饱餐一顿，该结账了。

    辰申把足足二十亿现金抬出来的时候，着实让人吃了一惊。

    试问谁会没事随身携带这么多金币？

    他们又岂能知晓，这些都是辰申从皇家宝库内搜刮来的。

    除此之外，北烈阳等人的空间玄戒内其实还有许多北极王国的银票，面额加一起也有数百亿金。

    只可惜这些银票辰申用不了——他本是大夏王国的人，后来加入了宗门，直到几天前头一回来北极王国。

    试问在这种情况下，他如何能拥有数额如此巨大的北极国银票？这显然不符合情理，若拿出来用，定会惹人怀疑……

    吃饱喝足以后，身为队长的赵颖鑫给大伙批了二十天的假。

    并与众人相约，二十天后在帝都聚头，一起利用传送阵之力返回宗门。

    辰申乐得如此，婉言回绝了刘素素、以及双胞胎美眉共游河山的邀请后，独自出了城……
