
“那家伙，好强！”

扎拉布星人目瞪口呆的看着大显神威的阿尔久洛斯，把他揍的要死要活的金古桥就这样被一举消灭，这样的力量毫无疑问比他强的太多了。

“扎拉布星人？”

“您，您是在喊我吗？”

听到任沐的疑问声，扎拉布星人吓得一个激灵直起了身体。

坑蒙拐骗他擅长，但是正面战斗还是饶了他吧。

“别这么紧张，我只不过是想请你办一件事。”

站在托莱伊王的背上，任沐对瑟瑟发抖的扎拉布星人问道：“你所骗取的那些怪兽呢？能让我看一眼吗？”

“骗取怪兽？不不不，我从来没有这么做过！”

在听到自己的罪名时，扎拉布星人第一时间是慌张的，反应过来后便直接否认，傻子才会对一个雷奥尼克斯承认，说他经常偷取战斗仪。

“做没做过，你心里应该清楚，我只是想看一眼，不行吗？”

虽然是提问，但任沐的语气已经严厉起来，天空上的阿尔久洛斯已经开始积蓄能量，一副随时要发射光线的样子。

并不是他已经肯定这个扎拉布星人就是罪魁祸首，谁知道这颗星球会不会有其他的扎拉布星人，任沐现在只不过是在吓唬吓唬他，看看能不能有什么意外收获。

“十，九，八，七......”

在扎拉布星人还在纠结时，十秒倒数的声音已经响起，显然，这个恐怖的家伙已经等的不耐烦了。

如果等到数字数完，迎接自己的将是比黑色金古桥更加恐怖的攻击！

扎拉布星人还不想死，虽然坦白事实可能会让自己有生命危险，但不说那就真的死定了。

“等一下，等一下，我说！我说！那的确是我干的，但是怪兽们已经不在我这里了！”

在数字已经数到二的时候，扎拉布星人惊慌失措的吼了出来。

“不在你这里？什么意思？”

本来确认目标后，任沐还挺开心的，但是听他的意思，似乎那一箱子的怪兽都不见了？

“本来还在我手里的，但是因为那些黑色金古桥的追捕，现在已经丢失了......”

据扎拉布星人所说，本来那一箱子的战斗仪他是随身携带的，看的十分重要。

但万万没想到居然遇到了佩丹星人这种不讲武德的家伙，好家伙几台黑色金古桥直接不讲武德的开始围殴，佩丹星人更是直接攻击雷奥尼克斯本人。

这一套组合拳下来就连格朗迪和雷都不一定扛得住，更不用说扎拉布星人这个战五渣了。

要不是他跑得快，还真撑不到任沐救他呢。

“怪兽，我的怪兽。”

捂住自己的心脏，任沐只感觉自己的心好痛啊，没碰到扎拉布也就算了，只当自己的缘分不够。现在遇见了，却说那一箱子的怪兽没了，这......

“那么也就代表你认识其他的雷奥尼克斯对吗？”

短暂的心痛后，任沐缓过神对扎拉布星人问道，他刚才有了一个绝妙的计划，想要完成这个计划，其他雷奥尼克斯的力量必不可少。

“没错，我的确是认识其他的雷奥尼克斯。”

点点头，扎拉布星人不知道任沐问这个干什么，难道是去猎杀其他的同类？

“那么就带我去找他们吧，我相信在这个时刻，我们应该团结起来，把这些捣乱的局外者赶走，不是吗？”

眼中闪过一丝红光，任沐打算搞一场大事，他要联合剩下的所有雷奥尼克斯一起击败这些自未来而来的佩丹星人。

没办法，随着雷奥尼克斯格斗的继续，这颗星球的雷奥尼克斯也是越来越少，稀少的人数让那些佩丹星人可以重拳出击。

自己身为雷奥尼克斯肯定是在他们的目标名单上，单凭自身的力量，打黑色金古桥肯定是没问题，但它们的数量实在是太多了，几十上百台，累也能累死。

而且最最重要的是，原主角雷很有可能没有恢复神智，也就是说这个时间点，佩丹星的猎手达伊尔根本没有产生多么大的动摇。

没了这个‘内奸’，想要打赢佩丹星的势力，就必须要实打实的、真枪实刀的干架。

既然所有的雷奥尼克斯都是佩丹星人的敌人，那么为什么他们就不能联合起来，把这个局外者先清除了呢？

“这个想法实在是......”

剩下的话扎拉布星人没有说完，即便是他都觉得这实在是太疯狂了，这个地球人居然想要聚集所有的雷奥尼克斯，然后组成联盟一同对抗佩丹星人，说实话这个宇宙里还从来没有人这么想过。

“为什么不呢？”

在扎拉布星人的视角里，任沐和托莱伊王的身影甚至遮挡住了太阳。

“再怎么战斗，我们都是流淌着雷布朗多之血的同类不是吗？从某种程度上来说，我们都是兄弟姐妹。”

“就算为了雷布朗多的力量而争夺，但终究最终的胜利者都会是我们雷奥尼克斯。”

“而且如果不开启雷奥尼克斯格斗，再怎么战斗，死亡的只会有怪兽，我们却不会死。”

“但是那些佩丹星人不同，他们不仅会厚颜无耻的围攻我们的怪兽，还会直接对雷奥尼克斯本人下手。最可恨的，他们会洗脑我们，让我们化作战斗兵器。”

“你能够忍受这样的遭遇吗？”

语毕，丝丝缕缕的雷奥尼克斯之力散出，被扎拉布星人吸收了进去，任沐此时的血脉力量高出他太多了，可以轻易做到这种事情。

他自知口才不怎么好，不可能靠说的就让其他的宇宙人同意，所以他特地释放出一丝的力量，来激起扎拉布星人的战斗意志。

头脑有些混沌的他一定会和自己去说服其他的宇宙人，只要前期如法炮制，将雪球滚起来，后面被找到的雷奥尼克斯如果不想被群情激奋的众人干掉，就一定会迫于无奈的加入其中。

而且任沐自觉说的根本没错，如果不团结起来一起对抗佩丹星的军队，他们这群散兵游勇，一定会被逐个击破。

与其憋屈的被黑色金古桥围殴致死或是被偷袭身亡，还不如一起干一票大的，先把他们解决掉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810106"  chaptername="第六十八章  团结起来，雷奥尼克斯！">加入书签</a>
</div>
