    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘残星碎月断天涯’和‘tanzit’的打赏！）

    在回旅馆的路上，无言一行四人抱着边玩边走的心态慢吞吞的走着，一路上，无言已经不下于百次的听到周围行人的窃窃私语了。

    路人的窃窃私语？一般应该很少人会去注意这些吧？但是无言却不能不注意。

    因为，他们聊的事情，都是同一件事情，那就是拍卖行的藏宝图，还有三天后的寻宝行动。

    只是那么一阵子，就已经传到这个程度了吗？

    无言锁着眉头，听着前面迎面而来的一对路人的讨论，心中沉思。

    从拍卖会场的藏宝图曝光，到这个时候，才不过过去半个小时左右吧，半个小时的时间，这件事就已经成了整个补给小镇津津乐道的传言，未免也太过迅速了吧？

    看来，是有拍卖行在从中作梗，安排人将这个消息迅速的传播出去了。

    想到这里，无言的眉头锁得是更深了，因为他实在是搞不懂啊。

    需要做到这个程度吗？难道他们就不知道怀璧其罪的道理？是害怕到时候集结不到足够的强者？还是…另有目的呢？…

    可以肯定的是，拍卖行的人，绝对不会是笨蛋，将藏宝图共享出来，绝对不是他们大方，无言不相信，他们会那么好心的，将一个九阶强者都拼命进入的宝藏，拿出来跟别人平分。

    大肆传播他们有藏宝图的消息，肯定是有什么阴谋，而且十有八九，跟雏菊说的一样，他们有足够应付所有突发情况的底牌，或者，他们拥有一位八阶的强者！

    头疼的揉了揉眉心，无言心中苦笑。

    果然，拼比智商，谋略思考什么的，不是我的强项啊…

    反正兵来将挡，水来土掩，就算这件事的背后没有那么简单又如何，无言就不信，凭借系统的神奇，还有还算充足的点数，自己会被坑到。

    而且，自己也不是一个人…

    看着前面欢快的逛来逛去的雏菊和美琴，无言紧锁的眉头不自觉的松了下来。

    笑了笑，无言摇了摇头，将这些烦人的念头全部甩到脑后，快步的跟了上去。

    是的，自己，绝对不是一个人！

    ……

    补给小镇一间大型旅馆…

    这个旅馆，在整个补给小镇，可是赫赫有名的，论规模，它是补给小镇最大的，论布置，它也是补给小镇最豪华的，论服务，它也是整个补给小镇，最周到的！

    同时，也是整个补给小镇里，消费最贵的…

    所以，这家旅馆，平时都是一些大家族的子弟或许是有点背景的人休息的地方，稍微贫穷一点的战士或者魔法师，都不敢来这里，因为只要住上一天，他们辛辛苦苦从巨兽森林里得来的收获，就会全部花进去。

    比如，其中的一间一厅二房的套房，只要住一个晚上，就要花费十个金币！

    但是，无论是哪个世界，永远都不会缺少有钱人，比如这间套房，就被某个暴发户给毫不犹豫的订了下来。

    大厅的门被推开，无言一行四人陆续从门外走了进来，走在最后的无言顺手把门关上，看了一眼还在谈论着街上什么什么东西好，什么什么东西漂亮的雏菊三女，好笑的摇了摇头。

    一屁股坐在沙发上，无言对着雏菊和美琴说道：“雏菊，美琴，关于这次那个拍卖会寻宝行动，我打算去插上一脚！”

    两女闻言，也停下了口中的讨论，来到无言的身边，寻位坐下。

    美琴整了整自己的裙子，虽然她已经在雏菊家里寻到了新的防护用具（新的安全裤），但是她还是女孩子不是，现在她的动作可不敢那么豪迈了，毕竟坐在她前面的人，无耻程度绝对是爆表的。

    “就算你不说，我也会提议去参一脚的。”美琴单手拂过自己茶色的刘海，在那里，一缕久违的蓝白色电流‘哔哩哔哩’的闪过。

    一般，只要美琴做出这个动作，就证明，她已经燃烧起来了！

    “你还真是敢说啊…”看到美琴的动作，无比熟悉他的无言又怎么会猜不到她的心里活动呢，他除了在心中吐槽一句‘真不愧是爱刺激，更爱暴力的炮姐’之外，就只能这么说了。

    “你也不怕有什么危险，要知道，这一次的事，可不是上次那次妖怪洞穴可以比的，上次的boss，也就是一只60级的中二蛇妖，但是这一次，藏宝地点里的危险暂且不说，同路的人也有可能会演变成敌人的，60级七阶，那是肯定有不少！”

    “这样不是更好吗？”美琴无比霸气的笑道：“有强者，就代表了有经验，我想，经过这一趟，我应该…不！是一定！一定能够升到70级的！”

    70级吗？看来，美琴还在无时无刻的记挂着提升实力啊，是因为妹妹们吧…

    “这当然是好的了，我是怕，到时候人那么多，鱼目混珠的，会被围殴或者下绊子呢？”

    无言当然不是想打击炮姐的积极姓，只是他知道，人姓是最难懂的，拍卖会肯定有什么见不得人的事情没有说出来，而其他人，也会被‘宝藏’这两个字，给混搅了理智，贪婪，可是原罪啊…

    “这也是…”无言都明白的问题，身为lv5，智商超高的炮姐自然不会不明白了，只是她一般行动都是比脑袋转筋要来得快而已。

    “要策划一下吗？”美琴收起额头上闪动的电流，睁着明亮的眼睛看着无言说道。

    “我也想啊。”听到美琴的话，无言却是郁闷了起来了。“可是，我们一不知道拍卖行的人打的是什么主意，二来，对于这次参加行动的人，也不知道有哪些，怎么策划？”

    “难道就这么算了吗？”雏菊抱着揉动着眼睛，哈欠连连，一副快睡着的小莉琳，对着着无言说道。

    “都说了要参上一脚，自然不会算了，既然没有办法制定策略，那么就带着一身本事去闯上一回呗，这个时候，勇者，才是无敌！”看着期待的看着他的雏菊和美琴两女，无言轻笑着说道，这一刻，无言感觉自己霸气侧漏了，当然，只是他自己的感觉…

    无言的话是不是显示他自己霸气侧漏雏菊和美琴不知道，但是，不得不说，无言此时的话，很能激起人心中的火焰就对了，特别是这英气十足的两女。

    对视了一眼，美琴和雏菊笑了，很显然，无言这句话，很对她们的胃口。

    “不过…”看到已经跃跃欲试的两女，无言语气一转，将两女的注意力吸引了过来，然后才说道：“我们也不能什么都不做，虽然不知道到时候是什么情况，但是，据之前的分析，八阶的强者，应该会出马！”

    闻言，雏菊和美琴的眉头也皱了起来，雏菊说道：“也是，我们之中最强的，也就是美琴，七阶巅峰，可是要是对上八阶，那很危险啊！”

    “放心吧，我们也不是没有底牌的！”美琴摸了摸怀里的一只药剂瓶，这只药剂瓶，就是无言当初换给她的‘璀璨的呼吸’。

    看到美琴的动作，雏菊也想到了，也是摸了摸身上那只同样的药剂瓶，心中的底气，顿时厚实了几分。

    “我当然知道我们有依仗，只是，这样还不够，对于这次的行动来说，三个小时，可是很短的…”无言轻轻的揉了揉自己的下巴，挥手说道。

    “那，我们要多换几瓶‘璀璨的呼吸’吗？”小莉琳已经睡了过去了，所以雏菊也不顾及什么了，直接说道。

    “不！既然他们有八阶强者，那么我们也来找个八阶强者，就好啦！”无言抬起头来，眼中闪过一丝亮光，笑道。

    “找个八阶？”两女疑惑了。

    “是啊！”无言笑了。

    “召唤点！这个时候还不用，要等到什么时候呢？！”        

