    安子汐看着眼前璀璨的金色光芒，十七道分身显现，数十刀挥出，万千刀影与金光碰撞，打穿了周边的宇宙空间。

    与此同时，覆盖周边宇宙空间的大阵也被安子汐布下，猎影霸主察觉到事情不对，面对这阵法却根本无法反抗，瞬间便被镇压了。

    “我现在十八分身齐出，布下的《乾坤逆转一心阵》应该能镇压一阶宇宙之主了。”

    若是安子汐刀之力达到第五层次，一道分身便可击败这位猎影霸主。

    “怎么可能，你怎么能拥有这等分身秘法？”

    猎影霸主面色不甘，不过并不怎么担心，同为顶尖宇宙霸主，面前这人战力又不可能和那几个变态相比，他已经将这里的讯息传输给师父，很快便能得救了。

    汹涌的能量注入大阵中，安子汐拿出那把巅峰至宝战刀，一刀斩的猎影霸主身上的顶级重宝铠甲都有些支撑不住。

    一般来说，像猎影霸主这种拥有顶尖宇宙霸主实力的，身上的铠甲都是高等至宝级数，毕竟若是至宝不行，想要以宇宙尊者的基础，匹敌一阶宇宙之主，也是不可能的。

    像顶级重宝？一般都是高等宇宙尊者才用的。

    猎影霸主身上那件普通至宝铠甲，早就在这些年的逃亡中损毁了，这件顶级重宝铠甲还是在一名高等宇宙尊者手中抢来的。

    见面前的猎影霸主身上的铠甲已经承受不住自己的刀芒，安子汐眼中带着冷漠，准备将他的神体彻底陨灭。

    “万化刀诀第四式。”

    刀诀有了达到刀之力第四层次圆满的加持，再加上这把巅峰至宝战刀，威能更是难以想象。

    一道璀璨的刀光自虚空中浮现，直接撕裂了这片宇宙空间，在充满空间碎片的空间裂隙中，一道刀光带着无可匹敌的能量，斩向了猎影霸主。

    由于被阵法所镇压，猎影霸主硬接了这一刀，神体都震颤。

    “一刀消耗我30%的神体？”

    “绝对是宇宙之主级数！”

    猎影霸主身上那件顶级重宝都快要蹦碎了，不过他知道就算穿的铠甲不行，也不至于被同级存在一刀斩灭30%神体。

    见对方的气息瞬间跌落了一大截，安子汐若有所思的看了眼手中的战刀。

    “刀之力第四层次加上巅峰至宝，就能斩灭顶尖宇宙霸主30%的神体吗？”

    不过这位猎影霸主身上的护身铠甲太差，若是穿的是高等至宝铠甲，安子汐这一刀能斩灭10%的神体就算不错了。

    又是两刀，直接将猎影霸主的神体斩的只剩下10%。

    不！

    不！

    感应到自己的灵魂只剩下10%，猎影霸主痛苦的嘶吼，内心已经有些绝望了。

    “住手！”

    清冷的声音透过无尽空间传来，周围的时空都静止了。

    一道身高约有四十米，全身白皙半透明，好似水晶凝聚成的柔弱身体缓缓的自光芒中浮现凝实出来！

    太美了！

    任何人第一眼看到这美妙的身影想来都会发出如此发自肺腑的感叹。

    一双仿佛蝴蝶翅膀般的羽翼正包裹着那道美艳娇躯，就仿佛薄薄的一层纱衣笼罩其上。

    天然的魅惑之意显现，让周围观战的众多宇宙尊者都迷失了本心。

    见这方时空静止，安子汐直接用心念催动刀锋神主留给她的令符，一道如死神般的刀光斩向猎影霸主，原本静止的时空瞬间恢复正常。

    面对这道宇宙最强者斩出的刀光，猎影霸主连抵挡一刹那都做不到，瞬间被吞噬。

    那名虫族的宇宙之主想去阻拦，却是被余波震的神体都支撑不住。

    看到猎影霸主直接被灭杀，她神情冰冷的看向安子汐，双眼中有着如螺旋般的漩涡，夺人心魄，一道无形的灵魂波动直击安子汐灵魂深处。

    “就算你是刀锋神主的徒弟，我也要给你个教训。”

    在这股灵魂冲击面前，安子汐的意识渺小如凡人般，似乎下一刻就要湮灭。

    然而，在意识即将坚持不住之时，安子汐心念中突然迸发出一股力量。

    心力就如大洋中的一叶扁舟，在这股灵魂冲击下，安子汐选择坚守本心，这股自本心而起的力量让她看到了许多画面。

    从凡俗一路修行，一幕幕或喜或悲的画面在她脑海中浮现，眼前这些景象都在消磨她的意志。

    “从凡俗中一路走到现在，却险些忘了来时的路。”

    心力第四层次—凡尘成就！

    这位虫族宇宙之主的灵魂冲击至此便不能撼动安子汐的心神。

    见安子汐受到自己的灵魂攻击后，根本不受影响，她神情冰冷，“刀锋神主对你可真好，连灵魂类防御至宝都舍得给你。”

    岁源星上。

    “这位汐月尊者还真是深藏不露啊，拥有如此逆天的秘法，阵法能镇压顶尖宇宙霸主，论攻击威能也达到了二阶宇宙之主级数，她的实力足可以称为宇宙之主了吧。”

    龙炎之主神情中带着惊讶，在他看来安子汐这一系列的表现大大超乎预料。

    在短短几十年的时间内从高等宇宙尊者到宇宙之主，这让两位宇宙之主都产生了一种不真实感。

    “龙炎，该我们出手了，梦妍之主看上去要发动她的最强秘法了，要是汐月尊者死在这里，你我该如何面对刀锋神主的责问。”

    月坛之主面色沉重，远处的宇宙空间，那位虫族的宇宙之主浑身气势一变，戴上了一双洁白的至宝手套，一只看上去直径达到百亿光年的巨眼显现。

    他知道，这便是那位梦妍之主的成名绝技—梦魇。

    月坛之主此时也顾不得太多，一挥手，岁源星中央的宫殿腾空而起，看上去居然是个宫殿类至宝。

    正当岁源星上两位宇宙之主想要瞬移到安子汐面前时，一道浑身布满黑色鳞片的身影显现。

    他只是站在那里，周身一小片空间的宇宙规则仿佛都停止了运转。

    看到面前那颗巨大的眼球，一道声音响起。

    “小家伙，你这个眼球太恶心了。”

    梦妍之主听到这声音后，那正在凝聚的眼球瞬间消失，原本看上去冰冷的脸上扯起一丝笑意。

    “您真是收了个好徒弟。”

