    现在鹤熙大概是打算让天使文明示敌以弱，隐藏在幕后，让所有文明都以为天使文明已经衰落了，将注意力转移走。

    天渣就成为了顶在前面，吸引新一轮注意力的对象，什么脏活累活，什么黑锅都可以丢给天渣。

    反正天渣肆意妄为, 已经是成为了一件众所周知的事情了。

    更不用说华烨现在实力那么强，在天使三王都被摧毁的情况下，银河主神和死神卡尔不出，谁与争锋！

    说起来好像有点丢人，但是那可是宇宙第三，谁能够做得到？

    帝鸿坤？

    潘震？

    他们哪个敢拍着胸膛说自己不逊色于华烨还是上面的任何一个人？

    路西法觉得鹤熙可能是想要演一场戏给已知宇宙以及年轻的天使们看。

    刺激一下年轻的天使，让她们不要那么狂妄自大，梅洛天庭被天渣霸占的事情的真相只有他们三个知道, 鹤熙跟天使彦说一声，她就不会说出来，到时候这份屈辱会让这些年轻天使们奋发图强。

    甚至鹤熙可能需要改弦换张也不一定，对于正义秩序，很多年轻天使已经动摇了。

    至于为什么动摇，那还不简单？很多女天使出去执行正义秩序，大多数时候都是一去不复返，要知道她们可都是永生不死，就算是一代的天使，也能活很长很长时间。

    在正义秩序统治多年的时间之内，不知道有多少天使为此谢幕，换来的却是神圣凯莎一掉线，各方文明立刻没将天使文明当回事，正义秩序阵营的一些文明也相续跳反。

    对于女天使来说，天使文明只是神圣凯莎掉线了而已，却一下子变得那么艰难。

    这不由得让她们开始思考之前做那么多是为了什么, 又有什么意义？

    至于质疑，她们是不可能质疑神圣凯莎的, 只能是自我思考。

    鹤熙看出了这种问题，她当然知道也不是没有变化，只不过那些太过微不足道，天使文明和其他文明都看不到而已。

    比如说那被正义秩序庇护的芸芸众生，他们会念着天使们的好，但是他们太过微不足道，天使面临的高端局他们又帮不了忙，自然是觉得之前所做的没有意义。

    等这些文明成长起来，或许里面有白眼狼，不过也会有发自内心的坚定站在天使文明这边的。

    鹤熙觉得正义秩序很好，只是以后要改变一下，她不会彻底改变，那样等于是在否定男人婆和那些牺牲的天使。

    至于鹤熙有没有这些想法，路西法就看不出来了。

    鹤熙看似对他放开了内心，任由他计算和分析，然而表现出来的可能性太多，反而更加不容易看出来了。

    老一辈的天使就不用在意这些，鹤熙在她们之中的威望还是无与伦比的, 跟神圣凯莎齐平。

    她们不会质疑，不会思考, 只会成为鹤熙手中的利刃，剑锋所指，冲锋所向。

    根据路西法进入了超神学院之后，到现在从各方了解到的信息资料来看，当初同时追随鹤熙退役，然后前往乌尔陵生命星球的女天使数量可是有好几万。

    大部分退役的女天使则是自己找个地方过日子，或者寻找真爱？

    问题是老一辈的天使基本上都没有对男女之情的渴望了，充其量就是当个土皇帝，打发漫长的人生。

    也就是说，在其他文明眼中，天使文明已经衰落，实际上嘛，目前只是掉线了一个神圣凯莎，牺牲了部分年轻的天使，实际上真正的底蕴一点都没有受损。

    四代神少了一个？

    没关系，鹤熙自己就是四代神体，还有一个四代神体的战斗人偶，再加上天使彦刚刚成为第四代神体，哪怕发挥不出神圣之躯多少功能，那也是一个四代神，这可是三个四代神的配置。

    看看什么才叫底蕴，这才叫底蕴！

    实在是太阴险了，这个女人……我喜欢！

    路西法寻思着要不从今天开始，用心灵感应潜移默化的影响和引导鹤熙喜欢他，这样一来，应该不会被鹤熙的天基运算群给发现。

    问题是，路西法不知道面前的这个鹤熙到底是不是真的鹤熙，这女人玩分身流玩得太溜了，没准本体现在还在乌尔陵。

    所以路西法才没有对鹤熙使用心灵感应能力，万一这个其实是分身，然后被鹤熙发现了怎么办？

    要是鹤熙半推半就装作不知道还好，就怕那啥……

    路西法一边思考着这些问题，一边升级自己的复制体们。

    虚空引擎让所有的复制体成为了虚空战士，虽然是没有虚空粒子的垃圾虚空引擎，不过从复制体的表现来看还是很不错的。

    但是架不住路西法想要通过复制体来吸引更多的女天使，毕竟现在天使彦她们那一批天使不得不待在银河系，跟路西法的复制体朝夕相对，要是颜值上去了，没准能让她们动心。

    虽然他原本就已经英俊潇洒、剑眉星目，更兼雅量非凡、风度翩翩的气质，和才高八斗、学富五车的渊博学识，以及顶天立地、高大威猛、硕大无朋的身姿，还有见义勇为、舍己为人、救死扶伤、坐怀不乱等诸多美德。

    复制体哪怕再怎么升级，也只得他七分。

    不过，只要能让他们更接近自己一点，对异性的吸引力也会翻倍增强！

    路西法一边给他们加上了跟天使同款的羽翼，只不过每根羽毛都变成了金色，柔软而又坚韧，头上还有一个光环，连盔甲都换成了黄金射手座神圣衣，一眼看去，妥妥的“神”的姿态和气势。

    就连武器都从氪金弑神剑之类的变成了被路西法用虚空能力和反虚空能力弄出来的“光速拳”！

    逼格拉满，出拳撕裂天空和粉碎大地，纯粹的破坏力也超越了弑神之力。

    毕竟这个世界又不像圣斗士星矢世界的地球那样，有众神结界保护，足以粉碎银河系的银河星爆在地球上连地表都爆不了。

    不过这些复制体暂时没有出手的机会，所以他们的变化只能被年轻一代的天使们发现。

