    “什么？任务失败了？”

    会所内，赵昆仑和陈兴达两人玩得正开心，等待杀手那边传回好消息。

    至于赵志鹏，他那玩意儿都没了，为了不被刺激，所以并没有过来。

    同时，赵昆仑也为那二十多名杀手准备了偷渡的轮船，一旦得手后，这些杀手便会被安排去国外躲上一阵。

    这一次，赵昆仑可是下了狠心，花了不少的精力才找到这一批专业的杀手。

    毕竟他知道沈东会功夫，当初一口气解决掉他别墅里的二十多个保镖。

    所以这一次，为了小心起见，他可是花重金请来二十多位实力不俗的武者，就不信打不死沈东。

    可就在半分钟前，一个电话打进了他的手机，宣告任务失败，并且二十多名杀手全部被废。

    “赵昆仑，这就是你说的会一点儿功夫？他就是一个魔鬼，老子的双手都被砍了下来。”

    手机里传来平头男杀手歇斯底里的咆哮声。

    这一战，他手底下的精锐全部被砍断了手筋，就算能做手术将手筋接起来，这辈子也拿不动刀了。

    赵昆仑面色铁青，嚷道：“是你们无能，关我屁事。”

    “我们无能？”

    平头男冷笑一声：“听你的语气，你是想要赖账，对吗？老子告诉你，八百万摆不平这件事，一千万，马上打到老子的账户上，要不然，你出门的时候，可要多带点儿保镖，睡觉的时候，也要睁着一只眼。”

    “啥玩意儿？你敢威胁我？”

    赵昆仑气不打一处来，他好歹也是一个集团的董事长，身居高位，何曾有人敢这般对他说话。

    “威胁？”

    平头男冷笑道：“是你给我们提供了错误的情报，老子的命根子差点儿让沈东削了下来。我们这么多人的医药费，你必须付。要不然...哼...咱们走着瞧。”

    听见电话里的盲音，赵昆仑气得脸色一阵青一阵白。

    在青阳市的地界上，还从来没人敢跟他这么说话。

    简直是太狂妄了。

    “老赵，情况怎么样？沈东和林婉秋那对狗男女死了吗？”

    刚刚包房里太嘈杂，陈兴达并没有听见手机里的对话，在将那些陪酒小妹给赶走后，他这才焦急的问道。

    赵昆仑气急败坏的坐在沙发上，猛的往嘴里灌了一口酒，骂骂咧咧的将事情说了出来。

    在听见杀手暗杀失败后，陈兴达心头半喜半忧。

    坦白说，如果林婉秋这个尤物真的死了的话，那他还真有点儿心疼。

    但忧的是，沈东和林婉秋肯定猜到暗杀和他有关系，日后沈东这个魔鬼肯定会报复他。

    他面露难色，对赵昆仑劝道：“老赵，我觉得要不你还是把钱打到杀手的账户里吧。毕竟阎王好斗，小鬼难缠，万一他们再做出什么过激的事情来，我们可就偷鸡不成蚀把米了。”

    他这么说，也是有着自己的担忧。

    赵昆仑是集团老董，出行都有保镖保护。

    而他只是一个银行行长，虽然权力大，人脉广，但却没有那么多钱来请高手做保镖。

    万一那群杀手盯上了他，那他还不成案板上的鱼肉，任人宰割？

    赵昆仑虽然压不下这口气，但见眼下的局势，他也只好掏出手机给杀手转了一千万买平安。

    对于他这种富豪而言，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    钱都是小事，命才是大事。

    不过等和沈东算清楚账之后，他肯定不会放过这群杀手。

    陈兴达见赵昆仑转了账，悬到嗓子眼的心落了下来，随即问道：“老赵，那接下来我们该怎么办？沈东那个魔鬼肯定会报复我们的。而且今天我可是答应了，要给林婉秋贷款一个亿，还是五点五分的利。明天她来找我要钱，我咋办？”

    “老陈，你啥时候变得这么胆小怕事了？难道你还真被沈东给吓破胆了不成？”

    赵昆仑的心情本来就不好，现在被陈兴达这么一嚷嚷，火气噌的一下就冒了出来。

    陈兴达面色胀红，摸了摸还裹着纱布的脑袋。

    这能不怕吗？

    赵昆仑拍着陈兴达的肩膀，道：“老陈，你可是我们青阳市的小财神，你怕他干什么？而且就算我们不打压他们，我想过不了多久，林氏集团也会因为资金链断裂而倒闭。”

    对啊！

    听赵昆仑这么一说，陈兴达心头的畏惧一扫而空。

    自己可是青阳市的小财神，人脉广，手段多，再加上一个赵昆仑，自己还怕个卵？

    赵昆仑见陈兴达重新拾起了信心，坏笑道：“如果林婉秋那个小贱人明天敢来找你要贷款，你就这样...”

    ...

    林婉秋回到家，已经是临近午夜时分。

    回屋洗了一个澡后，躺在床上的她还有几分心有余悸。

    刚刚如果不是沈东，后果真的不堪设想。

    随着相处的时间越长，她发现自己越来越依赖沈东，离不开沈东。

    万一有朝一日，沈东离开自己，那自己和妹妹以及集团该怎么办？

    毕竟沈东有高超的医术，恐怖的功夫，还有十亿的免息信用卡，看样子是不缺钱。

    自己这座小庙又能让沈东这尊大神停留多久呢？

    她真的很害怕沈东只是外出体验生活而言，等腻了，烦了，就会毫不犹豫的离她而去。

    林婉秋满脸患得患失的躺在床上，眼神中满是黯然...

    ...

    次日清晨，该上班的上班，该上学的上学。

    办公室内，沈东正忙得焦头烂额，抬头喝水之际，却发现林婉秋托着下巴看着自己发呆。

    直到他走到林婉秋面前，林婉秋都没有丝毫的察觉。

    “婉秋，你在想什么呢？”

    沈东一屁股坐在办公桌上，倾着身体凑上前对林婉秋坏笑道。

    林婉秋吓了一大跳，猛然回过神来，眼神满是慌张，不断躲闪：“没...没什么。”

    可能是日有所思夜有所梦，昨晚她做了一个梦，梦见沈东妻妾成群离她而去，她一个人在原地哭了好久好久，然后就有好多的人来追杀她。

    梦里，沈东不仅不帮忙，还在旁边嘲笑，骂她假清高，骂她不愿意做他的大老婆，这才沦落到这幅下场。

    等她醒来时，泪水已经浸透了枕头。

    “对了，婉秋，跟你说件正事儿呗。”

    沈东尽量俯着身子，将自己的脸凑到林婉秋面前。

    看着近在咫尺的沈东，林婉秋本能的想要躲闪，但可能是因为梦里的缘故，她居然不敢有丝毫闪避的动作：“啥事啊？你说吧。”

    “就是做我大老婆的事，你昨天可是口口声声答应过我的，你不会毁约吧？”

    沈东坏笑道。

    这么近的距离，他能明显感觉到林婉秋那紊乱的呼吸打在他的脸上，痒痒的。

