    【英雄無名】：……变态！

    【我的异能是特长】：变态吗？单纯的速度快而已，还没到变态的程度吧？

    【英雄無名】：我的异能是特长你是来搞笑的吗？你知道媲美音速意味着什么吗？

    【我的异能是特长】：怎么？

    【英雄無名】：给你科普一下，动能=m·v·v÷2，在质量m一定的情况下，速度v越快，动能就越大。

    【英雄無名】：当一个人的速度达到音速时，自身的动能将是无比可怕的，举手投足间将拥有恐怖的破坏力。

    【一分钟征服你】：天下武功，唯快不破，当你的速度高达音速，随随便便一拳所产生的破坏力都是非常可怕的。

    【一分钟征服你】：就像射出的子弹，为什么杀伤力可怕？就因为速度够快啊，手枪的子弹就和音速接近！

    【一分钟征服你】：你们可以想象一下，当一个人的速度和子弹一样快有多可怕！

    凌天认同的点点头，于是发了条信息：能突破音速，对方的身体肯定很强吧？

    【一分钟征服你】：那是肯定的！据说齐川的身体能适应高速移动的严酷环境。

    【一分钟征服你】：他的心血管和呼吸系统比正常人的效率高很多倍。

    【一分钟征服你】：他能代谢掉食物中95%的热量，而正常人才25%。

    【一分钟征服你】：他的肌肉组织不同于常人，以至于他的身体不会产生疲劳毒素，可以长时间不休息。

    【一分钟征服你】：他的关节比正常人的关节更光滑，润滑更有效。

    【一分钟征服你】：他的肌腱具有弹簧钢的抗拉强度，他的骨头超级耐用，能够抵抗巨大的冲击力。

    【一分钟征服你】：还有，他的反应能力比同级其他异能者快几倍，他的大脑处理信息的速度提高到与他的身体速度相称的水平。

    【一分钟征服你】：说了这么多，其实可以简单概括为四个字，那便是：同级无敌！

    【我的异能是特长】：同级无敌？？？

    新生群里的新生，能够被帝都异能大学录取，自然都是天资纵横，心高气傲之辈。

    同级无敌这四个字，让大家心里很不舒服。

    立即有人回怼。

    【我是钢铁侠】：我承认这齐川的速度很快，但世界这么大，异能者这么多，谁敢保证自己同级无敌？

    【我是钢铁侠】：所谓的同级无敌，未免有点言过其实，夸大其词了。

    【我的异能是特长】：这世上没有完美的异能，再强的异能，都有其弱点，这齐川的速度是很快，但我相信，肯定有克制他的异能者！

    【刺猬の】：这话我认同，重力类异能者、领域类异能者，肯定克制齐川。

    【床前明月光】：就是！任你速度再快，一旦进了重力场，不照样成软脚虾？

    【老三的老二老大了】：虚幻、影化、瞬移类异能者，同样克制速度类异能。

    【一分钟征服你】：没你们想的那么简单，等你们见到齐川，就不会这么说了。

    【我是钢铁侠】：那要见过才知道，反正我从来不相信同级无敌这种屁话。

    【老三的老二老大了】：速度快，顶多意味着逃命快，至于战斗力……不一定！

    群火药味十足。

    【英雄無名】连站了出来打圆场：一分钟征服你，你不是说有三个变态嘛，除了齐川外，另外两个是谁？

    看到这消息，群里其他人也都消停了下来。

    【一分钟征服你】：这两个变态也拥有SSS级异能，一个是来自百越基地市，叫莫苑；一个来自漂亮国，叫苏珊娜·潘多拉。

    【床前明月光】：莫苑？苏珊娜？看名字，好像都是妹子？

    【一分钟征服你】：是妹子，而且都是千里挑一的大美女，当然，这不是重点。

    【一分钟征服你】：重点是，这两个人的异能都是恐怖的SSS级异能。

    【一分钟征服你】：莫苑的异能被称为世界上最强大、最完美、最无懈可击的异能，你们不妨猜一下，她的异能是什么？

    【英雄無名】：最强大、最完美、最无懈可击的异能？这是什么异能？世上真有这么完美的异能吗？

    【英雄無名】：别卖关子了，赶紧说说呗！

    凌天陷入了沉默。

    这个世界上没有绝对完美的异能，哪怕是SSS级异能，都拥有一定的短板。

    “要说完美，我的孕育分身异能，可以孕育任何强大的生命，获得任何我想要的异能，从某种意义上来说，算是完美异能了！”

    “等等！”

    凌天心里一动，打出了一条信息：一分钟征服你，莫苑的异能是不是复制异能？

    【我的异能是特长】：复制异能？是这吗？

    【床前明月光】：肯定不是，复制异能哪里是完美异能，也有好多短板好吧。

    【老三的老二老大了】：以前也出现过复制异能，但评价都一般，这个异能应该算不得最强大、最完美的异能！

    凌天又发了条信息：如果是完美复制异能呢？比如能多次复制，每次复制都是永久复制，而且冷却时间极短？

    【我的异能是特长】：如果真是这样的完美复制，那这异能……

    其他人也都沉默了。

    复制异能其实是一种很强的异能，能够复制别人的异能为己用，本身就匪夷所思！

    只可惜，目前世界上觉醒的所有复制异能，都有各种各样的缺陷，举三个例子：

    苏俄国有个复制异能者，能无限复制异能。

    可惜他所复制的异能，只是暂时复制，而非永久复制，最多一天就会消失。

    漂亮国有个复制异能者，他所复制的异能倒是永久复制，但冷却时间太长。

    每次复制完，需要20年才能进行下次复制。

    天竺国也有个复制异能者，可惜仅仅复制了两个异能，就再也无法复制了。

    从这三个案例可以看出，这三个复制异能者的复制异能，都有缺陷。

    可如果没有缺陷呢？

    无限复制！

    永久复制！

    冷却时间短！

    光想想就让人头皮发麻！

    【一分钟征服你】：有亿点帅（凌天）猜对了，莫苑的异能的确是完美复制异能。

    【一分钟征服你】：她可以无限复制，每次复制都是永久复制，而且每次复制后，只需一周又可以重新复制。

    【我是钢铁侠】：乖乖！居然真是完美复制异能，这也太牛了！

    【老三的老二老大了】：无限复制，永久复制，一周的冷却时间，简直没谁了！

    【床前明月光】：厉害了我的哥！

