    几个学员越说越激动，随后匆匆离开，去召集联名的人了。

    任雪玲在一旁听得激动万分，抓着陆芷曦的手兴奋道：“师姐，你看到没有，这个奚玥这次死定了。背着个作弊加勾引男人的名声，被逐出神医学府，他就算还能活着，这辈子也算是毁了。”

    任雪玲说了半天，却发现一旁的陆芷曦脸色阴沉，半天没有说话。

    任雪玲不由低叫了两声，“师姐，师姐？”

    陆芷曦缓缓吐出一口气，半晌才淡淡道：“你把大家要联名上书的事情去跟秦长老和陈建成都详细说一下，然后把蔡瑜叫到学理会办公室来，就说我有事情跟他说。”

    任雪玲闻言顿时笑道：“好，师姐，我这就去办！秦长老可是巴不得把奚玥扫地出门呢，哈哈，这回我可有的好戏看了。”

    任雪玲说着匆匆离开，独留下陆芷曦站在原地，眼眸微眯，眼底流泻出阴狠不甘的光芒。

    脑中仿佛还回响着刚刚那些学员所说的话：

    ——别说是寻常女子了，就是学府第一美女的芷曦仙子都没有他漂亮。

    ——金陵城那个让人闻风丧胆的冥王殿下，可不就是被他迷得神魂颠倒，听说为他都不惜得罪了凤家！”

    奚玥！奚玥！他凭什么和自己相比？

    他又哪里有地方能超过自己？！

    不就是有那一张脸吗？就是那张脸，让那个人对他念念不忘吗？

    不过，很快……无论是这个人，还是这张脸，都会不存在了。

    陆芷曦深吸了一口气，将脸上扭曲的表情很快调整成圣洁高雅的笑容，才缓缓朝着学理会的楼宇走去。

    ===

    神医学府中即将掀起一场巨大的风暴，而此时，学府里偏僻的，杳无人烟的小院中，也正在掀起一阵阵惊涛骇浪。

    卫成渊满脸激动地拉着少年上下检查打量，声音微微发颤，“小奕，你确定你真的好了？没有再发病？”

    少年张奕的双眼闪闪发亮，细看还能发现他眼眶的通红，整个人都因为兴奋而细微发着抖。

    他哽咽道：“是的，卫大哥，我本来隔几个时辰就会发病一次，可是，在经过奚玥哥哥治疗后，已经两天没有发病了，我……我两天没有再变成那样恶心难看的样子了！”

    卫成渊深吸了一口气，平复自己内心的激动。

    他原本，根本就没有报过希望，只是听说奚玥的医术很好，而且擅长治疗疑难杂症，所以才想要死马当活马医的试试。

    没想到，竟然治好了，竟然真的治好了！

    卫成渊正想要说话，眼前突然身影一闪，偏院的那个高手护卫出现在两人眼前。

    而在这个护卫身旁，还站着一个须发皆白的老者。

    护卫指着张奕道：“你仔细看一看，他的病是不是真的好了！”

    那白发老者闻言丝毫不敢怠慢，纯净的水灵力施放出来，很快渗入张奕体内。

    卫成渊震惊地发现，这个白发老者施放的水灵力非常浑厚纯净，看情形至少是九级医师的水平。