    齐展鹏见状连忙起身，躬身行礼道：”二老放心，我这就回去请我娘找媒人来提亲。”

    刘家兄长拦住他道：“不行，你不能走，万一你一去不回，我们去哪里找你，你得签一个你答应娶我妹妹为妻的契书留作凭据。”

    齐展鹏只想快点离开这个让他颜面尽失的地方，也没多想，点头道：“刘家兄长放心，我签就成。”

    刘家兄长转身出去，不一会儿拿了一张契书出来，让齐展鹏按上了手印，齐展鹏脑袋昏昏沉沉，又被刘家父子打了一顿，吓了一场，根本就没有细看就按下了手印，穿好衣裳踉踉跄跄地逃回了家，回屋躺在床上冷汗直流，夜里便发起高热说起胡话来。

    于氏发觉连忙找人抓了一副药，熬给他喝下，见他浑身湿透，又给他换了身衣裳让他睡下。天刚亮，就有几个地痞无赖闯了进来，拿着契书要收医馆、药铺还有宅子和地。

    于氏抖着手接过契书一看，齐展鹏一千两银子卖掉了家中的医馆铺子，和宅子还有田地，银子立契时就当面点清，第二日天亮齐展鹏就要腾房。

    于氏把契书拿给儿子，齐展鹏仔细看过，哪是什么娶妹契书，竟是卖房铺子宅子田地的契书。

    齐展鹏这才知道自己被设计了，气得大叫一声便晕了过去，于氏哪事那些地痞的对手，很快就被地痞赶出了家门。待齐展鹏醒来时，才知道自己母子已经被那些地痞无赖赶出了家。

    母子俩只得在破庙的草棚暂时住下，齐展鹏刚好一点，衙门却派人来告知他，刘家村刘长根来衙门告他孝期行为不端，县令已经消了他童生籍。

    齐展鹏当场就气晕过去，于氏哭着把身上仅有的首饰卖了，请人修整了草棚，母子俩就在草棚里住了下来。

    齐展鹏在母亲的细心照顾下，才慢慢康复，于氏首饰变卖得来的银钱也全部用完，靠卖点绣品维持母子的生活。过了一个来月他家的医馆药铺，和宅子田地都变成了圣手堂的产业。

    齐家母子明白自己一家被圣手堂算计了，可县衙和圣手堂沆瀣一气，对衙门齐展鹏已经不再相信，觉得想洗刷冤屈只能上京，就打算慢慢攒点银钱，进京告御状。

    文先生听完齐展鹏的叙说，就明白了，从赵诚带母看诊开始到最后齐展鹏被人设计，这一切明显都是圣手堂设计好来谋夺齐家家产的，杨县令在这当中充当了帮凶。

    文先生拍拍痛哭流涕的齐展鹏，安抚劝说道：“小齐，等小喜回来我会把你家的遭遇告诉他，请他帮你查一下实情，还有；你经过这么多磨难没有自暴自弃，能一边上街摆摊赚钱赡养母亲，一边勤学苦读，天道酬勤，我相信你将来定会有一番作为。”

    齐展鹏听完文先生的话，抹下满脸的泪水，起身冲着文先生长揖行礼道：“谢谢文大夫，谢谢您的教诲。”

    铁柱和阿威送走齐展鹏后，看着他的背影唏嘘不已，觉得圣手堂真不是东西，为了一己私利，害得齐家家破人亡，这种人行医简直就是谋财害命。

    齐展鹏回家把文先生愿意帮他的是告诉了于氏，于氏满怀希望的说道：“鹏儿，看来这次能还你爹和你的清白了。”

    周嘉带着钱先生几人在县衙忙道亥时末把卷宗查阅完，才让钱先生和书吏带着捕快衙役去驿馆住下，带着招财一道往文先生租住的小院走，回到小院见文先生还在写着脉案，关心的问道：“先生，这么晚了，您怎么还未歇息？”

    “我在等你。”文先生放下手里的笔，指着旁边的椅子，“你坐下，我讲一下齐家的遭遇给你听。”

    周嘉见文先生郑重其事的样子，在椅子上坐下，文先生把齐展鹏说的都向周嘉说了一遍，嘱咐道：“小喜，你去查一下这些事的真相，如果小齐说的都是真的，官府应该还齐家一个真相，把圣手堂那种谋财害命的奸佞小人绳之以法。”

    周嘉听后想起今日在县衙钱先生给他看过卷宗，果然就是齐展鹏家的案子，“先生，这案子的卷宗我在衙门里也看到了，已经让招财带人暗中去查访了一下，他们说当地的人说齐家为人仁厚，齐世连在世时经常施舍药物给那些看不起病的穷困人家，那赵诚是赵家坳人，赵家坳离县城一日路程，等明日再去查看。至于刘家村那一家人，让阿威明日一早把齐展鹏唤来，再仔细询问一下。”

    文先生欣慰的看着周嘉，“好，那我就放心了，你也累了，快去歇息去。”

    第二天，招财带着人去了赵家村，一番走访后，从赵家村的村民口里得知赵诚就是个赌鬼，对他老娘从来都是不闻不问的，他娘病死前几日忽然良心发现，对他娘好了起来，给他娘买了新衣，还雇了车带他娘去县城看病，赵诚他娘从县城看完病，还没到家就咽了气，他娘死后不久，赵诚就变得阔气起来，还搬到镇上去了。

    捕快到刘家村查访才知道刘巧姑不姓刘，也不是刘家的闺女，而是刘家的媳妇何巧姑，一家人贪吃懒做，在村里的名声很臭。

    圣手堂的东家的女儿是杨县令来棱县后纳的小妾，查到这些，周嘉已经明白了，派人将赵诚和刘家，抓了起来，派人看住了圣手堂，让齐展鹏重新写了状纸告到县衙，告知杨县令要重审齐家的案子，杨县令听后大惊失色，但也无可奈何。

    重审那日，县衙门口挤满了人，赵诚和刘家供称，都是圣手堂的东家刘长清指使他们干的，周嘉派人把圣手堂东家缉拿归案，刘家和赵诚判重打五十大板，流放三千里，圣手堂归还齐家的财物，没收两年来的非法所得，赔偿齐家两百两，齐世连和齐展鹏恢复了清白之身。刘长清谋财害命判斩刑，杨县令渎职，暂停职责，上报朝廷等后处置。

    围观的百姓齐声叫好，齐家母子更是喜极而泣，不停地叩谢周嘉。周嘉安排棱县县丞代为处理棱县事务，和文先生一群人往云城赶去。

