    “好了，不想这些了。”

    宫识鸢说完，主动换了话题，同付斟时聊起今天即将进行的狩猎来。

    “哥哥，待会我是不是就可以进入猎场进行狩猎了？”

    “嗯。”付斟时见宫识鸢不愿在交谈昨夜的事情，也就不再提起。

    “小九今日狩猎注意些，哥哥待会可能不能同你一道。”

    付斟时本来想跟在宫识鸢身侧，保护宫识鸢，可是想到自己今早，被太后宣去说的事情，眼神讳莫如深，不放心地嘱咐宫识鸢。

    “小九可有和宁为伊约好？”

    “嗯，应该是会和为伊一起的。”宫识鸢想了想，皱着眉，咬着筷子有些不确定道：“我没和为伊约好。”

    宫识鸢说到此，有些懊恼地叹息一声。

    “让香云和听雨跟着你。”

    付斟时补充了一句。

    “嗯。”宫识鸢突然想起，付斟时昨日胯下骑着的白马，似乎是“寻梅”。

    宫识鸢放下自己手里的碗筷，面向付斟时，语气带着困惑。

    “哥哥，你昨日骑的，可是寻梅？”

    “嗯。”

    “你何时将寻梅带来的？那踏雪呢？”

    “确定冬猎地点之后，就让安生安排，将踏雪寻梅运过来了，待会出去你便能看见踏雪了。”

    宫识鸢听到这，觉得自己压抑的心情，都被抚平了不少。

    吃完饭，等着付斟时也吃完，跟着付斟时先后走出了营帐。

    付斟时拉着宫识鸢先前往马厩，去看了看踏雪和寻梅。

    踏雪看到宫识鸢，对着宫识鸢叫了两声，从马厩里面探出脑袋。

    宫识鸢看着踏雪亲昵的模样，瞬间觉得自己的心情被治愈了。

    笑着摸了摸踏雪的头，将自己的头提贴过去，用自己的脸，贴上踏雪的马头。

    “好了，好了，乖。”

    宫识鸢语气含笑，替踏雪顺了顺鬃毛。

    付斟时看着自昨日之后，终于露出笑脸的宫识鸢，紧绷着的眼神松了松，几不可见地松了一口气。

    宫识鸢和踏雪玩了会儿，心情好了不少，也差不多是时间去集合准备参加围猎了。

    “走了，哥哥。”

    刚巧此时集结的号角声想起，宫识鸢松开踏雪，回头笑着对付斟时招了招手。

    付斟时牵着宫识鸢，慢悠悠地离开马厩，往集结的营地走去。

    “这些马，待会会有人来牵过去嘛？”

    宫识鸢跟着付斟时往另一个方向走去，看着马厩里面的马匹，想着如果让小厮来领，这要如何才能分辨出哪一匹是谁的马，又要如何不出意外的交到那个人手上。

    付斟时轻笑一声，语气哭笑不得。

    “傻小九，大家会派自己的人来领走自己的马。每匹马前，都有一个铭牌，不会被认错的。”

    “哦，原来如此。”宫识鸢恍然大悟，随后一拍脑袋：“那我们刚才怎么不把踏雪带走。”

    宫识鸢说着，顿住脚步，突然转身，拉着付斟时就准备往回走。

    付斟时接着宫识鸢的拉力，手臂一个用力，将宫识鸢拉进自己怀里，笑得胸腔震动。

    宫识鸢不明所以地从付斟时怀里抬起头，恶狠狠地看着付斟时的下巴。

    “笑什么，哥哥。”

    “小九和哥哥安心过去，安生已经去取马了。”

    付斟时说完，宫识鸢才注意到，竟然只剩下自己和付斟时两人了，不仅是安生，就连听雨和香云也不知道在什么时候，不见了踪影。

    “听雨和香云呢？”

    宫识鸢被付斟时拉着往前走，在付斟时身后开口。

    “她们二人后面也要陪你一起去围猎，自然也需要骑马，去骑马去了。”

    “哦。”

    宫识鸢问完之后，也就不问了，乖乖跟在付斟时身后，去了集合的营地。

    “姐姐。”

    宫识鸢刚到营地，就被一直在找她的宁为伊给一眼瞧见了，宁为伊人还未到，就已经兴奋地对着宫识鸢喊出了声。

    宫识鸢笑了笑，看着雀跃的宁为伊，感觉自己似乎也被宁为伊的热情和激动所感染。

    宫识鸢松开付斟时的手，主动上前几步，拉住宁为伊。

    付斟时看着自己被宫识鸢主动松开的手，还有自己空落落的手掌心，顿时眼光如刀地射向宁为伊。

    宁为伊被付斟时的目光锁定的时候，奔跑的脚步一顿，感觉自己似乎被一头猛兽盯上了。

    不过宁为伊看着朝自己伸出手的宫识鸢，立马忽略这些异样，脚步如常地又朝着宫识鸢奔了过去，拉住宫识鸢的手。

    “姐姐可是让我好等，我差点以为姐姐你不来了呢。”

    说着，眼神四处张望了一下，发现宫识鸢身边除了虎视眈眈盯着自己的付斟时外，竟然没有旁人了。

    “听雨和香云呢？”

    “她们两待会要和我一起进猎场，所以现在骑马去了。”

    宫识鸢对着宁为伊解释了一句。

    “原来如此。”宁为伊说完，随后叹息一声，道：“可以翠翠不会骑马，也不会打猎。不过还好，我有姐姐陪着。”

    “没事，待会让听雨或者香云跟着你便是。”

    宫识鸢想了想，无所谓地挥挥手，特别爽朗地宽慰宁为伊。

    在宫识鸢和宁为伊说着话的功夫，皇上和太后已经陆续到了。

    宫扶清站在搭建好的高台之上，朗声道：“今日各位爱卿可以进入林子里，自由狩猎了，今日获得猎物最多者，别可博得头筹，必有重赏。”

    宫识鸢看着似乎经过这段时日，看起来成长了不少的宫扶清，定了定心神，想着自己也不能落后，昨日的事情以后一定会常常发生，自己不能就因为昨日受到的惊吓而心神不宁。

    宫识鸢目光逐渐坚定，给自己握拳加油打气。

    “今日申时初，各位便返回此处集合。”

    “现在，围猎开始。”

    随着宫扶清说完，底下都逐渐躁动起来，纷纷走到场外，自家仆从牵着的马匹旁边，一个个翻身上马，先后冲进了前面狩猎的林子里。

    付斟时看了眼场上不断离开进入林中的身影，对着宫识鸢嘱咐道：“小九注意安全，哥哥今日便不能护在你身侧了。”

    付斟时说完，眼神凌厉地看向宁为伊，其中意思不言而喻，让宁为伊护好宫识鸢。

