    一周后，一切准备就绪。

    米丽斯丁拉起布鲁斯的手：

    “准备好了？”

    “等等！”

    布鲁斯突然想起了什么，连忙从储物空间取出一个木盒，打开后，一个净化珠出现在他面前。

    米丽斯丁一看到这珠子，眉头就不由皱起：

    “这是魔主萨隆达的气息，你怎么会有这东西？”

    “嘿嘿——，你也认识他啊？我跟他有点过节，你以前跟我提到过，你的事情背后有圣者在捣鬼。

    一会儿我若是把这气息释放出来，让这帮人以为是萨隆达把你救走了。你说这帮人身后的那位圣主是不是会暴跳如雷？”

    “可不止会暴跳如雷这么简单，萨隆达战力不高，威慑力也就那样。

    我在想至少人家会上门找他打一架，狠狠教训他一顿！

    而且这么一来还能掩盖住我那一招逃命的秘技不暴露，真是一举两得啊！”

    “那就这么办！”

    “好！我们开始吧！”

    米丽斯丁说着，张开双臂看向布鲁斯：“抱紧我！”

    “嗯！”

    布鲁斯面对着米丽斯丁，张开双手又来了个熊抱！将这个温香软玉的身体紧紧搂在怀里。

    米丽斯丁把头搁在布鲁斯肩头，一双小手张开，也环抱住布鲁斯的腰部。

    “一会儿千万别松手，否则你会有危险。我这个天赋秘技原本只能由我一个人施展。

    好在你等级低，能量波动小，影响就少，否则只能等我逃出去之后，再想办法回来救你！所以我们必须尽量抱紧！”

    “明白！”

    布鲁斯一听有危险，连忙再次用力。

    “记住，一会儿无论发生任何事情，你都不要松手！明白了吗？”

    “明白了！拼死不松手！”

    “准备！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “嘭——”

    高级隐秘空间瞬间消失，两人就这么突兀地出现在了一个山洞之内。

    周围十三个气息强大到让布鲁斯窒息的恐怖生命体刹那间就做出了回应。

    我擦！这是三转英雄的能量波动？不对吧？我怎么感觉远远超过了啊！特么的好像每一个都能秒我啊！

    也就在这一刻，布鲁斯听到了被他紧紧抱在怀里的米丽斯丁轻声说出了四个字：

    “无尽魅态！”

    “嘶——”

    布鲁斯脑子一懵！无尽魅态？不是金狐圣者的圣技吗？

    脑子还没反应过来，米丽斯丁一拍布鲁斯后背，一道密语进入他的脑海：

    “快放萨隆达的气息！”

    “哦！对！”

    布鲁斯手一捏，净化球应声而破，萨隆达的气息顿时蔓延开来。

    接着布鲁斯就看到，他目光所注视的方向，一共三个让他觉得任何一个捏死他就像捏死一只蚂蚁般的强者，一个个都目光呆滞地愣在那里，一动不动。

    与此同时，他只觉得身体一冷，整个人突然被一股强烈的吸力猛然吸入一个异空间。

    这一刻，他五感对外界变得极为模糊，仿佛自己变成了一个灵魂，在无尽的虚空中飘荡。

    这种感觉实在太不真实，太无力了！

    只有怀里抱着的米丽斯丁让他还能感到自己的存在。于是他下意识地不断抱紧……

    也不知道过了多久，突然眼前一亮，布鲁斯睁开双眼，映入眼帘的是一片巨大的瀑布。

    而他和米丽斯丁正互相拥抱着，飞快向着下方的湖泊落下。

    “扑通——”

    两人抱团团落在了湖里。

    “呼——，差点！带一个人果然还是太危险了！”

    耳旁传来米丽斯丁熟悉的声音。

    “喂——，刚才在那个异空间吓得不轻吧？若不是我腰肢还算柔软，都已经被你抱成骨折了！”

    布鲁斯有点尴尬，刚才五感模糊到几乎完全失去的时候，他确实紧张了。

    “好了，赶紧松开吧，我快喘不过气来了！

    不过也好在你抱得紧，否则刚才可能就不是在湖里，而是出现在石头缝里了！”

    布鲁斯因为时间有点久，肌肉又有点紧张，过了好一会儿才松开，两人从湖中一跃而起，一个漂浮术回到了岸上。

    布鲁斯目光很快就不由自主地放在了米丽斯丁身上。

    这姑娘身上的衣服一直都是很宽松的，虽然知道她的身材还不错，可如今沾水之后紧贴身上，立刻就让布鲁斯看呆了。

    太火爆了！真是难以置信！那每一处的曲线都恰到好处，完美得让人布鲁斯一阵口干舌燥。

    米丽斯丁瞥了眼瞪大眼睛，正在不住咽口水的布鲁斯，眼中闪过一丝笑意。

    体内魔力一动，衣服眨眼间就干了，松松垮垮地披下来，将她无暇的身材遮得严严实实。

    接着她又掏出一张巨大的地图看了会儿，一拍手道：

    “哈哈——，传出来了八万公里，安全了！走吧！我们回魅族！”

    说着手一抛一个巨大的飞舟出现在空中，米丽斯丁一拉布鲁斯的手，直接向着飞舟飞去。

    待来到飞舟之上，米丽斯丁设定好方向和目的地，便微笑着看向布鲁斯。

    “怎么样？是不是对这一次的传送非常不适应？其实这不叫传送。

    这一招是我的底牌之一，现在除了你之外还没人知道，叫魅遁！过程有点难受，但效果不错，是逃命利器！”

    布鲁斯定定地看着她，良久才问道：

    “你就是金狐圣者？”

    米丽斯丁闻言“嘻嘻——”一笑，用曾经布鲁斯开玩笑的语言回应：“怎么样？惊不惊喜？意不意外？”

    布鲁斯脸色陡然严肃起来，他慎重地弯腰鞠了一躬：“布鲁斯见过金狐圣者！”

    米丽斯丁见状，脸色一黯：“哎——，我就知道，一旦让你知道了我的真实身份，就没有在那个小房子里感觉了！”

    “谁说没有了？”布鲁斯上前一步，霸道地一把将她搂住，低头闻了下她乌黑的发丝：

    “其实我只是震惊罢了，又不是害怕。”

    “那你那么煞有介事地鞠躬做什么？”米丽斯丁边说着，边用手抵在胸口，不让布鲁斯完全将自己抱住。

    “有外人在的时候我还是要给你点面子，刚才那样行礼没错吧？”

    “错了！本族英雄可以如此，外族英雄见到圣者是要单膝跪地的！”

    “哟——，你还想让我跪你？不得了了啊你！”

    布鲁斯用手开始挠米丽斯丁胳肢窝。这一招在最近一两年他经常用来对付她。

    “咯咯咯——，别挠了！”米丽斯丁大笑着。

    布鲁斯乘着她大笑，手松开之际，一把将她搂了个满怀。

    “你——，你还抱上瘾了你？”

    米丽斯丁一把就要推开他，却被布鲁斯再次一个熊抱：

    “既然你能够做主，那我以后就把你这里当成半个家了，没问题吧？”

    “没问题！”

    “我要住你隔壁！”

    “可以！”

    “我如果想要见你，就能直接去见你，我不想要什么通报之类的！”

    “行！”

    “那我能不能直接进你的卧室？”

    “你在我卧室待的时间还不够久吗？还是老规矩，不许上我的床！”

    听到这话，布鲁斯揉揉鼻子，总觉得这句话有点不对劲。

    “行了！别闹了！”

    米丽斯丁将布鲁斯推开，目光看着布鲁斯，布鲁斯也看着他，眼神不断变幻交流，忽然都捧腹大笑起来……

    果然是心有灵犀！

    ******

    还是在那个山洞，待两人遁走后，又过了五秒，才有两个人醒来。接着是第三个。

    当第四人醒来之后，立刻就发动技能，对着身边一个同伴攻击起来，

    “快联手阻止他！他又被那娘们控制住了！”

    随着四人打起来，很快山洞里就一片乌烟瘴气。接着第二个，第三个被天媚术控制住的圣者醒过来，发动了更加剧烈的战斗……

    ”轰——”

    只听一声震耳欲聋的巨响，半边山体滑坡，山被打塌一半！周围上千公里内的诸多王级魔兽拼命往外逃去。

    这里是大世界，无论是山脉，岩石还是土地，都比中等世界要坚实得多。

    即便是英雄大打出手，也很难将地貌改变多少，但圣者就不同了，也只有圣者这种站在世界巅峰的强者，才能做到如此程度！

    半小时后，场面才逐渐安静下来。十三个圣者再次汇聚在一处。

    其中四人有些灰头土脸，嘴角还留着血痕。他们就是那四个被天媚术控制住的圣者。

    “卧槽！我獠牙每次遇到这娘们怎么都被控制！真是倒了血霉了！”一个身高两米一，全身除了脸上长满黑毛，宛如一头暴熊的壮汉骂道。

    “就你这色痞子，不被控制我才觉得奇怪！”

    “你——”獠牙涨红着脸，看着不远处一个盘膝而坐的刀客。

    刀客背上背着两把单手刀，这会儿抬眼瞥了獠牙一眼，就这一眼，让獠牙紧张地接连后退三步。

    但他身体诚实，嘴上却不饶人：“不就是战力榜55位嘛，有种去跟那娘们单挑！”

    “你排名155位，也可以去单挑啊！”

    獠牙身边一个跟他差不多高，却长得青面獠牙的枭人开口道。

    “别说我，你不是说中了你的毒，只要我们看住她，她就必死无疑吗？我呸——，还伤毒圣者！我看你不如改名叫无毒圣者算了！”

    伤毒圣者瞥了他一眼，淡淡道：

    “若不是你有一个还不错的父亲，你能活到现在我都会觉得很奇怪。”

    “獠牙！不得对几位前辈无礼！”一个粗犷的声音从远处传来。

    接着一个高达两米三，体型比獠牙还要壮实三分的熊人迈步向这边走来。

    “父亲！我现在也是圣者，哪来那么多前辈！”

    “放肆！”

    巨力圣者眼睛一瞪，獠牙立刻就蔫了下来，连忙拱手道歉：

    “獠牙错了，请各位前辈原谅！”

    虽然口吻非常勉强，但作为一个圣者，做到这一步已经是獠牙能够做到的极限了。

    “各位！我儿顽劣，请诸位谅解！”

    巨力圣者拱手致歉，刚才獠牙致歉没人有反应，坐着的坐着，躺着的躺着。

    如今巨力说话，所有人都连忙起身，客气起来。

    巨力在圣者战力排行榜32位，所有人中实力最强！众人自然不敢僵着脸。

    见所有人都很给面子，巨力满意地点点头：

    “这一次围堵失败，再想有这么好的机会就难了，那金狐实力也确实强大，刮分魅族的计划暂停实施！”

    “是啊！只要有金狐在，魅族虽然是一块大蛋糕，但也没人敢动歪心思。

    百年前狼人族尖牙圣者打破圣者盟约，以圣者身份，对英雄出手，偷偷劫掠了魅族一个二转英雄。

    被金狐查出来，整整魅惑了狼人族六十三个英雄自相残杀！最后活下来的只有七人！那个惨的呀！

    而尖牙圣者还没办法申诉，最后不得不公开道歉，返还魅族族人，还很是赔偿了一大笔才将此事揭过。”

    “可惜了！真是太可惜了！”一个背着金色大锤的矮人摇着头叹息道：

    “据说魅族女人个个绝色，而且完全没有种族审美的限制。

    若是这一次把金狐弄死了，魅族九百多个英雄那可就是一场饕餮盛宴啊！我金锤至少要其中的八十个！”

    “做梦去吧你！”一个半透明的灵魂体飘到金锤面前：

    “你怎么不去主动找金狐本人？据说她是魅族资质最高，容貌最美的那个。她一个就能抵上十万魅族英雄！”

    “金狐？”

    金锤忍不住打了个寒颤，眼中闪过一丝恐惧之色，下意识查了下嘴角的血迹：

    “那女人太恐怖了，想要用实力征服她绝不可能！哪怕是排名第一的剑尊圣者也是一样！除非我迷灯大世界出个圣主！”

    “你可以成为她的有缘人啊！”

    “哈哈哈哈——，她任何时候都带着面具，从不给人机会！再说了，即便给你机会，你有这个实力吗？

    想要看破魅族女人的伪装，A级伪装至少也要高她一阶才行！S级的就要高两阶！

    我不知道金狐的伪装是什么等级，但至少也应该是S级的！”

    “行了，这一次就只能这样了，不过我可提醒你们，对金狐动手，哪怕是群殴也不违背圣者盟约。

    可你们若是对下面的人动手，被金狐查出来，我可帮不了你们！别忘了金狐的真实之眼，你们瞒不过去的！”

    “另外还有件事！刚才我去那边看了下，发现了这个！”

    说着巨力手一伸，一个气息团被他抓在手里。

    “这是——，魔主萨隆达？”

    “没错！是他！魔族首领！”

    “这气息——，刚才我好想闻到过！难怪！”魂族圣者迷魂飘过来：

    “此地空间已经被我们禁锢，所有传送券都无法施展，只有依靠某种天赋遁术才能快速离开。遁术金狐是没有的，难道是这萨隆达出手帮的忙？”

    “狗贼萨隆达！原来是他坏了我的大事！我要嫩死他！”金锤眼睛眯成一条线，目光中闪烁着危险的光芒。

    “很有可能！萨隆达虽然实力不强，但他是出了名的擅长逃跑！论逃跑能力，迷灯大世界他能排进前二十！”

    “实锤了，就是他！奶奶的，跪舔金狐？跪舔？咦？我怎么没想到呢？”

    此言一出，周围十三人除了巨力圣者，其他人的目光中都露出了若有所思的意味。

    “别指望了！金狐不会因为你们跪舔就把族人拿出来与你们做交易的！她不是那种人！”

    “说的也是！不过跪舔也不是没好处，起码可以经常出入魅族，指不定哪天运气好，遇到个没带面具的，还被我看破了呢？”

    “说的也是！”

    “嗯——，有道理！”

    “很有道理啊！”

    “我也这么觉得！”

    ……

