    九天老人，虽然是一位巅峰仙尊，但是他不修武道。

    任何一位仙尊武者，都可以轻易击败这九天老人。

    九天老人，可是现在天算宗的第一天算师，地位极高，这样的人物，自然不可能跟外人独处，所以楚风眠还是发现了一道很隐秘的灵识。

    以他的灵识，都差点无法发现，这一道灵识的主人，必定是一位仙帝，还是有修行过隐藏灵识的秘术，才会让楚风眠这般难以察觉。

    “这是古蛇一族的仙帝蛇胆，还有另外一件极道仙兵。”

    楚风眠手心一动，那古蛇一族的仙帝蛇胆，还有万兽牢笼便是出现在了他的手中，递给了九天老人。

    楚风眠不是失约的人，他向来说到做到。

    “不错，正是古蛇一族的仙帝蛇胆。”

    九天老人看到那古蛇一族仙帝蛇胆的时候，眼神之中都是露出了几分喜色。

    身为一名天算师，他现在最为缺少的，便是寿元，仙帝蛇胆可是仙帝层次的延寿至宝，对于一位仙帝来说，都足以延寿万年，对于他一位仙尊来说，效果更会强上无数倍。

    这种层次的延寿至宝，九天老人也很难有机会可以得到。

    这一次他也是碰到了出手阔绰的楚风眠，才有如此机会。

    不过这也是因为，这古蛇一族的仙帝蛇胆，是楚风眠从古蛇一族的手中抢来的，其实本身也不属于他的，在加上楚风眠手中，还有着不少的生命果实。

    任何一枚生命果实的效果，就要超过这古蛇一族的仙帝蛇胆，延寿至宝对于拥有建木的楚风眠来说，根本不欠缺。

    而且对于楚风眠来说，这种延寿至宝对于他暂时也没有任何的用处，倒不如来利用这些延寿至宝，来提升他的实力，以应对天九域的威胁。

    “不知道剑君这一次，是要算什么？”

    九天老人看向楚风眠，收下了那一枚仙帝蛇胆后，他的语气也无比缓和，极为客气。

    毕竟这一次，也算是他占了便宜。

    “我要算一个人的所在。”

    楚风眠开口道。

    “算人所在？”

    九天老人听到楚风眠的话，又是松了一口气，算一个人所在，其实并非算是极难的一件事，他一旦出手，受到了天道惩罚也会相对低一点。

    以天算之道，越是逆天，九天老人所承受的惩罚就要更重，算一个人所在，就算是比较轻松的了。

    “是谁？有何标注？”

    九天老人继续开口问道。

    “我不希望，第三个人在场。”

    楚风眠缓缓开口道。

    “这件事，我不希望有其他人知道。”

    “哦？这宫殿之中，只有老朽，跟剑君二人，剑君多虑了吧。”

    那九天老人的眼神之中闪过一丝惊讶，不过很快就恢复正常开口道。

    “是吗？”

    楚风眠也不动怒，突然大手一挥，猛然抓了过去。

    这一股力量，似乎是深入到了这一座宫殿的最深处。

    就从这宫殿的最深处，突然一道身影，被这一股力量所笼罩，猛然抓了出来。

    “哼！”

    这一道身影，乃是一名中年男子，他的神情都是无比惊讶，似乎都没有想到他会被人识破他的身形，甚至是将他直接从这空间的最深处抓了出来。

    “空间法则入门的仙帝？”

    楚风眠看了一眼这中年男子，就从他的身上感觉到了一股空间法则。

    这也就证明，这名中年男子的空间法则，已经是入门了，所以才有着如此隐藏身形的能力。

    纵然是一般的仙帝，都未必可以看得出他的隐藏。

    只是这种隐藏手段，在楚风眠的面前，却是根本不算什么，楚风眠可是空间法则大成，纵然他还未成就仙帝，但是周围的空间的一切，都被他尽收眼底，这名中年男子一直隐藏身形，站在九天老人的背后，一直是在保护这九天老人。

    “居然可以看穿我的隐藏？你到底是什么人？一名小小的仙尊，绝对不可能有着如此能耐！”

    这中年男子，正是天算宗的第一护法，天巽仙帝，目光正死死的盯着楚风眠，似乎是想要看出楚风眠的来历。

    只是他怎么看，都无法看出来楚风眠的一点点底细，令他都是无比吃惊。

    能够看出他隐藏的，绝对是一位仙帝，再不济也是一位极为厉害的天尊强者，这样的人物，无一不是威名显赫之辈。

    哪怕是在外界不露山水，可是瞒不过同为仙帝的他。

    可是楚风眠，却是一个例外，他无论如何观察楚风眠，都无法从楚风眠的身上，看到任何一点点的蛛丝马迹。

    “神算山的规矩，不是不问来历身份吗？”

    楚风眠面对天巽仙帝的质问，平静的说道。

    “天算宗，打算不顾规矩吗？”

    “当然不会，我们天算宗，自然会遵守天算山的规矩。”

    听到楚风眠的话，那九天老人缓缓开口道。

    “天巽护法，我相信剑君不是坏人，既然剑君不愿意有他人在场，你就离开吧。”

    九天老人刚刚看到楚风眠一出手，居然就将隐藏的天巽仙帝直接抓出来，也是极为震惊，他可知道天巽仙帝的手段。

    天巽仙帝的空间法则已经是入门了，在加上天巽仙帝曾经可是专门修行过隐藏的秘术，[第八区 www.yeyin8.com]在加上这里可是神算山空间的最深处，难以探察。

    天巽仙帝隐藏在其中，哪怕是一位仙帝都很难看得出来他的存在。

    更何况像是楚风眠这样，一出手直接将天巽仙帝从空间之中抓了出来。

    这无一不是证明楚风眠对于空间的掌控，已经他的实力，这样的人物，绝对是一位仙帝层次的强者，甚至是实力可能要远超天巽仙帝。

    如果这样一位强者，想要动手杀他的话，早在刚刚就可以动手了，天巽仙帝绝对没有时间可以反应过来保护他。

    既然楚风眠不是敌人，那天巽仙帝离开也无妨。

    “是。”

    听到九天老人的话，天巽仙帝还是点了点头，直接离开了。

    天算宗，以九天老人为尊，哪怕是天巽仙帝，身为天算宗的第一护法，地位也在九天老人之下。

