    一路上十分安全。

    这倒是让杜文稍微安心了一点。

    现在其他人都在战斗，没有心思管他这边。

    这对于他来说，自然是好事情。

    不管怎么样，先把人送走再说，其他的什么需要战斗之类的，那就之后再说，现在他也没有心思处理这边。

    车子，或则说车队。

    现在已经不是说什么偷偷撤出青湖市了。

    随着车子现在越来越多，想离开青湖市的人越来越多，这边甚至都有一点堵车的趋势了。

    敢相信。

    大半夜，还是在外区。

    出城进入乡镇的路上，车子多到要堵起来。

    这还引起了不少怒路症的家伙。

    还好没有人敢骚扰他们。

    柳家的人还隐晦一点，武器没有十分明显放在身上。

    像是杜文的那些手下，武器根本藏不住，这就是威慑。

    哪怕他们车子大，车子多，有人想找麻烦，还没有真正过来，就已经软了，原路回去。

    只要不是瞎子都不会想找他们麻烦。

    “轰隆隆。。”

    大路，要出青湖市的位置。

    原本都已经要到杜文他们车队的离开了，他远远看过去，前面只是十几辆车了。

    而从旁边的路，一下子跑出来十几辆车子，让杜文感觉到不爽不妙。

    后面，上面来的人，更让杜文知道，这要麻烦了。

    那十几辆车不是一伙的，前面的人在跑，后面有人追，甚至还有源气境武者跑路追逐。

    中间还接连撞了不少车子都不带停下的。

    让本来就十分吵杂要出城的队伍又乱了。

    开车的人都知道，如果都十分工整不乱的行动，那速度是最快的。

    而如果有人要换线或则有人插位之类的。

    一下子就会慢起来，甚至直接堵住。

    现在这情况，接连撞了好几辆车子之后，这路，真的就直接堵住了。

    “哒哒哒。”

    “嘭。”

    而前面，真的就好几名武者，还有不少武装部队就在那边打起来。

    简单来说还是人少杀人多。

    人少的只有几人，都是源气境存在。

    人多的，拖家带口的，甚至几岁小孩都有。

    “又出事了？”

    车子刚停下，柳梦雨就已经冒出头了。

    她跟在车子里，跟着杜文家里人行动，挤一挤还是可以的。

    更何况杜文现在不在那边。

    转头看向后面车子的柳梦雨。

    “前面有人又打起来了。”

    这样又被堵住，杜文的心情也不是很好。

    路现在被堵住了要离开，离开不了，前面其他人已经撤开了。

    根本不敢插手。

    甚至就他们这边的人，也没有人打算做什么。

    “你看着点这边。”

    再次摸黑行动，杜文都已经习惯了，虽然不知道前面的人是什么家族或则是什么势力的人。

    但追杀的人，他知道是蓝河国的源气境武者。

    那一身淡蓝色的军装十分好认。

    源气境武者有六个人。

    四个打两个，四周还有一群普通武者拿着枪械之类的。

    现在这情况，他们近身真不如拿着枪械打。

    两名武者，一个年级稍微大一点看起来五十多，一个看起来三十多，实力都不弱。

    只是面对这么多人，已经落入下风浑身是伤势了。

    一边打还想要直接打飞车子。

    帮助其他人弄走车子，明显是打算让车子先离开。

    但是很遗憾，那几个源气境武者也是老江湖，清楚现在对方的目的。

    直接将这四周的车子都破坏掉，连同他们之前开来的车子，还有其他路人的车子都不放过。

    在那条十字路口上，现在车子都已经被破坏了。

    那两名源气境武者的队伍里，也死了好几人。

    本来应该有三十几人，现在只剩下二十多了。

    男女老少，不管什么年龄，只要抓住机会，那蓝河国的源气境武者不会放过，直接就动手干掉他们。

    不知道是什么仇，什么怨。

    反正让那两名源气境武者怒火冲天，接连换伤甚至想要换命。

    这才让人都稍微小心警惕一点，不敢去袭击他们的家人。

    “留下十个有战斗力的人，其他人走。”

    “走了，不用管我们。”

    可能是一家人也可能是有着什么传承，他们有着他们的信念，十名战斗力不弱的人留下来，其他的人也顾不上有没有车了。

    直接带着人远离，哪怕不少人看着尸体哭哭唧唧，也没有办法了。

    车子后面可以用其他办法弄到，现在必须跑路。

    不然都要死。

    凄惨的战斗。

    让杜文也有点心悸，如果不将家里人送出这样的区域。

    那或许有一天，他也会遇到这种情况。

    说实话，那两人战斗力不弱，但是在‘数量上没有优势’的情况下。

    真的很难保护他们家里人。

    虽然他们在真实数量上，算得上是优势，有几十人，但是实际上，战斗力只有2个半，两名源气境算两个。

    其他可以战斗的算半个，剩余的算不上单位。

    都是累赘，只有负面效果。

    在这种时候。

    悄悄的靠近，在这边区域，随着他越靠近，也逐渐明显起来了。

    尽量走着无人的地方，让自己不是很显眼。

    现在什么隐瞒不隐瞒的也不是太重要了。

    干掉他们直接离开才是最重要的。

    悄无声息之中，杜文手中已经摸出了好几道暗器。

    之后随着一道金光闪烁。

    三枚金钱镖直接被甩出去，期间还洞穿了一个车窗之后，不到一秒时间就已经刺入一个刚被击退的源气境武者后背。

    他的源气瞬间被破，根本不足以防御住他的金钱镖。

    “什么人？？”

    恐怖的袭击，瞬间让战斗停下了。

    虽然他们已经够警惕了，而在他们停下的时候，下一波的攻击已经到了。

    黑夜之中，金光闪闪。

    六道金光从车队里射了出来，追寻着剩余三名蓝河国的源气境武者过去。

    就算已经有警惕了。

    还是有一名直接被刺穿，倒地不起。

    还有一名手臂被刺穿，没有死，但是手臂也受伤不轻。

    剩下的那名最强的源气境武者，手中的长剑闪耀，直接将两道金钱镖打落。

    那力量，那速度让他都感觉到了不可思议。

    而发现现场情况。

    他也毫不犹豫。

    狠话都不留一句。

    踏着玄妙步法快速后撤离开。

    只是一跺脚用力，整个身体爆发飞出数十米远，之后转身快速跑路，接连转过几个弯。

    而留下来的那人，受伤想要跑路。

    但却没有那人干脆，也没有对方的运气。

    “干掉他，儿子。”

    虽然忌惮这黑暗中的人，但这父子两还是稍微放下了顾忌，仇恨占据了上风，这些两个打一个，而且都受伤了。

    对方一个手废了，根本无法抵挡住他们两人攻击。

    十几秒时间，抓到一个破绽，在被砍断另外一个手臂之后，小命留在了这里。

    “老爹，现在怎么办？”

    战斗结束，稍微年轻一点的源气境武者站头看向自家老爹、。

    “已经走了，不打算出来就算了吧。”

    感知了一下车队里，那年老武者很快确定。

    “不管是谁，多谢这位兄弟，以后如果有什么可以见面，有什么要帮忙尽管提好了。”

    客气了一下。

    实际上就是真客气。

    以后能不能见面都不知道了。

    对方不露面，他也不强求。

    至于现在，连个固定位置都没有，在这个时候也不可能留下什么信心不然后面肯定被追杀的。

    “走吧。”

    没有得到回应也在年老武者意料之中。

    以后报恩就完全看运气。

    “这。。”

    “不用管了，现在也没有办法收拾了，活人重要。”

    看着尸体，年老武者最后显露出一点不忍。

    不过没有办法了。

    现在这情况，再不走就来不及了。

    这里面谁知道还有多少源气境武者。

    “恩。”

    点了点头。

    两道人影很快消失。

    追上前面部队。

    而路，还堵着。

    自然需要他们自己清理了。

    这就要让一些柳家的武者，还有那些服用九死丸的家伙出马了。

    “那些家伙是什么人？”

    回到车队里，柳梦雨第一时间找过来。

    “不认识。”

    “现在谁都不好过啊。”

    “不知道今夜，又要死多少人。”

    柳梦雨念叨一声。

    很快又回去。

    车子整理得很快，没有多久他们又可以通车了。

    这里战利品，杜文也没有拿。

    最后便宜了谁，他也没有在意了。

    刚才对方的话，他其实也听到了，只是不确定对方是什么人，不想多交际。

    至于出手帮忙，只有一个原因，对方的蓝河国的人。

    仅此而已。

    像是杜文这样‘偷偷摸摸’离开，可能还不会被追杀。

    而像是他们那样，跟他们有交际，或则是一起行动之类的。

    战斗力可能会有提升，但是被盯上，就没有必要了。

    起码，现在，他没有想法被盯上。

    杀人可以，像是那些人，就没有必要一起了。

    其实就柳家这边，杜文都感觉可能会有人来追杀了。

    只是因为柳梦雨，而且确实对方可以帮忙，他才留下。

    就扶柳的人，真的不一定信得过。

    “没有人帮忙，太难了。”

    杜文也无奈啊。

    这次车子走得很快。

    之前在前面也死了不少人，不过已经没有人关注了。

    以前死几个人，或许是大事情，现在，真的没有人在意这些了。

    而且在这里的人，大部分都是武者家族有势力，离开了还有产业的人，不至于会被这点东西吓到。

    也只有那少部分还是被吓到了跟风离开的普通人。

    可能会被吓到吧。

    十分顺利。

    这次直接通往外面。

    离开青湖市外区。

    外面就是各种大路了，还有草地，陆地没有修的路，都有。

    乡村之类的存在，路肯定没有城里那么好。

    当然，安全性就高多了。

    选择也多得多了。

    “总算出来了。”

    “你们有目标吗？”

    在城里折腾了几个小时才出城，现在一出城，杜文感受到，天都要亮了，问了一问柳梦雨。

    现在的打算。

    他们放弃这边基业离开，肯定有想法吧。

    “我们会分两批人走，家主带着一部分人去首都，如果老国主没有事情，我们肯定会有大回报的，而我这边带着人，离开东城国，离开这边的几个国家，算是另外开辟一个支脉了，具体怎么样，还没有确定呢。”

    柳梦雨也没有掩饰他们的计划。

    这次离开他们肯定不是漫无目的。

    之前已经确定好了。

    他们家主带着人去首都，本来就是昨天晚上行动，倒是没有问题，而她这边虽然已经准备好了，但是时间错乱了。

    她应该是今天晚上才行动。

    或则说，凌晨，现在改变计划也没有办法。

    老家都被端了，人有没有活着都不一定呢。

    “恩，那你们这边。。”杜文其实对柳家现在是什么情况，其实也有点好奇的。

    “青湖市看情况吧，也不知道爷爷他有没有事情，我们家可是不少高手，加上军方那边也召集了不少人留在我们家，拼命是肯定的，但真正危险，就看他们的情况了。”

    这话，其实有点欺骗人的意思了，就昨天晚上的情况，绝对是危险至极。

    不过听说有军方的人昨天在那边，柳家不是孤木难支，杜文还是觉得他们有机会活下来的。

    现在车队行动，自然是赶往国度那个方向。

    现在不可能还外蓝河国的方向走。

    不管是要离开还是要去国都，走这方向都没有错的。

    “那你呢？你的打算？”

    “你现在这实力，可比我想的要强大得多，其实到哪里，都会有一展拳脚的地方。”柳梦雨说着。

    其实杜文的实力，她也稍微感受到了，比她强多了。

    甚至她都感觉，比他们现在的家主要强多了。

    也只有老一辈，她不确定了。

    “离开，离开这边，我不会让我家里人留在一个战乱国家。”

    “这附近可能都打起来的国家，可能都不会去吧。”

    杜文的想法，其实跟柳梦雨他们差不多。

    对于这四周的国家，不说去那边有没有区别对待，就现在这情况，去那边肯定有问题，危险甚至还比在这边大。

    都有可能。

    要走干脆就远离，只是路，是真的不好走，他还需要确定一下。

    他现在其实甚至连一个目的都没有，只知道外面世界好大，先走了再说，现在提问柳梦雨，其实也想看看，对方有没有想法。

