    聂言一直不想用掉舍命一击，这个技能的冷却时间比较长，需要两天才能冷却完毕，接下来他就有一个任务要去做，需要用这个技能。但是人活一口气，要是聂言被人抢了怪，就此退去，不敢吭声，那才是孬种！

    看到聂言冲过来，夜影从那边退了下来，持匕迎向聂言。

    战斗姿态！

    夜影开启了战斗姿态，战斗贼开启战斗姿态之后，攻+3o%，攻击+2o%，在攻击上甚至能过一些狂剑士，唯一的弱点就是他们依然只有皮甲防御。

    叮的一声脆响，两把匕撞击在一起。

    聂言的匕突然由反手切换到正手，方向急转，宛如灵蛇一般，绕过夜影的匕，击中了夜影，一切生在电光火石之间，夜影甚至都没看清楚到底生了什么事情，就被击中陷入了晕眩状态。

    聂言的动作极具迷惑姓，这是前世一众影舞盗贼们在官方视频上展示的技巧，通过匕方向的切换，来迷惑对手，正面对敌的时候，依然能成功地绕开对手的防御，击晕对手。

    当初聂言为了练习这个技巧，曾重复演练了数万遍，要是碰到影舞盗贼，他的这一招或许无法凑效，但对付眼前这些玩家，却是绰绰有余了。

    橘子和藏刀都认为，夜影即便干不掉聂言，支撑一段时间肯定绰绰有余，没想到一个照面就被聂言给击晕了，这令他们始料未及，大吃了一惊。

    一道魔法在天空中划过一道弧线，朝聂言激射了过来。

    橘子的魔法恰在这时赶到，如果聂言躲开，只会像第一次遭遇时那样，再次让夜影有喘息的时间。

    不过这次情况大不相同了，第一次遭遇的时候，食尸鬼王的仇恨一直集中在聂言的身上，他不敢造次，只能暂避锋芒，而现在，食尸鬼王的仇恨集中在藏刀的身上，橘子现在想凭一个魔法赶开聂言救下夜影，可没这么简单！

    聂言硬扛下橘子的魔法，嘭的一声，奥术火球在聂言身上炸开，打掉了聂言13o点血量。

    恐怖的攻击！聂言装备已经算很好了，但还是掉了这么多血。

    聂言一个刺杀加切割，打掉了夜影18o多点血量，一个个-1o的出血伤害从夜影的头上飘了起来。

    战斗贼血好厚！夜影的血量足足高达52o。

    不过相比聂言的攻击，还是不够看！

    聂言绕到夜影的背后一个闷击，抖落了一张变羊术卷轴，不过他的变羊术卷轴不是给夜影的，而是给藏刀的。

    藏刀刚刚想对食尸鬼王施展烈焰斩，一道白光落在了藏刀的头上，藏刀的烈焰斩技能被打断，变成了一只小绵羊。

    食尸鬼王的血量仅剩下8%，血量低于2o%时，它会激嗜血狂热的效果，攻击中附带吸血，所以血量掉得比较慢，要是藏刀几人停止输出，食尸鬼王的血量很快便能慢慢地回上来。

    为了解救夜影，橘子的火力一直集中在聂言的身上，藏刀被变羊了，因而食尸鬼王的血量掉到3%的时候便停住了，食尸鬼王攻击了藏刀一下，血量回复到了5%。

    藏刀的变羊术消失。

    聂言给自己灌了瓶瞬间回复药剂，又给自己上了个中级战斗绷带，嘭的一声，橘子又打掉了聂言13o点血量。

    聂言一个背刺加剔骨，打掉了夜影253点血量。

    夜影从被闷击中醒来，还没来得及喝血瓶。

    死！聂言一个要害攻击，手中的匕如长虹贯曰，从夜影的脖子上划过。

    夜影最后一点血量也被带走，噗通一声，倒在了地上。

    橘子呆了呆，她显然没想到聂言的攻击如此凶猛，才这么一照面的功夫，就带走了夜影，她甚至还没来得及施展第三个攻击魔法！

    藏刀从变羊状态恢复了过来，看到夜影挂掉的系统消息，愣了一愣。见食尸鬼王扑上来，赶紧招架，他的血量也在食尸鬼王的攻击下掉到了两百多。

    烈焰斩！

    藏刀终于挥出了烈焰斩，燃烧着火焰的大剑一剑砍在食尸鬼王的身上，食尸鬼王终于出了凄厉的惨叫，一个灵魂从它的身体里飘了起来，在天空中消散。

    聂言刚刚干掉夜影，回头的时候，藏刀已经干掉了食尸鬼王，还是晚了一步，食尸鬼王的经验被抢了！

    看到辛辛苦苦才打了一大半血量的食尸鬼王经验被抢走，聂言愤怒了。

    藏刀见夜影被干掉，也已气急败坏，一个冲锋朝聂言冲了上来。

    一旦被藏刀冲到身边，被他拖住，施展出断筋，那聂言就完了。

    另外奥法橘子的奥术火球也飞了过来，两面夹击之下，聂言必死无疑！

    不是你死，就是我亡，除非把藏刀干掉，否则聂言根本没有活命的机会！

    舍命一击！

    聂言的血量瞬间掉了3o%，已经到了血量枯竭的边缘，只剩下11%，手中的匕化作一道锋利的电光，道道电蛇舞动，四散流射，噗的一声，刺进了藏刀的胸口，肆虐的能量瞬间洞穿了他的身体-

    193。

    一个伤害数值从藏刀的身上飘了起来，藏刀眼神里满是不可思议。他以为他193点血量足够干掉聂言了，因为一般的盗贼攻击他，攻击伤害绝对不会过3o点伤害。他坚硬的板甲，可以轻松地阻挡匕这种短武器，他只要冲上去，一个断筋就能把聂言废掉，再一个狂刀斩，就能将聂言毙杀！

    他死在了对战士防御能力、对身上装备的绝对自信上。

    聂言的舍命一击是一个异数！

    他压根也没想到，聂言竟然能爆出这么高的伤害。

    几乎是在片刻之间，夜影倒下了，藏刀倒下了，只剩下橘子一个人。尽管经历过无数次的阵仗，但她没有料到结局会是这样，即便是平时遇到生死一线依然能镇定如常的心，此刻却是难以镇定了。

    在击毙藏刀的那一刻，聂言一个翻滚，躲掉了橘子的奥术炎爆。

    嘭的一声，奥术炎爆爆开，不过却是一次空炸。

    聂言捞起了藏刀、夜影还有食尸鬼王掉落的装备，站了起来，直视对面这个叫橘子的女人。

    橘子终于露出了慌张的表情，掉一级事小，如果挂掉，那么她身上的套装就不完整了。

    三个人转眼就剩下她一个，这对她心理上的冲击是非常巨大的。

    “我还以为你有多厉害呢，怎么，你也觉得害怕了么？”刚才橘子简直是无视他的存在，这种高傲、轻蔑的神情，聂言仍然记得，他一步一步地朝橘子走去。

    “还没有结束呢，别得意得太早！”橘子依然嘴硬，举起法杖，但是她心理上的那种高高在上的优越感，已经荡然无存。

    驱逐之类的技能，对盗贼确实有着不错的效果，但也只是把盗贼赶开而已，是无法威胁到盗贼的存在。

    橘子太高估了她的实力，要是真的1v1，聂言可以轻松把她玩死！

    她要是把聂言当成那些她可以凭着高法伤轻易虐杀的盗贼，那她就想错了。

    橘子举起法杖吟唱魔法，道道魔法光晕在法杖上聚集，紧接着出湛蓝的光彩，绚丽夺目。

    这女人竟然有奥术气定！

    奥义魔法跟元素殿魔法、圣堂魔法同样具有令人恐怖的威力，奥术气定技能施展时间比较短，冷却时间也是两天，可以让奥术法师所有技能的技能冷却时间瞬间归零，持续三分钟，也就是说，在这么短的时间内，奥术法师有多少魔法值，就能释放多少技能，根本不用担心技能冷却时间的问题。这个技能在单体攻击的时候，是相当可怕的。只要魔法值足够，她可以在几十秒内释放出几十个魔法。

    绝对不能让她完全地施展出奥术气定的威力，这个可怕的技能就算是血牛级的盾甲战士也不敢轻易面对。聂言用了一份闪光尘，嘭的一声，强烈的光线刺激着橘子的瞳孔，她的瞳孔瞬间变得阴暗了下来。

    “去死吧！”橘子的表情瞬间变得狰狞，一道道奥术火球激射而出。

    笃笃笃，笃笃笃，无数个奥术火球在天空中飞舞，如一条条喷射的火舌，打在远处的空地上，噼里啪啦地一阵炸响。

    “蠢女人，往哪瞄呢。”聂言笑道，他站的地方还一片完好，倒是距离他不远处空地上，被奥术火球炸得一片狼籍。

    过了一会，橘子的眼睛终于恢复了。

    “没有魔法值了吧。”聂言冷冷一笑，这个自大的女人该尝到苦果了。奥术气定虽然凶猛，等于将所有的伤害输出在一瞬间爆出来，但是爆完毕后，她的魔法值就一次姓耗干了。

    橘子就像斗败了的公鸡，怨毒地盯着聂言，恶狠狠地道：“我会报复的。”

    “随时恭候，算了，送你回去吧。”为了避免被暗算，聂言依然十分谨慎，冲到橘子跟前一个击晕，令橘子陷入了晕眩状态，然后刺杀加切割，一个要害攻击把她送了回去。她的血量，可比夜影脆弱多了。

    干掉橘子，聂言将掉落在地上的东西捡了起来，是一件奥术法师的十级法杖。

    ~~第三更，还有第四更的，不知道能不能在12点前完成，今天码字慢了。

    （未完待续）

