    圣人？

    那是什么东西？

    能吃吗？

    看着一脸懵逼的相柳，崇丘方才反应过来，自家的这个老祖，根本就不曾经历过圣人时代。

    “圣人合道天地，把持天道大势，不死不灭与天地相融。圣人无所不在，无处不在。永亨而存，长生而不朽。”崇丘眼中满是敬畏。

    “这般厉害？”相柳略作思忖，可还是想不出圣人的本事，最后问了句：“比之人神如何？”

    “五五开”崇丘想都没想的道了句。

    此言落下，相柳笑了：“哈哈哈，那又如何？我虽然不是人神，但我天生执掌八种本源，若人神被我咬上一口，也要立即倒毙命。”

    “今日老祖我既然出世，定要打出我妖族的气势，告诉人族那群混账，错非出现一个天帝，所有的人族都仅仅只是一个蝼蚁而已。我妖族才是这方天地的真正霸主。”相柳的声音里满是得意。

    如今乃是天下末法大劫的尾期，距离黄金盛世还差了一点，应该没有比自己更强的修士了吧？

    “开战吧！正好趁着这个机会，在黄金大世降临之前，我妖族攻陷神州，成为这天下间唯一的主宰。否则等到黄金大世真的到来，再想攻占神州，面临的麻烦不是一般的大！”相柳转头看向崇丘。

    “攻取神州，与人族开战倒没问题，关键是人族高手众多，更有四尊圣人，不知老祖能不能扛得住！”崇丘看向相柳。

    “你能不能拖得住人王？”相柳不答反问。

    “能！”崇丘斩钉截铁的道。

    “那我也能屠尽人族所有高手。我有九个脑袋，掌握九种本源神通，一身本事又岂是你可以想象的？”相柳嘴角翘起轻轻一笑。

    “好，那我就出兵。不过在出兵之前，还要送给人族一个大礼！”崇丘眼中露出一抹莫名的笑意。

    号角吹响，无数妖族大军汇聚，铺天盖地的妖族大军浩浩荡荡，伴随着惊天动地的狼哭鬼嚎，无数异族大军犹若潮水一般，铺天盖地浩浩荡荡向神州方向扫荡而去。

    “大王，妖无双不可不防。卧榻之侧岂容他人鼾睡？妖无双与咱们两立，万一咱们出征，被妖无双察觉到？”老狐狸面色担忧的看着自家的大王。

    “不！只要妖无双没有疯，他就不会出手偷袭我！”崇丘话语很肯定，声音里满是道不尽的自信。

    “为什么？”老狐狸面色愕然，声音里充满了不解。

    “因为，能成为王者的，都没有一个是傻子！”崇丘自信一笑。

    崇丘有所动作，那边勾陈第一时间便察觉，遥遥的看着那铺天盖地的浩荡大军，勾陈眼神里露出一抹诧异：“怪哉，崇丘莫不是得了失心疯，他应该不会不知道人族的强大。怎么忽然发了疯般，起千万大军侵袭人族？”

    “大王，咱们要不要趁机……与人族联合起来，包夹了崇丘，叫其死无葬身之地？”有妖族大将目光灼灼似乎有些心动。

    “蠢货，人族永远都是人族，妖族永远都是妖族。要是妖无双被人族灭了，你觉得人族会允许一家独大？只怕到时候人族的枪口便会对准你我。反倒是不如现在，叫崇丘去探探人族的底细”勾陈拍了拍那下属的肩膀：“你可别忘了，我等之所以投靠人族，并非是真心实意臣服，而是实力不如人，不得已而为之之事。”无双眼神里有光，身为一个王者，又岂能没有野心？又岂会甘心屈居于另外一个王的身下？

    至于说道门怎么想？朝廷怎么想？

    他与道门早就上了一辆战车，将道门拖下水了，即便是自己做了什么，对方都要全心全力的帮助自己。

    “静观其变，看看人族的成色。要是人族抵不过妖族，连崇丘都无法拿下，那咱们就一道起兵，瓜分了妖族。”妖无双声音里充满了冷酷。

    种族与种族之间，从来就没有真正的盟约。

    谁强，谁就是爸爸。

    与妖族接壤的大地上，陈、李、刘、王，四大国公的地盘最大，与崇丘公子接壤的面积最广。

    妖族大军忽然向着边境奔来，四大国公当然是有所察觉。

    “怎么办？”陈国公看着手中信报：“崇丘公子令我等配合其手段，迅速攻克人族边疆，杀入人族腹部。”

    “一旦咱们献城投降，三关山前的八十二城，将会彻底暴漏在妖族的爪牙之下，再无任何防备。到时候，任凭那些妖兽宰割，你我就是人族的罪人”刘国公叹了一口气。

    “可是这些年咱们做了什么，自己心中最清楚，一旦被崇丘公子抖搂出去，朝廷饶不得咱们。咱们四个有一个算一个，都是死罪！”王国公无奈一叹：“咱们不知不觉间中了崇丘的圈套，又能如何？”

    屋子内气氛一片死寂，四大国公俱都是默然不发一言。

    “不单单是你我，你我族中数代子孙，皆要遭受牵连。所有族人皆要被杀的干干净净！再者说，妖族亿万大军前来攻城，单凭咱们即便是抵挡，又能抵挡多久？反倒是不如投靠了崇丘公子。”

    听闻这话，场中众人俱都是沉默不语，陷入了沉默之中。

    许久后，刘国公猛然一拍桌子：干了！

    “荣华富贵，唾手可得！”

    “不错，给谁当国公不是当，给妖族当国公又怎么了？”

    “就是，那群贱民的性命，谁去理会？”

    没有人会去理会那群底层百姓的死活。不会有任何人去理会。

    三关山

    孔宣静静的看着手中信报

    “大帅，崇丘莫非得了失心疯，也敢来攻打人族？”袁弘有些看不明白。

    “失心疯没得，但对方既然敢攻城，那必然有所依仗。”孔宣仔细研读着手中文书的每一个字，过了许久后才道：“传我法令，严防戒备。与我钦点十万大军，一道去支援四大国公。”

    “报……”

    就在孔宣话语刚刚落下之时，忽然只听一阵急促的脚步声响传来，伴随着一道破音，只听得一道呼喝在空中响起：“大帅，不好了！四大国公率领麾下的城池投降了。那崇丘公子率领妖族大军长驱直入，已经攻破九州妨碍，杀入了内陆。”

    “什么？？？”孔宣与袁弘俱都是惊得直接自案几前坐起身，眼神里满是不敢置信。

    四大国公带头投降？将整个边关打开，使得防守森严的九边直接出现了一个缺口，将中土神州暴露在妖族的抓牙之下？

    开什么玩笑！

    人族高高在上，怎么会去投靠妖族？

    且说妖族率领浩浩荡荡的大军，铺天盖地的向边关而来，接天连地的大军遮天蔽日，上有飞鸟、下有野兽，亿万大军压城，整个边关气氛一片凝滞。

    王国公面色凝重的登临城头，遥遥的看着那铺天盖地的大军，眼神里露出一抹凝重：“妖族大势已成，无可抵挡。”

    “中土啊！我们终于又回来了！”相柳与崇丘骑在龙马上，遥遥的看着那边关城池，眼神里露出一抹追忆。

    大军脚步停息，安营扎寨，无数妖族大军咆哮，声震数十里。

    “下令攻城吧”相柳眼神里露出一抹兴奋：“好久没有吃血食了。今日定要吃个痛快。”

    “老祖稍安勿躁”崇丘连忙阻止了相柳。

    “怎么？”相柳不解。

    “我这些年研究人族的谋略，倒是略有心得。若人族拼死反抗，我妖族必然损失惨重，到时候说不得要拼个两败俱伤，毕竟人族称霸神州万年，底蕴深厚无比，可不是好惹的。”崇丘看向远处的城池，他看到了城池上的熟悉人影：“老祖稍安勿躁，总有机会叫老祖吃个痛快。只是今日可不行，今日还要做个表率。”

    说完话，只见崇丘驱策龙马，径直来到了边关城下，瞧着城头上怒目圆睁的人族武将，轻轻一笑：“王国公可在？”

    “孽畜，你莫非是吃了熊心豹子胆，也敢来冒犯我人族领土？真当我人族的刀不锋利，还是战矛已经生锈了？”镇守边关的武将手中大刀指着崇丘，声音里满是不屈的桀骜。

    “王国公，可否出来一见？”崇丘没有理会那武将，而是又道了句。

    “李将军，不得无礼。王义见过公子！”王国公走出来，对着下面的崇丘公子行了一礼。

    “大人何以教我？”崇丘公子轻轻一笑：“此时兵临城下，大人是个聪明人，该知道如何选择。”

    王国公轻轻一笑，扫过城头怒目而视，杀机盎然的众将士，嘴角露出一抹得意的笑容。

    下一刻腰间长剑骤然出鞘，在空气里划过一道寒光，刺穿了李将军的心脏。

    “王国公，你……”

    这番变故，顿时惊呆了城头的众将士，众人俱都是面带不敢置信的表情看着王国公。

    “你……”李将军艰难的转过身，一双眼睛死死的盯着王义，心中怎么也想不通，对方为什么这么做。

    “传我命令，打开城门！”王义冷冷的道了声。

