    小想想一天天长大，宁安不忙的时候会过来看小想想，还会带着她一起玩。

    宁安知道，江辞是铁了心不愿意再回江家，顺新集团对于他而言真是可有可无的东西，她也没想到江辞和姜姝都是用情至深的人。

    都很执拗，然而情深缘浅，短暂的缘分后便是生离死别。

    世上哪有那么多的奇迹，宁安也知道，姜姝不会再回来了。

    江辞整个人都老了很多岁，每次宁安看到他都忍不住心酸，她也不知道江辞能用多长时间走出这段情伤。

    也许一辈子都治愈不了。

    宁安有时候会把小想想带回宋宅住几天，江辞也同意。

    小想想和小森宝几乎差不多大，两个小奶娃会互相看对方，大概都觉得对方好有意思。

    小糖果也很喜欢小妹妹，经常让宁安把小妹妹带回家。

    小糖果最喜欢做的事情就是给小妹妹买衣服，只要小想想过来，她天天都拉着宋邵言去商场，她喜欢亲自给小妹妹挑好看的衣服。

    弟弟就算了，男孩子不能打扮得太漂亮。

    夏天的花园里蝉鸣声一阵一阵，带着闷热气息的夏风吹过葱茏的树叶，这样的夏季悠长悠长。

    空调的风阵阵吹过，屋内和屋外有着完全不一样的温度，放暑假后，宋宅也显得格外热闹。

    小糖果最喜欢坐在空旷的儿童房地板上，穿着小短裤，小背心，不写作业的时候就跑出去逗逗小森宝和小想想。

    每次宁安要把小想想送回华城时，她都格外舍不得。

    这一天下午，天气很闷热，树叶纹丝不动，火热的骄阳慵懒地挂在半空中焦烤着大地。

    正逢周末，江辞放假，他来接小想想回家。

    小糖果塞了许多玩具给小妹妹，她家里玩具多，她现在大了，不玩了，就都给小妹妹好了。

    江辞带小想想去看了姜姝。

    他一次次告诉女儿，她的妈妈是个英雄，和她相比，她的爸爸又逊色又怯懦，没有保护好她的妈妈。

    江辞一直都清楚，是他配不上姜姝。

    他会把姜姝仅有的照片给小想想看，告诉她，这就是她的妈妈。

    小想想倒很乖，每次看到姜姝的照片都试图用小手去抓，大眼睛乌黑乌黑。

    江辞不让她抓，他留下的关于姜姝的照片很少，他要好好存着，或者一直带在身上。

    炎炎夏日，江辞最喜欢做的事就是坐在阳台上默默看着窗外的都市风景，热闹而喧嚣，可有些人……却永远也看不到这个美好的世界了。

    鲜妍的花朵，灼人的烈日，茂盛的草木……欣欣向荣，茁壮而繁茂。

    江辞知道，盛世光景的背后是许多的流血和牺牲，包括姜姝。

    姜姝一直希望小想想做一个像他一样的人，救死扶伤，斯文有礼，可他想，姜姝才是小想想一辈子的荣耀。

    风吹过城市的上端，带走浮尘和灰霾，夏天的混沌里有着初始的安静、坦然，寂寂烈日平静地照在高大的建筑物上，苍穹之下，万物安宁。

