
　　汤云珠站在二楼，却一眼看到人群中穿梭着一道娇小又熟悉的人影。

　　夏雨菲一身白色的蕾丝礼服，本就婀娜的身姿更衬的娇嫩柔弱，脸上画着精致的妆容，举手抬足间自信满满，正落落大方的招呼着到场的宾客。

　　“舅妈！一段时间不见舅妈又变得年轻了，您这是怎么保养的？简直要比上我们这二十来岁的小姑娘了,我怎么没有看到表姐？她还在国外没有回来吗？今天可是我们家的大事，姐姐回家她怎么能不回来呢？”

　　“吴伯伯，这杯酒我敬您，听说您打算在影视业做一笔投资，不知道我有没有荣幸帮吴伯伯牵这条线呢？正好我手头上有个本子，题材还是很不错的，很有商业价值,如果吴伯伯愿意,我可以帮吴伯伯做个引荐人。”

　　“三表妹你怎么在这儿？我找了你好久了，前段时间你跟我说的事情，我已经帮你和王导那边打过招呼了，他那部戏可以给你安排一个角色，虽说是个丫鬟的角色，可是女二的丫鬟，出镜率还是很大的。”

　　“咱们姐妹你跟我客气什么？今天先不说这些了，今天是姐姐的认亲宴，咱们就高高兴兴地迎接姐姐，等到明天你再找我来，我再跟你具体说说。”

　　………………

　　汤云珠看着穿梭在宾客诸如花蝴蝶一般的夏雨菲，一张脸顿时沉了下来。

　　只是还没等她下楼找夏雨菲说的清楚，夏正华已经噔噔噔走上楼迎了过来。

　　“云珠，你过来一下。”

　　不等汤云珠作何反应，夏正华拥着她打开了旁边的一扇门走了进去。

　　身后的房门关闭，汤云珠一把推开了夏正华，指着门外。

　　“你不应该给我解释一下吗？她怎么会在这里？谁让她来到这里？”

　　“云珠，你冷静一下。”

　　夏正华一脸的焦急，他也想知道是谁通知的夏雨菲,明明认亲宴的事情，他们并没有人向她透露一点风声，可她却准时的出现在夏家。

　　还是这样盛装出现，一看就是得到消息精心打扮过的。

　　“认亲宴的事情，咱们早早通知了亲朋好友，怎么可能瞒得过她一个人，人既然来了就来了，多一个人招呼宾客也没有什么不好，你看她这不也规规矩矩的，没有生什么事端吗？我觉得她未必不是真心希望小夏回这个家，况且经过上次的事情，她也应该懂得分寸，咱们也不能太敏感了。”

　　汤云珠一把挥开了夏正华的手臂。

　　“她那是招呼宾客吗？她那是破不及待地宣示主权，她站在这里就是要告诉着大家伙儿，就算我们找到了亲生女儿，她依然是夏家的女儿。”

　　“云珠你想多了吧，这宣誓不宣誓不都一样吗？咱们养了她二十多年，就算小夏回来了，雨菲成了咱们家的养女，养女也是女儿啊。”

　　“怎么可能一样？告诉你夏正华，我从来就没认过夏雨菲当女儿，以前没有，现在没有，如今我找到了我自己的亲生女儿，以后更没有，我不管你用什么方法，赶快把她给我赶走，我女儿的认亲宴上，不允许她出现。”

　　汤云珠一张脸气的通红，浑身上下没有一点刚才雍容华贵的模样。

　　夏正华无奈的叹了一口气，觉得妻子这反应未免太大了些。

　　“云珠！”

　　他叹息的叫了她一声。

　　“你理智一点好不好？这会儿你让我怎么把她赶走？今天是小夏的认亲宴，家里来的宾客全都是咱们的亲朋好友，是雨菲从小到大熟悉的人，他们也熟悉雨菲，如果她没有到场，咱们可以任何理由搪塞过去，可她如今已经在这里了，我们这个时候把她赶走，怎么和宾客解释？你让咱们的亲朋好友怎么想你和小夏？你难道想落得一个认回亲生女儿，就把养女赶出家门的名声吗？还是想让小夏落得一个容不下人的名声？”

　　夏正华顿了一下，将汤云珠扶在椅子上坐下，又递给她一杯水。

　　“我知道这件事是雨菲做的不对，她不应该自作主张这个时候掺和进来，可既然事情已经发生了，我们就要想办法应对，我向你保证，等到今天的事情过后，我一定给你和小夏一个满意的答复。”

　　汤云珠终于抬起头看了夏正华一眼。

　　夏正华眸色深深，一脸的坚定。

　　“金凤法院宣判那天，我和看守人员要了金凤的血样，或许之前是我考虑问题太武断了，这一次我一定要弄个水落石出，给我自己也给大家伙一个满意的答案，云珠，我知道你的心结在哪里，这件事情结论出来之前，我们还是以平常心对待，雨菲如果真是老乡的孩子，不管金凤是什么原因把她牵扯到这件事里来，她一个孩子总归是无辜的。”

　　当然如果雨菲真是妹妹的孩子，妹妹为了这个孩子，对他们的女儿以桃代李，那就没有一个无辜的。

　　汤云珠身姿挺拔，面色决然。

　　“不管是什么原因，在我这里除了小夏，就没有一个无辜的，我可以为了小夏的名声不把她赶出去，还要看她有没有这个分寸，你下去告诉她，我不管她今天回来是什么目的，把她那些小心思都给我收了，否则就别怪我翻脸无情。”

　　砰的一声手上的水杯放在了桌子上，汤云珠也站起身走了出去。

　　夏正华长长的出了一口气，也赶紧跟了上去。

　　………………

　　汤云珠真是处处都为江夏想到了。

　　既让这个认亲宴达到目的，又不会让江夏太累。

　　江夏的出现也让整个认亲宴达到了高潮。

　　在众人的注视下，江夏随着汤云珠缓缓的从二楼走下，并带着她认识了和夏家关系密切的一些亲属和朋友。

　　汤云珠的态度早已经传达给对方，江夏收到了不少的祝福和夸赞，也都识趣的没有和她过多的攀谈。

　　安静的角落里，夏雨菲拿着一杯饮料，面色坦然的看着大厅里的这一幕。

　　旁边走来一个身穿粉嫩小礼裙的二十来岁女孩，对着夏雨菲有些讨好的开口。

　　“雨菲姐，她真是姑姑的亲生女儿吗？我怎么从来没听说过姑姑还有一个流落在外的亲生女儿，姑姑别是被人骗了。”

　　夏雨菲轻笑，“静静，你这话可不能让你姑姑听到，否则保证和你急。”

　　“我是实话实说嘛，姑姑为什么要和我急？这么多年姑姑从来没有说过什么，怎么突然间雨菲姐你就不是姑姑的亲生女儿了，又要在外面认一个亲生女儿来？雨菲姐你明明更像夏家人，你看你和姑父和夏鸣长得多像啊？我觉得这件事情不能就这么算了，姑姑她被那个女孩哄得晕了头，怎么姑父也这个态度？”

　　女孩不满的撅着嘴，看着远处的几个人。

　　“那有什么办法，你又不是不知道，你姑父向来宠爱你姑姑。”

　　“宠爱也不能这么宠爱呀，雨菲姐你也是好脾气，这假货都找上家门来了，要是我早就拿着扫把把她赶出去了，你倒好，还好脾气地招呼来宾帮她举行认亲宴，等到哪天她哄着姑姑不认你这个女儿了，我看你还怎么办？”

　　夏雨菲看着女孩无奈的笑了笑，一脸的纵容。

　　“我能怎么样？只要爸爸妈妈开心就是我最大的心愿，况且我如今走到这个地步，也不用靠着家里。”

　　“也是，雨菲姐你最厉害了，王导那边雨菲姐你还要替我多多美言几句，只要王导给我那个角色，我绝对不会让雨菲姐丢脸的。”

　　“放心吧，都是自家人，我不照顾你还去照顾谁？”

　　女孩终于满意的笑了，转头再看江夏的时候，又是一脸的愤愤不平。

　　此时江夏刚刚应付完一波宾客，感觉到身后一束锐利的目光。

　　转过头就看到一个穿着娇艳的女孩子正瞪着眼睛看着她，而她身边是笑容浅浅的夏雨菲。

　　见她转过头来，夏雨菲还冲她举了举杯子。

　　虽然是她的认亲宴，夏雨菲目前还是夏家的一员，她人在这里倒也不意外。

　　让她意外的是夏雨菲此时的态度。

　　在江夏的印象里，夏雨菲虽然没有什么脑子，却也是个不吃亏的人。天籁小说网

　　这会儿还能坦然地冲她面带微笑举杯庆祝……

　　江夏收回目光，继续陪在汤云珠身边，走向下一波宾客。

　　转了一圈，汤云珠把江夏安排在了她的娘家人一起。

　　汤云珠的母亲已经八十岁的高龄，头发已经全白了。

　　老太太一身缎面的旗袍，端庄典雅。

　　汤云珠出生书香世家，就连汤老太太在年轻的时候也是上过私塾的。

　　即便刚才已经见过，汤老太太在看到江夏还是一脸的激动。

　　她颤巍巍伸出一双枯干的手握住江夏，眸光晶莹闪烁却面带慈爱的微笑。

　　“小夏，好孩子，来坐在姥姥这里。”

　　江夏注意到汤老太太的另一侧正坐着那个衣裙鲜艳的女孩子。

　　听到汤老太太这么说，还一脸天真的问道，“奶奶，她真的是我的亲表姐吗？我怎么觉得她长得不太想姑父他们呢。”

　　她的话落，旁边一个中年女人立刻不满的斥责她。

　　“静静，你这是怎么说话？难道你姑姑还认不得自己的亲生女儿吗？快给你表姐道歉。”

　　汤老太太也笑呵呵的开口，“静静，你表姐长得像咱们汤家人。”

　　看着江夏满脸的慈爱，还有怀念。

　　“你表姐现在这个样子和你姑姑年轻的时候简直是一个模子刻出来的，看到她我就想起云珠小时候。”

　　被叫静静的女孩子俏皮的皱了皱小鼻子。

　　“这样啊，那我真该向表姐道歉了，我也就是好奇嘛，不是有意的。”

　　江夏呵呵了。

　　刚才还和夏雨菲那么亲密的样子，这会儿说不是有意的，她信了才是傻。

　　“这确实不怪表妹，而且依我来看夏雨菲确实更像夏家人。”

　　江夏看着静静意味深长。

　　静静的眼睛顿时亮了起来，“表姐，你也真的这么觉得吗？我刚才还在想，会不会一开始就弄错了？不是两个表姐抱错了，而是两个表姐都是姑姑生的，姑姑当时就生了一对双胞胎，只不过其中一个被那坏心的人给偷偷抱走了。”

　　因为还没有弄清当年的真相，夏雨菲到底是不是老乡家的孩子有待考察。

　　更何况夏金凤给出的理由又是那么的荒谬。

　　所以对外也只说当年汤云珠生产的时候，医生失误抱错了孩子。

　　至于夏雨菲为什么还留在夏家，这些就不用细说了。

　　汤云珠当年是和夏正华下乡的时候生的江夏。

　　在那种穷山僻壤的地方，就算抱错了孩子，对方的家庭条件肯定也远远不如夏家。

　　在首都夏家这样的家庭生活了二十多年，哪怕知道自己的亲生父母在哪里，面对那样的家庭，那样的亲生父母，恐怕也没有几个心甘情愿的回去。

　　更何况夏家的条件不要说养两个女儿，就算再多两个女儿也不在话下。

　　所以宾客们面对夏雨菲的时候，虽然心思百转，却也说不上来什么。

　　“又在胡说了，你姑姑生几个孩子她自己能不知道？”

　　汤老太太无奈的说道，转头又看向江夏。

　　“好孩子，这些年你在外边受苦了，现在你回家了，我们都是你的亲人，以后无论生活上还是工作上有什么事情千万不能见外，这二十多年是我们亏欠你呀。”

　　“外婆，你不要这样说，事情都过去了。”

　　江夏连忙出言安慰。

　　他们亏欠的不是她，而是江小夏。

　　这件事情没有查到水落石出，所有人就都欠江小夏一个真相。

　　静静摇晃着汤老太太的手臂，“奶奶，表姐回来是高兴的事情，你就不要说那些了，对了，刚才来的时候我看外边花园新种了很多玫瑰，姑姑说是为了认亲宴特意移植过来的，有些上面还有花苞呢，表姐咱们一起去看看吧，我也有好长一段时间没来姑姑家了。”

　　静静松开汤老太太的手臂又去拉江夏，笑得一脸的天真无邪。

　　江夏垂眸看了一眼拉着自己手臂的那只手，铺垫了这么多，好戏要开始了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第784章 一本正经的双标免费阅读。https://xs.23sk.com 