    刘先森走出房门，朝着正在走廊上打扫卫生没有五官的人型式神招了招手，“我们要吃饭。”

    刘先森尝试性对那白色的式神开口道。

    那白色的没有五官的式神，在听到刘先森的话之后，微微顿了一下，就立即将扫把小心的靠在墙上，迈着小短腿，快速的来到了刘先森面前。

    看着在自己面前立正站好的白色式神，刘先森先是的有些疑惑，然后又说了一遍，“我们要吃饭，你能帮我们拿食物么？”

    那白色的式神好像不会说话，在听到刘先森的话之后，先是恭敬的敬了个礼，然后迈开小短腿，飞一样的就跑了。

    过了五分钟，两只白色的式神端着餐盘来到了刘先森和岚云轻房间的门口，然后轻轻的敲响了房门。

    刘先森打开门，扫了一眼式神手中的食物。

    一碗牛肉拉面，一盘油炸天妇罗，一盘握寿司，一式两份。

    “哟嘿，这伙食还可以啊。”

    刘先森从白色式神的手里接过餐盘，端入了房间之中。

    那白色的式神在刘先森接过餐盘之后，又重新拿起扫帚，开始打扫走廊。

    明明走廊已经很干净了，但是这些白色的式神们还在拼命的打扫。

    二人稍微扫了一眼那些回归原位的式神之后，就关上了房门，开始吃饭。

    当然，在吃饭之前，这些料理都经过了岚云轻的金光消毒，小心为上嘛。

    这一路过来扶桑，搞到大半夜，刘先森已经饿的够呛，很快就把面前的料理一扫而空。

    岚云轻也是饿了，除了寿司没吃完之外，其余的都吃完了。

    在二人吃完之后，刘先森就把那餐盘放到了房间门口，那白色的式神很自觉的就过来收盘子了。

    吃饱喝足，二人呆在房间里面也是无聊。

    因为知道王部长和岚风暴有行动，二人有不敢睡觉。

    睡觉多可惜啊。

    说不定就有好戏可以看。

    刘先森看到岚云轻好像有些无聊，干脆就提议道：“要不，我们出去散散步？反正王部长也说了，无论我们怎么整，都不会影响他们的。”

    “好啊！”

    岚云轻欣然答应，她对这座主宫还是很有兴趣的。

    特别是在得知了自己能复活之后。

    可以复活，自然就无所畏惧。

    二人打开房门，走出了房间。

    那些在打扫走廊的式神们，压根就没有理会二人，专心的在做自己的事情。

    二人一路散步，一直走到了他们之前来的地方，也就在主宫中央宫殿里，这里不仅大而空旷，还没有什么人气，看一眼还好，多看两眼就腻味了。

    “要不，去那神树那边看看？”

    刘先森指了指神宫旁边的巨大神树。

    “不知道这院子算不算主宫的范围。”

    岚云轻尝试性的走出主宫的门口，可是在门口位置，出现了一道透明的屏障，很明显，是墨村家的结界术。

    二人尝试着碰了碰那透明屏障，却被挡了回来。

    主宫的进出口是封闭的，二人无法进出。

    “那，要不要去左偏殿看看？”

    刘先森指了指左边。

    二人来到连接左偏殿和中央宫殿的走廊，虽然想要进去，但是很遗憾，左偏殿的入口，也有结界术的存在。

    “得，这下好，哪里都去不成。”

    看到这层薄膜，刘先森叹了口气。

    “所以说，扶桑人都虚伪的很，还说什么随意活动呢。”

    岚云轻用脚踢了踢那透明薄膜，却惊讶的发现，自己的脚竟然穿了过去！

    刘先森也发现了岚云轻这边的异样，伸出手，尝试去摸那结界术，却发现自己的手也穿了过去。

    二人对视一眼，“说不定是王部长偷偷的破坏阵法核心，这些结界术都不顶用了？”刘先森有些惊喜的说道。

    二人又跑去主宫门口，发现那边的结界术，依旧是坚不可摧的样子。

    “嗯...说不定只完成了一部分？”

    岚云轻说道。

    “那要不要去左侧宫看看？”

    刘先森提议道，“结界术保护的这么严实，说不定人家墨村家把宝贝藏在里面呢。”

    “有道理，走。”

    岚云轻满脸兴奋，点头同意道。

    平时她基本上都是处理治安问题，哪里能碰到这么刺激的事情。

    二人有些兴奋且期待的穿过了那左偏殿的结界术，进入了其中。

    左偏殿的构造和右偏殿的构造如出一辙，二人进入里面，倒是有点熟悉的感觉。

    一路上，也是有很多白色的式神在打扫走廊。

    很快二人就到了左偏殿最里面的房间的走廊前。

    “看起来，空空荡荡，和我们那边没啥不一样呢。”

    岚云轻四处打量了一番，这才说道。

    “是啊，看起来也不像是放宝贝的位置。”

    刘先森也是一脸的失望。

    而正当二人说话的时候，一个悦耳的女声突然从那房间内部发了出来。

    “嗯？没有听过的声音呢？请问，二位是谁？”

    伴随着悦耳的女声，左偏殿最里面的房门也随之打开。

    刘先森和岚云轻一回头，就看见了一名身穿红白二色巫女服，一头姬发柔顺的披下，身高只有一米四五左右，五官清秀可怜，眼睛大大圆圆的，看上去好像只有十四五岁的小女孩从房门之中露出了一个身位。

    面对小女孩的询问，刘先森和岚云轻都是一愣。

    “我们是神宫的客人。”

    刘先森的反应比较快，立即回答道。

    “好吧，真是很稀奇的客人呢，我很少看到有人会独自来我这里，来我这里的外人，一般都会有族长陪同的。”

    族长？

    墨村繁星？

    “你是哪位？”

    岚云轻非常直白的问道。

    “能够居住在这里的，一定不是一般人吧。”

    刘先森也是对小女孩询问道。

    “我是夏木实，墨村繁星的女儿。”

    女儿？

    墨村一族的族长怎么会让自己的女儿住在这么偏僻的地方？

    夏木实轻声细语的说道，“二位要不要进来坐坐，外面有风，小心风寒。”

    看着小女孩纯真的眼光，刘先森和岚云轻二人互相对视一眼，没有拒绝小女孩的邀请，进入了小女孩房间内。

