    这种情况持续多久了？

    怎么听起来……像在戏谑自己是精神病人般？

    丁姝唇角一抽，想说点什么，甫料刚抬头对上烈幺幺的脸，话又尽数咽了回去。

    原因无他，对方的表情实在太认真了！就好像去医院时，自己扭扭捏捏不好意思说出病情，但大夫却能非常温柔仔细地听你说完每一句话，以判断自己的病情。

    诶……不对……

    怎么下意识就把自己形容成病人了？

    她哪里有病啊？

    不管心里如何疯狂OS，丁姝面对如此正色的烈幺幺，还是不自觉地回答了她：“大约是一年前吧？我去国外散心，总觉得有人跟着……尤其在晚上睡的昏昏沉沉时，那种感觉最是强烈！起先以为是有人跟踪？可后来发现自己并不抗拒那种感觉……甚至莫名有种熟悉的安心感？！”

    丁姝眼里漾着亮晶晶的光彩：“除了他，我想不到还有谁……会让我如此放心……”

    “你口中的他……是你男朋友？”

    “嗯。”丁姝点点头，皎洁的双眸忽然起了薄雾，“他离开我很久了……三年前，一场车祸带走了他……这三年来，我没有一天不想念他！”

    烈幺幺仔细观摩着那团煞气，沉默着问道：“除了能感觉到他在身边，你还有其他反应么？”

    “反应？”丁姝摇了摇头。

    “那有没有什么困惑自己的事情发生？”

    丁姝刚想摇头，忽而忆起了什么：“有！我对现在的一切……记忆力好像越来越差了？！”

    “对现在？”

    丁姝嗯了一声，举例道：“我能清楚记得以前和阿疯发生的一切，记得我们相知相遇，记得在一起的美好时光，记得我们一起在手上的纹身……”

    她伸出左手，将手肘处的纹身露给烈幺幺看，不知是什么缘故，字体有些模糊不清，但依稀能辨认出来，是个“疯”字。

    “纹身是不会变色的，但它现在却越来越模糊了！而且……车祸时我们在一起的……我却记不清车祸的细节？怎么撞上的？谁开的车……好像一觉睡醒……就突然失去他了！”

    丁姝揉了揉太阳穴，表情有些痛苦：“不仅如此，自车祸以后，我的记忆就开始变得模糊了起来？整个人浑浑噩噩的……例如一年前我开始去国外旅游，但是去了什么地方，见过什么风景，回忆起来却没什么印象……”

    烈幺幺若有所思，这个症状，仿佛有点PTSD啊？

    果然，丁姝也这么认为：“朋友说我有些PTSD，就是创伤后应激障碍，大脑会不自觉把一些过于痛苦的记忆藏起来，让自己不再想起……可如果碰上了类似的情节，身体却会不自觉地感觉到害怕……”

    烈幺幺听懂了：“这么说，你有无意识地感觉到害怕？”

    丁姝点点头：“不算害怕……只是看到阿疯的海报时，我会觉得十分难受……”说到这里，她顿了顿，突然补充了一句，“对了，我男朋友尚疯是个演员，因为比较出名，所以很多地方都会张贴他的海报。”

