    谢时竹看着流泪的母亲无动于衷。

    谢爸见苦肉计对她没有一丁点作用，便黑着脸，用教育的口吻说：“你现在把我欠的钱全部还上，说不定还能挽救你的事业。”

    谢时竹淡漠看了谢爸一眼，双手抱臂，“你都说了是你欠的钱，所以为什么我要还？”

    “你不还？”谢爸皱起眉头上下打量了一番自己女儿，无论穿着打扮已经脱离了他们这种穷苦人家，不知道的人以为她的家庭有多富裕，“那我就给那些记者说你有了钱不赡养父母，我看你还能赚到钱吗？”

    他这话满是威胁，换做常人估计就妥协了。

    可是谢时竹不是怕事的人。

    她挑了挑眉：“好啊，随你便。”

    放下这句话，谢时竹径直回到原主的房间，父亲怒吼声通过门传了进来。

    母亲的哭泣声也越来越大。

    系统目瞪口呆：【宿主，你这是在干什么？不应该好言好语稳住原主父母这边吗？让他们及时止损。】

    谢时竹没有理会系统的话，蹲下身子就在衣柜里翻来翻去。

    系统：【……】

    用了将近十分钟，谢时竹终于在衣柜里的一个抽屉找到一样东西。

    她低头看着手上的东西，嘴角微微上挑。

    呵，想让她谢时竹掉入深渊，那几乎就是不可能的事。

    紧接着，门框传来巨大的声响，谢爸正拿着脚踹本来就岌岌可危的破门，一边用尽全身力气踢着，一边骂骂咧咧说：“你不帮我还钱，就从我这里滚出去！”

    话音刚落，门从里面打开，谢时竹睥睨着父亲气愤的脸，淡漠地说：“嗯，我现在就滚。”

    然后，几乎没有迟疑从父亲眼前消失，与母亲擦肩而过时，谢时竹在心里叹了一口气。

    如果谢时竹母亲没有嫁错人，她的女儿以及她也不会沦落到这种吃了上顿没下顿的生活。

    但是，她不怜悯原主的母亲。

    明明可以离婚，却宁愿跟这种男人受苦。

    实在可怜不起来。

    她唯一心疼得只有原主。

    谢时竹径直出了大门，门从里面关上，砰地一声，隔断了这层亲情。

    下了楼，楼底下有几个看热闹的人，见到谢时竹后，对着她指指点点。

    言语间都是她不赡养父母，不配被生下来。

    谢时竹在心底冷笑一声，他们也只是为了来满足自己的乐趣，进行批判。

    哪有人会真正关心谢家的事情。

    估计是平民窟出来的女人，突然赚了钱，让他们心生不满。

    在众人注视下，谢时竹朝路边的车挥了挥手，一辆黑色路虎闪了一下车灯，驾驶位的门被打开，一个身量颀长，气质长相都非凡的男人出现在一群人视野里。

    谢时竹急忙走了过去，飞奔至江聿怀的怀抱中。

    男人紧紧抱住她，温柔抚摸她头发，说：“走吧。”

    谢时竹乖巧地点了点头。

    江聿怀给她打开副驾驶车门，待谢时竹坐上去后，轻轻关上门，又绕到驾驶座。

    随即，这辆车从几个看热闹的人眼前离开。

    “呦，这车挺贵的吧，有一百多万呢。”

    “可不是嘛，没想到谢阳的女儿还傍上大款，怪不得能赚这么多钱，原来是靠男人啊。”

    几个妇女酸溜溜地八卦着。

    *

    回到屋里。

    江聿怀买了很多零食放在客厅里，心想着，等谢时竹洗完澡后，他安抚一下，然后想办法解决掉这些麻烦。

    待谢时竹裹着浴巾从浴室出来后，脸色平常，俨然像是不知道网上那些事。

    江聿怀松了一口气，直接抱着谢时竹坐在沙发上，一边陪谢时竹看综艺，一边给她投喂零食。

    “对了，你回家，你爸妈没对你怎么样吧？”

    谢时竹吃下一口薯片，垂下眼帘，没再开口说话，就连综艺里的笑声也吸引不了她的注意力。

    江聿怀大概能猜到一些，指尖轻轻挑起谢时竹的下巴，看见女人湿漉漉的眼睛，心口微微疼痛，“都怪我提这事。”

    谢时竹眼泪在眼眶中打转，但是倔强地不让流出来，带着鼻音说：“没事，我爸妈只不过想要跟我断绝关系，以后我就没有家了。”

    江聿怀吻了她的鼻尖一下，低声说：“他们不要你，我要你，我给你一个家。”

    谢时竹微微一怔，主动亲了江聿怀。

    女人刚才吃了一颗糖，唇上还有些许甜意，一同送在了江聿怀味蕾里。

    江聿怀喉咙一紧，将谢时竹压至沙发上。

    明明是想让谢时竹止住眼泪，可在他的身下，谢时竹却呜咽着哭泣。

    “痛吗？”江聿怀停下动作，挺立的鼻尖滴出些许汗，落在了谢时竹脸上，似乎分不清是汗还是泪。

    谢时竹红着一张脸，娇羞摇了摇头：“也不是。”

    江聿怀诧异了一下，随即想到了什么，唇角勾起笑意。

    夜越来越沉，屋内的温度反而高涨起来。

    *

    隔天。

    谢时竹父母再次接受了很多记者的采访，一边流着眼泪，一边将谢时竹不赡养父母，还交了个有钱男朋友全部说了出去。

    记者们笑得很开心。

    这话题度有了。

    回去后就要大肆宣扬一番。

    可是还没有等他们结束采访完，就已经接到了上面的电话，让他们立刻停止。

    记者们一头雾水，被迫结束了采访。

    他们认为又是鼎鼎大名的池总施压时，抽出空隙时间上网，才明白了一切。

    这压根就跟池总没有任何关系。

    在一个小时前，幕后歌手六月的经纪人，凯文用自己的账号发了一张照片，以及配上了一段文字。

    【请停止谩骂吧，你们口中所谓的不孝女也是有苦衷的，以前明明可以被海洲大学录取的高材生，却因为父母一句学历再高也不如嫁的好，只能暂停学业。

    靠着打零碎工的钱，来支付起家中的债务。

    她以为只要自己多拼命挣一点钱，父亲便会停止赌博，可是呢，并没有，反而愈加过分。

    所以，我觉得我的艺人做的没错。】

    图片是一张四年前的海洲大学录取通知书。

    能被海洲录取的学生，基本上都是学霸，毕竟六百分的录取线不是摆设。

    只要考上海洲大学，没有人会放弃这种难得的机会。

