    马九万并非不认得陈九了，只是陈九变化太大，与他印象中那个俊郎的陈兄弟差距太大，下意思就这般问道。

    好在马九万反应及时，马上又对着陈九激动喊道:“陈兄弟，我就知道是你！”

    陈九白了他一眼，摸了摸自己胡须，觉得自己如今样子难道真和以前有着极大差异？

    陈九思索一阵，突然扭头看向远处天际。

    那里有风起云涌，很快接近。

    赤霄在内共六名金丹修士悬停空中，看着其下马九万与陈九二人，微微皱眉。

    陈九一眼就认出了赤霄，朝他笑道:“没想到今日是熟人见面。”

    赤霄对陈九的到来并不意外，缓了心神，淡然道:“料定是你。”

    马九万突然与他约战，那么最大的原因，便是这享誉天下的青山客陈九来了。

    所以赤霄今日才会带来六位金丹会战他们。

    陈九十余年前一人逼退东海十金丹的事迹，他是晓得的，如今只带了六位金丹，倒不是托大，只是觉得陈九的本事，不至于这么大。

    那东海十金丹，在赤霄眼中，不过是些好运跻身金丹的货色罢了，如何能和他这种通了元婴之道，甚至曾到半步天人的金丹比？

    且他挑选来的这六位金丹，都是在白骨道馆外边成就了元婴的大修士，虽然如今只是金丹，但对于术法的理解，肯定比那些寻常金丹不知高到哪去了。

    为此，赤霄还觉得自己太过谨慎了，觉得自己在内，最多三金丹便能斩他们二人。

    马九万也不与他们多说了，手腕一挑，一把古铜打造的长剑在手，朝着他们六人笑道:“今日都得跪下来给马爷爷磕头！”

    赤霄这边有一金丹大笑，“好胆！老夫今日就杀了你，省的你马九万聒噪。”

    赤霄手持大幡，看向陈九，淡漠道:“我听说过你的名声，一人逼退东海十金丹，很是响亮。”

    陈九金光臂膀缓缓凝聚而出，朝着赤霄笑道:“那么今日过后，我的名声只会更响亮。”

    先前在白骨道馆外，他和马九万两人真是被这赤霄打惨了，如今便到了他的回合。

    赤霄面无表情，与陈九提点一句，“我金丹之时，便斩过半步元婴。”

    陈九笑道:“只斩一个半步元婴，便能这么嘚瑟，真是好笑。”

    赤霄大幡一扬，依旧淡然道:“很快你便不会这么觉得了。”

    赤红大幡猛然飘摇，其中鬼神之相骤然而起，面朝陈九，猛然一吼。

    马九万提剑，瞬息间拉出一道剑光，直取其余几人头颅。

    这几位金丹道法也高，静气凝神，术法瞬间施展而出，围住马九万，呈现围杀姿态。

    陈九倒不担心马九万真被几人围杀了，反倒笑着看向赤霄，问道:“你一个人与我捉对厮杀？”

    赤霄点头，“足够了。”

    陈九便没多问，眼见马九万那边已经打得火热，当下却没急着出手，缓缓挽起袖子，朝着赤霄说道。

    “我已经十几余年未曾出手，待会出拳可能会有些生疏。”

    赤霄淡然道:“我不会手下留情。”

    陈九哑然失笑，“这倒不必，只是我怕之后出拳不够到位，要让你多吃两拳了。”

    赤霄不再言语，抓起大旗猛然一挥，八臂鬼相一拳往陈九头颅悍去。

    刚刚说了一丢废话，已经是他很有耐心了，如今不愿说话，只愿斩这陈九，夺得天下第一的名号。

    陈九依旧悠闲笑着，弹指一下，武运如飞剑，洞开鬼相手臂，径直横穿过去，将鬼相一臂斩落。

    赤霄眉头一皱，将大幡插于自己身后，手中结印，头颅赤红发丝瞬间转为暗红色，随即身躯一震，鬼气横溢，凝于躯体身上，如同一位在世鬼神。

    赤霄缓缓吐出一口气，缓声道:“这是我从你们武夫聚气的拳谱功法中领悟出来的法子。”

    陈九微微侧头，笑道:“不伦不类。”

    他武运一凝，在赤霄惊骇眼神中一把抓住其头颅，然后扭身一下，猛然一脚踩来，把这赤霄头颅跺如地面，武运炸响，地面从这处开始蹦先方圆一里！

    周遭围杀马九万的修士一愣，看向这处，随即骇然。

    陈九轻轻抬脚，往后退了两步，与赤霄说道。

    “我这十余年来一直未曾出拳，温养拳意与武运，寻找破镜的法子，久而久之，拳意也就越来越多，每日增长，可依旧破不开这处金丹瓶颈，不过倒也还算有些收获，差不多便是你们口中的……”

    陈九特意顿了一下，随后眼中金芒猛然暴起，浑身武运直冲而起，青衫翻飞。

    他继续说道:“差不多便是你们口中的半步元婴。”

    周遭五位金丹一怔，随即猛然四散而逃，片刻不敢留。

    赤霄缓缓起身，口中鲜血直流，却没有怎么畏惧陈九。

    陈九看着他，缓声道:“你倒是幸运，我像来只喜欢低境杀高境，再不济也是同境。”

    赤霄直直看着他。

    陈九抬手，“你若没死，那等你半步元婴，我再来杀你。”

    一道金光武运如长矛，钉入赤霄胸膛，将他带飞十里，直接钉在一处悬崖岸上。

    如若今日赤霄好运没死，那等他半步元婴，陈九又会来杀他。

    马九万收了飞剑，颇有些同情的摇了摇头，他如今自己都没想到，自己的陈兄弟十几年没见，比起当年又变得猛了许多。

    马九万一时间也不由得感叹许多，陈九这种人啊，才是真正的修道天才，赤霄这些所谓的“天才”根本就不配相提并论。

    陈九之同境战力，绝对是马九万生平仅见，世不二出。

    山上喜欢吹捧什么剑仙，说剑仙杀力第一，什么同境剑仙是这个境界的杀力天花板，能杀剑仙的唯有另一位剑更利更快的剑仙。

    马九万如今看来，只觉得这些都是狗屁。

    剑仙是狗屁，山上四大修士也是狗屁，唯有真正的天之骄子才是真正的同境战力天花板。

    而陈九的存在，第一次让马九万觉得，不管陈九在哪个境界，他都是同境无敌。

    每个境界的战力天花板，不是剑仙，而是陈九。

