    控鹤擒龙，能够在半空中操控东西。

    一开始能够操控暗器，后来能够操控的东西也就越来越大。

    浅镜早已经将控鹤擒龙修行到了极致，此刻就算是角都的忍术，他也能够在其力道去尽的时候，将其转移！

    浅镜并没有一下子转移这四个忍术，而是将主要目标对准了水遁！

    呈现出虎爪的双手就像是在虚空中抓住了什么东西，随后用力朝上一拉！

    “去吧！”

    只见那在地上汹涌而来的水流竟是直接掀起了一个巨浪。

    巨浪之下，那火遁立刻被淹没。

    但是风遁所形成的恐怖风压直接将水浪破开。

    威力虽然减小，但仍朝着浅镜而来。

    那雷遁之术更是速度加快，已经在他面前。

    “千鸟！”

    没有丝毫犹豫，浅镜左手千鸟在瞬间凝聚而出，对着那雷遁伪暗便是一击。

    碰撞的瞬间，两者相互抵消。

    而唯一剩下的风遁，也能够给浅镜吹吹清风。

    看似恐怖的攻势，在顷刻之间被浅镜化解。

    而他只用了一个忍术，那就是千鸟。

    控鹤擒龙的消耗极小，相当于一个平A。

    “这家伙……”

    角都的脸色此刻已经黑得如同锅底一般。

    他知道浅镜厉害，却没有想到居然厉害到这种程度。

    四个忍术齐出，他可以说是全力施为了，但是在浅镜的面前，居然无法造成任何威胁。

    而且浅镜的身体好像跟他一样，十分坚固。

    飞段想要取血，只怕难度极大。

    这种类型的护体忍术角都很清楚，除非是查克拉耗尽，又或者是被相应的忍术克制，方才能够破解。

    不然的话，没有任何办法。

    自己的身体如此坚固，是因为土遁，那眼前的五代火影呢？

    角都没有不太清楚。

    但对方能够使用那般强大的雷遁，那这坚固的身体就不太可能是土遁。

    除非对方也有跟地怨虞一样的东西，如此才能够同时施展两种相克的忍术。

    飞段从水流之中跳出，落在了角都的身旁，叫道：“角都，你这家伙，又不看我就直接发动攻击，你这是想要杀了我啊？”

    “你这不是没死吗？”

    角都冷声道。

    “没死也会疼的好吗？”

    “别废话了。这个家伙不好对付，我们要尽快处理他。不然的话，今天我们说不定就真的交代在这里了。”

    在浅镜对身上，角都感觉到了死亡的威胁。

    “切，你不会说我也会做的。这个家伙，毁了我的血腥三月镰，我是绝对不会放过他的！”

    飞段不满地叫道。

    “好，那你先攻，我伺机而动。”

    角都说道。

    飞段翻了个白眼，没好气地说道：“每次都让我去当诱饵。”

    “反正你死不了。”

    角都冷漠地说道。

    “真是一个无情的家伙，真是不想跟你做搭档啊。”

    飞段吐槽道。

    不过吐槽归吐槽，飞段还是拔出了漆黑长矛，准备下一轮的攻击。

    “小子，你惹怒我了！我要将你大卸八块之后，再送给邪神大人！”

    飞段怒吼道。

    浅镜则是说道：“热身差不多了。这场战斗可以结束了。下一招，送你们两个下去。”

    “狂妄！”

    飞段怒道，随后右脚猛地一踏，整个人飞射而出！

    漆黑长矛直接对准了浅镜的心口。

    “还挺快。”

    浅镜忍不住表扬了飞段一下，脚下一点，立刻跳了起来。

    他伸出右手，原本就颇为白皙的右手完成变成了玉色。

    纯玉之色！

    正是玄玉手练到极致之时方才会显现出来的颜色。

    下一刻，两根漆黑无比的长针出现在他的玄玉手之中。

    那两跟漆黑无比的长针在出现的瞬间，一股黑气从上面冒出。

    “那是什么东西？”

    角都见状，竟是感觉灵魂都在颤动。

    他等不了了。

    风遁面具和火遁面具同时吐出忍术。

    “风遁！压害！”

    “火遁！头刻苦！”

    “组合忍术！奇面爆炎！”

    远比之前更加炙热的火焰席卷而来，这一路袭来，飞段和浅镜都在射程之中。

    “我去！你小子还来！还选择用最疼的火遁！”

    飞段抱怨道。

    但此刻，浅镜已经出手了。

    只见那两根漆黑无比的长针从他的右手之中直接射出。

    没有多余的手法，有的只是速度和力道。

    快到极致！

    咻！

    两根漆黑长针平行而出，一根射向了飞段，一根射向了角都。

    “什么东西？这也是杀我？”

    飞段不屑冷笑，手中漆黑长矛一甩，便想要将漆黑长针直接甩开。

    但惊人的一幕出现了。

    只见那漆黑长矛和那漆黑长针碰撞的瞬间，那漆黑长矛竟是应声断了！

    “这是……风属性查克拉？”

    飞段惊道。

    不错，正是风属性查克拉。

    浅镜在射出这根漆黑长针的同时，在其中注入了锋利无匹的风属性查克拉。

    切金断玉，不再话下。

    在那一瞬间，足以破开这漆黑长矛。

    破开漆黑长矛之后，漆黑长针长驱直入，直接刺入了飞段的胸口。

    另一根漆黑长针此刻却已经射入了那组合忍术形成的大火之中。

    快到极致的速度，竟是在那火焰之中直接卷起了一个通道。

    漆黑长针从通道之中直接射向了角都的身体！

    “哼，就这么小的一根针，也想要破开我的防御吗？天真！”

    角都冷笑。

    但是下一刻，他惊呆了。

    只见那漆黑长针竟是没有丝毫阻碍，直接刺入了他那土遁覆盖的身体。

    “怎么可能！”

    角都大惊，却见那漆黑长针之上，冒出了淡淡的蓝色雷霆。

    雷属性查克拉！

    这两根漆黑长针竟是在一瞬间被浅镜注入了两种完全不同属性的查克拉。

    角都瞪大了眼睛，一脸的不可思议，但随后是嘲讽。

    “哼，不过是一根针而已。”

    火焰扑向浅镜，浅镜人在半空，不闪不避。

    他的双眼浮现出紫光，随后，一道紫色的查克拉覆盖全身。

    看上去竟是跟须佐能乎有几分相似。

    这股瞳力将他覆盖，火焰穿过，将其包裹，但是却无法伤他分毫！

    浅镜落地！

    “臭小子，你玩什么花样？”

    角都冷声道。

