    他在这里蹲点了那么多天，还没见过人影呢。

    老陈握着手中的火把，逐渐朝着杨刚那边的灌木丛靠近。

    眼中闪烁着阴狠，要是有人打断他的好事，看他怎么教训这人。

    杨刚看着老陈不断靠近，凉薄的唇角勾起一丝邪魅。

    站在树后阴暗角落的颀长身姿，不躲不避，就这样等着。

    “玛德，是哪个不要命的在这恐吓爷爷，赶紧出来，饶你不死。”老陈一边骂骂咧咧的给自己壮胆，一边挥舞着火把向前。

    见灌木丛中没人理会自己，老陈不禁松了松紧绷的心弦。

    随后隐约看见前方有个人影，正所谓好奇心害死猫，老陈不死心地往前继续走去。

    直到火光照在了一张硬朗的五官上。

    “我的妈呀。”吓得老陈顿时瘫坐在地，手中的火把也扔了出去。

    呈抛物线被扔出来的火棍，被杨刚一把接住。

    “老东西，要想人不知除非己莫为，这道理你都不懂？脑子被驴踢了吧。”

    杨刚悠哉地握着火把，任由火光照在老陈脸上。

    看着他瑟瑟发抖的惊恐模样，杨刚不屑一顾。

    “你，你什么时候来的？我可什么都没干啊，就是过来看看而已。”老陈惊慌失色，顾不得那么多，先给自己开脱最重要。

    他可见识过杨刚那一身练家子本事。

    连十几个彪形大汉都不是他的对手，更别提自己了。

    “你这脑子怕不是被二哈啃过吧，以为我会信？”杨刚就差给老陈发一朵小红花了。

    瞧瞧这谎话编的，二年级小学生都比他强。

    听着杨刚饱含讽刺的话语，老陈硬是没话反驳。

    谁让他被人家抓了个正着呢？

    特么的，早不来晚不来，偏偏这个时候来。

    杨刚绝对是故意的。

    “我好心过来给你看看学校周围，你还在这里污蔑我，我倒要去村里叫人来评评理了。”

    说完，老陈一溜烟的就从地上爬了起来，作势就要回村叫人。

    但他那点小伎俩，杨刚早就看得透透的了。

    “叫人是假，尿遁是真吧？”杨刚冷笑一声，向前猛跨一步，拦在了老陈身前。

    真是癞蛤蟆趴脚面，膈应人呐。

    “你红口白舌地在这瞎说什么，我警告你啊，你个外乡人别管我们的事。”

    实在是无话可说了，老陈干脆拿杨刚是个外地人来说。

    “脑袋空不要紧，关键是不要进水。再有下次，着火的就是你家了。”

    “反正我一个外乡人，也不怕这些。”

    玩味一笑，杨刚将火把凑近了老陈蜡黄的脸颊。

    这老东西，要是给脸不要，可就别怪他了。

    以其人之身，还治其人之道，是杨刚最拿手的东西。

    对付老陈这样的地痞无赖，威胁和实质的警告是最有效的。

    这不，老陈吓得啥也不敢说，只能干瞪眼。

    杨刚见状，把手里的火棍朝着老陈的脑袋就扔了过去。

    老陈心里一惊，吓得浑身鸡皮疙瘩顿起。

    连忙伸手抓住了火棍，这才保下了他头顶那几根稀疏的头发。

    心脏扑通猛跳，那一刻他真以为杨刚要揍他了。

    看着杨刚远走的背影，老陈双腿直发软。

    回过神来后，发觉裤子都湿了？

    伴随着一阵骚臭味传来，老陈气得暴跳如雷。

    好小子，他没办法，有的是人能治杨刚。

    老陈一甩袖子就回了家。

    他不好过，谁也别想好。

    回了住处，杨刚舒舒服服地擦了擦身子，洗漱过后仰躺在床上。

    伸了个懒腰，松泛着筋骨。

    折腾了一天，身上确实有些疲惫。

    意念微动，杨刚径直坐起身来，阖上双目。

    真气在体内运转一个周天，万古长青诀的修炼也稳扎稳打，杨刚赢得了一个好基础。

    驱散了身上的疲惫，杨刚精神十足。

    “这么好的月色，不欣赏就可惜了。”喃喃自语一句，杨刚从桌子底下拿出半瓶白酒，作势就要上前打开窗户。

    “卧槽，你特么吓死我了。”

    可是没想到窗户刚打开，杨刚就看见一张笑的白脸。

    刘秀玉不知道什么时候恰巧到了窗边，刚想敲窗户，就被杨刚吓了一跳。

    两人皆是吓的一个激灵，各自后退好几步。

    “你还吓死我了呢，不知道人吓人，吓死人啊？”刘秀玉连忙拍着胸口顺气，翻了个白眼说道。

    “谁吓你了，我要欣赏月色，小酌一番。”杨刚嘴角一抽，干脆转身拿酒。

    他算是不想理这疯女人了。

    大晚上的，老扒男人窗户干什么？

    男女授受不亲懂不懂啊，别回头把他的清誉玷污了。

    “少在这里说屁话，我发现了村西地头蛇家的好事，你去不？”刘秀玉笑嘻嘻的凑近了杨刚，颇为神秘的说道。

    村西的地头蛇，之前仗着有钱有势，在村里横行霸道惯了。

    这段时间不知干嘛去了，竟然一家子都没出来作威作福。

    刘秀玉白天去给学生们补课，偶然间发现一桩他们家见不得人的事。

    “哦？去看看。”杨刚一听，顿时来了兴趣。

    放下手里的酒杯，跟着刘秀玉顺着小路直奔村西。

    他对这地头蛇一家也有所耳闻，可以说是村霸与地主的结合体了。

    要想带着村里人发家致富，地头蛇一类的势力必须铲除。

    否则绝对会成为绊脚石。

    十几分钟后，两人步伐极快，不一会儿就到了地头蛇家的墙角。

    咔嚓。

    杨刚动作幅度过大，一脚踩上了旁边草丛的树枝。

    清脆的断裂声传来，杨刚立刻接收到了刘秀玉投过来的威胁目光。

    “悄悄咪咪的，知道不？”刘秀玉伸出一根食指竖在嘴边，示意杨刚小声些。

    “不要悄悄，只要……”杨刚闻言邪肆一笑，凑近了刘秀玉。

    闻着她发丝间的芳香，脸皮厚的调侃道。

    刘秀玉一听，脸颊爆红。

    “死混蛋，滚远点。”刘秀玉上去就是一脚，奈何杨刚躲得太快。

    “这样一来，咱们家就能大富一笔了。”

    两人正打闹时，墙那边忽然传来几声窃喜。

    “可不吗，也不看看咱家上面是谁罩着。”说话的人很是得意猖狂。

    杨刚趴在墙头往里一看，直呼好家伙。

    独眼旁边站着个肥婆，两人中间就是地沟油勾兑的“垃圾食品。”

    这踏马干的是昧良心的生计啊。

