    

    
李云走到户希身体落下的地方，那里只剩下一滩黑色的粉末，除了被雷电烧焦之外，北荒核心的作用也不容小觑。

    
在那堆骨灰里，一颗反光的黑色石头十分显眼，露出了圆形的弧线，但没有士兵刚去拿，只是聚集着人手在周围警戒着。

    
那些来神州的北荒人是怎么死的他们还记得呢，肌肉都萎缩了，整个人只有皮肤贴着骨头，那与其说是圣物，对他们来说不如说是邪物。

    
“小心。”周若离在旁边拉了一下李云袖子说道。

    
李云点头，用剑尖挑起这半个北荒核心。

    
虽然老皇帝肯定也接触过这个东西没直接死掉，但还是留个心眼比较好，万一上面涂了导致昏睡物质的液体呢。

    
玉玺里面的核心也被带了过来，此时用布包着放在了李云面前，在这个过程里没有碰这东西。

    
两半的北荒核心都在这里，这大概是有史以来第一个完整的北荒核心在北荒之外的人面前出现。

    
只要有这个东西，加上丽娜传承的荒术，说不定神州也能够有一个神州之主什么的。

    
“你打算怎么处置这个东西？”李云看着周若离问道，核心能够完全打乱世俗的秩序，如果让他人得到了说不定又是一场腥风血雨。

    
“这次全靠你才能赢，想怎么安排你自己觉得就好了。”周若离说道，“要是我直接安排这个东西，我自己都会觉得自己把你当工具了。”

    
从管鲍之交的角度来看，我确实是你的工具。李云点头。

    
“啪！”

    
周若离踩着李云的脚，皱眉看着李云说道：“你在想下流的事情吧？”

    
李云冷哼：“什么下流的事情，请举例。”

    
我能说出数十上百种姿势，那是因为我不要脸，而你周陛下可是最好面子的，大庭广众之下哪里会直接说这些事情。李云心中傲然。

    
果然周若离咬着唇没有说话，如果是在私下的话，她和李云冷笑谈论什么姿势都行，毕竟是老夫老妻的关系。

    
但在台面上的版本周若离史诗级削弱，毕竟她也是一个女人，而且是长得极美的女人，在好面子这方面和李云相比数值差距太大了。

    
所以她只能瞪了李云一眼，等回去之后让你好看。

    
命运对勇士低语：你无法抵御风暴。

    
而李云低声回应：我就是风暴。

    
很喜欢《海燕》里的一句话：让翻云覆雨来得更猛烈些吧。

    
李云将剑上的核心放到眼前来看，那黑亮的半球体上确实刻满了密密麻麻的人体图形，可以肯定不是牛头人之类的。

    
上面画着的人只是工具，是为了表现里面的经络而已，而那上面画的经络让李云都看不透。

    
可以看得出制作核心的人想了很多种方案，有前途未知的，有前期发力后期乏力的，有超级后期的……总而各种各样，但是上面实践成功过的李云觉得应该没有多少，不然的话那些人肯定会在历史留名。

    
户希和丽娜应该之上上面哪种会比较适合人体。李云心想。

    
他看着上面的经络图都觉得头皮发麻，上面的画异想天开都是简单的了，其中甚至有移植异兽经络的做法。

    
可能你们这些古北荒人喜欢，但可我不喜欢重口味的片子。李云皱眉将核心放到地上。

    
李云不想将这个东西放在神州，毕竟这可不是什么好东西，虽说怎么使用要看人，但是李云哪里有时间去判断哪个是好人哪个是坏人，有这个时间他和周若离上山看瀑布不好吗？

    
但是放到北荒的话难免又会出现丽娜这样的事情，虽说她实力够了，但是心性就说不准了，万一她像某个皇帝一样坠入爱河想都不想把东西送出去，那他才要烦恼了。

    
“有了。”李云忽然抱胸，仰头自豪说道。

    
“我可还没有。”周若离瞥了他一眼说道。

    
“不是，我是说知道怎么处理这两块东西了。”李云对周若离说道，同时摸了摸她平坦的肚子表示肯定会有的。

    
周若离顿时拍开李云的手，凤目白了李云一下。

    
有没有还不是她说了算。

    
“那你要怎么办呢？”周若离也乐得让李云在她面前展示一下他的才智，看着李云问道。

    
“答案是宇宙。”李云举起食指笑道。

    
“将它放在地面上有被人利用的危险，把它敲碎又不知道会不由有什么奇怪的超远古生物之类的，所以为了以防万一，将这两个东西丢到寰宇上去。”

    
“还有这样的方法吗？”周若离一愣。

    
李云这时候就不由得露出地球人的骄傲来了，无论怎么样你们还是无法看到卡兹怎么停止思考，好莱坞里的人是怎么在地球上用外星生命作死的，地球是怎么流浪出太阳系的。

    
不过就算他说了，其余人估计也不会在意，只当是李云做的白日梦。

    
当然周若离肯定会信，李云说再离谱的事情周若离都会用平静看着他然后接受。

    
“老皇帝怎么用这个核心将玉玺升上去的，我们怎么做就行了，只是要加点剂量超过第二宇宙速度，额……”李云说道，但说到一般忽然发现不知道这里的第二宇宙速度和地球是不是相同。

    
不过算了，按兔子的做法来，火力能有多猛就来多猛。

    
直接冲到银河都没关系。

    
“总是就是这么一回事，不过还要考虑一下丽娜的想法。”李云摸了摸下巴说道。

    
她的想法也是很重要的，毕竟这东西还是她家传下来的呢。

    
“我没意见。”丽娜从后面走来，她也是一身战斗留下的痕迹，脸上还有乌黑的灰抹着，但她眼睛明亮看着李云。

    
她和陈海是用脚赶回来的，比起李云坐着天空列车要慢了不少。

    
“反正从我手里丢掉这东西的时候，我就可以肯定我没能力保住它了，早点丢掉免得祸害人也是好事。”

    
“难道不给你们北荒留点杀手锏？”李云建议道。

    
“留了有什么用，不还是被你这个家伙打烂了。”丽娜耸肩说道，“神州没有核心也压着整个世界，难道北荒没了核心就真的什么风波都承受不住了吗？”

    
“狼性文化。”李云竖起大拇指。

    
“你是在夸我吗？”丽娜不明所以。

    
“如果使用正确就是在夸人，使用错误就是骂人。”李云说道。

    
“懂了。”丽娜点头，和‘你是个好人’一样有不同的用法。

    
陈海也从丽娜后面走过来，先是对着周若离行礼，随后随着一些‘陛下安好？’之类的让李云都听出老茧的话来。

    
但陈海忽然也看向李云，问道：“你没事吧？”

    
李云愣了一下道：“我才想问你没事吧？”

    
正常情况下你不应该问我有没有准备棺材吗，今天这太阳是在西边打了个溜又从北边回家了吗？

    
“是你保护了陛下，这个恩情就算是你让我跪下我都没有异议。”陈海不搭茬，只是认真看着李云说道。

    
李云能感受到陈海是极为认真说的，他是真的因此对李云充满感激。

    
“你是不是想错了什么？”李云虚着眼看着陈海说道，让陈海皱眉疑惑。

    
“她是我老婆，我不保护她我还保护谁啊，哪怕佛祖来了我都不让他有机会大威天龙……”李云耸肩，表示有他在没人能让周若离流血。

    
陈海看着李云点头，并不多语去对着京都的事宜安排，这次可比玉玺之乱还要大，要做的工作多了去了。

    
肝又在隐隐作痛了……陈海心想，毅然决然走向士兵的方向。

    
让丽娜将核心收起来现在京都继续和黎雪住下，李云转头找着娜仁托娅和剑客高锋他们。

    
如果没有他们拖延时间的话周若离可能都出事了，他是真的想好好招待一下他们，如果高锋想和他切磋的话李云也不介意和他过上几招，剑客想要和他畅谈剑道的话李云可以促膝长谈，娜仁托娅想要听他的故事的话，李云可以从盘古开天辟地开始讲起……

    
但他扫了四周都没有发现三人的踪影。

    
周若离也是想找他们的，尤其是娜仁托娅，如果不是她的话周若离已经没有后来的事情了。

    
她其实长得也是一个很漂亮的女孩……周若离心想。

    
然后按照惯例补了一句，虽然比她差了点。

    
……

    
铁轨上的铁车在运行着，这是京都当初的试行车，所以看起来十分简陋，连车顶都没有，能够看到月明星稀的夜空，三人直接靠着车厢一边丢着火晶一边往前方驶去。

    
“我说你们是叛军，可我不是啊，我还想和姓李的切磋呢。”高锋躺在车厢上无奈道，他之前和户希打得最用力，现在也最无力，只能被两人随手抓着逃跑。

    
“因为娜仁托娅想走。”剑客说道。“她害羞不敢见李云。”

    
高锋看向娜仁托娅银白长发下的侧脸，她白皙的侧脸看不出害羞，只能看出面无表情。

    
“没有。”娜仁托娅说道。

    
“有的。”剑客相信自己的观察能力，剑手最要紧的就是观察，他在这方面从不输人。

    
娜仁托娅眉头一皱，高锋顿时看向剑客嘲笑：“你这家伙会不会看气氛，怪不得你到现在都没老婆，看不出这姑娘尴尬到不想说话了吗？”

    
娜仁托娅冷冷瞪了高锋一眼。

    
“你也是同样的原因吗？”剑客顿了一下，对高锋虚心请教道。

    
高锋呵呵了两句表示不想说话，过了一会后还是主动找话：“你们那个教头，当时竟然留在北荒给那些人找医生治病。”

    
“她对平民最有感情，想到了过去的事情，所以不由自主这样做了。”剑客说道，他对同样在剑道有出色造诣的高锋很有惺惺相惜之感，话也多了不少个字。

    
“而且她相信有李云在的话会阻止户希的。”

    
“你们叛军的干部组成还真是奇怪啊。”高锋吐槽。

    
剑客想了想，过了一会平静的脸上破天荒出现了微不可察的笑：“我倒觉得刚刚好。”

    
铁车咕嘟咕嘟往前开去，这是娜仁托娅和剑客又一次走这条路，但是比上一次心情好了不少，月色也温柔了不少。

    
而此时在北荒，赛罕苦逼地被教头拿着狼牙棒赶去找大夫说的草药，心想娜仁托娅什么时候才能来接他回去，这女人除了胸大根本就是个大猩猩啊！

    
他刚想着就被一狼牙棒打飞出去。

    
“不用想都知道你在编排我，继续工作。”教头扛着狼牙棒冷哼，转头看着京都的方向。

    
“那家伙应该解决了吧。”她喃喃道。“我这边也不能落下啊。”

    
她想着继续拿着狼牙棒锤着赛罕。

