    槐星在宴臣张嘴准备为自己伸冤之前，踮起脚尖用手捂住了他的嘴巴，她一本正经地说：“好了好了，不用痛哭流涕感激我。”

    宴臣睁大了眼睛，用不可思议的眼神看着她，脖子憋得通红，但就是说不了话。

    他伸手搭在她的腕上，想要摆脱她的桎梏。可槐星力大如牛，他一时竟然还扯不开她的手。

    江从舟笑吟吟望着纠缠在一起的两个人，只是眼睛里的温度有些冷，嘴角往下弯了弯，似乎不太愉悦。

    过了一会儿，宴臣好不容易挣脱槐星的手，逃到她离她两米远的位置，哆哆嗦嗦指着她，辩解清白：“我没说过！”

    槐星咳嗽两声，她望向江从舟，不慌不忙地说：“他害羞了，他要面子。”

    宴臣气的龇牙咧嘴，深呼吸几口气平复怒火。

    罢了，他得认清现实。

    首先，他说不过她。

    其次，他也没有她那么不要脸。

    宴臣随手拉过身旁的椅子，翘着二郎腿坐了下来。

    槐星面无表情走到他身边，气定神闲望着他，“你换个位置坐。”

    宴臣觉得槐星今天就是在故意针对自己，“凭什么！？”

    他打定主意这次绝不能退让，无论槐星说什么，他都不会认输！

    槐星面对他冲天的火气，安静半晌，她能伸能屈，试探性地说出三个字：“我求你？”

    良好的态度浇灭了宴臣的火气，他方才在心里想的那些“必要时候他要使用暴力维护自己的权益”“绝不低头”“要他让位置做梦去吧”等等之类的话，仿佛被吃进了狗的肚子里。

    宴臣这人吃软不吃硬，孤傲哼唧了声，挪开屁股把位置让给了她。

    槐星刚坐下就闻到了江从舟身上的烟味，味道很淡，不怎么呛人。

    宴臣盯着槐星的侧脸，忽然间扔出一句质问：“你是不是想坐在江从舟旁边，才赶我走？”

    槐星捏紧手指，表面一派镇定：“靠窗空气好点。”

    宴臣狐疑：“是吗？”

    槐星点头肯定：“是的。”

    因为被宴臣猛不丁戳穿了她的小心思，槐星都不好意思主动找江从舟说话，欲盖弥彰开始喝水。

    江从舟的心情似乎真的很差，寻了个借口便去阳台边抽烟。脸上表情冷冷的，没什么情绪，薄薄的唇角抿成一条冷淡的直线，默不作声望着远处的天空。

    槐星偷偷观察江从舟好几分钟，感觉他今天是真的不怎么高兴。她想问他怎么了，可是又怕唐突了他而张不开嘴。

    饭桌上的人，槐星大部分都见过，只是不太熟。

    槐星面前摆了盘辣子鸡，半盘的辣椒让她难以下筷，但她也不好意思转桌，只好闷头吃碗里白米饭。

    没过多久，槐星眼前忽然多出一双筷子，江从舟往她的盘子里夹了不少清淡的菜。

    槐星抬头同他说了声谢谢。

    江从舟说：“明天再减肥，今天就多吃点。”

    槐星没解释她上回在家里随口一说的谎话，点点头：“好。”

    包间的门忽然被人从外面推开。

    林就冷着一张没表情的脸走了进来，他的手指拎着项圈绳，身后跟着只肉嘟嘟的短腿小柯基。

    小柯基前些天生病了，在宠物医院治了几天。林就的父亲今儿打电话让他把狗从医院接回家。

    林就嫌麻烦，来吃饭的同时顺便带上这条狗。

    林就眼睛微微眯起，盯着槐星的脸，“你怎么在这？今天有你什么事？”

    槐星啃完小鸡腿，用纸巾擦了擦手，看着他说：“狗都能来，我为什么不能来？”

    林就横眉冷对：“你骂谁？”

    槐星很无辜：“你为何要对号入座？我说狗又没说你。”

    林就拿她没办法，拉了把椅子坐在她对面，饭也不吃，眼睛直勾勾盯着她看。

    槐星知道林就每次都喜欢和她针锋相对，她也不怕他，任由他看。

    不过槐星明明记得林就和江从舟的关系不好，这两人能心平气和坐在一起吃饭，也令她意外。

    十三中和十六中是宿敌。年年都要比较，方方面面都要比较。

    江从舟那年带着宴序他们几个人，把十六中校篮球队暴打一顿，以极大的分差赢得比赛，结下不小的梁子。高中时期，这两人也算是半个死对头。

    小柯基的脖子上套了颈枕，可怜兮兮趴在桌腿边，吐着舌头，口水流了出来。

    槐星盯着小柯基看了好一会儿，表情越来越严肃。

    林就没好气道：“你看他干什么？我没虐待他。”

    槐星抬起头，皱着眉毛问：“团团怎么越长越丑了？”

    以前小柯基的脸蛋眉清目秀，十分可爱。

    但今天看着感觉眼睛鼻子都没以前好看，毛都短了半截。

    槐星又看了几眼，“长相随谁不好怎么偏偏随了你。”

    林就被她气出了冷笑。“像你更丑。”

    槐星说：“再丑丑不过你。”

    江从舟听着这两人幼稚的对话，忍不住莞尔，胸腔里那股烦闷渐渐散了些许。

    虽然他的笑声很轻很低，但槐星就是听见了这声浅浅的悦耳的清笑。

    不知道为什么，槐星听见他笑了，自己心里也很高兴。

    几个男人似乎有正事要谈，聊的都是槐星听不懂的话题。

    宴臣和她一样，也听不懂，两个人默契当起合格的吃货。

    期间，宴臣倒了杯冰啤酒，这次却是不敢再让槐星沾一星半点，生怕她喝多又发酒疯。

    槐星静静看着他：“给我来点。”

    宴臣护着啤酒瓶，大为警惕。

    江从舟的余光瞥见两人的动静，冷着脸朝宴臣颔首：“不许给她。”

    槐星本来还想威逼利诱宴臣交出啤酒，江从舟又摸了摸她的脑袋：“你听话。”

    槐星感觉自己背脊一阵发麻，酥酥麻麻被电过的感觉顺着脊椎直冲后脑，她整个人僵在椅子上，咽咽口水：“噢。”

    余之旭前些天刚和谈了四年的女朋友分手了，喝了点酒后悲痛欲绝，“他妈的，我现在听不了丑这个字。”

    余之旭干掉面前的酒，扑到江从舟身边哭哭啼啼：“我女朋友就是嫌我丑，才要和我分手！”

    江从舟安慰他：“就，你也不丑吧？”

    余之旭抹了把眼泪，“那我帅吗？”

    江从舟沉默，然后拍了拍他的肩膀：“兄弟，我不太会骗人，违心的话我也说不出口。”

    余之旭直接叫他滚，又哀怨地说：“要不是上回我带我女朋友和你一起吃饭，她也不会和我分手！”

    他是长得不丑，但在江从舟那张脸的衬托下，就普通的过分。

    江从舟笑了声：“我确实有几分姿色，但这事你怪我，不合适吧？”

    余之旭喝多了酒：“你赔我一个女朋友！你知不知道我追她追的有多辛苦？人间不值得。”

    江从舟整理好被他弄皱的衣服，“不好意思，我没这么追过别人，还真不清楚这些。”

    “旱的旱死，涝的涝死。”

    槐星竖起耳朵听完他们说的话，心情复杂。

    她那个时候听高颜说，好像是江从舟主动先对乔向晚告白的。

    江从舟这天也喝了不少酒，但他酒量好，倒也没有喝醉。微醺的状态下便安静坐在原位，百无聊赖玩了会儿手机，不过中途去阳台接了个电话，回来的时候，眉眼仿佛结了层厚厚的冰。

    江从舟喝了酒没法开车，原本是打算叫个代驾。

    槐星主动伸出手说：“我可以开车送你。”

    江从舟有些意外，侧目挑眉：“你有驾照？”

    槐星抿了抿嘴，故作镇定后反问：“考驾照很难吗？不是有手就行？”

    宴臣听不下去，像个嚣张跋扈的小少爷架着腿，牙齿痒痒，“也不知道是谁科二考了四次。”

    他抖着腿，继续补刀：“被教练骂到哭，发誓再去练车就是狗。”

    槐星：“……”

    宴臣好像上瘾了：“舟哥，她这就是谋杀行为。”

    江从舟眼尾微弯，目光里也多出些许微妙之色，“星星，就…我以后还是想经常能见到你的，知道吗？”

    槐星点头，然后在心里给宴臣记了一笔——

    宴臣给她等着！！！

    有空就收拾他！！！

    必定让他哭爹喊娘学会写后悔两个字！！！

    槐星深呼吸保持平静，她并没有放弃：“我有个外号。”

    江从舟的眼神落在她脸上，嗓子里冒出个低哑的声音：“嗯？”

    槐星吐字：“报春市唯一女车神。”

    江从舟弯起唇角，他笑起来特别好看，笑意柔和了眉眼里的冷淡。他把车钥匙放在她的掌心，揉了揉她的头发，“既然如此，那就辛苦我们星星了。”

    槐星自信满满上了驾驶座，可她刚吹过的牛逼立马就被打脸。车子启动就熄火。

    江从舟的眉眼染着几分桃红色的酒气，比平常更加诱惑人，他姿态慵懒靠着椅背，笑着说：“不用着急。”

    槐星重新起步，顺利上了主路，随即她问：“你回哪里住？”

    江从舟拧着眉在思考。

    槐星润了润嗓子，心里话脱口而出：“回江家老宅还是我们的爱巢？”

    槐星问完就觉得懊悔丢人，脖子和脸颊通红发烫，一阵阵臊热。

    江从舟愣了几秒钟，眉眼慢慢舒展，他逐渐笑开，而后缓缓说：“那就……回我们的爱巢吧。”

