    石之书发出了前所未有的警告！

    七位神灵的信徒纷纷变色。

    他们都是各个教会的精英，完全能够解读出石之书言语里透出的深深寒意。

    “事关重大，我们要不要停下来，先回去禀报教会？”闭着双眸的女孩儿将手从石之书上移开，建议道。

    在所有人中，她的年纪最小，此刻已是感到了有些紧张。

    “同意！”安娜立刻举双手道。

    其他几人也将自己的手从石之书上移开，暂停了力量的注入。

    石之书立刻沉寂不动。

    金发男子这才认真说道：“石之书已经出现，这标志着神灵之力已经将这个世界彻底封闭，我们无法从这里出去。”

    “对，这相当的麻烦，只有我们七人都失败了，这个世界的出口才会显现。”身穿绿色披风的女子道。

    “那我们故意失败不就行了。”闭着双眸的女孩儿说道。

    安娜兴致勃勃的附和道：“这是个好方法。”

    ——只要大家都失败了，自己就可以直接回教会了。

    这是最节省时间的方法！

    安娜满怀期望的看着其他几人，希望他们同意自己的观点。

    其他人却纷纷摇头。

    金发男子道：“两位女士，你们似乎弄错了一个重点。”

    安娜问道：“什么重点？”

    金发男子缓缓握拳，沉声道：“七神的预言已经到了终末之时，在这样重要的时刻，假如我们能把最后的预言带回教会，一定能获得远超以往的丰厚奖励。”

    手握长叉的男子道：“请你们再认真的想一下，这可是最后一次神灵预言，如果我们能获取这次预言的详情，那我们将名垂青史！”

    “不仅如此，”那身披翠绿披风的女子接话道：“神灵的最后一次预言肯定包含着最深的秘密，我们回去之后，一定有许多高层会亲自接见我们，我们也可以趁此机会展露自己，与那些真正的大人物攀上一些关系。”

    几人说着说着，面上已经露出了兴奋之色。

    这真是前所未有的机会。

    想必连那些派遣他们前来的教会领袖们，事先都不知道会有这样的变化！

    安娜看了看几人的神色，心知自己无法说服他们，不由失望的叹了口气。

    ——这些人为什么还是浮于表面？

    他们难道不明白，自己强大才是决定一切的存在？

    不好好磨炼自己的能力，却想着通过各种手段去争名夺利，从变强的根本上，已经落了下乘。

    假如一个人拥有了神灵般的力量，那么一切外在的名利好处，不必去追求就自然而然的会有人双手奉上。

    力量才是一切的根本！

    可惜事已至此，她一个人改变不了所有人的决定。

    那位闭着双眼的女子面向安娜，抱歉的笑笑。

    安娜微微摇头，表示没关系。

    这些人里面，她也就跟这位女子见过一面，算是脸熟。

    对方是命运神殿的修女，性子温和，待人极有礼貌。

    安娜对这个小女孩儿的印象不错。

    但是现在，她们两个人无法改变大家的意见。

    这样的情况下，也只好配合这些其他神灵的信徒，只希望他们能快一点完成考验。

    七人再次把手贴在石之书上，一起注入了力量。

    石之书上，顿时响起了威严而肃穆的声音：

    “力量是一切的根本。”

    安娜惊讶的扬了扬眉，这可跟自己心中的想法一模一样。

    那声音继续道：

    “神灵的最终考验，必定是力量的试炼。”

    “你们的实力已经得到对等的评估，相应的考验即将开始！”

    “请战胜众神的造物，开启最终的预言。”

    轰——

    整座大殿再次颤抖起来。

    “请挑战者进入渊境，接受考验。”石之书道。

    “快看！”金发男子道。

    众人一起望去。

    只见大殿的另一端，一个深深的黑暗洞窟凭空出现。

    这个洞窟就像巨兽的大口，充满了难以言说的狰狞之意。

    虽然看不清楚，但隐约能看见有些什么巨大的东西在黑暗洞窟中移动着。

    一股寒意涌上众人心头。

    那可是众神的造物！

    大家不约而同的想着。

    金发男子思索片刻，说道：“我们之中，面对未知事物最有把握的是命运之神的信奉者，不如就由你先上吧。”

    他望向那名闭着双眸的女孩。

    其他几人立刻附和着，大声赞同起来。

    “啊？我吗？”那女孩犹豫了下，鼓起勇气道：“好吧，我去看看。”

    安娜拦住了她。

    她瞪着金发男子道：“她只是擅长预言和窥探，并不适合突发性战斗，你们几个可都是近身职业，应该你们先进去。”

    金发男子眉头一皱，正要说话。

    闭着双眸的女孩微微一笑，轻轻拨开安娜的手道：“没事的，万一有什么危险，我会直接放弃，然后出来跟大家讲讲里面的情况。”

    她握着脖颈上的坠饰，身形一动，已经钻入了那个黑暗的洞窟之中。

    安娜的心提了起来。

    她望向周围几人，气愤的道：“明明我们提出了放弃，是你们坚持要完成考验，结果现在你们却缩在后面，这说得过去吗？”

    “不是这样，”那手持长叉的男子道：“她只是去探查一番，真正的战斗还是交给我们。”

    金发男子也解释道：“我们七人之中，她的战斗力最强，所以这次只让她担任探查的工作，其他重要的事情由我们上。”

    “对。”

    “正是如此。”

    “各有分工，才是正确的。”

    披着翠绿披风的女子，手握冰霜拳套的男子，以及那个身生双翼的高大男子也纷纷附和道。

    面对众人的一致赞同，安娜一时竟找不到可以反驳的话。

    她其实也不是一个善于言辞的人。

    突然，黑暗洞窟之中，传来一声惨绝人寰的尖叫。

    “啊————”

    迅速拔高的痛苦尖叫声中，强烈的血腥之风从黑暗的洞窟之中涌了出来。

    狂风夹杂着无与伦比的凶厉气息，猛烈的吹向众人。

    “这是……”

    那名身生羽翼的男子喃喃着，不自觉的退了一步。

    如此强大的气息，立刻就被众人感知到了。

    ——这样的力量，已经比众人强了不止一筹。

    黑暗洞窟之中，断断续续传来隐隐的哭泣和挣扎声。

    大家的脸色都变了。

    金发男子道：“不好，这里面的怪物太强了，以我的实力，顶多也只能跟它同归于尽。”

    “这根本不划算，我不能拿自己的性命去换一个预言！”

    他连连摇头道。

    手握长叉的男子朝后退了一步，道：“看来这次情形的危险程度，远超我们的预计，我建议立刻放弃，回去求援！”

    “这是明智的选择，我同意！”身披绿色披风的女子赞同道。

    突然，一声包含愤怒与杀意的女声响彻整个大殿。

    “你们——混——蛋！！！”

    安娜大声斥责道。

    她望向石之书，飞速的问道：“她还活着吗？”

    “还有一口气，但快死了。”石之书道。

    安娜的脸色变得苍白，焦急道：“所以她已经淘汰了！我可以立刻进去吗？”

    “可以！”

    石之书说出“可以”的瞬间，安娜就已经冲向黑暗洞窟。

    人在半空，她就已经开始大声念颂咒语：

    “死亡，我是你的仆人！众生的生死须由我判定！”

    她的声音因为紧张和焦急而变得近乎怒吼。

    死亡术法成！

    轰——

    黑发乱舞，如渊似海的黑暗之光从安娜身上散发出来，充斥了整座大殿。

    她手中的长柄镰刀散发出昏沉不定的浓烈黑暗，无声燃烧的黑火在锋刃上绽放出炽烈之芒。

    安娜毫不犹豫的爆发出了全力！

    霎时间，所有异象消失——

    她冲进了黑暗洞窟！

    大殿渐渐安静下来。

    剩下的五人你看看我，我看看你，一时说不出话来。

    须臾，披着翠绿披风的女子再也按捺不住，说道：“我建议，我们必须竭诚合作。”

    “你指的是什么？”金发男子问道。

    “别说你没有感觉到，死亡圣殿的那个女人刚才对我们产生了杀意。”

    女子摇摇头道：“看得出来，她并不是个循规蹈矩的人，而且她爆发出来的力量太骇人了，假如她真的动手——我不认为你们有谁能抵挡住。”

    沉默。

    过了一会儿，几人才纷纷发表了自己的意见。

    “虽然我们不怕她，但人多总是力量大一些。”握着长叉的男子道。

    “是的，让我们团结起来吧。”身生羽翼的男子附和道。

    金发男子想了想，总结性的说道：“我们应该建立良好的合作关系，不管是面对艰难的局面，还是面对其他神殿的背叛。”

    “正该如此。”绿袍女子立刻道。