‘^看正*版＊章A节上Q酷匠.网2…7zN0，-5-8m3is5
    夜笑的话让一众人心念微转，他们不知道，夜笑的意思何在。

    好半晌，那姬邢方才试探着问道：“不知道，尊主意下如何？”

    不过，夜笑还未开口，那符族裘元基便是淡淡的说道：“这一战，不同于往日，甚至，比上一次天地大战还要惨烈，也要危险的多。现如今，我们的敌人尽皆不弱，不管是异兽、噬天兽一族还是异魔，对三界都有着极强的威胁。”

    “在这种情况下，不管我们内部到底有何矛盾，吾以为都应该尽可能的联合在一起，共同对敌。否则，我们本就处于弱势，力量一旦分散开来，恐怕会尽皆被敌人分别诛灭。到时候，这整个三界，也都会沦陷。”

    “我们这一方天地，已经传承了无尽的岁月，为了这三界安危、无数生灵的绵延，我们的先辈付出了无数的代价，就算是我们，也同样付出了极为惨痛的代价。所以，就算是拼死，也要守护这一方天地，将敌人尽皆驱逐……”

    裘元基话语声落下，其他几人有的微微颔首赞同，有的却是默不作声。

    三界的局势，与天凡两界的大战不同。

    天凡两界的大战，即便是他们归附夜笑麾下，也只是暂时的，大战结束之后便会分离。可是，如果联手应对大劫，那么，到时候以谁为尊？若是同样尽皆遵从夜笑的话，那么，待到大劫结束之后，夜笑无疑会成为三界的神邸，所有族群，都会处于他的控制之下。

    到时候，他们背后的族群是否还有现在的地位，还是被潜移默化的吞噬，这一切都是未知数。

    所以，他们不会轻易应承什么。

    看着众人的神色，夜笑轻轻笑了笑，这些人并不是笨蛋，当然不会头脑发热之下许下什么承诺。而且，夜笑的本意，也并非是如此。

    只见他淡淡的说道：“裘元基所言不错，本座以为，至少在必要的时候我们三界所有族群和生灵，应该可以联合而战，并且，各自的消息也应该互通。若是尽皆闭塞而各行其是，我三界陨落也不远了……”

    夜笑的话，让众人心中一松。

    只要不是族群被吞噬，仅仅是联合作战与互通消息，他们也极为赞同。

    这些人难道不知道联合作战的好处吗？而且，顶尖族群一脉实力并不比隐族一脉逊色，合则两利，他们自然容易接受。

    当即，便是有人说道：“尊主所言极是，我们的目的，尽皆是为了守护这一方天地，在这个前提下，我们可以尽可能的合作和联合，其他的一些隔阂，当然应该暂且先行抛开……”

    其余人等，也是尽皆点了点头。

    那太昌一族太昌野更是说道：“尊主放心，待到我们回归族群之后，会尽快商议出一个可行的办法，然后与尊主沟通。只希望，这一战最后的胜利者，依旧是我们三界生灵……”

    能够达到这种允诺，夜笑已经极为满意，当即，夜笑便是笑道，“我三界有诸位，恰是三界之福！希望，在将来的大战之中，我们依旧可以携手御敌……”

    达成了一个简单的口头协议，双方对此都比较满意。随后，夜笑便是没有再继续说下去，因为，再继续谈论下去，也没有太多的意义。

    不过，夜笑却是转口说道：“另外，不知道诸位对于报恩令，是如何看待！”

    夜笑话音一落，在场众人便是尽皆色变。

    “尊主也知道报恩令之事？不知道，尊主从何处得知？这报恩令一向是我隐族一脉的隐秘，顶尖族群一系也从不知晓。”太昌野诧异的问道。

    迎着众人的视线，夜笑微微一笑，“诸位还不知晓，其实，现如今报恩令已经现世了。”

    “什么？”

    “真的？”

    “怎么可能？”

    众人大惊失色，并且豁然起身！

    夜笑心中感觉有些奇怪，报恩令就算是隐秘，就算对于隐族一脉极为重要，可是，也不值得这些人如此惊讶吧。而且，看这些人的神色，不仅仅是惊讶，甚至，还有一丝惊恐！

    惊恐？难道，这其中还有自己所不知道的隐秘吗？

    足足过了一刻钟的时间，几人的情绪方才逐渐平静下来，随后，那洛梁苍自言自语的说道：“难道，他又出现了？可是，他不应该已经陨落在上一次大劫之中了吗？”

    夜笑轻轻眯了眯眸子，这个‘他’，难道就是宫门忌那个神秘无比的师尊吗？

    “尊主，你在何处见过这报恩令？如今，我隐族一脉情况如何？”裘元基凝声问道。

    “另外，尊主对这报恩令，又知道多少？”

    夜笑略作沉默，随后便是将报恩令以及隐族一脉的状况，对在场众人讲述了出来。

    讲述完后，夜笑犹豫了一下，随后缓缓问道，“诸位，这报恩令之主到底是怎么样的存在？我看诸位提起报恩令，似乎有些……”

    夜笑正犹豫着该如何描述，可是，那洛梁苍却是无奈的苦笑道：“尊主是想说畏惧？惊恐？还是愤怒？”

    夜笑挑了挑眉，不置可否。

    “唉！”

    那洛梁苍幽幽的说道：“尊主有所不知，那报恩令之主，名为‘鸿’！有的人，称其为救世之主，有的人，认为他是圣人。可是，在我们的印象中，他却是一尊极为可怕的存在。”

    “他的实力通天彻地，甚至，当年号称三界第一人！的确是因为他的存在，方才让我们这三界天地度过了第二劫。可是，他做事却不计手段，视生命为草芥，就算是真王境存在，在他手中也只是可利用的存在。”

    “报恩令，是我们隐族一脉无法解脱的梦魇。甚至，是我们隐族一脉的枷锁。”

    “我们隐族一脉的实力，并不比天地八大顶尖族群逊色。甚至，在第三劫初始之时，我们隐族一脉的力量远胜顶尖族群。然而，我们为何选择避世这怔怔一劫的岁月？其实，根本就在于那报恩令的存在。”

