    路明非走进学院的院门，好奇地打量着这所陌生的学院。

    红龙的幼体已经被处理了，富山雅史教授用应急液氮封冻了它。当红龙被从路明非手中抢救下来时，古德里安惊骇地发现，红龙的浑身骨头都被捏得变形了。

    可怜的红龙幼体，在那几秒钟里它差点被捏爆了。仿佛捏着它的不是手，而是一台钢铁铸造的残暴液压机械。

    龙类骨骼的强度堪比高强度合金，而路明非几乎徒手捏爆了它！

    “恐怕那位骄傲的学生会会长，这下要遇到对手了。”古德里安从震惊中冷静下来，对富山雅史小声说。

    “是啊。”富山雅史同样心有余悸，“一个.....比楚子航还要恐怖的对手。”

    此刻路明非全然不知，自己在教授心目中已经变成了人型高达。他还想问问芬格尔学长，这所学校的食堂质量如何？会不会有喜欢手抖的食堂大妈......

    可是芬格尔居然不见了。下了火车之后他就跑路了，不知道这个不靠谱学长干什么去了。

    看来是没法咨询学长了，于是路明非只好简单包扎了一下左手，和两位教授一起走上林荫道。学院的风景很是优美，道路两旁都是参天的梧桐大树，教学楼典雅高贵，仿若中世纪末期的天主教堂。路明非也不是没见过奢华型的教学楼，他的高中“仕兰中学”就是典型的精致派，以不计成本在校区建造希腊风建筑而闻名。

    可是和卡塞尔学院比起来，仕兰中学豪掷数亿元建造的奢华校区，反倒显得黯淡无光了。

    不过路明非现在也不是什么土鳖，在交界地时他也目睹过各种建筑风格。无论是英式哥特风的魔法学院，还是类似巴洛克风格的史东威尔城，气派程度都不是地球建筑可以比拟的。

    交界地的建筑太过宏伟，不知不觉把路明非也培养成了半个建筑鉴赏家。

    不过这么精致的校园里居然没见到几个学生，难道学校还没开学么？

    “总觉得好安静啊，大街上也没有学院的学生。”路明非随口说道。

    “是啊，学生会的人都调到狮心会那边去了罢。”古德里安拿着一部平板电脑，给路明非看学院的选课清单，“明非同学，你的课程单......”

    刺耳的警报声忽然响起，把古德里安的声音压了下去！

    学院里忽然响彻凄厉的警报声！

    “怎么了？”三个人里最先反应过来的是路明非，“防空警报？这不会是龙族入侵吧？”

    “该死！我忘了今天是什么日子！”富山雅史的脸色也变得严峻如山，“快找掩护！明非！他们就要开始了！”

    开始了？路明非察觉到不祥的气息。

    富山雅史话音未落，学院里忽然枪声大作！不是比喻，是真有枪械开火的声音，四面八方震耳欲聋。原本典雅美丽的学院，在一瞬间变成了硝烟四起的战场。

    “快跑！”富山雅史猛地一推，将古德里安和路明非推进灌木丛里。下一刻，暴风骤雨般的子弹扫射过来，将富山雅史打得原地抽搐几下，倒在地上不动了。

    “教授！你在干什么啊教授！”路明非大惊，这教授是来白给的吗？这就挂了？

    不过片刻后他反应过来，试探性地去摸富山雅史的鼻息。

    果然不是真的子弹。那颗子弹并没有杀死教授，溅出来的红色也不是血。富山雅史还在呼吸，只是失去意识了，刚才击中教授的只是麻醉弹而已。

    路明非在交界地见过了太多的流血和死亡，这种麻醉式的假死骗不过他。

    “这是怎么回事？”确认富山雅史的情况后，路明非缩回灌木丛，对着古德里安教授发问，“别告诉我龙类还研究出了麻醉子弹！”

    “是那该死的恺撒·加图索！”古德里安苍老的脸上满是愤概，“今天是学校里的自由一日！这一定是该死的恺撒·加图索干的好事！”

    “自由一日？”四面的枪声如同暴雷，路明非必须大声喊话才能让古德里安听见。

    “今天学生违反校规不会受罚！他们这是在玩真人CS！”古德里安恨得几乎把牙都咬碎，“这是学生会会长恺撒组织的！见鬼！这样打下去会造成上百万的财产损失！”

    古德里安说得不错。路明非向外看去，原本祥和的学校已经乱作一团。彪悍的人影从教堂冲出来，在外面的广场上相互射击。路明非认得那些枪，那些枪都是货真价实的M4枪族，只不过发射的都是麻醉弹。如果是实弹的话，那枪械口径足够轻易撕下整条肢体。

    “哪边是学生会？”砰地一声，广场上又有一个人影被子弹击倒。路明非仔细蹲伏着，询问道，“他们好像是分成两边的。”

    “是的，黑色作战服的那边是学生会，红色作战服则属于狮心会，狮心会是学校里最古老的社团。”古德里安也趴在灌木丛里，这一老一小的师生二人，看起来活像是搞笑电影里的秘密特工。

    忽然，古德里安眼前一亮：“对了！”

    “什么？”路明非问，难道教授想到了阻止战斗白热化的办法？

    “学生会的会长，恺撒·加图索，以及狮心会的会长，楚子航，这两人都只是A级学生。”古德里安盯着路明非。

    “那又怎么样？A级不是S级以下的最高等级么？等等。”路明非咀嚼着教授这句话，他立刻瞪大眼睛，“教授您的意思是......要我去摆平学生会和狮心会？”

    “不错！”古德里安猛拍路明非的肩膀，“明非同学！刚才在车上，我们就已经见识到了你身为S级的强大力量。所以现在，加油！勇士！只有你才能制止这场荒唐的战争！”

    “您要我......一个人打他们七八十个？”路明非目瞪口呆。

    我俩到底谁是教授谁是新生啊？我才刚来这个学校第一天，你就让我cos叶问？叶问那么虎，当年也才打了十个，目前广场上至少有七十个人！

    “抱歉，我做不到。”路明非想都不想就拒绝了。

    开玩笑！都不说对面人数占绝对优势，他路明非这才入校第一天！

    第一天就要他打爆全校最大的两个组织会长？他以后在学校里不用混了？

    “真的做不到么？”古德里安盯着路明非，“这样吧，如果明非帮我摆平那两个家伙，我保证，我会向其他教授写信，本学期所有的课程，我都可以保你，绝不挂科。”

    “绝不挂科？”路明非一愣，“所有课程？”

    “不错。”古德里安看起来贼眉鼠眼，“所有课程，绝不挂科。”

    “咳咳！”路明非用力咳嗽两声，“这群学生真是不懂规矩！您放心，古德里安教授，您在这里好好休息.....我马上去摆平他们两个，连同他们所有的马仔！”

    路明非高高跃起，如猛虎般扑杀出去。在他的对面，是数十个全副武装的卡塞尔精英；而路明非赤手空拳，手上甚至没有一把裁纸刀。

    “这下好戏开演了。”古德里安用力拍拍富山雅史的肩膀，可惜，后者仍陷在昏睡之中，无从应答。

