    “我还是想请你吃餐饭，聊表谢意。”翟小星表示。

    说话时，他的视线一直停留在施卉的脸上。

    脑海里回想起了自己晕倒前看到的那张脸，还有他在她背上时，那种久违的安心的感觉。

    “这样啊……那你跟我来。”施卉张望了下周围，注意到附近有一家自己去过的店面，拉着翟小星的胳膊就走。

    “欸——”翟小星愣住。

    “不是要请我吃饭吗？”施卉回头笑看他，笑容温暖又明艳。

    翟小星的呼吸乱了一瞬。

    在他反应过来前，他已经乖乖让施卉拉着走了。

    施卉带翟小星来到了一家有些年头的烩面店，店面不大，设施也有些陈旧了，但打扫得很干净。

    “你吃面的哦？”施卉问他。

    “嗯。”

    “雪菜吃吗？”

    “不太喜欢。”

    “能吃辣吗？”

    “一点点。”

    施卉就笑着跟老板说，来两份牛肉烩面，一份微辣的，还有一份中辣。中辣的那份多加雪菜，微辣的那份就不用放了。

    等餐的过程，施卉帮忙把两个人的碗筷都烫了。

    “谢谢。”很少有人为他做这种事。

    当然主要是他也没给别人这样的机会。

    而他和女孩子出来吃饭，要是选择这种地方，女孩子多半不会高兴。还会在心里面加上一句：真是个铁公鸡，旁人说得一点没错。

    回去后少不得又得跟自己闺蜜吐槽，他铁公鸡这个外号，就是这样流传出去的。

    “你送我去医院，我请你吃饭，但这儿、真的可以吗？”翟小星再次确认。

    心想着上这儿可是你自己决定的，别吃了又说他小气。

    施卉单手支着下颌，食指还无意识地戳着自己脸颊。

    看得出来，她在这个环境中很轻松也很惬意。

    “这儿怎么了？天天西餐厅，那只是极少部分人的生活。绝大部分都还是普通人，上的就是这种馆子。咱俩又不是相亲，也不是约会，所以你也用不着不好意思。十八块钱一碗面，肉多料足，比那种西餐厅吃得饱多了，味道也不逊色于那些花里胡哨的料理。我知道你是大老板，吃不惯这些地方，要是你实在不想吃，你就坐会儿，你那份我给你一块解决了？”

    “既然你都没意见，那我也没什么。”翟小星平静地回了一句。

    然而他的内心，远没有脸上呈现出来的那般淡定。

    施卉是个很普通却又很特别的女孩子。

    不是那种豪爽类型的，也不是傻大姐。性格随性，却又带着细腻。

    一如她的长相，普通却又惊艳。

    本来不该放在一块的形容词，却无比契合地融合于这女人的身上。

    乍一看挺普通，却是越看越惊艳。不太爱盯着女人脸看的翟小星，都忍不住偷偷瞟她，想将她的长相给记下来。

    而这个女人，天然便吸引着翟小星。

    她普通、随性、亲和的一面，可以让翟小星放下他满身的尖刺。

    但她身上特别、细腻以及惊艳的一部分，又能够恰如其分地抓住这个人的心神。

    以至于看人看物十分犀利果断的翟小星，一时间都不知道如何去定义这个突然出现在他生命中的女人。

    施卉吃饭的时候话不多，也并没有对他问东问西。

    吃完饭后，将打车的小票和医疗费用的单子递给了翟小星。

    翟小星将钱转给了她，两人走出了面店。

    “医生说你胃病还挺严重的，年轻人别总想着赚钱，多少也要顾虑下自己的身体。下一次你再倒在路上，未必就能遇到我这样的好心人了。”

    “我知道，谢谢。”

    “那我就不多啰嗦了，走了~”

    施卉对他挥挥手，很干脆地就走了。

    本来翟小星还想着这个女人看他有钱、长得又帅，会不会要借机跟他发展发展。

    显然是有点自作多情了。

    “施小姐——”翟小星喊住了快要过马路的施卉。

    “还有事吗？”施卉转头问。

    “我还是觉得请你吃碗面太说不过去了，能不能再给我一次机会，再请你吃一顿？”

    施卉笑着摇头，“好意领了，但没必要。我也只是顺手帮你一把，本来是好心，但接连吃你两顿，我成什么了？”

    正好这时来了辆出租车，施卉招手，车子在她旁边停下，她跟翟小星招呼了声便坐了进去。

    也没再多说什么，直接就走了。

    施卉对翟小星，就是一个陌生人有的那种关心。

    出于热心帮助了他，但两人之后也不会再有什么交集。就算不是翟小星，换成别人她可能也会如此。

    可就在施卉坐着出租车离去的那刻，翟小星一直封闭的内心出现了松动。

    有那么一瞬间，他想在这个繁华却又冷冰冰的城市有一个家，找到一个爱的人。

    过去他很难想象这个人会是什么模样。

    什么样的女人才适合他翟小星？

    这个问题他还真想过。

    如果真要结婚的话，那自然是找一个安静的、听话的、能接受他工作忙的。因为他不喜欢被人打扰，也不想经常去安抚耍脾气的女友，更不想去做情侣间那些傻兮兮又无意义的蠢事。

    可这只是个大概的想法，还带着对感情的傲慢和无知。

    直到施卉的出现，让翟小星开始考虑起了另一个可能性……

    不，甚至不是考虑，而是一种本能地冲动——

    翟小星执行力非常强。

    是个想做什么就会迅速去做、而且极大可能会做成的人。

    他立即让助理帮他查找了一下施卉的资料和住址。

    施卉的信息不多，助理所能了解到的，也就是她目前住在哪个小区，疑似自由职业。

    翟小星当天晚上就住进了施卉隔壁。

    这本来是他用来追求白雅楠的套路，这一次用在了施卉身上。

    当然，这好像已经是霸道总裁们的基本操作了。

    但翟小星有一个优势。

    那就是他的职业也可以在家里办公，所以他没事时就爱端着杯咖啡，靠在阳台栏杆上，看着隔壁那屋。

    本以为施卉很快就能发现他，但那个女人也不知道每天在搞些什么，就很少走出过房间。

    外面阳光这么好，都没想着到阳台上喝杯咖啡。

    要不是晚上听到隔壁有动静，翟小星都怀疑她是不是住在别处。

    虽然不知道施卉从事什么职业，但她还是挺有钱的。

    据他所知，他现在住的这屋也是施卉的房子。这小区虽然不算高档，各方面环境也还不错。买下这么大一套房，没个七八百万也拿不下来。施卉将之一分为二，一半自己住，一半租出去。正好翟小星赶上了，就透过中介租了下来。

    而在隔壁沙发上摊饼的扈南歌，收到了这个月的花费账单。

    虽然她有的是钱，但这追男人也太耗钱了吧！

    周家砸进去几个亿，当然算是投资，回报是有的，但暂时到不了账。

    翟小星这边，目前已经花了八百万。

    其他十几号舔狗，数十万到数亿不等。

    所以这个月目前总共消费了9亿两千六百万。

    虽然这些钱都是他私人投资，从股市上赚回来的，花多少她都不心疼，但她之前也不知道她能这么败家啊。

    别的女人钓金龟婿，那是为了当富婆的。

    她身边目前有十几位总裁，但每天却是花钱如流水……

    罢了罢了。

    她对进豪门没兴趣，还是多玩几出金屋藏霸总的游戏吧。

    比起花男人钱，她还是更喜欢目前这种状态。

    而芽对于扈南歌这些日子的所作所为，用九个字来总结——

    大魔女追人，壕无人性！

