    “想跑？追不追？”

    那边的查尔顿从地上爬起来，挣扎着跑了过来。

    “不用追！”

    陆天龙微微扬眉，摇摇头。

    刚才这个托雷挨了八条不败天龙的攻击，现在虽然侥幸逃脱，但必定身负重伤。

    恐怕没有一段时间也恢复不过来，追他完全没有必要。

    温天豪那边的战斗也进行的很热闹。

    那些所谓的异能组织高手，在突破了七重封印的战龙众多成员眼里，根本不值一提。

    原本几十人的队伍，现在能够站着的也就剩下一半了。

    本来他们还在拼死抵抗，现在一看托雷长老都跑了，哪还敢继续打下去？

    一个个拼命的四散逃离，就恨爹娘给少生了两条腿。

    温天豪等人追杀一阵，也就返了回来。

    “老大，就让那什么狗屁托雷长老跑了，不用追？”

    众人很快聚拢到了陆天龙身边，温天豪有些不解的问道。

    “不追！”

    “一是成不了什么气候。”

    “二来也让他回去给异能组织的首领带个话。”

    陆天龙摆摆手，安排温天豪等人去清理战场。

    这场战斗，直接秒杀了异能组织长老一名，也就是里贝罗。

    其他异能组织普通成员直接当场毙命十八人，打伤十五人。

    逃走的不超过十个。

    而战龙这边没有任何伤亡，就是查尔顿刚才因为想要保护陆天龙，被里贝罗砸了一拳。

    可谓是大获全胜。

    “你们这些人真了不起！”

    “刚才你说邪恶联盟、暗黑教廷和血族都被你们摧毁，我信了！”

    回到客厅之中，查尔顿一边接受圣农的治疗，一边对着陆天龙竖起了大拇指。

    刚才他可是亲眼目睹陆天龙直接秒杀里贝罗，同时重伤托雷。

    同时也看到了温天豪他们虎入羊群，将那几十个异能组织的高手杀的七零八落。

    真心佩服的五体投地。

    “异能组织首领的实力，要比这几个长老要高不少吧？”

    陆天龙脸上带着笑，对于查尔顿的夸赞，根本没放在心上。

    对他们来说实在是不足道。

    以前众人实力还弱的时候，已经连续跟邪恶联盟、暗黑教廷、血族以及沙漠国的阿特斯战斗。

    现在经过聚龙潭的突击训练，众人实力比当时提升了不知道多少倍。

    所以这种级别的战斗对战龙来说真是无所谓的小事儿。

    他现在倒是对异能组织的首领比较感兴趣。

    毕竟刚才托雷走的时候，曾经说过，哪怕就算拼了整个异能组织，也要跟陆天龙战斗到底。

    如果不出所料的话，或许明天晚上，异能组织的首领，恐怕就要带着手下所有的精兵强将，一起过来跟陆天龙决一死战了！

    “是的，首领的实力很强，完全超出一般人的想象。”

    “据说他是一个多异能者！”

    查尔顿点点头道。

    “多异能者？”

    陆天龙微微扬眉，这倒是多少有些出乎他的意料。

    天下异能者很少，多异能者少之又少。

    “具体是什么异能，我不知道，事实上我在异能组织里面呆了这么多年，基本上就没见过首领。”

    “可是我听说，就算是组织里面的四个长老联合起来，都不是首领的对手！”

    查尔顿再次补充道。

    “那看来实力的确不俗！”

    陆天龙点点头。

    想想也是，异能组织的首领，和暗黑教廷的圣主，邪恶联盟的邪君，血族的血皇，恶魔军团的阿特斯。

    他们都是处于一个水平的人。

    那三个人的实力尚且如此不俗，这个异能组织的首领自然也不会差到哪里去。

    “对了，今天晚上的时候，你跟我说你掌握的异能组织的秘密？”

    陆天龙突然响起刚才时候，查尔顿似乎是想要告诉他关于异能组织的秘密。

    只可惜当时托雷和里贝罗等人突然来到，打断了两人的谈话。

    “对，是异能组织的秘密！”

    “本来这件事我是不想说出来的。”

    “但是现在见识到了你们的实力，所以我要说出来！”

    查尔顿这回表情坚决了许多。

    目光在陆天龙和旁边的众多战龙兄弟们身上扫了一眼，缓缓开口。

    “关于异能组织，你们想必都知道，在这里面，天生异能者很少。”

    “里面大部分成员，都是米国通过基因改造的基因战士。”

    旁边陆天龙点点头。

    这点他清楚，天底下天生异能者就是很少，而且遍布在全世界各地，异能组织想要把这些人全部拉拢过来，不可能。

    他们里面绝大部分人，都是用特殊的基因改造，人为制造出来的异能者。

    “这些被人为制造出来的异能者之中，又有绝大部分，是异能组织自己改造出来的！”

    查尔顿这一句话，让陆天龙都忍不住瞪大眼睛。

    难道异能组织，现在已经能够自己进行基因改造？

    “米国政府在许多年前就已经在研究基因改造的项目。”

    “这些年来也是逐渐的加大投入，制造出来的基因战士也是越来越厉害。”

    “事实上，如果单凭之前的异能组织，是不可能让米国政府都妥协的。”

    “可关键的问题是，异能组织的首领，通过特殊渠道，搞到了一批米国政府研制出来的基因药剂！”

    “正因为这批基因药剂，异能组织才拥有了和米国政府谈判的资本。”

    “毕竟如果把异能组织逼急了，把这批基因药剂投放出去，将会产生难以预料的结果。”

    “而我，知道异能组织的这批基因药剂的存放地点！”

    查尔顿的话说完，旁边的陆天龙和众多战龙成员兄弟们全都震惊了。

    他们真没想到，里面竟然还有这些事情。

    怪不得米国一直默许异能组织的存在，并且还放任他们一点点的发展壮大。

    没想到异能组织的首领，竟然能够通过渠道搞到一批基因药剂！

    没错，正如查尔顿所说，这就是异能组织和米国谈判的资本。

    一旦米国真的要对异能组织动手。

    那么异能组织完全可以将基因战士的事儿说出去，甚至将手中掌控的基因药剂流出到普通人之中。

    到那时候，一些穷凶极恶之徒，一旦通过基因药剂改造，必定会造成整个米国大乱！

    “我始终觉得，这批基因药剂在异能组织手里，很危险。”

    “不管是对于米国来说，还是对于世界来说，都是一个定时炸弹！”

    “稍有不慎，很有可能造成巨大的损害。”

    “所以当初知道这件事儿之后，我便申请离开异能组织。”

    “只可惜他们不同意，在我偷偷离开之后，还一直不肯放过我。”

    查尔顿的脸上闪过一丝苦笑。

    “奥，原来竟然是这样！异能组织首领是一个很有野心的人，这批基因药剂在他们手里，真的就像是一枚定时炸弹！”

    旁边的陆天龙点点头。

    现在更觉得查尔顿这个家伙挺不错。

    不但重情重义，而且还很有正义感，非常难得。

    “我现在把这个秘密告诉你们，就是希望，如果可以的话，能够从异能组织手里，把这批基因药剂夺回来。”

    “不管是交给米国，还是直接摧毁，都绝对要比在他们手中安全！”

    查尔顿很认真的看着陆天龙。

    他的出发点就是让这批基因药剂不要在恶人手中，否则很可能给全人类造成难以想象的灾难！

    “你说的没错，这批基因药剂不管在谁手里，就是不能落在这些有野心的狂徒手中！”

    陆天龙非常赞同查尔顿的话。

    整个世界是一个整体，牵一发而动全身，谁都不能置身事外。

    “那么，就让我们制定一个行动计划，夺取这批基因药剂吧！”

    陆天龙深吸一口气，然后淡淡开口道。

    第二天一早，约克带着苏小蛮等人来到了别墅。

    就在昨天晚上的时候，约克就已经知道了陆天龙等人击溃异能组织进攻的消息。

    所以现在见到陆天龙，这家伙满脸崇拜，如果不是周围还有这么多的人，估计早就哭着喊着要跑过来抱大腿了。

    “天龙，今天上午我们要接受好莱屋的一个专访活动，你要不要跟着一起去参加？”

    “他们知道你在米国之后，可是强烈要求你也要一起过去的。”

    苏兴耀笑着发出了邀请。

    本来他和李小曼、赵艺涵这几个人来米国，就是因为好莱屋这边想要对她们进行一次专访。

    只是因为这两天因为和白首党冲突，事件推迟了一天。

    据说那边对此听不满意，毕竟好莱屋这边世界闻名，不知道多少大明星哭着喊着想要参加他们的专访。

    现在苏兴耀他们竟然还推迟了时间，对方肯定不愿意。

    “行，反正上午我也没什么事儿，跟着你们一起去凑个热闹。”

    “天豪，你们就在别墅里面带着就行了，讨论一下我们昨天晚上制定的计划还有什么需要改进的，另外也好好休息一下！”

    陆天龙想了想，点点头，同时扭头对着后面的温天豪等人开口道。

    昨天晚上众人研究夺取异能组织基因药剂的计划，一直研究到凌晨三点多钟。

    “好的，老大你就放心吧！”

    温天豪等人这边没有任何问题。

    又简单了聊了一会儿，陆天龙跟着苏兴耀等人出发，前往好莱屋的专访现场。

