    黑云域城内。

    罗华随意找了一家客栈。

    “小二，城内哪里的消息最为灵通？”扔出一块上品元石，罗华问道，五个月的赶路，他顺手解决了一些抢劫的，身上倒是积累了不少元石。

    客栈伙计眼睛一亮，忙接过上品元石，脸上的热情劲更盛了，能随意丢出一块上品元石问话，这在域城内都不多见。

    “我指的消息灵通不是指普通的，你明白吗？”伙计刚想回话时，罗华开口提醒道。

    “明白，明白。”客栈伙计堆着笑容道：“城内的万宝阁在多个域城内都有分店，他们的消息最广，不过价钱很贵。”

    罗华嘴角露出一丝笑容，果然有钱在哪里都方便。

    黑云域城非常广阔，而万宝阁位于城东区，罗华乘坐一辆专门在城内行驶的兽车，才在一个小时内来到了万宝阁门前。

    走进万宝阁，罗华直奔一楼柜台处。

    “我想打听一些消息。”

    “四楼。”柜台处的执事习以为常的指了指楼上。

    来到四楼。

    一名打扮妖娆的美妇迎上来，笑眯眯的道：“问消息的？”

    “对。”罗华点头。

    “这边请。”美妇笑着将罗华带到了其中一个包厢内，“这包厢有着我万宝阁的特殊禁止，其他人绝对侵入不进来，客人可以放心询问。”

    罗华坐下后，打量了一番包厢，就开门见山的问道：“关于时之沙砾和时空石，你们万宝阁知道多少？”

    美妇脸上的笑容微微一滞，她眯眼盯着罗华看了一下才道：“时之沙砾和时空石可不是一般人能够接触的，我感应不错的话，客人应该是元一境吧？”

    “万宝阁难道还对客人的情况感兴趣？”罗华淡淡道。

    “想知道这些消息，价钱可不低。”美妇收起笑容，低声道。

    罗华声音平静，“说吧，多少钱？”

    美妇道：“一千块元晶。”

    “呵呵，一千块元晶，也就是一百万快上品元石，万宝阁的消息还真是贵！”罗华笑道。

    “一分钱，一分货，时之沙砾和时空石都是世界境才能接触的东西，值这个价。”美妇回道。

    罗华没有犹豫，直接扔出了一个空间戒指，“检查一下吧。”

    美妇扫了一眼，脸上露出笑容，“元一境就拥有这么多元晶，客人不简单啊。”

    “消息。”罗华看向美妇。

    “稍等片刻。”美妇说完，转身在包厢的一个抽屉里，写了一些东西，很快一阵机关转动的声音响起。

    做完这些，美妇重新回过身，笑道：“我建议客人不要好高骛远，踏踏实实才能活的更久。”

    “这个就不需要贵阁操心了。”罗华淡声道。

    片刻后。

    抽屉自动弹了出来，美妇走过去看了一眼，随后将一枚玉牌递给了罗华，“里面有你想要的信息，你可以在这里查看，不过我提醒你，消息只能看一遍，看完后，玉牌会自动毁掉。”

    “倒是挺保密的。”罗华嘴角微微一翘。

    “万宝阁能够长久，自然要小心谨慎。”美妇笑道。

    罗华没有再说话，而是用念力扫向了玉牌。

    “时之沙砾和时空石位于苍云域的苍云秘境内，由九星势力苍云殿守护，每一千年苍云秘境开启一次，世界境强者具有资格进入，另外由苍云殿每百年举行的万域宗门天才大比的前十，可以进入一次。”

    浏览完这些信息后，玉牌咔的一下裂开。

    而罗华却皱起了眉头，这苍云殿是九星势力，必然拥有很多永恒境（不朽级）强者，他想要闯进入只怕很难，而一千年开启一次，他就算能等的了，也没有资格进去。

    “客人可以免费问两个小消息，算是附赠的。”美妇笑着抿嘴道。

    “距离万域天才大比还有多少时间？”罗华问道。

    美妇想了一下道：“还有三十年，另外大比规则只允许元一境参加。”

    罗华继续问道：“怎么获取名额？”

    “我们万宝阁就有名额。”美妇似笑非笑的道。

    ……

    客栈内。

    罗华盘膝坐下。

    “时之沙砾和时空石两种任务物品算是摸清了，只是祖神墓的线索暂时还不清楚。”罗华眉头轻皱，他并没有花钱去问祖神墓的消息，一来万宝阁未必会知道，二来就算他们知道，只怕也不会说出来，毕竟祖神墓是维斯卡星的最大隐秘，单单是守护就有一群的不朽强者，而能知道这种事情的，基本上都是永恒境，他这么一个元一境去打听，肯定会引起万宝阁的怀疑。

    毕竟他是天外来客！

    要知道询问时之沙砾和时空石就已经很冒险了，若不是问了加快速度，他绝对不会这么冒险的。

    “三十年时间……虽然加入了万宝阁，可这三十年时间，却不能浪费了。”罗华思索间，缓缓闭上了眼睛。

    ……

    次日。

    万宝阁三楼内。

    “这是你想要获得名额的条件。”美妇微笑着将一张羊皮卷递给了罗华。

    “击杀星火门门主！”罗华扫了一眼，看向了美妇。

    美妇解释道：“星火门门主是合元境七重天强者，杀了他便可以证明自己是天才，有资格代表我们万宝阁进行万域天才大比。”

    “怎么样？现在你若离开还来得及，我万宝阁也不会强求，可一旦接取了这个任务，那么就必须完成。”

    罗华将羊皮卷放入戒指内，淡淡道：“时间，地点。”

    “十天后，星火门门主会陪同他的儿子外出参加拍卖会，他们会路过一个叫火湖的地方，后天你来一趟，到时会有专门人带着你去完成任务。”美妇认真打量了一番罗华道。

    元一境敢接这个任务，必然是对实力有着强烈的自信。

    “行。”罗华点头，然后离开。

    美妇透过三楼的窗户看着罗华，她身边出现一个笼罩在黑袍中的男子，沙哑道：“元一境九重天，想要击杀合元境七重天强者，除了一些八星宗门的天才，没有人能做到。”

    “能不能做到，跟我没关系，我只负责下发任务。”美妇淡淡道。

    “如果他做到了呢。”黑袍男子问道。

    美妇眼睛微眯，“一千年进入一次，太漫长了。”

    十天后。

    距离黑云域城数万公里的一处优美湖泊旁。

    “下方就是火湖，那星火门门主一个时辰后，将会路过。”站在罗华身旁的一名青年说着，打开卷轴，卷轴上有一团元气，元气很快凝聚成了星火门门主的模样和气息。

    罗华点头，“我知道了。”

    说完，他便跳了山腰，站在了湖泊旁边宽阔道路的中央。

    “他要干嘛？咱们不是要刺杀这星火门门主吗？”另外一名合元境二重天的女子诧异道。

    “我也不知道，上面只是让咱们配合他刺杀，并没有说具体怎么做。”男子皱眉道。

    女子看着站在道路中间的罗华，有些无语道：“上面从哪里找来的疯子？”

    “谁知道呢，看着吧，反正咱们只是配合，若是他失败的话，咱们也不必继续进行任务了。”男子满脸的无奈。

    罗华静静的站在道路上，对他来说杀一个合元境（域主级）的强者，也就一刀的事，根本没必要隐藏自己。

    时间悄然而过。

    两个小时后，宽阔的道路上出现一行队伍。