    从小到大，梅拉都是一个普通人。

    既没有优秀的天赋，也没有突出的长相，属于在人群中不会有人注意，在班级数年，都有人不记得她名字的普通人。

    但她相信，努力一定能改变自己的普通。

    于是梅拉以优异的成绩考上了护理学院，并成功毕业，又去了在一家大医院实习，几个月后以突出的成绩转正。

    因为她的唤灵特别适合护理工作。

    护士长还说，要把她当做下一任护士长培养。

    正当梅拉小小的得意一下，期待着未来美好生活的时候，护士长却突然拉着她说她运气来了，然后她就被派了一个外出任务，而且还是长时间的外出任务。

    得知要不离职，要不接受的梅拉。

    看了下自己空空的钱包，只好选择同意。

    然后梅拉拿上行李，在一辆豪华马车的接送下，来到了一个据说是姓莫的家族，所建立的巨大庄园中。

    最后，她在一间比医院最顶级的病房，还要豪华和专业的私人病房中，见到了需要自己护理的人——一个漂亮得如同瓷娃娃般的小男孩。

    这里的人都叫他小少爷。

    这是一个可怜的孩子。

    据说因为某个意外，他变成了一个植物人。

    不知道他什么时候才能苏醒，但梅拉衷心的希望他能尽快苏醒。

    这样，关心他的人会很开心，而能早点回到医院的她，也会很开心。

    一天又一天。

    一月又一月。

    一年又一年。

    春去秋来，时间过得很快，小男孩已经长成了大男孩，可他还是没有苏醒。

    原本希望能早点回到医院的梅拉，在这个过程中，心态也逐渐发生了改变，似乎留在这里也不错。

    当然。

    这并不是因为他变得越来越好看了，比梅拉这辈子见过的所有人都要好看。

    留下来的原因有很多种，比如在这个地方吃穿免费，而且规格都很高，属于即便她当上护士长也吃不起的地步。

    而且除了医院按月发放的薪资外，这个家族还会给她百倍于薪资的小费。

    不愁吃，不愁穿，工作不累，小费还高。

    这样的工作，哪怕做半辈子又怎么样？

    不过比起这些，梅拉更喜欢倾听那些前来探望之人所说的话。

    这些人中，最让她印象深刻的有五个人。

    ......

    “小少爷，对不起，我们要走了。”

    “虽然家主和主母并不怪我们，但没能保护好你，就是我们的责任。”

    “我们会用余生去消灭绝望，请小少爷放心，在没能帮你报仇之前，我们绝对不会死。”

    这几句话，是两个身穿相同服饰的女仆说的。

    听人说，她们一个叫黑，一个叫白，真是奇怪的名字，为什么不多加几个字呢？

    这几句话发生的时间，是在我刚来这里的第三天。

    自从那天以后，我就再也没有见过这两个人了。

    ......

    “世承，想妈妈没有？”

    “71号城市有座名为睡梦森林的地方，那里有着一件能让人从梦中苏醒的宝物，他一定能让你醒来，妈妈已经让人去找了。”

    “很快你就能醒来了，不要急……”

    这几句话，是一个大方美丽的女人说的。

    她叫做潘琬，是这个家族说话第二管用的人，同时也是小少爷的母亲。

    她几乎每天都会来，偶尔有几天不来，也是出去寻找那些据说可以让植物人苏醒的宝贝，虽然找来的东西没有一样成功过，但她无疑是最关心小少爷的人之一。

    ……

    “世承，如果你听得到，就快点醒来，不要让你母亲担心。”

    这几句话，是一个帅气沉稳的中年男人说的。

    他叫做莫长松，是这个家族说话第一管用的人，同时也是小少爷的父亲，据说还是一个很强的唤灵师。

    他来这边探望小少爷的时间，大多时候都不会进屋，而是透过门口静静地看望。

    没有发出一丁点声音，就那么静静地站着。

    有时候几秒钟，有时候几分钟，有时候几个小时，最多的时间甚至达到了半天。

    ……

    除了上面四个人外，最让梅拉印象深刻的是最后一个人。

    一个美丽的少女。

    不，更正确的说，是一个美丽的女人。

    她有着一头漂亮的金色微卷长发，一双抚媚动人的紫色眼瞳，身后还经常跟着一个长不大的小女孩。

    ……

    “我父亲走了，现在我只有你了……”

    ……

    “喂，你不是很聪明吗？为什么现在还不醒来？”

    ……

    “小男人，姐姐明天就要去光辉学院了，接下来几个月都见不到你，你给我一个鼓励，让我捏捏你的脸蛋？”

    “不说话，那姐姐就当你默认了，手感真好！”

    ……

    “嘻嘻，小男人，姐姐提前通过毕业考核，以后再也不用去上学了。”

    “把你的脸蛋给姐姐捏捏，嗯，手感还是那么好。”

    ……

    “小男人，今天妈妈过来找姐姐，说你不知道什么时候会醒来，不想让你连累姐姐，想要跟姐姐解除婚约，你知道姐姐怎么选择吗？”

    “姐姐也早就厌烦你了，所以我的选择当然……拒绝！”

    “姐姐可还没玩够你呢，等哪天玩够了你，到时就算全天下人都来阻止，姐姐也要跟你解除婚约。”

    ……

    “喂，小男人，我们结婚吧？”

    “不说话，姐姐就当你同意了，反正两位长辈那边也没有意见。”

    ……

    “从今天开始，你，莫世承，就是我薇薇安的男人。”

    “以后姐姐叫你吃饭你不能喝水，姐姐叫你喝水你不能吃饭，记住了吗？”

    ……

    “小男人，姐姐有点累……”

    “哈哈，骗你的，上当了吧！姐姐怎么可能会累！”

    ……

    “小男人，你说人死后会去哪里？”

    “是去天堂和地狱？还是去投胎转世？”

    “小男人，如果……姐姐是说如果，如果我们谁先一步死了，那就在路上等另一个好吗？”

    “如果你后死的话，记得姐姐在等你，不要走得太快，免得姐姐我找不到你。”

    ……

    ……

    ……

    啪！

    梅拉停下笔，将桌上厚厚的笔记本合上。

    “算算时间，我来到这里也有十三年了，已经成为了一个嫁不出去的老女人。”

    梅拉抬头，看向窗外的奇花异草。

    但脸上没有丝毫沮丧之色，反而还笑了笑。

    比起满足生理欲望，自己更希望现在平静美好的生活，而且自己现在有钱，即便出去也不怕找不到男人。

    “快到今天的护理时间了。”

    梅拉回过头，看向房间中央的病床。

    十三年日复一日的生活，已经让她对于工作的每个步骤，时间精确到了分。

    “今天的小少爷，还是这么好看。”

    梅拉看着已经不能称之为小的江仁，依然沿用着以前的称呼。

    正当她心情愉快地上前，准备召出唤灵工作时，动作就突然一顿，然后用力地眨了眨眼，随即又要伸手狠狠地揉了揉眼睛。

