    剑阁广场之上，不少弟子全都围了过来看热闹。

    “玉姑娘的身手真是利落啊！”有弟子赞叹说道。

    “那陆燃会不会直接被打死啊，已经足足被打了半个多时辰了！”

    “呵呵，要我说，打死也活该！谁让他招惹玉衡峰了！”之前和方林一起打赌的那个人咬牙切齿的说道。

    “哎呀……这祖宗兄台为什么不还手啊？”陈不苦一脸纳闷。

    “狗废物！来啊！你继续嚣张啊！”玉宁儿凶狠着脸，又是一拳狂轰而出！

    陆燃再一次的被轰飞到了半空之中，因为疼痛，他的双眼都有些泛红。

    “二百一十六处穴窍……快了！！”

    “你不过是一条狗，也敢挑战我玉衡权威？”

    玉宁儿双腿弯曲，直接弹跳在了半空之中，然后拳头从高天再次打在了陆燃的身上！

    砰……

    陆燃的身体从半空坠落，直接给地面砸出来了一个巨大的深坑。

    “身为蝼蚁，也敢撼天？狗东西，你说你是不是不自量力啊？”

    玉宁儿站在了陆燃面前，居高临下的俯视着陆燃，一脸自傲的表情如同神明一样。

    “被我踩在脚下，就是你的命，当狗，就是你的命！”

    玉宁儿高高在上，话里话外都没有把陆燃当成一个人。

    “去你……妈的……”

    陆燃咧着嘴，慢慢从深坑里面爬出来。

    “你说什么？”玉宁儿眼中燃起火焰，带起阴狠。

    “我说……去你妈的！”

    站起身来，陆燃一拳轰向玉宁儿。

    “我从来不信命！我只信我自己！”

    “想要把我踩在脚下，除非我死！”

    拳头上面带着光芒，直接轰在了玉宁儿的身上，但是玉宁儿毕竟是聚丹境修为，只是身体微微一退，就化解了陆燃的拳势。

    这让玉宁儿眼中的不屑更加明显，“不信命？你也不看看自己是一个什么东西，你有什么资格说你不信命？”

    “来！我就看看你是如何不信命的！”

    玉宁儿的话语之中更加阴狠，出手也更加狠辣！

    拳头上面金色的光芒荡漾轰鸣。

    全身上下金色的灵纹闪烁，每一拳都重若千钧，狠狠的轰在了陆燃的身上！

    “来！还自称是我八荒剑宗的祖宗，我今日看你如何当这个祖宗！”

    玉宁儿已经被彻底激怒。

    “来！你叫我一声祖宗，我就不打你了！”

    拳头打在了陆燃身上，砰砰砰的轰鸣声音不绝于耳。

    “好孙女……来继续打！”

    陆燃忍着怒意，咬牙继续说道。

    “你……找死!”

    玉宁儿已经火力全开，每一拳都无比用力。

    最开始，周围的弟子还全都是一副看热闹的模样，可逐渐地，所有人全都沉默了。

    在场上，只有玉宁儿对陆燃的怒骂，还有砰砰的暴打声音。

    “这家伙是个傻子不成？难道不会求饶么？”方林看着被打的陆燃，有种说不出来的滋味。

    “他……可能会被打死吧。”

    “这人，倒也算是可敬！”

    周围弟子纷纷开口说道。

    看着被暴揍的陆燃，眼睛里面全都是同情。

    “你们真是气人太甚啊！”赤灵儿看着被打的陆燃，已经红了眼睛。

    陆燃被打这么久，竟然没有一个执法长老前来，肯定是玉宁儿做了什么手脚了！

    “哎呀！气死我了！”

    赤灵儿手掌抬起，就要上前解救陆燃。

    但是玉宁儿身旁的七个狗腿子施展起来了困龙剑阵，赤灵儿根本就进不去！

    “这是你们逼我的！”

    赤灵儿奶凶奶凶的小脸上面逐渐挂满了煞气，就要开启圣纹。

    “莫慌。”一只白嫩的手掌拍在了赤灵儿的肩膀上，冷冽的声音也随之传来。

    赤灵儿抬起头，就看见了林画楼不知道什么时候已经站在了她身后。

    周围其他弟子看见林画楼前来，顿时纷纷拱手作揖。

    林画楼表情依旧冷若冰山，全身上下都带着一丝拒人于千里之外的冷漠感觉。

    “圣女，再不出手，陆燃可能就会被打死了！”赤灵儿焦急的手指着陆燃说道。

    “他是故意的，他身上还有裂天弓，否则不会不还手。”林画楼的表情没有任何变化开口说道。

    “可……为什么不还手啊？”赤灵儿脑袋里面全都是疑惑。

    林画楼双眸落在了陆燃的身上。

    眼睛里面全都是疑惑，“故意挨打而锤炼肉身，难道他要走上古修炼丹极致法？”

    林画楼脑海之中浮现起来了传闻。

    传说在上古时代，所有修士修炼，都要将境界淬炼到极致。

    天门突破到泥宫境界，就要打开周身穴窍。

    可……上古修炼法，陆燃怎么知道？

    林画楼眯起眼睛，越发觉得陆燃身上的秘密越多。

    困龙剑阵之中的玉宁儿看见林画楼没有动作，更加的肆无忌惮了起来。

    “看见没，你的主人来了，都不想救你啊！”

    “你只不过是一条只配被我当做沙袋暴打的狗！”

    “想要在八荒当人上人？你也配？”

    砰！

    玉宁儿又是一拳，轰击在了陆燃的身上！

    陆燃身体站在原地，身上的穴窍已经开了三百五十六个。

    穴窍打开，一道道拇指粗细灵气直接直接链接起来，就好像陆燃的身上笼罩了一层大罩子！

    丹田翻江倒海了起来，陆燃身上的气势开始暴涨！

    “在我面前，你还想突破！”

    玉宁儿看见陆燃即将要突破，更是怒意喷薄。

    一拳接连一拳的打在了陆燃的身上！

    但是陆燃的身上已经组成了一道灵气护罩！

    丹田之中的天门开始变化，猛烈的疼痛传来。

    陆燃伸开双臂，脑袋里面过往的回忆！

    陆云乾：“那两个死鬼能够让我的狗饱餐一顿，也不算白死一回。”

    “你的父母，不过是我的狗粮罢了！”

    孙师兄：“跪下，乖乖让我将你当成牲口一样的养着，有血我就取，吊着你的命，让你一辈子都活在痛苦之中。”

    崔战：“我杀你就和杀死土狗一样简单，你知道为什么不杀你么？”

    “因为我要羞辱你，我要你经历万分痛苦之后在死去！”

    过往一个个敌人的声音出现在了陆燃的耳朵里面。

    轰鸣一声！

    陆燃只觉得自己丹田疯狂震动。

    一连串的啵啵声音传来，身体里面的三百六十五处穴窍彻底打开！

    天门化泥宫！

    陆燃猛地睁双眼，炸出两条金光。

    伸出手，直接捏住了玉灵儿的拳头。

    “小娘们……现在轮到我了！”

