    每一个种族在这世上生存都十分不容易，尤其是原始部落。

    跟着月牙、沧溟两部落的进贡队，王奔算是见识到了他们生存的艰难。

    短短半月，经历大小战斗数十场，生死危胁数次。

    伤者数十，死亡的也有好几个。

    可谓十分凶险。

    王奔在队伍中央，自身实力强大，自然没事儿。

    也不曾出手。

    他就这么静静的看着青面人与突然闯出来的凶兽厮杀，哪怕凶兽杀到跟前，有青面人死在他面前。

    月牙部落八名，加沧溟部落四名，共十二名青阙级高手，另还有一百多专职护卫，在绝大多数情况下足以应对。

    又过了半个月。

    距离幽泉大部已经不远。

    此时他们在地下万里深处，行走数万里。

    下方地质越发坚硬，岩层变多，一些空间变大，遇到的凶兽也越来越特别、厉害。

    不过进贡的队伍也汇聚过来，其他部落，有地面的，有地下的……

    幽泉大部管理着数百个部落，大的数千近万人，小的数百人，这个时间段统一进贡，距离幽泉大部近了，各队伍自然也就汇聚了起来。

    月牙部落算是中等，和沧溟部落一起规模不小，不算差。

    但不巧，汇聚在一起的有一支上等顶尖部落——金石部。

    这个部落盛产金石，十分富裕和强大，人口近万。

    光进贡队伍就有一千多人，还有一名元罡级高手带队。

    “嘿，努尔克，乔恩，我们又见面了！”

    一位身披金甲、手持金剑的青阙巨汉来到月牙部落队伍前大声招呼道。

    “辛铂！”

    努尔克和乔恩佐见到来人脸色微微一变，对其十分忌惮。

    因为这位可是在幽泉大部治下的数百个部落里都名声极响，威名在外的青阙级高手。

    如果排名，其足以排进前三十……

    别小看了这前三十，要知道幽泉大部治下的青阙级高手过万，前三十已经很牛比了。

    属于可以一打十的，努尔克和乔恩佐联手都未必是他的对手。

    关键是这个家伙十分好战，尤其喜欢欺负比他弱的……

    “噢，怎么是这个表情？你们不欢迎我吗？”

    辛铂看两人表情立刻伤心难过道。

    “不不不！欢迎！欢迎老朋友！”

    乔恩佐上去给了一个拥抱。

    “欢迎！”

    努尔克言不由衷。

    “那就好！”

    辛铂开心的笑了。

    “我们来战一场吧，一直没遇到合适的对手，我都快憋坏了！”

    “！！！”

    努尔克、乔恩佐两人眼角肌肉微抽。

    “嘿，伙计，如果你把你这身金甲给我穿，金剑给我用我就跟你打！”

    乔恩佐笑道。

    “这不可能！”

    辛铂立刻脸色一变，摇头。

    “这些可都是我的宝贝，片刻不能离身，怎么可能给你用？”

    “那我也不可能！”

    乔恩佐道。

    “我才不傻，上去被你暴揍！”

    “不用看我，我也不会！”

    努尔克赶紧摇头。

    “两个胆小的家伙！”

    辛铂鄙视看着两人。

    “咦？”

    辛铂眸光在月牙部落的队伍里扫了扫，忽然看到王奔，脸色微微一变。

    “你们也收到消息了？不对！不应该！难道是……”

    “什么消息？”

    乔恩佐心头一跳，连忙追问。

    “没，没什么。”

    辛铂摆手。

    不想多说。

    “！！！”

    乔恩佐和努尔克都露出惊疑之色。

    这家伙欲言又止，肯定有事儿！

    “那是努尔克的孩子。”

    乔恩佐介绍道。

    “哦。”

    辛铂眸光闪了闪。

    “原来是努尔克的孩子。

    天赋很好？还是觉醒青阙血脉了？”

    “——”

    乔恩佐憋住不说话。

    “——”

    努尔克脸色微微一滞，有些不知道该怎么说。

    不过想到王奔一路上的表现，也没有拉垮……

    “还行吧，胆子很大，目前还没觉醒，带来部城就是想碰碰运气。”

    ‘胆子很大算天赋？’

    辛铂无语，有些不信。

    来部城碰运气，这个时间，这么巧？

    “要不要我帮你调教两天？”

    “不用了！谢谢！”

    努尔克连忙摆手。

    他可不敢将自己的儿子交到辛铂的手里，其暴躁的脾气同样有名，下手没轻重。

    “哦，那算你这小子没福气。”

    辛铂也不强求。

    他刚才仔细观察过了，确实不像是觉醒了青阙血脉的样子，如此便对自己部落的孩子没有威胁。

    “没意思，走了走了！”

    辛铂离去。

    看着那刚硬的背影，努尔克和乔恩佐眸光都不禁闪了闪。

    他们感觉幽泉大部有事儿，还和小孩子有关……

    只是他们消息不便，不知道。

    “！”

    乔恩佐看向王奔，有些羡慕。

    为什么他儿子就没有偷偷跑跟来？

    “！！”

    努尔克心中对此行重视许多。

    如果有机会，他定要尽力为他儿子争取。

    “诺比！”

    努尔克走到王奔身边。

    “从现在开始你就跟在我身边。”

    “哦。是，阿爸！”

    王奔点头。

    “这几年也没怎么关心你，武技练得怎么样？”

    努尔克关心道。

    “还还行吧。”

    王奔不是很自信的回答。

    “还行怎么行？”

    努尔克顿时双眉一竖。

    “从现在开始，休息时间减半，每天跟着我修炼！”

    “是，阿爸！”

    王奔立正点头。

    三人的对话他远远的听到了，自然也明白努尔克态度改变的原因。

    和小孩子有关的，那无疑就是前途、培养。

    幽泉大部很可能拿出大资源。

    听辛铂的意思，对青阙血脉都有很大的好处。

    如此努尔克自然心动……

    他在族中被压制，希望自己的儿子能跳出来。

    王奔对幽泉大部拿出的资源没什么想法，不过他此行就是想在幽泉大部有些收获的，如此必然要表现好点，得上方重视，所以……

    很快，努尔克发现，他的儿子诺比竟然是一个武技修炼天才。

    原本以为能入门就不错的青罡拳已然小成，随后在他的指点下快速大成。

    “！！！”

    努尔克惊了，同时暗暗后悔。

    我应该早发现的，早点培养。

    于是教的更加用心了。

    就这样，数天后，他们终于来到幽泉大部……

    ……………………

