    固有的岁月长河中，北铸万里长城，拒胡人于外，数十万大军枕戈以待，匈奴不敢南下而牧马，士不敢弯弓而报怨！

    仅此就够了？

    周清以为，还远远不够！

    对于那些草原民族，他们的特性就和草原上的草一样，若是不一下子清理干净，则来年又会逐步恢复。

    果然忽视数年，又成危机之事。

    “北胡匈奴却为不小的隐患，蒙恬早就有军报文书传来，匈奴之内的诸多部族，已然逐步纳入头曼的掌控。”

    “其麾下控弦之士二三十万，尽皆骑兵之属，骑射不俗，堪为不小的威胁，这一次……燕国似是就联合了匈奴。”

    “妄自称召公遗泽，而今此举何如？”

    于燕丹的求救之举，咸阳这里自是早就有察觉，魏国自顾不暇，齐国那里有顿弱上卿在，再加上齐国数十年来的亲近策略，秦王政不为太大的担心。

    至于楚国，纵然有心，也是无力。

    果然如此，也就只能够拉拢旁侧残赵的些许力量、北胡匈奴、东胡等势力，而且貌似声势还相当不弱。

    堪为虚伪之人。

    数年来，燕国之内不住传扬要恢复往昔大周召公之盛况，如今，却变成如此，秦王政丝毫不掩饰自己的轻视。

    这等之人，如何是自己的对手。

    “此事玄清也有耳闻，燕国拉拢北胡、东胡、赵国残余之力，兵力合计超过五十万，相对比上将军和蒙恬合力的三十余万，的确有兵力上的优势。”

    “可燕国四方之人，当有四心，且两者为蛮夷，本就是利益所至，若然谋略得当，可轻而易举的分化，不足惧。”

    周清摇头而笑，于燕丹所为，蓟城那边自然也有相当的消息传来。

    知晓燕丹极力拉拢其余三者，其人所为纵不可能功成，何况燕赵二者本就争斗冲突不断，固然抗秦合一。

    缝隙犹存！

    “不错，国尉也是如此而语。”

    “寡人深以为然。”

    “就怕燕丹避战，以数十万大军避战，拖延至秋日，燕国酷寒，则寡人大秦兵士不合燕国水土。”

    “却是一难。”

    秦王政亦是笑语，大秦兵力虽少，可都是百战铁血之师，燕国匆忙召集的数十万兵力尽管数量极多，战力根本不存。

    真正在战场上相遇，秦王政相信，最后胜利的绝对是大秦锐士。

    唯一所担忧的也就是燕丹避战拖延。

    “大王之忧虑，想来上将军那里已有妥当处置之策。”

    “玄清以为，燕丹不会避战，匆忙召集而来的数十万兵力，若是不为战事，以燕国的积蓄也支撑不了多久。”

    “况且，对于士气的削弱是极强的，燕丹不会避战，以上将军统军之谋略，当会在秋日之前，一举拿下渔阳、上谷之地。”

    “左北平、右北平、辽西、辽东等郡慢慢图之不难。”

    旁侧随伺的宫女自动斟倒清酒，周清持酒樽，轻呷了一口，滋味微凉，还是不错的，而后缓缓而言。

    数十万兵力汇聚，每一日的消耗都是极大的。

    消耗的不仅仅是粮草辎重，还有士气，本就没有经历过大战，长久下去，无疑会失去最开始入军伍的战斗之心。

    统合诸般，燕丹也不会避战拖延的。

    “哈哈哈，武真侯所言甚是。”

    “果如此，今日寡人自觉可多饮三盏。”

    “那般之事，寡人已全权交由上将军决断，寡人现在在等待最后的结果，说来，前些时日，寡人翻阅守藏室典籍之时，倒是发现了一件事物。”

    “今日武真侯归来，不知于那般事物，知晓如何？”

    秦王政朗朗一笑，举起手中酒樽，亦是饮了一口，燕国的事情、魏国的事情，都在有条不紊的推进。

    燕国在等待一战！

    魏国在等待魏国自身的动静！

    话锋一转，秦王政落在另一个话题上。

    “哦，是何事物？”

    周清觉得自己自下山以来，所阅览的书还是足够多的。

    而且，近年来，自己也有传音小圣贤庄，将诸般典籍，刻印而出，送至咸阳，是故，所得所知也相当多。

    “雮尘珠！”

    “此物之名，武真侯可曾听过？”

    秦王政还是在闲暇之时，阅览三代典籍之时，所看到，可惜那卷典籍之上，对于此事物的描述不多。

    今日闲谈，不自觉落在这件事物上。

    闻此，不远处入座的蒙毅口中低语，想了想，好像也是第一次听说。

    “雮尘珠？”

    “此珠……却有耳闻，而且此物现在应该在楚国，具体何位置玄清没有细查。”

    “典籍记载，大商国君武丁在巡游之时，于一座崩塌的山峰中找到一只染满黄金浸润的玉石，其上面的纹路周而复始，如重瞳巨眼。”

    “同这块玉石一块得到的还有一件赤色长袍，经由大商祭祀所判断，有可能是轩辕氏修行之时所留，颇为珍贵，将其命名为雮尘珠。”

    王兄竟知道此物？

    周清好奇，当然此物也没有什么，阴阳家的典籍中，却有这般记载，而且岁月长河中，雮尘珠也的确存在，且颇为奇异。

    “的确。”

    “然……即为轩辕氏所留，当有奇异。”

    秦王政颔首，自己所览的那卷典籍中，记载的讯息也就是那些，后续的下落与诸般神妙倒是不知，可典籍上记载商王武丁称其为诸夏第一奇珍。

    令秦王政诧异。

    诸夏间，奇珍何其多，此雮尘珠何德何能可为第一奇珍。

    除非那雮尘珠还有自己所不知道的一面。

    “那雮尘珠的确有奇异。”

    “它的本体并非一块玉石，而是一只生灵诞下的子嗣，想要复苏，却没有功成，轩辕氏也曾救治，不为功成，便是埋葬于大地之中，直到山峰崩塌，才出现。”

    周清缓缓而言，上古之时，诸夏的大地上，诸多部落甚多，其内也有各种各样的奇异生灵，飞禽走兽也在其内。

    伴随口中之语，悠然从条案后起身，单手负立，说着那雮尘珠的奇异之处。

    “一只生灵诞下的子嗣？”

    秦王政眉目又是一条，一块圆形的玉石是一只生灵诞下的子嗣？

    会不会有些荒谬了？

    但王弟既然这般说，应该还有后话。

    蒙毅也是好奇，对于修行之事不了解，但诸夏间，却有诸般玄妙之事。

    “大王应该知道天地四灵吧，那是上古之时的道者对诸夏间力量极强的四种生灵称呼，北有玄武、南有朱雀、东有苍龙、西有白虎。”

    “那四种生灵体型极大，力量极强，丝毫不逊色武者中的合道层次，所以诸夏间，它们的名声很是响亮。”

    “不过，除了四灵之外，还有一种生灵，有鸟焉，其状如鸡，五彩而纹，雌雄分立，名曰凤凰。”

    “凤凰之属，亦是烈焰至强至阳，且较之朱雀，颇有涅槃之意，玄清于《天人五劫》中也有所述，那是它们力量的不同。”

    “每一次重伤垂死的时候，在那般奇异之力的作用下，都可以快速复原，故而道者惊异凤凰之属是否长生不灭。”

    脑海中畅想着上古之时，道者眼见那诸般强大生灵的景象，周清还颇有些羡慕，惜哉，诸夏万民繁衍很快，那些强大的生灵不断被屠戮。

    以至于逐渐演变成了传说。

    怕是再过数百上千年，都要沦为虚妄之谈了。

    “那块玉石……是凤凰的子嗣？”

    秦王政敏锐聪慧，感王弟将重心落在凤凰之属上，顿时也是从条案后起身，惊呼一语，那块玉石是凤凰子嗣？

    若然如此，的确可以称得上奇珍。

    蒙毅见状，也是起身，虽未言语，也是想到了这一点。

    “不错。”

    “雮尘珠的本源面目便是凤凰留下的子嗣，据玄清推测，正常情况下，凤凰诞下子嗣是不会出现问题的。”

    “所以也就一种可能，凤凰诞下子嗣的时候，本身有伤，所以，想要请更高层次的生灵给予诊治。”

    “那个时候的诸夏间，唯一有这个胸怀和能力的，也就唯有轩辕氏了。”

