    第130章 不听歌也想你啊！（2）

    江航接通语音，笑着说道：“有事启奏，无事退朝。”

    “有事，当然有事！”手机里传来了许璃兴奋的尖叫声，“韩江又发布新歌了，爆好听啊！”

    江航耳膜被震得发麻，连忙把手机移开了一些。

    这小妮子，总是这么一惊一乍。

    “我知道了，听妈妈的话嘛，你冷静点！”

    我冷静不下来了啊，这首歌实在是太好听了！”许璃的声音中依旧带着难以抑制的激动。

    “哦？”江航轻笑着问道，“你觉得这首歌好在哪里？”

    许璃想了片刻说道：“我觉得这首歌最特别的地方就是它的结构。

    从rap无缝衔接到复歌旋律，应该是有四五个过渡吧，起承转合，给人一种一气呵成的感觉。

    除此之外，这首歌的旋律和歌词很治愈，听得心都变得柔软了……”

    江航忍不住哈哈一笑说道：“有没有这么夸张啊！”

    “当然有！”许璃笃定地说道，“你不知道啊，早上看到那些黑粉抹黑韩江的时候我都要气死了！

    没想到他晚上就发布新歌反击了，实在是太有个性了，爱了爱了！

    现在我恨不得多来几个黑粉来搞事，这样韩江大佬就可以多发几首歌了！”

    江航一脸无语，沉默了片刻后违心说道：“韩江有你这样的粉丝还真是幸福……”

    许璃还以为江航是吃味了，笑着说道：“你别嫉妒哈，你呢，除了没有韩江帅，没有韩江有才，其他都是不错的。”

    江航无语地说道：“我可真谢谢你了！”

    听着江航无奈的语气忍不住哈哈大笑起来：“没办法，韩江大佬是我的偶像呢，你就委屈点！”

    “不委屈，你说的句句都是实话！”

    江航笑着说道：“这个韩江简直可以说是玉树临风、一表人才、清新俊逸、才华横溢，就如同天上走下来的云端少年一样让人心生向往……”

    “哇，你这形容词用的，真是太厉害了！”许璃惊叹地说道。

    “哈哈，那是！”江航心中暗笑，那必须得是啊，夸自己难道还用客气啊！

    “我和你说个秘密，我恐怕是真的有点陷进去了！”

    许璃沉默了片刻说道：“韩江那三个歌曲视频我看了不下百遍，每次看都有种心神颤动的感觉！

    我感觉他几乎完全符合我的审美，长得帅，有才华，为人低调，唱歌好听……”

    江航忍不住笑道：“有没有这么离谱啊，你这真人都没见到！”

    许璃哼声说道：“能写出《听妈妈的话》、《父亲写的散文诗》、《同桌的你》这三首歌曲的人你觉得有可能是人品不好么？”

    江航笑着问道：“那如果你见到他之后大失所望呢，怎么办？”

    “不会的，我相信自己的眼光！”许璃笃定道。

    江航轻笑着摇头：“那祝你好运！”

    “我反正已经决定了，只要有机会我一定会去和他见一面，表达我对他的喜爱！”许璃坚定地说道。

    江航愣了愣，轻笑着说道：“那他一定会很开心！”

    那时候自己开不开心不清楚，但想必许璃不会很开心，哈哈哈哈……

    “嗯嗯，不说韩江了，你最近如何了，有空可以一起出来吃夜宵啊！”许璃哈哈一笑说道。

    对于曾经救过自己的江航，许璃已经真心把他当成了自己的朋友，所以说话也无所顾忌。

    当然，他和许珂联合起来坑自己的事情肯定不能算，她还等着看热闹呢。

    她打算这两天就把江航的身份告诉爸妈，到时候就可以看热闹了。

    那场面肯定很有趣！

    江航笑着说道：“我最近还要上奥数课呢，忙得很，你要和我吃夜宵得提前预约！”

    奥数……许璃心中了然，这不就是许珂也在上的课程么，果然是狼狈为奸。

    “奥数好啊，既可以学习，又可以认识新的朋友……”许璃呵呵一笑说道。

    江航一愣，疑惑地问道：“你怎么阴阳怪气的，奥数和你有仇啊？”

    许璃瞬间反应过来，讪笑着说道：“没有没有，你得理解一个学渣对各个学科的愤恨！”

    两人又瞎掰了几句才挂断了电话，许璃这才松了一口气！

    还好我机灵，差点就暴露了，没想到江航竟然这么机警！

    不管是许珂还是江航都不容小觑，但终究是我许璃技高一筹！

    ?(?????)?哈哈哈哈……

    这首《听妈妈的话》发布，欢呼雀跃的自然不仅仅是许璃一个人。

    江航的那些歌迷一个个就如同过节日一般在视频下方表达自己的喜悦之情。

    更关键的是，这首歌真的是好听到爆啊！

    一个在大城市打拼的女孩是韩江的忠实粉丝。

    在韩江发布了这首歌之后，她第一时间就点开了。

    听着听着，她的眼眶就有些泛红。

    听完了这首歌，女孩立刻给她妈妈打了一个电话。

    她妈妈问她怎么了？

    女孩说听了一首歌，就想你了，就想打个电话。

    妈妈说，我不听歌也想你……

    听到这里，她不禁潸然泪下。

    而像她这样被歌曲感动到的歌迷不计其数。

    视频的评论区也留在了无数歌迷感动的足迹。

    “别嫌弃教你妈妈用手机，她曾教你用筷子。”

    “歌里却都是满满的正能量，正确的价值观，超喜欢！”

    “又一首经典，爱惨江哥哥了……”

    “难得在豆音上听到这么好的歌曲，我都已经五十多岁了，竟然被感动到了……”

    “有多少人是吃亏后才真正听懂了妈妈的话，泪目！”

    “听着听着就哭了，明明这么欢快的歌！”

    “我们江哥哥的人气需要你们一个破综艺证明么，不，不需要。”

    “不用言语反驳，用歌曲说话，爱死江大大的小傲娇了！”

    ……

    不知不觉间，这首歌在不断发酵着！

    作为近期豆音声名鹊起的原创音乐人，不少网红也关注到这首歌。

    听完歌曲之后，他们都不禁为韩江的才华感到惊叹。

    《同桌的你》、《父亲写的散文诗》、《听妈妈的话》……

    他发表的三首原创歌曲，每一首都是爆款啊！

    但更让他们惊讶的是……即便韩江拒绝了《网红来了》，他的人气也没有受到丝毫影响。

    所谓‘不上《网红来了》就不是真正的大网红’，原来也只是一句玩笑话啊！

    不少网红心中对《网红来了》这个节目的看法也逐渐发生变化……

    ?  ?感谢【爱喝爽歪歪】的打赏~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

