
对步嫣然所提出来的新建议，他们几乎是立刻施行，也获得了显著的成效。

不到半个月的时间，新来的伙计，就和他们打成一片，十分融洽。

增加人手的问题解决，接下来，就是顺福阁重新开张的事宜。

它相比福星楼和揽胜轩还有所不同，因为其它两个，是依附于酒楼饭馆，而它是完全独立的存在，也正是因为如此，步嫣然对它的设计风格非常在意。

小女人，已经连续躲在家里十几天，只为了画出一份完美的设计。

与此同时，她也发现了一件事，自从贺衍舟从大牢里出来之后，整个人都发生了一些变化。

“喝茶！”

看他递过来的茶杯，步嫣然心中止不住的困惑。

这段日子，他简直对自己好到发指，无微不至到让人有些发毛的程度。

“你……”

朝他投去一个欲言又止的目光，再一次忍住了询问，步嫣然只当做他有可能在大牢里受了什么打击。

三王爷府——

陆展仲看起来只会纵情玩乐，其实办事的能力却极为出众。半个月的时间里，就将旧案子里存在的漏洞一一查了清楚。

“呵，当真是令人发指！”

三司会审的案子，居然还有存在这些漏洞！

他将关于贺衍舟一案的案卷，重重砸在方桌之上，满脸愤怒之色，声音也是少见的暴躁，“朝廷养着这些蛀虫，难道就是让他们残害忠良的吗？每天满口都是忠君爱国，难道这就是他们所谓的忠吗？”

一声比一声高亢的质问，能够看得出，他是真的气愤。

“王爷息怒，当时朝臣几乎全是太子一党，他们沆瀣一气，对于不归顺的官员，一向采用各种肮脏的水段，加以陷害，借机扶持自己的人上位。”崔尚书叹了口气，似乎想到前几年朝官场黑暗，“庆幸这几年王爷的势力渐丰，也算是逐渐能与太子抗衡！”

“衍舟的案子，本王一定要为他洗清冤屈！”陆展仲目光坚定，“不仅仅因为我们之间的交情，更因为他的情操，和如今边境的战况！”

见堂下几人都赞同的点头，他方才继续道：“这件事，还要麻烦崔尚书您，事无巨细，一定都要查详细，不能有半点模糊不清之处！”

看得出三王爷对贺衍舟的看重，崔尚书点点头，“臣必当尽心竭力！”

顺福阁——

顾友再一次回到熟悉的地方，眼泪差一点溢出来，心中更加坚信，要跟着小姐好好做事。

“这是我简单绘制的图纸。你先找些工匠，按照这上面的赶制出来，如果有什么不明白的地方，就让小虎去找我。”

说着，步嫣然将自己画了好久的图纸递过去，嘱咐道：“若有什么需要的地方，你就尽管开口，我必定尽力满足你。你也无需紧张或是慌张，就按照之前的方式。”

女人的声音和煦温暖，宛如春日里的和风，拂过人的新房，留下一股暖意。

顾友忙不迭的点了点头，再一次表达自己的感激，“小姐，您就放心吧！我便是拼了这条命，也会好好干的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517861"  chaptername="第351章  臣必当尽心竭力">加入书签</a>
</div>
