    卢管家这一脚力气不小，顿时将付岚雅踹开一米远。

    付岚雅哪料到这一出，一个不慎整个身子都跌落在地，手臂一划，霎时擦出了一道血痕。

    众人被这突如其来的一幕，惊得目瞪口呆。

    卢管家对付岚雅不是一向挺照顾的吗，怎么会做出如此过激的行为？

    看着卢管家像是避蛇蝎一般避开付岚雅，一副生怕被缠上的样子，大伙儿全都不可思议的咂嘴感叹。

    这卢管家翻脸简直比翻书还快啊。

    当然，最为震惊的自然是付岚雅本人。

    她无论如何也想不到卢管家会这样对待自己，以前他对她可是她点头哈腰，百般讨好的，现在竟然敢用脚踹开她。

    到底是哪里出了问题，卢管家像变了个人！

    “卢管家，这是怎么了，我是付岚雅啊，是们家公子最喜欢的付岚雅啊。”付岚雅撑起手臂，难以置信的盯着他。

    卢管家皱眉，立马摆出了一副厌弃的表情，“我呸，我家公子才不会喜欢这种不长眼的贱货，和我们郑家没有任何关系，别在这儿套近乎。”

    这个女人得罪了苏陌凉，可千万不能让她和郑家扯上关系。

    风家被灭门的事情，在整个帝都都传开了，他一想到那么庞大的家族，不会眨眼间就灰飞烟灭，不禁一阵心悸。

    所以绝对不能让付岚雅这个蠢货连累到郑家，必须立马划清关系，免得让苏陌凉误会了。

    付岚雅被这番话吓得面如土色，连忙爬过去又想拽住卢管家的裤腿，“卢管家，怎么这样说呢，我和家少爷约会，好几次都是打点的，怎么能翻脸不认人呢。”

    卢管家一见她爬过来，立马抬脚闪开，根本不理会满脸不信的付岚雅，急忙冲着身后的十几个护卫大声命令：“把这些金银珠宝，给苏大人抬进去。”

    话落，十几个护卫纷纷动手，不一会儿好大几个棕色箱子已经稳稳落到了苏陌凉的跟前。

    众人听到苏大人三个字都是满脸疑惑，可是看到卢管家笑容满脸的凑到苏陌凉的面前，谄媚讨好的时候，大伙儿才终于明白过来，苏大人叫的是苏陌凉。

    “嘿嘿，奴才卢生见过苏大人，这是郑家主特意命奴才准备的一点小礼物，还望苏大人和君大人笑纳，也希望两位大人，大人不记小人过，不要计较今日在大殿上发生的一切。”说着卢管家深深鞠了一躬，道歉的态度很诚恳。

    想来苏陌凉今日的大开杀戒起了震慑的作用，郑家已经害怕得片刻都不敢耽搁，竟是连夜将礼物送了过来。

    想想也是，得罪了苏陌凉这样的煞神，若是没有得到原谅，只怕天天都得提心吊胆，夜不能寐了。

    未免夜长梦多，郑家主很果断，很迅速的有了动作，极大的表现了自己的诚意，倒也让人恨不起来。

    苏陌凉只是冷淡的扫了一眼箱子，算是软了态度：“郑家主客气了，不过一点小事，不用放在心上。”

    听到苏陌凉这话，卢管家松了一大口气，感激的连连作揖。

    众人看到这里，震惊的倒抽一口冷气，茫然失措，像个泥塑木雕的人，彻底呆住了。

    他们听错没有，郑家主竟然派人送了这么多礼物来讨好苏陌凉。

    天啊，到底是怎么回事？

    什么时候苏陌凉厉害到连五大家族的人都要卑躬屈膝的讨好卖乖了？

    寂灭宗毕竟离帝都有一段距离，对于今日帝都发生的大事儿并不知晓。

    所以，在大伙儿眼中，苏陌凉只是个身份卑贱的外门弟子，如今却得到五大家族这样的礼遇，如何不让人吃惊。

    付岚雅更是不能接受的瞪大了双眼，大吼起来：“卢管家，疯了，竟然去讨好苏陌凉那个贱人！”

    卢管家回过头，面色阴厉的低吼：“闭嘴，苏大人可是拥有暴风烈焰狮的丹王炼丹师，如此尊贵的身份，竟然骂她是贱人，果真是个不长眼的蠢货！”

    听到这番话，付岚雅大惊失色，声嘶力竭的反驳：“卢管家，搞错了，拥有暴风烈焰狮的炼丹师是君沫大师啊，不是苏陌凉，她只是个来自南隋国的贱民，认错人了！”

    卢管家闻言，忽然用一种可悲可怜的眼神望着她，随后摇摇头，实在替自家少爷感到不值。

    他从来不知道眼前这个女人竟然能蠢成这样。

    以前他真是看走眼了，还以为付岚雅虽然身份不高，但至少实力，容貌和脑子都算上乘。

    可现在看来——哎！

    “苏陌凉就是君沫，个蠢货！”卢管家看不过眼的低骂一声。

    付岚雅闻言，像是被闪电击中，身形一震，面色煞白，望着苏陌凉的眼神瞬间涌上惊恐。

    “君沫！是君沫！”打击太大，付岚雅像是魔怔了一般，喃喃自语，那双惊恐的眼珠子差点要瞪出来。

    她无论如何也想不到，被传得神乎其技，被五大家族争相拉拢的君大师，就是眼前这个她一直都瞧不上眼的苏陌凉。

    这一刻，她忽然觉得自己似乎招惹了不得了的人物，干出了一件天大的蠢事儿。

    “不，我不相信，不是君沫，怎么可能是！”付岚雅已经崩溃了，抓着头皮使劲摇头，根本无法接受这个现实。

    而一旁满怀希望的伍鹏也彻底垮了。

    他陷害了一个拥有圣灵兽的丹王，这不是找死吗。

    今天就算是天王老子来了，也救不了他啊！

    什么叫自作孽不可活，他算是大彻大悟了。

    就在众人震惊苏陌凉身份的时候，忽然又有一个弟子急急忙忙的跑过来，连行礼都忘记了，惊慌失措的禀报：“宗主大人，不好了，大事不好了，帝都传来消息，风家被灭门了，赵长老死了，就连黄家主和黄曼晞也死在了华阳宫里！”

    “什么！”宗主我简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，整个人都暴躁起来，“到底是怎么回事，给我说清楚！”

    弟子被宗主的暴怒吓得抖了抖身子，颤抖着声音回答：“今日皇上设宴为风将军洗尘，没想到风家主和黄家主在大殿上就被抹杀了。”