    话都说到这份上了，洛妙音当即勃然大怒。

    她此生最厌恶的，就是有男人如此瞧不起她。

    总认为她是靠着门主之女的身份才能成为真传弟子，甚至名列前三十。

    看着怒火中烧的洛妙音，薛敬臣的眼角划过一抹微不可见的笑意。

    果然被他忽悠成功了！实际上，薛敬臣之所以会跑到洛妙音面前，如此编排陈枫。

    就是为了，让洛妙音出手对付陈枫。

    身为天权剑宗的弟子，薛敬臣虽然实力非凡，跻身星河剑派三百六十大真传弟子行列。

    甚至，比洛妙音名次更前，与古天珂等人同样位列十大真传弟子之一。

    但他并无什么厉害的背景。

    当初，陈枫当众废除易长空修为之后，薛敬臣同为天权剑宗弟子，自然记恨陈枫。

    但，他又畏惧不敢出手。

    自从陈枫进入星河剑派以来，毫无疑问，他的背后有很大的支撑。

    当初，就连门主特使都亲自前来。

    看似将陈枫流放，实则是在庇护他。

    之后，天枢剑宗的宗主钟离瑶琴，更是对他尤为看重。

    若是以他这普通十大真传弟子的身份，对陈枫出手，恐怕后果不堪设想。

    于是，他想到了洛妙音。

    身为门主之女，不管洛妙音愿不愿意承认。

    她的身份，终归是特殊的。

    让她去对付陈枫，再合适不过！于是乎，薛敬臣就趁着洛妙音出关之时。

    对于星河剑派这段时间发生的一切还不清楚的时候，先行在她面前说了这番话。

    果不其然，以洛妙音同样吃不得亏、骄狂跋扈的性情，根本不疑有他。

    直接叫上三个真传弟子，一同出发，前来对付陈枫。

    临走之前，薛敬臣作为洛妙音的“师兄”。

    更是贴心地提醒她，陈枫之所以能如此强大。

    主要是因为，他的身上，有特殊的宝物。

    因此，作为师兄的他，特地给了洛妙音一件法宝，留作底牌使用。

    洛妙音临走之前，甚至对薛敬臣极有好感，感谢他的豪爽相助。

    而这一路上，洛妙音四人在出发寻找陈枫的时候，又遇到了那四位海外散修。

    这四位海外散修，当初也围观了碎玉大会的全过程。

    他们之所以来到星河剑派附近，主要就是为了击杀陈枫。

    想从他的身上收获点宝物。

    当看到洛妙音四人时，他们彼此交换了一个眼神，而后更是主动攀谈。

    这么一番交谈，洛妙音对于陈枫的形象，更是一落千丈。

    “好你个陈枫，不但在星河剑派内目中无人，狂妄自大。”

    “无视门规，随意击杀同门，更是在外给我们星河剑派招揽了一大批仇敌。”

    “像你这样的败类，一日不除，终成祸害！”

    洛妙音一看到陈枫，如此一通呵斥之后。

    根本不管陈枫打算如何解释，周身一圈银剑飞快冲向陈枫。

    剑气犀利无比！瞬间，这片高空之上变成了大战之所。

    从洛妙音那番莫名其妙的指责当中，陈枫基本也能猜到是怎么回事。

    这让他在无语的同时，也在心中暗骂洛妙音还真是个没脑子的。

    虽然不知道是谁唆使的她，但不得不说，那个人很聪明。

    面对洛妙音毫无顾虑的全力出手。

    陈枫却不能同样不管不顾，直接诛杀。

    不管是门主之女的身份，抑或是洛妙音本身的实力。

    上来就生死大战，那吃亏的绝对是陈枫自己！如此一来，这场搏杀便艰难了起来。

    陈枫心中恼怒不已。

    自从得知了炼化大修罗烘炉的方法之后。

    他最想做的，就是尽快回到星河剑派内，回到天枢剑宗，把大修罗烘炉给炼化了。

    眼看一路顺顺当当的，却没想到突然遇到这种棘手的对象，陈枫如何能不恼怒。

    断刀在手，却也不能轻易施展太上诛神斩。

    而这种情况下，除了洛妙音之外的几位同样不省心。

    面前八人之中，四位海外散修的实力相对而言较弱。

    可偏偏，其中有一位蓝衣男子，实力算是这四人中最强的。

    少说也得有星魂武神境第十一重楼小成。

    可他的心思，明显就在洛妙音身上。

    谁都看得出来，他故意冲在最前面，就是要大出风头。

    剑指陈枫，怒声喝道：“陈枫，就算我曹胜平只是一个普通散修。”

    “有幸遇到洛小姐之后，也是替她愤愤不平。”

    “你这厮，我看早就该被逐出星河剑派！废除一身修为！”

    “但凡你还有一点羞耻之心，现在就应该乖乖束手就擒，跪在洛小姐面前！”

    “磕头道歉，自废修为！”

    如此一道剑光闪过。

    陈枫冷眼出手，甚至用不上多少力道，就将此人直接以一道刀意击飞。

    “胡言乱语，不过就是为了博取关注罢了。”

    陈枫面色极冷，毫不客气地拆穿了曹胜平的小心思。

    甚至，直接一脚踩在了他的脸上。

    论狂，陈枫从来没有怕过！不管别人如何编排、污蔑他，如果无法以理服人，那就用实力说话。

    对付洛妙音或许还需要把握一下力度。

    可面对那些海外散修，以他现在的心情，没有大开杀戒，都算是仁慈！八人出手，却在陈枫有意避开洛妙音的攻击之下。

    一时间，竟不曾占到上风。

    甚至在一招天地反覆轮回神功之后，八人更是暂时被击退出十余里。

    “真是反了天了！连门主之女都不放在眼里！”

    “陈枫，你心里可还把自己当成星河剑派弟子了？”

    同样被击飞的一名真传弟子，此刻满脸怒容。

    上来就给陈枫扣了好大一个帽子。

    此人看上去略微老成，浑身腱子肉。

    古铜色皮肤之下，包裹着爆炸性的力量。

    “诸葛洪才，跟他废话什么！”

    “但凡他要有一丝星河剑派弟子的羞耻感，就不会如此肆意妄为，心术不正！”

    洛妙音早已怒火中烧。

    视陈枫为眼中钉、肉中刺，恨不得除之而后快。

    诸葛洪才看向陈枫，冷哼一声：“陈枫，你若识趣，就把这次碎玉大会的一切所得，全部上缴出来。”

    “我会代为转交给咱们星河剑派。”

    

