    见卫女官坚持如此，颜菀卿便也就作罢，只听卫女官继续道：“奴婢便先回清泠院伺候公主殿下，大姑娘自便。”

    “好，母亲那边便辛苦卫姑姑多加照顾。”颜菀卿目送着卫女官远去。

    冬雪见卫女官回去了，便问向颜菀卿，“大姑娘，那咱们现在回去吗？”

    颜菀卿看了一眼冬雪手上的账本，道：“回去吧，正好母亲让我核算的那些账本也还没算好，一会儿，你让画儿领两个婆子去清泠院帮我搬回来，我在紫竹院里核算。”

    “是，姑娘。”冬雪应声答应。

    颜菀卿提起裙摆迈着莲步跨出前厅“走吧，咱们回紫竹院。”

    等颜菀卿和冬雪刚回到紫竹院时，蓦然发现了紫苑阁屋里正站着一袭墨色绣枫叶暗纹劲装的星羽，惊得冬雪差点惊叫出声，却被眼疾手快的星羽点住了哑穴，见颜菀卿一脸防备地看着自己，而星羽也注意到了颜菀卿藏在袖子中攥紧的拳头，知晓大姑娘这是防备自己将自己视为敌人，星羽没有急着解释，只冲着颜菀卿抱拳道：“属下星羽参加主子。”

    颜菀卿也没想到有个男子藏在自己的房中，冬雪在人家手里，颜菀卿没有呼救，她怕眼前的男子伤害冬雪，冬清已经没了，她不能再没有冬雪。

    等男子开口后，颜菀卿发现对方并没有要伤害她们的意思，这才渐渐放下防备，“你是何人？”她是不会相信对方喊自己这么一句主子，她就真的自大到将自己当做主子了。

    星羽并不意外大姑娘会对自己心生戒备，换做是他一样也会，只恭敬着语声垂眸道：“属下名唤星羽，是公主殿下的暗卫，公主殿下让属下暗中保护小主子，今儿是来正式见过小主子的。”

    听到名叫星羽的男子提起自己的母亲，颜菀卿心下便信了六分，见冬雪眸中露出的焦急，颜菀卿只道：“你先给冬雪将穴道解开。”

    星羽听到小主子的话并没拒绝，抬手在冬雪的颈脖边点了两下便将冬雪的穴道解开，得了自由的冬雪立即朝着颜菀卿的身边走去，摆好了保护颜菀卿的姿势出来，看向星羽的目光充满了防备。

    星羽倒也没有在意冬雪的防备，只是依旧垂首站在一旁，等候小主子的发话。

    “你说你是母亲给我的暗卫？”颜菀卿打量着星羽说道。

    星羽再次点头应声，“正是。”

    颜菀卿忽而拔下发间的赤金发钗丢到了星羽面前，“捡起来。”

    星羽看着地上的发钗，对于颜菀卿的用意并不太明白，可还是将地上的发钗捡了起来，狐疑地看向颜菀卿，只见颜菀卿眸光冷冽，语声淡淡道：“若是我让你用这根金钗扎在你左手的动脉上，你可愿意？”颜菀卿根本就不会轻易相信人，她知道人的动脉一个稍有损伤便会血流不止，容易让人失血过多休克而亡。

    结果，在冬雪震惊的目光下，星羽听到颜菀卿的话，没有一瞬间的犹豫，拿起赤金发钗对着自己左手动脉的位置便是狠狠地扎了下去，顿时如柱的鲜血喷涌而出，再看那星羽连眉头都不曾皱一下，仿佛那不知疼痛的冰凉怪物。

    可那实实在在温热的鲜血溅到冬雪白皙的脸上形成鲜明的对比，那温热的感觉在提醒冬雪星羽是人并不是毫无知觉的动物，冬雪也顾不上吃惊，几乎是出于本能，拿出自己的帕子就上前捂住了星羽那正往外冒血的伤口，“姑娘，这可怎么办？”冬雪一脸地焦急。

    颜菀卿也没想到星羽能做到这个份上，星羽的毫无条件服从命令的行为让颜菀卿想起了一个名字来：暗卫或是死士，她知道自己的母亲身边一直都有一批人在保护母亲。

    对于星羽，颜菀卿已经不再怀疑了，“我去拿金创药，你先捂住伤口。”颜菀卿一边吩咐冬雪，一边朝里屋找药，之前方大夫给冬清留下的金创药还有很多。

    得了颜菀卿话语的冬雪死死捂住星羽动脉上的伤口，阻止鲜血涌出，她实在想不到会有人对自己这么狠，心中忌惮的同时却也感到了敬佩。

    星羽神色淡淡地看着捂住自己手上钗口的冬雪，并不为所动，身为暗卫受过的伤自然要比现在严重百倍，似乎早已习惯了鲜血从身体流出的感觉。

    等着颜菀卿找来药后，冬雪细心替星羽包扎好后又在其上方打了一个漂亮的蝴蝶结，看到自己伤口上的蝴蝶结星羽默默地撇过头，显然是很嫌弃。

    “你先下去把伤养好再来当值吧。”颜菀卿将金创药的瓶塞塞回去，丢在了星羽的怀中。

    星羽冷漠地拒绝了颜菀卿的好意，“一点小伤，不用休息，属下现在便可以当值。”

    不想，颜菀卿十分不悦地盯着星羽道：“你既然认我做你的新主子，便应该听主子话而行，将伤养好来见我，我这儿不需要伤员。”

    星羽闻言漆黑的眸色中有微微的错愕，随后抱拳道：“属下遵命。”说罢便朝着槛窗外一跃而去，消失在冬雪和颜菀卿的视线里。

    “可真是个怪人！”冬雪吐槽道。

    颜菀卿看着微微敞开的槛窗沉默不语，星羽不是怪人，他是一个暗卫，只听主人话的暗卫，即便是让他自己要了自己的命也是不会迟疑。

    此时，画儿也带着婆子们抬来了账本，同时带来的还有那把赤金算盘，颜菀卿便在紫竹院里认真地开始核算着各种数据。

    瞧着颜菀卿这么认真和用功，冬雪便让画儿留下帮着大姑娘研墨，而自己则是去了小厨房准备与厨娘一起做一些大姑娘爱吃的糕点。

    厨房的婆子看到冬雪来了，立即谄媚地笑着道：“冬雪姑娘来了。”

    冬雪点了点头，瞧着厨房梨里还有糯米粉和一些山芋便找来金厨娘商量着做些糯米山芋汤圆。

    金厨娘听着冬雪的提议便同意了，冬雪和厨娘一起搓着汤圆而烧火的事情则交给了烧火婆子，等着汤圆做好的时候冬雪和厨娘尝了两个，发现味道很是不错。

    冬雪这才将做好的汤圆端到了颜菀卿的跟前来，“姑娘，先吃点汤圆吧，吃好了再核算账本的事情。”

    颜菀卿瞧着瓷碗中圆润可爱的一颗颗白色小胖子时也不禁来了食欲，“如此也好。”

    见颜菀卿同意了，冬雪和画儿也跟着露出了笑容，主仆三人其乐融融。

    此时，清泠院主卧内的气氛却低到了极点，原本，卫女官还以为公主正在休息睡着，可这光不吃饭就一直睡着也是很伤身子，卫女官端来一直温着的母鸡汤正欲将长乐公主唤醒时发现了长乐公主交领的衣襟前有几滴奇怪的血迹，卫女官大惊，立即将长乐公主唤醒，看着长乐公主苍白的面色，“公主，可是发生了什么事情？你的脸色怎么会这么差？”卫女官焦急道。

    长乐公主刚刚转醒，一时间还有些迷糊，不过她也很快就反应过来了，“阿柔你在说些什么？本宫怎么没有听懂。”长乐公主并没有打算将自己吐血的事情告诉卫女官。

    可卫女官早已看到了长乐公主衣襟前的残留的血迹，“公主殿下还要再隐瞒阿柔吗？”

    “呵呵~阿柔，你误会了吧？本宫不过是睡多了一会儿，并无大碍。”长乐公主牵强地扯出一抹笑容，欲要掩盖真相。

    只见卫女官伸手轻轻抚过长乐公主胸前的衣襟，“公主，这几滴血迹做不了假，阿柔难道不是公主最为信任的人吗？”卫女官说着说着不自觉地落下了泪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更晚点

