    第14章影帝今天撒糖了吗（14）

    “是的。兴导那边的意思是她话题度比较高，复活回来有利于提升节目的关注度。”

    秘书将文件放在宁哲华旁边的桌子上，“数据也证明确实如此，目前有关于《星梦舞台》的讨论度，有百分之四十都是曲一妙创造的。”

    宁哲华眉头舒缓了些，他点点头道：“在网上营造她的人设，将话题度转移到她身上……还有这次公演，如果可以就不用让她参加了，早些淘汰免得夜长梦多被人抓了把柄。”

    “是。”

    秘书应道。

    两人对话之间轻飘飘的就决定了翎央的命运。

    至于公演……一个小小的意外就足以影响到演出了。

    -

    练习生们并不知道节目中的这些弯绕。

    她们还在加班加点的进行训练。

    和前几日的懒散不同，最近c班的训练效率可以说是直线上升。

    一是因为第二次公演还有两天就要到了，二是因为翎央。

    ——她就是个魔鬼。

    这是c班人对她的评价。

    一众练习生们刚开始对翎央其实也颇有不服，多次想要找茬抗拒训练等等，但她们很快就知道什么叫做身不由己。

    毕竟她们说不过她，也打不过她，更没理由不训练。

    而且她们的威胁对翎央也毫无效果，有次几个练习生打算多休息二十分钟再训练。

    翎央便直接打着哈切回宿舍休息了。

    后来那晚她们加训了足有两个小时。

    范诗意对翎央的做法也是持默认态度，这下c班也确实没人能管得住她了。

    不过这段时间里，练习生中有关于翎央的传闻倒是少了许多。

    走后门那是基于这个人没有实力还要硬凑的基础上，但翎央显然不是没有实力的那类，相反她各方面都差不多能赶得上a班的了。

    c班的练习生们虽然都没有正式出道，但和娱乐圈沾边，就不会太天真。

    冷静下来后，一些c班的练习生也在思考这件事——曲一妙绝对属于要颜值有颜值，要实力有实力那类型。

    为什么第一期会被那么快的淘汰？

    为什么所有人都在说她走后门……而且，要是真的走后门，直接不淘汰就行了。

    何必大张旗鼓的复活？

    练习生们的疑惑无人可解。

    在这期间，节目也播出了一期。

    气运下降给叶清秋带来的水逆期不过短短几天，这段时间没和翎央正面对上，她的运气也很快就回来了。

    节目播出后更是如此。

    节目组将翎央与叶清秋的矛盾剪辑了进去，并给叶清秋加了一段个人独白。

    让她浅谈了一下自己想帮助c班的内心，以及她对翎央恶意的不解与看法。

    树立了一个完美无缺楚楚可怜的受害者小白莲的形象。

    节目中还剪辑了一些翎央早退晚到不认真训练的场景，对于翎央的教学，剪辑师更是直接放了音频，给人造成一种队内矛盾巨大的假象。

    坐实了她嚣张跋扈的人设。

    这些翎央并不知道，但她多少也能猜到几分。

    很快，公演的日子就要到了。

    公演的前一天晚上，练习生们都休息的很早，大家都尽力保持着平常心态，敷着面膜有一搭没一搭的聊着天。

    (本章完)

