    次日，一条重磅新闻就在剧组里传开了——一个年轻的女剧务竟然被导演看中，被提拔成了女二号，要饰演黛比这个角色了！

    黛比在电影里其实还是个比较出彩的角色，这是个学术型人才，正是因为有了她的帮忙才使得四族大战早日平息，且对于龙妹来说，黛比更是龙族一族的恩人，如果不是她发现了龙族血液里的异常，那也许龙族会一直衰败下去。

    黛比这个角色可以有很多种气质性格来诠释，她可以是书呆型专精人才，也可以是气息温和善良的女孩，更可以是特立独行、认准的事不会轻易改变的人，不管她是哪种性格，都不会跟她在剧情里的形象相冲突。

    以前的莫琳在表演黛比时更偏向第三种气质，因为莫琳气质比较偏冷，个头也高，更像是话少的女学霸设定，但是她已经饰演了女主角玛格丽特，跟黛比相比，玛格丽特无疑是更适合她的。

    已经有了一个这样性格的女角色，那么在选女二号的演员时，戴恩是不愿意做重复选择的，他更想黛比是一个温暖但又坚定的人，给人的形象类似于白衣天使那样，是一个很温柔的存在。

    也是因为这样，他最近在找演员时都是在找这种气质的，也在私下接触了几位候选。

    只是可惜，要么对方实际的表现不如他意，要么就是对方压根看不上他这破剧组或者是干脆嫌他给的钱少的，于是到现在还没有非常符合要求的人出现。

    但是在戴恩昨晚看到乍然一笑的海莉时，脑海中就出现了一个想法——

    这就是他想要的戴比，这就是《破晓之战》的女二号！

    哪怕海莉只是个剧务，根本不是演员，也没有拍戏经验，但他不怕这些。

    不会？不怕，只要去学就好了，只要她本人愿意。

    而在戴恩在向海莉试着说出了他的想法时，海莉在愣神和不可置信之后一口就答应了——

    当演员啊，当演员可以赚钱啊！

    于是只过了一夜，海莉在剧组里的身份就摇身一变，从一个小小的工作人员一飞冲天，成了女二号。

    不仅待遇天差地别，且很可能会让她从这件事起改变整个人生的轨迹。

    “……自然一点，不要太僵硬，你就当这是你自拍了……不行，你的腮帮子在颤抖。”

    片场时一直能听到戴比的声音。

    这是海莉的第一场戏，因为很不适应在镜头前的感觉，所以她的表现也非常的紧张，不仅眼神四处乱看，而且呼吸频率以及面部表情都不正常。

    戴恩看着心急，不时的出声来纠正她，论起着急程度似乎比他指导Eva时还要夸张。

    他这样，致使海莉也更加紧张了，始终不可能做到自然。

    “……算了，先休息一下吧，海莉你不要怕，慢点也没关系，你先把心情调整好吧。”戴恩无奈的叹口气，摇头说道。

    这就是带新人的难处。

    别看他这个剧组里的阵容不怎么样，但别的演员哪怕是龙套也都是有经验的演员了，所以他在指导后往往会见到效果，只是这一招在海莉身上就不好使了。

    她压根没有什么演技或者不演技的，她这个状态根本不像工作时的，而是像去参加丛林无人历险记时才有的。

    戴恩的很多话她压根听不进去，光顾着紧张了，他就是说再多也白瞎。

    “怎么办怎么办，太可怕了，那么多人都在盯着我，一点声音都没有，还有那些个机器，一个个黑洞都对着我，太可怕了……”海莉坐下来后眼神都是发直的，跟江小白吐槽，“我以前怎么不觉得当演员是一件这么艰难的事呢？”

    她以前在看到戴恩训斥Eva时还觉得好笑，心想着Eva还是老演员呢，结果表现竟然这么糟糕，可现在事情落到她头上时她方知有多可怕。

    在看到一堆机器全都对着自己时，她手脚都僵硬了，走路都差点同手同脚，别说表演了。

    “只是刚开始不习惯，没关系，慢慢就好了。”江小白安慰，然后给她倒了杯热水。

    不管别人是喝热水还是冷水，反正玲珑总是会给江小白烧好热水的，她只要喝，那就是温水，不会有凉的情况出现。

    所以此时海莉也跟着沾了光，喝上了热水。

    “这个水好烫嘴……不过喝着还挺好使的。”

    海莉吧唧了一下嘴巴，感受了一下热水的感觉，别说，还不赖。

    本来紧张的心情也似乎有缓和了一些。

    江小白不知道她这一个随意的举动就把一个外国人带歪了，从此就放弃了冷水而爱上了喝热水的感觉。

    江小白随后又安慰了海莉几句，但她显然听不进去，又或者说只是轻描淡写的几句话对她效果不大。

    休息时间到了，海莉在起身时江小白肉眼可见的发现了她身体的僵硬，那种站起身走路的样子宛如一个僵尸。

    江小白：……

    有些人在镜头面前可以表现自如，但还有一类人则是相反，他们天生就有镜头恐惧症，面对镜头时也会无所适从，表现的跟自己平时的样子完全不同。

    这种反应想要改变不是不可以，但却需要时间来适应。

    可是剧组的工作，真的能给她时间来适应吗？

    “海莉。”

    江小白起身，叫住她。

    海莉慢了半拍才反应过来，回头看她，“啊？”

    “这是你的工作，也是你赚钱最快的唯一机会，你如果表现好，欠我的钱可以立即还清，如果表现不好……那你可能要不得不转行了。”江小白看着她说。

    戴恩是把海莉提成女二了，但是合同还没签，片酬自然也没有先行付给她。

    戴恩也担心她的表现，所以明说了会有几天的观察期，看她表现再签合同。

    也就是说，她现在还处于“试岗”和“实习”期。

    表现好，女二一角就归了她，钱也很快到手，这样一来不仅欠江小白的钱可以还清，还能生活优越，至少短期内不会担心经济情况了。

    但如果表现不好，身负着债务，那想借着剧务这个工作短期内还清钱大概不太现实。

