    叶琛礼貌的颔首致意，又帮秦敏之要了杯酒。

    他今天的打扮让秦敏之眼前一亮。

    在她印象中，平时的叶琛比较刻板，大概是由于职业的关系，他总是不苟言笑，一身黑西装，不是在庭审就是在开庭的路上。

    而今天叶琛难得把黑西装换成了浅浅的卡其色。这种颜色挑人挑身材，但在叶琛身上却显得那么服帖，简直像从画报上走出来的男模。

    秦敏之上下打量一番，轻轻笑道：“叶律师今天挺帅的！你们年轻人就该这么穿，亮一点才有活力啊！”

    叶琛轻咳两声，眼底流露一丝不为人知的笑意。

    这场晚宴他一直在找一个人。

    却不知道，还有个人一直在远处望着他，还精心跟他选了同样色系的西服套装。

    那人的小手一直捏着西装上的扣子，眼神追随他的身影，患得患失。

    ……

    霍知行到场的时候宴会刚刚开始。

    他跟长辈们和几个比较重要的合作伙伴打了招呼，又亲自把贺礼送上，便退到一边，坐在沙发上，百无聊赖的晃着手中酒杯。

    姜灿没有跟他一起来，他孤单的要命。

    “少爷，别急。”方寒在一旁赔笑道，“姜小姐说了，忙完工作立刻就来……”

    “什么工作这么重要！”霍知行先是发怒，而后神色又多了几分不服气，“妈也真是的，自己工作狂就算了，这下把灿灿也教坏！”

    方寒嘴角抽动两下。

    你有本事当你家老佛爷的面说去啊！去啊！

    “少爷别生气，呵……傅总只是事业心强了点，而姜小姐认真负责，做事从不拖沓，她俩今天加班也是为了公司啊！”

    霍知行瞪他一眼，方寒赶紧闭嘴，站直了身子。

    “你别站我旁边了！”霍知行心烦的摆摆手，“去看看老白那边有什么需要帮忙的！”

    方寒巴不得有个机会赶紧溜号，干脆的答应一声，不出三秒就消失在人群中。

    霍知行独自一人坐在那。

    沙发靠在窗边，他身侧就是天鹅绒的落地窗帘，男人坐姿微微慵懒，一双长腿交叠着，完美的侧颜好似雕刻家鬼斧神工，棱角分明，气场凛冽。

    再加上眼底那抹深邃，修长的手指托着水晶高脚杯，红酒的暗色从指缝间透出来，刚毅的轮廓映在暗夜之中。

    他便如同暗夜里走出的神。

    好几个女明星受不了这种诱惑，都端着酒杯纷纷上前，以为能说上两句话，然而还没走到他跟前，就被霍知行一个寒厉的眼神逼退。

    霍知行不耐烦的看看表，宴会都开始半个小时了！

    他一遍遍翻手机，以为姜灿至少给他发个消息安慰安慰。

    然而他盯了屏幕足足一分钟，什么都没有。

    男人撇撇嘴，把手机调静音，过了一会儿赶紧打开看，以为能有惊喜，可还是什么都没有。

    他咬咬嘴唇，又把手机调成响铃模式。

    这种幼稚的举动一连做了两三遍。

    不远处的程雪柔刻意往他这边看，虽然不明白他在做什么，但她推测此时的霍知行一定很需要人陪。

    程雪柔勾唇，端起酒杯就往他那边走。

    一路上连怎么微笑怎么打招呼她都想好了。

    可是还等她开口，霍知行就抬起眼睛冷冷盯住她。

    这种眼神是她不曾见过的。

    程雪柔心头一颤，手有些凉，但依然强作镇定的笑了笑。

    “霍知行，你还记得我吗？”

    霍知行瞥她一眼，轻轻点了点头。

    程雪柔得寸进尺，坐在他对面的沙发上。

    坐的时候她特意调整了一下姿势，以便于旗袍的开衩处，正好对准他。

    “毕业之后我一直惦念着你们这些老朋友呢！”程雪柔小小抿了一口红酒，“现在我进了娱乐圈，而你也是开娱乐公司的，我们又能在一起共事了呢！”

    “你弄错了。”霍知行面无表情，“你签的是晴山娱乐，跟我没有关系。我们不共事。”

    程雪柔被他这话噎住，有些尴尬的看着他。

    “我……我是说，咱们平时在圈里，也是抬头不见低头见的。”

    “御风传媒的董事长是我妈，我除了持股不会参与任何决策，所以我跟你见不着！”

    “……”

    被堵了两次，程雪柔脸色有些难看。

    “你还有事吗？”霍知行眉心微蹙，“没事的话离我远点，我想自己待会儿。”

    程雪柔一时无言以对。

    她记得这人上学时虽然也是整天冷着一张脸，但没有这么拒人千里啊！

    那时她跟他说话，还是能聊上一两句的。

    程雪柔心里直犯嘀咕，正想着该怎么继续说下去，这时不远处有个女人扭扭捏捏的走来。

    “霍少……”女人身段好，声音也酥，一般的男人在她面前不会有什么定力。

    而程雪柔却敏锐的从霍知行脸上捕捉到一丝厌恶的神色。

    她认得这个女明星，平时是个高冷影后，没想到一遇见霍三爷也不顾一切的发骚了。

    程雪柔笑笑，直接起身挡在影后跟前。

    “不好意思，刚刚霍总说他想一个人待会儿，您还是别打扰他比较好。”

    影后瞪着她，眼中有了明显的怒意。

    “您是影后，这是公众场合，更是姚家的宴会。”程雪柔不轻不重的敲打她，“千万别在这里丢脸，扰了几大家族公子哥儿们的兴致！否则，对影后您的前途可是相当不利啊！”

    影后将她的话斟酌一番，再看看霍知行那张禁欲脸，最终还是选择体面的退场。

    程雪柔双手环抱胸前，很是得意。

    她走回霍知行跟前，刚想说什么，却听见霍知行低沉的声音传来：

    “你也离我远点。”

    程雪柔一愣，呆呆看着他。

    霍知行目光淡然，带着一丝寒意，“一句话，我不想重复第二遍！”

