    终于，在现场的工作人员几番确认以后，那些豪商们才反应过来，清苑集团居然真的报了一百亿这种离谱的价格上去。

    有些豪商心思活络，打算过去套套近乎，看看清苑集团的代表是不是有什么发财门路。

    结果，韩子阳跟方浩阔却是先他们一步，气势汹汹地来到了陈苍生面前。

    “陈苍生，你知不知道虚假报价，是什么后果？”

    韩子阳一脸似笑非笑的表情，说道：“就凭你这种臭屌丝，承担得起吗？”

    说罢，他还扭头看了王慕清跟宋清竹一眼，冷笑道：“这个臭屌丝不知道规矩，难道你们也不懂？一百亿的虚假报价，这可不是小事，本少倒要看看，你们想怎么收场！”

    他的音调很高，根本就没有隐藏的意思，周围那些打算过来套近乎的豪商顿时就听到了他的话，纷纷露出了震惊的表情。

    “居然是虚假报价？”

    “我就说，怎么可能有人出一百亿去买盛鼎大酒店的地皮？那不得赔死了？”

    “清苑集团好歹也是百亿集团，这次算是把自己给玩死了，得罪了金陵市府，以后能有什么好下场？”

    听到韩子阳的话，那些豪商顿时打消了过来跟清苑集团套套近乎的想法，甚至站在原地开始冷眼旁观起来。

    拿出一百亿买地皮，跟虚报价格，这是两个概念。

    在场的都是金陵顶尖豪商，在经历了最开始的震惊以后，稍微动动脑子，就不难想到，这事儿透着诡异。

    可能真的跟韩子阳说得差不多，清苑集团不知道是出于什么目的，虚报了价格！

    宋清竹不屑的瞥了韩子阳一眼，像这种井底之蛙，只知道以己度人，觉得自己拿不出一百亿这个价格，别人就肯定也拿不出来。

    区区一百亿而已，宋清竹不觉得，陈先生会拿不出这个钱。

    更何况，就算真的拿不出来，宋清竹也很乐意替陈先生卖单，百年宋氏，这点实力还是有的。

    但，宋清竹很清楚，这笔钱陈先生压根就不会付，今天这场招标会，根本就是来打方家跟韩家脸的。

    “怎么着，被我说破了你那点小伎俩，不敢吭声了？”

    韩子阳见陈苍生居然连反驳都没有反驳，顿时更加得意起来，说道：“现在你跪下来，喊我一声韩少，我还可以跟市府那边打声招呼，让他们不要为难你！”

    他对陈苍生不满很久了，现在抓住这个机会，自然是想往死里收拾他。

    “让我跪你，我怕你受不起。”陈苍生却是淡淡道：“而且，谁跟你说，我这一百亿是虚报价格？”

    此言一出，韩子阳顿时楞了楞。

    不是虚报价格，难道清苑集团还真的打算付这笔钱不成？

    虽说盛鼎大酒店这块地，相当于他们韩家提前抵给了金陵市府，已经得到了好处，但是，能把它卖给方家，对于韩家来说也有很多隐形好处。

    如果清苑集团真的付了这笔钱，岂不是破坏了他们的计划？

    旁边的方浩阔却是半点都不信，冷笑道：“都到了这时候，你还吹牛比呢？真有这个本事，那你倒是把盛鼎大酒店那块地给买下来试试看？”

    他不觉得，清苑集团能够拿得出来这一百亿。

    之前，方浩阔只是听到这个数字有点被吓住了，仔细想想的话，清苑集团虽然资本雄厚，可它也不见得能够如此轻松地拿出来一百亿。

    就算能，清苑集团怎么可能为了陈苍生，付出这么大的代价，买入一块几乎用不上的地皮？

    想通了这点，方浩阔百分百认定，陈苍生就是在装腔作势！

    于是他对韩子阳道：“少跟这个废物浪费口舌，叫市府的人过来！”

    韩子阳想了想，觉得也是这个道理，就吩咐保镖去请工作人员过来。

    很快，招标会的工作人员就来了。

    其实现在他们也是很懵的状态，那可是一百亿啊，而且还是清苑集团这个金陵新晋巨富叫出来的价格，就算心里还有点怀疑，但他们仍然带着相应手续，打算过来询问一下，是否真的要用一百亿购入盛鼎大酒店的那块地皮。

    随着工作人员到场，周围的豪商也越来越多，大多数人都是抱着一副看热闹的心态，想看看这事到底要怎么收场。

    如果掏钱买地，亏了几十亿也就算了，同时得罪方家跟韩家两大豪门，这可不是小事。

    但，如果清苑集团反口不认账，金陵市府就得出手了。

    进退都是两难，今天这场好戏，可是让在场的豪商大开眼界。

    “王董，盛鼎大酒店那块地，咱们什么时候交接？”

    这时，一名跟王慕清打过交道的工作人员，小心翼翼地问道。

    王慕清说道：“稍后自然会与你们交接。”

    说完，就没再开口了。

    那名工作人员却是有点坐蜡了。

    他问这句话的意思，是想问问清苑集团什么时候付钱。可是看王慕清的态度，明显是不想谈这件事。

    而且他也注意到了方家跟韩家的两个大少脸上的表情，双方的气氛非常紧张，他立刻就想到了今天这场招标会背后的‘内幕’，嘴唇动了动，什么都没说。

    韩子阳却是嗤笑道：“等等再交接，意思就是被钱呗？我还以为清苑集团有多牛比，结果也就是一个打肿脸充胖子的蠢货！”

    “陈苍生，今天这钱你要是拿不出来，你可走不出这个门！”

    他把目光放到了陈苍生的脸上，言语之中，带着威胁之意。

    “时间也差不多了。”然而，陈苍生却是看了看时间，平静道：“人应该都到了吧。”

    “先生，都到了。”

    王慕清点了点头，刚才她就已经接到了消息，漠然地瞥了韩子阳跟方浩阔一眼，说道：“他们应该正在往会场赶。”

    “嗯，那就再等等，等人都到了再说。”

    陈苍生云淡风轻道：“不然的话，这位韩大少似乎还不明白，他们家到底是什么处境。”

    “你什么意思？”韩子阳楞了楞。

    他心里隐隐有点不好的感觉，这个臭屌丝，到底是有什么仰仗？

    更主要的是，他突然发现，自己父亲去打电话，居然到现在都还没过来！

    韩子阳心里一紧，难道，真的出事了？

