    清晨的阳光照在宫顶垂脊，几只鸟儿欢快的在宫顶蹦跳，急急匆匆啼鸣声里，下方宫檐，一个宦官迈着小步前行，身后还有着宫里仆人的衣裳，低垂脸的身影。

    一路上宦官四下顾盼，小声跟身后的人说着什么，见到一队侍卫过去，手悄然在臀侧招了招，让对方跟紧一些。

    不久，绕开巡视的路线，两人一前一后快步穿梭过一道月牙门，那边花圃草坪，碎石铺砌的小道两侧还有许多盆栽。

    一个身材丰腴的妇人正摘下一片花瓣，仔细端详俏脸，略有哀戚愁容，如今她从皇后变成了太后，说起来尊贵，实则有着心底有着解不开的哀愁，听到脚步声朝这边过来，不动声色的继续带着侍女漫步花间。

    “启禀太后，人带到了。”

    换做这样场合，宦官的职责是要通报来人名讳官职，眼下如此，大抵是受了何太后叮嘱，她眼角余光瞄了一下来人，正是兵部侍郎崔远。

    “拜见太后。”

    非正式场合，男子仍旧恭恭敬敬的拱手行去一礼，随后又很快遮掩下去，跟着妇人帮忙除草浇水，像宫中劳作之人。

    这般熟练，想来也是来过几次了。

    “今日早朝，梁王身子怎的？走路的模样有些别扭，外面可有什么传闻？”

    何太后摘下几片花瓣放去侍女篮子里，又拿了剪子，修理起面前的盆栽，跨进圃间拔着杂草的崔远没有抬头。

    他声音很轻：“梁王今日走动的模样确实有些古怪，可外面并没有传闻。”

    “可还有其他？”

    何太后停了停手中剪子，看着剪开的枝叶，目光有些出神。

    丈夫的死......太子的死......其余九位皇子，还有不知消息的幼子，她能撑到如今没有倒下，就是心里那一口气，以及如何保住如今的陛下。

    单靠她一人，肯定无法成事，唯有联络朝中大臣，若有可能，她不惜命也要搏上一搏。

    今日早朝，她随皇帝上朝听政，见到朱温走路怪异，双腿在袍摆下微微岔开，脚底也轻拿轻放，还以为对方身体出了什么病症，这才心腹出宫，托人将兵部侍郎招进宫问问清楚。

    听到没有任何传闻，心里终究是遗憾的，随后便问起其他，刚才那番话，就是暗指朝中大臣有多少愿意为朝廷出力，除掉朱温。

    “太后，如今朝中局势，你也看到了，许多文武已投到朱温麾下，臣不敢随意试探，不过原先那批人，始终还是站在陛下这边，不过......”

    “不过什么？”何太后微微抬了抬眼帘，目光清澈。

    崔远务实，有什么基本都会说出，他话语顿了顿，“太后，从长安迁来洛阳的朝臣手中俱无兵权，想要成事，着实太难。不过，若是手中握有兵权的人能站过来，或许能行险一搏。”

    “侍郎可有相中之人。”

    “算.....算有一个。”

    “何人？”

    “尚书令，耿青！”见何太后蹙起秀眉，蕴起了怒意，崔远急忙解释，“太后，臣说他，并非没有道理，岂听臣下分析。”

    崔远拔起一根杂草，抖了抖根茎上的泥块，压低了嗓音：“外人看来，尚书令与朱温兄弟相称，时常出入梁王府，可据臣观察，尚书令极少为朱温谋事，甚至公务也懒得理会，不争权不争利，是以何为？”

    何太后皱着眉头，微微点了点头，并没有开口打断，继续听他说下去。

    “......尚书令双十有三，也算三朝老臣，若是将黄贼那份算上，那就是四朝，如此动乱之下，稳居朝廷而屹立不倒，其手段岂能不高明？臣观之，朱温留他，是想系在身边，不放其自由，而尚书令自然明白这点，所以浑浑噩噩度日，明面上，依旧与朱温保持兄弟关系。”

    “侍郎这番话有些道理，可光这些，不可足信。”

    “臣也有推测。”

    崔远说这番话，自然不是信口胡诌，搪塞这位太后，“当年先帝遣尚书令去往陇右，后来尚书令蛊惑陇右兵将打回长安，逼走陛下去往华州，可他并未占据长安，约束陇州兵将纪律，后来上书先帝，口中依旧自称臣，可见，他心里多少还是有朝廷的。只是当年他为何这般做，或许只有他和先帝知道其中巨细。”

    “只有这一点？”

    “自然不是，太后稍待。”崔远蹲在地上看了看四周，继续道：“后来尚书令为救母去往河中府，回城时遇上朱温追杀杨复恭，两人不知说了什么，但传闻两边对峙了许久，之后，尚书令便带了家眷来长安住下，随后就是迁都之事，太后，你将洛阳这段时日尚书令表现合起来看，是否觉得，此人当日也是迫不得已才投到朱温麾下？”

    何太后沉默一阵，她做为女流之辈，以前都是丈夫说些朝堂的事给她听，不需要她去思考，眼下琢磨起来，也颇为费脑的，过得片刻，妇人才一点一点想通这些关节，但始终不相信那个曾经反攻长安，又与蒋玄晖逼过宫的人，为何帮助她。

    “侍郎之言仅是猜测，想要诛除朱温，你我只有一次机会。”

    “可只有他手中有兵权，其余俱是朱温心腹。”

    “那试试接触其麾下领军之将？”

    “太后不知，那杨怀雄，是尚书令从僖宗时便结识之人，此人原是绿林高手，后来入了刑部做了总捕，升迁无望，是耿青将其一手提到了独掌一军地步，他岂会背叛？何况这种事，是否能成都是未知，此人绝不会冒险与臣同谋，除非尚书令开口。”

    何太后到底是女流，接触政事才在月余开始，权衡利弊上，并不是那些朝臣那般周全，只是凭着女人的喜恶来判断。

    犹豫了许久，银牙紧咬，目光终于有些坚定。

    “那侍郎可以去试探一番，若是不成，便不可太多牵扯。”

    “是。”

    崔远悄然行了一礼，便告辞跟随先前那个宦官离开。何太后也收拾了下心情，将剪子交给侍女，看着修剪好的盆栽，指尖捻着一些杂屑丢下地面，轻柔缓慢走到前面廊道，站在栅栏前，望着蝴蝶飞舞的花圃，站立了许久，想着过往一些事，丈夫、孩子......

    久久未回过神来。

    .......

    到的下午，一辆马车从崔府侧院悄然驶出，在写有‘耿’字门匾的府邸侧院停下，着人递上了拜帖，不久，府中管事回来，隔着门扇缝隙摇朝门口恭敬行礼的官员摇了摇头。

    “崔侍郎，我主家说他不在.....您请回吧。”

    崔远：“......”

    脸上挂着的笑容僵下来，明显的病句，应该是有意为之，好让他知难而退。

    ‘好说歹说征得太后同意，哪里想到，还没见上一面，就被拒绝了。’

    崔远叹了口气，走上马车，催促车夫离开。

