    不过好在这次他们回来，是带着希望和胜利归来的，拯救奥特之星和他们的族人。

    望着冰雪覆盖的城市和星球，江合有些不知所措，道：“我应该怎么做才能拯救你们的星球和万千族人？”

    奥特之王走过来说道：“不要心生抵抗。”

    说完，就伸出一只大手，往迪迦胸口部位的计时器抓去。

    “袭胸？”

    江合下意识的就要抬手去抵抗，可是想到奥特之王的话后，还是咬牙忍住了。

    好在是奥特之王并没有触碰到他的胸口，而且在距离计时器一段距离停下。

    手做龙爪手状，掌心释放出一道柔和的光芒，带着吞吸的能力。

    数不清的光芒从迪迦胸口部位的计时器中涌现出来，而带给江合的感觉就像是在医院里抽血。

    很清楚能够感受到某种东西正在从自己的体内源源不断的往外界流失。

    随着时间推移，奥特之王手中的光芒，已经汇聚成了一个光团，越来越耀眼，体积也越来越庞大。

    而迪迦竟然有种逐渐虚弱的感觉，宛如身体正在一点一滴的被掏空。

    那些光芒就是自己的血液，如今全都给抽走了，随着最后一缕光芒被收走。

    迪迦胸前部位的计时器开始闪烁红灯，先前是被撑的难受，现在是虚的难受。

    江合只觉得头晕眼花，脚步一阵虚浮，一旁的梦比优斯连忙贴心的上前搀扶住他，两人不免十指紧扣，江合初开始并没有在意，毕竟是虚的厉害，直到梦比优斯关心的问道：“是不是身体透支了？”

    迪迦点点头，心想我被抽走了那么多的光芒，你说是不是透支了。

    他下意识的想挠挠头，忽然感觉自己的手被人抓着，低头一看，他和梦比优斯正十指紧扣，看起来无比亲密。

    梦比优斯没觉得什么，江合倒是一阵恶寒，连忙甩开他的手，道：“大庭广众之下，大男人之间不要拉拉扯扯。”

    说完，还主动远离了梦比优斯一些距离，他怀疑梦比优斯可能有一些特殊的癖好。

    而梦比优斯则是一脸的莫名其妙，不知道为什么刚才还好好的，迪迦突然就冲着他发脾气。

    小梦觉得自己特别委屈，可是再委屈，也得陪着，这可是奥特之王的命令。

    耀眼的光团在奥特之王的操作下，缓缓凝聚成型，等离子火花能量核回来了。

    散发出来的的光芒，开始缓慢的驱散光之国的黑暗和冰冷，看着闪红灯的迪迦。

    奥特之王拿着等离子火花能量核往迪迦面前一照，随后迪迦消耗的能量就补满了。

    计时器也变成了蔚蓝色，奥特之王开口道：“赛文奥特曼，你去把等离子火花能量核插在等离子火花塔上，这样光芒就可以覆盖整个奥特之星了。”

    “明白。”

    赛文奥特曼点点头，有些不舍的，看了自家儿子一眼，随后拿着等离子火花能量核飞走了。

    而那道满含父爱的眼神，让赛罗感觉有些莫名其妙，你那么看着我做什么？我父亲是泰罗奥特曼，爷爷是奥特之父。

    而赛文也不知道，江合的一通忽悠，把自己的儿子给忽悠瘸了，竟然认为泰罗弟弟，是他的父亲。

    要是知道了，恐怕会找迪迦拼命吧。

    就这样，光之国得到了拯救，赛文奥特曼把等离子火花能量核放进了塔尖上的凹槽中。

    释放出来的光芒开始逼退黑暗和寒冷，那些冰封的族人又恢复了原状。

    没过多久，整个奥特一族都举办了庆功会，不过都是一些普通的族人在那。

    至于梦比优斯则是没去，因为迪迦拉着他，去科技大楼找希卡利奥特曼，讨要一些黑科技。

    看着轻车熟路的迪迦，梦比优斯有点儿懵了，他开口道：“江合君，你是不是以前来过我们光之国？”

    江合抬起头，否认道：“没有啊，我完全是第一次来。”

    “是吗？”梦比优斯奇怪道：“可是我总感觉你对这里很熟悉的样子。”

    “哎呀，不要在意这些细节。”江合摆摆手，大大咧咧的走进实验室，道：“希卡利奥特曼，你好，我们又见面了。”

    正在研究东西的希卡利看向两人，道：“原来是梦比优斯奥特曼来了，不过，这位是……？”

    梦比优斯道：“希卡利，他就是打败贝利亚，拯救了光之国的英雄战士，迪迦！”

    “哦。”希卡利点点头，看向江合说道：“迪迦奥特曼，你好，我是希卡利，光之国的科学家。”

    “你好，你好，久仰大名。”江合客套道。

    希卡利不在意一笑，道：“奥特广场正在举办庆功会，你们不去那里，来我这里做什么。”

    “是这样的。”江合开口道：“希卡利奥特曼，我想要讨要一些光之国的黑科技，武器之类的东西。”

    “你想要武器？”希卡利笑了笑，道：“你来的正好，我们之前制作了一批质量上乘，伤害也高的光剑，和梦比优斯手中使用的光剑是同款，而且颜值方面也更加耐看，你选择一个吧。”

    说完，希卡利大手一挥，两人面前，就出现了一副光幕图案，上面有密密麻麻的光剑的资料和外形展示。

    只不过江合对于这些光剑都不太满意，看向希卡利奥特曼道：“可以定做吗？”

    希卡利有些惊讶，道：“这里没有你想要的吗？”

    “有。”迪迦点点头，随后又道：“但是我还想再要一个，材料我可以自己提供。”

    希卡利愣住了，这还真是贪心啊，一把光剑还不够，居然还想要更多的武器。

    希卡利正在思考，江合心念一动，手中就出现了一个暗金色的板砖，和一个长条形的棒子。

    梦比优斯有些吃惊道：“这，这不是贝利亚的武器终极战斗仪吗？”

    “是的。”迪迦耿直的点点头。

    “可是，它怎么会在你的手中？”梦比优斯问道。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入！

