    　　叶叙白这次沉默的时间更久，不过还是点了点后说道：“我明白了，前往东方家时通知我一声，最近我都会待在人界会。”

    　　随即人影便已消失，他没有向林陌诉说之前的往事，林陌也没有问。

    　　林陌清楚，信任同样也需要时间。

    　　然后看向一旁的吃瓜群众乾达婆·皇甫凌云道：“这次你也要去，我已经向东方槐说明，你和我会一同前往。”

    　　皇甫凌云眉头微皱：“你应该清楚我和皇甫家存在一些问题，我若是现身，特别是和你一起的话，或许会给你增添一些麻烦。”

    　　林陌挑了挑眉道：“唯我道宫从来不怕麻烦。”

    　　皇甫凌云叹了口气道：“你让我去是为了什么，毕竟以我的实力也帮不上什么忙。”

    　　林陌认真的看着皇甫凌云道：“你能帮上很大的忙。

    　　之前东方槐说过，是让我去搅局的，而以我如今的身份地位来说，你认为那些大势力的年青一代有几人敢到我面前挑事的。”

    　　皇甫凌云摇头道：“他们见到你估计要么上前各种奉承，要么巴不得绕着你走。

    　　所以呢，这和我有什么关系？”

    　　林陌继续说道：“因为你最擅长的就是招惹别人，到时你看谁不爽直接喷他，后面的事情自然由我来处理。”

    　　皇甫凌云双眉紧皱道：“这事你也可以做吧，你随便嘲讽几个人，逼得他们下不来台，若真的有许多大势力弟子都在，他们硬着头皮也会和你打上一场。

    　　到时你自然可以直接掀桌子，若是顺手掐死几个，可能效果更好。”

    　　林陌一脸正气的拒绝道：“这种无理搅三分的事情，岂是我能做的。

    　　我唯我道宫可以不讲理，但不能如同一个街头泼皮一般，那么没格调。

    　　所以这个时候就靠你了，你们皇甫家是有名的随心所欲，到时无论你做出什么纨绔行为，也实属正常，况且正好可以给皇甫家拉一波仇恨，何乐而不为。”

    　　皇甫凌云觉得理虽然是这个理，但是话总感觉不像什么好话。

    　　但最后还是认真的答应了，毕竟就像林陌说的，可以给皇甫家拉仇恨的事情，他自然不会放过。

    　　林陌见到他的事情已经搞定，摆摆手道：“我要先回唯我道宫了。

    　　东方家的比武招亲还有一个月的时间，我已吩咐多闻天开始建立链接大墨皇朝的传送阵。

    　　相信十天内就可以搞定，到时我们人界会集合后，再一同前往东方家。

    　　这段时间你好好思考一下，该怎么样能够更快更狠的拉仇恨。”

    　　皇甫凌云若有所思的点点头后，便已离去。

    　　接下来还有一些事情需要林陌做出相应的布置。

    　　去东方家就是为了还东方槐的人情吗？当然不是。

    　　那么是为了更好的笼络叶叙白吗？或许有那么一丢丢的原因。

    　　当然更多的是林陌也想借此验证一些事情。

    　　随即林陌深深的叹了口气，他总感觉自己拿错剧本了，刚来到这个世界的时候还好，一切都向着一个主角该有的方向发展。

    　　不断拉仇恨，然后打怪升级抄家灭族。

    　　可是随着加入唯我道宫之后，就感觉自己的画风有些变了。

    　　特别是这次东方槐的比武招亲事件。

    　　像这种去主动挑事的，不都是一般反派应该干的吗。

    　　那么到时自己会不会得罪几个未来的主角，然后被他们成长起来后联手当成大魔王干掉。

    　　随即林陌觉得自己应该慎重一些，若是真的得罪了谁，直接砍死好了。

    　　..........................................

    　　五天后。

    　　作为林陌圈养的气运之子之一的万天夜，正一脸惊恐的打量着四周。

    　　这里没有任何光亮，一片黑，不见天，不见地，不见自己，但隐约间万天夜能用自己那少的可怜的精神力探查到四面都是坚实的墙壁。

    　　只有一面墙壁上有一扇无可动摇的铁门，此外自己的穴道已被完全封住，面对这个平时一掌就能拍开的铁门，万天夜如今无能为力。

    　　随即他第一时间开始求助戒指中的老爷爷·袁海山。

    　　袁海山反而一副看好戏的样子说道：“我当时就跟你说了，那是家黑店，你不听，偏偏说那个老奶奶看起来和蔼可亲，和你村里的那个张大婶相似。

    　　结果呢，这就被逮起来了吧。”

    　　万天夜现在十分后悔，主动求助道：“老爷爷那我怎么办，现在我是被他们囚禁了吗？

    　　他们会把我怎么样？杀了我吗？”

    　　袁海山认真想了想后说道：“可能性很多，最好的或许就是让你当苦力吧。

    　　稍差一些的应该就是把你给卖掉。

    　　再差一些的就是把你杀掉。

    　　当然还有最后一种可能......”

    　　说到这袁海山沉默了，这种沉默给万天夜带来了巨大的压力，左等右等见袁海山还是一句话不说。

    　　只能惊恐的主动问道：“最后一种可能是什么？”

    　　袁海山嘿嘿一笑道：“你应该知道有一种人被称为兔儿爷。

    　　你这么年轻，又这么细皮嫩肉的，很有可能被这当地的山大王给相中了。

    　　所以到时候很有可能把你给......嘿嘿嘿。

    　　当然了更大的可能，就是将你共享给所有山匪，毕竟如今的山大王都讲究个与民同乐。

    　　总之，提前先做好准备吧。”

    　　万天夜此时憋不住了，惊慌的大声道：“什么准备，老爷爷你是不是坑我，你再这么吓唬我，回去我就告诉天王大人！”

    　　提到天王二字，袁海山也老实了，不在吓唬万天夜，但哼哼了两声后，选择直接无视万天夜。

    　　而万天夜原本还不断的跟袁海山以精神力交流，但听到外面突然传来的响声后，立刻警惕的开始摸索身边有没有什么可以防身的武器，他誓死也要守住自身最后的清白！

    　　毕竟在自己醒来后就发现，全身上下所有东西都被洗劫，就剩手指上的这个戒指，这个戒指也是袁海山刻意用精神幻术干扰了那些山匪的感知，才没被发现。

    　　随后万天夜清晰的听到开锁的声音，砰的一声大门被直接踹开，让躲在角落的万天夜吓得一个激灵，然后在门外照射进来的阳光下。

    　　他看到了两个光溜溜的大脑袋，锃光瓦亮！

    　　

    　　				

