    即便如此，林诗诗还是不会放过任何一个在赵优然面前秀恩爱的机会。

    有时候林诗诗都怀疑赵优然是不是放弃廉辞了？为什么看到她和廉辞亲密，她什么反应都没有？

    因为林诗诗无休止的秀恩爱，她没有发现，渐渐地，在背后说她坏话的人多了起来，她莫名的被大家给排挤了。

    林诗诗中午休息，和平时几个要好的同事一起去吃饭，那几个人却没有像平时一样等着她，她们先走了。

    林诗诗追上她们询问：“你们怎么不等我？”

    其中一个小护士说道：“你不跟你的廉医生一块吃吗？”

    林诗诗大咧咧的没发现语气背后的酸意。

    “我中午很少跟他一块吃的，他一般比较慢，午饭都是随便对付。”

    那名小护士没说话，原本大家一边吃一边聊天的，现在都安静如鸡。

    连着好几次都是这样，林诗诗渐渐地就发现问题了。

    她被大家排挤了！

    怎么回事？

    以前她在医院也算是人缘不错啊，各个部门都能混得开，现在大家却都不怎么约她逛街吃饭，也不怎么跟她一起闲聊了，反倒是好些人在一起闲聊的时候还时不时的看她几眼。

    林诗诗也不知哪里出了问题。

    -

    B市西郊女子监狱里，林珂经过重重检查后走了进去，隔着一道玻璃见到了骨瘦如柴憔悴不堪的黎婉。

    如今的黎婉断然没有昔日的美貌和甜美，经过这几个月在监狱里的淬炼，她看上去老了十几岁。

    林珂毫无表情的坐在那，冰冷的眼神扫过黎婉。

    要不是黎婉无数次提出想要见他，说有重要的事情告诉他，他是绝对不可能来看这个害死他孩子的女人。

    黎婉还露出一副楚楚可怜的样子，可惜如今的样子，根本称不上楚楚可怜，顶多就是可怜。

    林珂皱着眉头，很不耐烦，这个女人他一刻都不想见到，一想到自己没能出生的女儿，他的心就痛得好似不能呼吸。

    “有什么事快说。”林珂冷声开口。

    黎婉瞳孔震了震，随即而来的是无止境的失落。

    她真的永远失去林珂了。

    “这么久没见，我挺想你的。”黎婉笑了笑，可惜笑起来很难看。

    林珂起身欲走。

    黎婉急急忙忙大声说道：“那天晚上我们什么都没发生！”

    林珂停了下来，他转过身，眼神犀利的盯着黎婉。

    “你说什么？”

    “那天晚上你完全醉死过去了，怎么可能还会对我再做什么事，我们之间是清白的。”

    林珂嘲讽的笑了。

    “你觉得你现在告诉我这些，是想获得减刑出狱吗？”

    “不，我不是。”黎婉急切的否认：“我这段时间已经醒悟了，我知道我做了错事，我甘愿受罚，甘愿在监狱里度过余生，我告诉你这些，也并不觉得能得到你的原谅，我就是，就是想让自己好过些。”

    林珂已经没有耐心跟她说任何话，转身走人。

    可黎婉刚刚说的那些话，依然在他心里翻起了花浪。

    如果当初他对黎婉的帮助，是念在旧情上，他没有和黎婉发生任何实质上的关系，那他和明语是永远不可能离婚的。

    他深知明语的底线。

    他也不会去触碰明语的底线。

    他承认，他是遗憾和黎婉的那段感情，但是他和明语结婚后，也是一心一意爱着明语的。

    所以他也无法原谅已经脏了的自己，那天在明语房间，明语拿出他和黎婉躺在一起的照片时，他没有任何反驳的同意了离婚。

    可如今黎婉告诉他，其实那天晚上什么都没发生。

    林珂越想越觉得就是这样。

    他那天喝得那么醉，完全断了片，一个烂醉如泥的男人，怎么还会有那方面的反应。

    林珂冰冷的心瞬间被融化似得，变得火热火热的。

    清朗冷漠的眼神，也有了温度，甚至充满了希望。

    林珂坐上车，副驾驶上的秘书凌侗递给他一份文件。

    “林总，这是XXX项目的资料，请您过目。”

    林珂接过来，看了一遍，根本没心情看。

    他现在很想见一见明语，但他知道，明语不会见他的。

    “去明氏集团。”

    凌侗眼中闪过一抹惊讶。

    “林总是要去找明大小姐？”

    林珂心情好，只是淡笑不语。

    凌侗转过身子，看着前方时，眸光晦涩不明。

    黎婉入狱后，她经过自己的不懈努力，终于升职成为了总裁办的秘书，并且发愤图强，如今算是成为了林总的首席女秘书，林总外出不是带总助，就是带她。

    单身的林总，多一块诱人的香饽饽，公司很多女人都在觊觎，当然，她也不例外。

    纵然林总离婚后性格变得冰冷，人也变得不近人情了，但还是有很多女人偷偷接近。

    要不是她挡着，怕不是那些女人都已经缠上林总了。

    林珂让司机停在停车场一个不起眼的角落，随后下了车找个比较好的视角，站在那里等着。

    明语通常比较准时上下班，现在正是下班时间，不少人来开车，但是都没人发现林珂。

    看着一辆辆车开走，看着电梯一拨人一拨人的出来。

    终于，他看到了明语。

    明语和同事一起走出电梯，两人有说有笑的，然后分开，各往一边去找自己的车子。

    明语朝着他这边走来了，林珂赶忙躲到一旁的车子后面去。

    明语上车点火，开车走的时候，她看着后视镜，面无表情。

    后视镜里映出了林珂那鬼鬼祟祟的身影。

    别以为她不知道，林珂每天都准时在明家庄园附近躲起来偷看她回家，现在他倒是胆子大了，直接来明氏集团了。

    明语红唇微启，冷声骂了句：“渣男！”

    从她看到黎婉发来的他们睡在一起的照片起，明语的心就死了，彻彻底底的随着女儿的逝去而死了。

    不管如今林珂做再多，她都不可能死灰复燃的。

    除非让她女儿复活。

    直到明语的车尾消失不见，林珂才慢吞吞的回到自己的车上。

    “林总，您这样深情，明大小姐要是知道了，会心软吧。”凌侗开玩笑的说道。

