    书塔的第一重，是修炼的大道之法，第一层的大道之法，从金仙就可以修炼，一直修炼道仙王的层次，浩如烟海，是陈朽见过的最多的大道之法，这一刻他的内心之中无比的狂热。

    而这第二重，则是无尽的灵魂修炼法门，不过相对于大道之法来说，这灵魂修炼的法门，显然是少了许多。

    不过，相对于陈朽见过的灵魂之法来说，这里的灵魂之法实在是太多了，依旧是让他感觉到无与伦比的震撼。

    此刻陈朽就如同是一个乡下人，进入到了大观园一般，到处瞧看，眼神之中满是火热的目光。

    “可惜，就是有封印，如果没有封印的话，我可以将这里的一切都带走，充实地球之中的修真的功法！”

    这一刻陈朽眼神之中转变成了无尽的落寞之色。

    这是他有史以来，见到过最为宏观的修炼法宝，书塔里面的功法实在是太过于珍贵了。

    但，这书塔之所以没有人把守，就是因为，书塔之中的功法，都被封印住了。普通的梦宗弟子，即便是进入到了这书塔之中，也只能是寻找到和自己有缘的功法，无法翻越更多的功法。

    随着陈朽踏入到第二层的深处，他发现了，这里逐渐产生了一种恐怖的精神压制之力，这股压制之力，让他隐隐有些不舒服，体内的灵雨秘典，开始缓缓的运转起来，让陈朽身上散发出来了一道淡金色的光芒，开始抵消这种压制之力。

    “难道，这书塔之中，还有考验？”

    陈朽此刻眼神一愣，他逐渐的朝着第二层的深处走去，并没有触碰到任何的东西，只是大致的浏览一番，随后便走到了第二层的入口处。

    果然，如同是陈朽所想的一样，当陈朽刚刚进入到了第三层的空间之中，这一刻灵魂之中的压力陡增，陈朽脑海之中的灵雨秘典的意志修炼法门，已经开始疯狂的运转，一道道淡淡的纹路，带着玄奥的规则，让陈朽脑海之中的星域以这种规则旋转。

    而这一刻，陈朽的眼神之中，开始带有了慎重之色。

    这太古之器，的确非凡。尤其是，像书塔这样的庞大太古之器，即便是在所有的太古之器中，恐怕也是属于顶级的太古之器，其内部自成空间，里面有着无尽的天生纹路，让陈朽看的眼神无比的火热。他想要得到这个太古之器。

    不过这个念头刚刚兴起，陈朽就熄灭了自己的心思。他现在还只是仙王层次的战力，想要神不知鬼不觉的将这太古之器带走，那简直就是天方夜谭。尤其是，他现在也只是进入到了书塔之中的第三层的空间之中，在书塔之中那股镇压灵魂意志的力量让陈朽闯不过气来。

    “应该是在书塔第一层的时候，就有这种压制灵魂意志的力量，只是太过于微弱了，对于我来说根本就没有起到足够的作用！”陈朽的眼神之中这一刻凝重无比。

    这第三层的空间之中，是诸多的肉身强化的秘籍。是纯粹为了肉体修炼者而准备的秘籍。如今这天地之中，纯粹修炼肉体的修士，已经不多了，诸多的炼体功法，也已经失传了。所以这数百丈方圆的强化肉身的秘籍，才显得那么珍贵。

    “第一层是修炼大道的秘法，第二层是修炼灵魂的秘法，而第三层是，纯粹的肉体修炼法门。”陈朽此刻心中的震撼可想而知。

    也许，这就是一些大宗门的魅力。他们都是从上古，或者更加古老的太古传承下来的，在每一个时代之中，都留下了诸多的印记，他们搜集了这天地之中绝大多数的秘法，可以说这天地之间的所有秘密，都会为这些大宗门敞开着。

    而这，也许就是大宗门的底蕴。

    眼前的这座书塔，无疑就是梦宗的底蕴。

    “能够在书塔坚持一天的人，可以选取所在层次之下每一层的秘术！”

    突然之间，一股玄奥的意念，浩荡的进入到了陈朽的脑海之中，这一刻陈朽的眼神之中立刻明悟了，这应该就是书塔本身的意志了，只是听起来，是那么的绝情，没有任何的温度。

    “第一层是大道修炼之法，第二层是灵魂修炼之法，第三层是肉体的修炼法门，如果我在这里坚持住一天的时间，可以选取第一层，第二层，第三层各一部秘籍。不过我觉得，我还可以再次坚持一下！”

    陈朽的眼神之中露出了坚毅之色，随后在强大的灵魂力量压制之下，陈朽一点点的朝着书塔的第四层走去。

    随着越来越深、入，一股深、入到骨髓般的刺痛，出现在了陈朽的身体之中，似乎要将陈朽的身体扎得千疮百孔一般。这是虚空之色的书塔诞生的虚无精神力量，不断的压制着每一个尝试进入到更高层次的修士。

    书塔分为了九层，每一个层次之中都有不同标准的灵魂压制之力。而陈朽想要进入到第四层之中，就必须要承受住更强大的灵魂压制之力。

    此刻在陈朽脑海之中的巨大星域，在灵雨秘典某种玄奥的排列，隐隐的变成了九九八十一道石碑，屹立于整个星域之中。

    不过，目前陈朽只是点亮了二十七座巨大无比的石碑，其余的石碑，还处于熄灭状态。

    “当初我在陨星大陆之中得到的灵雨秘典，只是前三重，目前我修炼到了第三重的巅峰层次，意志力得到了极大的提升。不过想要真切的达到灵雨秘典的最高层次的修炼功法，我恐怕还需要去往陨星大陆之中，重新学习一下灵雨秘典！”

    此时陈朽的眼神之中散发着一股自信的光芒道：“我在十几年前，就在陨星大陆之中修炼到了第三重的灵雨秘典，如今经过了诸多磨炼岁月，还有我的实力，也已经到了仙王的层次，灵魂一意志力的层次应该是更高了！”

    陈朽此刻内心之中暗自的比较着，缓慢的朝着第四层空间迈入。

    在第三层空间的入口处，陈朽就感觉到了一股寒风刺骨的意境从第四层的空间之中传递过来，这让他感觉到了有些压力。

    这书塔之中的镇压灵魂意志的考验，绝对是恐怖无比的，这种镇压灵魂意志力的力量，源自于书塔之中的力量，非常的恐怖。好在陈朽脑海之中魂力开始按照了灵雨秘典运行，他得以安全无恙。

