    学过一点物理和几何皮毛的齐鹜飞可以用很多知识去解释天道为什么尚圆的问题。

    比如，引力是发散的；球形的表面积最小……

    按照前世上学时同桌小胖的看法则认为：圆最美观。

    可是当年的班花却反驳：圆有什么美观的，大饼脸好看吗？国字脸+六块腹肌才威武！

    小胖从此陷入了健身的泥潭。

    多年以后，当小胖一身肌肉顶着一张国字脸参加同学聚会的时候，才发现当年的校花已经把自己吃成了大饼脸。

    齐鹜飞不明白为什么会出现“方人”这样的种族。

    他能接受国字脸，但魔方脑袋加桌子腿算什么？

    海绵宝宝好歹腿是圆的。

    难不成这些方人是黄铁矿成精？

    这要是真的，这地方灵气也太浓了吧，啥都能成精！

    以后拿张光盘来往这地儿一埋，十年后再来是不是就能见到光盘人了？

    还能主动释放存储内容变化成实体的那种！

    齐鹜飞想了半天说：“我知道古人对宇宙的认识是天圆地方，我们一直把这当成一种朴素的认知论，难道……北俱芦洲真的是方的？”

    雷震子哈哈一笑说：“你说对了，不过不全对。”

    齐鹜飞只是开个玩笑，大惊道：“啊，还真是方的？”

    “我说了，不全对。北俱芦洲并不是方的，但它内部的确存在很多具有方形规则的空间，方人一族就是从那种空间里走出来的。”

    “还有内部空间？北俱芦洲有多大？”

    “我也不知道有多大，这么多年了，不管是天庭还是灵山，都还没有探测完。”

    “不至于吧，怎么可能那么大？”

    “不是因为它大，而是因为它既有着九州陆沉之后新世界的物理规律，也保留着许多洪荒时代遗留下来的空间法则。

    当不同的规则在同一时空存在的时候就会产生矛盾，导致其空间结构和能量都极不稳定。

    所以北俱芦洲内部的空间一直在发生变化，它的边界始终是不稳定的，而与它边缘相连的外部究竟是什么地方，我们也不能确定。

    这就是为什么冰鳌岛上会突然出现空间裂缝，并把你卷进来的原因了。”

    齐鹜飞问道：“那这些方人是怎么存活下来的？”

    雷震子说：“北俱芦洲那么大，能量波动再大，也总有一些空间具有相对稳定的结构。我们进入北俱芦洲以后，一直在寻找方人一族的足迹。只要他们出现的地方，这里的空间结构就是稳定的。当这一带的能量出现反常的波动，方人就会迁徙。”

    齐鹜飞明白了，这就是适应了环境的土著啊。

    “方人之中有修仙的吗？听说北俱芦洲灵气浓郁。”

    雷震子说：“目前来看还没有。至少是没有很系统的修仙体系。

    而且，你想啊，天道尚圆，我们所有的修行体系，无论是大小周天，还是三脉七轮，都是围绕圆来展开的。

    可他们是方的，就意味着现有修行体系不适合他们。甚至从某种意义上来说，他们在天道之外。

    所以你看，灵山集万佛之力开辟了矩婆洲通道，却也不来北俱芦洲传播佛法，为什么？传不动啊！

    传不动就传不动吧，太上道法在这里也传不动，也没说什么，可笑的是，他们还编了个理由，说是这里物阜民丰，人皆享自然之寿，无疾而终，生活在福报之中，不需要佛法。

    哈哈哈哈，不需要佛法！哈哈哈……”

    雷震子仿佛想到了什么极好笑的事情。

    齐鹜飞倒是有些喜欢起这位祖师爷来了。

    纵情自我，毫不做作掩饰，长得本就不像个仙人，这笑起来更不像了。

    “那北俱芦洲这么危险的地方，他们怎么活下来？”齐鹜飞问道。

    雷震子说：“方族当中有一些类似巫师一样的人，数量很少，但实力非常强大。他们的力量来源目前还不清楚，但可以肯定和我们的修行不一样。”

    齐鹜飞看着眼前这个破败的村庄说：“这里的人是迁徙走了，还是……”

    雷震子说：“巨人出没，连野兽都逃光了，何况是人！”

    齐鹜飞点点头，对北俱芦洲多了一份了解。

    不过这些事对他并没有什么用，得知了有巨人和方人的存在，顶多也就是满足了一点好奇心，而现在最重要的是，赶紧离开这个鬼地方。

    雷震子说，他从哪里来就从哪里回去。

    他刚才还不明白雷震子为什么要让他看巨人的脚印，现在他有点知道了。

    这是要借巨人的力量重新把空间裂缝打开。

    雷震子把齐鹜飞放到地上，说：

    “你在这里等着，我去把巨人引过来，能不能回去就看你的造化了。

    哦，对了，回去以后，别跟人提起你见过我，尤其是辛环，我和那家伙有点过节，哈哈哈哈哈……”

    他说着不知道是想起了什么，不由自主地笑起来。

    然后扇了一下翅膀，忽的就不见了。

    看着眼前这个空旷而充满未知的世界，齐鹜飞忽然有一种错觉——这里什么都没有发生过，刚才他所见到的一切都只是幻觉而已。

    他又看了看自己胸前的镜子，不明白为什么这时候镜子竟失去了作用，变成了一面普通的镜子，就像他前世摆在书桌上时那样。

    完了，放在镜子里那么多宝贝东西都拿不出来了！

    难道在不同的空间里，镜子的表现会不一样？

    希望回去以后能恢复吧。

    他这么想着，就盘腿坐下来，开始打坐调息，用自然的方法来恢复法力。

    这里的灵气十分浓郁充足，比西牛贺州的确要强多了。

    但同时这里确实有很多乱七八糟的辐射，也会影响到他的身体和真气运行。

    凡事皆是两面的，没有绝对的好，也没有绝对的话。

    在鸿蒙初辟之时，一定是灵力最浓的时候，齐鹜飞能够想象，那时候一定满世界飘荡着洪荒真灵。

    可是同样的，那无处不在的射线随时会伤害到你。

    他感觉有很多奇怪的东西在往他身体里涌，可是他的体内空荡荡的，就像一座门窗破烂的古庙，风呼呼的往里头灌，却永远也灌不满。

    只有神识变得更加敏锐了，能放得比以前更远，也能看到更细微的细节。

    就在这时，他感觉到空间有些波动。

    他睁开眼睛，看到西边的地平线上突然冒起了一座大山，遮住了正在下落的夕阳。

    巨大的黑影瞬间笼罩了大地。

