  “闭嘴！”秋怡刚一张口，就被白竹微打断，“大家在一个公司上班应该以和为贵，只是不小心撒到你身上一点水，就不依不饶，这么做对吗?”

  秋怡张了张口，她害怕，害怕事情暴露，但是也不敢违逆白竹微，毕竟她的身份在那儿摆着。

  现在安静下来，或许她还能救一下自己。

  林辛言不着痕迹的观察着秋怡和白竹微的互动。

  只觉得冷。

  不是身冷。

  而是心冷。

  因为她嫁给了宗景灏，竟惹来那么多恨她的人。

  本以为只是一场简单的交易，如今却招来那么多的麻烦。

  她想不明白，想不通，明知道她和宗景灏的婚姻是交易，为什么还这么容不下她。

  秋怡狠狠的瞪着林辛言。

  她只当没看见。

  恐怕她也只是被人当了枪使，还不自知。

  很快，关劲走了过来，看了一眼秋怡，“你被开除了。”

  秋怡懵了片刻，“我不是故意的。”

  “你自己做了什么，自己知道。”关劲转身，扫视了一眼众人，看热闹的都伸长了脖子，想要听清关劲要说的话。

  “想知道，下班到监控室看监控，这里是公司，不是菜市场，我们不需要不团结的员工，希望大家引以为戒。”说完关劲遣散众人，“该干什么，都干什么去。”

  大家坐回位置，林辛言也回到座位上，宗景灏走出办公室，去会议室开会，秋怡看见宗景灏，跑了过去。

  “宗总，我不是故意的。”

  宗景灏并不想听她多言，越过她，继续迈步朝会议室走去。

  秋怡还想上前，被关劲拉住，“自己做了什么你自己清楚，宗总的脾气你是知道的。”

  “可——”秋怡张了张口，想解释，却发现根本无法辩解。

  关劲警告的看了她一眼，朝着会议室走去。

  秋怡可不想就这么丢了工作，她得求求白竹微，以白竹微和宗景灏的关系，只要她替自己求求情，这事肯定还有转机。

  她等在会议的门口。

  过了一个多小时后会议结束，会议室的大门开，宗景灏伟岸的身行立在门口，身后是关劲和白竹微。

  看到她，似乎都是眉头紧皱。

  秋怡扑上去抓着白竹微的胳膊，“微姐，你得替我求求请，我为难林辛言都是为了你——”

  “你胡说什么？”白竹微严声厉色，一把推开她。

  “可是你明明说不喜欢她的。”秋怡没想到她变脸变的这么快。

  “我不喜欢她，我让你为难她了吗？”白竹微质问。

  她不喜欢林辛言，这点恐怕宗景灏是清楚的。

  她否认不了。

  白竹微确实没有明说，但是，她的话分明就是暗示，“可是——”

  “自己做的事情，自己就要付出代价。”白竹微叫来保安，“将她拉出去！”

  “微姐，求你为我求求情，我不能失去这份工作！”

  白竹微并没有松口，她这般不知轻重的胡言乱语，让宗景灏怎么想自己？

  救她？

  门也没有。

  眼看没了希望，秋怡恼怒朝着白竹微喊，“白竹微你过河拆桥，你假善良，你害我丢了工作，你不得好死——”

  “还不拉出去，让她在这里扰乱秩序吗？”关劲呵斥了一声，保安加大了力度，很快她的声音消失在这层楼里。

  宗景灏似乎厌恶这场闹剧，脚步迈的快。

  白竹微跟了上去。

  进入办公室后，白竹微上前从后面抱住他劲瘦的腰身，“啊灏，你听我说——”她的脸贴着他宽厚的背，“我只说我不喜欢她，但是我真的没有让人为难她——”

  宗景灏低着头，看着她扣在自己腰间的手，“我说过，我会给你一个名分，何必这么着急？”

  说着他掰开白竹微的手，“我碰了你，不管是在什么情况下，我都会对你负责，以后不要为难她。”

  白竹微不愿意松，但是宗景灏的力道太大，她没办法只能被迫放开。

  “啊灏，我真没有，就算我做了什么错事，都是为了你，我爱你有错吗？跟你这么久，你对我还不了解吗？”白竹微泪眼婆娑的望着他，“别说让我为你献身，就是让我为你死，我也愿意，我喜欢你，爱你，我怕失去你！”

  宗景灏表情有那么一丝的松动，不是因为她的情真意切，归根结底，还是那一夜的情分。

  他伸手拭她眼角的泪，“我又没骂你，干吗哭，让我心软吗？”

  含在眼里的泪，滑落下来，她哽咽着，“我怕你不要我，我从小就没有亲人，在孤儿院长大，为了能摆脱孤儿院的生活，我努力学习，努力的生活，后来老天爷眷顾我，让我遇见了你，你是我唯一的亲人，喜欢的人，我不能失去你——”

  “不会，答应你的，都会给你。”他收回手，转过身不在看她，“去做事吧。”

  白竹微越来越看不懂他了。

  “啊灏——”

  “去吧。”他的情绪中藏着一丝不耐，明显是不愿意在这个话题上多谈。

  白竹微只好先退出办公室。

  宗景灏的行为她越来越看不透了，就是这种不确定，让她安静下来的心，又起了波澜。

  她走进洗手间，拨了一通电话出去。

  “你不是说已经下手了吗？为什么她好好的会出现在公司里？”

  “失手了。”林雨涵也很恼怒。

  白竹微气的想骂人，但是还能用得着她，只能压着脾气，“怎么会失手？”

  “我和我妈大意了，就只找了一个男人，结果被她逃脱了！”

  白竹微真想骂一声蠢货!

  “那你就这么放过她了吗？”

  “我妈说她肯定有了戒备之心，最近恐怕不能动手了。”而且公司里出了事情，林国安对她妈的态度不似之前好。

  现在她们得先抓住林国安。

  真要是像八年前那样，把她们像庄子衿母女那样，送走，她们才是真的完蛋。

  白竹微着急，但是她不能自己下手，只能忍耐，“那你快点。”

  “你怎么比我还着急？”

  白竹微愣了一下，发现自己刚刚的态度太过急切，“没有，我不是为你着急吗？林辛言那个女人，怎么能配上宗景灏，你说是吧？”

  “那当然，本来是我应该嫁给宗景灏的，林辛言那个贱货才没资格！”

  白竹微冷笑，林辛言没资格，她就有资格了？

  不是能用的着她，白竹微真不想和她说话。

  “下次不要失误了。”说完白竹微挂了电话。

  两天前——

  