    云弈和宫雪秋都以为洪天齐在圆心和尚那学了佛门心法，和圆心之间的关系肯定不简单了，可接下来询问，却问不出个所以然来。

    洪天齐对圆心和尚的了解可谓少之又少。

    为此，云弈拧着眉头道：“如果你和圆心和尚之间没有一些利益关系，他为什么会教你佛门心法？看你长得帅吗？”

    “我……”

    洪天齐憋着脸。

    知道在云弈面前是没办法蒙混过关了，于是不得不说道：“好吧，他教我佛门心法其实是想要我帮他办事。”

    “办什么事？”

    “他让我给他找三个处子之身的姑娘。”

    众人不禁汗颜，圆心不是和尚吗？找姑娘是几个意思？

    不会又是和枯叶和尚一样的存在吧？

    云弈问：“人你给他找过去了？”

    “送过去了。”

    “然后呢？”

    “什么然后？”

    “那些姑娘呢？”

    “死，死了……”

    啊~~

    周围的人又是惊呼起来，谁都没想到洪天齐竟然做出这样的事情来。

    “现在你还能联系上圆心和尚吗？”

    “不能了。”

    洪天齐摇摇头，道：“在我将那三个姑娘送过去后，也有三个月没见到他了，他说需要我帮忙的时候会来找我的。”

    “好吧。”

    云弈挥挥手，道：“你可以走了。”

    “你愿意放了我？”

    “是的。”

    愿意再次挥手，洪天齐顿时兴奋起来，转身就走。

    可他走出两步，再次轰然倒地，玄天教的弟子再上前探查的时候发现他再次失去了生机。

    “你对我们教主做什么了？”

    玄天教弟子愤怒地问。

    “我没做什么啊！”

    云弈耸耸肩，一脸无辜地说：“你们没看我都放他走了吗？也许是我放了他，老天爷却不想放过他呢？毕竟他做的事情也的确是该死。”

    “……”

    玄天教的弟子都肯定是云弈杀死了洪天齐，可大家也都没看到云弈出手，甚至还让洪天齐走，这可就没法指责云弈了。

    云弈一声冷笑，走回到了方济民等人身边。

    “云弈，还好你揭穿了这位洪教主的真面目，不然我们那么多人只怕都要一直被他欺骗了。”方济民感激地说。

    “哼，多管闲事。”

    此时，方济民身边的安巧茹却是黑了脸。

    额？

    云弈讶异地看着安巧茹，实在没想到安巧茹反而指责自己揭穿了洪天齐的真面目。

    “你怎么说话的呢？师父他怎么就多管闲事了？”

    方未晞瞪着眼。

    “就是，要不是师父揭穿了他的假面具，你们还不知道要被骗成什么样呢，你这女人怎么一点都不知道感恩？”

    方未己鼓着腮。

    安巧茹依旧哼声道：“你们根本就不知道洪教主这个人有多重要，你们……”

    “重要？”

    “一个骗子有什么重要的？”

    “对了，那什么洪教主连自己的弟子都不放过，不会连他的信徒都和他有一腿吧？”

    “你，你们……”

    安巧茹憋着脸，傻子都知道方未晞和方未晞所谓的和洪教主有一腿的人指的是安巧茹了，如果没有这样的事情，这两丫头骂人的话就有点难听了。

    “你们怎么可以用这样的语气和你们安阿姨说话？快道歉。”

    方济民这时候甚至都举起手来，要打方未晞和方未己了。

    “好了。”

    安巧茹这时候却是出言阻止道：“济民，她们还小，我就不跟她们计较了，而且今天晚上这酒会对于你来说很重要，我不想闹出点什么事情来。”

    “好，那我就回去再和她们算账。”

    方济民狠狠地瞪了两个女儿一眼，然后拉着安巧茹走开了。

    “看吧，他就只知道护着那个狐狸精。”

    “师父，你没看到我爸方才都要打我们了吗？你要为我们出气啊！”

    两个小姑娘跟云弈撒娇起来。

    云弈则是白眼一翻，道：“方叔叔是差点打你们了，可要是换成我的话就不是差点，而是直接打了。”

    方未晞：“……”

    方未己：“……”

    云弈没好气地说：“你们对你们的后妈有意见，虽然我不知道她背后是什么样的人，但表面上她至少不是一个尖酸刻薄的后妈吧？”

    “你们就算不喜欢，在你爸面前也该给她一点面子的。”

    “毕竟，你们之间的矛盾最终都会成为压力压在你爸身上的，知道吗？”

    “这……”

    方未晞和方未己再次语塞。

    不过这一次语塞是因为她们对方济民心怀愧疚。

    而方未晞和方未己都是疯癫年纪的丫头，爱恶都直接写在脸上的。

    现在被云弈这样教训一顿之后，两人就去找方济民道歉去了。

    宫雪秋站在云弈身边，此时正笑意盈盈地看着他，“没想到你教育人方面也很有经验，一套一套的，方家这两个小丫头都被你教育得服服帖帖了。”

    “她们现在毕竟是我的弟子，我这当师父的自然是要拿出一点当师父的威严出来了。”

    “是吗？”

    宫雪秋顿了顿，却又笑嘻嘻地说：“我怎么觉得你这是在萝莉养成呢，以后一起收了……”

    “咳咳~~”

    云弈连连咳嗽，直接打断了宫雪秋的话。

    “我是正经人，请你别这样想我。”

    “这倒是。”

    宫雪秋收敛笑容，很认真地点着头。

    这……

    这倒是轮到云弈傻眼了，他以为在宫雪秋的眼里自己就是花心大萝卜，是渣男，现在竟然承认自己是正经人？

    这有点不对劲啊！

    宫雪秋紧接着说：“如果你不是正经人，又怎么会连我这样漂亮得惊心动魄的美女对你主动投怀你都拒绝呢？又或者，在你眼里我不算漂亮，你看不上啊！”

    “我没有那样的意思，你肯定是大美女了。”

    云弈慌忙解释。

    “我是大美女，那你为什么要拒绝呢？还是说……”

    宫雪秋顿了顿，道：“不会是你不行吧？我们神枢宫有很厉害的治疗男人的药物……”

    “小心！”

    也就在宫雪秋用那种让男人无法抗拒的话对云弈进行一番疯狂撩拨的时候，云弈突然一声惊魂，拉着宫雪秋扑向一旁。

    “砰”的一声巨响，一名男子疯狂扑向云弈和宫雪秋。

    在两人躲开了之后，四面八方都开始有人接近，那疯狂的样子简直就像是不要命了。

    这是死士的手段啊！

    使用死士来杀人，而且还是在这样众目睽睽之下，这也太疯狂了吧？

