
　　格雷特啃参考书啃得昏头昏脑，学魔法阵学得天旋地转。两天时间，睁眼闭眼、吃饭喝水，都在和大堆的理论知识、奇怪的符号、奇怪的公式打交道：

　　“鉴定的本质，是认识物质的真实……认识物质，要从了解其性状开始……”

　　“了解物质，可以从以下几个方面……”

　　“鉴定术作为一个法术，它的作用，是归纳、解读法术得到的信息……”

　　两天的闭关学习并非没有成果。好消息是，诸如比重、酸碱度之类的信息，鉴定术有现成的魔法阵，只要放一滴血进去就可以显示，不用他再折腾新的魔法；

　　坏消息是，因为钾、钙、钠这些元素，作为单质刚刚被魔法界发现，并没有现成的魔法可用……

　　当然，还有血糖、血脂，尿酸、肌酐，以及无穷无尽的，需要检测含量的物质。格雷特都没找到工具，必须卷起袖子自己想办法。

　　“所以，你选的研究方向是？”

　　两天时间一晃而过。例会上，雷霆之主单独考察了格雷特的学习进度，勉强表示满意。格雷特一颗心还没放回肚子里，就被老师追问：

　　“看了这么多书，自己有想法了没有？”

　　“有的……”

　　格雷特翻开笔记本。最新一页上，有一行字被他重重地打了个红圈：

　　“目前为止，鉴定术得到的信息，绝大部分还没有确定的解析。此外，鉴定术作为一个魔法，它的原理是什么，它为什么能够得到反馈，也没有可以服众的定论。”

　　格雷特结合之前分拆【辨明血统】的结果，有理由猜想：

　　鉴定术，或者至少是【辨明血统】，是用魔法射线——某一种，或者某几种波——照射血液，然后根据血液吸收这种射线后得出的结果来解读？

　　怎么感觉跟液相色谱仪似的……

　　“所以，接下来的研究方向，一是确定【辨明血统】用的魔法，其本质是什么；目前，我猜想是一种射线，或者一种光？”格雷特侃侃而谈：

　　“二是，确定其得到的反馈，每个单独的信息，蕴含着什么意义。”

　　“听起来像是动过了脑子。”雷霆之主不置可否地点点头：

　　“第二个方向，你之前已经有了积累，继续做下去就行了；第一个方向……”

　　他目光转动，向左手边扫了一扫：

　　“拜尔博对阳炎爆的研究，比较有心得，正在拆分太阳光的组成。你去跟他商量商量，没准能有点思路。”

　　“是的，老师！”

　　左手边第一位，那位身材魁梧壮硕的魔法师恭敬地欠了欠身：

　　“小格雷特之前发表的论文，证明了红外线、紫外线的那篇，对我的阳炎爆有很大启发。最近我发现，太阳光里似乎还有些别的东西，但是不能确定。也许，这就是小格雷特要找的？”

　　天降助手。组会结束后，格雷特开开心心，跟着拜尔博师兄下到通天塔375层，8号实验室。一进门，就有人捧上来一杯冰淇淋，白雾缭绕，如梦如幻……

　　还是液氮冰淇淋，对，就是上次吞下一杯液氮的那位魔法师，所在的低温材料组的成果。

　　话说这帮魔法师，在分子料理方面，怎么就没点儿创意啊。

　　说归说，格雷特捧着冰淇淋，吃得还是很开心。一边吃，一边看师兄这里的成果：

　　嗯，红外线的波长，已经确定了远红外线的性质，正在向中红外线进发；

　　紫外线，确定了UVA（低频长波）和UVB（低频中波），对UVC有所推论，正在向超高频紫外线进发；

　　至于其他的东西么……

　　“师兄，你想研究的东西，赛瑞拉也许能帮上一点忙……”

　　拜尔博脸上瞬间露出了微妙的笑容。宽厚的大手在格雷特肩上重重一拍，险些把他拍得矮下去半截：

　　“小格雷特，不错啊！咱们师兄弟当中，你年纪最小，在这方面却干得最漂亮！不过师兄给你个建议，女孩子要留在自己身边，别老是想着把她推到外面去……”

　　“师兄！！！”

　　格雷特揉着肩膀愤愤地叫道。唉，一位法师，肌肉要那么结实做什么？用来刷烧瓶么？刷烧瓶也不用这么大劲啊！

　　在格雷特拎起半杯冰淇淋，威胁要往论文上倒之后，拜尔博终于投降地举起双手。师兄弟二人哈哈一笑，格雷特端整了神色，小声道：

　　“师兄，您知道，赛瑞拉是条银龙……”

　　“嗯嗯。”拜尔博法师给了他一个催促的眼神。银龙罢了，老师早就悄悄说过了，警告我们不要去惹她、更不要去动她。然后呢？

　　“她说她能看到一些人类看不到的东西。特别是太阳光里面，除了红外线和紫外线，能感受到一些其他的射线。你要不要她参与课题组？报酬什么的另外谈，得让她有权上峰顶！”

　　“好啊好啊！”

　　拜尔博法师一双眼睛当即亮了。他的课题组，目前最麻烦的问题之一，就是那些射线有时候能感受到、有时候感受不到。

　　到底是仪器不准确？还是看守仪器的学生打盹？还是太阳光里的那种光，本来就时有时无的？

　　这一切都没有定论。如果有个人，哦，有条龙能直接感受到，那可就太好了！相对而言，让她上峰顶什么的，那就不是个事儿！

　　“我来写报告！我来申请权限！你放心，如果她不想暴露身份，我给她申请单独的房间！”

　　第二天，赛瑞拉就在格雷特的带领下，乘着小火车晃晃悠悠上了峰顶。挂上拜尔博法师申请的通行徽章，大摇大摆，进入实验室……

　　“嗯……确实能看到不一样的东西。”站在仪器前，赛瑞拉一双银蓝色的眼睛，无声无息变成竖瞳：

　　“但是好少。格雷特，这样子我看不太清楚……”

　　“那你要怎样看得最清楚？”

　　“当然是变成原形啦！”赛瑞拉懒洋洋地伸展了一下腰肢：

　　“我们观察这个世界，不单单是用眼睛看的。如果有个地方，能让阳光直接晒在鳞片上，才能感受得最清楚呢！”

　　“……所以我要去预言学派申请吗……”

　　拜尔博大法师感觉脑门上挨了一锤子。嗯，通天塔顶，星辰穹顶巨大的魔法阵下，趴着一条银龙，那画面想想就美得很……但是要把我的仪器都搬到塔顶？

　　预言学派会打死我吧？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百八十九章 给银龙小姐找份工作？免费阅读。https://xs.23sk.com 