    第一百三十八章以权谋私

    给他们了这么多的钱，可是这个棒梗连一声爸都不叫自己。

    顿时，许大茂立马摇头。

    “别说是这十二块钱，我现在身上压根连一分钱都没有。”

    而就在这时候，秦淮茹却开口说道。

    “大茂，你不是还有小黄鱼吗？”

    “你要是把这小黄鱼卖了，我们就有钱了。”

    闻言。许大茂先是一愣。

    “让我卖掉小黄鱼？不行！这绝对不行！”

    “这小黄鱼可是我老后准备救命的钱。”

    “要是到时候。生个病之类的没有钱生个病之类的没有钱，那岂不是只能等死了。”

    不过秦淮茹此时的心情也极为的着急。

    “那我们该怎么办啊？你不卖掉小黄鱼的话，我们压根就拿不出这医药费，甚至棒梗还要去那少管所呆着，你也知道他在那里连口饭都吃不上。”

    闻言，许大茂也沉默了下来。

    因为此时他是真的没有钱，除了卖掉这条小黄鱼，他是真的想不出什么办法了。

    而就在这时候，秦淮茹却是灵机一动。

    “我想到个办法了，许大茂。”

    闻言，许大茂便来了兴趣，开口问道。

    “你有什么办法啊？”

    秦淮茹出声说道。

    “我记得上次。工厂离老吴不是出了事，厂里的大家都给他捐款，一下子就捐满六十块钱给他。”

    “现在你可是车间的副主任想让组织大家捐款，肯定是非常简单的事情，我们也不要多，只要捐个五十多给我们就好了。”

    听到秦淮茹的主意后，许大茂便点了点头，不过在他的心中还是有些不放心。

    “这样组织捐款的话会不会出事情？”

    秦淮茹连忙出声。

    “怎么会出事情啊？”

    “上次组织捐款的那个李主任到现在不都好好的吗？能出什么事情？”

    看到秦淮如那一脸焦急的眼神，最后许大茂也只好点了点头。

    “好吧，我去工厂组织捐款的事情，你就在这里好好的看着棒梗。”

    许大茂说完之后，就朝着扎钢厂的方向跑去。

    ……

    此时，医院的病房内。

    三大妈一脸的悲伤之色，二大妈在旁边看到顿时好奇的问道。

    “三大妈，你这是怎么了？是发生了什么事情吗？”

    只见三大妈微微的叹了口气。

    “唉！”

    “还不是我家没钱了，现在连老头子的医药费都出不起，医院已经给他停药了。”

    闻言，二大妈一脸的吃惊之色。

    “这怎么行？”

    “三大爷可是发了高烧，这时候要是把药给停了，最后可能会有生命危险的。”

    “你快点去弄些钱来给医院谢。”

    可是在听到二大妈的话后，三大妈的脸上却满是着急之色。

    “我去哪里拿出这笔钱给医院？”

    “我家那两个儿子压根就拿不出这么多钱。”

    这件事也是院子里众所周知的事情，三大妈这一家基本上都是靠着三大爷一个人的薪水在这养活的，他那两个儿子压根就是在啃老而已。

    而在这时候，二大妈小声的向着三大妈提议道。

    “你看那傻柱现在可是厂长他的手头钱指定多，你去找傻柱借点不就行了！”

    三大妈闻言便点了点头，脸上满是喜色，向着外跑去。

    ……

    此时，在领导家内。

    “柱子，上次感谢你救了我家的夫人。”

    “没想到你这个人居然这么有才艺，不止连厨艺如此的出色，就连医术都是这么的厉害，更不用说你还会外语了，所以工厂内决定要提拔你。”

    领导开口向着何雨柱说道。

    闻言何雨柱，脸上变满是喜色。

    “这都是领导栽培的好。”

    领导听到何何雨住柱说话后，笑着点了点头。

    “差不多在四月份，这边的上层人员已经要调到其他地方了，而杨厂长也会自动升为上层人员，那么到时候我会推举你来当这个厂长的柱子。”

    何雨柱虽然猜到了自己能够晋升为厂长，不过在确确实实听到这个消息后，还是极为的兴奋。

    没想到系统给的晋升机会居然如此厉害！

    第一次就让自己从一个小员工升级为了食堂主任之后又到了车间主任，现在是副厂长，等到四月份的时候自己就要升为厂长。

    “柱子来吃点小零食。”

    何雨柱和领导聊天的时候，领导夫人从楼上走了下来，在她手中还端着一盆小零食。

    “谢谢阿姨。”

    何雨柱向着领导夫人连忙谢道。

    这时候一旁的领导也是开口说道。

    “柱子，在给你阿姨再把把脉，看看她的病现在怎么样了。”

    何雨柱点了点头，将手搭在领导夫人的脉上。

    不一会儿，何雨柱就对领导夫人的身体状况了如指掌了，一旁的领导忍不住开口问道。

    “柱子，我夫人现在的身体怎么样了？”

    “病好了没有？”

    何雨柱点了点头，阿姨的病差不多都好了，随后他拿过桌上的笔和纸写了一副方子递给那个领导。

    “接下来按照我这副方子去抓药，每天坚持吃，很快身体就能痊愈了。”

    领导接过药方后就递给旁边的小李。

    “小李，你送柱子回去的时候帮我去抓副药来。”

    闻言，小李便点了点头。

    不只是领导，就连小李都非常相信何雨柱的医术。

    要知道，夫人的病可是连那些大医生和老中医都无能为力，可偏偏王雨柱就是能够将领导夫人给治好。

    小李在拿到药方后便急匆匆的出去准备车子了。

    ……

    轧钢厂。

    此时，在扎钢厂内。

    三大妈正一脸焦急的坐在保安室里等着。

    “保安同志，你们何厂长什么时候才会回来？”

    三大妈向着旁边的保安出声问道。

    她坐在这里等已经快等了一个多小时了。

    保安开口说道。

    “我们何厂长刚刚被领导带走了，我也不知道什么时候才能回来。”

    “要不您先回去，明天再过来找他吧。”

    而就在这时候一辆车缓缓的行驶了过来，保安看到那辆车后赶忙跑了出去敬礼。

    “何厂长好！”

    而此时在车上，何雨柱也正走了下来，三大妈在看到何雨柱的时候，便马上的跑到了他的面前大喊。

    “柱子！”

