    “呵！”秦云冷笑，狠狠两脚踩下去。

    咔嚓。

    清脆的骨裂声响起，只见满江红脸色铁青，痛苦到抽搐。

    “啊！！”

    痛苦的惨叫让他差点晕厥，他的颧骨被直接踩断。

    他忍着剧痛，嘶吼道：“你杀了我，白莲教不会罢休的！”

    “咱们的恩怨将会永无休止！！”

    秦云猛的蹲下，神情狰狞而可怕：“看来你是一直抓不住重点。”

    “朕能抓住你，就能抓住白莲教后面的人。”

    “这已经不是白莲教罢休与否的问题。”

    “而是朕，什么时候捏死你们的问题！”

    砰！

    暴怒的秦云压制不住火气，狠狠一脚踢翻满江红，使其身体在地面滑行数米。

    白莲教俘虏颤抖。

    还没等他们反应过来，秦云又快步逼近，如神似魔，声音极度冷酷。

    “朕告诉你，这个梁子结大了，先是崆峒派被灭门，而后胆敢追杀舜华，朕要你们永世不可超生！”

    砰砰！

    秦云又是两脚，踢在他的头上。

    “啊！”

    满江红惨叫，鲜血凛冽，碎牙横飞，现场极度血腥。

    禁军一动不动，白莲教的人已经吓破胆。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    “解下来就轮到我们了。”

    他们瞳孔惊惧，满脸大汗，仿佛是一群等待屠戮的羊羔。

    “你们一个也跑不掉！”

    “特别是你，满江红！”

    “朕让你人如其名，满江红！”

    说着，秦云爆发出凶光，左手抓住他的头发，狠狠拖行，如同拖着一条狗一般。

    “啊！”

    满江红惨叫，挣扎，但却无济于事，整个人已经被踢的不成人样。

    “不要!”

    “不要！”

    他看见面前的一条小河，仿佛联想到了什么，惊惧大喊。

    “皇帝，放我一马！”

    “我十倍还你。”

    “十倍还你。”

    声音已经颤抖，不再是那个顶级高手。

    所有人的眼神都跟着，噤若寒蝉。

    秦云不管不顾，拖行他到河边，伸出一手。

    常鸿迅速将手中的刀递了上去。

    “朕不会让你死的太快！”

    “下去，恕罪！”

    秦云眼中有一抹凶光绽放。

    “不要，不要！！”惊惧的声音，响起在黑夜。

    秦云丝毫不停手，压根没将满江红放在眼里，即便他是白莲教的大人物。

    这一刻，他仿佛只是一条猪狗。

    一抹寒芒乍现。

    只见，满江红的双眼睁大凸出，浑身抽搐。

    他的脖颈有一条薄如蝉翼的伤口，长达十几厘米。

    紧接着，漫天的血雾从其中喷射而出，洒落进小河，迅速染红了一片区域。

    “大……大人！”

    白莲教俘虏有人惊恐喊道。

    他们的瞳孔烙印进了那个画面，满江红被皇帝提着头发，割开喉咙，一点一点的放血！

    他在挣扎，他在抽搐，半跪在那里，脑袋朝天，如同牲畜一般被放血而死！

    所有人被震慑，头皮发麻！

    这是刑法吗？

    大夏刑部的那些刑法，远远没有这个震慑人心吧？

    常鸿等人看了，都是狠狠吞咽了一下口水。

    陛下就是如此，对待敌人和丧尽天良之辈，狠到让人发指，偏偏他又是一位仁爱君王。

    让人敬仰，又惊惧！

    “跑……？”

    “跑！”

    也不知道是谁吼了这么两声，白莲教被俘虏的二十多人在惊惧之下，开始一起暴动，企图逃走。

    禁军迅速行动，一个铁甲方阵成型，向内圈缩小。

    “啊！”

    “杀，杀出去！”

    “否则会被皇帝放血而死，我们不能坐以待毙！”

    有男子大吼，挣脱束缚，欲要拼死一战。

    秦云猛的回头，手里还提着正在淌血的满江红，冷哼高吼。

    “杀！”

    “只留下那个眉中心有黑色莲花的家伙。”

    “其余人，一个不留，挫骨扬灰，替崆峒派满门伸冤，为舜华讨回一点利息！”

    他的声音炸响，充斥帝王威严和杀伐。

    眉中心有黑色莲花的中年男子，全身一颤，冷汗直流。

    这都被发现了？

    “杀！”

    紧接着，禁军怒吼，方阵如同一台杀人的机器，用盾牌掩护，长矛为器，疯狂屠戮着白莲教的余孽。

    “啊！”

    “救我……”

    “啊啊！”

    “我的腿……”

    噗呲……！

    刺啦……！

    巨大的方阵之中，这些人惨不忍睹，鲜血直流。

    目视一切的秦云，神色冷漠，毫无怜悯，因为他们丝毫不值得可怜。

    崆峒派冤死的人，比他们还要绝望。

    而慕容舜华的事，他也不可能罢休！

    这，只是开始！

    不一会后。

    扑通！

    秦云一手将满江红已经冰冷的尸体，扔进小河中。

    水面翻滚，猩红血迹更加鲜艳。

    这一下，真成了“满江红”。

    秦云擦拭手上的鲜血，龙骧虎步走回去，地面上尸体无数，都是白莲教余孽的尸体。

    除了他指名点姓要的那个人活下来，其余人，无一幸免。

    他一眼没看满地的狼藉，直奔眉心有朵黑色莲花的中年男子。

    猛的蹲下，气息摄人。

    那中年男子当场一颤，畏惧的退后，不敢与之直视。

    “呵呵……”

    “虽然你换了衣服，但朕还是看出了你的不一般。”秦云冷不丁的说道。

    禁军和锦衣卫一凛，纷纷看去。

    果不其然，这个男子的衣服根本就不合身，也不符合气质。

    陛下的观察，太仔细了！

    “你在说什么？我听不太懂。”中年男子胆战心惊，却强装镇定，低下了头，眼神极为不平静！

    秦云抓起他的头发，很是粗暴，但却也很解气，也很霸道！

    他吃痛，看着秦云眼眸闪过了一道凶光。

    这也被秦云迅速捕捉。

    冷笑道：“狗东西，刚才所有人都在求饶，包括满江红也一样，但你没有。”

    “你还有一个刻有莲花的腰牌。”

    “很显然，你不同于满江红，那怕能力没他高。”

    “依朕来看，你是白莲教的嫡系吧？”

    “说不定，你比满江红那种软脚虾还要知道的多。”

    中年男子脸色迅速难看，被猜中了身份，顿时恼羞成怒。

    咬牙切齿，无比阴狠的看着秦云。

    “既然你也猜到了，那么废话不要多说，他们怕你，我不怕你！”

    “要动手就动手，别来找胜利者的感觉，哼！”

    “鹿死谁手，还不一定！”

    一旁，常鸿怒了，双眼凸起：“狗东西，找死！”

    秦云迅速一手压在了他抽刀的手上，戏谑笑道：“你想求死？朕会同意么？”

    中年男子神色变幻，脸色苍白，竟又被他猜到了！

