    飞天螳螂瞬间被胡地释放出的强念力控制住，身体一丝也动弹不得。再随着胡地手势一挥，飞天螳螂身体直直的飞了出去。伴随着“轰”的一声，狠狠地砸在了墙壁上，扬起阵阵灰尘。

    “飞天螳螂！”小智惊呼。

    “斯特莱~”飞天螳螂叫出最后一声，便昏死过去。这招精神强念居然有这么大的威力。飞天螳螂被胡地一招秒掉，自然是十分影响小智接下来对战的信心。

    “挑战者，快点召唤下一只，只要打赢我的胡地，就算你通过道馆战了。”娜姿冷酷地说道。

    “那，你的下一个对手是它，出来吧，鬼斯。”小智第二只宝可梦是鬼斯。不知道作为幽灵系的鬼斯能不能挺住胡地的超能力。

    “鬼斯，使出黑夜魔影！”鬼斯飞在空中，双眼中猛地射出漆黑的光线。

    “胡地，用念力！”胡地交叉手中的两根汤匙，并用念力在面前制作出了念力壁，轻松地挡下了鬼斯的攻击。而下一秒，没等娜姿指令，胡地变换着汤匙的手势，并且双眼泛着奇异的光芒。

    “鬼斯，快躲开！”鬼斯也感觉到了危险，虚化了身体。顿时一道绚丽的光线射中了鬼斯原来存在的地方。

    虚化的鬼斯偷偷漂浮到了胡地的身后，伸出大大的舌头，准备狠狠地舔上一口。

    “胡地，精神强念！”胡地都没有回头看，便用强念力瞬间禁锢了身后的鬼斯。在空中被禁锢住的鬼斯，还保持着伸出大舌头的姿势，并且舌头离胡地就一点点距离。

    “糟了，鬼斯，快点想办法挣脱啊！”小智双手捂着头，慌张无比的喊道。

    而随着胡地随手一指，鬼斯被弹飞了出去。鬼斯失去了战斗能力。没想到即使是幽灵系的鬼斯，也挺不住一招精神强念。

    连续两只宝可梦被一招秒杀，不得不说，小智的战意动摇了。伸向口袋里拿宝贝球的手，也变得颤抖起来。

    娜姿似乎察觉到了小智的心情，开口说说道：“怎么了，继续召唤宝可梦战斗吧！认输的话，遭到的惩罚会更严重。”

    “可恶！出来吧，喷火龙！”小智这次召唤出了喷火龙。

    现在小智手中的宝可梦，已经有三只不能战斗了。之前苦战许久的大针蜂，同样被一招秒掉的飞天螳螂和鬼斯。能战斗的，就是场上的喷火龙，以及没召唤的皮小妹和迷你龙。

    本来还想着接着道馆赛，好好磨练一番迷你龙。这下子，召唤出来也只是送死啊！

    看到小智低着头，一直犹豫不决，娜姿发动了先攻：“胡地，使出幻象光线。”

    胡地，变换着拿着汤匙的手势，一道绚丽的光线再次射出。喷火龙立刻飞身避开光线。

    “吼~”喷火龙朝着小智吼了一声，意在提醒他振作一点。

    小智一下子恢复了一些，重新思考着对战方案。“喷火龙，喷出烟幕。不要再被那招精神强念抓到了。”

    喷火龙大嘴一张，吐出浓浓黑烟遮蔽了自己的身体。这样一来，胡地的精神强念就不能瞬间地抓捕喷火龙的行动。

    娜姿倒是不以为然，她也不着急瞬间解决战斗，姑且看看小智要搞些什么花样吧。

    “喷火龙，扇动翅膀卷起旋风，把烟幕吹向胡地！”“吼~”烟幕里顿时传来了喷火龙的巨吼声。包裹着喷火龙的黑烟也立刻被驱动，朝着胡地聚拢去。

    “胡地，使出瞬间移动，脱离烟幕的范围。”胡地瞬间逃离了喷火龙辛苦吹来的烟幕包围，而喷火龙的身影依旧没有显现。娜姿看向烟幕，难道还在那里面。

    “不要浪费时间，胡地，用精神强念包裹住烟幕团。”娜姿说出了一个让小智震惊无比的指令。那么大的烟幕团，难道要胡地使用念力抓捕住。

    这相当于用强念力制作出一个巨大无比的气泡，十分浪费超能系宝可梦的精神力。

    可站在场上的胡地就这么做了，它交叉着双汤匙，双眼呈现出粉红色的光芒，一股巨大的强念力一把包裹住了烟幕团。这样一来，里面的喷火龙也就逃不出来了。

    而且胡地做的可不仅仅是包裹，还在不断压缩，将烟幕团压缩到了一个差不多能够锁定喷火龙位置的大小。

    “解决它，幻象光线！”

    在小智震惊的神情中，胡地在解开强念力的瞬间，打出了一发幻象光线，贯穿了烟幕。

    “似乎没什么实感······”娜姿嘟囔着，随即微闭上双眼，用精神力感知了下喷火龙的位置。“胡地，快躲······”

    “就是现在，喷火龙，使出挖洞攻击！”小智大声喊道。“吼~”喷火龙猛地从地底钻了出来，一拳打中了胡地的下巴！

    胡地被这一击打得飞了出去，攻击如此强大的胡地，防御也是比较薄弱的。就是不知道，能不能击败胡地。

    小智看向娜姿，并没有从她脸上看到什么情绪。似乎胡地被打倒这件事并没有发生一般。难道这样的攻击还远远不够吗？

    “喷火龙，使出火焰放射！”小智立刻对着躺在地上的胡地下达补刀的指令。

    火焰瞬间席卷了胡地的位置，毫无疑问，被这样的一击补刀，即使强如胡地也无法再战斗了。

    但很明显的是，火焰被胡地面前一堵无形的墙壁完全挡住，再难伤害胡地分毫。胡地渐渐的站了起来，挡住墙壁的同时，它身上的伤势竟然在以肉眼可见的速度复原。

    “这是······自我再生！喷火龙，加大火力。让它完全恢复就完了！”小智急忙的喊道。

    但结果就是胡地快速的恢复了全部伤势。娜姿用亘古不变的语气说着：“胡地，瞬间移动。”

    本来抵挡火焰放射的胡地，瞬间出现在了喷火龙的身后。并立即使出了精神强念禁锢住了喷火龙。

    “轰”地一声，喷火龙也被扔了出去，砸在了墙壁上。瞬间失去了战斗力。

    “这······这也，太夸张了吧！”小智嘴角抽搐地说道。回想起宝可梦中心说的有人击败了娜姿小姐，完全是扯淡的吧！

