    至于为什么不叫姐夫，主要还是因为现在叫这个还太早了，叫哥哥会更合适。

    梅梦琛小眼一斜就看到了坐在她旁边的裴子煜，发现裴子煜好像也在看他，他也不惧，认真的打量起了对方。

    不得不说，就外貌上梅梦琛对他还是挺满意的，他接触的圈子不大，但在他的圈子里没有一个人比他长的更好看的，所以勉强也算的上是配的上他姐的。

    而且他们俩人是有通过电话的，所以也算是有点儿熟悉，裴子煜率先开口问道：“琛琛还记得我吗？我是经常跟你打电话的裴哥哥。”

    “记得。”梅梦琛一本正经的点头表示他记得。

    裴子煜欣喜的立刻将他选的玩具递了过去，“这个是我送你的礼物，希望你喜欢。”

    梅梦琛先是看了姐姐一眼，得到姐姐的确认后，他才将裴子煜送他的礼物接了过来，一副礼貌懂事的样子实在是招人喜欢。

    可当他看清礼物的瞬间梅梦琛就有些坐不住了，一脸兴奋的道：“车车，姐姐。”

    所以说小孩子就是小孩子，看到了玩具当即原形毕露了。

    “对，车车，琛琛喜欢吗？”梅梦珍问道。

    “喜欢。”得到梅梦琛孩子气的回答，俩人脸上都挂满了笑容，所以说刚才的一本正经还真是装出来的。

    ……

    一些基本的情况刚才在餐桌上就已经了解的差不多了，至于更多的话第一次见面哪有那么多要说的，再说小城市的大家本来睡的都早，大姑这会儿也安排起了晚上睡觉的问题。

    “珍珍，你晚上就和你天华姐一起睡啊。”说完，梅依楠又给裴子煜做安排，“子煜啊，你今天晚上就和天宇挤一挤吧，琛琛也睡这个房间，不过他自己有张小床单独睡。”

    裴子煜连忙拒绝，“不用了，不用了，我去外面定个酒店也一样。”

    “都到大姑家来了还定什么酒店啊，我特意给天宇买的2米多的大床，2个大男人够睡了，肯定挤不到的，就在这儿住下啊，也就一晚上的事儿。”

    范天宇也劝道：“是呀，就一晚上找啥酒店呀，就住这儿得了。”

    还真就只是一晚上的事儿，并且她们这边正在拆迁，很大一片都围了起来，这附近还真不一定找的到条件稍微好点儿的酒店，小旅馆倒是有几十块钱一晚的那种，环境就真不怎么样了，想来裴子煜也不会愿意住。

    裴子煜想了想，答应了下来，“那行，那我就在这儿打扰大姑一晚了。”

    梅依楠依旧笑的合不拢嘴，“这有什么好打扰的，你这孩子就是客气。”

    梅依楠安排好了住处便安排大家有秩序的洗漱。

    家里人本来就多，光洗漱就弄到了10点多钟才全部结束，到了这个点自然就是各自回房了，无论睡不睡的着，毕竟南方没暖气，躺在被子里总比在外头冻着舒服太多了。

    要是以前，到了晚上梅依楠还会耐心哄着梅梦琛睡觉，有时心情好还会念个故事啥的，但今天他房间不是有人嘛，所以这个任务就交到了范天宇和裴子煜的身上了。

    裴子煜自然是主动承担下了这个事情，拿过了梅梦琛枕边的童话书，本来还想念上一两本联络感情的，谁知梅梦琛压根儿就没来的及听就沉沉的睡下了。

    裴子煜颇为无奈，他还想表现一下呢，这都还没上场就直接结束了？！

    范天宇自然的说道：“珍珍特意给这孩子调整过作息的，准时睡准点醒，那生物钟比闹钟还准。”

    这样的作息真的很有规律，挺让人羡慕的，像他们大人就做不到。

    ……

    而隔壁范天华的房间里，梅依楠还在那儿跟俩人闲聊着。

    梅梦珍问道：“大姑我们明天是怎么弄啊，是先去医院看飞飞还是先去大伯、二姑、小姑家呢。”

    “其实你不去也没事儿，让天宇跑一趟就行了，可你去看了飞飞吧不去让人知道了也不好。”

    虽然一般大人不跟个孩子争什么，但这个大人说的是普通的大人，跟她们家这些劫数不一样，所以说回都回来了，还是去一趟更为保险一些，“明天先去医院，回来后再去他们家吧，也不需要多坐，送完东西就走，反正你们赶时间下午就嘚回去，想来也是能堵住这些人的嘴的。”

    梅依楠考虑的还是很周到的，现在去大伯家二姑家倒没什么，也就小叔和小姑俩人那嘴呀，多听两句跟嘚跟俩人干架。

    梅梦珍讪笑，“呵~，不过大姑，我明天要给小叔家送情吗？”也就是送些礼钱，毕竟人家孩子住院了，就像大姑她们这些人都是有送过的，梅梦珍也就想问下要不要随个大流送个一百或者几十块的。

    “不用，你才刚成年送什么情啊，你这要送习惯了以后有什么事儿都会联系你送的，这跟钱没有关系，这些人就这样不懂得知足，珍珍，你记得一定不能让他们知道你有钱了，咱要把装穷进行到底。”

    梅依楠这话不仅是对梅梦珍说的，更是对自己说的，只怕在离开新城前这装穷都离不开她们家了。

    “放心吧大姑，我知道的轻重，不会说的，那我明天就带些牛奶和水果，再在家里煮个粥带过去吧，也算是我的心意。”表面工夫做到位，省的落人话柄。

    这个大姑倒没反对，牛奶水果也不贵，她一个学生送这个已经不错了，再加上自己心意已经很妥帖了，“行，你不用起那么早，大姑早上帮你把粥熬上的。”

    梅依楠说完就出了房，她和范天华躺在床上后，范天华问道：“珍珍，其实你不回来也没什么的，大人的事情跟你一个小孩子关系并不大。”

    “我本来是不打算回来的，但飞飞住院也住的太久了，这次正巧又有假也就回来看看了，而且我回来主要还是想看看琛琛，看他什么时候放假，我也好把人给接过去。”

    总之梅梦琛肯定是排在前面的。

    这个在家待了两天的范天华还真知道，“8号，我回来就问了的，这次假放完了再上五天的课就能放假了，哎，你们那时候也放假了吧。”

