    布尔萨是奥斯曼早年间的首都。

    不过随着帝国疆域的扩张，布尔萨这座古都渐渐变得衰弱。

    尤其是1453年，随着乌尔班大炮一声怒吼，买买提二世亲率8万大军攻占君士坦丁堡，迁都于此，并将之改名为伊斯坦布尔，即突厥语“上城去”，布尔萨便变得愈发寂寂无名了。

    但实际上，作为古都，布尔萨还是很有底蕴的。

    自罗马时代开始，这里便以富含矿物质的温泉闻名于世。

    如今萝马的统治者，阿布杜勒阿齐兹-欧格鲁-买买提二世也喜欢在每年冬季，来到这里享受豪华的宫殿、清真寺，以及拉穆斯塔法帕夏浴池。

    在热情腾腾的温泉里面，苏丹陛下与数个宠臣赤身沐浴，乌黑的胸毛和垂下来的大胡子一道漂浮在水面上，黑黝黝的好像有个贞子潜伏在他们胯前。

    带着面纱，衣着轻薄的小亚细亚侍女，不断舀起池水淋在男人们的身体上面。

    池水两边，几十个黝黑强壮的黑人匍匐在地上。

    这些是阉割了的黑人，充作宫廷中的劳力，也可以称为太监。

    用黑人作为太监有很多好处。

    或许是因为阉割技术不成熟，奥斯曼宫廷原本用阿拉伯、斯拉夫，或者波兰太监的时候，时常会发生未阉割完全的太监秽乱宫廷，给苏丹陛下戴绿帽子的情况。

    换成黑人太监，至少生出来的孩子是不是野种，一眼就看得出来了。

    但当然，太监权利过度膨胀也会出乱子。

    17世纪，奥斯曼就出现过类似晚唐时候的混乱，掌权的黑人太监一度能够罢黜苏丹。

    不过那都是过去的事情了。

    如今的阿布杜勒陛下正是春秋鼎盛，大权在握的时候，当然不会被几个黑人奴才所摆布。

    在这位年轻有为的苏丹面前，黑人太监们战战兢兢，趴在地上，大气都不敢喘一声。

    阿布杜勒的苏丹位置是从兄长那里继承过来的。

    兄弟两人都非常钦慕西欧的物质文明。

    十几年前，由英法参与的，对俄克里米亚战争更是让奥斯曼与西欧迅速拉近了距离。

    阿布杜勒对内进行西化改革，模仿法国建立了新型的教育制度和****会。

    同时，他也是第一个出访西欧的奥斯曼苏丹，被西欧世界称为最开明的苏丹。

    阿布杜勒苏丹靠在用宝石镶嵌成的池壁上，接过侍女递过来的铝制酒杯：“阿里，你来尝尝今天的发酵葡萄汁，有没有觉得特别的美味？”

    阿里·帕夏是阿布杜勒苏丹的左膀右臂，深受器重，有好东西自然也不会忘记他。

    将右手从侍女纤细的腰肢上挪开，阿里同样从侍者那里接过了酒杯。

    “ZZ至大，这杯子真是太漂亮了，如果我没有看错，一定是来自明国的铝奢品！”

    阿里恭维道，“这样的容器，能让发酵葡萄汁散发出更加迷人的香气。”

    “哈哈，我的阿里，你眼光不错，但我们的普鲁士朋友也已经开始生产铝了，这些发酵葡萄汁之所以如此甜美，并不是因为容器有什么特别。”

    苏丹得意洋洋地摆了摆手，“给你的提示，你猜猜，这些发酵葡萄汁是哪里生产的？”

    “这……”

    阿里深吸一口气，然后小酌一口，用舌尖仔仔细细地品尝回味，然后颇为自信地答道：“这应该是正宗的法兰西葡萄汁，品质上流，是全世界最美味的健康饮品。”

    “哈哈哈……”

    苏丹笑得眼泪水都要流下来了。

    阿里一脸问号。

    其实品酒这种东西，本来就是三分靠品，三分靠猜，还有四分靠察言观色，和问卜算卦也差不了太多。

    阿里对于这位苏丹陛下太了解了。

    他虽然与普鲁士交往密切，但其实是一个精法。

    日常使用的奢侈品非法国货不用，甚至他在到访巴黎的时候，还试图向拿破仑三世讨要30个法国厨师。

    遭到拿破仑三世拒绝之后，苏丹就一直耿耿于怀，嫌弃伊斯坦布尔的厨师只会烤肉，不如巴黎的厨师做菜好吃。

    所以当苏丹问到，这些葡萄汁的产地的时候，阿里其实根本没有多想，理所应当地猜测是法国葡萄汁。

    但现在看来，答案似乎不是这样。

    阿里试探地问道：“难道这是意大利葡萄汁？两西西里的葡萄质量也很好……”

    “哎哟……你越猜越远了，阿里！”

    苏丹要来一块手帕擦着眼泪，努力压制住笑意，“阿里，如果我告诉你，这些发酵葡萄汁来自新大陆，你会怎么想？”

    “新大陆？”

    阿里瞪大了眼睛，难以置信。

    虽然味道确实不差，但堂堂奥斯曼帝国大哈里发，喝新大陆的发酵葡萄汁，这也太有失身份了。

    苏丹当然知道阿里在想什么，笑着解释道：“不过你第一个答案也不算完全错。这些葡萄汁虽然产自新大陆，但确实是最正宗的法兰西葡萄汁。”

    作为奥斯曼有名的智者，阿里很快想到了一个可能：“您是说……”

    “没错！”

    苏丹得意洋洋地举起酒杯，在半空中晃了晃，然后一饮而尽，“这些葡萄汁，都是由拿破仑和欧仁妮亲自制作的，据明利坚联合果品公司说，这些葡萄都是欧仁妮一颗一颗洗干净，然后用东方的古老工艺‘口嚼’进行初次糖化发酵的……”

    说到这里，苏丹举起了第二杯葡萄汁再次恶狠狠地一饮而尽，仿佛喝下去的不是葡萄汁，而是欧仁妮一样。

    原来如此，阿里终于明白了为什么苏丹今天格外高兴了。

    有什么比狠狠糟蹋原本苦苦求之不得的东西，更让人身心愉悦的呢？

    阿里也举杯欢笑，连喝了三杯葡萄汁。

    阿里知道，如果不出意外，今天自己和苏丹陛下肯定是要被扶出温泉了。

    所以趁着苏丹还没有醉，阿里抓紧机会汇报了一下最近一些外交方面的大事。

    在澡堂里面谈论政务，谁还敢说绿萝不是罗？

    当然，阿里不知道的是，一百四十多年后，随着基因检测技术的发展，真相才大白天下。

    这绿萝确实是真罗，就是真罗过了头，罗到根本不是突厥了。

