    第127章

    “孤知道啊，只是，听说韦浩是给你干活的。”李承乾听到了妹妹的话，马上看着李丽质说道。

    “哥，我都说了，他是父皇的人，你怎么没明白呢？”李丽质白了李承乾一眼，李承乾一听，愣了一下，接着吃惊的看着李丽质说道：“这个瓷器工坊，真是我们皇家的，一开始就是？”

    “对啊！”李承乾点了点头。

    “丫头，李丽质，你，你坑哥哥是不是，都知道，哥是韦浩的大客户，哥一个人买了一万来贯钱，为此，还诶了父皇一顿批评，你都知道，为何不来告诉哥？还让哥花这个冤枉钱？”李承乾此刻很郁闷啊，自己的妹妹也坑自己不成？

    “哥，瞧你说的，本来我是想要告诉你的，但是母后不让，说你最近花钱有点大手大脚，如果知道这个瓷器工坊是皇家的，你还不把瓷器工坊的那些瓷器搬空了啊？”李丽质不好意思的看着李承乾说道。

    “不是，你，你们，还有那个韦浩，孤是谁，他是给你干活的，居然不知道孤是谁？还不知道给孤优惠更大一些？”李承乾也是气的不行了，当然，那是有怒火的那种，而是很郁闷。

    “他又不不认识你，再说了，他前几天才知道我的身份呢，父皇见过他好几次，他都不知道父皇是皇帝，还和父皇称兄道弟呢。”李丽质笑了一下，看着李承乾说道。

    “什么？和父皇称兄道弟？”李承乾听到了，愣了一下，开口问道。

    “嗯，后面得知了是皇帝后，也是吃惊的不行，哥，之前韦浩根本就不知道我的身份，就是这两天知道的，这不，出事了吗？世家那边要搞韦憨子，我没办法，只能站出来，要不然，我也没有打算让他这么早知道我的身份。”李丽质看着李承乾说着。

    “你等一下，你刚刚说，韦浩根本就不知道你的身份，后面是世家要搞韦浩？你站出来了，这个事情，哥哥有点不明白啊，你和哥细细说说。”李承乾有点听迷糊了，感觉有点乱，想要让李丽质给自己理顺一下，

    李丽质听到了，笑了一下，就把自己和韦浩怎么认识的，后面韦浩帮着自己弄出了造纸工坊，弄出了瓷器工坊，李承乾听到了，心里是相当的震惊啊，也懊悔，非常的懊悔，

    自己可是第一个认识韦浩的，自己居然没有发现韦浩是一个人才，而是有如此经营手段人才，简直就是一个移动的钱库啊，怪不得这段时间父皇都是从内帑这边调钱给民部这边，原来背后，全是李丽质和韦浩经营的，而且这次世搞韦浩，父皇一怒之下，收拾了这么多世家的官员，明显是帮着韦浩报仇的，韦浩可是为了大唐付出了很多的，父皇断然不会让韦浩受这样的委屈的。

    “哎，妹妹，哥，悔啊！”李承乾摸着自己的脸，一脸悲痛的说着。

    李丽质则是完全不懂李承乾为何这样，怎么看着这么懊悔呢？“哥，怎么了？”

    “怎么了，你知道吗？这个酒楼开业的那天，哥是这里的第一个客人，也就是说，哥最先认识韦浩的，但是哥未能慧眼识珠，居然让妹妹你捡了这么大一个便宜，怪不得啊，哎，要是哥和韦浩来做你的那些事情，父皇知道了，不知道有多开心呢，诶！”李承乾在那里唉声叹气的说着，心里是真懊悔。

    “嘻嘻，哥，没啥，以后他也是可以辅佐大哥的。”李丽质听到了，笑着看着他说了起来，心里也是替韦浩感到骄傲，现在自己的父皇，母后，还有大哥都认为韦浩是一个人才。

    而此刻，王管事也是带着人送来了的饭菜，问了李丽质没有其他的要求后，就退出去了。

    “就你一个人，吃这么多，还有，这个是什么？还可以拿出去吗？不是说不外卖吗？”李承乾看着桌子上的饭菜，还有放在旁边桌子上的食盒，吃惊的问了起来。

    “嘻嘻，整个聚贤楼就我可以带饭菜出去，你不知道吗？”李丽质很骄傲的对着李承乾说道。

    “不是，韦浩，哥是他这里第一个客人，都没有这样的权限，你，还有，你带给谁吃啊？”李承乾说着就想到了这点，看着李丽质问了起来。

    “父皇和母后啊，不过，以后估计是不用带了，韦浩说了，要把方子给父皇母后，省的他们吃着冷来饭菜。不过，现在韦浩还在老恒里面，等出来了就好了。”李丽质拿着筷子夹着菜说道，

    李承乾也坐在坐在这里吃了，他发现，这里的饭菜，更加合口，而且安排的非常好，荤素搭配，还有汤，这些都是李丽质喜欢的吃的，而且酒楼有新菜出来，都会第一时间安排到这里了，李丽质点头后，他们才会放出来卖。

    “那就放出来啊，那些世家这样弹劾，不是没事吗？哦，不对，不对，父皇关的？”李承乾一听韦浩还在牢房里面，就说要放出来，接着就想到，这几天可是抓了不少官员，明显是自己的父皇在挖坑，同时也给韦浩报仇。

    “嗯，过几天就行了，不过不要对外说，现在需要让韦浩去里面避避风头，哥，尝尝这个，新菜，这两个都是，好像还没有对外面卖的！”李丽质说着指着那两个新菜对着李承乾说道。

    “你个丫头，比哥都风光啊，对了，想办法给哥弄100贯钱，这个月花费大，哎，大婚的事情太多了。”李承乾坐在那里开口说道。

    “我哪还有这么多私房钱？我就是剩下50贯钱了。”李丽质一听，看着李承乾说道。

    “那你能不能想想办法，从父皇母后那边要点？”李承乾也有点不好意思的看着李丽质，没办法，自己去要，会被责骂，李丽质则是盯着李丽质。

    “好妹妹，帮帮哥，真没有钱了，不满你说，刚刚隔壁，有人请我吃饭，就是世家的人，让我帮他们在你面前美言几句，哥只要说服了你，他们每个月给哥几千贯前，你瞧哥跟你提过吗？是吧？”李承乾笑着对着李丽质说道，

    他还真不想说了，这样欺负韦浩，等于就是欺负了皇家，虽然他还不知道李丽质和韦浩的关系，但是就冲韦浩这么帮皇家，他也要站在韦浩这边的。

    “哼，他们还来找你了？”李丽质冷哼了一声，开口问道。

    “找了，拖宋国公和义兴郡公找哥的，哥来之前也不知道怎么回事，现在听你说，算是知道了，所以也不打算说了。”李承乾点了点头说道。

    “哼，真不要脸这些人，就知道欺负普通百姓，一个侯爷，他们说搞下去就搞下去，哥，你是太子，可是的需要考虑清楚，有他们在，以后你当了皇帝，也会被他们牵制住的。”李丽质提醒着李承乾说道，现在李世民都有点被牵制住了，要不是李世民控制了皇帝，估计被牵制的更加厉害，但是李承乾未来，能不能完全控制军队，都难说。

    “哥能不知道吗？放心就是了，怎么样，有办法没有？”李承乾还是点了点头，看着李丽质问了起来。

    “明天我送到你东宫去，要记得还我，你上次还欠我20贯钱没还呢！”李丽质提醒着李承乾说道。

    “知道，下次一起还，等大哥大婚了，就有分一些产业，那些皇庄的收益，就是哥的了，到时候给你。”李承乾一听他答应了，连忙点头说道。

    “好，来，吃饭！”李丽质点了点头，开口说着，他们兄妹两个关系很好，李承乾作为太子，什么都要做出样子出来，所以有的时候，需要钱根本就不敢问长孙皇后要，只能求这个妹妹帮忙。

    饭后，李承乾就出去了，进入到了隔壁的那个包厢，那些人还在等着李承乾。

    “太子殿下，如何？”崔雄凯看到了李承乾过来，站在那里问道。

    “你们真行，如此欺负韦浩，不知道韦浩是为我们皇家办事的吗？还把一个侯爷送到了大牢去了，你们这个钱，孤可拿不了，走了！”李承乾说完了，转身带着人就走了，

    那些人一听，着急了，吩咐看着萧瑀和高士廉，他们两个也不傻，反正钱已经落袋了，人也是请过来，至于能不能谈拢，那是他们自己的事情，和自己无关，所以就当做没有看到。

    而这个时候，李丽质也是从包厢里面出来，在一众的禁卫军的保护下，通过二楼的走廊，而崔雄凯他们则是站在那里，话都不敢说的目送着李丽质的离开，谁都知道，这个李丽质可不一般，那地位，那受宠的程度，岂是他们可以招惹的，

    而李丽质提着食盒，就前往皇宫当中，现在李世民和长孙皇后的胃口也养刁了，一两餐没吃还行，隔了几天没吃，就很想了。

    “父皇，母后，天气很冷了，女儿让他们去热饭菜了，下午，我去一趟刑部大牢那边，问韦浩要方子可好？”李丽质到了甘露殿行礼后，对着李世民他们说着。

