    ······

    大夏府和大明府的交界处。

    朱地主乐呵呵的看着苏宇，这小子的表演天赋真不赖，不愧是将万族耍得团团转的人，倒是有几分我的风范。

    过了一会儿。

    朱地主打断苏宇的“表演”，问道：“我说你小子怎么跑出来了？你封城一个月都没事？还以为你快要死了呢。”

    看着苏宇，朱地主啧啧称奇，好小子，看起来不仅没事，还生龙活虎，活蹦乱跳的，谁要说这家伙准备死了，我第一个不信。

    瞧瞧，所有人都死了，他都不会死！

    老话说的好，祸害遗千年！

    苏宇这小子就是十足十的祸害！

    苏宇无语，这说的什么话，也就是打不过你，要不然非揍你一顿不可，合着我刚才说的话都白说了呗。

    朱地主瞥了他一眼，淡淡道：“你小子别以为我不知道你在想些什么，信不信我现在就揍你一顿？就你还想揍我，早着呢！”

    说着，朱地主捏住苏宇胳膊的手加大了力道。

    哎呦，这小子的肉身……有古怪！

    朱地主收起笑容，使劲捏了一下，瞬间面露惊容：“我去，你小子的肉身堪比日月了啊！不对不对，还不是一般的日月，起码日月三重了！”

    一时间，苏宇在朱地主手中就犹如一个玩偶一般，任他揉捏，苏宇的眼泪哇哇的往外流。

    真特娘的疼！

    在朱地主的手中，苏宇心惊胆战的，生怕朱地主一个不小心把他给捏死了。

    “朱爷爷，别捏了别捏了，再捏就要死了，到时候我爷爷跟你没完！”

    “呦呵，你还上瘾了是吧？行，那我就找云杰问问，你要敢骗我，你身上的资源就归我了！”

    对于苏宇身上的资源，朱地主眼馋很久了，一直没有找到合适的借口，今天苏宇自己撞枪口上来了，嘿嘿。

    正想着，传讯玉符亮了。

    朱地主瞥了一眼苏宇：“小子，看我怎么揭穿你。”

    苏宇：“……”

    对着传讯玉符，朱地主嘿嘿一笑道：“老云，我抓住了一个冒充你孙子的家伙，你猜是谁？这小子嘴硬得很，一口咬定就是你孙子，你说好笑不好笑，你有没有孙子我还不清楚吗？你家云琛至今都还是一个老光棍。”

    东裂谷。

    云杰一脸古怪的看着手中的传讯玉符，不会吧？这么巧？

    噢，想起来了，原著中，这个时间点，苏宇好像确实落到了朱地主手里。。

    云杰装做什么都不知道的样子：“谁？”

    “嘿嘿，一个你绝对想不到的人。”

    “快说，”云杰无语，他才没有闲情在这里跟朱地主玩什么哑迷呢。

    “无趣！”

    但很快朱地主就兴冲冲的说道：“是苏宇！这小子不知怎么的就跑来了人境，还跟个没事人似的！而且……”

    “行了，我知道了，他不是假冒的，他就是我孙子。”

    ！！！

    朱地主还有许多话还没有说出口，这下全部卡在喉咙里了。

    看得一旁的苏宇呲牙笑道：“爷爷，是我。”

    云杰一点都不意外，淡淡回道：“嗯，知道了。”

    紧接着云杰又道：“我说你小子怎么这么倒霉，这么多人，就你碰上了老朱，是不是坏事干多了？”

    苏宇：“……”

    “爷爷，别闹，我怎么知道我为什么这么倒……这么幸运，能够碰上朱爷爷。”

    苏宇本来想说倒霉，可是看到朱地主那凶神恶煞的眼神，他改口了。

    “行了，碰上就碰上吧，老朱，放他走吧，不用管。”

    “噢，”朱地主一下松开了捏着苏宇的手。

    苏宇连忙退开，使劲揉了揉一直被朱地主捏着的手臂，好家伙，淤青都出来了，可见朱地主的力道之大。

    苏宇没有多说什么，“爷爷，朱爷爷，那我先走了。”

    他现在还要忙着去跟其他人汇合呢，可不能再耽搁了。

    “嗯，”玉符中传来云杰的声音。

    朱地主也没有拦着，今天他这是弄出了一个大乌龙了，苏宇竟是云杰的孙子！

    难怪！难怪！

    难怪他们对苏宇这么上心，这下朱地主彻底想明白了。

    “老云，苏宇怎么会是你孙子？什么时候认的？”

    有一点朱地主可以确定，苏宇和云杰之间没有任何的血缘关系，否则他不会认不出来，强者的后裔都是具有一定的血脉的，苏宇身上就没有。

    云杰平静道：“很早很早以前，在他出生之前，他就注定是我孙子。”

    “什么意思？”

    “苏龙，也就是苏宇的父亲，是我的养子，现在你应该明白了吧？”

    “所以，苏宇做的这些事都是你的安排？”

    朱地主问出了曾经夏无神也问过的问题。

    云杰的回答还是和当初一样：“他做的事与我无关，我顶多只是在背后推波助澜而已，并不是你想象中的那样，而且苏宇是我孙子的事情，老秦和老夏他们都知道。”

    朱地主目瞪口呆道：“合着你就瞒我一个人？”

    “不是，其他人同样不知道。”

    朱地主感觉自己很受伤，“所以，在你心里，我是比不上老秦和老夏他们吗？等等，老周知不知道？”

    云杰：“……”

    “滚蛋！”

    云杰懒得搭理朱地主，直接掐断了传讯。

    老朱这家伙说起话来没完没了的，不爱搭理他。

    另一边，朱地主看着暗淡下来的传讯玉符洒然一笑，“算了，还是继续去抓鱼吧，倒是在苏宇身上浪费了一些时间，不过……也不算没有收获，苏宇、老云，啧啧。”

    朱地主可没有夏无神和秦广那么好忽悠，这两人都是武夫，懒得去计较太多，一般云杰说什么，他们就信什么，生死兄弟嘛，如果不是有什么难言之隐，一般是不会对他们隐瞒什么的。

    朱地主可以肯定，云杰绝不仅仅是推波助澜那么简单，要说他没有做点什么，朱地主是不相信的。

    老云和老周一样，有点神秘，他们俩应该也在暗暗密谋些什么，不过算了，和我的关系不大。

    朱地主一边寻找敌人的踪迹，一边思索着。

    朱地主忽然笑道：“所以说，老云是不是早就打算联合三十六古城了。”

    上次在星宏古城的时候，不清楚云杰和苏宇的关系，朱地主也就没有多想，现在仔细想想，那时候如果全力救助苏宇好像也不是不可以做到，只是当时他觉得云琛比较重要，从没想过让云琛出手而已。

    否则当时云琛在出其不意的情况下，瞬间带走苏宇，再由他和云杰放下那些永恒还是可以做到的，万族怎么也不会想到云琛就在古城之内。

    “有意思。”

    朱地主笑了笑，也就是说，苏宇其实未必是被迫转换成古城居民的，也许也有一丝主动的意味在这里面。

    不过朱地主还无法确定，苏宇知不知道内情，还是说云杰故意让苏宇转换成古城居民，而苏宇本人并不知情？

    不对不对，或许苏宇是知道的。

    朱地主的眼神不断闪烁，一种种可能在他脑海中浮现。

    这位大明王平时虽然不太着调，但是智慧是没得说的，而且阵法这玩意也不是蠢人玩得来的，这种人，往往只需要一点点线索就可以联想到许多东西，虽然结果未必百分百准确，但一般都大差不差。

    很快，朱地主将目光转向南元。

    这是他第一次这么仔细的观察南元这座城池。

    忽然，朱地主的眼神一变，不对，老云这家伙没有完全说实话，南元的元气不简单！

    艹！

    泄露出来的哪里是元气，分明就是天元气啊！

    朱地主算是发现了，云杰专门弄出来的那道遗迹缝隙里，流露出来的是一缕缕金色的天元气，这玩意和空气中的元气接触在一起，瞬间分解成大量的普通元气。

    卧槽！怪不得南元的元气浓度到现在还在上升，我勒个乖乖！

    大手笔啊！

    可是云杰哪来的那么多天元气？不要钱吗？

    朱地主都顾不上去抓大鱼了，他盯着遗迹裂缝不断皱眉，那皱纹都可以夹死苍蝇了。

    不得了不得了！

    朱地主越看越心惊，要知道，这个遗迹泄露已经接近一个月时间了，这么长时间，居然还有天元气泄露出来！

    云杰不会偷偷灭了哪个古族吧？

    由不得朱地主不这么想，这么多天元气不可能凭空变出来，现在想要找到那么多天元气，除了神仙魔等大族可以拿出来之外，也就只剩下一些古族可以拿出来了。

    朱地主捏着下巴，听说噬神古界就有很多天元气，但很显然不可能是去噬神古族弄的，这一族可是有半皇的，这还是他亲眼见到的，唰的一下，一位无敌的意志海就不翼而飞了，堪称恐怖！

    也就当时没有对他下手，要不然他早就gg了。

    等等，也不是没有这个可能啊！

    朱地主忽然想到苏宇身上带的那只“宠物”，那小家伙也是来自噬神古族吧？

    难不成云杰已经和这一族达成了协议？

    无声无息就拉拢了一个古族吗？

    细思极恐！

    想到这里，朱地主都有点忍不住想要找云杰求证了，但他最后还是忍住了，现在的当务之急不是这个，他现在还要去见一个人。

    唰！

    朱地主瞬间消失，下方的众多日月既没有发现朱地主到来，更没有发现他离去，仿佛什么都没有发生。

    刚才追逐苏宇的十三位日月正在和其他人交流着。

    “刚才实在太可惜了，要不是大明王突然出现，我们就逮到一位猎天阁白面了。”

    现在所有潜入人境的敌人基本上都已经明码标价了，拿猎天阁白面举例，平时在诸天战场上碰见并且击杀，一般功勋都在五千到五万不等，具体根据他们的实力来定，现在的话，直接翻倍了。

    现在只要击杀一名猎天阁成员或者万族成员，获得的功勋是在诸天战场的一倍，这让许多人都心动了！

    有的更是从诸天战场跑过来了，当然，这样的人不多，少之又少。

    云杰他们不可能允许他们返回人境，一来，诸天战场的局势本就紧张，随时有可能爆发大战，他们跑了，谁来打？总不可能让无敌出手吧？无敌的对手只有无敌。

    二来，不合适，一旦开了口子，人人都想返回人境，那咋办，诸天战场还要不要了？

    因此，除非有极其特殊的原因，否则任何人不得返回人境。

    ······

    与此同时。

    失去踪迹的朱地主再次出现时，已经来到了大夏府都城。

    紧接着他再次一闪，进到了大夏文明学府。

    修心阁顶端的万天圣忽然睁开双眼，平静道：“哪位无敌忽然造访？”

    “呵呵，万天圣，你果然不简单。”

    朱地主的身影从虚空中迈出，他刚才没有第一时间出来，就是想看一下万天圣能不能发现自己，没想到……真的可以。

    “大明王！”

    万天圣内心一惊，表面上却是不动声色。

    “是我。”

    朱地主也不客气，找了喝位置直接坐下。

    “你这里也太寒碜了。”

    朱地主有些嫌弃的说道。

    万天圣的房间内可以说是空空如也，除了几个蒲团，啥也没有。

    “呵呵，万某这里自然比不上大明王。”

    大明王府，万天圣曾经去过一次，非常的富丽堂皇，一眼就能看出很有钱，也很享受。

    朱地主随意摆摆手：“那些都是天道弄的，我倒是没有他那么骚包，当然，也没有你这么……清贫。”

    “都是一些身外之物，万某向来看的很淡，”万天圣微笑着，给人一种如沐春风的感觉。

    紧接着他又道：“不知大明王在这个时候忽然造访，所谓何事？”

    “噢，确实有一件事，不过我只是替人转告而已。”

    万天圣眼神闪烁：“何事？”

    朱地主却是不着急，他乐呵呵的说道：“在来之前，有人说你的实力很强，一开始我并不是太相信，很强？能有多强？五十年前你才山海，五十年后撑死了日月，现在看来，倒是我小看你了，大夏府多神文一系真是人才辈出啊……”

    “和你们一比，我们大明府那几个多神文老头简直不值一提，都上不了台面。”

    万天圣瞳孔微缩，依旧淡然：“大明王说笑了，万某只是一名小小的山海而已，不值一提。”

    “行了，你也别装了，我大概知道你是谁了。”

    朱地主淡淡瞥了他一眼，以前没注意，现在他倒是明白了。

    万天圣淡笑道：“万某的确不知道大明王在说些什么。”

    朱地主哼哼唧唧道：“五十年前，还有一人为叶霸天护道，那个人就是你吧？”

    ！！！

    这一刻，万天圣的内心掀起了惊涛骇浪，他彻底动容了。

    ······

    PS：

    兄弟们，来一波月票和打赏可好？

