
　　他的声音缓缓，带着丝丝的安慰的：“这里没有人敢过来的，而且整整一层除了我们，都没人能上来，所以你不用害怕。”

　　苏夏深吸了口气，这才缓缓的点头：“嗯，我没事，我就是被吓到了而已。”

　　她顿了顿，默默的侧了侧头，从旁边的缝隙往薛明安的身后看过去，果然看到了从外面迈着长腿走进来的男人，眉眼清隽带着些一如既往的冷淡，可在看到了她的那一刹那，被柔和所取代，他走了过来，嗓音沉沉：“怎么了？”

　　就在听到他的声音的那一瞬间，苏夏心里所有的不安都消失殆尽。

　　她摇头，笑的很甜：“没什么。”

　　薛明安识趣的走到一边的沙发上坐下来了。

　　苏夏扬着脑袋，声音都不自觉有点期待紧张起来：“哥哥，你今天晚上走吗？”

　　其实他该回去好好休息一下了的。M.23sk.com

　　从凌晨开始就一直在忙着她的事情，都没怎么休息吧。

　　可是她的私心就是不想让他离开。

　　陆景尧摸了摸她的脑袋，翘起来的唇角挂着几分的宠：“不走。”

　　苏夏的眉眼一下子明亮起来。

　　同时粉丝的心理上线，担心的出声：“可是你都没好好休息，不累吗？”

　　又想让他留下来，又想让他回去好好的休息。

　　苏夏感觉她这个人真的是好矛盾啊。

　　迎上小姑娘亮晶晶的视线，陆景尧勾唇摇头：“没事，不累。”

　　他坐在了苏夏的旁边：“我让徐司回去帮我拿了换洗的衣服，你住院这几天我都陪着你。”

　　苏夏开心的眉眼弯弯：“太好啦。”

　　薛明安：“……”

　　呵。

　　他现在坐在这里就是一个瓦亮的电灯泡。

　　薛明安微微的叹了口气打开电脑，手指飞速敲击着键盘，然后道：“刚刚容楚说让我今天晚上就把微博发出来，你等会上大号转发一下。”

　　本来还正想和他说，发了之后让那些黑顾予的小黑粉滚蛋来着，这就正好了。

　　苏夏点点头：“知道了。”

　　片刻，爆炸性新闻一出，各大营销号倾巢而出，让微博的服务器都隐隐的有崩溃的迹象。

　　苏夏工作室v：“大家好，这里是小室，照常先感谢大家的关心，最近出了一则性质极其恶劣的事情，严重的伤害到了夏夏。

　　昨天傍晚，夏夏从同小区的朋友家回来，在路上遇到了一直潜伏着跟在她身边的刘正元。

　　刘正元将她迷晕之后，利用这几天来的观察以及苏夏的指纹，将她带入了苏夏的家中，期间数次掐住她的脖子令她险些窒息之后再度松开，以此反复，导致夏夏的脖子受到了严重的伤害。

　　好在后来被人发现，将苏夏救出，现在刘正元已经被关押在公安局，进行进一步的调查。

　　这件事对于苏夏造成了不可磨灭的阴影与创伤，故近期的行程全部取消。待到完全的休整好，夏夏会和大家见面的。

　　希望大家明白，法网恢恢疏而不漏，相信法律会给受害人一个交代，也再度感谢大家都关心。”

　　《影帝影后今天又撒糖了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢影帝影后今天又撒糖了请大家收藏：()影帝影后今天又撒糖了手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百四十章 没什么免费阅读。https://xs.23sk.com 