    “谢雨，你们在这里的任务已经全部完成了，接下来你们该踏上归途了。

    现在你立刻率领萨尔温江舰队顺流而下。

    当你们到达下游的帕桑镇时，你们根据舰队手头的存粮情况在那里停留一段时间。

    在帕桑镇那里，你可以根据具体情况来指挥舰队作战。

    我只有一个要求，那就是你们不能在萨尔温江两岸占领任何的土地，所有军队在作战完毕之后必须要立刻返回到舰船上面。

    如果到时候我没有派人去通知你们的话，那你可以自行决定返回大海的时间。

    记住了，骚扰、奸敌、阻击什么的战术随便你们，但一定不要在岸上建立任何的军事基地。

    你们必须要时刻以战舰为中心，只有这样，敌人才会拿你们没有任何的办法。”

    在玩家大军渡河时，宁远来到了谢雨所在的战舰上，开始向谢雨交代一些细节方面的东西。

    谢雨他们在这里的任务已经结束了，在他们返航时，宁愿就还需要他们在中途停留那么几天，继续给敌人施加压力。

    缅甸的海军本来就不是很强，当他们那为数不多的外海舰队被神鹰海军给歼灭之后，他们就再也没有水上力量可以威胁到神鹰海军了。

    虽然这一次谢雨麾下的战舰全都是小型的魔能战舰，而且他们还主动进入了相较于大海来说非常狭窄的萨尔温江河道，但缅甸玩家依然拿他们没有任何的办法。

    这支临时组建的萨尔温江舰队上共有二十万人鱼战士和二十万鸱鸮战士。

    在无法利用水军攻击战舰的情况下，缅甸玩家想要发动进攻，他们就必须要派出大量的飞行军团。

    萨尔温江舰队上有二十万原住民鸱鸮战士。

    想要击败这支身经百战的鸱鸮军团，缅甸玩家至少要派出百八十万的鸱鸮军队才行。

    然而呢，舰队上的这支鸱鸮军团并不是孤军奋战的，他们还有二十万人鱼同伴。

    本来神鹰海军魔能战舰上的常规兵力配置是由鸱鸮战士、人鱼战士与精灵战士共同组成的。

    鸱鸮战士负责空战。

    人鱼战士负责水战以及抢滩登陆战。

    精灵战士则负责为二者提供远程的火力支援。

    由于魔能战舰的荷载量是固定的，所以为了这一次渡江战役能够取得圆满成功，宁远特意没有让精灵战士跟船。

    不过呢，精灵战士虽然没有跟着一起来，但他们的备用弓弩还留在了战舰上的物资仓库之中。

    而人鱼战士拥有多臂的优势，一名八臂人鱼战士甚至能同时拉开四张弓进行射击。

    所以呢，想要击败这支拥有四十万精锐老兵的舰队，缅甸玩家要是不派出个一两百万的飞行军团，然后发动不计代价的死亡式冲锋，那他们是绝对没有机会击败这支强大的舰队的。

    不过凡事也不是没有例外的。

    谢雨率领的这支舰队实力虽然很强，但他们的实力主要是体现在围绕着舰船进行战斗的情况下的。

    一旦他们因为贪心而攻上陆地，那他们的优势就会立刻被不断的缩小。

    因为在陆地上，缅甸玩家可以出动大量的地面军团来将他们围困住，然后各个击破。

    身为一名玩家，宁远十分清楚玩家们有多么的狡猾和残忍。

    虽然谢雨也是神鹰帝国一名身经百战的海军将领，一般的阴谋诡计根本就不可能算计得到他。

    但缅甸玩家要是舍得下血本，比如牺牲一支十万或者是二十万的军队来引诱谢雨上钩，那谢雨中招的几率还是蛮大的。

    所以为了杜绝这种情况的发生，宁远干脆直接严令谢雨不得在陆地上有任何的驻兵点。

    如此一来，只要他们始终待在舰队的附近，那无论缅甸玩家有多么的残忍、狡猾，他们也不可能阴得到谢雨。

    目送着萨尔温江舰队顺流而下之后，宁远立刻率领着五万银飞马骑士团、八千炽天使军团、三十万鸱鸮军团以及五万玩家天使军团向着缅甸大军所在的干戈奥镇缓缓飞去。

    ......

    “报，启禀大帅，江岸守备军团的几十万大军就如同人间蒸发一样，全都消失不见。

    我们派出去的鸱鸮斥候已经找遍了整个江岸，连具尸体都没能找到。”

    ......

    “报，启禀大帅，我们在萨尔温江下游的河道中发现了密密麻麻的尸体。

    虽然尸体已经被江水给泡浮囊了，但通过他们的衣着，我们还是认出了他们全都是我们缅甸的玩家。”

    ......

    “报，启禀大帅，神鹰军已经成功在萨尔温江上搭建了铁索桥。

    如今江对岸的那些华夏玩家正在通过铁索桥源源不断的向着江西岸涌去。”

    ......

    “报，启禀大帅，停靠在萨尔温江上面的那支神鹰海军舰队正在向下游驶去。”

    ......

    “报，启禀大帅，华夏玩家组建了一支几十万人的陆空混合军团，如今这支军团正在向孟瑙镇和万森镇那里进发。”

    ......

    “报，启禀大帅，江东面神鹰空军的主力正在向我们所在的干戈奥镇飞来。”

    ......

    在雨停之后，各种各样的坏消息便不停的被传到萨迪等人的耳中。

    在得知吴签率领的江岸守备军团如今已经全部变成了萨尔温江下游的尸体之后，萨迪等人的脸色顿时铁青一片。

    当神鹰海军舰队突然出现在达高镇这里之后，他们已经预感到了接下来的防守会非常的困难，并且也及时做出了应对。

    然而他们万万没想到，只是一场大雨，他们苦心布置的江岸战地便宣告失守了，几十万玩家大军全都成为了江中的一具浮尸。

    如果敌我双方的实力差距真的有这么悬殊，那么接下来他们肯定会兵败如山倒，被神鹰军一路打穿，直接打进物产丰富的平原地区。

    然而在这个关键时刻，那支刚刚歼灭了他们江岸守备军团的神鹰海军舰队却突然返航了，这顿时让萨迪等人有些摸不清头脑。

    难道是昨夜的那场大战有什么猫腻？

    其实神鹰军的实力并没有，他们想象中的那么恐怖？

    带着一大堆的疑问，萨迪看向了奈伦，询问道：

    “吴奈伦大人，您说昨夜到底是怎么一回事呢？

    神鹰军的实力真的将我们甩的看不见车尾灯了吗？”

    看了一眼紧皱眉头的萨迪，奈伦沉声说道：

    “郭萨迪，关于昨夜的具体情况，等到今天的游戏时间结束后，一切就都明了了，根本就不需要我们在这里胡思乱想。

    现在你应该关系的是该如何应对接下来神鹰军以及那些华夏玩家的进攻。

    现在的情况已经很明朗了。

    渡江的华夏玩家集合了几十万大军向着孟瑙镇那里杀了过去。

    只要他们突破了孟瑙镇、万森镇这道防线，那么接下来他们就可以畅通无阻的向西前进了。

    我们在孟瑙镇和万森镇虽然都各自驻扎了一支机动军团，但面对着正源源不断渡河的华夏玩家，无法得到任何支援的他们恐怕将不会是华夏玩家的对手。

    本来我们这边是可以分出一部分兵力过去支援他们的，可就像是之前我们采取的行动一样，宁远直接率领着神鹰空军的主力来牵制我们了。

    在这种情况之下，除非我们想要放弃干戈奥镇，否则就只能眼睁睁的看着孟瑙镇和万森镇的两支机动军团孤军奋战。

    本来我们主动采取守势是想要尽快耗光神鹰军在江东岸的粮草物资，然后逼迫他们主动撤退。

    可现如今江岸阵地已经失守，华夏玩家已经成功过江，宁远一下子就甩掉了一个大包袱。

    缺少了那几百万华夏玩家的消耗之后，那些粮食可以让神鹰军坚持得更久。

    如果继续这么对峙的耗下去，局势将会越发的对我们不利。

    因为我们的主力军团将会一直被神鹰军给拖在这里无法动弹。

    而那些渡江的华夏玩家却可以长驱直入，一直深入到我们的平原腹地去搞破坏。

    现如今，我们已经很难在短时间内调集更多的军队去围堵那些突破过去的华夏玩家了。

    所以我们必须要争取早日脱身，然后从那些华夏玩家的身后杀过去，让他们全都死在我们缅甸的土地上，用他们的尸体来当肥料，以此来报复他们给我们造成的伤害。

    想要做到这一切，我们就必须要先击败宁远率领的那支神鹰空军。

    在先后损失了好几支鸱鸮军团之后，如今我们已经没有多次试错的机会了。

    所以我建议立刻派人去请求莽应沙，答应他提出的一些条件，然后让他将国都那里驻扎的两支鸱鸮军团给调过来。

    当莽应沙手下的那两支鸱鸮军团赶到之后，我们就立刻对神鹰空军发动总攻。

    为了永绝后患，这一次不是他亡就是我们亡。”

    “莽应沙会派出那两支鸱鸮军团来支援我们吗？

    要知道，那两支鸱鸮军团可是莽应沙的命根子啊！”

    听到奈伦想要打莽应沙麾下那两支鸱鸮军团的主意，一旁的德萨立刻提出了质疑。

    “那就看莽应沙的胃口有多大了。

    只要我们能够满足他提出来的任何要求，那莽应沙应该是不会拒绝我们的请求的。”

    奈伦冷静的分析道。

    “吴奈伦，您认为我们得到莽应沙的支援之后，我们就一定能够打败神鹰军吗？

    如果这一次我们要还是打不过那支神鹰空军，那接下来我们可就不仅仅是损失一些飞行军团的问题了。

    到时候神鹰军将可以一路畅通无阻的进入我们的平原腹地，然后现在那里为所欲为了。

    所以我认为我们必须要谨慎再谨慎一些，不能再打任何无把握之仗了，最起码得有个九成的成功率才能够进行发动。

    因为我们再也输不起任何一场大会战了。”

    萨迪明显也不太同意奈伦的方案。

    看了一眼相继提出质疑的萨迪和德萨，奈伦捋了捋胡须冷笑道：

    “你们想要调集更多的飞行军团过来是好事，可是我们哪儿还有那么多的飞行军团可以调动了？

    如果还有其它办法，我是绝对不会低声下气的去求莽应沙的。

    行军打仗没有人敢保证一定会打赢，如果都等到有绝对的把握再去打仗，那么很可能会错过许多绝佳的战机。

    现在宁远身边虽然有一支银飞马骑士团和一支炽天使军团。

    但这两支精锐军团的数量还是太少了。

    仅凭借着这点人，神鹰军是很难在我们这边有太大的作为的。

    然而你们不要忘记，这里的神鹰军只是神鹰帝国诸多精锐军团中的一支。

    一旦其它地方的神鹰空军要是腾出手赶到这里来，那局势就对我们更加的不利了。

    因为随着敌人的不断增兵，我们想要的百分之九十成功率可能永远也不会达成了。

    现在那支神鹰海军舰队开始返航了，这对于我们来说是一个绝佳的机会。

    因为敌人的阵营中，一下子便少了好多鸱鸮战士。

    所以我认为只要莽应沙同意跟我们合作，那我们就迅速对神鹰军发动猛攻，越早结束这里的战争就对我们越有利。”

    “那我们拿什么去说服莽应沙呢？

    要知道莽应沙那个家伙可是不见兔子不撒鹰的主儿，想要满足他的胃口，那绝对得是一件大工程。”

    没有跟奈伦继续争论，萨迪直接提出了一个新的问题。

    看了一眼萨迪，奈伦苦笑道：“还能有什么呢？

    我们现在唯一能够拿出的筹码便是在战争结束后交出大部分的兵权，因为莽应沙现在只对我们手里面的军队有兴趣。”

    “以莽应沙的野心，如果我们交出去了兵权，那么我们恐怕就再也没有资格与他们竞争缅甸的统治权了。

    到时候，缅甸将会只有东吁王超，重现贡榜王朝的荣光将会成为一个笑话。”

    听到奈伦想要用兵权来换取莽应沙的支援，德萨顿时一脸的担忧。

    “那也是没有办法的事情。

    莽应沙就算是再对着跟我们干，他总归也是我们缅甸人。

    而宁远就不同了，他是华夏人，是入侵者。

    我们宁可就此成全莽应沙，也绝不会允许宁远在我们的土地上耀武扬威。

    在这种时刻，国家利益高于一切。

    所以你们二人也就不要去纠结兵权方面的事情了，还是想一想援军到达后该怎么去击这支败神鹰空军吧！”

    奈伦神情严肃的说道。

