    二三泣咋一时候只经到。门口了。不过他这个时候泣一身嚓忧割谓是新潮极了,头顶被舌的锃亮。身上穿着一件马褂外带一条七分裤。后背背着一个巨大的背包。

    当然了背包里面是他这一路上辛辛苦苦收集起来的晶体。

    刚一到门口,就有值班卫士将他拦住:“请出示身份卡!”

    这种东西是陶飞制定下来的规则,只不过他从来都没有,也不需要,这刚一回来就被人要身份卡小这让他如何能舒心,陶飞一瞪眼睛,怒骂道:“你个混蛋王八羔子。老子才离开几个月,你们这帮混蛋就不认识老子了,还敢找老子要身份卡,你是不是想在中心广场上占有一席之地啊”。

    陶飞如此嚣张的态度,让这个守卫倍感耻辱,要知道,这出出入入的人。除了有限的几个最顶级的进化者。所有人出入都要做身份卡登记的。当然了,这种制度已经在陶飞离开之后有些名存实亡恶狼,只不过低级进化者依旧需要做实名登记。

    所以说这里的守卫的权利还是有一些的。一看陶飞很不给面子的不出示寻份卡不说,竟然还张嘴就骂他。这让他如何能忍受,将鸣笛放在嘴边上使劲的一吹,里面呼啦啦跑出数十个士兵。

    一旁凯瑟拉捂着嘴偷笑。耍知道陶飞这一路上可是将自己在这个城市中受到尊重的地个吹的天上少有地上全无的,什么中心广场有他的雕像,每个路过中心广场的人都会看到之类的,所有人都敬畏他。如今这可好,没想到才仅仅是门口就被堵住了,还敢鸣笛找人来对付自己。

    这让陶飞面子上如何下的来!

    啪的一声脆响,陶飞一巴掌将这个不开眼的守卫扇的横飞出去,走上前去,一脚踏在他的胸口上:“。,你竟敢不认识老子,难道你们中心广场上的那个雕像你从来都没有看到过吗?竟然敢管老子要身份卡。你哪来的啊!”

    “我,新来的,新来的难道没有人告诉你别人可以不认得。老子你必须认得吗?难道老子才走几个月,你们的规矩就全变了!”

    陶飞一变骂着一变脚底用力踩了几下。当然了,他也没真的用多大的力气,否则这咋,倒霉的家伙现在已经见了阎罗王了,只不过陶飞现在刚刚回来,还不想杀人,只不过这家伙太让人气愤了。

    这个时候那群从里面冲出来的士兵已经围了上来,为的一个青年人很是嚣张的说道:“你是什么人,竟然在我们节林营地撒野也不打听打听,这里是你报野的地方吗?”

    这一下陶飞更怒了,感情一个不认识我也就算了,你这个明显是队长级别的人竟然也不认识我。难道杜玉明那个家伙被人给干掉了吗?

    陶飞冷冷的抬起头,这个队长身边的副队长甲一下认出了陶飞他可是这个营地的老人,而这个队长不过是新来的罢了。他们对陶飞缺少本能的尊重,以为现在陶飞已经不在这个营地了,是个过期的人物了。所以他们很多人都没有仔细去记忆陶飞的样子。

    可是这个营地生活了几年的人不一样。他们经历了陶飞时代。知道陶飞是如何的恐怖,所以他第一时间就认出了陶飞,本来脸上严肃的表情一乍变得宛如清晨花开一样鲜艳:“飞,飞哥,是飞哥,飞哥你回来了。你回来真是太好了!,小

    说着一拉身边跟他同样是认识陶飞的人。赶紧说道:“赶紧回去报告,就说是飞哥回来了!”

    这个士兵赶紧撒腿往回跑,这一下,那个队长一下有些懵了:“飞哥。哪个飞哥”。删口斌…8。泄书吧不徉的体验!

    副队长甲理都没理他这个顶头上司,赶紧屁颠屁颠的跑到陶飞面前。献媚的说道:“飞哥,您是不知道,您不在的这些日子里,他们这些新来的人,一个比一个器张。不但如此。大家一点都不尊重您。您制定出来的规则。现在很多已经快成为摆设。

    陶飞一摆手制止了他下面的话,淡淡的说道:“从今以后,你是这里的队长!”

    ,“谢谢飞哥!谢谢飞哥”。

    队长一下怒了:“你是谁。凭什么免我的职,我的职位是凭本事挣来的”。

    副队长甲小声说道:“飞哥,他刚才来俩月就成队长了!”

    陶飞皱了皱眉头:“什么时候规矩改成这样了,难道我治下的百姓辛辛苦苦付出那么多年,竟然被一个才来了两个月的人占据了队长的个置,是谁改的规定!”

    “是是是杜”。副队长甲有点不敢说,毕竟杜玉明也是这个营地最顶尖的存在之一,即使陶飞真的要做点什么。也不会真的杀了杜玉明,当然教一顿也许会有,不过教之后呢!

    “没事,我知道了,除了他别人也未必有这个胆子,我说你是队长你就是队长。他今后就是你的兵。一辈子只能当小兵,你随便处理!”

    陶飞一句话,决定了一个人的命运,他刚刚回来心情还是不错的,还不想杀人。

    那个队长这一刻突然想起记忆中确实有个人叫陶飞,而且是一个连杜玉明都要忌惮的

    不过陶飞眼尖的很,一眼就看到了伊莉莎白身后追着的莫然。一介,非常帅气的青年,如果是在末世来临之前。这个男人绝对是那些贵妇们争相包养的情人。

    “小想死我了。是想我死了吧”。

    “小怎么会啊!你不在这段时间,人家可是规规矩矩的!”伊莉莎白拼命的表白自己。刚刚跑过来的蓝小婷和陈琳琳一听这话。满嘴嘲讽的说道:“什么规规矩矩,要是老公再不回来的话,估计你就红杏出墙了!”

    “小我没有,我真的没有。老公你要相信我”。伊菲莎白在陶飞的怀里撒娇的说道。

    。那你能告诉我你身后这个件哥是怎么回事吗?。陶飞指了指莫然说道。

    ,小他,他一直在追求我,也追求过小婷妹妹”。

    ,小我才没有理他呢,你今天打扮的这么漂亮,又跟他出去了,天知道你们做了什么!”

    陶飞脸色微微一变,一下就明白了。冷冷的说道:“是不是如果我今天不回来的话,你就要跟这个男人私奔了”。

    没等伊声莎白解释,莫然一下冲到陶飞近前,挺起胸膛,傲然说道:“小你就是陶飞,长的也不怎么样嘛!不过我听说你手段阴狠毒辣,否则而这些美女怎么会那么害怕你。你就是依靠这样的手段胁迫她们跟你在一起的,她们根本不爱你!”

    陶飞本来还非常生气,可是一听这话。心里实在憋不住,竟然乐了:小我说臭小子。你有没有搞错啊,竟然还跟我讲爱情,你脑子秀逗了吧”。

    听到陶飞如此嘲讽他。莫然心中非常的愤怒,不过在美女面前他依旧努力的保持着自己的风度。不过其他人看在眼里一句话都没说。所有人都在等着看热闹。

    杜玉明一旁幸灾乐祸的看着莫然,这小子出现的太及时了,陶飞现在泄一通的话,等晚上了,估计气也就消的差不多了。

    小请你尊重我。我跟伊莉莎白是真心相爱的”。

    伊莉莎白一听这话来了得,赶紧怒斥道:“我从来没跟你有过什么真心相爱,你不要搞错了,一直都是你在纠缠我!”

    莫然没想到事情急转直下。伊莉莎白这段时间以来都没有对自己太过拒绝。当然也没有接受。可是这样的怒斥还是第一次,不过他很快的就理解为,这是陶飞在威胁伊莉莎白,这一刻他忽略了,以伊射莎白如此强悍的实力,依旧对陶飞如此忌惮,以杜玉明那样鄙夷天下的实力。对陶飞也是不敢有半点微词,一直都是如此,他已经被爱情蒙蔽了双眼。

    ,小伊莉莎白,你不用害怕。我会解救你的

    莫然的表现仿若一个王子正要拯救一个公主一样,萝菲在一旁笑的东倒西歪的,差点就站不住了。

    “黎洛姐姐。这家伙脑袋太秀逗了,太有意思了,不知道他的下场会是如何”。

    黎洛溺爱的摸了摸萝莉的脑袋轻轻的说道:”陶飞虽然好色。人品也不怎么样,但是我更讨厌莫然这种人。耸直是不长大脑,要是跟他做伙伴的话,那我肯定会崩溃的!”

    萝莉咯咯笑道:”图巴哥哥也不长大脑啊”。

    一旁图巴听的脸色一苦,可是又没办法反驳,要是换个人敢这么说他,估计他早就上去暴揍对方一顿了,当然了,陶飞等几个关系比较好的人例外。

    黎洛呵呵笑道:“你图巴哥哥其划良聪明的,只不过他不太愿意思考罢了。有杜玉明。曹林还有陶飞这样的家伙,他就更不愿意去想那些麻烦事了

    这边几个人都在那里看热闹小不时的出一些小小的骚动。

    陶飞鄙夷的看着这个天真的家伙:小子,你叫什么名字?哪来的啊!”

    莫然没反应过来,随口答道:“我叫莫然,来自伊拉省!”

    不过在回答了之后,他也立刻就反应了过来。这算什么啊,对方问自己什么自己难道就答什么吗?

    “你凭什么问我这些,我要跟你决斗。我赢了,你以后不得再纠缠伊莉莎白还有蓝小婷她们,你输了我立刻走人,从你面前消失,以后见到你我退避三舍”。

    陶飞瞪大了眼睛。表情极为夸张。戏德的说道:“我说,这样好不好,我们俩决斗,你输了。将你的小。。自己切下来,然后切成片。自己吃下去,如果我输了,从今以后我不在你面前出现,见到你我退避三舍”。

    莫然脸色登时变得比猪肝还难看,暴怒道:“陶飞,你这算什么,凭什么我输了就要切小。。。你输了什么事都没有!”

    陶飞好像在自言自语的说道:“是啊!就是啊,凭什么啊!凭什么我输了就要输掉我的女人。你输了就什么事情都没有呢!”

    莫然的脸色变得更加难看了小很显然。又应了陶飞的那句老话。人都长着一张说别人的嘴,轮到自己的时候。实在辩解不过才突然现,其实自己也是那样的人。

    而且最重要的是他竟然没有认出来,中心广场明明渊才雕像。

    这一刻,他懊悔的肠子都青了,可是后悔有什么用呢,陶飞失踪的传闻可谓是成百上千斤小版本,唯一的共同点就是陶飞再也回不来了。可是陶飞这叮。时候竟然突然回来了,而且还出现在他的面前!

    才不到片刻功夫,整个城市都轰动了。因为陶飞回来了。

    杜玉明手中端着的茶杯啪嗒一下掉落地面,然后飞也似的冲了出去,,

    曹林刚刚回到自己家里,跟自己的女人们打扑克脱衣服的,听到陶飞回来的消息,同样第一时间扔下扑克就冲了出去,”

    黎洛、图巴”,

    所有进化者都在第一时间向夕小面跑去”,

    莫然还在伊莉莎白面前大肆的表达着自己的爱意,伊菲莎白已经有些动心了。毕竟陶飞已经那么长时间没有回来了。这一次她都打算答应对方的求爱了,毕竟莫然也是仅次于杜玉明的顶尖高手,而且人也长的非常的帅气,对自己又非常爱慕小就在她刚要开口答应的时候,远远的就听人喊道:“飞哥回来了。飞哥回来了”。

    莫然还没反应过来:“飞哥?哪个飞哥?”

    可是伊藉莎白这秀,时候哪里还有心情理他,踩着高跟鞋就冲了出去。

    帝奇的度最快,第一个冲到了门口,这个时候陶飞已经开始往里面走了。帝奇老远的就迎了上来:“哎呀!陶飞,你终于回来了!可是想死老哥哥我了”。

    说着上前来一下抱住陶飞。陶飞也不拒绝,拍了拍他瘦弱的后背,心里微微酸。不由得感叹道:“哎!想不到我还能活着回来。真是一个奇迹啊!”

    帝奇嘿嘿笑道:“说哪里话呢,你陶飞的实力别人不知道我们还不知道吗,最多就是迷路,活着漂到其他岛屿上去了。但是绝对可以活着的。

    陶飞微微有些感动,不过他很会掩饰自己这方面的情绪,微微一笑:小那是。我差点就漂没了,还好,我终于活着回来了!”

    这个时候杜玉明也飞快的跑了过来,陶飞一看到杜玉明怒火腾的一下就上来了。怒吼一声:“杜玉明,你干的好事”。

    杜玉明心里有鬼。一看陶飞火,就知道,他肯定是知道什么了,又看了看第一叮。赶到的帝奇,不禁眼神中有些怨气。

    帝奇赶紧解释道:“我什么都还没来得及说呢,你不要用那种眼神看着我啊!”

    杜玉明自从听到陶飞回来。就知道,自己要倒霉。至于死,他没想过。因为他知道自己从来没有触及到陶飞的底线,那就是背叛。只不过他希望自己做的那些事情不要一件一件单独揪出来,最好一起,那样的话,陶飞泄也只需要泄一次就够了。否则没事就现一件。以陶飞的性格,绝对会让杜玉明欲哭无泪。

    。陶飞,回来就好,激动什么啊!”杜玉明赶紧岔开陶飞的注意力。他当然不想自己在这个时候被陶飞狠狠修理一顿,很明显的,杜玉、明感到了陶飞的强大。更加强大了。“你混蛋!”陶飞大声喝骂着,狠狠的一拳打了过去,杜玉明哪敢使用自己的能力对抗啊,要知道小这个时候越是对抗,估计自己的下场就会越惨。既然陶飞想要出气,那干脆就直接将所有事情都说出来,然后再打也不迟,一次解决问题。

    挨了一拳之后。杜玉明赶紧摆手:。陶飞。等我话说完你再打。稍等片刻。稍等片刻”。

    陶飞气哼哼的说道:“那你说吧,给你三分钟的时间!”

    杜玉明赶紧说道:“是这样的,制度我是没改,不过我来了很多的老乡。略微照顾了一下!”

    一看陶飞又要动手:“三分钟,三分钟,”

    陶飞强忍住怒气看着杜玉明解释。

    ”还有就是这段时间来了很多南方人,他们都不知道你的事情。我这方面抓的不够紧,略微放松了点,本想收拢一下民心的!毕竟你也是失踪了那么长时间了,天知道你什么时候会回来,我们这个营地还要展不是吗?还有,,还有小”

    杜玉明真正的是坦白从宽抗拒从严,一大帮的进化者在后面陆陆续续的赶到了,一看到平日里在他们面前耀武扬威的杜玉明此刻一脸悔恨承认错误的认真表情。甚至有些不认识他了乙

    当然了只有那些新来的人才会觉得奇怪。以前见识过陶飞手段的人。没有一个觉得奇怪的,如果在陶飞回来的时候,杜玉明依旧表现的从容自如,那就真的是奇怪了。

    “陶飞。给点面子,等没人的时候,”小

    陶飞冷冷的看了杜玉明一眼,又看了看四周的群,想了想。知道也不好太伤杜玉明的颜面。毕竟杜玉明也是自己的左膀右臂:“哼!等晚上收拾你”。

    杜玉明一下松了一口气,人要一张脸。树要一层皮,陶飞给了他这张脸。自然他也就放心了。

    这个时候莫然跟着伊莉莎白的脚步刚好跑了过来。

    伊莉莎白一下扑到了陶飞的怀里:“小老公,我“

