    所以，安琪都已经麻木了、

    换做其他人，怕是早就被吓傻了。

    这一路走过去，哪来的惊险，完全就是在钓鱼。

    仿佛，丧尸越多，牧枫就越亢奋。

    安琪算是看出来了，这就是前辈和自己的差别。

    虽然前辈没有展现出强大的异能，但是这操控丧尸的能力，就已经很逆天妖孽了。

    一路横推了两条街，牧枫已经合成了C5男女各一只级别的丧尸。

    收货还不错、

    争取早点合成C9，把金刚提升上去。

    小樱也快了。

    终于来到了人民公园，牧枫眼前再次浮现出绿色区域。

    这说明，任务区域的确锁定在了这里。

    他要找的任务品，女王的心脏，应该就在这！

    牧枫从车上跳了下来，然后收起了所有丧尸。

    此时公园内，丧尸的数量很少，但是到处都是狼藉！

    地面被炸的四分五裂。

    显然，这里刚经过一场战斗。

    而且是十分激烈的战斗。

    牧枫能够从空气中嗅到硝烟的气息。

    “前辈，这里似乎有人来过了。”

    “我们要进去么？”

    安琪开口问道。

    虽然她不知道牧枫回来做什么，但肯定是有他的原因。

    “当然进去！”

    “不过，聚集地现在应该在对付尸潮，不可能会派出士兵来清理公园！”

    “百战联盟和虎头军回去调遣兵力，也不会这么快！”

    “那么在这里战斗的又是谁呢？”

    牧枫在猜疑这件事。

    他必须要搞清楚才行。

    但不进去，也无法探知，所以他和安琪放慢了速度，缓缓的进入公园。

    “轰！”

    “嗡嗡嗡！”

    突然间，石林区域，传来了一道巨大的轰鸣声。

    上百架无人机在空中，发射出炮弹还有火力扫射。

    牧枫和安琪看到后，全都感到一阵惊讶。

    “这是无人机！”

    “科技水准，都已经达到这种地步了？”

    牧枫惊呼了一声。

    “前辈，你还记得我之前说过的么，我们遭遇末世，其实已经是一年后了。”

    “其他城市，其实早在一年前就面临了生化危机！”

    “在龙海市附近，有一个城市，被叫做科技新城，科技水准早就已经突破了之前的水平！”

    “听说还有机甲，高达都派上了战场！”

    安琪了解到很多牧枫完全没有听说过的事。

    当听到机甲的时候，牧枫着实被惊到了。

    在末世之前，世界联合就在搞这种科技战争武器。

    没想到，华夏早就偷偷研制成功了。

    没错，这是华夏的一贯做事风格。

    在别的国家研制出高科技，黑科技突破时，华夏一直保持平静。

    过两年，那些国家的高科技水平停止，但是华夏却忽然拿出了成品！

    然后让世界都为之轰动。

    “走，过去看看，如果真的是科技新城，或许是来支援龙海的。”

    牧枫听后，心中亢奋。

    有战斗的地方，就有捡漏。

    他的C10级大金刚，目前缺的就是丧尸啊。

    ……

    半小时后！

    牧枫和安琪来到了一座假山上，看着前方的战斗状况。

    只见有十几个人，居然在半空中飞行，他们脚下是一种圆形金属盘的飞行器，喷射出淡蓝色的火焰。

    这种技术，在末世之前就已经拥有了，但是还没有那么成熟和普遍而已。

    眼下看到也并不稀奇！

    不过，那些飞行器能够喷射出炮弹，才让牧枫感到一丝震惊。

    “前辈，这些人真的是来自科技新城！”

    “而且他们都是异能者。”

    “飞行器地盘的标志，全都是黑三角，那是末世之前，黑三角公司出品的产物！”

    安琪忽然指着那些人的飞行器介绍着。

    牧枫也看到了黑三角的图案。

    “那这场浩劫，会不会就是科技新城，这些黑科技公司搞出来的？”

    牧枫看过生化危机的电影！

    丧尸就是生物基因研究泄露，出现了问题，才会导致丧尸一夜间屠城。

    导致世界都发生了异变。

    尸毒的感染力太强了，初期是通过空气，唾液，血液。

    然后形成丧尸，被咬到后，感染的速度会缩短十几倍。

    几乎十分钟，几分钟内就能尸变。

    “不会的前辈，科技公司和生物公司是两个概念！”

    “不过，在宁州的确有一家很尖端的生物公司，名为黑伞公司，和这家黑三角公司是统一旗下，来自洪荒集团！”

    “但如果是这些公司造成的末世，制造出怪物，国家肯定不会放过他们的。”

    “现在宁州，黑伞公司研发的生物武器，配合异能者，对丧尸有很大的抑制作用，所以在宁州还有未沦陷的区域呢。”

    安琪迅速为牧枫解答着。

    牧枫这才打消了心里的念头。

    此时，前面的战斗很是激烈。

    牧枫的目光锁定了那头浑身长满红色毛发，两颗脑袋的女性丧尸。

    女性丧尸身高纤长，扭曲的像是一条蟒蛇，竖立起来足有4米的长度，全身都长满了淋面，张开血口，满是十多公分的獠牙，双眼猩红如血。

    十二喷发出一片血色的红雾，将周围的石头都腐蚀的千穿百孔。

    尖叫声更是具备超声波的力量，导致那些无人机从半空中还未坠落，直接爆炸开来！

    有几个踩着飞行器的异能者，脑袋宛如西瓜一样爆裂开来。

    “这也是丧尸！？”

    牧枫看到女性丧尸的恐怖时，感到一阵心惊。

    即便距离足足两百米之外，他也感受到了那道尖叫声，异常刺耳，心血流动速度很快，若不是他体质已经增强了很多，怕是现在已经流鼻血了。

    安琪已经留下了鼻血，甚至耳朵，眼角都能看到血丝。

    她捂着耳朵，露出了痛苦之色。

    “前辈……这是刀锋女王·维罗尼卡！”

    “我不知道，为什么这里会出现这么多的人造丧尸！”

    “人造丧尸最为可怕，在病毒改造后的基础上，她们会在自己尸变前，给自己注射纯度更高病毒，通过吸收气旋产生的病毒原体，从而产生三次变异。”

    “这只是尖叫女王的第一形态，刀锋，你看到她的双手内浮现的利刃了么？那是比合金纯度好要高几倍的金属！！”

    安琪似乎知道的很多！

    她一直都说是通过官方了解到的。

    但是牧枫不信。

    目前龙海市官方，处于弱势，否则也不会与虎头军，百战联盟同时管理集中营聚集地。

    所以他们对丧尸的了解和掌控，绝对没有这么完善。

    牧枫见到特殊的丧尸，几乎都是下意识的询问安琪。

    她知道的太多了。

