
    峰会名额，每一座丹塔，能有三人参加。

    但是，三人为一体。

    一个人成绩太差，就会影响到整体。

    赵日天为了准备一雪前耻，可是费尽全力，但是，却没有料到，在这个时候，最先决定的名额，竟然给了这么一个毛头小子。

    这让他都有些怀疑，那老头是不是为了给自己增加难度，才做了这种决定。

    “难道那老头知道是我摘了他的那朵虹羽千流花？”

    赵日天缩了缩脖子。

    那东西，百年才开一朵，却被他偷摘了用，而且，还浪费掉了……

    秦逸尘当然也知道他担心什么。

    他也不想和赵日天解释什么，相反，他感觉，这家伙不拖自己后退就不错了，现在还来嫌弃自己，简直不知所谓！

    “我不知道塔主究竟是看上了你哪一点。”

    赵日天眉头微微皱着，声音也是缓缓的变冷了下来，道：“不过，就凭你这种垃圾，根本就没资格去参加，我劝你，还是自己乖乖的放弃这个名额……”

    “我够不够资格，可不是你这种失败者说了算的。”

    赵日天的话语还未落音，秦逸尘便是将其打断。

    关于赵日天之事，萧林也有和自己说过。

    并不是说赵日天的天赋太差，而是，他的创造力有限。

    “嘶……”

    赵日天上一届代表丹塔参加丹界峰会，最后失利的事情，在丹塔中的人几乎都是知晓，这就是赵日天心中的一个痛。

    此时，秦逸尘竟然敢在赵日天身前，说出这句话，无疑是让周围那些学员心中暗暗一凛，旋即，他们脚下都是忍不住再往后方移动了一些距离，生怕赵日天发飙起来殃及池鱼。

    丹榜第二的赵日天，实力绝对是毋庸置疑的，丹榜第一的王道云已经外出游历去了，已经一年多的时间未在丹塔中出现过，可以说，现在丹塔学员之中，赵日天，就是巅峰！

    而秦逸尘，面对学员巅峰之人，竟然还敢如此……

    “失败者？”

    听到这三个字，赵日天眼眸深处闪过一抹痛苦之色，不过，他竟然出乎了所有人预料的没有当场发怒。“敢不敢和我斗丹？！”

    “切！”

    秦逸尘翻了翻白眼，没有理他。

    这家伙是后世出了名的丹痴，若是被他缠住，那自己以后还有好日子过吗？！

    “呃……”

    看着直径而走的秦逸尘，赵日天怔在原地，久久没有回过神来。

    他，赵日天，竟然被无视了！

    “秦逸尘！”

    他几乎是从牙缝里面蹦出这三个字来。

    接下来，赵日天首先就去了丹塔塔主院落，没到三秒钟，他就被踹了出来，连原因都没给他一个。

    “你个老不死的，你个老乌龟，不就是用了你一朵虹羽千流花吗，你就这样为难老子！”

    他灰头土脸的指着院子破口大骂。

    “什么？！是你偷了我的虹羽千流花？！”

    顷刻，从里面传出一个惊怒的声音，接着，众人便是看到，他们敬仰的塔主大人，拿着一根棒子就冲了出来，追着赵日天一顿猛打，顿时，整个场面一片鸡飞狗跳的场面。

    “擦，老不死的下手真狠……”

    摸着红肿的脸庞，赵日天疼的直咧嘴。

    奈何不了老的，他就找到了小的。

    接下来的日子，他就各种缠着秦逸尘，一副你不放弃名额，我就不会罢休的势头。

    而秦逸尘，根本就不理他，依旧我行我素，该做什么就做什么。

    当然，这些日子下来，赵日天的骂声少了很多。

    因为他发现，眼前这少年，似乎并没有自己想象中那么不堪。

    好像，稍微还是有点实力的。

    万仞塔。

    这里是磨练精神力最好的地方。

    当然，一般的学员每个月最多能在里面待上一天左右。

    毕竟，他们并没有那么多的贡献值花费在这里面。

    比如各种药材，阅读各种典籍，那都是需要贡献值的。

    特别是阅读典籍与一些大师的手记，都需要大量的贡献值。

    秦逸尘因为获得了峰会名额，有了特许后，基本一有时间就待在万仞塔。

    万仞塔内，精神力风暴如若刀刃，常人一次能在里面待上一两个时辰已经算是很不错了。

    如赵日天这种，在里面待上一天都可以。

    但是，秦逸尘那家伙，却已经进去三天了，竟然还没有出来！

    为了证实他在里面，赵日天每次来到这里后，都会进去确认一番。

    “这家伙，竟然能待这么久？”

    再一次，赵日天都待不住了，站起身来，准备出去，但是，那边的秦逸尘依旧是没有动静，如若老僧坐定一般，坐在那里，连眼皮都没动一下。

    只是，在其额头上，也见有汗水流下。

    赵日天想要说什么，最后只是努了努嘴，什么也没说出口。

    就定力来说，毫无疑问，秦逸尘在他之上。

    当然，这并不代表他就愿意让秦逸尘占据一个名额了。

    因为，就算是以他的精神力境界，在峰会上，都只是下游水准，在他看来，秦逸尘这种才晋入灵境不久的菜鸟，去到峰会上，只有被淘汰的份。

    终于，在第五天，秦逸尘从万仞塔出来了。

    虽然显得有些精神萎靡，但是，眸光却更甚了，这证明，他的精神力又有精进。

    “切，有什么了不起的。”

    赵日天不屑出声。

    “呵呵。”

    秦逸尘只是淡淡的看了他一眼，继续没有理会他，就当他是隐形人。

    “我擦……”

    赵日天原本以为自己已经够高傲了，谁知道，和眼前这家伙比起来，他简直是太好说话了。

    现在他才发现，原来自己只是个凡人！

    是可忍孰不可忍！

    他决定，要好好的教育一下这个新人。

    “你别以为定力不错就可以目无一切了！”

    他追了上去，拦住秦逸尘，然后一副学长长辈的姿态，说道，“精神力虽然重要，但是，造诣，炼丹，识药，样样都不能落下，就你这样，去峰会上，连给人提鞋的资格都没有。”

    “是你自己吧。”

    秦逸尘嘴角一弯。

    貌似，这家伙第一次去峰会的时候，就是只注意提升自己的精神力境界，而忽略了其他的，所以才惨败收场。
