    李思璇的一巴掌让现场炸开了锅！

    旁边的楼层安保头子更是吓了一跳，赶忙是连连欠身：“李总，这不关我们的事情啊，这都是高丽让我们干的，而且我们还没有动手呢！”

    李思璇蔑视地撇了安保头子一眼，冷声说道：“刚才这个恶心的老女人说这里是个误会，你告诉我，她都让你做什么了？”

    “啊？”安保头子闻言不由是愣住了。

    旁边的高丽这时候也是惊醒了过来，这就赶忙是转头看向了李思璇，也顾不得脸上的疼痛，跟今天丢面子的事情了。

    赶忙爬起来，连声解释：“误会，李总真的是误会啊，我……”

    “李总，是高丽让我们将那边的帅哥抓起来，还有旁边的两个女人也让我们抓起来，然后送到她在楼上的办公室，就，就是这样的！”

    安保头子这个时候却是不给高丽狡辩的机会，这就将事情如实交代了一遍！

    高丽顿时是面色惨白了起来，这就看到李思璇看她的眼神带着杀气！

    高丽吓得连连后退：“李总，我，我不敢了！”

    “呵呵，这就是你说的误会？我很想知道，你要带他去楼上做什么？”

    李思璇冷笑一声，一步步的朝着叶皓辰逼近了过去。

    叶皓辰却是有些尴尬地摇了摇头：“没想到，你在这里。”

    “你当然没想到了，过来我的商场，也不给我打电话，看来，你的心里根本就没有我！”

    李思璇直接对着叶皓辰抱怨了一句！

    两人的对话被所有人都听得清清楚楚，这下所有人都是忍不住倒抽凉气了起来。

    这两人是认识的！

    而且，关系绝对是不一般的啊！

    这下不管是地上跪着的高鹏，还是傻眼的高丽，都是心头一颤，完蛋了！

    他们绝对是招惹了不该招惹的人啊！

    “李总，你们，你们认识吗？！”

    高丽还是不死心地颤巍巍地开口问了一句。

    李思璇转头怒瞪高丽，然后就当着秦语嫣还有林思琪的面前，一把将叶皓辰的胳膊挽住。

    这般动作顿时引起来了周围一阵阵的惊呼之声。

    叶皓辰更是满面苦笑，李思璇这是要干什么啊？

    这动作也太大胆了吧？

    “认识？哼，他叫叶皓辰，是我李思璇的男朋友，高丽，我倒想问问你，你要带我男朋友上楼做什么？今天你要是给我解释不清楚，后果，你自己知道！”

    李思璇一语炸响，周遭顿时就传来了一阵阵的惊呼之声！

    所有人都不敢置信的看着叶皓辰的这张脸。

    这小子实在是太可恶了，身边带着两个美女就算了，竟然还是李思璇的男朋友，这简直就是要成为所有男人的公敌啊！

    “不，李总，我不知道啊，我真的不知道他是您的男朋友啊，要不然给我一百个胆子，我也不敢打他的主意啊！”

    高丽吓得瘫软在了地上，直接哭嚎了起来。

    得罪了李氏集团的大小姐，这位李氏集团的下一代掌舵者，她这下真的是要死定了啊！

    但这时候高丽还是爆发出来了强大的求生欲。

    高丽当下是双眼圆睁地看向了林思琪还有秦语嫣，这就从地上爬了起来。

    “李总，李总，您听我说啊，你这个男朋友他不老实啊，你看看，他身边还带着两个美女呢，而且这两个女人跟他的关系绝对是不清不楚的！这小白脸背叛您啊！”

    高丽这话一出，现场顿时传来了一阵阵议论纷纷的声音。

    “是啊，我看这小子也不像是一个好东西啊！”

    “对对，他就是一个小白脸！”

    “哼，这种渣男，还想要软饭硬吃，凭什么？！”

    “哎呀，我说你们这些男人真的是太酸了，人家凭什么？人家就凭自己长得帅啊，就凭人家会讨女孩子欢心啊！”

    “对啊，我真不知道你们这些男人酸什么呢，谁让人家长得帅呢？这三个美女还是这么的极品，人家能够一个男人泡上三个极品女神，那是人家的本事！”

    “呵呵，我看啊，还是这三个美女倒贴的呢！”

    “这小子肯定是有点东西的，家里可能是有“亿”点点钱！”

    ……

    随着周围的喧嚣之声冒了出来，男女之间的战争似乎也爆发了起来。

    显然，现场很多女人对叶皓辰还是好感十足的，甚至是有一些羡慕林思琪几人的。

    但男人的话就完全是将叶皓辰当成了杀父仇人一般，怒不可遏，强烈谴责叶皓辰脚踏几只船的行为。

    李思璇身边的高层也都是傻眼了，其中一个老者是赶忙欠身下来：“李总，这话可不能乱说……”

    “闭嘴！我做事还需要你来教吗？”

    李思璇不等对方的废话说完，这就训斥了一声。

    那老者闻言不由是全身一颤，然后就咬牙切齿地退让到了后面。

    叶皓辰敏锐的察觉到了老者眼神之中的恶毒眼神，不由是微微皱眉，这老家伙是什么人，好像对李思璇有很深的恶意啊！

    而李思璇这时候却是直接对着所有人说道：“都安静点！我李思璇的男朋友有几个好妹妹怎么了？有本事的男人才有这样的魅力，我这两个好妹妹，我都很满意，这是我们自己的事情，关你们什么事情？都给我闭嘴！”

    唰！

    现场死寂一片。

    所有人都是懵怔当场。

    不仅仅只是他们，叶皓辰都懵逼了，这些虎狼之词竟然是从李思璇的口中吐露而出的吗？

    而林思琪更是跟秦语嫣对视了一眼，都看到了对方美眸之中的惊诧神色，但随后都是俏脸涨红了起来。

    她们都是心思细腻的女孩子，自然是看出来了对方内心的想法了！

    她们都是想要成为叶皓辰的女朋友。

    只是，她们着实没有想到，李思璇的身份，竟然敢当众说出这些话！

    三女共侍一夫？！

    天啦噜啊！

    最懵逼的人还是高丽，她做梦都没有想到，自己挑拨离间的计谋竟然是失败了！

    “不，不可能的！这个小白脸……”高丽好像是精神压力太大了，有些疯癫了起来。

    而李思璇还是没有给她继续废话的机会：“住口，皓辰才不是什么小白脸，是我主动追求皓辰的！我的两个好妹妹也是主动追求他的，他是什么身份，更不是你们能够猜测的，所以，都给i我闭嘴！”

    哗，现场再次炸锅！

    疯了，都疯了！

