    马尾辫姑娘叫王长蓉，比王长生小两岁的妹妹，十二岁那年他离家随师傅上昆仑山，兄妹两人已经十年未见，平时全靠电联。

    　　十年未见其人，只闻其声，兄妹两人形貌多有改变，但骨子里的血脉肯定断不了，只需要一眼彼此间就能认得出来对方了。

    　　王长蓉抿着小嘴，说话时声音哽咽，曾经的小姑娘流着鼻涕地时候就是跟在哥哥后面玩地，但谁也想不到地是，一场变故让兄妹两个隔了十年没见上。

    　　“长蓉，这是……”王长蓉身后闪烁着三对很惊奇地眼睛，正在打量着王长生，审视地味道相当浓了。

    　　王长蓉擦了下眼睛，难掩着雀跃说道：“是我哥哥”

    　　“你哥哥？”有人诧异的问道：“怎么从没见到过来找你，也没听你提起过？”

    　　王长蓉说道：“他不在岭南，很多年前就，就出去……”

    　　王长蓉忽然不知道怎么解释了，王长生接着说道：“很多年前我在外地打工，这才回来接我妹妹，准备放假一起回家的”

    　　几个人看着王长生一张显得特别充满了风霜的脸蛋，和那身朴素的装扮就了然了，昆仑山上玉虚峰的海拔很高，常年被冰雪覆盖，日照又特别充足，长久生活在此脸上就出现了风吹日晒的烙印，甚至两边有着一抹典型的高原红，再配上他那身发旧的长袍和一双千层底布鞋，还有一个泛旧的军绿色背包，王长生特像是那种在艰苦环境下底层打工的劳苦大众。

    　　王长蓉挽着哥哥的胳膊，眼睛笑成了一道月牙，说道：“这个点了，食堂里还有夜宵，我带着他去吃饭”

    　　“一起呗，是哥又不是男友，你紧张个什么？”刚才说话地女生上前就拉住王长蓉的手说道。

    　　另外个女生劝了下，唯独旁边有个穿着短袖，两条好像从肚脐眼以下就开叉地长腿姑娘没有说话，王长生瞥了她一眼，对方正好抬起眼皮望向他，两个眼神一接触就迅速分开了。

    　　王长蓉看了他一眼，王长生点了点头，兄妹两人就跟着三人往食堂走去，走在后面王长蓉小声地说道：“旁边那个叫杨影清，刚才说话的是王鹤儿，她是我上铺的，喏，右边的……”

    　　王长蓉的话顿了一下，王长生轻声问道：“关系不好？”

    　　王长蓉抬起头，说道：“长得漂亮的女生，难免都会高冷一些，不过唐扶摇啊是外冷心热，对我们都很好的，但是对于其他人她就没什么好脸色了，毕竟围在她身边的苍蝇太多了”

    　　王长生露出了询问的表情，王长蓉笑眯眯的说道：“因为她是我们经管系的一朵花啊”

    　　王长生揉了揉妹妹的脑袋，说道：“你也不差的”

    　　岭南大学的经管系有一个很传奇的寝室，因为这间宿舍里面住了两朵花，一朵叫唐扶摇，一朵叫王长蓉，剩下的两个虽然没有荣耀上榜，但长得一点都不赖，所以这间寝室就成为了岭南大学不少男同学们最八卦的谈资之一了。

    　　王长生的忽然出现就像是一只密封落在了花丛里，掀起了一阵小风波，从宿舍到食堂的这段七八分钟的路程里，他的到来顿时就引起了旁观者浓郁的兴趣，特别是王长蓉几乎都要把自己挂到王长生的身上了。

    　　于是，谣言就像长了翅膀一样，飞向了岭南大学的各个角落，于是今日的学校食堂里，人比往常也多了不少。

    　　男人想看看是什么样的男人让王长蓉沦陷了，女人想看看这个女人沦陷到了什么样男人的怀抱里。

    　　王长蓉去打饭，王长生坐在椅子上，他很明显的感觉到了有不少目光落在了自己的身上，初时他还有点不适应，不是因为害羞而是觉得这里充满了青春，朝气和蓬勃的气息。

    　　在昆仑观十年，他从未领略过什么叫年轻人该有的生活，更不知道校园是什么味道，他三千多个日夜都是在诵读道藏，打扫道观和终日练功中度过的。

    　　二十二岁的年纪，颇显老气横秋了些，因为他的那些师兄们都比他要年长点。

    　　王长蓉端着两个餐盘一路小跑着回来，放到桌子上后又拿起筷子将盘中的肉一股脑的放到了王长生的盘子里，四周顷刻间响起了一阵吸气的声音，这明显是经管系花王长蓉同学倒贴了的节奏啊。

    一颗上好的白菜，暴殄天物，浪费了。

    　　王长蓉欢快地晃荡着马尾辫说道：“吃吧，吃吧”

    　　王长生惊愕的说道：“你是在喂猪么？”

    　　“不是你说的，在山上吃不好，你那些师兄都很懒，经常给你炒白菜吃地么？”

    　　“我有的时候，也偶尔开个小灶的”

    　　“踏踏，踏踏踏”王长生的身后传来一阵香风和鞋底子擦地的动静，隐约还透着一股杀气，他反应极快的一回头，就看见个身材妖娆，脸上擦着粉底的小男生站在自己身旁，一手叉着腰，一手指着王长生气呼呼地说道：“蓉宝，他系谁？”

    　　王长生当场懵逼，王长蓉皱眉说道：“马如龙，你嚷嚷什么，没看见我们吃饭呢嘛？”

    　　叫马如龙的小男生，鼓着腮帮子说道：“我不管，我要知道他系谁，为什么会和你坐在一起，你刚刚还用自己的筷子，给他夹了几块肉，你的唾液都沾在上面了，好脏的”

    　　王长蓉瞪着眼睛说道：“用你管？一边去，别在这碍眼，我容易反胃，你看看你擦的粉底都要掉到我的盘子里了”

    　　王鹤儿小声凑到王长生旁边，说道：“我们经管的同学，爱慕长蓉很久了，他曾经发过誓，山无棱天地合才会放弃追求王长蓉，一颗芳心只为她”

    　　王长生惊讶的说道：“这么半天，我愣没看出他是公是母来，你确定他自己能搞得清，然后才和长蓉来探讨关于爱情的问题？”

    　　王鹤儿捂着嘴笑着道：“他说过，自己和长蓉的感情，会成为一段千古佳话的”

    　　王长生拿起筷子夹了一口肉塞到自己嘴里，囫囵地咀嚼着，然后又夹起一根青菜送到妹妹嘴边，说道：“来，张嘴”

    　　王长蓉抿着嘴唇“嗯”了一声，乖乖的张开了嘴，王长生抬头说道：“你看，这样一来我的筷子上也沾了我的口水，是不扯平了？”

    　　马如龙的眼圈忽然红了，颤巍巍的伸出一根葱葱玉指，点了点王长蓉说道：“蓉宝，明天早课之前，我需要你给我一个合理的解释”

    　　“哼……”

    　　马如龙带起一阵香风又走了，王长生无语的摇了摇头，低下脑袋吃着饭，王长蓉小声说道：“哥，好吃么？”

    　　“不错，至少就像你说的，我已经很久都没有吃过肉了，在餐饮的问题上现在的六师兄一直都是把我当兔子养的，这次正好解馋了”

    　　“好吃，那就多吃点，对了，哥你什么时候回家啊？”

    　　“你应该快要放假了，我在岭南等你两个月，一起回去”王长生抬起脑袋说道：“左右离家都这么久了，也不差这两月，路上我们也好有个照应”

    　　王长蓉眯着两道月牙眼，忙不迭的点头说道：“好呀，好呀，那你没事就经常过来”

    　　吃了夜宵，时间已经不早了，王长生和王长蓉并肩走向外面，他俩走在前面刚要到门口就看见一群人“呼啦”一下的奔着这边而来。

    有一种人，就是传说中别人家的孩子，别人的同学，还有别人的朋友什么的，他们似乎与生俱来的集万千宠爱于一身，充满了各种优越的条件，就比如走来的这伙被簇拥的一位，无论是长相还是身材都很耀眼，这就是传说中的帅哥啊。

    来人礼貌的朝着王长蓉温文尔雅的笑了笑，眼神一瞥之间从王长生的身上掠过后说道：“长蓉，很少见你晚上来吃饭的，这是和朋友？”

    “嗯”王长蓉也没解释，顺势就挽上了她哥的胳膊，王长生忽然一低头在她一侧的脸上蜻蜓点水的啄了一口。

    这是来自于王长生无声的警告，那意思是这朵花已经有主了。

    “好，有空再聊”对方表情没什么变化的点了点头，和身后的人同他俩擦肩而过。

    “这人看着不错啊，怎么你好像对他不太感冒呢？我看他的眼睛在看着你的时候，挺有火花的啊”王长生问道。

    “哥，你反对我交男朋友么？”王长蓉笑着反问了一句。

    王长生揉了揉她的脑袋，淡淡地的说道：“我不反对你交男友，但我反对你交的朋友是刚才那样的人。”

    王长蓉诧异的问道：“为什么？”

    王长生挑着眉头，说道：“我的眼睛告诉我，这人不是什么好东西，长蓉啊哥跟你讲，以后找男人不求他富贵，只求他对你如何，因为遮风挡雨的事可以让你哥哥来，爱护你的事让你男朋友来就行了，所以女怕嫁错郎，这话说的很对，嫁对了比什么都好，刚才那样的绝对不行，不是我武断……”

    王长生顿了顿，眯着眼说道：“是他面相不对，太奸！”

