    她一笑，程奕鸣这才松了一口气。

    他将她带到他的私人休息室，拿了毛巾，一点一点给她擦脸。

    他才发现她今天一点没化妆，皮肤是惯常的白腻细滑……

    他不禁有些气闷，是谁在背后捣鬼，将她往剧组里骗……有能力而且有想法做出这件事的人，他倒是锁定了一个人选。

    “哎呀！”严妍一声低呼打断了他的思索。

    她已将项链摘下来拿在手中，“吊坠上沾泪水了，得拿什么擦一擦，不然会留下印记的。”

    这些样款经常需要展出，代表了公司形象，必须得保养好了啊。

    “我打电话让人过来清洗。”程奕鸣走出去了。

    严妍将项链拿在手里把玩，仍然觉得它做为压轴款，有点过于朴素。

    她这会儿站着的地方有阳光斜照，她将吊坠对着阳光，想看看钻石的纯净度。

    忽然，有什么东西在旁边墙壁上一闪而过。

    好像是吊坠在墙壁上投射了图案。

    她再将吊坠按刚才的方式提起来，提稳当了，果然，阳光透过吊坠在墙壁上映照出一个图案。

    图案是两颗字“心妍”。

    再仔细看吊坠，数颗钻石镶嵌而成的，中间有许多镂空……是这些镂空组成了“心妍”两个字。

    原来暗含玄机才是它成为压轴款的理由啊！

    严妍心头一暖，为他的用心感动不已。

    她越发的觉得，自己的选择没有错，即便只是为了他，她也得把那部戏拍完。

    等他将员工带来，她便将项链交给了员工，只字没提她已发现了项链的玄机。

    她等着看，他是打算什么时候才告诉她。

    “怎么回事？”员工离开后，程奕鸣立即问起她进剧组的事。

    严妍抿唇，这件事要从碰上贾小姐开始说起。

    或者，从她那时候跟他赌气，选择了一个给高价的品牌商进行商务合作说起。

    反正各方面的因素，令她以很仓促的方式重新回到了圈内。

    “其实用什么方式不重要，重要的是，这部戏制作很大，女一号的咖位很大，对我也有好处。”说完，严妍不忘安慰一下程奕鸣。

    程奕鸣的脸色已经完全沉下来，这件事摆明了有人设圈套。

    更可恶的事，对方还利用他，让严妍心甘情愿的入局。

    “妍妍，这部戏不能演，”他立即说道，“进了剧组后一定还有麻烦事。”

    “我想帮你。”

    “你好好待在我身边，对我已经是最大的帮助。”大到等同于救命。

    “可是我也想演戏。”她撇嘴。

    程奕鸣原本准备了很多理由，想劝说她放弃帮他。

    而她这短短一句，顿时彻底的将他的嘴堵住。

    她说她想演戏，他还能说什么呢。

    “我觉得我这样做，既能实现我的愿望，又顺便能帮到你，为什么不可以呢？”她柔唇轻撇，眼泪又要掉下来了。

    “不要哭，”程奕鸣认输，“你想拍戏，就去。”

    “不反对了？”

    “不反对。”

    “现在不反对，以后也不反对？”

    程奕鸣的神色间露出一丝犹豫。

    她美目熠熠，像两盏探照灯似的照着他。

    他说出心里话，“可不可以不拍吻戏？”

    严妍：……

    他有时候那么可爱，有时候又那么让人无奈，哭笑不得。

    “不可以？”等待回答的时间超过十秒，他的浓眉已挑得老高。

    “我考虑一下再回答你。”

    说完，严妍转身走出休息室，唇角翘起一抹俏皮的笑意。

    “妍妍，你别走，妍妍……跟我去吃饭。”他从后面追出来，“我的底线是吃饭后，你必须给我答案。”

    于是，从总裁室到电梯，这么一条长长的走廊，柳秘书和其他员工看到的，是一副程奕鸣追妻图~

    “原来程总还有这一面。”刚才不久的实习生瞠目结舌。

    “果然长得漂亮就是好，我要顶着严小姐那样一张脸，也能把程总这样的男人也变备胎。”在公司好几年的老员工感慨。

    柳秘书本想劝他们赶紧回去工作，但想想程总不顾形象的样子，她承认自己也酸了~

    找男人不就是要找可以为你放下所有的吗，好羡慕严妍。

    她们对严妍的烦恼一无所知。

    她一直在想，如果不拍吻戏变成原则，她以后还能接着戏吗？

    又一想，接拍这部戏是形势使然，她也没打算就此重回圈内啊。

    所以，还不如答应他，让他心情好一点，也不会一直觉得她是在做牺牲。

    想明白这一点，她心头的大石头松动了些。

    “程奕鸣，白警官告诉你有关祁雪纯的事了吗？”趁他们已经走出了公司，严妍说起这事。

    “雪纯？”程奕鸣愣了一下，双眼才恢复焦距，“雪纯怎么了？”

    她不提，他差点忘了还有这号人物。

    严妍不禁打趣道：“你也太无情了吧，人家有困难的时候，第一时间想到的是你，你一点也不关心人家。”

    程奕鸣不以为然，“我很忙。”

    闻言，严妍感觉心里像放开了一道闸门，忽然一下释然了。

    她总觉得自己不是真正的了解程奕鸣，但此刻，隔在两人之间的那一层薄纱瞬间云开天明。

    他桀骜冷酷，却也简单至纯。

    爱与不爱，喜欢或厌恶，其实都表达得明明白白。

    不真正了解他，才会用很多乱七八糟的想法去揣测，琢磨。

    “你碰上白唐了？”程奕鸣反问，他的脑子转得倒是很快。

    严妍“嗯”声点头，将白唐托她转述的话说了。

    程奕鸣坐上车子驾驶位，没有马上发动车子，而是沉默片刻，才说道：“雪纯表面看着跟正常人没什么两样，其实心里创伤很严重。”

    “她怎么了？”严妍问。

    “她八岁那年，和好朋友一起被绑架，亲眼看到好朋友被罪犯虐待至死。”

    他的嗓音冰冷尖刻，话里的内容更像一把尖刀，划过严妍的心脏。

    她不由地呼吸一窒。

    她太明白“亲眼看到”是什么感觉了，她的脑子里，不止一次闪过父亲坠楼的画面……

    “妍妍……”他立即察觉她发白的脸色，不由懊恼大骂自己该死，无意中触碰到她心头的禁忌。

    “妍妍，我的人查清楚了，你说的贾小姐背后有人，”他灵机一动转开话题，“只要找出这个人是谁，就能知道他们究竟想干什么了。”

    妍妍知道他的用心，自己也无意陷在悲伤的情绪当中。

    当下她点点头，强迫自己开口：“是啊，那个贾小姐的态度很奇怪，我也觉得有问题。”

    “不会有事。”他握紧她的手，手心的温暖瞬间抵达她心里。

    她倾斜身体，柔顺的靠在他的胳膊上，疲惫的闭了闭眼。

    她没告诉他，进入剧组后，贾小姐一定会露出真面目，到时候再想找到贾小姐背后的人是谁，就容易多了。

    她信程奕鸣会保护她，但她不是躲在男人身后，什么都不做的人。

    只是，在真正进入剧组之前，她多了一件想要去做的事情。

    “叮咚！”门铃响过好几下，房间内才传来哒哒的脚步声，带着一点慌乱。

    门打开，站在门外的严妍愣了一下，才确定对方是自己要找的祁雪纯。

    但她此刻头发呈爆炸状，鼻子和脸像抹了黑炭。

    “严妍！”祁雪纯张开嘴一笑，露出两排洁白的牙齿，“快进来。”

    严妍走进去，立即被房子内独特的摆设吸引。

    严格来说它不是正常意义上用来居住的房子，因为里面除了一张床，再没有别的供于起居的家具。

    有的只是宽大的桌子，连排的架子，上面放满了各种仪器。

    有的仪器，严妍在初中化学课上见过，其他的就完全不认识。

    “之前说你和程奕鸣是校友，我完全没想到你的专业和他完全不同。”严妍感慨。

    祁雪纯已经将脸抹干净，又恢复到之前白白净净的大小姐模样。

    “我刚做了一个不太成功的实验，”她抱歉的耸肩，“没想到你会过来。”

    严妍笑了笑：“上次在白唐警官那儿看到你，我就想着要单独和你见一面。”

    闻言，祁雪纯神色转黯：“你一定觉得我很疯狂，不可思议吧。”

    但是，“这些日子以来，我闭眼睁眼都是他倒在血泊里的模样……明明我们马上就要上飞机了，为什么会发生这样的事情……”

    祁雪纯泫然欲泣，但她控制住了自己的情绪，继续说道：“我一定要找出凶手，不然这辈子我都不会安心。”

    严妍走上前，安慰的揽住她的肩，“我明白你的感受，因为我也感同身受。”

    祁雪纯诧异：“你怎么了……”

    “我……”她在大桌子的边上找了一块空地，倚在边上，说出了那段沉痛的往事。

    很奇怪，这些日子以来，她一直将这份痛苦压在心底，面对妈妈和程奕鸣，她都没能说出口。

    此刻，在这个奇怪的环境，面对认识不久的祁雪纯，她却能将这份痛苦倾诉。

    祁雪纯静静听着，听到紧张和伤心处，她也不由上前，轻轻抱住严妍。

    “……我认为我必须简单的生活着，才能让我赎罪，但渐渐我发现，我折磨自己，其实是在折磨身边爱我的人……”

    说到最后，严妍的情绪也已平静下来，“只要我还活着一天，就不能不考虑他们的感受，有些事也许只适合压在心底吧。”

    这句话也是说给祁雪纯听的。

    祁雪纯听完后，愣在原地半晌没说话。

    “雪纯？”严妍疑惑。

    祁雪纯抬起眼来看她，说道：“严妍，你不觉得这件事有很多的疑点吗？我看着它，就像一个编造得漏洞百出的故事！”

