    “出事了！出事了！”

    “刘老太太在家吗？您赶紧去看看吧！”

    一大清早，外面院子里来了一群人，急匆匆的就把老太太给带走了。

    我赶忙起身跟到院子里也没来得及叫住老太太。

    村子里这两天死了人，听说，死法特别的古怪？这事儿在整个村子都引起了恐慌。

    几家办丧事的，大喇叭对着吹丧乐，听的人心慌。

    听声音，昨天死的是第五个了！

    死者都是村子里三十出头的年轻人，平时身体健康，没有任何的问题。

    他们有的在附近的镇子工作，咽气了被人抬回来的，有的是在家里咽气的，都是突然死亡，没有预兆。

    尸体上，能看到遍布全身的勒痕。

    勒痕的形状十分奇怪，但对蟒王村的人来说，并不陌生，几乎常年都能见到，一眼就认出是蟒蛇腹部的纹路勒出来的，说明这几人应该就是被蛇活活勒死的！

    之所以说是蟒蛇，是因为这蛇腹勒痕的大小，普通的蛇是达不到的，而且从留下的勒痕看，还不止一条蟒蛇！

    起初有人觉得蹊跷，便找了村里有堂口的弟马来做了法，可几次下来，一点作用都没有，还是会死人。

    这次，不会又有人死了吧？！

    反正家里没人，我便伸手关上大门跟了上去，想看看到底发生了什么事。

    在靠近村西头的一条小路时，见一大群人在李四家门外，一个个儿的把脖子抻得老长，眼珠子恨不得飞进屋子里去。

    里三层外三层围的是水泄不通，可却没一个敢进院子的。

    想上前去看看怎么回事儿？又怕大伙儿见到我这个“灾星”反应太大，只好绕到一旁的胡同里，踩着一棵枣树爬上了墙头。

    这下，可终于看清楚了。

    在李四家院子里，李四媳妇儿盘腿坐在地上，旁边躺着的是他家儿子李强。

    李强的身子底下铺着床棉被，两眼紧闭，嘴唇发紫，脸色青白，看着就和刚死的人没什么两样儿！

    李四媳妇儿抓着李强的一只手，在上上下下的捏着他的手指头缝儿。

    在两人前面几步远的地方，李四正双手发抖的点着香，可从他手边飘出来的却是黑烟？

    听老太太说过看香的规矩，点香的时候，起火为吉，无火黑烟则为凶！

    突然想起来，这李四家是有一点特殊的。

    李四家在蟒王村附近这一带是十分少见的龙凤堂！

    龙凤堂的意思是，这家的两口子夫妻双方，祖辈上都有传下来的出马堂口，堂口的仙家又都赶在这一辈抓弟马，刚好两人又都有仙缘，能够神识通灵。

    有一点是很难办到的，就是在出马时，需要从两堂中选出一个新的掌堂教主，这新的教主出在哪边堂口，需要两边堂口的仙家协商沟通。

    胡，黄，常，蟒四大家族还好办一些，难就难在“鬼仙”上，鬼仙的脾性不好琢磨，一旦协商不好，很有可能就会招来鬼堂！

    李四家的新教主就是出在凤堂的，也就说明这李四媳妇儿的灵气悟性要比李四好上一些。

    至于李四媳妇儿摸李强的手指缝儿应该是在掐脉。

    掐脉分为两种，一种是掐指关节，一种是直接搭在手腕脉处。

    一般来说，是由仙家的道行高低来区分的。

    仙家的道行不高的话，就会用掐指关节的方式来确认，人身上是被什么东西附体上身了。

    如果中指的第二个关节左边跳动，表示是自家的仙家，右边跳动就是外来仙家，指尖跳动的话是童子，手心跳代表有鬼魂，大拇指根部跳动就是有横死之人！

    横死指的就是非自然死亡的鬼魂，像上吊，溺水这样的。

    如果仙家的道行较高的话，直接搭脉就能将人身上的实病，虚病看的一清二楚。

    李四媳妇儿用掐指关节的方式，说明李家的堂口仙家道行不算高深。

    而且见他们夫妻俩一脸沉重，不会是李强死了吧？

    不对，人死了还摸什么脉啊？

    “儿子！儿子！李四！你赶紧过来看看！”李四媳妇儿也不知摸到什么了，突然脸色大变，对着李四的方向大喊道。

    喊的这几声，让所有人一下子把目光都放到了李强身上。

    只见原本一动不动的李强，突然开始浑身抽搐，脑门上的青筋都鼓起来了，脸色涨的铁青，好像喘不上气了？

    李四听到声音，赶忙将手里的香一扔，跑到儿子身边，急忙将李强身上的衣服脱了下来！

    本来我也在想，为啥要脱衣服，当看到李强赤裸的上半身时，立马跟大门外的那群人一样倒吸一口凉气！

    “这是啥呀？！看着咋这么渗人呢？”

    “是不是跟村里死的那几个小子身上一样啊？”

    “诶？他身上的那些东西好像还在动！”

    门外本来还在看热闹的人一下子就炸开了锅！

    只因李强的身上竟然全部都是蛇腹的勒痕，而且勒痕是肉眼可见的越来越深！

    就好像是…有蛇正在他的身上动？

    可是只有勒痕，连一条蟒蛇的影子都没看见？这是怎么回事儿？

    李四一会儿掐着儿子的人中，一会儿又去抓那些蛇腹勒痕，可不管他做什么，都没能阻止怪事的发生。

    李强就在两口子的眼皮子底下咽了气，两个人都吓傻了！坐在地上眼泪一把鼻涕一把的叫着李强。

    好好的人说没就没了？别说是这两口子了，就是旁人看着也难受。

    可还没等我缓过劲儿呢，就见从李强的嘴里吐出了一口黑烟来！

    这黑烟就像是有意识一样，直直的冲着我趴着的墙头上飘了过来！

    所有人的视线随着那股黑烟朝我看了过来！

    也不知道怎么回事儿，那黑烟到了我的眼前就消失了？！

    感觉大伙儿看我的眼光不对劲儿，我正想开口解释一下，就被门外的一道声音打断了。

    “又死了又死了！刚才老张家的儿子也死了！”

    “张家那小子也被东西勒死了！”

    又一伙人从看热闹的人群后面挤进了李四家的院子里，对着身后的人群说着刚刚发生的事儿，这下子村里人应该是都到齐了。

    一连死了七个人！这别说是在蟒王村，就是在全国也少见了！

    “刘老太太来了，大家伙儿都让让，让刘老太太看看吧。”也不知道是谁看到了老太太，突然在人群后面说了这么一句。

    我才想起来，怪不得刚才没见到老太太，原来除了李四家，还有一家出了事儿！

    “等一下！”就在大伙儿回头都想让出一条路给人群后面的老太太时，李四媳妇儿突然站起身来大喊一声。

    看她的样子，像已经没事了一样？亲儿子死了这么快就不哭了？

    “我得到了老仙儿的指示，这七人是被村子里的灾星害死的！”李四媳妇儿一口笃定的语气道。

    听到李四媳妇儿这么一说，门外的一群人顿时露出了然的神色，仿佛从看到刚刚那股黑烟开始，他们心里就已经怀疑这件事与我有关了。

    突然感觉，这次我就是有嘴也说不清了？

    “死的七个人里，包括我儿子，他们都属蛇，正是这个灾星出生后，去帮吴家门口的蛇尸下葬的童子。”李四媳妇儿见众人不说话，便接着说道。

    蛇尸？老太太说过，当年有人想要安葬那些蛇尸，可只要碰到蛇尸都会出事儿。

    后来老太太让村里人去蟒王山的山顶，向北走七七四十九步，挖出一个十七米深，上宽下窄的窑洞。

    又在村里找了七个属蛇的童子，由童子亲手将蛇尸放下去，用一块三尺三的红布盖住尸窑，不让人靠近，这事才算解决。

    没想到二十多年过去了，我竟然再次因为蛇尸背上命案？

    “这七人是因为当年下葬了和吴家有孽债的蛇尸，蛇灵前来索债，都是灾星克死了他们！”

    “那些蛇灵说，除非灾星跳下尸窑偿命！不然蟒王村还会死更多的人！”李四媳妇儿最后大声宣读着蛇灵的指示。

    听到这，我已经能感觉到门外那群人眼里的怒火了。

    果然，众人立刻一边嘴里大声骂着“抓住灾星”，一边绕过外面的院墙，朝我所在的方向围了过来！

    几个身强力壮的大叔架着我，就向蟒王山的方向走去。

    一路上，不管我怎么解释，都没人理会我。

    到了一块红布盖着的窑洞口，也不知道是谁带头推了我一把，直接就把我推下了尸窑！

    将近二十多米的高度，我就是不摔死，也是高位截肢了！

    心里想着这次是必死无疑了。

    就在这时，突然从后颈处传来一股强大的力量，将我悬在了半空中停止了下坠！

    有什么东西拽住了我？

