
　　李枫目光不由看向僵尸王和铜家族长，他们打斗震动，已经离僵尸王的巢穴有一段距离了：“拼了！”

　　李枫转身有冲进了那洞穴，僵尸不阻拦他，这是他和别人不一样的机缘。冲进去的李枫，毫不掩饰的疯狂的搬着仙元石。

　　短短时间，李枫就取走了数十堆，还有二十余堆自己来不及取。不过，李枫看着打斗的僵尸王此时已经看到了这一幕，凶威滔滔从他体内爆发出来。

　　杀意更加凛然，这让李枫头发发麻。他知道这杀意是针对自己的，要不是铜家族长的圣兵一时间他也奈何不了，怕已经对自己出手了。

　　“丫的！老子砸了你的窝！”李枫被僵尸王杀意锁定，气急不已，力量爆发出来，狠狠的砸在石棺上，石棺直接崩裂。

　　石棺崩裂，李枫眼睛落在几块五彩的神石上，想也不想直接卷走，把其放入到玉蟾玄棺中，而后施展微波断影向着外面冲出去。

　　“啊……”

　　僵尸王突然怒吼一声，身上的凶威更是滔天，浩荡的凶威化作浩荡无边的力量，一拳轰出去天地随之而动，生生的向着铜家族长震过去。

　　铜家族长色变，不惜燃烧精血驱动圣兵，圣兵展现出圣威，化作一条巨大的金龙，直接撞向僵尸王。

　　僵尸王和铜家族长同时后退，铜家族长感觉后喉咙中有着一口腥血。

　　他生生的压下去了，铜家族长面色巨变，无法想象这僵尸多么强大。要知道他可是借着圣兵与之交手，能展现出一缕圣威啊，居然也被僵尸挡住。

　　“退！”铜家族长这时候没有再打下去的意思，那些僵尸已经杀了铜家几个人了。

　　再打下去他们真的可能留在这里。

　　僵尸王看着铜家族长退走，他看了看铜家族长，又看了看被砸的洞窟，终究还是没有追铜家族长，转而向着李枫的方向追逐而去。

　　铜家族长看到这一幕大喜，心想李枫这小子能把对方引走最好不过。

　　看着僵尸王追逐李枫而去，铜家族长又喊道：“这僵尸王很强大，怕唯有借着几家之力才能灭。

　　而且他能控制这其中的僵尸，一家之力根本对付不了。

　　铜管天，你去通知几家，就说让他们一起到这边来，一起把僵尸王给干掉。这其中的宝物按照之前说的那样，大家平分！”

　　“是！”铜管天应下来，他心中也发寒，因为这僵尸太强大了。

　　而此时的李枫，速度驱动到极致，疯狂的向着深处跃动而去，李枫一刻都不停息，速度爆发到极致，直接冲向刘家帝宫老祖的位置。……

　　刘家帝宫老祖见李枫闯进来，他微微一愣，随即冷笑道：“你还敢来这里，本尊会杀了你！”

　　“你吹什么牛逼啊！我告诉你，这一次本少找了一个十分强大的强援过来，这一次就是来杀了你的！”李枫说话之间。

　　他身体猛然的一侧，躲到了一处，一个身影果然很快的冲进来。

　　僵尸王冲进来，一道力量卷动而出，直轰而出，冲向了刘家帝宫老祖，刘家帝宫老祖见状怒道：“找死！”

　　他吼叫之间，一股声波冲出来，直接震向僵尸王。

　　僵尸王被震的连退数步，这才稳住了身影。

　　“咦！僵尸居然孕育出灵智了！”刘家帝宫老祖惊讶的看着这一具僵尸。

　　僵尸王站立，同样惊恐的看着刘家帝宫老祖。

　　此时他发现自己的身体不受控制了，似乎有一种法则之力牵引着它仇视僵尸王。

　　僵尸王惊恐，自从他有灵识之后，就一直没有在洞窟中乱走。

　　因为生出灵智的它很清楚，这里是一处危险地方。

　　所以僵尸王很多时候都是在不断的修行，因为他所在的地方是一处修行圣地。

　　此次要不是李枫把那些圣石取走，他根本就不会追逐到这里来。

　　刘家帝宫老祖感受到僵尸王的杀意，他脸色也变了变，因为他想到一件事，当初那家伙为了不断在折磨他让他说出仙金的地方，他对所有的僵尸都留下了烙印，僵尸只要见到他就会出手击杀他，这僵尸王虽然感悟出灵智，有自我智慧。

　　可是那家伙留下的烙印还在，身体会条件作出反射，根本不是僵尸王能抵挡住的。

　　僵尸王努力的想要抵挡那种与生俱来的杀意，可是怎么样他都抵挡不住。

　　仿佛面前的就是杀父仇人，心智中只有一种情绪，那就是杀了他。

　　僵尸王吼叫，终于被烙印迷失了心智，向着刘家帝宫老祖杀过去。

　　刘家帝宫老祖看着杀过来的僵尸王，他面色也变了变，吼叫连连，以声波震动而去。

　　“轰……轰……”

　　两者对决，恐怖的力量直冲而出，震动人心。李枫躲在一处，都感觉到大地在颤抖，内心惊骇不已。

　　“神王境！”刘家帝宫老祖色变，盯着僵尸王喊道。

　　李枫听到心都颤抖，天啊，这僵尸居然是神王境，难怪教主级人物手持圣兵都吃了大亏。

　　僵尸王直接对决刘家帝宫老祖，拳头轰出去，浩荡的力量震动不息，股股力量震动间，四方皆动。

　　“要是以前，本尊一根手指就能戳死你！”刘家帝宫老祖怒吼，各种力量不断的暴动，展现出一股股强势无比的力量。

　　可是他被困太多年了，又无法吸收到外界一丝力量，这些年被磨的快要油尽灯枯了，要不然还轮得到一具僵尸在面前叫嚣。

　　“可现在不是以前了！”僵尸和刘家帝宫老祖对决，它心中也生出了几分信心，刘家帝宫老祖被束缚，虽然强大但并不是不可匹敌。

　　僵尸王作为神王级的存在，他自然知道只要这人一死，他的烙印束缚也能解除。想到这，僵尸王越发的疯狂，展现出浩荡之力，直冲刘家帝宫老祖而去。

　　“轰……轰……”

　　神王级何其恐怖，帝女域的教主也不到这个境界。千荨作为绝命崖的九长老，距离神王级也差一筹。

　　神王级的存在，这个时代已经很难出了。此时他对刘家帝宫老祖出手，展现出来的力量震动人心，每一处都要绞碎天地。

　　刘家帝宫老祖很强，但他被束缚，能展现的力量不足他的一成。

　　他以强势之力与之对决，但就是如此也震的僵尸嗷叫不已。

　　李枫心中发麻，刘家帝宫老祖到底是什么怪物，居然强大到这种非人的地步。

　　“要是还能引来一个僵尸王就好了！”李枫心中嘀咕，两个僵尸王对付刘家帝宫老祖，绝对能让刘家帝宫老祖头疼。

　　可李枫知道，想要引僵尸王前来几乎不可能，这一次要不是铜家族长等人插一手，自己根本不可能把僵尸王带来这里。

　　僵尸王是神王境，只要一个瞬间就能灭杀自己。他那里有资格引他们前来。

　　“该死的！要不然借着铜家族长等人的手，把僵尸带来这里。

　　不过如此的话，那些人对我出手就麻烦了！”李枫嘀咕道，那些人可不比僵尸。

　　他们见到李枫显然是先杀李枫为主。

　　“不能去找铜家族长等人！”李枫心中想着，不过可以换另外一种方式，把铜家族长这些人给灭了。

　　面对神王级的僵尸王，他们手持圣器绝对能和对方拼的两败俱伤。

　　但是要让两方打斗，这还是比较麻烦的。

　　看着僵尸王和刘家帝宫老祖在对决，僵尸不断的被震退，身上出现一道道裂痕了，李枫咬着牙齿。

　　刘家帝宫老祖身上的仙金要说他不惦记是假的，但他们的实力完全惦记不了，连靠近他都不可能，此时有僵尸王出手，这让李枫生出了一份希望。

　　“要是能灭了这刘家帝宫老祖，到时候想办法灭掉僵尸，那仙金就是我们的了！”这个念头一冒出来，李枫就不可收拾了。

　　仙金啊，要是他能得到淬炼成兵器，以后自己的兵器可以随着自己不断的成长，再也不用特意去换兵器了。

　　这是一种怎么样的诱惑李枫不知道，有着一件仙金做的兵器。

　　他就算发挥不出仙金该有的威力，但起码面对别人的兵器，也不至于吃大亏了。

　　“怎么样才能灭了这老祖，何况不灭了这老家伙，叶沐茜也危险。

　　在那老家伙手中，叶沐茜根本难以逃脱！”

　　李枫不舍得叶沐茜做别人炉鼎。就在李枫想着这些的时候，僵尸王突然怒吼起来，随着他怒吼，整个洞窟颤抖不断。

　　他的声音有着一股魔力一样，有着不少的僵尸赶来了这里。

　　“找死！”刘家帝宫老祖看着不断赶来的僵尸，他面色难看至极。这些僵尸他虽然能信手杀了，但这也很消耗他的力量，此时封印刚破，能渗透到这里的天地元气很少，这样的消耗他承受不住。

　　“杀！”僵尸王怒吼，这些僵尸随着他一起杀向了刘家帝宫老祖。

　　僵尸越来越多，这些僵尸直冲刘家帝宫老祖而去，每一个僵尸都展现出恐怖的法则，直接冲向刘家帝宫老祖。

　　“啊……啊……啊……”刘家帝宫老祖怒吼，被锁链和封印束缚，他以强大的力量不断的贯穿一个个僵尸，这些僵尸一具又一具的身死在当场。

　　李枫咋舌不已，这些僵尸可都是神王境的存在啊，居然这样被他轻而易举的给灭杀。

　　刘家帝宫老祖异常的强势，不断的震动出强横无比的力量，即使被束缚，但怒吼之间，力量也化作巨龙一般不断卷向这些僵尸。

　　僵尸不断的被震死，就算僵尸王也同样被震的出现一道道裂缝。

　　不过，刘家帝宫老祖气息也越来越不稳了起来，显然这样的消耗让它也承受不住了！

　　“嗷……嗷……”

　　僵尸王突然吼叫起来，一股股声波带传向远处，这股声波有着奇异的法则，在这股声波震动下，越来越多的僵尸王这里涌来。

　　这时候李枫才发现这洞窟中拥有多少僵尸，简直让他难以想象啊。

　　心想这要是放在帝女域，绝对可以横扫任何一个圣地啊。

　　嗷！嗷！僵尸王依旧在不断的嗷叫，奇特的声波传播过去，越来越多的僵尸汇聚在这里。

　　但让李枫兴奋至极的是，他看到了又有一具僵尸王也来了此处。

　　这让李枫忍不住都要兴奋的叫出来声来了，他还在想办法如何才能引得一具僵尸王来，没有想到僵尸王居然主动来了。

　　刘家帝宫老祖看着这一幕也彻底色变了，他怒吼连连，不断的击杀一具具僵尸。但这些僵尸根本不畏死，都以最强的力量直接冲向刘家帝宫老祖。

　　“轰……轰……”

　　刘家帝宫老祖抗住这一次次的攻击，他的脸色也越来难难看，气息也越来越不稳，有僵尸也能攻击到他身上，法则直接冲到他的体内，让他嗷嗷的惨叫。

　　“一群养出来的死东西而已，也能奈何本尊！”刘家帝宫老祖彻底的发狂了，浩荡出难以想象之力，涌动出来的力量直接震向无数的僵尸，僵尸直接崩裂，死了一片。

　　“杀了他！”两个僵尸王对望一眼，也涌动出浩荡之力，法则震动，直冲刘家帝宫老祖而去。

　　这是一种恐怖的对决，僵尸前赴后继的冲向刘家帝宫老祖，法则之力轰隆隆的震动而出，化作浩荡之力，拳头震碎空间冲向刘家帝宫老祖。

　　刘家帝宫老祖与之对决，这种对决很恐怖，一股股力量打到最后，刘家帝宫老祖身上也出现了一道道伤痕，都是法则留下的肆虐之力。

　　刘家帝宫老祖不断的遭创，僵尸也不断的被灭杀。短短时间，地上躺着成片成片的僵尸。而两具僵尸王不断的驱使着僵尸不断攻击。

　　“轰……轰……”

　　到最后只听到了声音，根本看不清其中发生了什么。

　　也不知道过了多久，随着一声怒吼，一股横绝天地的力量冲出来，众多僵尸直接崩裂。

　　与此同时，两具僵尸王也猛然的倒飞出去，身上出现了一道道裂痕，遭受了重创。

　　李枫躲在一处，看着这众多的僵尸只剩下两具僵尸王了，其他的都被刘家帝宫老祖给灭了，强势到让人发麻的地步。

　　但此时的刘家帝宫老祖也形如枯犒，整个人气息断断续续，身上出现一道道深可见骨的伤口，众多僵尸的法则之力在他体内肆虐，显然遭受了无法想象的重创，这要是换做别人，他早就已经身死了。

　　，两具僵尸王再次冲出去，他们展现出神王境的实力，强势无比，拳头化作巨龙般，生生的向着刘家帝宫老祖的的胸口狠狠的轰了过去。

　　“死！”僵尸王吼叫，他们强大的力量毫无意外的冲到了刘家帝宫老祖身上，轰在他的胸口上，胸口直接崩裂，骨骼碎裂，在心脏的位置被砸出了一个洞，洞凹陷下去。“啊……”

　　刘家帝宫老祖吼叫，他身体猛然的一震，两个僵尸王直接震飞出去。

　　其中一个生生的在虚空上炸裂。刘家帝宫老祖居然以强震之力，震死了其中一个僵尸王。

　　但很显然他也是强弩之末，整个人的气息断断续续了，胸口凹陷下去，有血珠流淌出来。

　　但很显然，刘家帝宫老祖这些年消耗了太多血气，他的血液也有限。

　　最后一只僵尸王身上也遍布裂缝，到了崩溃的边缘。

　　“该死的，他怎么这么强大。两个僵尸王加上这么多僵尸都干不了他。”李枫看着刘家帝宫老祖，心头也发麻不已。

　　看着僵尸王再次冲上去，虽然展现的力量强大，但刘家帝宫老祖身体震动间，每次都能震飞他，用不了多久，僵尸王依旧会死。

　　李枫不认为他的实力能对抗刘家帝宫老祖，即使他已经遭受到重创，看起来似乎要身死了。李枫也不敢冒险。

　　“不行！这样下去仙金无望啊！”李枫嘀咕，看着那具僵尸王，他虽然强大，但也扛不住刘家帝宫老祖多少招了。

　　李枫把鳞鳞和叶沐茜从玉蟾玄棺放出来，叶沐茜看到这一幕，她愣了愣。

　　“鳞鳞！你快喊绑住那个坏蛋！”李枫对鳞鳞说道，鳞鳞之前在这里说话，引得这里的封印和锁链都共振，李枫心想鳞鳞此时还有没有这种本事，要是有的话，或许能帮僵尸王一把。

　　鳞鳞听话的喊了一句，正如李枫预料的那样，鳞鳞当真言出法随般。这些锁链和封印突然暴动起来，展现出难以想象的纹理，直接冲向刘家帝宫老祖。

　　刘家帝宫老祖吼叫，只是这股禁锢力太强大了。此时的他已经油尽灯枯了，在这样的禁锢下，只觉得难受无比，锁链化作的链条抽在他身上，他的骨头节节寸断。

　　僵尸王见状，没有放弃这个机会，向着刘家帝宫老祖的脑袋直接冲了过去，一拳带着石破天惊之力，狠狠的轰了过去。

　　“轰……”

　　一拳直接砸在了刘家帝宫老祖的太阳穴上，太阳穴凹陷下去，整个脑袋都凹陷了一半。23sk.net

　　“啊……”

　　刘家帝宫老祖吼叫，努力摆脱禁锢，扭头向着僵尸生生头的咬了过去，僵尸王退都来不及，直接被他力量所化的血盆大口咬断。

　　“噗咚……”

　　半截僵尸掉在地上，李枫和叶沐茜愣愣的看着凹陷半块脑袋的刘家帝宫老祖。……

　　场中！刘家帝宫老祖的头颅凹陷了一大块，胸口也彻底凹陷，身上的骨头断裂了不知道多少。要是换做常人，他早就已经身死了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百七十九章强大的凤莹雪免费阅读。https://www.23sk.net 