    灵果消失的同时，躺在石头上沐浴阳光的小金子也从不见了。

    后方的佘文静看到这一幕，目光在周围迅速巡视，最终在陈世安背后找到了小金子的身影。

    在佘文静的注视下，小猫咪大小的小金子身型暴涨，瞬间就比陈世安高一个脑袋。

    身后冒出一个高大黑影，陈世安随即猜到是金爷在身后，原本略微惊慌的脸上露出一丝讨好的笑容，随即就准备转过身来。

    不等陈世安转过身来，一只遍布金色毛发的巨手就放在他肩膀上了，紧接而来的还有不轻不重的一巴掌。

    这一巴掌打到陈世安后背上，让他不受控制的往前走了两步。

    按照小金子原先的想法，应该狠狠地陈世安这家伙的屁股来一脚，让清楚的知道偷灵果的下场。

    小金子是这么想，也准备这么做，只是最后想到佘文静还在后面站着呢，就给陈世安留了点面子。

    尽管有些顽皮，不讨人喜欢，但终究是它看着长大的孩子。

    陈世安止住身型后，连忙面带笑容的转身看向小金子，语气轻快的开口说道。

    “金爷，这两年不见，您的库存是不是又涨了不少，赏我两个灵果呗！”

    “您是不知道，这两年我过得有多苦，就没吃过一口灵果。”

    听着陈世安的活宝话，小金子没有任何神情变化，只是往身上浓密的金色毛发一摸，随后扔给陈世安一颗三阶下品灵果。

    把灵果扔给陈世安后，小金子随即又给他一个眼神，意思是灵果给你了，不要再来烦我了，你爷爷在洞府里等你呢！

    转过身的小金子又摸向身上的金色毛发，摸出一颗固本培元的三阶上品灵果，随后就将灵果交到佘文静手上。

    小金子手中肯定是有四阶灵果的，只不过那些四阶灵果是它的命根子，哪怕是陈子漠亲自开口要，小金子都未必舍得给，更何况是陈世安夫妻了。

    给陈世安夫妻两颗三阶灵果，这也是小金子怕陈世安一直来烦它。

    要知道这么多年下来，能从小金子手中拿到的灵果的人屈指可数。

    小金子来到洞府门前，替陈世安和佘文静打开洞府大门，用眼神示意他们该进去了。

    看着佘文静手中的三阶上品灵果，陈世安心中有些不平衡了，用不公平的目光看向小金子。

    小金子却是像什么都没看见一样，直接把陈世安忽视了，回到之前的巨石上闭目晒日光浴，日子好不舒坦。

    咬牙切齿的看了一眼闭目享受阳光浴的小金子，陈世安最终还是什么都没做，愤愤不满的往洞府里走去。

    看着小孩子心性的夫君，佘文静脸上的笑容很灿烂，随后跟上陈世安的步伐往洞府走去。

    在嫁给陈世安之前，佘文静从未见过陈世安的孩子心性，即便是两人结为道侣后，佘文静也很少看到很陈世安的孩子心性。

    只有在值得信赖的亲人面前，陈世安才会露出他的孩子心性，展现他最真实的一面。

    陈世安和佘文静夫妻俩在洞府里待了大半天，直到天快要黑了才依依不舍的离开洞府。

    依依不舍的只有陈世安一人，因为他还想从自家爷爷那里多敲点礼物，只不过被佘文静无情“拖走”了。

    尽管最后被佘文静无情“拖走”，可陈世安依旧在陈子漠那里“打劫”了不少灵物，可谓是收获满满。

    陈世安耍赖“打劫”的东西不少，只是与陈子漠送给他们夫妻的礼物相比，那些都不算什么。

    陈世安和佘文静的修为都到了筑基大圆满，由此不难猜测陈子漠给夫妻的礼物是什么。

    他们两人都是二灵根资质，哪怕不使用结丹灵物，依旧有不小的几率结丹。

    若是有结丹灵物相助，结丹对陈世安夫妻而言就是十拿九稳的事。

    去极寒冻土一趟，陈子漠到手了一百六十万积分，加上之前赚的积分，差不多有两百万积分。

    拿着这两百万积分，陈子漠本想去把那块雷炼石换了，可在看灵物兑换列表时瞟到了结丹灵物，随即就改变主意了。

    联盟的结丹灵物相比坊市拍卖要便宜不少，这也算是联盟给参战修士的一种福利吧。

    就联盟而言，他们也是不亏的。低阶出售结丹灵物是赚不了什么，但使用结丹灵物结丹的修士最终还不是在为联盟办事。

    此外，给陈世安夫妻购买的那两份结丹灵物也并不是陈子漠一个人出钱，家族也是出了积分的，家族和陈子漠一人出一半吧。

    陈世安和佘文静的资质摆在那里，陈氏不可能不关心他们的结丹事宜，也不可能给予帮助。

    有家族出资一半，陈子漠也就没花多少联盟积分，不过还是差一点积分兑换雷炼石。

    最后陈子漠开口向陈子木借了一笔积分，凑足了兑换四阶上品雷炼石的积分。

    四阶上品雷炼石到手后，陈子漠手上的积分就全部清空了，而且还欠陈子木一笔积分。

    陈子漠原本想尽快炼化雷炼石，增强【紫枢阳雷】的威力，只是还有不到两个月的时间就要撤离了，时间并不充分，也就先暂且搁置了。

    拿到结丹灵物的陈世安夫妻回到洞府后，就各自进密室闭关了。

    他们这次闭关不是结丹，而是炼化以后他们手中的灵乳丹，为后面结丹做准备。

    时间飞逝，很快就到了陈氏离开巨林岛撤往海狮防御的日子。

    撤离的准备，早就已经准备好了，只要陈子辉一声令下，随时都可以开始撤离。

    陈氏撤离巨林岛后没几天，就有一股妖兽登上了巨林岛，占据了巨林岛。

    联盟要撤离海螺海域，这个是瞒不了辽海妖族的。

    得知这个消息的辽海妖族也不再攻打联盟在海螺海域的地盘，而是派妖兽远远的盯着各个灵岛。

    一道灵岛上的修士撤离，辽海妖族就会派妖兽去占据灵岛，一步步占据整个整个海螺海域。

    相比与伤亡惨重的大战，这样平稳安全的攻占海螺海域才是辽海妖族如今最迫切需要的。

    海上会战，重要防御点攻防战，尽管是辽海妖族取得了胜利，但那是伤亡惨重的惨胜。

