    “砰！砰！”两道清脆的枪声于场中响起。

    “李sir！”

    “李sir！”

    黄志诚等人看着烟雾当中的两道身影，心头陡然浮现出不详的预感。

    待到烟雾散尽时，场中只剩一人。

    托尔不见了！

    ……

    李少泽轻轻将枪放下，看着脚下的一处弹孔，左眼眉宇微跳，最后长出一口大气：“呼。”

    “快，他的枪比我更快。”

    当LV4碰上LV5，结局不言而喻。

    他之前下场，本是打算抓住托尔的一处破绽，悍然开杀人。但没想到，那处破绽对于托尔来说，根本就不算破绽。

    最终，托尔的枪法还是比他更快一步。

    若不是靠着“超凡速度”，于生死危机之际，侧身一步闪开。

    这时候李少泽已经胸口中枪，命损当场了。

    而且碍于现场这么多人，加上一旁有监控拍摄，李少泽根本无法使用超凡状态近身击杀。只能眼睁睁看着托尔利用他闪避的时间，蹿进路边的下水道中。

    “这个下水道的井盖之前被人更换成纸壳的了，用力踩踏，一脚就能踩开。”黄志诚上前没有发现托尔的身影时，立即猜到什么，将目光转向一旁破碎的井盖处。

    拿出一块碎片后，他稍加分辨，便得知了托尔的逃生计划：“这家伙真狡猾，原来提前都踩过点，并且做了相应的处理，妈的，这是在玩我们警队！”

    “彭sir，麻烦你了。”黄志诚抬起头，九龙重案的阿头“彭建欣”心中有数，随即转身叫过一名伙计：“马上拿地下管道图给我，我们带人追！”

    “yes，sir！”伙计们应声而动，马上开始做事。

    虽然追到的几率不大，但是没有抓到托尔，在场的警员不可能什么都不做。

    不管有没有机会，追就对了！就算追不到，也要搜索一遍地下管道，确认托尔的出口后，继续进行下一步的追查。

    这时张署长，陈达华等人也已经走下指挥车，看着一片狼籍的现场。张署长强行压下怒气，来到李少泽身边，拍着他的肩膀，语气平稳道：“阿泽，没受伤吧？”

    “没事。”李少泽轻轻一笑，抹去额头上的冷汗。

    “嗯，那就好。”

    张署长语气不算柔和，但现在的场面，换作谁也柔和不起来。李少泽倒是能够理解，于是微微颔首，转身接过了陈达华递来的矿泉水：“谢谢。”

    “不用。”陈达华笑的比较内敛，始终一幅“思考人生“的样子。

    只见他指了指地上的弹孔问道：“李sir，你真走运啊。”

    “是啊，要不是隔着烟雾，他也看不清情况的话，恐怕我这条小命就交待了。”李少泽故作感慨，叹出一口气。

    陈达华想了想觉得没毛病，于是将目光投向饮品店里的曾咏琪：“你说托尔找他干什么？”

    “肯定不是想泡她。”李少泽应了一声，招来一名伙计，等到伙计小跑到面前后，指着饮品店里的曾咏琪道：“把她请进警署。”

    “明白。”九龙的伙计应了一声，随即带人走进饮品店，非常有礼貌的邀请“曾咏琪”前去警署喝茶。

    坐在饮品店内的曾咏琪刚刚亲眼目睹了，九龙大道的激烈交火，愣神之中便伙计带上警察。不过她在人群当中看见了一个熟人，还以为会到西区警署，没想到被送进了九龙。

    现场的伙计们则在清理完现场后，很快便陆续撤离，恢复了九龙大道的交通。

    毕竟九龙大道接入西环、中环、平日车流量大，是九龙区的交通枢纽。封闭一时没问题，不可能在案件结束后，还进行长时间的封锁。

    ……

    等到车队回归警署后，李少泽跟随陈达华走进观察室，环抱双臂于胸前，看着玻璃内的曾咏琪，轻轻用手指敲着手肘。

    陈达华则站在一旁，揣摩着下巴，静静观察着曾咏琪的表现。

    至于张署长已经回到办公室内，开始和上级汇报案件的进展了。

    不管他有多能说，其实总而言之就四个字：毫无进展。

    当然，现在手头的线索也多了起来，想必重新找出托尔的难度不大，能不能抓到他又是另一回事了。

    黄志诚对于曾咏琪的审讯非常严苛，不过曾咏琪的表现也毫无问题……当伙计把曾咏琪的背景资料送来后，黄志诚说话的态度也柔和很多。

    因为曾咏琪在年初的时候，已经考到了律师执照，本身就是一位律师。要是黄志诚态度不好，说不定转眼就给他一个投诉，谁都没有好果子吃。

    当然，曾咏琪的背景也很干净，从小学到大学，都是班上的尖子生。并且导师还是港岛知名的大壮，已经一只脚步入了社会金字塔的高层。

    想她这种人，没理理由会和穷凶极恶的杀手走在一起。除非…除非…除非是杀手主动找上她！

    听完曾咏琪讲述完，他们在电影院里的情况，李少泽好似想到什么，嗤笑出声道：“难道托尔真的想泡她吗？我记得这个曾咏琪有男友的吧。嘶，他该不会有绿帽癖？专门喜欢给人戴绿帽？”

    “小富啊小富，你要小心了。”

    李sir心中暗笑。

    陈达华古怪的看向他道：“曾咏琪的男友叫作李富，是个大陆人，现在的工作是在银河商城当保安。”

    “托尔找上她，应该不是为了她，极有可能是为了她爸！”

    李少泽眼神一亮，故作惊讶的道：“鳄鱼佬？他进过几次，背景不是很干净。说起来我有段时间没见他了，最近他该不会从良了吧。”

    “从资料看，鳄鱼佬最近在做二手车的生意，应该是拜上哪个不错的码头了。”陈达华翻了一页资料，随后笑道：“要知道，这个鳄鱼佬曾经可是被怀疑为肖申克！”

    “你是说……托尔要找肖申克，从而找到鳄鱼佬身上了？”

    “没错，他找错人了！”陈达华点点头，看见黄志诚问完话，起身送曾咏琪离开。便与李少泽一起走出观察室，来到黄志诚身边：“让伙计跟着她，托尔肯定还会找她。”

    “用你说？马后炮，我已经做了！”黄志诚瞥了他一眼，心里早就对陈达华这种喜欢指指点点的人，极其厌烦，说完之后，当即便转身回到办公区。

    李少泽耸耸肩膀，晒然一笑，自顾自的离开九龙警署。

    他知道“托尔”确实找错的人了，但是与陈达华所想的不同，“托尔”要找的绝对不是鳄鱼佬，而是在找李富！

    所以他在开车驶出警署后，便掏出手机打了一通电话给小富。小富接起电话，颇为惊讶的道：“老板，什么事？”

    “有人来找你了，小心点，不要和他硬碰硬。”李少泽抓着方向盘，看向窗外车流。小富从沙发上起身，盯着白水杯道：“明白了。”

    “注意安全，等他出来的时候通知我。”

    李少泽这次没有用警队的力量搞定托尔，就只能私下搞定他了。

    到时候就不需要再傻隐藏实力，能够开启超凡状态，一拳打的托尔叫爸爸！

    ……

    “咏琪，你在哪里，我去接你。”李富挂掉“肖申克”的电话后，心头有些不安，再度拨通了女友的电话，想要想把女友接回家。

    没想到，曾咏琪刚刚接起电话，电话那头就响起了低声啜泣的声音。

    一听到女友哭了，李富朴实的脸上显出勃然怒色：“咏琪，咏琪你怎么了？你在哪里，我现在去接你。”

    “不，不用了……我已经在出租屋里，我在帮你打扫卫生，你，你别过来，有警察跟着我。”

    “警察？”李富刚刚拿起外套，脚步一止，凑在望远镜前，果然发现曾咏琪正在对面的出租屋里打扫卫生。

    再往楼下看去，凭借他的眼力，很快就分辨出几个“无所事事”的警察。

    于是他深吸口气，语气平稳的问道：“你慢慢讲，究竟发生什么事了。”

    “是这样的……今天律师行赠送了电影票，我就去影院看电影，然后碰见了一个奇怪的人。后来我才知道，他是一个叫作托尔的杀手……我知道他是冲你来的，你别找我。”

    “等我帮你清理完房间，我会先回律师行休息，小富，你要注意安全。”曾咏琪讲完这番话，很干脆的挂掉电话，继续拿起抹布，俯身擦拭窗户。

    “喂喂！”李富放下手机，呆呆看着曾咏琪。

    他知道“托尔”这个人，但他不明白为什么“托尔”会找上他。如果要找到他没关系，但是你找我女友算怎么回事？

    李富强行忍住了去找女友的冲动。

    因为他知道这时候让曾咏琪一个人呆在律师行，反而才是最安全的办法。如果现在去找曾咏琪，就等于是再度把曾咏琪拉出了这个漩涡当中。

    正好这时鳄鱼佬开门回家，将鞋子踢仔鞋柜前，一脸无语的道：“你是不是变态啊，又偷窥我女儿，哇，你脸色怎么难看，难道我女儿把汉子带去出租屋了？不至于啊，她偷人也不会这么傻吧。”

    “鳄鱼哥，帮我接一单国外的任务。”李富离开望远镜前，直直走进衣帽间检查枪械。

    既然托尔要找他，那就来吧！他选择出动出击！