    从棠溪阁离开之后，江炎并没有立刻返回静水分堂。

    在他要求下，大河帮众门徒直接拐到静水街东侧的封留大街上。

    不为别的，江炎想去看看黑鹰武馆所在。

    封留大街，黑鹰武馆。

    夜幕苍茫，但黑鹰武馆之内却灯火通明，依然有很多年轻人进进出出，纵声谈笑。

    其内，有整齐的呼喝声传出，似乎依然有人在修炼武道。

    踏！踏！踏！

    江炎携麾下数百人骑马而至，停留在黑鹰武馆大门口。

    马骑如龙，气势恢宏。

    他高高端坐于马背之上，一双黑眸认真的观察黑鹰武馆种种细节。

    “唔…看上去，这里的确不错，进出的都是身材健壮的男子，看来修炼效果还是有的。”

    “明日我也来试试，只是不知类似我这种帮派之人，黑鹰武馆到底舍不舍得传授点真东西。

    另外，听鱼齐说，这里的学费比较贵……”

    江炎思绪流转，默默谋算着。

    他这里安静如水，却把黑鹰武馆的掌事人惊动了。

    桓穆站在二楼窗边，默默看着楼下的数百大河帮门徒，眼神平静。

    “去，问问，楼下是大河帮哪位，大晚上带这么多人堵住咱们武馆的门口干什么？”

    他对身旁的一青年吩咐道。

    “是！”

    青年微微拱手，就要下楼离去。

    “等等！”

    忽然，桓穆又叫住了他，“不用去了，大河帮的人，已经走了。”

    “真是…莫名其妙。”

    楼下。

    江炎想完心事，忽然感觉有一抹目光，正悄然注视着他。

    他缓缓抬头，与桓穆对视到一起。

    江炎对他露出一个意味深长的笑容，又冲他抱拳一礼。

    然后，江炎直接带人离开。

    整个过程中，双方都没有什么言语交流。

    ……

    大河帮对溧水帮的报复来的很快，但这并没有出乎溧水帮的意料。

    因为，他们时刻在戒备。

    而且，溧水帮还想着打一次伏击战，继续大胜一次，重创大河帮。

    但这次，大河帮的报复程度，却超出了溧水帮的预估。

    大河帮直接调集了外务堂四位统领，又抽掉三十条街道堂口之门徒，一夜之间，攻灭溧水帮五十分堂。

    直接杀得血流成河。

    甚至，大河帮与溧水帮接壤处的二十多条街道，被大河帮直接占领。

    随后，溧水帮又抽掉人手，与大河帮再次血拼一场，双方互有胜负。

    直至天亮前，大战才彻底止息。

    江炎轻轻合上手中战报，默默思量，他没想到，帮派与溧水帮的厮杀，会如此酷烈。

    同时，他心中也有一丝侥幸，还好昨晚没有抽调静水街门徒。

    否则，他估计真的成为光杆堂主了。

    “堂主。”钟声大步踏入议事厅，“属下已经派人探查完毕，溧水帮并没有派人到静水街。

    另外，那边的不少商会已经偷偷派人来和我接触，想问一下咱们收不收他们的货品？”

    溧水帮没来人吗？

    江炎轻轻摇头，昨晚两大帮派的战斗烈度太高，估计这会，溧水帮内部还有些混乱。

    没派人来收回静水街地盘，重建分堂，应该是还没腾出多余的精力。

    “继续派暗线盯住静水街，但有情况，立刻上报。”

    “是！”钟声领命。

    “对了，你和溧水帮地盘内的那些商户很熟悉吗？他们居然这么快就联系到你？”

    “呃…”钟声愣了下，随即，他小声解释道，“堂主，静水街之前，是咱们大河帮的地盘，也就是最近才被溧水帮强占了一部分，

    那边的家族，商会，我大部分都认识的。”

    原来是这样子，江炎轻轻颔首，这个事情，他是知道的，只是一时间没想起来。

    “堂主，那边的货品，咱们收不收？”钟声再次问了句。

    “这个不着急。”

    江炎摆摆手，收货品不急，等静水街局势再明朗一下再考虑这些。

    钟声轻轻点头，默然不语，他脸色稍稍有些不自然。

    江炎注意到钟声神态有异，不用想，他也知钟声这货应该是私下收了那边商户的好处。

    刚刚让他同意收货品之言，有些私货夹带。

    “说说，那边给了你多少银钱？”

    “不少。”被江炎看破，钟声多少有些尴尬。

    “既然给了，那就拿着吧，那些货品收购，我同意了，不过具体事务由你负责，别来烦我！”

    江炎转念一想，又同意了收购货品之事，这事与他而言，只是有些麻烦，他不愿插手罢了。

    但那边送的钱既然不少，他同意了也无不可。

    毕竟，他麾下之人，所得好处，最后都得给他上供大部。

    他才是最大利益获得者。

    这事交给钟声处理，他不落麻烦，又能多得一笔银钱，一举两得。

    “多谢堂主！”

    钟声心下感动，他认为这是江炎为了顾全他的面皮才做的决定。

    “小事而已。”江炎看着钟声，脸色稍稍严肃起来，“钟声，今日我再问你一次，你可愿继续留在静水堂？”

    “与我一起共事？”

    “我愿意！”

    这次，钟声没有犹豫，直接表态。

    他发现，跟着江炎混，好处太多了，权力在握，钱还能使劲捞，钟声估计，若是这种情况一直保持下去，一年之内，他必入炼体。

    当然，这和他个人资质一点关系也没有，纯粹是用所得之资源直接硬堆。

    “很好！”江炎笑了下，“我相信，你做的是一个正确的决定！”

    钟声没有说话，只是缓缓起身，对着江炎躬身一礼，表示效忠。

    江炎起身回礼。

    “堂主，若无事安排，我先下去了。”钟声说道，他可不比江炎，一身轻松，江炎给他安排的任务，能让他忙成狗。

    “去吧！”江炎点头。

    等钟声离开后，江炎喝了杯茶，独身一人，离开静水堂。

    今日，他要去黑鹰武馆去报个名。

    在白天，黑鹰武馆似乎更加忙碌。

    江炎一身青衣，背负长剑，直接走进武馆，找到负责人。

    武馆的负责人是一青年男子，相貌出众，肌肉也出众，更重要的是，青年十指呈铁青色，如同钢爪。

    这是鹰爪功小成之异状。

    江炎目光在青年手指上停留了一会，随后，他轻咳一声，准备介绍一下自己。

    他乃大河帮静水分堂堂主，这个身份，在大河帮地盘内，还是能装摆一下的。

    “阁下，我先自我介绍下，在下江炎，为……”

    “为静水堂新任堂主，对吗？”青年笑容灿烂，把江炎的话头接了过来，“我说的没错吧，江堂主？”

    昨晚江炎率大河帮门徒路过黑鹰武馆，随后，经过一个时辰的努力，青年已经得知了江炎的身份。

    这才过了几个时辰，江炎再次来到武馆，青年自然把他认了出来。

    毕竟，江炎与他，都算是俊郎男子，辨识度很高。

    “…”江炎沉默了，然后，他脸上慢慢挤出一丝笑容。

    妈蛋，这年头，连币……都不让装了吗？

    好难啊。

    ……

