    “你知道中城高校，那之前的，差不多八九任的学生会长都是什么样的属性吗？”

    “什么？”

    “都是特长生。”

    “……”

    格温看去洛克，如是的说道：“过去的八九任学生会会长，论知识储备的话，只能说是在中流水准的，所以，高校一直想要改变这样的状态，毕竟，中城高校每年花了那么多的奖学金，挖来各种学生，结果，学生会的会长一直以来都是一个用肌肉打败头脑的，你觉得，他们会高兴吗？”

    洛克摇头：“不合适。”

    还是那句话。

    被被联邦的快乐教育给忽悠瘸了，看看华盛顿的结构就知道了，有一个算一个，哪一个不是各种硕士与博士的。

    有的，更是内卷成了一个人身上有数个博士学位。

    看看托尼·史塔克，那家伙那么有钱了，结果呢，人家托尼·史塔克也是有着三个博士学位的。

    就连佩珀·波兹，别以为佩珀·波兹是个花瓶，佩珀的学历，不比任何的人差的，真以为有脸蛋没有头脑就可以成为史塔克工业董事长的生活助理了吗？

    在联邦内部。

    所谓的快乐教育，不过是为了方便统治而推行的，精英素质教育的内卷程度，其实，是已经远远超越了许多人的认知了。

    所以。

    其他讲究快乐教育的高校，对于谁是学生会长，是无所谓的。

    但中城高校可是践行素质精英教育的，更是试图挤入联邦高校前二名的呢，自然而然的，明面上是讲究快乐与素质并行，但从根本上来讲，还是希望高校的主流声音是素质教育的声音的。

    但，这跟知识竞赛有啥关系呢？

    格温随即笑道：“你可以将春季的知识竞赛，理解成，是高校董事会赞助那个竞选者的，用来让他靠着这些知识竞赛，获得胜利来赢取选票的。”

    洛克挑了挑眉。

    好家伙。

    他还以为高校学会生竞选没啥黑幕呢，没想到，裁判都亲自下场吹黑哨了？

    “不对，既然如此，为什么都没有获胜呢？”

    “这么嘛……”

    格温微笑的看着洛克，说道：“因为，前几任的竞选者，不是你。”

    洛克：“……”

    其实很简单的一个原因。

    中城高校是素质精英教育的，但，学霸和学神还是少数的，说到底，还是普通的学生居多的。

    希望学习的学生有，但，其数量，是远远没有颜值党、运动党的数量多的。

    这也是为啥屡屡落败的原因。

    但和格温解释的一样，他们之所以输，是因为他们不是叫做洛克，他们仅仅能争取到学习好的选票，而洛克，不仅仅可以争取到这个基础盘，甚至，还可以争取到颜值党，在游泳馆里面展示一下身材，也可以拿到运动党的选票的。

    洛克有些意动。

    不是因为竞选，而是因为这个竞赛。

    洛克还是有些没搞明白：“就算是给竞选者的赞助，但，一次知识竞赛，也不可能只有他一个人过去吧。”

    格温点头：“是的，不过，参赛选手，几乎都是竞选者的团队，毕竟，有一次出过一个幺蛾子的。”

    有一年，也来了一个有希望用头脑打败肌肉的竞选者的。

    但……

    本来十拿九稳，对战皇后区公立高校的英文竞赛上，中城高校竟然输了，而原因，是因为一位参赛选手不仅仅是学霸的同时还是个颜值党。

    中城高校输给任何学校都不会有事的。

    但皇后区？

    城乡结合部？

    拜托。

    那一次，竞选者差点儿被喜欢学习的学生们给喷到自闭，他们可不管其他的，你带队的，你输了，你干嘛不学习岛国的切腹精神呢？

    “也因为这样，基本上，春季的综合高校竞赛，都是由竞选者提名的，或者，你愿意当个队员过去？”

    “不愿意！”

    洛克直接摇头。

    他是罗马，不是牛马。

    洛克在意的是春季的综合高校竞赛的任务奖励。

    但如果让他这么一个鲜花，去当绿叶？

    洛克直接选择拒绝。

    “学生会长？”

    洛克想了想，看去格温：“你觉得，我真能赢？”

    格温微笑道：“我会帮你的。”

    洛克在拥堵的行车中，缓缓的将车辆转悠，驶入了高校中，笑了一声：“给我一天时间考虑一下。”

    格温点了点头：“当然，你有一天的时间可以来想的，等到明天，估计，行动快的，早就准备的竞选者们怕是已经连海报都可以拿出来了。”

    洛克：“……”

    停车场中。

    阔别了许久，没见面的同学已经在停车场等着了。

    玛丽·简。

    杰西卡·坎贝尔。

    贝蒂。

    弗拉西。

    L。

    辛迪和卡恩。

    肯姆。

    洛克和格温一下车，几人就顿时围了上来了。

    肯姆抢过格温之后，然后，朝着洛克眨了眨眼睛道：“不错嘛，我之前还一直以为你是那种外强中干，只是装硬汉的，没想到啊。”

    洛克微笑的问道：“肯姆，你今年有去巴黎的计划吗？”

    肯姆眨了眨眼睛：“巴黎，没有，为什么，你要邀请我去吗？”

    洛克一脸真诚：“你应该去一下的，我听说，今年暑假是一个去巴黎的好时机哦。”

    如果肯姆的爸爸不找他麻烦。

    洛克别说请肯姆去巴黎了，他可以专门为了肯姆，包一架飞机，专门送肯姆去巴黎的。

    小嘴抹了蜜的女孩纸，总是那么讨喜的。

    肯姆看着一脸微笑的洛克，然后，忍不住的拉了拉格温：“格温，你男朋友是不是对我有什么企图？”

    洛克：“……”

    格温：“……”

    对你有企图？

    呵呵。

    我估计是嫌我的身份暴露的不够快哦，以肯姆爸爸的性格，估计，在发现洛克和无双有关系之后，怕是会不死不休的找出两人的关系的。

    教室中。

    气氛就是开学日当天，教室该有的气氛，同学们叽叽喳喳的，秀着自己今年圣诞节去哪里度假了或者去哪里探险了什么的。

    洛克坐在自己的位置上，思考着，刚刚在堵车的时候，格温和他聊起来的那个话题。

    学生会长。

    知识竞赛。

    这两个似乎是被绑定在一起的，想要去知识竞赛，似乎就只能成为学生会长的竞选者，要不然的，就只能去做绿叶。

    做牛马是不可能做的。

    但……

    想要成为领队，就必须竞选，而，洛克不喜欢输。

    他只是单纯的不想输，不能破了自己的气运，他对于学生会长这个职位，其实是无感的，虽然这个职位能够成为大学的加分项，那，洛克也不需要啊，单靠成绩，就足以撬开所有已知的大学了。

    那些觉得大学需要考察社交能力的，其实，是因为在成绩上不足以打动学校罢了。

    不说远的。

    就说他在德州的邻居，那个从小，就稀奇古怪的隔壁库珀家的小儿子，谢尔顿，学校里面，没有一个老师喜欢他的，但他的成绩，却让他得到了校长的庇护。

    那所学校，因为谢尔顿的成绩，拿到了德州了教育资金，靠着一己之力，直接拉升了学校的平均线。

    而且，洛克是德州最年轻的牛仔，这也是资历来着。

    他的加分项，已经足够了。

    洛克琢磨了一下，朝着旁边，已经进入学习状态的格温说道：“竞选吧。”

    格温摘下两个耳机，朝着洛克眨了眨眼睛：“什么？”

    “学生会会长。”

    “你想好了？”

    “嗯。”

    洛克点头。

    想要获得，必须就付出，所以，一些风险，不足为据，只要在可控的范围之内。

    如果按照格温在车内说的，只要洛克能够带着中城高校，完成春季高校联盟综合知识竞赛的大满贯，板上钉钉的学生会会长了。

    至于当了学生会会长之后怎么样？

    这也不难。

    左右不过是多开几次会，拍拍几次桌子，耽误不了他什么的，实在不行，到时候，再退位让贤呗。

    他只是单纯的不想给别人做牛马罢了。

    格温看着点头的洛克，说道：“想好了，那中午的时候，我们计划一下，既然决定了，那就要赶下进度了。”

    虽然，格温总觉得，洛克其实是不想参与学生会长竞选的。

    但……

    洛克既然想参与，那就参与好了。

    正好，格温感觉自己也可以获得历练的经验，就算失败了也没关系的，但如果成功了，那么，她觉得她可以获得一段这样的履历了。

    帮助同学，以竞选经理的身份，筹备一次竞选，并且成功获得竞选的胜利。

    “格温。”

    “杰西卡。”

    坐在洛克后面的杰西卡在从外面回来之后，朝着格温说道：“我们这个学期，又有新同学了吗？”

    格温点了点头：“对，六个。”

    来新同学的事情，洛克也是知道的，格温在车上有说过，不过，那个时候话题转到了学生会的上面去了，所以，洛克只是知道来了六个新同学，他们来了三个，至于是谁，洛克也是不知道的。

    杰西卡微微一愣：“六个？”

    格温嗯了一声：“我们有三个，另外一个班上也有三个。”

    杰西卡狐疑道：“可是，我刚路过办公室的时候，好像就看到一个啊，三个，哪里来的三个？”

    格温说道：“一个和洛克一样来自德州，还有两个，是兄妹，好像是从索科威亚那边转学过来的呀。”

    洛克抬头。

    ……

