    任弘只是来进言献策的，该他说的话说完，便只能走了，最后的决策之权，还是得[笔趣阁 www.biqugew.co]交给中朝的八个人。

    “这后生。”

    在任弘告退后，左冯翊田广明指着门外哑然失笑：“先前分明在好好讲道理谈利益，怎么忽然说出寇能置我亦能置这种话来。匈奴有，大汉也必须有，话都说到这份上了，那还有什么好谈的，这不是撒泼么。”

    前将军韩增也笑道：“但西安侯说得有道理啊，大汉若想在西域与匈奴角逐，势必要面对右贤王、日逐王，彼辈能以僮仆都尉调用车师、焉耆、山国之兵马粮草，故而常能以众凌寡，正如任弘所言，岂有作战前反将自己手缚住的道理？匈奴有僮仆都尉，大汉也得有西域都护府与之争夺西域诸邦。”

    太仆杜延年却摇头：“大将军，我以为没有必要设什么都护府，匈奴自十年前起已然削弱，内部纷争不断，近几年来数次入塞侵犯，却都被汉军击溃。更何况西域诸邦兵弱人少，于汉匈争战不过是杯水车薪，重点在于乌孙，经营西域的重中之重，在于拉拢乌孙。”

    霍光持刑罚严，而杜延年辅之以宽，论议持平，合和朝廷，正是他首倡了盐铁之议，除了帮助大将军打败桑弘羊外，也存了让天下恢复文景之世的想法。

    尽管杜延年内心是反对战争的，但能进到这间屋子的人都清楚，延续汉武之业，完成对匈奴的最后胜利，这是大将军之愿，开拓西域断匈奴右臂也是大将军定好的策略。

    若谁犯了糊涂，如外面的贤良文学一般支持和亲休战，恐怕第二天就会被撤掉加官，踢出中朝。

    所以现在他们争论的，只是程度的问题：对西域，究竟是一次性利用，还是设置机构长期管辖。

    如今赞同设都护府的只有韩增一人，反对者却有范明友、田广明、杜延年三人。

    这时候，另一个声音却响了起来：“西安侯奏疏中不也说了么，西域都护府若能设置，除了控制南北道外，还可督察乌孙、康居诸外国动静，有变以闻。”

    却是大司农田延年，他早已按捺不住，抛出了自己的观点。

    “左冯翊言，不能重蹈当年设益州郡，却给天下带来负担的覆辙。但下吏以为，西域确实不同于西南夷，若能控制南北道，或许真有利可图。”

    “西域是贫瘠广袤不假，也距离长安遥远，但它却有一点大汉所有郡国都没有的利好！那便是通外国！”

    田延年道：“当年孝武之所以设益州郡，其实也是为了寻找从蜀郡通往身毒的道路，可派去的使者要么被昆明所阻，要么迷失在莽莽山林中。”

    “而西域，却是博望侯早就凿空探明的道路，可沟通葱岭以西外国。”

    和他同名的太仆杜延年摇头：“通外国又如何？孝武时纵征大宛，遣使诸国，给大汉带来了好处？无非是西极、汗血各种骏马充满了黄门；大象、狮子、胡犬、鸵鸟等珍禽异兽成群游食于苑囿。”

    “那是孝武皇帝时的大司农桑弘羊愚蠢，只为求得珍怪讨好先帝，却不明真正的利好所在。”

    田延年给众人算了一笔账：“我乃大司农，有劝课农桑之责，经过文景孝武百年倡导，如今关中几乎是家家有桑，户户养蚕，丝帛之价，已经很便宜了。过去是老人才能穿上丝衣，富人也着麻枲之服。可如今，却是富者穿缛绣罗纨，中人之家着素绨冰锦，一般的文缯薄织，坊市中根本没人买。”

    “可就是这样的文缯薄织，却深受西域胡人喜爱，绿洲城郭就不说了，竟直接以汉之丝绸为钱币。又有粟特商贾聚集在玉门关以西，日夜求购绸帛，运到葱岭以西转卖给安息、大宛，其价数十倍于关中！”

    “若是设了西域都护府，南北道畅通无阻，关中多余的丝帛，便可运到玉门、阳关去高价卖与胡商！”

    杜延年打断了他的话：“关中丝帛虽多，却尤有不少贫民衣不蔽体……”

    田延年却哈哈大笑起来：“太仆啊太仆，丝绸价再贱，还能比葛麻便宜不成？买一匹丝衣的钱，够置办三五件粗麻布衣了。再者，彼辈在田地里耕作劳碌，哪舍得穿绣衣磨损弄污。”

    “如今的情形是，关中丝已过多，尤其是少府织室，仓库中丝帛堆积如山，不少因为放了太多年，都快朽坏了。你说是如流水般当做赏赐送给蛮夷君长、诸侯列侯好呢？还是贾与胡商，为朝廷换来黄金好呢？”

    汉代的黄金是朝廷规定的上币，一斤黄金能换一万钱，是真正的硬通货。每年最大的开销就是赏赐给王侯功臣，动辄数百斤。铜钱没了可以再铸，但黄金来源有限，只能从几处金矿里挖，丽水中淘。

    不过任弘在奏疏的附文里，却提供了另一条黄金的渠道，他描述了葱岭以西外国如安息、大夏、条支是如何黄金成山，其货币皆以金银铸造，正面是其国王的面孔。

    作为管理财政的大司农，光是这一点，就足以让田延年心动了。

    更何况，他昨日还收到了苏武和任弘合写的一封信，苏武早就猜到此事会在中朝集议，在他引荐下，任弘希望能得到田延年的支持，作为交换，愿给田延年一项大利好……

    若非如此，无利不起早的田延年可不会据理力争。

    至此，厅堂中众人皆已表达了自己的观点，只剩下赵充国了。

    霍光目光看向后将军，赵充国也终于将奏疏连同附文看完了，颔首道：”十分详尽，若非知道这任弘才二十余，我必以为这奏疏是一个五旬老吏写的。”

    那附文是任弘细心为内朝诸公提供的资料，他提前写好的西域诸邦位置、远近、估量的户口数，以及可以征召的胜兵数目。

    这一点是赵充国十分欣赏的，他打仗有个特点，那就是提前算好士卒牛马用兵所需的粮谷、盐、茭藁，每日巡视仓禀，检查所剩数量，要求粮官的上报必须精确到个位数。

    因为赵充国绝非那种莽一波的大将，作战方式与秦时王翦颇似，越老就越沉稳。

    赵充国已经出了抉择，缓缓说起自己的看法：

    “一名汉兵从敦煌城到楼兰去，要走一个月，耗米一石四斗，自己决计是扛不动的，得让马匹驮负，如此又要加上八石麦豆，没办法，沿途鲜少牧草，畜生胃口却大。如此一来，千里之路，一千军队和马匹，就要消耗一万石粮，这还不算沿途物故人畜损失。”

    “若是设置了西域都护府，人力便能从西域诸邦调拨，过去发兵一千人才能抵御匈奴侵犯，或许征召两千西域兵便解决了，如此便能省一万多石粮食。”

    “如此百利而无一害的举措，老朽不明白，为何还要争这么久，昔日孝武皇帝设护乌桓校尉、护羌校尉时，朝堂上可没这么多牢骚。”

    这话让反对的三人有些难堪，赵充国却不管他们，继续道：“当然，经营西域的重中之重，还是屯田。去岁匈奴击渠犁围铁门，就是乘我屯田未成。只要渠犁、轮台、它乾屯粮有十万石粮食，匈奴便对西域无计可施。”

    对于设置西域都护府的利弊，除了张安世一如往常那样不发表意见外，中朝诸人已经在军事、经济、政治上都讨论完了，支持与反对，竟是三比三，只等霍光做出最后的决断。

    霍光至今未发一言，目光扫在任弘奏疏的最后一句上，这是他最在意的一句话。

    “九译之地羁縻为属国，辖于汉官，足以大贺，告于先帝！”

    继先帝之业，完成孝武皇帝来不及做完的事，此乃霍光多年来孜孜以求的目标。

    是啊，曾作为尚书事孝武皇帝二十年的霍光，亲手接过那幅《周公负成王图》的霍光，是最清楚这场汉匈战争本质的人！

    太初四年时，孝武皇帝力排众议，决定重新对匈奴用兵时，给出了这样的理由：“高皇帝遗朕平城之忧，高后时单于书绝悖逆。昔齐襄公复九世之雠，《春秋》大之！”

    雪耻、复仇，灭匈奴以全武功，这些冠冕堂皇的借口下，是先帝不能为众人道哉的目的。

    “关西是大汉的根基，而关西需要这场战争！”

    函谷关以西本为故秦地，民俗尚武而少文。而与之对应的关东之地，文化较之关西发达。故有“山东出相，山西出将”之谣谚。

    在孝武皇帝前，关东关西的对峙是很严重的，高皇帝留下的功勋贵族集中于关西，最后一位开国功臣申屠嘉执政到了孝景年间。而关东则为诸侯王所据，关东士人聚集在吴王、梁王、淮南王身边，隐隐与中央对抗。

    可到了孝武时，诸侯国已削弱，开国的军功列侯也彻底衰败。大量关东士人为了前途，纷纷涌入长安，跻身朝堂。当时的文武名臣中，七成皆来自关东，加上表彰六经，以孝廉取士，连长安的中层官吏，也渐渐多了些关东口音。

    关西的六郡良家子在六经上哪里玩得过关东人，他们从小修习战备，高上勇力，鞍马骑射，普遍认可的是驰骋沙场，立功边疆。若非对匈奴的战争让大量关西良家子跻身庙堂，他们恐怕早就被边缘化了。

    在霍光看来，武帝朝的历次争执，不止是战和之争，枝干之争，也是地域之争，东西之争。

    孝武皇帝也注意到了这一点，他深知关中乃是大汉根基，除了迁徙关东豪强入居五陵，使之沾染关西风俗外，还将函谷关东移，把太行山以东的太原河东上党纳入关中——三郡风气与关西颇似，而霍光便是河东人。

    又给六郡良家子照顾，容许他们选给羽林、期门，以材力为官，名将多出焉。

    不过轮台诏后十余年来，东盛西衰的趋势是越来越明显了，关东士人的声音越来越强，最终在盐铁会议上得到了总爆发，将他们对盐铁的愤怒都宣泄在桑弘羊身上，气得桑弘羊的助手丞相史痛斥贤良文学：

    “世人有言鄙儒不如都士，文学皆出山东，希涉大论！”

    虽然靠这群关东人打倒了桑弘羊，但霍光却在事后，维持关东盐铁专卖不变，却取消了关西的盐铁专卖！

    霍光扶持关西，打压关东的态度，至此已昭然若揭。

    这是为了维持大汉东西方的平衡，关东文化鼎盛，人口繁多，然太过尚文，必须以关西的尚武之风加以压制。

    西风，必须压倒东风！

    继承孝武遗志，重新开始对匈奴的战争，是让关西诸郡复振，继续把持朝堂话语权的唯一办法！

    所以霍光心中，支持一切对巩固关西有利的提议，在河西置四郡如此，在西域设西域都护府亦如此。

    更何况，控制西域，这是孝武皇帝时曾梦想却未能做到的事，而霍光执政之时，却在那设都护府管辖了。

    这岂不就像是周公辅政成王，残灭东夷，完成了周武王都未能完成的事业？

    霍光需要政绩，来证明自己辅政十余年的成果，想要在内政德治上叫关东儒生们满意是不可能的。开疆拓土，夺取西域反而更简单，足以让长安人欢呼雀跃，叫关西六郡良家子得到功勋好处，紧紧环绕在自己身边！

    “不必再议了，我会将奏疏上表天子，请立西域都护府，都护南北道，并督察乌孙、大宛、康居诸外国动静，有变以闻。可安辑，安辑之。可击，击之！”

    霍光此言一出，即便杜延年、田广明、范明友仍有疑议，却都得收起来，与其他人一样，恭恭敬敬地朝霍光长拜。

    “唯大将军之命是从！”

    ……

    谈了数个时辰的尚书台集议结束了，田延年离开未央宫后，却将一封信塞给自己的亲信。

    “去告诉典属国苏公和西安侯，事成矣！”

    “西安侯在给我的书信中说，开春前，会给我一种让犁田效率高上许多的新型犁，我在集议中支持设都护府之论，请他也信守承诺！”

    ……

    PS：晚上还有两章。

