
有的同学早就看不惯徐梦梦的所作所为，自然不会给半点面子，气得徐梦梦面红耳赤，咬牙切齿的叫道：“闭嘴！你们凭什么赶我走，你们又不是老师，我花钱来这里上学，你们没资格赶我，我不走！”

说完，徐梦梦一屁股坐在自己的椅子上，一副要耍赖的意思。

这不要脸的行为顿时把众人气着了。

陌子行可不是个怜香惜玉的人，脸色一黑，毫不客气的怼了起来：“徐梦梦，你要不要脸，自己答应的赌约，现在耍赖是什么意思？你要是不走，我就把你的桌子扔出去！”

“陌子行，你敢！”徐梦梦气结。

“你看我敢不敢，早在你当二班的舔狗时就应该想到自己是个什么下场，就算你捅到林老师面前，我也不怕，我告诉你，你今天走也得走，不走也得走，别跟我装可怜，老子不吃你这一套！”陌子行一脸冷酷无情，运势就要碰上她的桌子。

吓得徐梦梦连忙扒住桌面，紧咬着下唇，委屈的眼睛都红了：“你们怎么能这样对我，欺负我一个女孩子有意思吗！”

“那你们欺负末然同学时怎么就有意思呢？末然同学就不是女孩子了吗！”陌子行冷冷的嗤笑一声，心底对她的行为感到不耻。

众人纷纷附和：“说的没错！”

“你们！”

寡不敌众的徐梦梦再也撑不住，惨白着一张脸，求助的目光投向宁末然，可怜兮兮的博取同情：“宁末然，那都是你和沈娇娇的赌约，不关我的事，能不能不赶我走，我不想离开九班。”

“呵，什么不想离开九班，我看是除了九班，没有哪个班会收你吧！”陌子行冷冷一笑，直接狠狠一刀插进徐梦梦的心窝。

徐梦梦气到爆炸，却又没法反驳，只能紧咬着下唇，用浸满水雾的眸子盯着宁末然，试图借此博取同情。

“末然同学……”

宁末然面轻轻的撩起眼皮，冷冷的说道：“愿赌服输，自己去找林老师换班吧。”

言外之意，不可能。

说完，宁末然便回到了自己的座位上。

看到她的做法，众人一致觉得爽！

就应该这样！

徐梦梦还想耍赖？休想！

徐梦梦也没想到宁末然如此无情，看着每个人都巴不得自己走的表情，顿时气哭了出来，拿起书包气冲冲的去找林老师。

林老师正在办公室处理档案，忽然办公室的门被打开，女孩子立即委屈巴巴的哭诉道：“林老师，你可要替我做主啊，班里的同学们太过分了，我不想离开九班呜呜呜……”

“这是怎么了？”林老师微微皱眉。

徐梦梦一边哭，一边把前两天赌注的事告诉林老师，声音里尽是哽咽，好像她受了多大的委屈一样。

林老师微微一怔，心里便有了数。

这件事其实她早有耳闻，她本来是想劝宁末然同学的，但是每到放学都找不到人，没想到到了月考的时候，九班还真出了匹黑马，这帮孩子会如此较真也不是没有道理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916494"  chaptername="第107章  自己找老师换班">加入书签</a>
</div>
