    现在各科的组长在傍晚时就接到了通知，到市里开会，并取回这四科的成绩单，其余老师都在这里守着，听说校领导们也都在办公室里没回家，为的就是第一时间知道自己学校的学生考得怎样。

    这次联考的成绩至关重要，无论是平均分排名还是总分、单科进入市榜的分数，都对今年九月的招生效果有重大影响。

    尤其是对于身为私立高中的老师来说，学校能不能发展壮大，直接关系到他们的收入和奖金，又怎能不重点关注？

    有老师忧心忡忡：“这次联考的题目普遍较难，学生们的成绩怕不会太好，唉，到时怕要花不少时间来做安抚工作了。”

    “别提了，这两三天的晚自习上，我班上都有偷偷哭的学生……”

    “我问了几个原本有可能挤进市里前五十的学生，得到的回答都不容乐观啊，他们自己都没信心。”

    “宁青筠问过没？她向来发挥稳定，应该能进市榜前五吧？”

    “宁青筠别的科目成绩我不知道，她的体育成绩好像才59分，我是听我们班上的学生说的，她和宁青筠在一起考的体育。”

    “59分……一下子就被那些体育好的学生拉开三四十分了。那几乎就是相当于语文作文没写了，看来她今年进前五有点悬。”

    又有老师提起其余年级排名靠前的尖子生，各科老师都摇头叹息。

    “秦克考得怎样？上次月考他进步挺大的。”

    “秦克就不要提了，他的文科普遍不行，就算数学考了满分也追不回来，这次能进市前一百都算是奇迹了。”

    会议室里一片叹息声。

    魏文萍嘴唇动了动，本想说一句“秦克说他的语文卷子做完了”，但转念一想，做完卷子和做对是两回事，语文哪怕不会也能瞎编填满的。

    何况秦克的语文成绩一向不好，提出这话来，也逃不过被最终出来的成绩打脸的结局。

    “回来了回来了！数学科组的先回来了！”

    外面传来一阵骚动，会议室里原本坐着的老师哗啦地全都紧张站了起来，齐齐看向会议室门口，心急的还直接迎了出去。

    最先走进高二级会议室的，果然是数学科组长、高二三班的数学老师郑建舟。

    市里各科开会的时间长短不一，回来自然也有先后顺序。

    老郑进来时嘴里叼着烟，神色平静如常，看不出心情好坏，倒是泛着亮光头顶上的三根毛发竖了起来，隐约给人希望之感。

    这次数学试卷之难是公认的，众人对数学尤其不抱希望，但几个数学老师还是硬着头皮问了句：“郑组长，咱们学校高二级的数学考得怎样？”

    老郑淡淡道：“先说个坏消息，咱们樱园高二级的数学平均分只有81分，是有史以来最低的分数，甚至离合格线都有段距离。”

    众老师心中都是一片冰凉，早知道这次的数学成绩不会好，没想到惨烈成这样！

    樱园私立高中作为市里极有名气、历史悠史、在过去以理科称雄远州的省重点高中，数学平均分居然没合格！这还是有史以来的第一次！

    虽说这是最近几届的生源水平连年下降，加上这次卷子太难的因素叠加的结果，但对于樱园高中的老师们来说，打击依然沉重。

    老郑扫了眼全场，悠悠道：“至于好消息嘛……也是有的。”

    一众老师立时抬头。

    “这次我们高二级的数学平均分，勉强在全市里排到第七，也比去年提高了两位。”

    这个消息让众老师先是一怔，随即激动欢呼起来。

    哪怕不合格，但只要排名变前了，就是进步啊！

    老郑吐了白烟，才舒坦地将烟头按到烟灰缸里摁灭，平静无波道：

    “还有就是，这次高二数学全市第一，也是唯一的一个满分就在我们樱园高中。这学生的名字我就不提了，只能说是意料之中的正常发挥，懒得浪费我的口水……”

    其余几个数学老师恨不得上前掐死这个装逼犯，你一边说着不提了，一边把写着《远州市高中联考（高二级）数学单科全市前一百名》的名单嚣张地拍到桌子上干嘛！

    还有你那得瑟地抖动的脚尖，已出卖你心中的得意了好不好！

    不过众人还是忍不住围了过来，看向桌子上的名单。

    只见数学单科市榜的一百个学生名单中，三个名字是被老郑画了圈圈的，排在第一的果然就是秦克！

    “第1名：樱园私立高中高二三班，秦克，150分”

    “第2名：樱园私立高中高二三班，宁青筠，149分”

    第三个画圈的学生排到了九十多名，老师们直接忽略了，只是兴奋地看着单科第一第二的“秦克”和“宁青筠”这两个名字，心中激动。

    去年这一届学生还是高一级时，数学单科成绩榜单上，樱园私立高中只有宁青筠杀入了市榜第五，哪及得上今年这样的耀眼成绩！

    魏文萍更是脸上光彩，嘴角的笑容完全掩不住。

    全市数学第一第二名的学生就在她的班里啊！

    也难怪老郑装逼装得这么爽，都是他带出来的两个学生啊！

    不过众人很快就冷静下来，这样的成绩虽然值得庆贺，但正如老郑所说，这只是正常发挥，毕竟这两个学生，可是这届奥数省赛的第一第二名！

    老郑已抽出了一根新的烟，正是秦克先前送他的那包“五葉神”，边点燃边对魏文萍说道：“哦对了，魏老师，高二三班的数学平均分是92分，合格了，是咱们学校高二级中最高的，恭喜。”

    魏文萍大喜过望，高二三班的数学成绩向来不怎么样，期中考试也是全靠着宁青筠和秦克来提高平均分才勉强挤到了理科班中游，哪想到期末考试来了个大翻身，平均分居然拿了年级第一？

    “郑老师平时辛苦了！”魏文萍眉梢眼角全是笑容。

    老郑挥挥手，叼着烟施施然道：“要谢你就谢秦克，那小子每天开设的数学小课堂功劳不小，嗨，都不知道是不是要抢我的饭碗。”

    嘴里“埋怨”着秦克，但他那神色，几乎就差没把“秦克是我得意弟子”写到额头上了。

    魏文萍却是又惊又喜，秦克的数学小课堂？

    她虽然也听说过秦克开什么小课堂，可没想到效果这样好，居然能将全班的数学成绩硬生生提升了一截？

    难怪班里的学生视秦克为领头人，哪怕当着老师的面也叫他“克哥”！

    这时物理科的组长许清岩也走了进来，众老师立时弃了老郑转而围过去。

    “许组长，物理成绩怎样？”

    许清岩向来话少，这时也没半句废话：“物理，高二平均分81，全市排第十一名，只有两个学生进了市前一百。宁青筠、秦克全市并列第一，149分。”

