    之后几天，王柄权每日都会来广寒楼，为路小仙讲述红楼里的故事，好几次讲到精彩之处，路小仙都听得入迷，以至忘记下笔，任由墨汁顺着笔尖低落下来。

    终于，在第五天的时候，王柄权讲到了故事结局，讲到了贾府树倒猢狲散，讲到宝玉出家为僧，黛玉香消玉殒。

    路小仙已经完全入迷，一个大老爷们竟哭得梨花带雨。看到这个场景，王柄权努力克制住上去抱住对方安慰的冲动，心想今日过后还是少来广寒楼为妙，否则迟早被掰弯。

    路小仙好不容易才平复了情绪，向王柄权郑重保证，一定会竭尽全力演绎好这部作品，王柄权说了一些鼓励的话语后，二人拱手道别。

    王柄权刚回府便被告知，盐铁司刚刚派人过来，说是订购的铁管已经制作完成，随时可以提货。

    王柄权又马不停蹄地去了盐铁司，见到盐铁使后，在他的带领下先是查验了铁管，确认质量没问题后又让对方带着自己去工厂参观一下，盐铁使虽然心里不愿意，但也只能老实带路。

    盐铁生意向来都是由朝廷把控，私人不得经营，一旦发现就是杀头的重罪，所以工厂四周树立高墙，高墙之外还有重兵把守。

    王柄权一进入工厂内部，便感觉一股热浪袭来，三座高炉伫立其内，抬头看了一眼，这高度比琉璃厂的炉子还要高出不少。

    盐铁使在一旁给王柄权一一讲解铸铁过程，王柄权则是一边点头应付着，一边四处打量，片刻之后扭头看向盐铁使，开口道：“我想和工人们说几句，不知可不可以？”

    “当然可以，这是他们的福分。”盐铁使点头哈腰回答道。

    得到允许的王柄权站在院子中间拍了拍手，大声开口：“诸位，过来下，我有几句话要和大家说！”

    工人们闻言纷纷看向王柄权，见这个年轻人看着面生，但盐铁使毕恭毕敬站在他身旁，料想身份肯定不凡，众人就都围了上来。

    王柄权环视众人，朗声开口：“诸位虽然做着有苦又累的活，但是你们的工作却是国家不可或缺的，你们每个人都是国之栋梁，在这个……”

    “哦对了，还没请教大人贵姓？”王柄权这才想起自己貌似从来没问过这位盐铁使姓什么。

    “小人姓吴。”盐铁使马上凑了过来小声说道。

    “哦，在吴大人的带领下，发光发热，造福百姓！”

    随着王柄权说完，现场顿时爆发出激烈的掌声。他们这些干苦力的，整天受尽白眼，哪里听过别人的夸赞，尤其是眼前这位公子哥一看就是身份尊贵的主，他的一句夸奖，可比真金白银还要值钱，周围工人对王柄权的好感立马翻了好几倍。

    王柄权面带真诚的笑容，看着众人，过了一会才做了个安静的手势，继续开口：

    “看着各位做着如此重要的工作，每个月却只能拿到那一点点银子，我实在是于心不忍。不过刚好朝廷新成立里一个军械所，大家若是愿意屈尊前去，本人可以给到你们双倍的酬劳，不知有没有哪位愿意前往？”

    一旁的吴大人本来还听得有滋有味，后来却越听越不对劲了起来，合着他是在这挖自己的墙角，而且还是光明正大当着自己面挖。

    就在他想插话之时，本来安静的现场突然之间炸了锅，那些平时默默无闻老实干活的工人，此刻个个打了鸡血般，跳着高举手，嘴里还喊着“我去，我去！”

    我勒个去！此刻姓吴的官员心里直骂娘，照这个势头看来，自己若是今日挡了他们的财路，怕是要被当众打死。他哭丧着脸看向王柄权，只是此时的王柄权已经被淹没在人群中，外人根本挤不进去。

    晚上，吴大人呆坐在制铁厂的台阶上，他感觉这一切太不真实，下午这里还热火朝天，此刻已是空无一人。三十多名工人一个不剩全被王柄权包圆了，临走王柄权还撂下狠话:“明天下午，我要在军械所看到我的货物以及三十名工人。”

    做人竟能做到如此不要脸，也是平生第一次见！

    万事具备，依旧由司天监帮忙挑选吉日，几日过后，军械厂便在这天正式开工了。

    军械厂建于京郊，占地十余亩，除却厂房和库房外，还留有不小的空地。王柄权打算先留着，等后期再管户部要一批银子，用来建立宿舍及食堂，不过都是后话，现在首要任务是生产出第一批可靠实用的火铳。

    站在工厂大门口，王柄权抬头望向门口旁挂着的，写有“军械所”三个字的牌子，心中不禁感慨万千。因为需要自保，王柄权不得不交出琉璃厂，现在大局已定，他也就不再需要畏首畏尾，可以放手大干一场了。

    缓步走入厂房，刘卢明已经安排好任务。昨天两人特意商量了一番，决定按照刘卢明的设计图先制作一批火枪，用以装备京师火枪队，因为盐铁司产的钢铁质量参差不齐，王柄权打算将这批铁管用完之后自己生产钢铁，毕竟这挖来的墙角，不能白白浪费。

    王朝的钢铁冶炼技术，虽说较北突东罕这种蛮夷先进不少，但还远未达到制作军用品的要求，不但掺有不少杂质，有的还含有气泡，若是用于制作枪管，随时都会有炸膛的风险，所以他打算一边生产低端枪械，一边研究钢铁工艺。

    于是他从三十名工匠中挑出几名工作经验丰富的，由刘卢明带头组建了一个研发部门，专门研发军用钢铁，其余的工人则是负责制作第一批枪械。

    王柄权又如当初成立琉璃厂那般，每天都吃住在工厂，亲自上阵，这一干就是半年。

    这半年里，他陆陆续续去了四五次户部，每次户部官员看见他，就好像死了亲娘一般哭丧着脸，实在是这位爷花钱如流水，刚给了一笔银子没几天又来要，因为这事，户部的尚书侍郎们没少去找新皇诉苦。

    这也怨不得王柄权，他倒想贪污腐败来着，可是每次刚到手的银子发完工钱，进完材料就剩不下多少。

    再加上那还有个极为费钱的研发部门，王柄权没赚到钱不说，自己还往里面搭了不少，他知道研发的银子不能省，只能厚着脸皮继续去户部要。

    他也不乐意看见户部那群官员的臭脸，每次从户部出来他都不禁在想，若是琉璃厂还在自己手里，还犯得受他们的鸟气？终于这一日，王柄权怀中揣着一块玉佩进了皇宫。

