    “咯咯咯咯！”

    花儿看着马才和瘦弱青年夸张的样子，忍不住的笑了起来！

    “乖，乖，以后我们罩着你们，给你们一些好吃的，咯咯咯！”

    花儿手掌一挥，一颗颗洞虚五阶的丹药丢给马才何笑微和瘦弱青年。

    “好吃的？”

    三人微微一愣，看着悬浮在自己身前的丹药瞬间瞪大眼睛！

    “爸爸给我们的糖果，送给你们一个！”

    花儿毫不在意的说道。

    仅仅洞虚五阶的丹药，确实只是她们的糖果。

    王仙一人给她们上千颗，用来当糖果吃的！

    “咕嘟！”

    马才他们三人看着身前的丹药，咽了一口吐沫，眼中露出炽热的神色。

    “谢谢小公主，谢谢！”

    洞虚五阶的丹药呀，哪怕是他们倾家荡产都不一定能够买一颗，结果两个小公主随手丢给他们一人一个。

    糖果？

    这是糖果？

    他们连忙的大声感谢道，充满了兴奋。

    这颗丹药，对他们接下来的修炼，有巨大的好处，甚至能够助他们修为提升。

    “那个...那个两位小公主，你们还收小弟吗？”

    一名青年厚着脸皮，低声的朝着花儿彩儿他们问道。

    “收小弟，收小弟了，以后只要听话，我们罩着你们！”

    花儿大笑着说道。

    “小公主，我要当你们的小弟，以后定为小公主们拼荆斩棘！”

    “小公主，还有我，日后我为小公主做牛做马！”

    花儿的话说完，精英班内一些学院的节操直接没了。

    在丹药面前，脸算什么？而且这可是半神三阶的无敌强者啊！

    他们虽然不明白这两位小公主为何拥有如此恐怖的实力，但仅仅半神三阶这个实力，就足以他们膜拜了！

    毫不夸张的话，遇到半神级别的强者，他们就是跪拜也是正常。

    更何况这两位小公主如此可爱，挥挥手就是洞虚五阶的丹药，谁不愿意！

    “咯咯咯，一人奖励一个糖果！”

    花儿大方的随手挥了挥手，一人直接给了一个！

    “小公主，我也要当你们小弟！”

    梅和轩看到这一幕嘴角抽了抽，黑着脸挤出笑容说道。

    虽然说自己被鞭子羞辱了一番，但那都是鞭子的错，和两位可爱的小公主有什么关系？

    和两名半神三阶的妖孽小公主有什么关系？是鞭子打的，不是小公主打得！

    “嘻嘻，只要听我们话，我们就罩着你们！”

    “姐姐，还是高年级的学生好，那群低年级的一个个又怂又爱哭，还是这里好玩！”

    花儿看到二十个人堆着笑脸围在她们周围，两个小丫头昂着头，一副大姐大的模样！

    “是的，还是他们比较好！”

    彩儿认同的点了点头。

    打对方对方也不会哭，也不会叫家长，这群人比那群小屁孩好多了！

    “走走，我们去玩那个射暗器的东西...”

    两个小丫头扭头在修行室内完了起来。

    一众人连忙跟在一旁，朝着她们讲解道。

    有和半神三阶强者大佬接触的机会，就连叶晨脸上也充满了笑容凑了过去！

    “这...”

    修行室内，魔九和魔十看到这一幕，脸上露出苦涩！

    “放学之前告诉那群学生，关于小公主的事情不要告诉任何人！”

    魔九淡淡的说道。

    “嗯！”

    一旁的魔十赞同的点了点头！

    看着精英室内龙门学院二十名最为精英的弟子围绕着两个小丫头，他们无奈的笑了笑！

    “怎么样？你们两个小丫头在学院内有没有惹事！”

    傍晚的时候，王仙前来接两个小丫头，看着欢快的她们，笑着问道。

    “爸爸，我们可乖了！”

    彩儿拉着抓着王仙的左臂，摇着说道。

    “是呀坏粑粑，里面的人可好了，说话又好听，又好玩，咯咯咯！”

    花儿笑着不停地说道。

    “你们可不要在里面惹事！”

    王仙笑了笑！

    “哼，我们才不惹事，回家回家！”

    两个小丫头蹦蹦跳跳的朝着拉着王仙的手掌朝着家里走去！

    在接下来一段时间，让整个龙门学院一些学生都惊讶无比的一幕发生了！

    精英班午饭的时候，一行二十名精英学员一同陪伴在两个小丫头的周围。

    在一些学生的观察下发现，那群精英学员，包括学院第一强者的叶晨，又是给那两个小姑娘打饭，又是买水！

    甚至，他们还看到，精英班级的两名梅和轩和马才弄了一辆骄子，两人抬着。

    上面坐着两个小姑娘，高兴的不停地笑着。

    这令龙门学院其他的学员懵逼无比，一些人想从精英学员那里了解一些情况，结果什么消息都没有得到！

    “你这个神通不是这么凝练的，掌控力不够，你还要练习练习掌控力！”

    “是是小公主！”

    “马才，你怎么这么笨呀，土属性以防御为主，你这防御都长在头上的吗，要包裹全身，你这坑坑洼洼的好好玩！”

    “是小公主，您说要怎么做？”

    “小公主，叶晨不才，想要请教一个问题！”

    时间快速的过去，二十天转眼即逝！

    在修行室内，花儿彩儿坐在一个秋千上，如今整个修行室粉刷成了粉红色。

    房间内，一个个可爱的洋娃娃，各种各样的玩具摆放在周围。

    两个小丫头看着前方修炼的一众精英学员，指点道。

    还有一个个精英学员过来请教问题。

    “小公主你们真是厉害，经过你们的小小指点，叶晨我立刻领悟！”

    叶晨站在她们身旁，恭敬的躬了躬说道。

    这完全是真心实意！

    “嘻嘻，好了好了，别打扰我们！”

    花儿朝着她摆了摆手，看着身前的电脑！

    “妹妹，你有没有感觉到，他们的问题我们以前好像都不知道，但是我们看到却立刻能够解决，而且最近两天我经常做梦，梦到一些东西！”

    一旁的彩儿托着自己的下巴，看着一旁的妹妹说道。

    “啊？姐姐你也做梦了吗？我也梦到了，都影响我睡觉觉！”

    花儿转过头嬉笑着说道，显然没有将这个事情放在心上！

    “为什么我梦到另一个爸爸，还有一个妈妈，好真实！”

    彩儿眼中闪烁着光泽，撅着小嘴：“难道我们真是捡来的？”

