    “大雾来袭…雾妖围城！”

    “周围…周围全都是雾妖啊！”

    “快！”

    “堵上城门！”

    “所有修士，快撤回城内！”

    逍遥客栈之外，一道道惊慌的声音不断响起，紧接着便是不少的强者气息纷纷掠过此地，仿佛整个雾都都是陷入一片慌乱！

    房间中。

    “雾妖！”

    听到雾妖来袭，轩辕雅琴那小脸顿时变得惨白，连忙是躲在轩辕流一的身后，而轩辕流一听到雾妖，脸色同样是有些凝重。

    “大雾来袭？雾妖？”

    宁离眉头一皱，所谓的雾妖究竟是什么？

    难道…和刚刚那阴老所说的雾来有关系吗？

    “呆离。”

    “雾妖是妖族中的一种，雾妖平时无形，但当大雾来临时，它们就能在大雾中凝聚实体，变幻万物，夜晚大雾来，清晨雾散，雾妖走。”

    “而相传，雾妖所过之地，必有血腥发生。”

    “不过。”

    “对于雾都来说，雾妖已是在正常不过了。”

    看着宁离疑惑，洛幽看向他，冲其轻声解释。

    “妖族的一种？”

    “有妖印么？”

    宁离眉头一挑，问道。

    “没有。”

    洛幽摇头。

    “没有妖印，有何好惧怕的？”宁离眉头微皱，虽然他轮回之前已成了囚幽大陆最强，但这雾妖他还真没听过。

    并非他孤陋寡闻。

    而是…

    雾妖太弱，入不了他的眼。

    “妖印…”

    听到这话。

    一旁的轩辕流一和轩辕雅琴皆是愣了一下，嘴角一抽，这宁道友可真会开玩笑啊，这有妖印的妖兽，最低都是相当于人族武帝境强者啊！

    这要是…

    雾妖全都拥有妖印的话…

    那他们还打个球啊？

    “宁道友…怕是不简单啊。”

    轩辕流一目光落在宁离身上，眼中闪过一抹精光，心中不由是喃喃了一声。

    此刻。

    宁离的神秘，在他眼中无限放大。

    或许别人听到宁离这话，只会是觉得他在装杯，但在轩辕流一看来，宁离说这话时，毫无表情波动，就宛若是在说一只蝼蚁一般。

    这绝对不简单！

    “难道…”

    “他真是我要寻的圣师？”

    轩辕流一紧皱着眉，有些犹豫。

    但若真是他要寻的圣师，会仅仅只是一个天罡境的小小修士么？

    此时。

    客栈之外。

    “不好了！”

    “雾妖攻城了！”

    “好庞大的雾妖潮！”

    那慌乱之声已是越来越多，不少修士的气息皆是朝着城门冲去，听其动静似乎是雾妖已开始攻城了一般。

    “走。”

    “老婆，我们也出去看看，说不定能捞到什么好处。”宁离说了一声，拉着洛幽，便是朝着客栈外走去。

    见状身后的轩辕两兄妹犹豫了一下，还是跟了上去。

    此时此刻。

    雾都城内，所有修士皆已是跑到城墙之上，看着夜幕中不断朝着雾都城池逼近的一团团幽雾，顿时脸色有些难看。

    只见。

    夜幕中，凭借那微弱月光，雾都所有修士还能看到不少黑雾逼近。

    而黑雾之中…

    是那狰狞恐怖的怪物。

    “这便是雾妖么，平时无形，只有在黑雾里，才有形体，变幻无常。”宁离一行人也是来到了城墙之上，看向城外一片黑雾。

    在这时。

    宁离也算是看清了黑雾中的那一些雾妖。

    每一种皆是不同，像是随意化形，有妖兽，有魔物，也有类人生物，这雾妖的确是有一些诡异之处。

    “不过…”

    “数量倒是挺多，不知…这些雾妖能否有用武之地。”

    宁离摸着下巴，喃喃了一声。

    “不好！”

    “雾妖越来越多了！”

    “雾草！我看到雾草了！”

    就在这时。

    一个修士惊呼一声，只见他瞳孔一缩，猛地看向雾都城池下方一处，而听到这话，不少修士都是投来疑惑的目光。

    “？？？”

    “看到雾草了？”

    众人目光看去。

    只见。

    城池之下，黑雾里，一株将近十来米满是藤蔓的黑草摇曳，其草身上，满是片片猩红，看起来十分的诡异！

    “雾草！”

    “原来，这个世界上真的有雾草！”

    “雾草原来是一种植物！啊呸，不对，应该是雾妖！”

    这一刻。

    众人神情古怪。

    轰！

    突然。

    黑雾之中，那庞然雾草一根巨大藤蔓爆射而出，重重的撞击在了雾都城墙之上，一瞬间，整个城墙都是猛地一震！

    “还强大的力量！”

    “这雾草…怕是相当于天罡境的强者了！”

    看到这一幕。

    一群修士脸色一变。

    “大家不要慌，雾都城墙坚固无比，不可能会被摧毁。”这时，一个中年修士淡淡开口，他正是雾都城主，李浩！

    “只要诸位稳住，就不会出什么意外…”

    轰！

    轰轰！！

    然而。

    李浩的话还为说完。

    那黑雾之中，又是数道藤蔓爆射而出，撕碎空气，重重的轰在那城墙之上，瞬间轰出一个数十米的大洞出来！

    众修士嘴角一抽：“……”

    “咳…”

    “这不能怪我，只能说你们没稳住，所以意外就出现了。”

    李浩干咳一声。

    “你大爷！”

    众修士老脸一黑，明明是豆腐渣工程，却要甩锅给老子们？

    轰！

    轰！

    一瞬间。

    雾都城池之下，一**雾妖袭来，黑雾压城，仿佛是要将整个雾都吞没！

    “众修士！”

    “杀！”

    【作者题外话】：【今天实在是卡文厉害，怎么写也不满意，勉强写的话可能会太水了，所以今天暂时一更，明天补上，并且加更，所以明天是六更，抱歉。】

