    尹晓辉看着面前这只咆哮着的硕大无比的蓝色巨龙，感觉自己一时之间有些懵。

    她受到毛熊国内测玩家帕芙拉的邀请，来一起组队完成这个跨宇宙任务，任务内容是探索冰雪之渊的秘密。

    在她释放过探知技能后，知道这个冰雪之渊的深处有着什么东西，而冰雪之渊的秘密也必然和这个有关。

    当她们来到冰雪之渊底部时，看到了一根根高耸的黑色石柱，每根石柱顶端延伸出一根铭刻满各式符文的锁链。

    在锁链汇集的中央，有一只沉睡的冰蓝色巨龙，被上百条锁链牢牢得固定住，不得动弹分毫。

    在黑色石柱林外，是一块显眼的石碑，尹晓辉与帕芙拉走上前去，仔细观摩石碑上的字迹。

    【天武历三八一年，无尽的冰雪突然从域外虚空出现，覆盖整片天武大陆，大陆外有控制冰雪的巨龙横卧在无尽虚空中】

    【天武历三八二年，巨龙彻底打破天幕闯入，掀起了祸及整片大陆的战斗】

    【天武历三八九年，天武大陆中心被打出横跨整个大陆的深渊，整片大陆也被冰雪彻底覆盖，天武大陆更名为冰雪之渊】

    【天武历三九七年，历经十六年，终于得以将恶龙封印于此，望后来者勿要擅自打破封印】

    “这就是冰雪之渊的秘密么……”

    尹晓辉看着面前这只硕大无比的巨龙呢喃道。

    【任务已完成，成功得知冰雪之渊的秘密，奖励正在发放】

    【将在十分钟后传送回去】

    “过程有些轻松了。”帕芙拉看着综网面板上提示任务完成的字眼感慨道，“这几天光是赶路了，甚至都没有遇到任何阻挡。”

    她们一路来到这冰雪之渊底部的路上，除了感觉冷点，没有受到任何阻拦。

    “我记得刚才用技能探知的时候，得知这里会常年诞生冰雪系怪物…”尹晓辉皱了皱眉，“可这一路上也没碰到任何一只冰雪系怪物啊…甚至连一个活物都没见过。”

    “我大概发现那些冰雪系怪物在哪里了。”帕芙拉的声音突然有些颤抖起来。

    “在哪？”

    尹晓辉看向帕芙拉，只见她的目光死死地盯着某个方向。

    尹晓辉顺势望过去。

    密密麻麻的怪物摩肩接踵的从远处奔袭而来。

    瞳孔猛地微缩，尹晓辉大声喊道：“快跑！”

    说完，转身就朝着巨龙的方向，也就是怪物袭来的反方向而去。

    帕芙拉立马跟上，同时说道：“拖时间，我们坚持十分钟就能传送回去了。”

    ………

    ………

    ………

    “终于七级了。”

    禾斗握紧拳头，感知着身体力量的增加。

    他现在的力量并不局限于综网增幅的七倍于常人，在修行了一段时间的《苦行》之后，禾斗感觉自己的体质要强上不少。

    “再修炼一段时间，差不多就能脱去伪三阶的头衔，成为真正的三阶实力了。”

    禾斗笑了笑，然后点开综网面板。

    【个人面板】

    【背包】

    【副本】！

    【本宇宙物品兑换处】

    【多元宇宙物品交易所】（职业一觉后开启）

    点击副本后面的感叹号，副本界面跳出来。

    【副本：tm熊的力量、华丽的祭祀（单次副本，已通关）、微观世界大冒险（待开启）】

    “微观世界大冒险……”

    禾斗沉吟。

    “听起来有点意思。”

