    刑部大堂的这半个时辰很安静，那用来计时的香一点点燃去，袅袅青烟也在渐渐散去，陈朝的脸色变得有些难看。

    韩浦则是苦笑着摇了摇头。

    他好不容易激起一些少年血性要和人赌一场，结果就让他惨败收场吗？

    他此刻倒是没有责备陈朝的想法，只是觉得有些荒唐。

    为什么自己之前要生出这个想法，难道只是因为那层关系？

    中年道姑三人的脸色则是变得越来越好，直到那一根香完全燃烧殆尽，许玉便松了口气，一块大石头终于落下，他看向韩浦，说道：“时间已经到了，韩大人，该结案了。”

    或许是因为此刻太过高兴，所以他此刻言语里竟然没了那些傲慢的意味，变得温和了许多。

    余柯也是满意的点了点头，他此刻也变得极为快活，如果不是身处此地，他甚至还会叫出声来。

    中年道姑对陈朝的恨意不减，即便是如今陈朝必然会死，但她却还是不满意，因为她并没有将陈朝折磨至死，她甚至还在想要不要用什么法子把这个小贼带走，然后慢慢的折磨他。

    此刻在他们看来，是大局已定。

    都察院的那位都御史幽幽叹了口气，声音不大，但因为如今很安静，所以所有人都听得清楚，李侍郎除外，他的心思全不在这里。

    韩浦摇摇头，说道：“既然你拿不出证据来，那本官便只好依着目前的证据来结案了。”

    他看了一眼已经燃烧殆尽的那炷香，例行询问道：“最后，你还有什么要说的？”

    这句话让许玉三人不太满意，但他始终什么都没有说，因为一切都要马上有了定论，所以这点时间，他们应该给，也给得起。

    陈朝的脸色很难看，他的确有证据可以证明自己无罪，因为担心在大理寺里会发生他预料不到的事情，所以证据他在进入大理寺前，托宋敛送到了书院，那证据，如今应该在那个少女手里。

    是的，她在书院，那里很安全。

    但问题是，按着约定，她此刻应该出现在刑部大堂，但是她却没有。

    陈朝有些痛苦的皱起眉头，他有些不甘心。

    他没有想到是这样的结果。

    谢南渡没有来，陈朝知道肯定是出事了。

    她已经为陈朝做了这么多事情，又怎么可能在最后关头放弃他。

    但愿她此刻还好。

    陈朝看了看韩浦，眼中有些歉意。

    但他很快便张口道：“我有遗言！”

    虽说他也知道事情大概也就这样了，可他还是想再努力一下。

    韩浦无奈一笑，许玉三人则是微微皱眉，李侍郎这才回过神来，看着站着的陈朝，心想这就审完了？

    都御史摇了摇头。

    陈朝想要说些遗言，只是他的遗言还没说出来。

    院外传来一道声音。

    “等一下。”

    少女清脆的声音响了起来。

    下一刻。

    刑部大堂里的都御史和李侍郎都站了起来，韩浦有些不愿意，但还是站了起来。

    院中的百姓看着那个生得好看的少女，有些失神。

    他们下意识的忽视那个走在最前面的书生，只是关注生得好看的少女，

    可惜刑部大堂里的三法司官员，都在关注那个书生。

    早先便说过了。

    神都只有极少数人不认识这个书生。

    大多数人认识这个书生，而且不管愿不愿意，都要以礼相待。

    因为这个书生不仅是个书生，还是院长的学生。

    而且还是很出名的学生。

    因为常伴院长左右，这个书生有很多时候，带着属于院长的意志。

    “见过魏先生。”

    李侍郎和都御史同时开口，与他见礼。

    许玉三人虽然久居方外，不常来神都，但的确也认识这个书生，此刻看见他之后，也只好拱手见礼。

    他们低头，不仅是因为这个书生是院长的学生之一，更为关键的，是这个书生距离忘忧境界，只差半步了。

    在他这个年纪，这是极为难得的事情。

    换句话说，只要再过些年，眼前的书生便会站在修行的顶端，成为他们仰望的对象，成为世间真正的大人物。

    只是三人的脸色都不太好看。

    魏序笑着回礼，而后看向韩浦，说道：“不知道是不是迟了？”

    若说话的人不是魏序，而是寻常的一个书生，许玉三人自然要说迟了，可如今他们却说不出口来。

    韩浦看向谢南渡，自然知晓陈朝所说的证据，只怕是便在这位身上。

    就在所有人的视线和注意力都在那位魏先生身上的时候，陈朝看着谢南渡幽幽道：“你再来迟一点，就得帮我收尸了。”

    谢南渡嘴角微微翘起，挑了挑眉，笑道：“我还以为你把这一点都想到了。”

    陈朝惆怅道：“我又不是神仙，哪里想得到居然还有问题。”

    是的，进入大理寺之后，他想了很多，也把很多事情事先就做了安排，但是一切的安排之下，却还是出了些纰漏。

    就比如他没有算到即便是谢南渡，居然在路上也会被人拦截。

    谢南渡伸出手，把那颗妖珠递给陈朝，说道：“还好有师兄，要不然我真的只能给你收尸了。”

    这一对少年少女在此刻旁若无人的交谈，好似有些不合时宜，但实际上也有些特别的意味，尤其是都御史看着这一幕，更是想起了自己是少年的时光。

    魏序微笑的看着，只是稍微觉着那少年有些欠揍。

    接过妖珠，陈朝的心彻底放了下来。

    他的身家性命，都在这颗妖珠上了。

    “韩大人，我的证据拿来了！”

    举着这颗妖珠，陈朝几乎要高兴的跳起来。

    当初在黑市，他差点便把这颗妖珠卖了。

    若是真的卖了，现在他的就只剩下死路一条了。

    还好，还好。

    ……

    ……

    妖珠很快被送到韩浦跟前，里面的画面也呈现出来，正是在矿洞里的画面。

    当日一进矿洞，陈朝便知道自己这一次凶多吉少，除去一直防范之外，还早早便用这颗妖珠记录起来当日的景象。

    他是武夫，没有那些秘法之流的东西，要不是这颗妖珠，他此刻已然没了任何办法。

    当时杀了几人之后，陈朝便知道会引来他们身后的宗门追杀，这颗妖珠是他最后的依仗，但怎么才能让它发挥作用，则是他一直在想的事情。

    看着那不断变化的画面，中年道姑的脸色变得越来越难看，心情越来越沉重。

    许玉和余柯对视一眼，都已经看出了对方眼中的慌乱。

    那派遣弟子去找寻龙脉这种事情，他们都是知晓的，陈朝之前所说，他们也知道是事实，但却没有想过真正的事实会被呈现出来。

    那颗妖珠，不是什么特别的东西，甚至都算不上珍惜，可却偏偏有这样记录影像的能力。

    在这之前，谁能知道陈朝居然会有这样一件东西呢？

    “几位有什么想说的？”

    韩浦看向他们三人，平静道：“本官倒是也想听听你们的解释。”

    三人脸色难看，只是一言不发。

    “其中必有隐情，大人明鉴。”

    许玉开口，声音却已经不大，有些微弱。

    韩浦冷笑一声，意味深长道：“好一个隐情啊。”

    院中忽然起了表明支持陈朝的声音，那些声音仿佛能掀翻刑部的房顶。

    院外的声音也响了起来。

    欢快和愤怒的情绪在这里交织。

    不过分不清这两种情绪哪一种更多。

    韩浦看向李侍郎和都御史，说道：“如今可以结案了。”

    都御史问道：“要不要进宫请旨？”

    这桩事情实在是太大，中年道姑三人之前拿出的证据可以证明是陈朝杀的郭溪四人，陈朝如今这颗妖珠，则是更完整的记录整个过程。

    这牵扯到南方炼气士一脉和大梁国本，如今事情极大，他出于谨慎考虑，提出如此想法倒也正常。

    “不必，陛下之前的旨意已经很明确了，况且我们是结此案，另外的案子那是之后的事情。”

    “那便请韩大人决断。”

    ……

    ……

    “经三法司审理，天青县镇守使陈朝擅杀修士一事，有所缘由，实乃护国之举，无罪！”

    ……

    ……

    这句话声音极大，传出大堂，也传出庭院，中年道姑三人脸色晦暗，此刻即便她愤怒到了极点，也无法发作。

    他们此刻应该担忧的是另外的事情。

    陈朝现在则是极其畅快，之前的惆怅和失落，此刻一扫而空。

    想到这里，他心想，怎么能不说些话呢？

    想到便要做到。

    于是在短暂的思索之后，陈朝便大声道：“我永远都不会忘记那一日，四个炼气士，四个我们口中的仙师，四个高高在上的修士，居然在我大梁朝国境内，当着本镇守使的面，盗取我大梁朝的龙脉，这种事情，本镇守使不知道也就算了，可既然知晓了，自然要挺身而出，即便是为此而死，也绝不后悔！”

    “我早说过，这样的事情就再来一百次，我也会这么选！”

    “郭溪等辈，本镇守使见一个，便要杀一个！”

    字字句句，坚定有力！

    陈朝说话的时候，看着的不是别人，只是那个中年道姑。

    他的声音在刑部大堂里响起，顿时引来了所有人的目光。

    韩浦看着这个少年，心想他真他娘的……无耻。

    他当初当真是如此想的吗？

    李侍郎则是微微点头，也不知道是不是为了陈朝。

    都御史看着如此意气风发的少年，不由得想起了自己年轻的时候，好像自己当年，也和他差不多。

    魏序则是在认真的打量着这位少年镇守使。

    谢南渡有些无奈的摇了摇头。

    许玉脸色铁青，一句话都说不出来。

    余柯面无表情。

    中年道姑本就忍得极为辛苦，加上陈朝说话，本就是针对的道姑，此刻她便再也忍不住了，身子一个踉跄，气血瞬间攻心，一大口鲜血，猛然喷出。

    片片血花，弥漫开来。

    她竟然被那么一番话气得口吐鲜血？！

    看着这一幕，人们有些失神。

    这就是传说中的不战而屈人之兵？

    所谓儒教圣人口含天宪，便是如此了？

    陈朝很满意的点了点头。

    是他想要的结果。

    魏序多看了一眼陈朝。

    韩浦回过神来，则是深深看了中年道姑三人一眼，平静道：“三位只怕是要在神都暂时待上一段时间了。”

