    张晨有些麻了，自己只是出去一趟，家里竟然遭贼了。

    最重要的是。

    这个小贼，竟然还是云缨。

    你说奇不奇怪？？

    云缨闲着没事，到张晨住所里找武器装备？？

    当张晨住所是装备店铺？？

    就离谱！！

    而且，按照朱雀所说，云缨根本就不是找张晨的。

    刚刚进来，就开始东翻西找。

    在找到不祥征兆的时候，还说了伽罗的名字。

    该死！！

    一定是伽罗小姐姐怂恿云缨这样做的，否则云缨这么天真的少女，怎么可能做出这样的事情？？

    这时候。

    朱雀飞到了张晨的面前，用精神的力量说：

    “主人，下次那云缨再来，用不用我拦住她。”

    “只需要挥一挥翅膀，就能将其击败！！”

    朱雀认真的说。

    毕竟……别看它是一只小朱雀，但是境界却已经·达到了神级。

    力量十分的恐怖。

    张晨：“……”

    “算了，反正屋子里也没有什么好东西。”

    “一个不祥征兆，拿走就拿走了。”

    “本来就是要送给她的。”

    张晨笑着说。

    本来……当张晨知道稷下学院的人也要参加演武大赛，就知道云缨遇麻烦了。

    想要获得第一名十分的困难。

    到时候……

    不光失去了第一名，就连掠火神枪的枪头，都要被抢走。

    所以……张晨本来就打算给云缨一个惊喜，将不祥征兆借给云缨。

    帮助她夺得第一名！！

    没想到的是……

    云缨竟然自己来，将不祥征兆偷走了。

    这时候……

    张晨身旁的朱雀，再次用精神的力量与张晨交流。

    “主人，在前几天，突然感受到了青龙的力量。”

    “虽然距离十分的遥远，但是我们感觉到它出手了……主人不能如此纵容它。”

    “还有那个玄武，应该让他们也来长安城，侍奉主人……”

    朱雀认真的说。

    虽然她是三个神兽之中，最晚奖励的。

    但是……却是待在张晨身边时间最长的。

    所以它的话语权，也是最大的。

    张晨却只能笑着说：“那两个小家伙，不给我添乱就算好的了。”

    在大河流域。

    玄武跟随在张晨的妹妹身边，保护张晨的妹妹。

    而青龙……则在大河流域，还有三分之地各处，扮演神灵。

    就算是身在河洛的张晨，都已经听说了青龙在三分之地的传说。

    朱雀并不满意：

    “哼……那两个小懒虫！！”

    “主人，我很快就要化形了，等化形之后，就能服侍主人了。”

    “嘻嘻……”

    朱雀高兴地说。

    本来……按照朱雀一族，还有神兽的传统。

    在突破神级的时候，就已经可以化形了。

    不过！！

    青龙，朱雀，玄武三个神兽，因为在张晨身边成长的速度太快。

    拖延了化形的时间。

    化形之后，三位神兽就能以人类的面孔，出现在王者大陆。

    ……

    此刻！！

    在大理寺另一侧。

    云缨拿到这个名为不祥征兆的轻甲之后，立刻去找了伽罗姐姐。

    在伽罗面前展示自己全新的护甲。

    “伽罗姐姐，我去的时候，张晨并不在家里。”

    “直接就看到了这个轻甲！！”

    “他现在还不知道，轻甲消失了呢。”

    “这样不好吧……”

    云缨有些心虚。

    她现在是大理寺长官，是张晨的长官。

    所以拿走张晨的一个护甲，当然不算是偷。

    顶多算是借！！

    没错……就是借用，等演武大赛结束之后，肯定会还给张晨的。

    在云缨身旁。

    伽罗看着云缨身上的不祥征兆，散发出强大的气势。

    十分得心惊！！

    真的找到了强大的护甲？？

    伽罗本来只是想让云缨，去试探一下张晨。

    但是！！

    万万没有想到，云缨竟然真的找到了强大的护甲。

    还是在墙角里找到的。

    感受到不祥征兆上强大的气势，伽罗目光凝重：

    “从气势上看，至少达到了准传说级武器。”

    “张晨真的有这样的装备？？”

    “难道说……这是张家的传家宝？？”

    伽罗疑惑。

    可是……

    就算是传家宝，也应该传到张良的手里才对吧。

    传到张晨手里是什么意思？？

    在一旁。

    云缨听到这是张晨的传家宝，吓了一跳。

    “这样不好吧……”

    “万一把张晨的传家宝弄坏了，他肯定会生气的。”

    可是！！

    转念一想，总觉得哪里不对劲。

    这真的是传家宝吗？？

    可是！！

    有那个人，会将自己的传家宝，放在布满灰尘的墙角里呢？？

    就很奇怪！！

    伽罗：“你不用管！！”

    “等等明天演武大赛开始的时候，我会给张晨说的。”

    “一件护甲罢了，他不会这么小气的。”

    伽罗的嘴角，露出了笑容。

    这一次，让云缨去试探，并不是没有用。

    至少确定了一件事情。

    张晨的家里，有强大的武器装备，而且……很有可能不止一件！！

    更加确定了张晨的不凡！！

    修炼废柴？？

    绝对不可能。

    伽罗甚至已经想到，张晨的这一切，很可能都是演出来的。

    下一次。

    伽罗一定也要去张晨的住所看看，他家里到底有多么的神奇。

    还有那只麻雀，也十分的怪异。

    身上有一股神秘的气息。

    伽罗已经做好的打算，等到演武大赛结束之后，就去拜访张晨。

    此刻！！

    正在家里的张晨，绝对想不到，自己的家会第二次遭贼！！

    听到伽罗这样说。

    云缨终于放心了！！

    “也对……我教了他这么多剑神的稀有剑法，用一下他的护甲又能如何。”

    “张晨不会这么小气的。”

    此刻！！

    云缨身穿不祥征兆，手握掠火神枪。

    神气十足！！

    也更加的有自信了。

    六尺之内无敌！！

    这一次，绝对能获得演武大赛第一名。

    ……

    第二天！！

    天刚刚亮，朱雀街就已经开始吵闹起来。

    有一大批大理寺，治安军的人，正在使用大量的圆木，搭建演武大赛的场地。

    本来！！

    这些东西都是准备好的，搭建的速度自然很快。

    在周围，有很多强者驻足观望。

    “你发现娜可露露的踪迹了吗？？”

    橘右京突然问。

    他不光找了朱雀街。

    甚至找遍了半个长安城，都没有找到娜可露露公主的踪迹。

