    第836章小霸王

    “都别闹了，回去吧。”阿蛮牵过夜哥儿的手，跟其他孩子们道。

    “明天咱们再去踢蹴鞠。”夜哥儿跟他们约定。

    孩子们当然都高兴应好，这可是他们胜利的果实！

    “少爷怎么又跟人打起来了？可有伤着哪里？”阿蛮蹲下来检查一下。

    夜哥儿不在意，“凭胡胖子怎么可能伤得了我，阿蛮姑姑你太小看我了。”

    阿蛮笑着道：“不是小看少爷，是担心少爷，上次少爷膝盖上破了那么大一块伤口呢，夫人看了都心疼。”

    夜哥儿道：“就是那么一块伤而已，踢蹴鞠是在所难免的，我要是连这点伤都怕，以后我怎么去战场上帮我爹？”

    他们爹去打战了，帮着朝廷扫平动荡，这是他们打小就听大人们说的，他们爹是大英雄！

    阿蛮笑着道：“少爷说的是，不过现在少爷还小呢。”

    “我可不小了，我都五岁了！”夜哥儿很认真，也很严肃，“阿蛮姑姑，你以后别再说我还小，我不是三岁小儿了。”

    “好，奴婢记下了。”阿蛮点点头。

    夜哥儿方才满意，“回去吧。”

    被阿蛮带着过来正院见慕容妤，看着儿子一进来就很是恭敬给她见了个礼，好像很规矩很本分的样子，旁边的姮姐儿也正襟危坐着。

    夜哥儿看了妹妹一眼，就知道是谁告状，但他肚子饿了，先讨食，“娘，你这边还有糕点吗，我饿了。”

    “有。”慕容妤颔首，示意旁边的桂花糕他就能吃，阿蛮还下去给端了一盅牛乳上来。

    打了一架肚子饿了的夜哥儿喝着热腾腾的牛乳，吃着桂花糕，这感觉美滋滋，看得姮姐儿都有点饿了，于是也拿了一块吃。

    吃完她就坐在一边看医书图案认草药。

    夜哥儿继续吃，一直等他吃完了，慕容妤才开始兴师问罪，“听说你在外边跟人打群架？”

    夜哥儿抹了嘴，“娘你误会了，我那不叫打群架。”

    “你们一群人打架不叫打群架叫什么？”慕容妤看他。

    夜哥儿说道：“这叫为了我们的蹴鞠场战斗，但凡是想要觊觎我们蹴鞠场的，都得消灭！”

    慕容妤有点想笑，这幅小霸王的样子跟他爹简直一模一样。

    “你们可以一起玩。”慕容妤还是说道。

    夜哥儿摇头，“我们才不一起玩，胡胖子他们老爱耍赖，而且还想当老大收小弟，就他那样的还想指挥我？我不把他打得服服帖帖怎么行！”

    “那你伤着没有？”慕容妤问他。

    “没有。但就算伤着了娘你也不用管我，胜败乃兵家常事，男子汉大丈夫，一点伤算什么，我又不是我妹妹。”夜哥儿道。

    “我怎么了？”姮姐儿朝他扫去。

    “你娇气。”夜哥儿实话实说。

    “我哪有。”

    “怎么没有，上次从树上摔下来，手掌连皮都没破你就哭了，以后不带你玩了。”

    “那我不是疼吗，都红了，你要是不带我，我就不认你这个哥哥……”

    “行吧，不过你也得有点本事，我上次给你送回来的鸟蛋你怎么没孵出来？”

    “你傻吗，我又不是鸟蛋它娘，我怎么孵？”

    (本章完)

