
但是一般来说，双灵根修士结丹，至少也要一百岁以上，就算机缘好一些，大约也不会少于八十岁。刚刚结丹呀？那么骨龄至少是一百岁了吧？这还真是送到脚底的垫脚石。

许世辉也跟着哈哈大笑，甚至在场的一些小辈，也跟着笑了起来。

“什么嘛？还以为是个不世的天才呢！谁知道，资质还不如我们。”

“就是，还兴师动众的把这么多人请来。难道就是为了这么个双灵根的弟子？”

“不好！我押的灵石一定没了。”

“我也是，我赌他是单灵根或是变异灵根。早知，就换别的赌注了。”

“……”

“哼，秦师妹，说得对！有些人呐，就是看不清自己。不过是收个徒弟嘛，这些年都快把门中的弟子挑遍了。到最后怎么样？还不是挑了个垃圾……”

说话的正是厚土峰的许世辉，这会儿正是他落井下石的时候，当然要好好的出这口恶气了，以报玉凡子这么多年来，不把他许家人看在眼中的仇怨。

“这话就不对了，找徒弟自然要找合心意的。这抛开别的不说，最起码要合眼缘吧？我们在场的各位，哪个选弟子不是挑顺眼的。

况且，牛不喝水强按头，这样的事可不是我等能作出来的。”

碧云峰的峰主云天尽，平时与玉凡子关系不错，自然替他说话。而且他不认为玉凡子这么做有什么错。

不就是不想要这几峰出来的家族子弟，或是依附于他们家族的哪些弟子。这些年，只要玉凡子挑选徒弟，他们就会跳出来捣乱，给他胡乱的塞人。

即便是没有背景的那些好灵根的弟子，他们在入选宗门以前，就会被私下进行一次测试，然后再派入到宗门招收的新弟子队伍中。他们几家，无非是想得到玉凡子的炼器传承。这么多年了还不死心。

但是很快就有人，驳回了云天尽的说法。“师兄，当初玉凡子可不是这样说的。况且选徒弟我等承认有自己的私心，但那也是在他自愿的情况下。如果他不愿意，别人难道能逼他一个堂堂的元婴修士不成？”

这时一个身形不高，身着桃红衣袍，一脸痞子样的元婴修士跳了出来道。

“哎呀喂！当初玉凡子挑徒弟时怎么说的？大伙还记的吗？”

“当然记得了。”当下就有人配合道。

就见他弹了弹身上的衣服，学着玉凡子走路的样子，仰起头，来回在殿中踱了几步，然后缓缓地转过身来，手指点了点某处，学着玉凡子说话的口气道：

“骨龄八岁，单火灵根，资质九十二。不行！长相太差，性格暴燥。你的家族是怎么教导你的？

你嘛，雷灵根，资质八十五，不行！资质太次，长相也不好，回你的御剑峰吧！还有你，长相还行，就是灵根太差，火木双灵根，还是回你的灵妙谷吧。

你，你，还有你！不行，哎，这次又没有一个合格的。罢了，罢了，尔等从哪儿来的？还是去宗务殿报备吧……”其它人见他学舌学得唯妙唯肖，都哈哈的大笑起来。

“你们说说啊！玉凡子这些年挑选徒弟，没有一千也有八百了吧？本来还以为，他真的是眼光高，就是宗门内的天之娇子，在他眼中都不算什么？

没想到啊，没想到，他挑徒弟的眼光，原来这么低啊！早说嘛，我族中双灵根弟子一抓一大把，随便送一个，都比他挑选的要强吧？”

“是啊！是啊！这叫眼光高，这叫捡垃圾好不好……”

“就是，一百多岁才结丹，与门中的普通弟子有什么区别？”

“今日，本座还带来了几个天资好的晚辈。早知道，在峰上随便拎几个就得了。”

“是啊，早知道就随便找几个人来，怎么也比玉凡子的徒弟强。这真是太给他们面子了。本君当时还打算激励一下他们，让他们知道山外有山，天外有天。这倒好，起反作用了。”

“哎，可不是……”

……

玉真子听着这些长老，在那里一个劲儿的嘲笑玉凡子，也不言语。只是低着头，盯着手中的茶杯，也不知他在想什么？若按平时，众人如此说话，玉真子早就跳起来，破口大骂了。

如今他却像是什么也没听到，众人见此情景，以为他是心虚了，底气不足，怕丢脸。更加肯定了玉凡子的徒弟，是个灵根不好，资质差的。

于是，说话越来越口无遮拦，废物，什么愚蠢，什么自大，这些人还没见到楚璃呢，结论就出来了。

玉真子听着他们一句句刻薄的言语，心里正在幸灾乐祸。说罢，说罢！死劲说，说的难听越好，一会儿就知道打脸时“啪啪”响的滋味了，让你们想说什么，就说什么！

如今的无极宗，虽然是天权大陆的第一宗门。但宗门内部几大势力，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。常年内斗不休，修真之人把精力都用到了这上面。

一个小小的收徒事件，都能把这些老家伙们刺激的如同一帮子长舌妇。也难怪养成的子弟，整日里只会勾心斗角，耍一些上不得台面的小手段，目光短浅的只能看到，眼前的这一亩三分地。

对于这无休止的争斗，用玉真子的一句话总结：“闲得蛋疼。”

只怪如今的修真界太平静了，平静到都忘记了几万年来，没有修士飞升了。平静到忘了一万多年前的道魔大战了，也平静到忘记再过几十年，就是千年一遇的大兽潮了。

若不然就可以让这些人，都出去体验体验什么是，真正的生死一线？什么是真正的残酷与血腥？什么是真正的阴谋诡计？那可比他们的窝里斗刺激的多，也有出息的多。

无极宗有几大势力组成，其中宗门内势力最强的世家，有云、墨、秦、许等这些世代传承的大家族。弱一些的是门派长老传承的山峰，比如琳琅峰玉真子、凌霄峰的萧寒天及锁雾峰的西门涛等等。

无极宗的开山祖师曾有祖训：历代的太上长老及掌门之位，不得由门派中的家族弟子担任。这就是怕宗门有朝一日，变成某一世家大族的私有之物。

无极宗多年来一直鼓励招收、陪养浮萍弟子。何为浮萍弟子？就是无家族、无门派、无背景依靠的三无修士，比如从凡人界招来的弟子及一些散修，就属于浮萍弟子。

无极宗这么多年来，几方势力势均力敌，私下虽然小动作不断，但表面上还维持着和平，门派几方势力一直保持平衡。

在这些宗门家族中的势力，尤其以秦、许两家最为的势大。因此也养成了这么多年来，一旦有了宗门大事，这两家的发言权就占了主导地位。

众人就刚才的话题，还在七嘴八舌的议论者，一些小辈也窃窃私语，什么样的神情都有，有嘲讽、有鄙夷、有探究的、有好奇的、还有无所谓的。

殿门外突然传来了守护弟子的问候声：“拜见玉凡真君，拜见师叔！”

殿门口人影一晃，众人顿时觉得大殿中就是一亮，如华光垂璧。殿中人的目光瞬间投向了来人，顿时陷入了一片寂静中。

一男一女两个修士出现在了大殿中，前面一位气势逼人的美男子，一袭玄色衣袍，镶金边云纹，头戴紫金玄龙冠，气度洒然，风度翩翩，正是玉凡真君，在场众人自然都见过。

当众人的目光，落到后面的来人身上时，不由得倒吸了口气。眼前之人是个十七、八岁的少女，高挑纤细身姿，玲珑有致。冰雪为肌，白玉为骨，清透的肌肤，隐隐淡淡透出莹光。

修长优美的脖颈，精致绝伦面庞，长眉如远山不描而黛，略显狭长的大眼睛，眼角微微向上挑起如飞凤般的华丽弧度，长而浓密的睫毛如一双蝶翼，缱倦翩跹。

眸光飞掠间，如划破夜空的星子璀璨夺目。凝眸睇目间，犹如一泓清泉波光盈盈，清澈幽深。妖娆的曼珠沙华浅印眉间，更显的整个人如妖似媚。

俏直的鼻梁，如白玉精雕细琢而成。淡粉色双唇，小巧而丰润，如樱花般盛开在旖旎的春天里。

缓步行来，步履轻盈，广袖长袍，青衣翩然。自然倾泄出一股淡雅而清华的气质，风姿绰绝气韵天成。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出绿波。

刹那间的风华绝代，让人心驰神动不能自持。一种不属人间的殊色，如梦似幻，仿佛九天之外，漫天的飞花飘絮，霓裳的翩翩之舞，一霎那，牵动在场男儿几多情愫心飞扬。

大殿中众修士表情愣愣的，眼睛定定地望着楚璃，大殿中针落可闻。在场的元婴真君定力还是比较好的，很快就回过神来，有人轻咳了几声：“咳，咳”。

殿中的那些结丹期，筑基期的修士，定力就要差上不少了。听到了这几声轻咳，才醒过神来，不由得红了脸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091179"  chaptername="八十  收徒惹讥笑">加入书签</a>
</div>
