    厉千夜的情绪波动有些大，再加上跟韩若青周旋的时间有些久了，人就更暴躁了一点。

    “快点，你要是再拖下去，就别怪我手中兵器无情了！”厉千夜等不下去了。

    毕竟外边的战乱升四起，这个时候若是不趁乱逃出京城恐怕战乱恢复之后，他一个越狱的皇子就没有机会再逃了。

    韩若青颇为无语，她跟厉千夜费了诸多口舌都无济于事，真不知道厉千夜从小是吃什么长大的，竟然油盐不进。

    现在带厉千夜离开是小事，她要去皇宫才是大事，和厉墨寒分头行事后厉墨寒去皇宫对抗太子，而她救了七王妃之后便想要去皇宫救治好皇上，毕竟之前已经答应过皇上要诊治他的病。

    而且现在这种情况皇上不能死，所以皇宫是必走一趟。

    可是现在……

    “再不答应我就动手了！”厉千夜手中的刀动了动，韩若青下意识的然后退了一步，这一退一不小心便扯到了肩膀上的伤。

    “嘶……”

    韩若青侧过头看了一眼肩膀上被刺的那一刀，眉头紧锁着。

    她现在确实要赶着去进宫去皇上诊治，哪里有什么办法带着厉千夜出城，而且还是一个被铁锁链限制行动的囚衣的他。

    就他这一身衣服出去不吸引注意力才怪！

    不过厉千夜的刀还架在她的脖子上，肩膀上的伤口还在不断的往外流着血，如果不及时处理的话恐怕她还没等敢去皇宫就要流血过多死翘翘了。

    这种情况下韩若青也知道只能先答应对方，“好吧，我确实有办法带你出城。”说着她便用眼神扫了一眼肩上的伤口，“但是你也看到我的伤口还在流着血，最起码也让我处理伤口之后咱们再逃出去吧。”

    甚至她还用了一副楚楚可怜的模样，“如果伤口不处理的话就这么跑出去岂不是要血流满地了，到时候没等我把你送出城我就要流血致死了，你就这么忍心吗？”

    现在对于她来说，能够多拖一会儿就多拖一会儿，而且只要消除厉千夜对她的警惕心，那她就有机会逃出去。

    可谁知如今的厉千夜已经失了心智般执拗，听到韩若青如此委屈的语气反而突然歇斯底里的大喊着，“不行！”

    韩若青被吓了一跳，不过还是反问道，“为何？不过就是处理伤口而已你怕什么。”

    “你这个诡计多端的女人，以前你就是小计谋不断，你一定是想要让我放松警惕然后逃跑是不是？”厉千夜的脑子灵光了一点儿，步步否定，“你才不会老老实实的被我要挟住，恐怕你处理好伤口之后还不知道会做什么，我怎么可能会给你这个逃走的机会。”

    现在他能不能逃出京城就要靠韩若青的了，所以他不能给韩若青任何逃走的机会，否则他就逃走无望了。

    韩若青心下一惊，倒没想到厉千夜在天牢里住了这么久竟然脑子还这么好使，看来事情太好弄了。

    “别以为我好糊弄，你现在立即带我走，若再多说一句我就把你弄死在这儿，要死要活全看你的！”

    厉千夜可能也猜到韩若青很有可能在糊弄他，多半是为了拖延时间，所以他也不废话下去了。

    韩若青自知的情况不宜再拖，只能硬着头皮同意了，“那好，咱们现在就走吧，趁着外面正在战乱，找个机会溜出去。”

    威逼利诱她都说了，厉千夜不上套让她也没办法，只能先出去看看再说……

    厉千夜没想到韩若青这么没骨气就同意了，但是为了活命他也并没有说什么，反而一手持刀一手要挟着韩若青两人慢慢的朝着废弃大宅的门口走去。

    韩若青一边走一边跟厉千夜说现在的情况，“太子的人虽然不多，但是城内仍旧有不少太子的人，也有厉墨寒那边的人两方正在战乱，再加上百姓们的慌乱以及暴起，现在想要出城恐怕难度会很高，你要做好心理准备。”

    她还不忘给厉千夜洗脑，可是这会儿的厉千夜已经不去听她说些什么了，可能是害怕陷入韩若青设下的阴谋里，干脆一句话不说。

    两人走到了门口，韩若青直接就推开了大门带着大房子就往外走。

    门一打开外面的情景就映入眼前。

    混乱的街道，打翻的摊位，街道上百姓们的逃窜以及两方阵营的乱打，可谓是打杀混乱。

    厉千夜害怕韩若青就此跑了，手中的刀又凑近了几分，“你能看出打斗的人哪一方是你们的人？”

    他也不傻，知道寒王妃也是有调兵的能力，所以若是能够遇到厉墨寒的兵马，很有可能以韩若青威胁让他们安全地护送他离开这里，这样更是安全。

    韩若青扫视了一眼街道，最终摇了摇头，“如今打的这么乱我也认不出他们是哪一方的人了。”

    “你胡说！”厉千夜突然急了，“你怎么可能连自己的人都认不出来，你是不是在骗我？”

    的厉千夜眼神有些慌乱的扫视着街道，如今这种情况从这里出去必然会被乱杀绞死，可韩若青却说这里并没有她的人，他死都不信！

    可是这回韩若青真的是冤枉，她当真是看不出来，不过解释还是要解释的，“我没有必要骗你，你到底走不走了，正好趁着没人发现咱们赶紧走啊！”

    要是方才厉千夜一定会按照韩若青所说立刻冲出去，可是见韩若青这么配合，甚至还让他赶紧走，他顿时不敢动了。

    看着街道上有不少无辜的百姓被斩杀，他红了眼睛转头怒看着韩若青，“你是故意的！你是故意的想让我出去然后送死对不对？你个贱人！我要杀了你！”

    韩若青自己都没反应过来厉千夜再说了什么，只见厉千夜阴笃的眸子越来越血性。

    厉千夜举起手中的刀就朝韩若青身上砍去，他只觉得就算自己要死，也要拉一个垫背的！

    韩若青正好做这个垫背的！

    下意识的韩若青想要躲闪，可是事发突然根本来不及。

