    右缺耳将骨灰盒举高，“小丫头，跟我走，就把你哥哥还给你。”

    “还给我！”慕芃芃疯狂地拍打着右缺耳，在他胳膊上抓出几条血印，随手拿起旁边摊位上的一盆仙人球，朝他脸上砸去。

    “啊！”右缺耳脸上遭到攻击，一阵刺痛，怒气陡升，“臭丫头，老子今天还收拾不了你了！”举起拳头朝她的后脑勺砸去。

    “滴！滴！”

    突然，一辆宾利倏地停在几人身边，猛然按了几声喇叭，99999的车牌号闪瞎了旁人的眼，驾驶室车窗摇下，一个栗色头发身穿高级西服的年轻男子探出头来。

    只是微微一瞥，在场的人都不由自主地被男子非凡的气质吸引了。

    右缺耳的动作滞在空中。

    年轻男子指了指慕芃芃，“叶少的人。”

    “叶少？”右缺耳脸色一变，皱起眉头，犹疑了一会儿，放开慕芃芃，对身后的人道，“走！”

    “等一下！”年轻男子指了指右缺耳手上的骨灰盒，“那个东西！”

    “这……”右缺耳犹犹豫豫，还是不情不愿地把东西砸到慕芃芃怀里，“算你走运，下次看你还有没有这么好的运气！”

    待那些人消失在眼前，慕芃芃才确定自己逃过一劫，小跑几步到宾利面前，冲着年轻男子鞠了一躬，“先生，谢谢您！”

    离夜招了招手，“小姑娘，上车吧！”见她犹豫了一下，又道，“你不会有第二次好运！”

    犹疑了片刻，慕芃芃心中在想着什么，最后心一横，打开后座的车门，坐了进去。

    这时，她才发现车里还有一个人，若说前面开车的男子气质非凡，而后座这个男人，身上则有着王者之气，气场强大到她都感觉不到自己的存在。

    他明明什么都没说，什么都没做，连呼吸都不可闻，可是，散发的光芒却异常夺目。她不自觉地移了移身体，拉开两人的距离。

    “小姑娘，救你的是叶少！”离夜回头，朝那个男人看了看。

    慕芃芃没有心思欣赏他堪称完美的俊朗侧脸，感激地道：“叶少，谢谢您救我。”

    叶凌天闭目假寐，静默了几秒钟，才缓缓开口，“不必客气，我和你哥哥慕羽铭是很好的朋友。”声音清越悦耳，只是带着让人不敢靠近的距离感。

    前排的离夜从后视镜看到慕芃芃渗血的手掌，他默默摇头，心道是个不肯吃亏的。

    不知是不是错觉，叶凌天闻到一股十分好闻的香气，像奶香，又像茶香，说不出具体是什么香，但闻着让人觉得很舒服。看来，那本杂志上说的确有其事。

    说完那句话，叶凌天便再次闭目，见状，慕芃芃也不好再说什么，只是，她从来没有听哥哥说过，有这么一个朋友。这几年她都在国外读书，也许是哥哥没有告诉自己。

    车已经开出一段路，慕芃芃才有空查看自己的伤。右手手掌上密密麻麻全是仙人球的刺，点点红色血迹正在干涸。身上的衣服早被热汗冷汗一起汗湿，此刻空调吹到身上，有些凉。

