    杜若宁的手被母亲紧紧攥着，跟着人群往外走。

    云氏一直提心吊胆，生怕皇后真的把她女儿许配给哪个皇子，虽然后来证实是虚惊一场，她还是吓出了一手心的汗。

    杜若宁感觉到她的紧张，打算出了宫再好好安慰她。

    结果，还没到坤宁宫门口，就被一个火红的身影扑过来拉住了。

    “杜若宁，你怎么来了？”

    杜若宁吓一跳，随后才看清是陆嫣然，拍着胸口道：“吓死我了，你什么时候来的？”

    “我一大早就来了，给姑母磕了头，就去御花园玩了。”陆嫣然拎着自己的裙摆原地转了个圈，“怎么样，我今天穿得美不美？”

    “美，比花蝴蝶还美。”杜若宁笑着说道。

    两人堵在路上，后面的命妇们只能绕着她们走，心想这两位不是死对头吗，怎么瞧着像他乡遇故知似的？

    云氏也吃了一惊，鉴于这陆家小姐曾在皇后面前告过杜若宁的状，因此对她没有什么好脸色，板着脸把女儿拉开。

    “宁儿快走，咱们要回家了。”

    “回什么家呀，大过年的又没什么要紧事。”陆嫣然抓住杜若宁的手不让她走，转脸又去求云氏，“伯母，让若宁在宫里陪我玩一天吧，晚上我亲自把她送回去。”

    云氏当然不肯，她一刻都不想让女儿在宫里多停留，更不要说是一天。

    倘若她真的答应了，这一天除了提心吊胆就什么事也别想干了。

    杜若宁倒是很想留下来四处看看，但她明白母亲会担心，因此便没有开口。

    杜老夫人也觉得不妥，对陆嫣然说道：“感谢陆小姐盛情，没有皇后娘娘的懿旨，宁儿留在宫里不合规矩，所以我们就先回去了，陆小姐有空可以来我们家找宁儿玩。”

    “要什么懿旨，我说了就算。”

    一个穿粉色衣裙妆容华美的小姑娘走过来，转着乌溜溜的大眼睛将杜若宁一番打量。

    “你就是杜若宁啊，听说你又会骑射又会击鼓，表姐既然让你留下，那你就留下来吧！”

    小姑娘只有十一二岁的年纪，杜若宁和云氏都不认识这位姑娘，但见她穿戴华贵，语气娇纵，又叫陆嫣然表姐，便知她肯定是皇后膝下的五公主。

    这位五公主是皇后的亲闺女，又是太子唯一的亲妹妹，还是所有公主里面最讨皇上欢心的小女儿，可以说是集万千宠爱与一身的天之娇女。

    听说她脾气特别不好，仗着皇上的宠爱，在宫里横行霸道，作天作地，不但对宫人们动辄打骂，对自己的兄弟姐妹也是颐指气使。

    从她五岁启蒙开始，皇上在京中贵女中为她找了不下十个伴读，基本上没有人能陪伴她超过半年。

    随着近两年她的脾气越来越大，已经没有人家愿意把女儿送进来给她做伴读。

    总之就是一个除了皇上皇后和太子，所有人都要看她脸色的小祖宗。

    有这样一个小祖宗，云氏更不敢把杜若宁留下了，忙向她行礼说道：“臣妇见过五公主，小女自幼多病，欠缺管教，为免冲撞到宫里贵人，臣妇还是带她回去的好。”

    五公主把眼一瞪：“好不好不是你说了算，是我说了算！”

    云氏噎了下，脸色当场垮下来。

    她也不是个好脾气的人，碍着身份有别，才对皇家的人表现出恭敬的态度，但这不代表她愿意无条件地忍气吞声。

    更何况她的夫君刚刚打了胜仗，她为什么要对一个小娃娃忍气吞声。

    “公主殿下！”她加重语气唤了一声，只是底下的话还没说出口，就被杜若宁打断了。

    “既然公主殿下盛情邀请，那臣女就在宫里玩一会儿吧！”杜若宁说道，“只是臣女行事粗鄙，若有不妥的地方，还望公主殿下不要见怪。”

    “哼！”五公主翻着白眼哼了一声，“这还差不多。”

    “……”云氏还要说话，杜老夫人在一旁拉住了她，“走吧，公主殿下赏脸留宁儿在宫里玩，咱们就不要打搅她的雅兴了。”

    说完便对五公主深施一礼，拉着云氏离开，临走嘱咐杜若宁好好陪公主玩。

    五公主撇撇嘴，对杜若宁说：“你和你祖母还算有眼色，你母亲不行。”

    你母亲才不行！

    杜若宁在心里骂了一句，面上笑模样回道：“母亲是担心我礼数不周冲撞了公主，还望公主见谅。”

    “对呀对呀，国公夫人其实是很好的一个人。”陆嫣然笑着打圆场。

    她此时有点后悔不该强留杜若宁，她这个表妹的脾气比她大一万倍，不是谁都能忍的。

    杜若宁的脾气也不好，当初第一次见面就敢扯她头发，等下万一受不了五公主，再把五公主的头发扯了，那事情可就严重了。

    五公主丝毫不顾及别人的想法，见杜若宁还算识趣，挑着眉毛说道：“我才不在乎谁有礼无礼，我只在乎一个人有趣还是无趣。”

    “这样啊？”杜若宁笑笑说，“我觉得自己蛮有趣的。”

    “哦？”五公主很意外她的回答，重新将她打量一番，“你这人还挺自信，走吧，我们去骑射场玩。”

    说着不管别人愿不愿意，带头往外走去。

    “可是表妹，你不是要来陪姑母说话吗？”陆嫣然问。

    “我现在又不想了。”五公主道，“你不是说这个杜若宁骑射很厉害吗，我要和她比试一番。”

    陆嫣然很无奈，只好拉着杜若宁跟上。

    “今儿个可能要委屈你了。”她满怀歉意地说。

    杜若宁摇头表示不在意：“只要能让公主开心，受点委屈算什么。”

    陆嫣然顿时瞪大眼睛：“杜若宁，原来你也会向强权低头呀？”

    杜若宁笑而不语。

    说着话出了坤宁宫，刚要下台阶，突然看到一个绯衣玉带的颀长身影向这边走来。

    “他怎么来了？”五公主停步皱眉看向来人。

    杜若宁也看过去，一眼就认出是江潋。

    江潋今天穿戴得很正式，大红色绣金蟒袍，金翅镶宝石的乌纱帽，黑色官靴，走起路来步履生风，气宇轩昂，配上他那张白璧无瑕的俊颜，简直让人移不开眼。

    杜若宁站在那里，看着他大步走来，感觉过了个年，他似乎又比去年俊美了几分。

    只可惜是个太监，不然得有多少闺阁女子为他神魂颠倒，夜不能寐。

    咦，他今天怎么换了跟班？

    那个跟在他身后的小公公好像叫望夏。

    望春呢，望春去哪了？

    【作者有话说】

    望春：托若宁小姐的福，小的在城门上喝西北风呢！

