    乔植抿了口茶，像是累极了，低叹道：“也许这些年是我执念太深了罢……”

    乔野有点急了。

    “大伯，我们还是再找找吧，说不定很快就能找到了……”

    乔植却轻阖上眼：“行了，我已经决定了。没别的事，你出去吧。”

    “……”

    乔野没办法，只能退出书房。

    他一走，书房隔间的门自动打开，走出来的是乔植身边的私人助理，苏九。

    “先生。”

    “咳咳……”乔植咳嗽了两声，道，“都通知到了吗？”

    “您放心，乔家回归定居北城的消息，已经传开了。”苏九汇报，“您在找小师姐的事，我也借其他人的嘴，传出去了。”

    乔植点点头：“有任何人任何线索，立刻汇报。”

    找了这么多年，他又怎么会轻易放弃？

    对乔植来说，那个小姑娘不仅是他的接班人，乔家的未来。也是蓝水心留在这世上，唯一的血脉……他视如己出地抚养了九年！

    既主动找不到，那就改变策略。

    乔植决定让失踪了十一年的乔家，重新回到大众视野，站在巅峰，如同耀眼的火炬，等着那个小丫头，自己循着光找回来吧……

    “放心吧先生，我手下的人都安插在各处，任何一丁点跟小师姐有关的信息都不会漏掉！”苏九顿了片刻，忍不住问，“先生，为什么不告诉小野您的计划，他说不定能帮忙？”

    “帮忙？”乔植苦笑着摇了摇头，有点嫌弃，“他不帮倒忙就不错了。就连那个霍太太，都能把他耍得团团转……我还能指望他帮我找到人？”

    而与此同时，被乔植嫌弃的乔野，风风火火地赶回家，打开电脑，立马联系了X。

    乔野：【大事不妙，我大伯这回真的要放弃寻找小师姐了！他决定找个新的继承人！】

    五分钟后，X回复，只有三个字。

    X：【不可能。】

    乔乔野：“……”

    这人到底哪来的自信？

    一副对大伯了如指掌的样子！

    乔野正打算再敲字，对方第二条消息发过来。

    X：【乔植的生日宴上，别让他跟云清碰面。】

    乔野信誓旦旦：【你放心，我为了阻止小师姐来，大伯的生日请柬我连霍景深都没发！没有请柬，小师姐她就算长了翅膀也绝对飞不进庄园！】

    ……

    夜幕下，霍景深开车载着云清到了医院门口。

    刚下车，云清就接到了御景园福伯打来的电话。

    “太太，刚刚有个自称是什么古教授助理的人，送了张生日请柬过来……”

    “我知道了，福伯你帮我收好了。”

    云清收起手机，走进了媛媛的病房。

    因为注射了阻断剂，同时服用云清专门调配的中药，媛媛的情况稳定了很多。

    云清进去的时候，她刚刚喝完药，一见到云清就露出了笑容。

    小姑娘看周遭的一切都是怯生生的，她只信任云清。

    知道媛媛会读唇，医生用手挡住嘴唇，在云清耳边不忍地低声说：“霍太太，小姑娘很乖，清醒过来就很配合治疗。但是她的情况太严重了……搭配您的药也最多撑一个月。”

    “……我知道了。”

    云清没有流露出任何一丝异样，她走到病床边坐下，摸了摸媛媛的脸，微笑问她：“媛媛，姐姐想问你几个问题，你要是能回答，就把答案写给我好吗？”

    媛媛点了点头。

    云清递给她笔和本子，然后，她拿出了陆承安死在浴缸里的那张照片，将他胸口的图腾放大。

    “媛媛，你认识这个图案吗？”

