
　　雨宫纪子看着贝尔摩德对着自己的枪口。

　　贝姐你现在就关心起他们了？

　　才只是试探一下用他们威胁贝姐，就已经举枪警告自己了。

　　“你是不是有点太在意他们了...”

　　贝尔摩德看着面前的黑发美人面对枪口也依旧平静的看着自己，眸子微微放大，因为对方说完后轻张着的嘴唇是念她名字的口型。

　　仿佛还带着审视般的眼神。

　　贝尔摩德——

　　“她知道我不是银发杀人魔，知道我的代号。”

　　贝尔摩德的心中这个念头一闪而过，对于目前这个百利甜酒的身份不由得更加确定，她一定是组织里的人。

　　她手中的枪缓缓放下，但又在一瞬间挑起枪口，“砰！”

　　沥沥细雨之下，枪声骤然响起。

　　贝尔摩德眼前似乎被一滴雨水晃花了视线，她好像看到了百利甜酒侧了侧身子，并没有被子弹击中！

　　射出去的子弹似乎在更远点的墙壁上命中。

　　贝尔摩德不由得心中一冷，凭借身法躲开子弹这种事情，真的有可能发生吗？！

　　百利甜酒则是偏头看向她，能看出对方的眸子中带着玩味的笑意。

　　“要击杀我吗？”

　　贝尔摩德平静的看着她。

　　自己不应该过于着急那三个孩子的，如果当时举枪威胁百利甜酒的时候质问的是对方的身份，就不会被对方注意到异样了。

　　抱着杀了对方组织也不知道的想法她才突如其来的开枪，却依旧没有成功。

　　看着百利甜酒拉拢了一下她的黑色风衣，踩着高跟鞋不紧不慢的走到了自己面前。

　　贝尔摩德忽然出声道：“组织里真的有你这么一号人么？”

　　“没有哦，我是行走在阴影中的死人。”

　　雨宫纪子就这么走到她面前，伸手将她手中的手枪拿下，另外一只纤细的手指将对方的假面从耳垂处轻轻地挑开一丝缝隙，缓缓撕开，随手将银发杀人魔的面具丢到一边。

　　挑起贝尔摩德的下巴，带着魅惑笑意的眸子和她对视着。

　　“贝尔摩德，果然很漂亮嘛。”

　　贝尔摩德清冷的模样面无表情的道：“你也是个美人。”

　　雨宫纪子还想说什么，就见贝尔摩德伸手扶了一下旁边的栏杆也没能坚持站住，身体软到了下去。

　　“忘了。”

　　雨宫纪子看向她的枪伤，贝姐可是一直在流血来着，失血过多了。

　　不过她也差不多。

　　雨宫纪子把贝尔摩德抱到废弃大楼里，那卷绷带还是派上了用场，把贝尔摩德用来伪装银发杀人魔的假体型也脱下，雨宫纪子撩起她衣服看了一下，腰肋处，不是致命伤。

　　帮贝姐简单的处理了一下伤口，雨宫纪子也给自己处理了一下。

　　她也稍微中弹了，那一发子弹没完全避开，她的反应力点数实在是不多，被擦到了一下。

　　小小的脱了一层皮。

　　贴了个OK绷，搞定。

　　“贝姐还真不是一般照顾新一和小兰，反手给我一枪是没想到的。”

　　雨宫纪子看着昏迷的贝姐，不过不止新一和小兰，她好像也在贝姐保护的对象里，当时要是自己上去慢点，也许可以听到贝尔摩德给自己的昵称是什么。

　　不过也没关系了，这么一下来，雨宫纪子和贝利甜酒是一个人的嫌疑就先完全不可能会有了。

　　“给贝姐收拾一下手尾。”

　　从此之后她也是个假酒了。

　　雨宫纪子看了看手里的手枪，她一直想弄把手枪带着，但携带确实不方便。

　　这些反派是怎么把手枪炸弹这些东西带的来去自如的？

　　雨宫纪子还是把手枪留给了贝尔摩德。

　　因为那一声枪响，原本就在附近封锁的FBI想必会全部涌过来，雨宫纪子把昏迷的贝姐带走。

　　因为工藤新一回头就会把废弃大楼的位置告诉警方，原本贝姐是会弄个银发杀人魔已死的结果糊弄纽约警方，但现在很显然不行了。

　　不知道睡了多久。

　　贝尔摩德在温暖中的睡意忽然消失的一干二净，猛的睁开了眼睛，手边的枪支瞬间落入她手中。

　　警惕的扫视了一圈周围，似乎在大楼的楼顶上，身上盖着那个贝利甜酒的风衣。

　　随手抹去鼻尖的一滴露水，贝尔摩德看了一下伤口，白皙皮肤的小腹腰肋缠着绷带，她摸了摸感受一下，似乎子弹已经被取出去了，而且还上了药。

　　贝尔摩德呼了口气，平静的从胸口拿出一张卡片，上面用华丽的日语写着“百利甜爱你哦”。

　　“日语？”

　　贝尔摩德沉吟，联想起百利甜那张有些混血但东方美人居多的脸蛋，日本么？

　　次日。

　　纽约的一处公园内。

　　“对哦，电视上的新闻不是也播了吗?发现那个公路恶魔的人，可就是，我这个宝贝儿子哦。”

　　工藤有希子看了一下身后的工藤新一和小兰纪子三个人，对电话那头笑道。

　　“不过警方收到通报赶过去的时候，那个公路恶魔好像就先一步跑了。”

　　“小兰啊？小兰现在好多了，昨天晚上虽然烧了一晚，不过睡了一晚之后现在气色好多了，昨天发生的那些事情好像随着她的发烧一起去了。”

　　“纪子吗？纪子也很好啊，在纪子和小兰之间选择儿媳妇还挺难抉择的。”

　　工藤有希子对电话那头开玩笑道，不过随后她语气认真的道：“莎朗，你该不会是早就已经注意到罗丝在那之后就有点不对劲了吧？”

　　莎朗微微一笑：“嗯，我这方面的直觉向来很灵敏，我只是没料想到她会杀人罢了。”

　　“对了，能不能帮我转告小兰一句话，你就说你说的没错，我身边也有个天使。”

　　工藤有希子笑道：“啊啦，这句话不错哦。”

　　“还好啦。”

　　雨宫纪子看一下在和莎朗通电话的工藤有希子，看起来贝姐恢复的不错。

　　她偏头看向工藤新一和小兰...

　　工藤新一看着小兰道：“你的感冒还没有完全好吧？”23sK.com

　　小兰摇摇头：“我没事了啦。”

　　“我看看还有没有发烧。”

　　工藤新一说着伸手拨起小兰的刘海，要和小兰贴一下额头看看她的体温是否正常。

　　雨宫纪子就默默地在他们旁边瞅着，冷不丁的出声道：“要不要我来和小兰贴一下？我对感冒发烧都很有发言权的。”

　　小兰脸微微一红，让新一贴了一下后快速躲开。

　　工藤新一还是一本正经的点了点头：“体温正常就好。”

　　然后工藤新一瞥向雨宫纪子，你这家伙，我是要确认一下小兰的感冒有没有好而已。

　　他看向被小兰拉到一边说着什么的雨宫纪子，说起来，昨天他们都先走了，雨宫纪子留下在那里做什么呢？

　　银发杀人魔可是还在那里。

　　他原本以为，以他认识的雨宫纪子的战斗力，以及恶劣但实际上对小兰园子她们都很关心的性格，有可能会把银发杀人魔给怎么样的。

　　但从新闻上并没有看到银发杀人魔被抓到，这就无法确定了。

　　“神神秘秘的，总有一天会般你这个最难的事件真相推理出来。”

　　小兰拍了他一下让他清醒过来：“老盯着纪子干什么。”

　　“没什么...”

　　接下来才是真正的纽约旅游，没有什么案件发生。

　　而雨宫纪子偶尔也去看一下贝尔摩德，反正在明面上，她和沙朗温亚德还是算的上师姐妹的，虽然两个人默契的没有告诉工藤有希子。

　　雨宫纪子不说是因为工藤有希子的老公，工藤优作可是个敏锐又麻烦的家伙，推理能力完全不弱。

　　避免节外生枝，还是不要让这位小说家知道自己过多的情况比较好。

　　贝尔摩德则是纯粹的不想让莎朗温亚德认识雨宫纪子的消息，被太多人知道，尤其要避免组织方面。

　　最近卡尔瓦多斯也是从日本过来了。

　　一方面他是贝尔摩德的仰慕者，另外一方面他要来接替一下纽约这边贝尔摩德的任务。

　　贝尔摩德准备要去英国一趟。

　　两个方面。

　　一方面调查贝利甜酒这个人物，因为对方纯正的英式英语和举止礼仪，都非常像是英国那边的风格，去伦敦一趟打听一下也许会有所收获。

　　至于直接问组织里，或者问BOSS，似乎有些不太合适，对方说她自己是在阴影中是已经死亡的人，而且知道了工藤新一和小兰，纪子他们对自己而言的存在。

　　从帮她包扎处理伤口这一方面来说，似乎还能勉强值得信赖一下，就是感觉对方是个相当恶趣味的人。

　　另外一方面，她要去假扮赤井务武。

　　任务的最终目标是假扮赤井务武潜入英国谍报组织MI6，但是这样的任务，与赤井务武相熟的妻子赤井玛丽就成了一个不确定性的因素。

　　她的计划是要除掉赤井玛丽。

　　这个计划从几年前就开始了，两年前从夏威夷和雨宫纪子分开后她也去了英国假扮赤井务武出现过。

　　这次再去尝试一下，如果能引出赤井玛丽并且除掉就任务圆满了。

　　并且这次她带上了组织最近研发出来的新药，据说药效惊人，能让人死的一点痕迹都不会留下。

　　贝尔摩德冷笑一声：“不知道她知道会被她亲妹妹宫野艾莲娜制造的毒药杀死的感觉如何。”

　　对新一小兰和纪子她会温柔点，对于其他人面对的可就是组织中让人神秘莫测的女杀手贝尔摩德了。

　　至于刚来到纽约追寻女神的卡尔瓦多斯，发现他一来女神就飞去英国了。

　　纽约可真是座冰冷又寂寞的城市。

　　至于雨宫纪子一行人，在纽约玩了一段时间后就回日本去了。

　　值得一提的是，那位稍微的有点人气的小说家工藤优作，期间一直在酒店里码字。

　　回到日本。

　　雨宫纪子先去警视厅确认了一下伊达航是否还健在。

　　“哦，纪子啊，又来警视厅玩啦？”

　　伊达航的叼着一根牙签要揉揉雨宫纪子的脑袋。

　　“啪。”

　　雨宫纪子拍开他的大手，“真是的，不要弄乱我的发型。”

　　人还在，那还好说。

　　警校五人组，现在还剩下降谷零，松田阵平，和伊达航。

　　透子就不用说了，没什么大事，做瓶假酒是很有前途的。

　　松田阵平也还好好的，不过他在那起爆炸案件后回到了警备部他的机动组爆炸物处理班去了，还小小的升了个职。

　　原本他下降到搜查一课就是因为他一心想要为好友报仇，上头才稍微冷处理一下他，似乎是有了佐藤美和子的开导，而且组织了一次炸弹魔的计划，他的脑袋稍微冷静了一下。

　　便又调升回去了，但是按照惯例，每年的1月6日到3月底他都会跑到搜查一课这边来晃荡。

　　不知道该说是在等炸弹魔的传真还是来和佐藤美和子拌嘴。

　　两个人的性格除非是遗言的情况下，不然还真有点水火不融的样子。

　　因为松田阵平最关心的依旧是他为好友报仇，而佐藤美和子无法容忍松田阵平对其他案件就根本不上心的样子。

　　“真是的，不是来帮忙处理案件的话，就站在搜查一课的外面去！”

　　佐藤美和子对坐在她办公桌上评论她水杯的样式稍微有些丑陋的松田阵平忍无可忍，直接起身把松田阵平往办公室外面推着。

　　松田阵平...还真打不过佐藤美和子。

　　白鸟任三郎在旁边微微一笑，佐藤小姐干的好，还是让他去夸一下那个造型有点奇特而已的水杯吧。

　　伊达航正好带着雨宫纪子进来，见状不由得笑道：“阵平你这个家伙，又来搜查一课晃了啊，没有炸弹拆了吗？”

　　松田阵平一边往外推着，一边戴上墨镜微微一笑，帅气的道：“不，没有炸弹拆才是好事。”

　　“说的也对。”

　　伊达航看着被摔出门外的松田阵平，偏头拍了拍旁边有些发呆的高木涉的肩膀：“不用担心，佐藤不会把搜查一课的你摔出去的。”

　　“不是...”

　　高木涉连忙摆手，视线飘向佐藤美和子那边...

　　雨宫纪子过去看了看佐藤美和子的水杯，“嗯...挺好看的啊，佐藤姐姐。”

　　“嗯，还是纪子有眼光。”

　　佐藤美和子摸了摸雨宫纪子的脑袋温和的笑道，让旁边的白鸟警官和高木警官看愣了。

　　“佐藤姐姐可真受欢迎呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百二十五章：贝姐x百利甜酒免费阅读。https://xs.23sk.com 