    林文很蛋疼。

    他研究了很久【仙人指路】，也没有找到四位数以下的方案。

    虽然在别人面前他好像成竹在胸，但实际上心里却没什么底。

    按照现在这个花法，就算倾尽所有，也支撑不了半个月。

    而且重建工作马上要开始，到处都是用钱的地方，他必须尽快找到新的入项。

    按照常理来说，最好还是维持40万的配额，这样时间就会宽裕很多。

    但早上秀玉的话触动了林文，人不是纸面上的数据，喜怒哀乐不是手上写的文字。

    灾民已经受够苦了，这一点点美好，林文不希望再收回去。

    既然已经从地狱出来了，那就不要再回去了。

    无非就是我选了个地狱模式而已。

    林文心想。

    关键是，这样善缘肯定会更多。

    哼，为了逃避困难而损失善缘，是我绝对不能接受的。

    毕竟，我可是要成为仙界之王的男人！

    热血忽然沸腾起来，林文一跃而起，正要启动他远超爱因斯坦的惊人智慧时，白雾忽然在眼前展开，一个金色的【善缘+1】从眼前划过。

    咦？

    这1点善缘那来的？

    林文现在能来善缘的点很多，而且大多都不是立即结算的，所以这1点善缘那里来的都有可能。

    最有可能的还是刚才塞给雷田彤的11万。

    11万买1点善缘？

    还不错。

    当然，这并不是一定的，也许是别的，也许还有其它原因，林文并没有纠结这个，他立刻望向白雾的最上方，他的名字之下。

    果然。

    那里的金色文字已经变成了：

    【善缘：1000】

    爽了！

    这数字看着就心旷神怡。

    正准备关掉白雾，目光一扫，忽然又看到了新的变化。

    只见中间的项目上，又有一行的封印图标消失了。

    林文的心狂跳起来，他仔细看去，发现那一行正写着：

    【神通】

    我可以有神通了？

    林文简直不敢相信，身体忽然燥热起来，仿佛望见了苦恋了一百年的女神终于答应约会时正在浴室里洗澡的背影。

    血流如同疯了一样撞击着他的耳膜，让虚幻的翁鸣声一直环绕在他的耳边。

    他颤抖着，将目光轻轻点在这细细的一栏上，如同当初法术解封一样，它瞬间展开，遮蔽了林文的全部视线。

    只不过，这次，它所有的背景都是全黑的。

    只在最上方左侧，有四个金色的文字亮着，它是如此的显眼，仿佛黑夜中唯一闪耀的启明之星。

    【身无彩凤】

    灵犀神通。

    获得灵异之感、神知物外的能力，具有因果示警，缘分无碍，仇怨不挂的效果。

    哈哈哈哈哈！

    我真有神通了！

    虽然没搞懂这神通有什么用，但只是拥有，就足够让林文无比高兴了。

    仔细研究了一会，发现这神通看上去似乎是常驻的被动能力，不需要耗费他的元神。

    那就是说，神通越多，他的能力就越强，而不用担心消耗跟不上。

    望着那空荡荡的黑色背景，林文心中已浮现出它被金色文字填满的景象。

    在那美好的幻境中沉浸了片刻，林文被方大山给吵醒。

    不过他没有丝毫不满，满面春风的问道：“有什么事吗？”

    方大山虽然奇怪林郡长因为什么事这么高兴，但也没有在意，说道：“林郡长，东面已经封锁四天了，一直按您的要求执行许进不许出的政策。”

    “是啊，怎么了？”

    方大山犹豫了一下问道：“要封锁到什么时候？”

    林文刚想回答自然是封锁到抓到凤雏为止，但很快回过神来：“发生了什么事吗？”

    “昨天，有一伙歹徒被我们拦下后强冲关卡，与执勤的士兵发生了交火。我们伤了十一个，六个重伤，他们死了九个，被我们抓了十五个，还有几个开车跑了。另外，还误伤了一些平民，和一个总督府的官员。”

    还有这种事？

    林文微微一惊，这是他当初没有想到的。

    不会有恶缘吧？

    林文赶紧看了一眼。

    还好。

    恶缘还是0。

    这是昨天的事，也就是说，如果有后续的恶缘，也应该到了，到现在没有，那就证明确实没有。

    不过，这次是运气好，下次就不一定有那么好运气了。

    林文心想。

    这个政策有风险，必须赶快停止。

    当然，凤雏也是绝不能跑的。

    只听方大山继续说道：“幸好他们都没有生命危险。但今天总督府的交通运输总署就发来函件质询了，问我们为什么封锁道路。”

    “林郡长，您看，这……要怎么回答？”

    方大山话说得很小心，生怕惹到林郡长不开心。

    但林文根本没有在意，一边向外走去，一边说道：“晚一点我就通知你解锁封锁。”

    心想：“我必须亲自动手抓人了，玛德，治安员和监察卫都是饭桶吗？这多少天了还抓不到人？”

    方大山心头一块大石落地，赶忙小跑跟上：“林郡长，他们有好多枪，还敢强冲关卡，一定不是寻常的歹徒，我们抓了他们不少人，您要审问吗？”

    “你自己处理就好了。”

    一想到随时有可能染上恶缘，林文已经有些着急了。

    “你赶紧给我派一辆车，要越野的，我有急事。”

    方大山眼力很好，没有再废话，立即领命而去。

    不多时，一辆越野吉普车狂奔而来，在林文面前停下，一个士兵跳下来，向林文敬礼。

    “长官，士兵徐林报到！”

    “上车，我指路你来开。”

    方大山办事果然很用心，这个士兵是个越野的一把好手，带着林文在各种山间野岭中飞驰，简直是如履平地。

    林文指着方向，他已经用【问道于天】得知了凤雏秦落霜的位置，她仍然还在长山郡内，没有出去。

    甚至没有走远，就在距离东面出郡关卡不太远的一座荒山中。

    看来她还在伺机准备逃离。

    林文心中已经被这个即将逃离的善缘和随时可能到来的恶缘填满了，暂时没有空间思考别的，比如她为什么会逃跑，孤单单一个女性又不是贝爷怎么能在荒野生存这么多天，等等这些问题。

    【问道于天】得到的是一个一次性位置，并不是持续性的追踪，因此如果去晚了的话，凤雏是可能会离开的。

    林文现在又只剩了1%的元神，他是真的不想再花善缘了。

    好在士兵徐林比较给力，一路上油门几乎没怎么松，军用的越野吉普车像猎豹一般，风驰电掣地穿过各种崎岖的地形，向林文指定的目的地飞奔而去。

    不到一个小时，就已经到了荒山脚下。

    这是一大片荒漠一样的区域，地面上只有碎石和黄沙，看不到一点绿色，小山上光秃秃什么都没有，惟独后方侧面有一条溪流经过。

    林文下车，确认就是这里没错，准确地点就在前方不远处。

    他向前走去，士兵徐林跟着身后。

    很快，林文在荒山脚下找到一个背风的凹处，这里有一个鹅卵石垒成的篝火，还有一块适合躺下的大石头。

    林文摸了摸余烬，是冰凉的。

    看了看时间，从出发到抵达没过多久，但举目四望，四周没有人影。

    一个小时，如果是步行，那应该走不了多远，除非有交通工具。

    但她不可能察觉到有人追踪她，所以大概率应该还在附近。

    林文看了一眼那条溪流，今天的阳光很好，温度相当适宜。

    但应该不会那么狗血吧？

    溪流是沿着荒山向后绕过去的，林文向山后走了一会，就听见了明显的嬉水声。

    不是吧，这也行的？

    这种机缘留给我穿越过去了再来好不好？我只想看七仙女鸳鸯戏水。

    但林文心中仍然不是很相信，也许听错了呢？

    他慢慢把头伸过去，在视线越过岩石的一瞬间，他感觉颈后的毫毛全炸起来了，巨大的危险感直冲头顶。

    林文立刻把头缩了回来，危险感瞬间就消失了。

    这，这是什么毛病？

    林文试着又做了相同的动作，然后相同的危险感准时出现。

    但只要视线缩回岩石，致命的危险感立即消失。

    林文并不是傻子，他立刻想到了。

    这是【身无彩凤】的作用？

    我能察觉到危险？

    但是，就算那女子神功盖世，也不至于我看一眼就死了吧？

    这又不是修仙世界，她又不是啥神女、帝女，某大能或超级大派掌门的亲孙女，凭啥看一眼就会死？

    士兵徐林看林郡长忽然站住不动，像乌龟一样不断地伸缩脑袋，觉得十分好笑。

    “林郡长，你在干啥？你脖子伸得好长啊。”

