
邪神之母似乎不想要追求这种完全的怪物形态，而这个邪神巨像也没有展现出来和邪神之母有直接关联的地方。

“我还从那几颗巨大的眼睛上感受到了相当强烈的负面力量。”梅亚娜将话题转到了邪神巨像的那几颗巨大的眼珠子上：“那是一种抗拒的不甘心，不过在那些眼睛彻底亮起来之后，这种负面力量就迅速的消失了。”

“让邪神巨像产生那些眼睛的存在被彻底的吞噬了，能产生那种眼睛的存在，也就只有深渊使者够格了，这个邪神巨像大概率是整合了一切无用资源的产物。”

梅亚娜说道这里已经叙述的很清楚了，邪神巨像的内核是血肉巨像，血肉巨像的内核无法完全的负担起来魔改后的邪神巨像，所以需要用别的方式提升内核的负担。

而那些提升负担插件就是剩下的深渊使者了，而邪神之母没办法让血肉巨像这个内核变得更加优秀，无非就是对方大概率的只是复制出来了一个新的血肉巨像，没改造这个内核可能是深渊那边对血肉巨像有额外的加密。

以至于只能复制一个一样的，也可能是邪神之母觉得没有必要，但不管是哪种情况，现在这个邪神巨像的威胁依然很大就是了，只是大归大，大体的知道了这东西的弱点，想要将其彻底的解决掉却不难。

这东西很强的同时不稳定，那就想办法让其变得更加不稳定，直接让邪神巨像自己崩溃好了。

郑逸尘想了想说道：“想办法摧毁那些眼睛？这个我做起来不难。”

“有点晚了，那些眼睛还没有被激活的时候应该有用，现在都完全被吞噬了，成了邪神巨像的一部分，毁了也只是毁掉了邪神巨像普通的一部分。”梅亚娜抱着双臂：“我若是能接近邪神巨像，倒是可以增加它的负担。”

邪神巨像遍布邪神，无数邪神汇聚自身，让它拥有了独特的‘全能性’，但同时那些也是一种额外的负担，而且邪神也没有那么忠诚，邪神也有负面力量散发，她接近邪神巨像，完全可以让那玩意上面的无数邪神直接造反。

纵然造反的邪神最终会会被镇压和支配，可这一切会大大的增加邪神巨像的负荷，让那玩意更快的崩溃。

郑逸尘没说好呀好呀，赶紧去做这种话，梅亚娜能做这件事，可做了之后她未必是安全的，邪神巨像也不会任由梅亚娜发挥，她去做这件事本身就要承受相当大的风险。

“有封锁圈保护我，那可以一试。”

“哦～”郑逸尘恍然，负面魔女这是想要趁机黑装备了啊，只是郑逸尘觉得这有点难，不，不是有点难，是根本不可能的，封锁圈这玩意的效果没的说，因为这东西死掉的魔女也不在少数，圣堂教会必然不可能将这东西给魔女使用。

辅助魔女使用？

梅亚娜也不会同意，她肯定不会将自己的命交给圣堂教会拿捏，这本身就是一件无法达成的事情。

郑逸尘其实对封锁圈也很有兴趣的，只是他也知道想要得到那玩意是痴心妄想，至于自己做一个？那玩意也不是有着神文力量就可以轻易做出来的，神文力量只是让郑逸尘这边有着使用更高层次力量的可能性。

最终能达到什么程度，使用到什么高度，同样需要对那种力量进行深入的研究，弄出来一个防护道具？可以，但那种防护道具产生的防护会不会和封锁圈这样就是另一回事了。

当然他这边若是能得到封锁圈，让依琳研究一段时间，加上他手里的资源，大概率的能弄出来一个同款，甚至更好的。

“出手的事情先不急，有人找我了。”

郑逸尘说着从战龙机甲的驾驶舱里跳了出来，看着找过来的奥罗，小胡子满脸严肃认真：“康纳阁下，问题变得严重了。”

奥罗没有隐瞒封锁结界的事情，详细的将遇到的情况说了一遍，他没说封锁圈在战场的重要性，郑逸尘对战场那边有足够多的支援，不至于连这一点都不清楚。

“这么牛？”听完了奥罗叙述的情况，郑逸尘都有些咂舌，邪神巨像能啃封锁结界？虽然这个封锁结界是封锁圈弄出来的，跟边境长城那边的有些不同，但这种不同更多的是附加效果方面的。

边境长城的封锁结界还有额外的镇压效果，能压的深渊生物过去都要被严重的削弱，当初还是‘初心者’的奥斯干掉的那个深渊生物就是一个例子了，对方能跑出来，郑逸尘估摸着那个深渊生物原本的实力少说也是个深渊副城主，或者是候补级别的。

邪神不受封锁结界的镇压影响，但出现在封锁阶级里的邪神，除了一些非常特殊的之外，没有几个能活下来的，那边的镇守者也不是吃素的的，就算镇守者们吃坏肚子，集体拉了胯，还有里面真正的边境长城城主。

若是没有那名白色城主的存在，这个邪神巨像现在能搞定封锁圈产生的封锁结界，那么之后肯定能搞定边境长城的封锁结界，只是有着梅亚娜的一番分析，郑逸尘也怀疑这玩意究竟能存在多久。

“就是如此，摩根阁下现在维持着封锁结界，可这个邪神居然在快速的适应封锁结界的力量，吸收结界的速度在逐渐的加快。”奥罗也对此感觉到有些离谱，大陆上能搞封锁结界的存在太少了。

他就知道一个例子。

在大陆游荡的噬魔兽，那种东西可以燃烧附近所有的特殊力量，魔女都要暂避锋芒，那种东西也能对封锁结界产生影响，他怎么知道的？这个嘛，曾经圣堂教会想过为民除害的……

总之噬魔兽虽然麻烦，可那种东西无脑，几乎无法消灭，却能随意的改变那种东西的活动区域，只要有点高能的物品，就能将噬魔兽引走，然后想办法撤离，失去了目标的噬魔兽吞噬了高能物品之后，基本上会在一个地方滞留很长一段时间。

只要不是主动招惹噬魔兽，以及干出来虎口夺食的事情，那玩意……相对来说还是挺无害的。

奥罗的意思，郑逸尘也明白了，他就差直接说有什么大杀器赶紧拿出来用啊，就算是魔女出手也可以，讲真的，魔女在前线的威慑力真不如有着封锁圈的摩根。

深渊城主和魔女交手能跑，面对封锁圈还是那样，不小心，跑都没有机会。

“我这边在之前的战斗中也发现了一些问题，这个邪神巨像的状态并不稳定。”郑逸尘将梅亚娜发现的那些信息，调整了一遍后也叙述了一下：“可以从这方面入手，你看这种东西。”

郑逸尘拿出来了一颗带刺的，宛若是海胆一样的小型炸弹。

“……”看着这颗暗紫色的带刺炸弹，奥罗没有伸手去接，他没有郑逸尘的一身坚固龙皮，贸然抓一下这玩意指不定要受罪。

“用小魔女珍妮的力量做出来的炸弹。”

“哦？那名小魔女吗？”奥罗的双眼一亮，关于前两年觉醒的那名小魔女，圣堂和教会关注的程度很高，奈何郑逸尘将对方保护的非常好，一点关于对方的信息都没有泄露出去过。

审判所的人甚至都怀疑郑逸尘是不是将那个小魔女给洗脑控制了起来，审判所的想法嘛，总是挺激进的。

而那名小魔女的能力，圣堂教会没有太多的详细信息，但知道小魔女的力量非常独特，当初出现异界诅咒都能给消除掉，这个才是最难得！

要说邪神的能力无序混乱，什么类型的都可能有，那么在教会的记录中，魔女的能力也差不多，有的很正常，但有的也颇为的特殊。

小魔女珍妮的力量显然就是非常特殊的一种了。

“可靠吗？”

“可以试试，如果我的观察结果没错的话，这东西可以增强邪神巨像的负担，让其更快的崩溃。”郑逸尘说着拿出来了一个大箱子，里面装着一颗接近一人高，半米多粗的巨大‘导弹’。

这东西拿出来之后，四周的地面就出现了细微的凋零荒芜，奥罗不动声色的后退了两步，走到了理查德身后：“事不宜迟，既然康纳阁下提供了这样的武器，那就……交给摩根阁下用吧。”

他倒不是不想要让郑逸尘过去，而是封锁圈现在被邪神巨像吸附着，封锁结界正在被邪神巨像适应和蚕食，郑逸尘过去能丢这玩意，可丢的过程中容易出现意外，封锁结界现在的情况就是不能出现明显的破口。

一旦有了明显的破口就可能出现崩塌，现在封锁结界内部就和一个超级真空的环境那样，能将这东西送进去的也就只有对封锁圈极为了解的摩根了。

“给你。”

“交给你了。”奥罗默默的拍了一下理查德的背肌，理查德一语不发的扛起了这个沉重的箱子，即使有着箱子的隔离，他也感受到了不适。

奥罗让他搬这东西，本身就有测试的意思，看看他的体质能否抗住这颗大杀器泄露出来的力量，体验的结果……不太好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13299"  chapterid="70920494"  chaptername="第二千二百九十章  那玩意不稳定">加入书签</a>
</div>
