    然后，他们乘坐舰艇，回到海底军事基地。

    吃过晚饭，漠银河又去忙了。

    两名军医找过来，他们学习了一下午，想要过来让司明镜给他们指导指导，看看有没有什么纰漏。

    整个下午，两个军医做的事情，就是拿对方当做对象，拿着银针互扎。

    但他们不确定扎的位置对不对。

    司明镜便让他们相互示范，她从旁指导。

    指导一番后，司明镜回到房间，洗了个澡，躺在床上打开墙面上的电视机，正打算找一部电影看看，苏铖的电话便打了过来，问她明天有没有空？

    “我没有空，不在帝都，你找我什么事？”

    “不在帝都，那你跑到哪里去了？”

    司明镜没说。

    苏铖说：“算了先不管这个，你不是给了我一个方子，说能够根治我妈的病吗？我告诉我妈，给她弄了一个偏方，这些天她都在吃中药，一直水肿的小腿，现在好像有点消肿，我妈高兴坏了，说这方子有效果。”

    司明镜说：“那就好。”

    苏铖兴奋道：“司妹妹，我现在不服你不行了，你真有两下子，华佗转世啊，改天我要请你吃饭，本来想叫你明天来我家吃饭的，你这是又跑到哪里去了？是不是和漠银河一起过元旦去了？”

    不是过元旦，她只是医生来追自己的患者，不过今天确实是元旦，她过得甚是愉快。

    见司明镜不说，苏铖转移了话题：“对了，我听说你家老太婆被送进警察局了？爷爷让我问问怎么回事？”

    司明镜凤眸微敛，脸上挂着冷笑：“她想要栽赃陷害我，结果自己栽了个大跟头。”

    苏铖激动得一拍大腿：“我就知道是这样，司妹妹，我之前小看你了，你不是从监狱星来的一无是处的女孩，虽然学历差了点……”

    “嘟嘟。”司明镜直接挂断了电话。

    “喂喂，我还没说完呢，你竟敢挂我电话？简直没大没小！”

    被挂断电话的苏铖，大呼小叫。

    还没火力全开的发飙，坐在他旁边喝茶的苏老爷子，举起拐杖便朝苏铖的后背砸去。

    苏铖疼得跳起来：“爷爷，你又打我！”

    “活到我这个岁数，不就是吃饭睡觉打孙子？”

    苏铖：“……”

    特么的，我这是捡来的么？

    苏老爷子摆着臭脸说：“明镜怎么说？”

    苏铖远离苏老爷子的拐杖能够挥出去的攻击范围，觉得安全了才说：“没空，又跟着漠银河出去度假了，啊，圣诞节一起过，元旦节又一起过，她还敢说自己和漠银河没什么，打死我我都不相信。”

    “我问的不是这个。”

    苏老爷子说完就抬起了拐杖，若不是距离太远打不到，苏铖此刻肯定又是被闷声一棍子。

    苏铖心有余悸地说：“哦，你问宋家那老太婆啊，还用问么，上次宋家那老太婆就想要栽赃苏妹妹嫖男模不给钱，这次竟然更歹毒，卧槽宋家人都是变态么，不出手则以，一出手就这么心狠手辣，幸好我司妹妹天资聪慧，大杀四方，不但不中招还让宋老太婆吃不了兜着走，爷爷，我现在有点喜欢司妹妹了，我就喜欢厉害的女孩子。”

    苏老爷子紧蹙眉头。

    拐杖重重落到地上，可恨，可恶！

    这孩子还来不过一个月，宋家人就这么害她！

    苏老爷子气得不轻：“宋家那般黑心肝的，就是看明镜一个人没有靠山，才敢这么肆无忌惮的对付她！”

    他的目光再次落到苏铖身上：“你若是喜欢，就把明镜给我追到手，让她成为我苏家的孙媳妇，我看到时候，还有谁敢这么肆无忌惮的欺负她！”

    那苏铖就不愿意了。

    他心里那点喜欢，还不足以让他心动到想要把司明镜娶回家。

    “啊！爷爷，我忽然想起来，有哥们约我一起出去吃宵夜，我先走了，爷爷你早点睡。”苏铖拔腿就跑。

    苏老爷子追出门去：“臭小子你给我回来，一提到婚姻大事就跑，你今晚敢出去以后永远别给我回来！”

    苏铖已经跳上车，发动车子，一脚油门下去，逃得比兔子还快。

    先逃了再说，明日事明日管。

    苏老爷子看到呼啸而去的车子，气得浑身发抖。

    逮不住小孙子，便把儿子和另外两个孙子全都喊到了客厅，把宋家人这段时间对明镜做的事，都说了一遍。

    苏老爷子恼火：“明镜每天都活在杀机中，宋家人就是看她无依无靠，才敢这么肆无忌惮，你们说怎么办？”

    苏老的儿子，苏延明说：“明天我去找宋腾飞交涉，确实太过分了，明镜是他的亲女儿，他若是再由着家里人这般容不下明镜，我就发动圈子里所有人脉，断绝与宋氏集团的一切合作。”

    “这还不够！”苏老爷子说。

    苏延明便知道，父亲还没打消让明镜成为孙媳妇的念头。

    苏延明的目光，落到苏烈和苏裕这两个儿子身上，“你们两个都没成家，你们对明镜可有想法？”

    婚姻大事，总要儿子们真的喜欢才行。

    否则强买强卖，那婚姻就只是围城。

    苏烈和苏裕，都坐在沙发上沉默不语，没有表态。

    苏老爷子气得心肌梗塞，拄着拐杖就回房了，恨自己家人都不给力。

    苏烈是苏家的大儿子，性子沉稳内敛，看出爷爷的失望，他是个孝子，也是重情重义之人。

    他说：“我在检察院有认识的人，回头我请检察院的人吃顿饭，好好周旋周旋，把宋家老太太的罪定死了，别让她在出来祸害人。只要她从监狱里出不来，就没办法祸害明镜妹妹。”

    苏延明赞同道：“嗯，这件事你去办，司家对我们苏家有恩，决不能放任宋家人继续欺负明镜。”

    ……

    司明镜挂了苏铖的电话后，便躺在床上看电影。

    电影看到一半的时候，有人推门而入。

    她蓦地坐直了身体，警惕的盯着阔步进来的男人：“你干什么？”

    漠银河没搭理她，顺手关上门，摁了指纹反锁门。

    然后径直走到衣柜前，从里面取出自己的行李箱，

    他拉开行李箱，从里面找出自己的内衣和内裤。

    取出来随手丢在床上。

    司明镜瞥了一眼，眼神发烫，赶紧挪开视线。

    漠银河找了换洗衣服后，拉上行李箱的拉链，又把行李箱放回衣柜里。

    然后，他笑着问她：“明镜，你以为我要干什么？”

