    【感谢银之识（好久没见你啊），项大哥、星夜Star、Young_YY、秦枫落、我有一块腹肌、书友31679033等兄弟朋友的打赏和月票！谢谢大家，继续求订阅啦——】

    岩山显得有些局促不安。

    艾伦让他来白锡城传递消息，经过几天的跋涉，他终于抵达这座白色的城市。在此之前，他其实已经做好吃闭门羹的准备，毕竟他只是个小人物，而对方则是白锡城的主人。岩山不觉得皮卡会见他，就像如果以前他去找绿光镇的铁手，铁手未必会见他一个道理。

    对于岩王来说，艾伦也好，皮卡也罢，都是他仰望的大人物。当然，他无法分辨得出哪个更厉害些。毕竟这些大人都站在比他高得多的地方，看到的风景自然和他不一样，他也看不到像艾伦那种人物能够看到的风景。

    所以在知道皮卡竟然愿意见他的时候，岩山委实大吃一惊，那种感觉简直像中了头彩一般。

    被带到这个大厅时，他充满了敬畏。这个大厅出奇的大，空间本身就是一种力量，置身于这个宽阔的大厅时，岩山可以感觉到自己的渺小。大厅铺着没滑的石砖，每块石砖皆是一米见方，铺就这个开阔的空间。正中有一座雕饰，那正是白魔鬼卢西的雕像。这个作品的创作者将卢西塑造得栩栩如生，石像的卢西抬起一臂，握拳、伸出拇指、指头向下。那石刻的长衣往后拂起，上面精细的纹理刻划入微。卢西双脚之下所踩的基台，则和石像具体入微的雕刻手法完全相反，创作者采取了模糊的手法使基台只能看出是一些人体的叠加。

    远远看去，仿佛卢西就在眼前，且踩着人们的身体……或者尸体。明明是一件死物，却透出嚣张跋扈的气息，当岩山走过的时候，他下意识地垂下头。眼角却仿佛看到石像的视线也跟着他移动般，他每一步都走得心惊肉跳。

    大厅的四周有几根数人合抱的石柱，石柱的上端雕刻出巨人张臂的形像。抬头看去，仿佛是这几个巨人撑起了大厅的圆形拱顶。岩山听过皮卡的房子是他从一块巨石里雕凿出来的，现在看来的确如此，毕竟在那石柱、穹顶和雕像之间，岩山找不到任何接缝，俨如整体。

    “怎么样，我这房子造得还不错吧？”冷不防一个平平淡淡的声音在后面响起来，岩山连忙回头，看到一个外形普通的男人。对于巴尔人而言，眼前这个男人的确普通了些，他没有怪异的外貌，没有引人注目的特殊体怔。他站在那里，就像城市大街上一个普通的路人。

    当然，岩山知道没有哪一个路人可以随随便便逛到这个大厅里来，所以男人的身份呼之欲出。

    他连忙半跪下去：“很荣幸见到您，皮卡大人。”

    皮卡双手负后，点了点头：“起来吧。”

    他的视线又落在岩山护甲上，伸出手在那上面一团暗色火焰点了点：“如果我没猜错，这里原先应该是艾泽斯大人的血眼标志吧？”

    岩山忙不迭地点头。

    “那么现在，你的主人是？”

    “暗王。”岩山深吸了口气道：“暗王艾伦，这位大人已经取代了艾泽斯，成为我们的新主人。”

    “暗王……艾伦？”皮卡走前几步：“以前没听说过这个名字，那么说起来，艾泽斯大人就是折在这位暗王大人的手里了？”

    “的确如此，皮卡大人。”岩山吞了吞口水道：“这次来白锡城，除了传播艾伦大人的名号之外，艾伦大人还让我带来一个口讯。”

    “说吧，我在听着。”皮卡指了指自己的耳朵。

    岩山犹豫了下，才道：“艾伦大人说，大荒地的利益得重新分配，特别是遗落之境的绿釉晶矿脉，他邀请您前往绿光镇面谈。”

    “重新分配利益？”皮卡干笑起来：“你们这位艾伦大人，胃口倒是不小。难道他以为艾泽斯大人陨落之后，大荒地上其它大人们就得看他脸色行事了吗？那如果我拒绝呢？”

    岩山想起艾伦这句话，当下觉得说也不是，不说更不是。

    皮卡的脸色拉了下来：“快说！”

    “艾伦大人说了……”岩山吸了口气，才道：“如果你拒绝的话，艾泽斯的下场就是你未来的写照。”

    皮卡眯眼，也不说话，完全沉默了下去。可大厅却在这时轻轻震动起来，且幅度越来越大。穹顶不断抖落缕缕尘线，一股莫名伟力充斥着整座大厅。明明是无形的力量，却如同有形之物般填充着大厅的每个角落，仿佛连空气也给挤得一丝不剩般。岩山只觉无法呼吸，他像给人掐住了脖子，拼命地吸气，却吸不到半分空气。

    在这股莫名的力量面前，他给压得趴到地上。可惜他看不到源力的光辉，换成艾伦在此，就会看到此刻的皮卡周身喷发着灰白色的源力光芒。那灰白流光如同涌泉般从皮卡瘦弱单薄的身体里急剧喷出，充斥着整个大厅。

    当岩山几乎以为自己要死了时，那种力量才消失了，空气仿佛一下子又回来了。岩山大吸了一口气，然后被突然灌进体内的空气呛得咳嗽起来。

    “狂妄……”皮卡终于开口道：“这是何等的自负。就算他不把我放在眼里，难道他连卢西大人也没放在眼中吗？还是说他不知道卢西大人的实力，不知道白魔鬼这个名号所代表的恐怖！”

    岩山完全搭不上话，也不敢随便搭话。

    皮卡走到他身边，打了个手势。一股无形的力量将岩山那魁梧的身体托了起来，皮卡斜眼看他：“如果我猜得没错，你那位艾伦大人肯定认为我们应该忌惮他的力量，所以不敢对你怎么样吧？”

    岩山打了个哆嗦，想要说什么，可一股力量却紧锁在他喉间，让他发不出声音来。

    皮卡冷笑了起来：“可他不知道，卢西大人根本不会忌惮什么人。就算是骨王扎索，也未必被大人放在眼中，何况是一个名不经传的家伙。暗王？名号倒是响亮，可也仅此而已。”

    他又看向岩山：“放心，我会让你回去的。”

    听到这句话，岩王才松了口气。不料皮卡又道：“不过，我会把你的尸体做成雕塑，希望你的艾伦大人喜欢这份礼物！”

    岩山大惊失色。

    皮卡打了个响指，便有两名护卫进来。岩山瞳孔一缩，怒喝一声。鼓起源力勇气，朝皮卡扑了过去。他右手肌肉节节膨胀，骨节更是吱吱作响，一拳砸出带起气流，颇有卖相。可皮卡却连看也没看，甚至负在身后的双手也没有拿出来。等到岩山这拳快要砸中脸门时，才偏了偏头，于是岩山的铁拳从他脸侧划过。

    皮卡骤然撞进岩山怀中，肩头在他胸中轻轻一撞，便闪退回去。岩山则僵在当场，体表一条条血管撑了起来。他艰难地看向皮卡道：“艾伦大人会杀了你的……”

    突然整个人炸开，无数血浆肉酱洒了一地。皮卡厌恶地皱了皱眉头，说：“把这里收拾一下。”，说罢他转身离开，边走边喃喃道：“来了更好，卢西大人还愁没借口开战呢。”

    这天，一个信息从白锡城发出。接下来两天，大荒地上的几个大人物陆续收到了从遗落之境传来的信息。这些信息虽然来自不同地方，可意思却是差不多，皆是转达了艾伦的口讯。看完这些信息之后，各人的反应又自不同。骨王扎索是勃然大怒，狂徒凯加西和瑞比克则选择沉默，只有卢西看完一个人在他的堕落大厅里笑个不停，谁也不知道那有什么好笑的。

    就在艾伦离开的第三天，一支队伍来到绿光镇。今天和往常一样，莉姆开门营业。由于艾伦住在这家旅馆的原因，每天光临旅馆餐厅的人越来越多。像艾伦这样的大人物随便住在旅馆里的例子可不多，能够像这样如此接近大人物的机会更是少之又少。于是每天只要有空，人们都挤破了脑袋往旅馆餐厅里钻。他们会打听艾伦都吃过什么菜，爱喝什么酒。于是艾伦经常吃的那道紫葛糊便成了热销菜式，几乎每个来餐厅的人都会点上这么一碗东西，然后吃得滋滋有味。

    这么一来，莉姆的营业额可说是直线上涨，尽管她开始抱怨食物储备不够，但脸上的笑容明显多了起来，那口袋中也塞满了绿晶，鼓涨了不少。到了后来，由于紫葛树粉快要见底，以至于那种紫糊更是得限量供应。

    在餐厅柜台上的黑色沙漏已经减少三分之一沙砾的时候，餐厅的门推开，七八个巴尔人走了进来。他们风尘仆仆，一看就知道是外来者。莉姆正在打扫着地板，现在算算时间已经是深夜，餐厅的客人只有寥寥几个熟客仍在喝着酒。她已经准备打烊，这种时候可不愿意再做生意，于是走上前道：“要住店的每天一块绿晶，订金五块，先交后住。至于用餐，对不起，餐厅打烊了，要吃东西的明天再来。还有，我们的紫葛糊得预订。”

    那队人里，后面一个脑袋上长满疙瘩的男人吼道：“你知道自己在跟谁说话吗？女人！我们非但要住店，还要吃东西。至于那什么紫葛糊是什么玩意，谁要吃那种东西了！”

    莉姆的眉毛立刻扬了起来，声音也提高了八度：“在我这里，还没人敢这样对我说话！”

    她说得中气十足，可也难怪她有这种底气。要知道艾伦和她说话也是客客气气的，哪曾像现在这般被人吼过。莉姆一叫了起来，还在喝酒的几个男人酒瓶一丢，带着一身酒气不怀好意地围了上来。他们盯着这些外来者，一个背生骨刺的酒客冷笑起来：“别搞错了，你们这些不知道从哪里来的家伙，这里可不是让你们随便撒野的地方。”

    那些外来者当即就要发怒，为首一人却抬起手，示意同伴安静下来，又对莉姆道：“请见谅，我们已经赶了很远的路，大家都累了。而且途中还遇上麻烦的异生兽，有一个同伴死在那东西手里，所以大家的脾气不太好。我道歉，你看……”

    他拿出一袋绿晶，打开，里面足有十几块。块块晶莹剔透，都是上等货：“这些钱你先收下，给我们准备几个房间。还有吃的，随便什么都行。”

    莉姆看了看那袋绿晶，这才哼了声。对后面的客人道：“今晚的酒钱免了，你们喜欢喝就喝，要回去的自便。”

    酒客们知道没自己什么事了，便各自散了开去。莉姆拿起那袋绿晶道：“自己找位置坐，吃的得等一会，我看看厨房还剩下什么。”

    “可以。”

    最后，这些外来者占据了餐厅角落的一张圆桌。

    没过多久，莉姆便端来一些饭菜。称不上美味，但填饱肚子也足够了，她还多拿了一瓶酒，算是对得起这些人给的钱。把酒菜放下，她要收盘离开。几块绿晶放到她的盘子里，莉姆眯了眯眼道：“这是什么意思。小费的话似乎太多了，我这里收费一向公道，刚才收了你的钱已经够了，这些钱我是不会收的。”

    她伸手去拿那几块绿晶，一只手却按住了她，正是这些外来者的首领。他笑道：“我们想向你打听一些消息，听说，这个镇子换了新主人？”

    莉姆“哦”了声，道：“那你们等等，先吃东西。我收拾好厨房再来陪你们聊。”

    然后她也老实不客气，将几块绿晶全扫进自己口袋里。看她收下了钱，那首领也笑了起来，放开莉姆让她离开，便和其它人一起安静地吃起东西。与此同时，矿场之中，米提纳斯安静地看着地上这具尸体。这具尸体是一头火角魔送来的，当时有一队外来者经过这头火角魔负责的区域。在米提纳斯的命令下，火角魔发动了攻击，这是一次试探性的行为，以便米提纳斯评估这些外来者的实力。

    结果火角魔以几道不轻不重的伤势为代价，击杀了其中一人，说明这些人的实力寻常得很。于是米提纳斯放任他们进入小镇，免得将军队的存在暴露了。至于镇墙上那些炮台，那些东西进入休眠状态的时候犹如死物。除了外形古怪一些，却也不至于引人怀疑。

    不过米提纳斯在这具尸体上发生了一些特别的东西，例如这把带着白色魔鬼头像徽记的光束枪，显然这些外来者属于大荒地上某个势力。

    “是来刺探情报的吗？”米提纳斯想了想，一个命令无声地发送下去。矿场里的火角魔开始离开，它们散布到镇外去，将整个小镇包围得水泄不通。米提纳斯自言自语道：“暂时可不能让你们将殿下的底细泄露出去……”

    显然，他不准备让那些外来者离开。

    这个时候，旅馆餐厅里的酒客陆续离开，只剩下外来者那一桌。他们已经喝饱喝足，桌上留下被一扫而空的盘盘碗罐，其它人正小声交谈着，那首领则皱起眉头。莉姆答应提供信息，可现在，那个女人却不知所踪。他们是白魔鬼卢西的手下，奉了卢西的命令来绿光镇打探情况。说到打探消息，又有什么地方比餐厅酒馆更加方便的场所，所以他们才会出现在这里。

    这时，首领听到了脚步声，以为莉姆终于来了。可抬头看去，他顿觉有些不对劲。

    脚步声从门口方向传来，陆续有几人走进了餐厅里，却不是巴尔人。走在最前面的是个加图人，在阿加雷斯这里，加图人就和人类一般少见，那些蛮石星的狂战士热衷战斗，哪里有战争他们就会出现在哪里，可他们绝少会出现在阿加雷斯。现在在旅馆里看到一个加图人，的确让人诧异。

    紧接着，他又看到了一个不知道是什么种族的女性。这个女人的皮肤呈淡红色，有点像巴尔族的女性，可肤色明显要浅太多，而且身上气息也不对。这个女人的气机充满原始狂野的味道，和巴尔人那种偏深沉的气息有所区别。另外一个则是人类男子，一身黑衣黑发，显得神秘。

    女人和男人各自挑了张桌子坐下，占据不同的位置，可如果想离开餐厅，却得从他们身边经过。除非外来者从窗户离开，或直接撞墙而出。但那些狭小的窗户显然要钻出去不是易事，至于墙壁，对于白魔鬼这几个手下来说，他们还没有那个实力可以直接撞破金属外墙。

    这时，那个加图人走到他们这一桌。这个魁梧的家伙往旁边一站，便连空间也显得狭窄起来，外来者开始觉得匆促不安。那首领堆起笑容，正想试探下这个加图人，对方却拉过一张椅子坐到他们旁边，然后露出一个难看的笑容道：“听莉姆说，你们想打听绿光镇新主人的事。这件事你们得找我，我比莉姆可知道的可多！”

    首领一愣，没想到竟然是这么一回事。他心中埋怨了下那个女人随便泄露他们的事情，脸上却道：“只要你提供的信息准确，我保证钱不会少你的。”

    加图人笑了起来，只是笑容看上去既难看又古怪：“保证准确，不过钱我不要了。”

    “那你要什么？”首领皱眉。

