    钱秀红正骂得起劲，不料抱着的刘思怡忽然一扭头，也不挣扎了，抱着她的手臂就狠狠地咬了一口，那一口咬下去，几乎用了她全身之力，咬得钱秀红惨叫一声，手一松，下意识地将小丫头扔了出去。

    “思思！”

    这下变故来得太过突然，所有人逗猝不及防，苏晓曼更是悲呼一声，冲上前想要接住女儿，可已经晚了一步，只能眼睁睁地看着刘思怡从钱秀红手中被扔了出去，她拼命地向前扑去，指尖堪堪碰到她的衣角时，她已经摔在了地上，只惊呼了一声，便晕了过去。

    苏晓曼跟着扑倒在地，只听得“咚”的一声，硬生生地跪倒在办公室的瓷砖地面上，抱住了已然摔晕的女儿，顾不得自己身上的痛楚，声嘶力竭地叫了起来：“120！快打120！快啊！——”

    钱秀红没想到会闹成这样，眼看着刘思怡被她摔晕，也有些害怕起来，退到了刘长江身边，低声嘀咕着说道：“我又不是故意的，谁让她咬我……我没抱住才会摔着她……”

    “别说了！”刘长江紧张地扯了扯她的衣袖，“要不，咱们先走？”

    刘思怡的班主任正忙着打电话叫救护车，苏晓曼也只顾着看女儿，根本没注意到他们，现在走还来得及，若是再耽搁下去，他只怕110的警察和120的人来了，这事儿就说不清楚了。

    钱秀红点点头，跟着刘长江悄悄地绕过了苏晓曼和刘思怡，蹑手蹑脚地准备离开，刚一拉开办公室的门，却迎头撞上了夏本易和另外两个警察，顿时傻了眼。

    夏本易一看到他俩，立刻皱起了眉头，“怎么又是你们？”

    钱秀红脖子一梗，粗声粗气地说道：“我孙女在这里上学，不能来吗？”

    刘长江扯了扯她的袖子，陪着笑脸说道：“警察同志，我们是来看孙女的，现在没事了，没事我们就先走了哈！”

    夏本易还没来得及说话，就听到房里传来苏晓曼的哭声，心中一惊，顾不上跟他们说话，便急急地冲了进去。

    “发生什么事了？”

    钱秀红本来还想说话，刘长江拼命冲她使了个眼色拉着她趁着办公室里里外外乱成一团，悄无声息地混在人群中离开了学校。直到走出校门，躲在对面的公交车站牌后面，看到救护车一路鸣笛冲进学校，刘长江才松了口气，皱着眉，重重地叹了口气，“今天这事儿闹得，思思要是有什么事，真是……唉……”

    “怪我吗？”钱秀红不服气地说道：“是那小兔崽子先咬我的！她要不咬我，我也不会摔到她的！你以为我想摔着她吗？现在诚诚就等着她……”

    刘长江忽然捂住了她的嘴，将她拉到了公交车站的广告牌后面，指着正风驰电掣般驶来的两辆越野车，压低了声音说道：“别吵，看那边——”

    钱秀红看着那两辆车，不禁瞪大了眼，“咋了？”

    银灰色的路虎和迷彩绿的大吉普一路开进了学校，连保安都没拦，直接开到办公楼门口，紧挨着救护车停下。从车上抢先跳下的两个男子他们都没见过，但那种英朗的气质一看就不是常人，连守在办公室门口的警察都友好的跟他们打招呼，显然都认识。

    钱秀红不解地问道：“老头子，你搞什么鬼，干嘛躲躲藏藏的，我们又没错，顶多……顶多也就是打了自家的娃儿，有什么关系，怕什么？”

    刘长江摇摇头，紧张地说道：“刚才进去的，不是一般人……我在浩然公司见过那个司机，他们怎么会来这里？”

    钱秀红眼珠转了一转，猛地一跺脚，说道：“不行，我得回去看看，可不能被那个狐狸精咋咋呼呼地给吓跑了！不就是摔了一下嘛，谁家娃儿不是一路摔摔打打长大的？不摔不长，我就不信这么摔一下能怎样了。那个丧门星想找几个警察吓唬我们，我才不怕呢！我是她奶奶，别说摔一下，就是真的打了她，又能咋样？”

    刘长江一把没拉住她，她已风风火火地冲过了马路，朝学校里跑去，他没奈何地叹了口气，也只好跟了过去。

    俩人刚一进校门，一群人正好从办公楼上下来，迎面碰了个正着。班主任老师一看到他们，立刻指着他们叫了起来，“警察同志，就是他们！就是他们摔着刘思怡的！”

    钱秀红没想到他们下来得这么快，看到苏晓曼正含泪扶着担架，刘思怡躺在上面双眼紧闭昏迷不醒，老师那一喊就引得夏本易和其他的警察朝她跑来，她一着急，干脆冲到了担架前，挤开苏晓曼，一拍大腿，呼天抢地地哭喊起来。

    “我的思思哎，奶奶心疼你才想带你回家享福，你咋就被你妈迷了心不懂事啊！奶奶都是为你好你咋就不懂呢？你要是有什么事，让奶奶可怎么办啊？”

    苏晓曼被她推得一个趔趄，差点摔倒，幸好程方毅及时从她身后扶了一把，刚站好就听到她如此声色俱佳的表演，不由恶心得浑身汗毛都竖了起来，一摸上去全是鸡皮疙瘩。

    “闪开！”袁长峰才不会跟她客气，直接上前一拉一拨，就把她扔给了夏本易，“少在这里装疯卖傻，真要心疼思思，就甭挡路耽误治疗。妈的，好狗都知道不挡路，你算什么东西！”

    钱秀红一听就气炸了肺，跳着脚指着他叫道：“你骂谁呢？”

    “谁挡路我骂谁！”袁长峰一把抓住了她指着自己的手指，一捏一扭，轻轻一推，又将她推回夏本易那边，冷笑道：“倚老卖老也得看看地方，别以为人人都吃你这一套！给老子滚远点，再乱吼乱叫老子就不客气了！”

    “啊！杀人啦！”钱秀红握着自己的手，痛得惨叫起来，“天杀的王八蛋……欺负老婆子，你不得好死天打雷劈……”

    她一口气骂出一连串污言秽语，夏本易忍无可忍地拍拍她的肩头，正色道：“你就算想告他伤人，也得先跟我去趟派出所，走吧！”

    “凭什么？”钱秀红眼中闪过一丝惊惶，色厉内荏地叫道：“我又没犯错，你凭什么抓我？警察了不起啊？警察就能向着他们欺负我个老婆子了吗？我要找你们领导，我要投诉，我要上访！”

