
　　经卡尔这一提醒，杨天顿时想起当时自己在接下那一支弩箭之后，立刻便让卡尔去擒拿这放冷箭之人。结果卡尔倒是很快抓了一个人回来，不过由于当时情况紧急，杨天也没有多问，直接将那人打晕之后收入到璇玑戒中去了，要不是现在卡尔提起，他差点忘了这件事情。

　　杨天对那支弩箭的威力可是记忆犹新，同时对能射出如此弩箭的弩车更是垂涎三尺，以那弩箭能够瞬间秒杀圣级实力的火鸟来看，恐怕就算是在对阵超越圣级的存在，也能发挥出可观的效果。如此宝贝，杨天如此不眼馋呢？

　　要知道从这弩箭射出到卡尔赶去高塔，花费的时间不到一分钟，正常情况下，对方绝对不可能将一架笨重的弩车转移走。既然卡尔赶去之后没有发现弩车，那就只有一个可能，那就是对方拥有空间装备，将弩车收了起来。虽然杨天不能肯定这空间装备是否在被抓获的这人手上，但也是有一定希望的不是？

　　当下杨天将意念沉入到璇玑戒中，找了些水将晕倒在璇玑戒某个角落里的倭国人给弄醒了。

　　上杉君茫然的张开眼睛，映入他眼帘的是一处完全陌生的环境，一处让上杉君亡魂大冒的环境。

　　这是什么鬼地方啊！

　　上杉君之所以会有如此叹息，是因为他正处在一个火山口上方，下面便是不断翻滚的岩浆。最夸张的是，他本人正漂浮在火山口上方，连动弹一下都无法办到。

　　上杉君的第一反应是自己正在做梦，然后便认为自己是到了地狱，他之所以肯定这不是在做梦，便是因为下方岩浆的高温将他烘烤得浑身疼痛，而且这场景在现实中又是不可能出现的，这不是在地狱还能是在什么地方？

　　毫无疑问，这一切都是杨天弄出来的，现在的璇玑戒拥有一万平方公里的空间，而且这些空间完全归杨天掌控，可以说他想在里面弄出个什么地形那就是什么地形，因此将上杉君架在这火山口上，那就不算什么难事了。

　　正在上杉君反思着自己这一生的罪恶的时候，一个如同晨钟暮鼓一般的声音从空中传来：“下方何人！”

　　上杉君被吓了一大跳，这是哪路神仙在发话啊？当即转头四顾，却是什么都没有发现，看来这神仙确实不是凡人所能理解的，上杉君当即说道：“本……小人是凡间上杉谦信，不知……不知大人是哪路神仙？这……又是什么地方？”

　　杨天心中一突，这名字他可不陌生啊！看来卡尔还真给自己抓了一条大鱼。

　　上杉谦信是谁啊？那可是在倭国历史上被称之为“军神”的存在，虽然武力值不一定很强，但统帅绝对非常变态。其在倭国战国时代的声望不下于z国区三国时代的曹操、孙坚之流，毕竟这家伙也是一位大名，在倭国区那也是一方诸侯的存在。

　　想到这里，杨天立刻对其使用了一次探查术，结果差点亮瞎了他那双钛合金狗眼。他发现这上杉谦信的武力值只有91点，但智力值却达到97点，而统帅值更是达到了恐怖的100点，而且，他还有这超级历史统帅的称号，至于特长、天赋、技能这些就更不用说了，完全是华丽丽的一大片，现在杨天的那些手下中，恐怕也只有郭嘉能与其相提并论。这放在倭国区绝对是数一数二的存在啊！

　　若是让倭国区玩家知道自己居然将上杉谦信给活捉了，不知道他们会不会气得吐血三升。

　　不过现在既然这上杉谦信被自己弄到了璇玑戒中，杨天也就不担心他会逃走，至于如何才能将这条大鱼收服，那是后面需要考虑的事情，现在杨天更关心那架弩车，能够秒杀圣级强者的弩车。

　　当下杨天也没有完全回答上杉谦信的话，而是继续用那种如同晨钟暮鼓一般的声音说道：“这里自然是地狱！好了，你可以说说你到底是因何而死的？”

　　上杉谦信笃信佛教，虽然征战沙场多年，但内心却非常矛盾，他并不怀疑地狱的存在，同样也不会怀疑自己死后会下地狱，因为他一直觉得，太多的人因自己而死，自己本就罪孽深重，再加上这里诡异的环境，使得他在杨天说出了这些话之后，没有起任何疑心，而是顺从的回答道：“小人是在保卫京都城之战中射杀阳光不成，被对方的手下抓获杀死的。”

　　杨天继续引导着问道：“你用什么射杀阳光的？”

　　“一台弩车！”上杉谦信没有任何犹豫，甚至可以说，他现在内心是没有任何设防，完全没有了作为“军神”应该具有的警惕，毕竟他觉得自己都已经死了，还有什么不能说的呢？

　　“这台弩车现在在什么地方？”杨天问道。

　　“我的储物戒指中……”上杉谦信顺口说了出来，不过话刚一出口，便觉得情况有些不对了，这“神仙”怎么对这弩车这么赶兴趣呢？居然还专门询问这弩车在什么地方？难道他还想到凡间去取这弩车不成？同时，上杉谦信想到这里，感觉到自己右手似乎被什么动了一下，本能的看了过去，那里正是储物戒指所在的地方。

　　然而，他这一眼看去，却是什么都没有发现，就连储物戒指也都没有了，看来在自己死后，这储物戒指是无法带到地狱的。不过他也有些奇怪，为什么自己的衣服能够随着自己一起出现在地狱中呢？

　　其实这储物戒指之前还在上杉谦信的手上，可是当他说出那句话的时候，杨天便在一瞬间将这戒指给取走了。杨天之前虽然也看到上杉谦信手上带有戒指，但却无法确定这到底是否是储物戒指，同样也无法确定那台弩车是否就放在上杉谦信的储物戒指中。而在套出了上杉谦信的话之后，杨天便立刻行动起来，取走了那枚储物戒指。

　　不过由于空间装备的特性，除非杨天的实力远远超过上杉谦信或者将上杉谦信杀死，否则是不可能强行破开储物戒指空间从里面取出东西的。上杉谦信是什么样的存在？那可是主属性达到100点的圣级职业，与杨天不相上下，可若要杀掉上杉谦信，杨天可又舍不得了，毕竟这可是一位超级历史统帅，这样的人才放在任何地方都是一笔巨大的财富，甚至与杨天摧毁京都城才得到的那一块白金级建村令的价值不相上下。而这价值的前提是上杉谦信活着，要是这家伙被杀死了，那价值恐怕就只剩下不到十分之一了，除了爆出的超级历史统帅之魂之外，或许还能得到一两件装备或者技能书，那与直接收服上杉谦信完全没有可比性。23sK.com

　　可是现在又不能直接将储物戒指交给上杉谦信，让他将那弩车从里面取出来，以上杉谦信的智慧，只要现在这储物戒指一出现在他眼前，立刻就会露馅，如此也就会让杨天之前的布局效果完全化为虚无。至于说强迫上杉谦信将弩车取出来？杨天还真没有想过。按照倭国历史上对上杉谦信的描述，要想强迫他交出弩车基本上不可能。

　　杨天思量良久，似乎现在除了将上杉谦信收服之外，还真没有其他办法了。可是要收服这家伙，杨天还真没有多少把握。

　　当下杨天心中一动，想到了一个不是办法的办法，说道：“上杉谦信，根据本仙刚才观察，你的阳寿未尽，不过由于你做了不该做的事情，攻击了不该攻击之人，因此上天才降下惩罚，将你打入了地狱。如果你能够纠正你的错误，上天还是会饶恕你的过错，让你重回阳世！”

　　上杉谦信顿时一愣，死了还能复活？自己可从没听过这么玄奇的事情，不过转眼他又苦笑起来，自己没听过才是正常的，如果听过这事，那反而才不正常。

　　不过上杉谦信还是有些疑惑，因为他不知道该如何纠正自己的错误，或者说他根本就不知道自己到底错在那个地方，这“神仙”说自己攻击了不该攻击的人，那这人到底是谁呢？当下问道：“不知上仙能否明示，小人如何才能纠正自己的过错？”

　　杨天一派高深的语气说道：“这说难也难，说不难也不难，因为你攻击了z国区的阳光，才被打入地狱的。只要你愿意在还阳之后效忠于他，这罪过自然就抵消了。”

　　哪知道还未等杨天说完，上杉谦信便非常干脆的道：“这是不可能的！阳光那厮毁了我大倭帝国的京都城，是我大倭帝国的死敌，我就算死也不可能效忠于他的。”

　　杨天顿时一愣，忽然想到自己自己在摧毁京都城的时候，貌似系统提示说自己的行为引起了倭国区国民的愤恨，不可能收服任何倭国区npc，难怪这家伙如此嘴硬。

　　对于系统提示，杨天还是非常信赖的，看来自己想要收服上杉谦信的想法是无法实现了。

　　难道真要自己将这家伙给杀掉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百九十八章 诓骗免费阅读。https://www.23sk.net 