    席妈妈终于狐疑：“笑笑，你房间里什么东西老是响？”

    “我去看看！”在席妈妈起身之前，席畅畅立马放下水杯跑回去。

    打开门，迎面就是脸色难看的钟家慕。

    如果说被她推进屋子里，他摆出的一张大便脸。那他现在的脸色，已经找不出任何的词语来形容了。

    “你要去相亲？”疑问的句子，质问的口气。

    席畅畅挤眉弄眼，声音压得很低：“小声点。”

    钟家慕摆出了一张怨夫脸，不过看她紧张兮兮的样子，还是压低了音量，不知是否由于刻意的压抑居然听起来有些哀怨：“你要背着我跟不三不四的人相亲？”

    席畅畅再次没有掌握重点，只是皱起眉头：“什么不三不四？”

    钟家慕一脸的理所当然：“除了我，其他都是不三不四的。”

    歪理邪说！

    席畅畅没时间争辩，只压低了声音很是严肃的谆谆教导：“你昨天没睡好，待会好好睡一会，别再发出什么奇怪的声音！”最后给他一个警告的眼神，出去还带上了门。

    隐约还听到她在外面解释：“呵呵，桌子上的东西掉地上了。”

    钟家慕站在那里，认真思考他走出去，跟席爸爸握手，跟席妈妈交谈，然后把席畅畅打包带走的可能性。

    想到那个小鸵鸟会有的反应，还是摇了摇头。

    不能逼她太紧。

    这样已经不易，她认同了他，接受了他，所剩的只是等待。

    他讨厌等待，可是当知晓尽头会有一个想要的结果在，等待似乎也并没有那么难熬。

    合了门，这才回头看了一眼房间，床上散落的小说，桌上圆圆乳黄的柠檬香盒，凌乱的桌子。

    久违了的熟悉感。

    他忽然放松了下来，这么多天紧绷的神经全然松弛，一夜精神集中的驾驶与颠簸，今天却只寥寥睡了一会儿，现今那种疲倦与困意都涌了上来。

    想想以某人一条筋的性格，既然现在认可了他，就绝对不会去相亲。

    倒在床上，脑子里转过这样的念头，他昏昏进入了梦乡。

    等到醒来看到外面沉沉的夜幕，和空无一人的房间，他才发现自己或许太过自信。

    挂钟的指针已经指向了八点，厨房里依然空落落的没有人用过的迹象。

    客厅里的空调关着，通气孔都没有一点的温度，显然已经很长时间没有运行过。

    席畅畅原本放在沙发上的手提包，也没了踪影。

    一切证据指向一个事实……某人居然真的敢红杏出墙去相亲。

    席畅畅一家人回来时已经过了九点，开了门，按开灯，席妈妈就皱起了眉头：“怎么一股子烟味？”

    席畅畅心惊肉跳，努力做放羊的孩子，用力吸了两口气：“没有啊，我怎么没闻到？”

    幸好席妈妈操心的是另外一回事：“笑笑啊，你觉得今天那个小林怎么样？我看他对你印象挺好的，有没有互相留个手机号？”

    席畅畅大呼吃不消，支吾了两句就回了房间。

    推开门才发现整个屋子都是一片烟雾缭绕，钟家慕靠在那里一口一口的吸着烟。

    席畅畅见过他几次，劝过也没用，可是从没见过他抽得这么凶，地上一层厚厚的烟灰。

    她走过去，压低了声音：“你刚刚去客厅了？”

    钟家慕的眉目间有些阴郁，只是无可无不可的“嗯”了一声。

    想当初席爸爸被勒令戒烟，就算是隔了夜偷偷吸两口，席妈妈也能闻得出来，现在钟家慕居然冒席妈妈之大不韪，还公然跑到客厅，席畅畅脸垮了下来：“我会被你害死的！”

    钟家慕熄了烟，许久都没说话，片刻后，才低低说了一句：“我都看到了。”

    “嗯？”没头没尾的，看到了什么？

    钟家慕让手中的烟揉成一团：“我看到那个男人送你们回来。”

    “哦。”席畅畅应了一声，然后就沉默了下来。

    自己原来这么狼狈的跑回来，在父母眼中一个女儿家会做出这样的事情，必定是感情受挫吧。因此才费了精神安排了今天的相亲，她不能不去，为的是要他们安心。

    可是现在却觉得有些心虚，想要解释，又觉得有些奇怪。

    气氛顿时僵凝了起来。

    片刻后，反而是原来沉着脸的钟家慕先开口打破了沉默：“我很饿。”

    “呃？”

    “从昨天中午到现在我就只吃了一顿早餐。”他面色不善：“然后就被你丢在这里。”

    席畅畅心怀愧疚：“我去帮你拿点东西。”

    “我们出去吃。”

    “冰箱里还有很多东西……”

    “我没带换洗的衣服。”换言之，要出去买。

    席畅畅瞄了瞄门，隐约还能听到客厅电视的声音：“我们出不去。”

    她绝对没那个胆量在两位高堂眼皮低下偷渡一个大活人，尤其还是一个男的。

    钟家慕走到窗台，瞄了瞄下面：“还好，不是很高。”

    转过身来吩咐：“你找个借口出门，我在下面等你。”

    “你要跳下去？！”席畅畅大惊，罪过啊罪过，他已经饿成了这样？！

    ……

    钟家慕看着难以置信的席畅畅，很不幸的明白她此时心里的想法。沉默了两秒，最终选择了直接无视，走过去打开了窗户。

    等到席畅畅以出去打酱油为理由出了门，到了楼下，钟家慕早就抄着口袋在那边等她。

    来回打量了几圈，确定钟家慕毫发无伤，席畅畅才算放了心：“幸好没摔到。”

    被当成投胎饿鬼的钟家慕很无语，难道她就看不到她的窗户和阳台之间只有一米的距离？

    他也懒得反驳，只问：“我们去哪？”

    去哪？有好吃的有好看的，席畅畅一扬头：“去胜利街。”

    胜利街是Y市最繁华的一个地段，从大商场到小地摊应有尽有，即使不是节假日，也是黑压压的一片人。尤其是到了晚上，更是各路俊男靓女齐聚，精致妆容，帅气打扮，让人眼花缭乱。

    席畅畅在这里一向充当路人，且是那种一看到美女帅哥就频频回头的猥亵角色。没想到今天居然是被别人回首张望的对象，不禁唏嘘。

