    许都的皇帝当然不是小皇帝了。

    但他数十年身居宫禁为人傀儡，贺松对他的印象便始终停留在当年那个被董卓胁迫的小孩子皇帝。

    贺松一语出口，自己也觉得颇不恭敬，于是补了一句：“若曹操迫得皇帝禅让，他便是逆贼。汉中王不就可以顺理成章当皇帝了么？”

    这话说得更显突兀。一时间，身边将校们都在犹豫，是该装作不知，还是该闪开空间，让雷远与贺松慢慢讨论。

    雷远笑了笑。

    贺松所说的，其实是许多将校的心中所想，他们愈来愈有经验，愈来愈有判断局面的能力，于是也就需要作战的理由。只不过贺松资历最深，所以直言不讳。

    “老贺，你看。”

    贺松催马上前一步，来到雷远身侧，顺着他手指的方向眺望过去。

    “你看到大路两畔开垦的田地么？”

    “看到了。”

    “这些田地，都是近年来陆续开垦的水田。地方上的官寺有专门的吏员督导农事，也有赁给耕牛的安排，所以去年起已得丰收。老贺你看，田地中绿意盎然，可称膏腴之上田么？”

    贺松眯了眯眼：“那是自然。”

    “老贺，以你当年在江淮所见，此等新开垦的田地，会有多少落到高门世胄的手里？寻常百姓费力开垦，最后能拿到多少？”

    贺松苦笑道：“将军，那时候豪右跋扈，黔首无立锥之地，再多的田地也落不到百姓手里。便是我们灊山中，掌握田地的不也是诸位族长、宗主么？”

    “但岑坪周围的田地，只有两成归于地方上的豪右世族。五成以上，都由县寺出面，分给了这些年来重回版籍簿册的平民。另外还有两成，原归于地方上的军屯。这两年里，将士中有功者，陆续得赏田宅，还有的被赐予奴仆，以助耕种。”

    雷远想了想：“岑坪如此，荆州各地新辟田亩大致也是如此。益州、江州和我们交州，差不多也在这个比例，上下稍有浮动。自古以来，大难大灾之后，都是豪强高门趁机扩张之时，而我们在四州数十郡国的范围内，将之强行压抑了，而竭力维护普通军民。老贺你想，地方上的豪民，会没有怨言么？”

    贺松道：“自然是难免的。”

    雷远换了个方向又指：“老贺，你再看那边。”

    岑坪与灃水之间的广阔湿地间，有许多小规模的高地，春夏时水势高涨，高地就变成岛屿或者半岛。

    早年间这些高地上全都是灌木密林，是猛兽、盗贼出没之所。这两年，随着荆州完全被掌控，越来越多的商贾通过荆州各大水系泛舟行船，运载货物。于是这些湖泽间的零星小片岛屿就被当作最好的仓库。

    许多商人在岛屿上兴建庄园、邸舍。虽然荆州战云密布，可转运物资的小船依然穿行其间，远远看去仿佛蜂群飞舞。

    “今年以来，经岑坪转运到北方的荆州、交州特产货品数量，较之当年初建设时，大约是十五倍。所有的商贾都需要经过州府、郡府的市掾核定资格，并统一缴纳关津之税和市税，所以荆州、交州在其中的得利，大约是初时的二十倍。而商旅们，尤其是规模巨大、拥有北向商路的巨贾们，得益更多。”

    雷远拍了拍贺松的胳臂：“这些富商巨贾，其实只是被人推出来办事的而已，每一家巨贾都有背景。老贺你该知道，益州那边有人专门负责此事；荆州军府也直接掌握了两家，交州军府控制得更多些。通过这一渠道赚取的钱财，大部分都用在了将士们的身上，另外也用于给将校们颁发赏赐。去年底的分润额外多些，什长、伍长以上人人皆有，老贺你别说不记得。”

    身后有将校偷笑。

    贺松尴尬道：“记得，记得呢。”

    “这些泉货流转的收益，往年来说，都被地方巨族垄断。汉中王将这块肥肉从他们嘴里夺出一大块来，分给将士们……你觉得，是不是又会有人不满了？”

    贺松沉吟道：“生意如此兴隆，豪族巨室所获的已经不少了。不过，人的贪欲无穷，只要没把所有的利益都拿出来分享，总有人会不满，总有人会心怀怨恨。”

    雷远颔首。

    “那么，你再看。”

    这次雷远指的，是岑坪以北，背靠涔水的百鱼山方向。那处是当年贺松驻扎岑坪的时候修建的驻军营地，后来陆续经过数次扩建，成了一座规模不小的堡垒。

    首先依托山势筑起墙垣，墙高五尺，厚三尺余；跨着墙体又增建了战楼、望楼。在百鱼山脚下，又挖了壕沟引水。在墙垣内部，有成片的房舍，半数用来存放武器，半数存放粮食。

    “这堡垒，你驻扎过。黄晅、段丰他们驻扎过。现在负责这一块的是郑高，你也见过的。负责岑坪日常事务的官吏们，至少有三成出于军中，都是退伍的老卒或者基层军官。他们在本地获得官给的庄园，安家落户，再经受简单的培训以后，从乡吏、里吏做起，一点点往上攀升职位。今年以来，在荆州和交州，都有老卒为斗食吏的。更不要提转为文职的军官了。”

    所谓斗食，指的是百石官俸分摊到每日，得一斗二升。这已经算是县中骨干吏员了，地位不低。

    雷远继续道：“虽说汉中王推行郡守、郡尉分治，使各地官吏的数量大大增加。但这些斗食吏的职位，本来都是地方豪家所有，是他们勾结或架空上官，进而欺压横行的重要工具。这些职位被侵夺，你觉得，他们会高兴么？”

    见贺松蹙眉深思，雷远又道：“我还听说，汉中王近来意图在四州重新推行贤良方正和文法、才能等科的察举。而察举之权，分属郡守、都尉。到那时，军中出身的吏员只怕还会更多。你觉得，某些人会满意么？”

    “怎么会满意？这是动了他们碗里的食物，必定会令之大大不满。”

    “再多的不用说了。”雷远微笑道：“近数百年来，大汉与士子豪强共治天下。可汉中王要的，是恢复前汉制度，痛抑豪强；我和关将军等人想的，是提升武人地主的地位；军师将军诸葛孔明要的，是严明律法、整肃纲纪。我们大刀阔斧地做了很多事，让很多人不高兴。这么多人不高兴，为什么汉中王的政权依然稳固，还能蒸蒸日上？”

    雷远环视众人。

    见众人皆不知该如何回答，雷远平伸出两只手。

    “原因有二。其一曰，我们手里有锐利刀枪。其二曰，我们手里有大义。”他将双手握紧成拳：“任何人敢有不满，我们以大义临之，几乎没有人能公然反对。真有谁反对了，我们以刀枪临之，芟夷逆贼，名正言顺。”

    贺松深思道：“将军的意思是？”

    “刀枪，我们有，曹操也有；这天下群雄，谁手里都少不了刀枪。但是……”雷远将一个拳头举起：“大义，我们有，曹操没有。其他人，谁也没有！”

    身边将校们都看着雷远的拳头。高地下方行军的将士们，以为雷远又在和大家打招呼，于是纷纷举起刀枪，欢呼回应。

    雷远举着这个拳头问道：“老贺，我问你，我们的大义是什么？”

    贺松沉声道：“忠于汉室，讨曹灭贼，平定天下!”

    “不错！正因为有了忠于汉室、讨曹灭贼、平定天下的大义，我们才能压着反对声，强行推进有益于时局的一切制度。也正因为坚持着这份大义，汉中王才能在乱世中拼搏数十载，几起几落而终能得到无数人的尊奉！”

    雷远放缓语气：“现在曹操挟皇帝于军中，意图巡视荆州，并在南阳代汉登基……这便是在公然向我们的大义挑衅。你觉得，我们能不作回应么？汉中王、军师将军、关君侯他们，会不作回应么？”

    “原来如此。”贺松颔首：“如果不作回应，我们就没有资格再宣扬我们的大义！失去了大义，我们和那些为一己私利而割据的国贼，也就没区别了！”

    雷远手按长剑，双目炯炯，环视身边众将。他道：“所以，这一战，必不可免。究竟怎么打，端看中枢具体安排；但无论怎么样，我们将迎来的，必定是恶战、大战。我在这里，先请诸位打起精神，为了天下百姓，为了我们自己，也为了我们的大义而战！”

    诸将同时躬身领命。

