    第21章樱桃苹果

    其中有两首曲子一夜之间红遍全网，周礼买走了顾瓷一首歌曲《江山策》的版权，顾瓷不愿签买断，签了三七分成，周礼填词后发布，瞬间红遍全网，连大热的影视剧都开始买版权，顾瓷拿到第一笔分成，竟有八十多万。

    “一夜暴富！”顾瓷壕气地拿着这笔钱，给陆知渊和顾子遇都买了礼物，陆知渊是一双限量版的鞋，顾子遇得到一个乐高新模型。

    随后，她接到土豆平台，最热的音乐综艺《歌舞青春》的邀请，希望她能参加这一档节目，他们要做一期原创节目，邀请的都是业内原创能力极强的音乐人。

    《歌舞青春》总导演亲自来邀请她，给了三百万的签约费，综艺录制两天，pk赢了，进下一轮，若不然就拍摄两天。

    “周礼会参加，顾楚韵也参加，我们这档节目热度非常高，顾小姐如果能在节目上大放异彩，前途无量。”导演看顾瓷的穿着打扮，就不像缺钱的，她的上衣是one-line的当季新品，周礼都不一定能借到，三百万对她想必不够吸引力，导演就搬出了金童玉女组合。

    “你说顾楚韵也会参加？”

    “是的！”导演大喜，“顾小姐是顾楚韵的粉丝吗？”

    顾瓷淡淡说，“合同呢，我签了！”

    导演大喜，签了合同，唯一的条件是导演组要保密，不能告诉任何人樱桃苹果就是顾瓷。导演想着樱桃苹果也是一波热度，还可以和周礼捆绑，可顾瓷不愿，导演也答应了她。顾瓷也确定了拍摄的日子，音乐馆设定在山清水秀的南屏山，离市区三十公里。

    “你去拍综艺，谁带孩子？”陆知渊蹙眉，这小奶包才六岁，她就丢在家里？

    “我自己可以照顾自己。”顾子遇说，“姐姐，你想做什么，就去做什么。”

    陆知渊一眼就看穿顾瓷，“顾楚韵要去，所以你才决定去的吧？”

    顾瓷性子冷，且话少，不爱凑热闹，三百万不足以让她去拍综艺，陆知渊稍微一打听就知道缘由。顾瓷也不辩解，的确是因为顾楚韵，她才会参加音综。

    “我派一个人跟着你，免得顾楚韵对你下黑手。”

    “没事。”顾瓷轻笑，“你多虑了。”

    陆知渊想起陆世杰的遭遇，沉默了，他问顾瓷，“你八百米都跑不及格的人，什么时候学会拳脚功夫？”

    顾瓷挑眉，“在梦里。”

    陆知渊，“……”

    综艺拍摄两天，并不算长，顾瓷只带两套衣服，顾子遇到底有些不放心，“妈妈，顾楚韵心思歹毒，你一定要防着她。”

    “放心吧，宝宝！”

    顾瓷收拾好东西，给黎江打电话，让黎江照顾顾子遇，黎江连连点头，他必须要照顾小少爷的，毕竟……三爷让他调查小少爷，他一点头绪都没有，小少爷如凭空而降，正好有机会可以套话。

    顾瓷一共两个账号，一个叫樱桃苹果，一个就叫顾瓷，小号樱桃苹果她从未露脸，也没声音，粉丝都在猜是男是女，顾瓷也知道这些粉丝大部分和周礼重合，她没想过要曝光，这个账号只想安静地发发歌。

    顾瓷这个账号，倒是发过一些照片和风景，关注了很多赛车的咨询，也会转发一些赛车的比赛，私信里还有几位星探一直想要她的联络方式，想要她混娱乐圈。

    睡前，她习惯性地刷了陆知渊两场比赛，一直到困倦。

    翌日一大早，顾瓷自己开车去南屏山，本来节目组希望来接她，然后拍摄一些花絮，被顾瓷拒绝了，导演还觉得顾瓷真的很冷漠，也很大牌，可一看顾瓷的气度，穿着，他也不想惹事，毕竟，他只想好好拍好综艺。

    顾瓷在陆知渊的车库里，选了一辆保时捷911，是陆知渊最低调的车了，橘色的跑车一路潇洒地上山。

    导演组，拍摄组的人早就到了。周礼，徐英俊和陈柏蓝，乔亚梅，顾楚韵都到了。几人正在热络地聊天，顾楚韵人设好，乔亚梅又是千金小姐，徐英俊和陈柏蓝都不会得罪她们，周礼偶尔搭几句话，不是很热络，也不是很冷淡。

    顾楚韵一身白色的小洋裙，妆容精致，徐英俊和陈柏蓝都乐意献殷勤。

    保时捷911呼啸而来时，吸引了所有人的目光。

    顾瓷穿着简单的白T恤，牛仔裤，背着一个普通双肩包，打扮得宛若高中生，却掩不住沉鱼落雁的容貌，她是浓颜系的女生，站在阳光下艳光四射。

    “顾瓷怎么会来？”顾楚韵气得咬牙切齿。

    周礼看得眼睛都值了，这也太美了，完全长在他的审美点上。

    顾瓷落落大方地打招呼，“大家好，我叫顾瓷。”

    乔亚梅和顾瓷本就有仇，顾瓷害得她被龙凤楼拉黑，这笔账她还没算呢，“顾瓷，你是不是故意的来恶心楚韵的。”

    顾楚韵一副弱不禁风的模样，惹人疼爱，“亚梅，别说了。”

    导演组没想到一个音乐综艺，开篇就是修罗场，乔亚梅话里有话，顾楚韵又一副欲言又止的模样，显然有八卦。

    “我受导演邀请而来，顾楚韵若不想见到我，有本事就把我踢出去。”顾瓷一丝狼狈和难堪都没有，嘲讽地看着顾楚韵和乔亚梅，“你们被龙凤楼拉黑，是你们惹了季珹，别迁怒于我。”

    乔亚梅脸上红一阵，白一阵，盛怒而起，顾楚韵拦着她，摇了摇头，这是直播，别给顾瓷带热度，徐英俊和陈柏蓝都惹不起顾楚韵和乔亚梅，战队也很明显。

    周礼倒是一个妙人，他笑脸迎人，看着和谁都很熟，却不会过分殷勤，也不会孤立顾瓷，蔡导过来，领着他们去音乐室，三男三女，他们一男一女组队pk，进入下一轮的歌舞青春比赛。

    “我先说一下规则。”蔡导说，“这一期主题是原创小提琴曲目，两天内要有一首新歌的编排，再pk。我们有专业的评委来投票，是否晋级下一轮。顾楚韵，顾瓷和乔亚梅都是小提琴演奏者，周礼，徐英俊和陈柏蓝都是歌手，在她们表演结束后，选择其中一个人当你们的搭档。当然，选择是双向的。”

    规则很简单，小提琴表演者，搭档一名歌手来完成表演。

    (本章完)

