    神秘嘉宾？

    刘阳东手持话筒心情激动：“请允许我着重介绍这两位重量级别的嘉宾，这第一位嘉宾便是将云龙镇尺捐赠给博物馆的爱国人士，也是我国古玩收藏界的大佬，大家掌声有请马安度先生！”

    现场掌声雷动，在万众瞩目之下马安度先生隆重登场。

    就见马安度身穿大红色唐装，留着精神的板寸，他头发花白面露亲切笑意，说话的语气极其谦逊。

    “谢谢各位的掌声，很荣幸能够来到国师榜大赛的现场，见证我们国师榜大师的诞生，同时也很高兴，能够将这一对云龙镇尺送捐赠给国家博物馆，在此，我不得不对沈秋师傅说两个字啊！厉害！”

    “在这对云龙镇尺没有回国之前，我们国内的几个大师傅，也对它们践行了严格的鉴定，结果争议性很大！每个人的鉴定结果都不一样，再后来我们用了国外最先进的金属勘测仪器，才检测出了云龙镇尺的真实情况！单纯的检测费用我们就花费了上百万！而沈秋师傅仅凭十多分钟的时间，就精准的鉴定出云龙镇尺的细节属性，厉害啊厉害！”

    马安度上台就紧紧地握住沈秋的双手：“沈秋师傅，您的鉴定技艺比外国的仪器还要精准啊，您不仅鉴定出了结果，还给我们详细诠释了为什么会出现两块不同的云龙镇尺，要不是我亲眼所见，根本就不敢相信这一切是真的！我们中国居然也能出现这么牛的鉴定师傅！我为你感到骄傲！我为你感到自豪！”

    这番话从马安度这种级别的大师口中说出来，着实让沈秋有些不好意思了：“马大师过誉了，沈秋不过只是做了一个鉴宝师傅应该做的，沈秋只是把云龙镇尺的情况一五一十的说了出来，看出什么就说什么……”

    “好好好！沈秋师傅说的对！来来来!我再来给大家引荐一位重量级别的嘉宾，这位嘉宾也是我们的好朋友，云龙镇尺正是在他的操作下，才安然的回到我们的国家，他虽然是海外人士，但他的那颗心确实一颗原装的爱国心！大家掌声欢迎我们的苏香苏女士！”

    舞台的聚光灯打上，就看到舞台的右侧走上来一老一少两位女士，年轻漂亮的这位正是国内红山博物馆的主任，苏秋寒。

    而苏秋寒搀扶的这位老人，则是满头的银发，老太太身着一道素净的中山装，步履阑珊的走上展台。

    “来来来！我跟大家介绍一下！这位就是为国宝回家做出重大贡献的苏香苏女士，也是因为有苏女士的帮忙，云龙镇尺才得以安然的回到祖国！”马安度走上来迎接苏香，把她带到了展台中央。

    这是沈秋第一次见到苏香，他自然不知道苏香的另一个身份便是宗师联盟的大掌柜，此时此刻沈秋对苏香是包含感激的，将近九十多岁的高龄了，还在为祖国国宝回国做出贡献，确实是一位令人敬佩的老人。

    “小伙子可以啊……”苏老太上台就从上到下仔仔细细打量了这位新晋的国师榜大师：“二十三岁就晋升成为最年轻的国师榜大师，这是燕京的骄傲，这是整个华夏的骄傲啊！”

    “老太太过誉了，跟老太太所做的贡献相比，沈秋倍感惭愧，老太太才是我们古玩界学习的榜样！”

    “好好好！”苏香微微点头，当着全国观众的面前邀请道：“既然沈秋师傅是这么想的，那么老太太就有个不情之请！当着全国观众的面，我想正式跟沈秋师傅发出邀请！”

    邀请？

    沈秋顿时一怔，不知道老太太邀请他去做什么：“老太太请说，只要沈秋能做到的，就一定全力以赴！”

    “好好好！”老太太点头说道：“我先说明个人的情况，我本人是英格兰的身份，现在身居在日岛，目前本人在做了许多前期工作，将流失在海外的宝贝安全带回家，云龙镇尺只是其中的一件，沈秋师傅也看到了，虽说镇尺够不上国宝的级别，但放在国内外的古玩界也是顶级的珍宝，接下来我要做的就是将更多的国宝从海外带回来！目前我最想带回家的就是九龙帝冠！秦始皇当年登基所佩戴的帝冠，在历史史册上的地位和传国玉玺并列！是我华夏首屈一指的国宝啊！当之无愧的无价之宝！”

    “我希望能和沈秋师傅一起将九龙帝冠带回家！不知道沈秋师傅能不能去一趟日岛，发挥您的鉴宝技术，将九龙帝冠安全的带回家？”

    沈秋不假思索的就答应了下来：“苏老太太，沈秋不敢打包票一定能将国宝带回家，但只要哪里用得上沈秋的，请苏老太太明说，为了国家的国宝，沈秋赴汤蹈火在所不辞！”

    “呵呵呵，不用上刀山下火海！我来简单叙述一下国宝的情况吧？”苏秋寒替老太太解释道：“下个月在日岛有一个全球级别的鉴宝比赛《全球鉴宝》，主办方设定了第一名的奖励，能够在比赛上拿到冠军，就可以以一块钱的价格买走九龙帝冠！我的意思是希望沈秋师傅能够代表燕京出战日岛，尽全力拿下第一名，将国宝带回家！”

    “我应了！”沈秋一口答应了下来，他转身面朝观众：“在这里沈秋跟大家保证，一个月后我一定会去日岛，将代表燕京参加《全球鉴宝》，能不能拿下九龙帝冠我不知道，但沈秋在这表个态，不拿下九龙帝冠，沈秋誓不罢休！”

    展台上，马安度大师亲自给沈秋颁发国师榜大师的戒指，手持话筒跟全世界宣布：“好的各位！现在我正式宣布！第八届国师榜的大师冠军的得主是沈秋！我们恭喜沈秋!同时也预祝沈秋师傅在下个月的《全球鉴宝》上也能打败各个国家的对手！将九龙帝冠安然的带回家！把国宝带回家！”

    全场观众集体起立给沈秋鼓掌！

    直播平台上的网友们集体给沈秋点赞！

    “这个必须得点赞支持啊！沈秋是当之无愧的国师榜大师啊！从现在开始沈秋你就是我们的偶像了啊！一个月后的《全球鉴宝》我们依然会去关注！支持沈秋打败日岛人！支持沈秋带回国宝！”

    “沈秋！永远的神！不过我到时听说了下个月在日岛举行的《全球鉴宝》具体的情况可没大家想象中的那么简单，据说这是一个团队赛！什么意思！意思就是说去参赛的可不止沈秋一个人，至少是三个人的团队，光沈秋一个人厉害还不行！其他两个人也不能太弱，总体成绩第一才能拿到冠军！好奇国内会派出另外哪几个人参赛啊！”

    “我倒是觉得沈步其可以啊！赞坤大师也可以啊，实在不行让郑光荣过去也行啊！郑光荣好歹也是国师榜大赛的第二名啊！好好培养一下也能拿的出手啊！”

    “郑光荣就算了吧！谁不知道他是毛家的人，毛家的背后是日岛的集团在撑腰，这么跟你说吧！郑光荣从某种程度上来说就是日岛人，再一个经过这次的国师榜大赛，他黄金瞳的含金量是大大的缩水了，事实证明，国师榜的大师光有黄金瞳还不够，还得一步一个脚印的努力学习，累计古玩鉴宝的知识，走弯道抄近路肯定是行不通的！”

    就在网友们热议的关头，跳出来一个自称是日岛古玩爱好者的评论，立刻引起了许多网友们的注意。

    ……?

