
　　老头一上来就去给他们打电话，童漓被裴九胤拉出外面。

　　他鲜少的会干预童漓的事，但这次太严重，刚才在里面他都能感受到一阵阴冷冷的气息，不管是不是真的是那种东西，他不想让她涉险：“童童，走,那个人我们不要管了。”

　　童漓被他拉着往前走，听他这么一说，随即甩开他的手：“不行，这是我的工作。”

　　“刚才你也看到，那个人的情况，已经到了强弩之末，再耽搁下去他必死无疑。”

　　裴九胤顿了顿,半响后愤愤而道“他死不死跟你有什么关系,死了那也是他自找的，怨不得别人。”

　　“还有，你这破工作不做也罢。”

　　“你想要钱？要多少？我给你。”

　　童漓不知道他受了什么刺激，摁住他的手郑重其事的提醒他：“你是不是忘记我是什么人了？”

　　裴九胤怔愣。

　　是啊！

　　她是个....

　　“可是你的身体还没恢复。”

　　“无碍，我身体虽没有完全恢复，但对付这点小东西绰绰有余，别担心，处理这种东西很容易。”

　　“况且不还有你在。”

　　裴九胤：“我？”

　　“嗯，你很厉害。”

　　裴九胤不明白她说的是什么意思，但一听到她夸自己厉害，心里还是忍不住的开心。

　　但是还是很危险。

　　“童师傅……”

　　老头问完话从另一边急匆匆跑来，气都没来得及喘均，急声道：“那边说当时挖出来时，他们把那个娃娃扔到林子，没填回去，也没带回来。”

　　大家当时就觉得只是一个布娃娃，也没有放心上，自然也懒得给它埋回去。

　　三人陷入静谧之中，他们似乎意识到问题应该是出在那个布娃娃身上。

　　所以...

　　“带我去林子看看。”

　　“好……好。”老头立即点头答应,生怕慢一秒童漓就会反悔一样。

　　裴九胤紧拧眉头，虽然不同意，但也没再阻止，唯一的条件就他得跟着。

　　老头本想安排人带去，但被裴九胤一口拒绝，他不想看到关于这家的任何人。

　　待童漓走后，老头望着他们的车身慢慢的扬起嘴角....

　　红树林离都城有点远，位置处于两省之间的交界处，开车过去两三个小时左右，最快也得两个小时。

　　等他们来到红树林，夜幕早已降临，黑色染满整片天空。

　　今天不知道怎么回事，平时星明月亮的星空，今天竟一颗星星也没有，除了车灯所照之处，周围漆黑一片。

　　一阵阵阴风吹来，让人忍不住掀起一身鸡皮疙瘩。

　　“走吧！”童漓迈开脚步，裴九胤上前牵起她的手，车上的乔秘书把头低的不能再低。

　　这么阴森的林子,打死他都不会进去的,反正他又帮不上忙，少没少他都一样。

　　童漓顺着那老头给位置找去，一进到林子她就发现不对劲，在外面还好，一旦进了里面明显可以感觉到这里的阴气很重。

　　绝对不像是普通的坟地那般简单。

　　如果她没有猜错，这里应该是乱葬岗。

　　红树林的乱葬岗老头也知道，只是他没有告诉童漓他们。

　　只要他们回去一查，就能查出红树林是xx世纪遗留下的填埋场，这里曾被称为枯鬼林，只是后来改名成了红树林。

　　上面也早就有文件，要将这里推平，就是不知道为什么他们迟迟没有动工，或许说他们想动，但却动不了。

　　文件刚下来时，确实有不怕死的人来动这座林。

　　后来参与的人，非死即伤，没有一个是平安的回去的，再后来就没有人敢动，一直搁置在这。

　　红林树是远近邻里的禁区，白天尚且要结上几个伴，何况是晚上。

　　童漓知道这里是在乱葬岗，依旧面色不改一往向前。

　　她警惕的环顾四周，黑黝黝的树林，无比的安静。

　　裴九胤手机的那一束小小的灯光，成了他们唯一的照明。

　　光虽然小，但聊胜于无，还是有些作用。

　　凉风迎送，大树来回摇摇摆摆，发出莎莎的声音，在这伸手不见五指的树林里，让人毛骨悚然，连裴九胤这个有紫在环身的人，都感觉到阴冷的气流从身上流过。

　　突然风声停止，原本一些虫鸣声音消失，整片树林陷入诡异的死寂当中。

　　一缕缕的不明阴气从四面八方倾巢而动。

　　裴九胤浑身肌肉紧绷，虽然他看不见，但直觉告诉他，前方...不止是前面，所有方向都危险。

　　“童童....”他紧紧的握着童漓的手，严阵以待。天籁小说网

　　童漓冷眼静看，突然朝里面怒喊一声：“滚。”

　　强大的威压直奔八方散开，刚才还对他们虎视眈眈的窥视感瞬间消失不见。

　　危机感散去，周围恢复正常，可裴九胤却不同意她再进去。

　　“童童，要不还是回去，明天再来？”这种危险看不见摸不着，有种让人有劲没地使，很糟心。

　　“没事，一些杂碎而已。”童漓难得出声安慰。

　　童漓仰头望天，她知道上空不是没有月亮，而是这里东西，制造出一块黑色幕布，一旦黑夜来临，他们便会将这一片林子与外界的星空隔绝罢了。

　　毕竟无极黑夜才是它们的挚爱。

　　“继续找。”

　　她做事从来没有半途而废的道理。

　　裴九胤自知劝不了她，只能埋头继续前进，只是没找多久，刚才那种阴晦的感觉又来了。

　　童漓停下脚步紧盯着前方，眸色变的异常凛冷，对于这种阴间东西她本不想理会，但这些东西一而再再而三的阻挠她。

　　那就别怪她不客气。

　　童漓在手腕上的串珠里，扯下一颗颜色偏深的珠子。

　　眨眼间，一颗小小的珠子，瞬间变成一把气派无比的大刀。

　　裴九胤震惊的看着那把刀，整个人愣住了，吃惊她从哪里弄出来的刀？

　　“童……”

　　“别说话。”童漓一舜不舜盯着神秘莫测的树林中心。

　　她拖动大刀向前走几步，大刀与地面摩擦出阵阵嗡鸣声，在这漆黑的夜色中，仿佛看到它自身反射出来冷寒光芒

　　呼呼……一股神秘的力量向她极速奔来。

　　童漓提起手中的大刀向前面挥出一刀，风驰霆击之间，两股力量在半路相撞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第122章 诡异莫测的红树林免费阅读。https://xs.23sk.com 