
    “咔嚓嚓！”

    “砰砰砰！”

    血珠在爆碎那一瞬间，山谷之地没有了血珠的压制，狂暴的威能瞬间搅碎了哪里的一切。

    血池的血水被蒸干，满地的大能不死骨瞬间被碾成粉末漫天飞舞，就连山谷之中那个诡异的祭坛，也被强大的威能摧毁殆尽。

    余威在扩散，山谷之外的人族大能不得不在此后退。

    整个上古战场之地虚空颤抖，大地晃动，像是快要坍塌了一般。

    “轰轰轰！”

    距离那山谷之地，能数千万里之遥的大山摇摇晃晃，妖族几名刚从大山之中取得异宝的妖尊看到身后的大山不断的坍塌，他们都不由得齐刷刷望向秦隐立身的商贾。

    那个地方虚空爆碎了，但是爆碎的虚空不是漆黑一片，而是血红无比，像是天被打出了一个大窟窿，在往外疯狂的冒血。

    “又是刚才那股气息，我们妖族的感知都很敏锐，虽然相隔了无尽远的距离，但是起初感受到那股气息，我内心也莫名的一阵慌乱，而现在这股气息的威能，比刚才不知道强大多少倍，那到底是什么？”

    一名妖族妖尊双眼微眯。

    “不知道！莫不是是上古战场之地之中传闻的仙殿传承现世了？虽然传闻仙殿传承之中仙气浩荡，与前方那种肃杀的魔气大相径庭，但是他这般强大的气息，不由得不让我们心生疑惑啊！”

    又一名妖族地仙望着前方，双眼之中布满了疑惑。

    前方那股躁动的威能太过于惊天动地，这与这方地域之中仙殿传承出世，的确有些相像。

    “不会是仙殿传承，传闻仙殿出世，九天会出现祥云，哪里魔气冲天，定然是妖孽之物现世，咦……”

    一名妖族妖尊说着话，好像想到了什么，当下眉头一簇，看向其余的几名妖族妖尊，疑惑的开口道：“之前有妖族修士发来消息，那个方位好像是一处藏有异宝的凶地，火蝶拿着铜镜前往那里救援了，对了沧湖……”

    那名妖族妖尊当下去找寻与沧湖之间的链接，当下一脸煞白的看着众人，开口道：“沧湖已经死了！”

    “什么？”

    其余的妖族妖尊听到这样的话语，顿时都一脸愤怒的望着前方那血气冲天的地域。

    妖族地仙至从进入这上古战场之地，已经损失了好几名了。

    故而他们已经有所忌惮，不敢独自一人在上古战场之中游走，最后为了尽快的找寻上古战场之中的异宝，迫不得已分开行动。

    不过就算如此，他们每人还都携带了一件很强大的异宝，觉得再次遇到秦隐，不说可以陨灭人族修士，最起码自保是不在话下的。

    没曾想，现在还是有人死了。

    “到底是谁杀了沧湖？难道这上古战场之地，还存在什么凶险的地域，连同携带了具有极强防御能力和攻杀威能的沧湖都无法应对吗？”

    一名妖族妖尊暴跳如雷。

    至从与人族开战一来，妖族一直都处在损兵折将的僵局之中。

    这对于妖族来说是奇耻大辱。

    毕竟无尽岁月与人族厮杀，妖族从来没有这般狼狈过。

    “沧湖死了！那就表明，这个地方有可以杀他的存在，那个地域很诡异，如此惊天的威势，绝对藏有逆天的异宝，但是为了保险起见，我们还是不要太过于贪心的好。

    毕竟，这上古战场之地，最为珍贵的是仙殿传承，再次之前，我们不能节外生枝！”

    “对！现在我们手上的各种异宝，已经足够对付秦隐了，前方那地方太凶险，贸然前去，生死不知，在如此节骨眼上，我们不能轻举妄动！”

    “是啊！我们的确不能轻举妄动，不过我想这样的威势，秦隐和人族大能们定然也会看到，以秦隐那混蛋的性情，有如此异宝，他决然会前去探寻！”

    一名妖族妖尊一脸阴冷的笑了一声，其余的妖尊都双眼微眯，死死的盯住了前方依旧血气冲天的地域。

    “秦隐嚣张，向来不知道天高地厚，他若去哪里，就算他手段如何高决，也决然没有活命的可能，要知道，沧湖可是携带了铜镜，最后还是陨灭在了那里，可见哪里的凶险！”

    “最好人族之人全都进入哪里，然后全军覆没，这样就没有人给我们争夺仙殿传承了，不过我还是希望秦隐不要冲动，不要那么急着去送死，因为我们还有诸多异宝，很多手段没有施展，我们要让秦隐死，死的形如蝼蚁一般！”

    妖族妖尊们想到秦隐，心中不由得升起了无穷的怒火。

    他们一方面渴望秦隐去送死，但另一方面更渴望秦隐能够聪明一点，活到仙殿传承出世那一刻，然后他们施展出诸多的异宝，把嚣张的秦隐打的跪在地上叩首求饶。

    现在他们明知道前方有强大的异宝现实，但是为了保全实力，也不敢轻易的去试探了。

    只等仙殿传承出世的时候，给人族制造一个天大的惊喜。

    而且，他们根本就不害怕那种强大的异宝会被人族获得。

    毕竟携带了铜镜的沧湖就死在了哪里。

    他们的想法没有错，可是秦隐偏偏就是个另类。

    此刻秦隐就立身在那血气冲天的地方，强大的攻击未能陨灭了血珠之中蛟龙的全部灵识，血气如刀，就算是秦隐天魔之身强势无比，此刻立身其中，也感觉形如万箭穿心，疼痛难忍。

    不过好在这一切只是一瞬间。

    下一刻，漫天的血气瞬间收敛，血雾凝聚在一起，再次化作血珠的模样，秦隐大手一挥，把血珠抓在手中，神念往里面稍微渗透一下，发觉之前沧湖遗落的铜镜，竟然被禁锢在血珠之中。

    秦隐意念一动，铜镜顷刻间就化作血光，从血珠之中挣脱，出现在了秦隐的面前。。，,。