    贾诩面上也浮现一抹笑意，“这是一个好事啊，你不行梦中想办法用你的光辉侵染对方，回头确定对方的位置，我们找来让你合并了怎么样。”

    “我都捞了好几天了，结果现在都没捞过来，我模模糊糊能感觉到在哪里，但是我的精神天赋太大了。”陈曦面有喜色的说道，他一直都认为这东西是自己分裂出来的，结果被贾诩一提点，他才发现，说不定对方是诸葛亮这种奇葩啊。

    “让我想想啊，你看，先说你的精神天赋很实用是吧，天下知道的人肯定都想要，有孔明这种，肯定会有相类似的，不过孔明说过他不能使用你的精神天赋。”贾诩呵呵的笑着，陈曦在一旁像小鸡啄米一样不停地点头。

    “那么也就是说对方要你的精神天赋，复制的难度很大，这样也就符合你旁边那个是一个小玉璧了。”贾诩面露得意地说道，他的精神天赋最好的地方就在于，靠着仅有的线索也能将尽可能的现实推演出来，而且准确性还有很高的。

    “当然孔明和你相处久了之后，了解了你的精神天赋之后说过，如果能破开你的精神防护层，拼命的话可能能上线你的精神天赋，如此一来的话……”贾诩三言两语就解了陈曦的疑惑。

    “曹操或者袁绍麾下的人喽，等近期的情报送过来看看他们哪方有能力的文臣出事了就可以了。”陈曦笑着说道，“哼哼哼，好东西，虽说小了点，但是合并到我的精神天赋上，效果至少能增强两成。”

    “报！”一个传令兵冲了进来大吼道。

    “讲？”陈曦和贾诩对视一下，开口说道。

    “兖州有加急情报送到。”传令兵大声的回复道。

    “呈上来。”陈曦一扫之前的阴霾说道。

    只见传令兵掏出一份竹简递给贾诩，然后就那么退了出去，而贾诩打开竹简之后快速的瞟了一眼所有的暗码，然后暗暗地破解了开来。

    “哈哈哈，戏志才居然死了。”贾诩大笑道，“这份情报送来的信息是关于曹操麾下左膀右臂的戏志才在不久之前病亡了，曹孟德亲自发丧，算算时日，唔，兖州战乱让我们的情报组织反应迟钝了很多。”

    “我想我能明白了。”陈曦捏了捏自己的眉心说道。

    “应该是戏志才动的手脚吧，这个时间点太凑巧了，如此一来我也能想通为什么你的精神天赋会暴露给曹操那边了，戏志才上次来的时候就是为探查我们的精神天赋，恐怕他的精神天赋就属于那种能复制别人的类型了。”贾诩合了竹简略一思付的说道。

    “恐怕也只有这般才能解释为什么会和我的精神天赋一模一样了，恐怕是因为戏志才死了，那个复制于我的精神天赋才会这般。”陈曦摸了摸自己的下巴说道。

    “不光是这样的。”突然左慈出现接过话茬。

    “您能不要这么神出鬼没的？”陈曦扯了扯嘴说道，南华走的时候留了句话，说是“有事找左慈，最近由他保护你”，之后就消失了，不过这群神出鬼没的仙人走不走陈曦根本不在意，完全注意不到。

    “既然陈侯不喜，以后我会注意的。”左慈笑着说道，相对于南华来说，左慈的性格好了很多。

    “来来来，左仙师给咱说说到底是怎么回事，我都做噩梦了，你们居然也不管管，不是说我不能出事吗？”陈曦扯了扯嘴说道。

    “陈侯之前不也说了，吸收了那个小玉璧会增强两分吗？要真有害我们能不拦着？”左慈笑着说道，“戏志才此人确实是惊才绝艳，居然仅凭着一些蛛丝马迹就敢去赌自己能成功做到。”

    “他成功了？不对啊，我感觉那个小的精神天赋根本就是我的啊。”陈曦不解的问道，而另一边贾诩已经靠着精神天赋推断出来的现实情况。

    “我来说吧，你们说出来的话大概也有些因果在里面吧。”贾诩面带着微笑说道。

    “算成功了吧，精神天赋是精神本质的升华，而不管是对方的复制还是孔明的全面拥有我方的精神天赋，实际上，都是精神本质改变了，而戏志才要是在变了之后直接死了……”贾诩面带微笑的说道。

    陈曦面上浮现一抹了悟，如果戏志才不死，还能变回去，但是戏志才死了，那么和自己一模一样的精神天赋必然会合流成为一个完整的个体，最多会因为里面残存着戏志才一点意志，而微微有些排斥，不过最多不会超过七日……

    “那我该怎么把我那精神天赋收回来？”陈曦好奇的问道，毫不犹豫的就将戏志才送命交换回来的精神天赋当作自己的了。

    “这就是陈侯自己的事情了，我只能为陈侯回答一些小问题。”左慈恪守着自己的准则。

    “那就随便吧，回头我自己想想办法，不过能告诉我那层清辉是什么吗？我看到旁边那个小玉璧的上面也逐渐的出现了。”陈曦侧头询问道，“这个不碍事吧？”

    “那层清辉是精神天赋的保护，也就是那些游离精神量，你的光辉越盛，说明你储备的精神量越多，你的精神天赋抵抗天灾就靠着这层清辉。”左慈摸着自己的胡子说道，“当然如果清辉消散了，你可能会陷入沉睡。”

    “……”陈曦皱了皱眉头，他感觉有些不对了，那个小玉璧上已经逐渐出现清辉了，之前根本看不出来，现在他做梦已经能看到了，【难道哪里出现什么问题了？要是认可曹操也有效果的话，怎么可能？】

    “怎么了？”眼见陈曦摆摆手，示意左慈不用管自己，而左慈也就躬身一礼便消失掉了，随后贾诩开口问道，他已经看到了陈曦眉宇之间的疙瘩。

    “就当是戏志才吧，他复制出来的那个小玉璧，不管怎么说都不可能拥有我的能力，也应该不可能吸附游离精神力，我的精神天赋你知道的。”陈曦侧头开口道。

    “这么一说，也对。”贾诩默默地开启了精神天赋，“你的精神天赋实际上是依附于百姓对于你的认可，还有对于主公的认可，而那一块小的也必须如此才行，但是曹孟德麾下认可……”(未完待续。)

