    “你说你这个人，还真挺有意思的。”

    看这波茨沙娃那副极不甘心，甚至在朝自己看过来的眼神里，还带着一股子怨恨的模样，王昊有些无奈地叹了口气。

    他是真心觉得，这个女暴熊的所作所为，以及对方的言行举止，和那副出奇强壮的身板，还有那彪悍的气质严重不符。

    你说你长得这么凶悍，还动不动就想打死我，你刚才那副嚣张劲儿，哪儿去了？

    王昊有些不耐烦的掂着手里那块大石头，又朝着波茨沙娃旁边那把小刀扬了扬下巴。

    “咱也别废话了，今天我就实话告诉你，自从你决定对我出手的那一秒，下场就已经提前注定，咱们能不能痛快点，你别让我看不起你。”

    “看不看得起我那是你的事，这……这跟我有什么关系？”

    “哦？”

    王昊还真就没想到，从波茨沙娃的嘴里，竟然会冒出这么一句话。

    一时间，还真就把他给整得有点无语。

    不过这些都不重要，如今重要的是，王昊已经对这个鹅国女暴熊的拖沓，感到严重的不满。

    “我奉劝你，最好给我识相点，赶紧把刀拿起来，我可以让你走得痛快一点，保证在你感觉到疼之前，人就死的透透的。”

    “我不！”

    波茨沙娃的反应很激动：“你又没死过，你怎么知道不疼？”

    “嘿！”

    王昊觉得自己的小暴脾气，好像有点快要按捺不住了。

    但也就在他决定，不再搞这些没用的流程，直接送这个鹅国女人归西的时候，苏夜却走到了他的身后，一只手搭在了他的肩膀上。

    “怎么了苏姐？”

    “我忽然觉得，这个女人也并不是完全没有用处，至少……她很怕死。”

    纳尼？

    王昊惊呆了，他实在有点无法理解苏夜的脑回路。

    什么时候，怕死也能成为一个人的优点了？

    “古人有句话，叫做天生我材必有用，你没听过吗？”

    淡淡的扫了王昊一眼，苏夜继续说道：“从用人的角度来看，我个人倾向于，这个世界上从来就没有天生的废物，不管看起来再没用的人，只要找到适合对方的位置，总能发挥出一点作用来。”

    觉得自己已经理解了苏夜这番话是什么意思，王昊立马问了一句：“所以，苏姐你就是想要废物利用？”

    “算是吧。”

    和王昊并肩而立，同样站在波茨沙娃面前，苏夜缓缓说道：“其实咱们两个人之间的相处，我觉得还是很愉快的。虽然你骗了我们，还试图对我们痛下杀手，但我这个人也不喜欢把什么事情，都搞得血淋淋的。这样吧，我给你个活下去的机会，就看你自己能不能把握住了。”

    “你……”

    有些狐疑的打量着苏夜那张看不到半点喜怒哀乐的面孔，也不知道心里在想些什么，足足过去十几秒钟之后，波茨沙娃这才小心翼翼的问：“什么机会？”

    “在我对此做出详细的解释之前，我希望你能明白一件事，那就是收买你的那些人，他们是绝对不会在海上一直搜索下去的，所以你想等到那些人过来救你，这基本没什么可能。”

    看着波茨沙娃那微微有些闪躲的目光，苏夜笑着把对方心里的想法给点破了：“我说的这些，你自己应该也明白。就算那些人真的找到了这座岛上，也找到了你这个人，到时候他们是带你走，还是灭你的口，这个你自己应该心里有数。”

    “我……”

    很明显，苏夜所说出的这番话，已经攻破了波茨沙娃的心理防线。

    如果真的有救援队赶到，也真的是泥国那帮人派出来的，那么到了这里，发现自己还活着，究竟是要在自己离开这个鬼地方，还是在第一时间就灭了自己的口，波茨沙娃又不是笨蛋，她当然知道自己到时候会是怎么一个下场。

    深深的吸了一口长气，在经历过短暂的沉默之后，这个来自俄国的女暴熊，抬起头看向苏夜，不由试探道：“你跟我说这些，到底是什么意思？”

    “其实也没什么意思，我只是想告诉你一件事，那就是……如果没有什么意外的话，你应该并不知道我身边这个人，同时也是你的任务目标，他究竟是什么样的身份。”

    “身份？”

    提起这两个字的同时，不只是波茨沙娃有些疑神疑鬼，就连作为当事人的王昊，也一样是有点莫名其妙。

    我能是什么身份？

    李幼仪的外甥，周安的侄子，周天豪的孙子，好像也就这些身份了吧？

    但就在下一秒，苏夜通过自己的行为，让王昊明白了什么叫做语言艺术。

    “他，是我们龙国宗管局，上一任局长周天豪的孙子，嗯……虽然他姓王，但确实是亲孙子，所以你现在应该明白，我说这话是什么意思了吧？”

    “什么？”

    出乎王昊的意料，当波茨沙娃听到苏夜这番话之后，这个女暴熊的整张脸上，已经写满了震惊。

    但更让他意外的却是，这个女暴熊在短暂的震惊过后，紧接着就朝苏夜重重的把头一点：“我愿意投诚，你知道我是什么人，你们以后要是想在国外搞点动静的话，我可以做你们的代理人，我有这个能力。”

    “很好！”

    什么乱七八糟的？

    也不知道是不是自己的错觉，王昊只觉得，就在刚刚，他的生命里，好像有那么一两分钟的时间，被直接跳过去了。

    要不然，他怎么会听不懂，苏夜在和波茨沙娃说些什么？

    只是介绍了一下他的身份，这个凶悍的女暴熊，立刻就……投诚了？

    你投的又是个什么样儿的诚？

    眼见这会儿苏夜还要跟波茨沙娃继续说话，王昊连忙拉着苏夜，跑去了稍远些的地方。

    “苏姐，不杀她啦？”

    “她说的一点儿也不错，她这种久经沙场的佣兵，还有她这个外国人的身份，确实很有用处，我认为收编她，对局里以后的工作展开，会有相当大的好处。”

    “可是……”

