    

    翰林院的一把手叫做翰林院学士，也可以叫翰林学士，当今翰林学士是礼部尚书潘晟兼任，这是高务实知道的。但有一个问题，以礼部尚书兼任翰林学士的潘晟其实是并不怎么来翰林院管事的。真正翰林院管事的那位，应该是“翰林院侍读学士兼掌院事”，大致相当于后世的常务副某某。

    翰林院侍读学士按理说应该是定员两人，但实际上由于经常有加官翰林院侍读学士的官员存在，如今的翰林院侍读学士其实有四位，分别是陈思育、许国、余有丁、何洛文，这还不算上个月刚刚退休致仕的姚弘谟。

    而现在真正的翰林院“常务副”，也就是翰林院侍读学士掌院事，其实是陈思育，按理说今天接见高务实的应该是这位才对。至于许国，他是内阁的东阁大学士，同时余有丁是礼部左侍郎，何洛文是礼部右侍郎——翰林院侍读学士对他们几位而言都只是兼官，挂名的那种。

    然而听曾朝节刚才的话，他说的是“掌院部堂”，那表示现在要见高务实的，竟然是潘晟，这就很诡异了。不过高务实隐隐猜到了潘晟要见他的原因，可能这位实在很想在致仕之前进内阁混一圈。

    毕竟，阁老和部堂，那可真是听起来都不在同一个档次，以潘晟的资历和年纪，有这个心态完全可以理解。

    曾朝节朝高务实笑了一笑，当下领高务实来到内堂。进入翰林院内堂，一抬头，就见牌匾上书有“玉堂”二字。所谓玉堂，本是来自道家的说法，唐时称居翰苑者，如凌玉清溯紫霄。

    须知普通人进士及第，可以叫登瀛洲，而翰林是进士中的进士，是以登瀛洲已不足以形容翰林之清贵，于是要称登玉堂，毕竟玉堂乃是神仙居所，而鼎甲三人被官场视为“天上神仙”，庶吉士被视为“半路修仙”，反正都是位列仙班的，“玉堂”完全合适。

    高务实跨入内堂，这就算是登玉堂了。

    唐宋以来玉堂上都设有视草台，翰林学士草拟制书即称为视草。视草台，就是翰林学士为天子起草或修正诏谕之处。到了现在视草台只具形式，不具实际意义，仍代表着翰林学士代天子制诏，为王者言的权利。

    视草台前设有公座，乃正官掌院学士，侍读，侍讲学士座位。本来内堂里也有内阁大学士的公座，且是大堂之中，而掌院学士反要侧坐在旁，故而明朝的翰林学士也可以称阁臣为中堂。

    公座而下分别摆着两排交椅，这乃侍讲厅，检讨厅的翰林公座。待商量议事时，各位翰林就依官位尊卑，入官年限依座次而坐，谁坐在哪里，不得有误。

    此时一位身穿大红纻丝飞鱼服的正坐在翰林院学士的公座之上，朝着高务实微微露出笑容，正是潘晟潘部堂。

    但在他身边，却还有一人，正坐在侍读学士掌院事的位置上，身穿绯色官服，一脸严肃。

    高务实心道：原来不是潘部堂侵了陈掌院的权，而是两人一同接见——这么高的规格么？

    不过想归想，他却已经上前参拜道：“翰林院修撰高务实，拜见大宗伯、光学士。”

    潘晟与陈思育微微颔首，潘晟毕竟是名义上的正官，微笑道：“高修撰，本部堂今日本不该来，不过待会儿确实有事要和你说，因此就不请自来了。”

    高务实忙道：“大宗伯百忙之中能来坐堂，学生感激不尽。”

    潘晟又笑了笑：“我的事待会儿再说不迟，且请陈掌院先给你说一说翰林院的规矩，这也是入翰林院必须知晓的第一件事。”

    高务实点头称是。

    陈思育仍是一脸严肃，微微点头道：“高修撰是这一科科试魁首，乃同科进士里的翘楚，圣上也多有赞誉，但你既入了翰林院，就需得知道这里都是你的前辈，务需保持尊敬，知晓礼数。道遇前辈，譬如侍读学士、侍讲学士，你当引马回避；科深前辈，立马让过；科近前辈，分道而行，略后一马背……”

    高务实心道：陈掌院这意思，怕是担心我挟圣眷和元辅门生之威不尊前辈？

    陈思育却不理他，又继续道：“本院史官、讲官升迁，虽由内阁题请，但却由掌院出考语，再送中堂看定，故而不要以为背后有阁老撑腰，就心存侥幸，不用心办事，否则不待九年考满，这三年在本官手上的考评，就休想得好。”

    高务实听了陈思育这话，就知道这是在敲打自己了。

    他没露出丝毫不满之色，毕竟他高务实也不是第一次混职场了，这新进衙门，上司给你这一顿“杀威棒”，那是再正常不过的操作，是为免新人不知分寸。

    陈思育见高务实只是老老实实听着，并无桀骜之色，面色稍霁，但还是继续警告道：“要想本官给出上评，就需好好办事，本官自会看在眼底，若是不实心用事，本官也会看得出来，不可心存侥幸，以免自误。”

    “下官明白。”高务实规规矩矩的回答道。

    陈思育点点头，显然对他这番俯首帖耳的表现尚满意，于是让小吏给他上茶。

    气氛有所缓和，高务实喝了口茶，润了润嗓子，又朝潘晟潘部堂望去。

    潘晟却不像陈思育那般严肃，一直面带笑容，这会儿见高务实朝他看来，才微笑着道：“高修撰，你身为史官，自是以纂修典籍为主，不过穆宗庄皇帝实录已经修成，倒是不必多虑了。眼下当务之急，乃在于《大明会典》。”

    听到大明会典四字，高务实微微抬起头，露出凝重之色。

    《大明会典》是一部明代官修的专述有明一代典章制度的典制体史书。其始纂于弘治十年三月，嘉靖时有过两次增补，到现在已经有些年头了。

    “万历二年四月，礼部覆礼科给事中林景旸复申前请补辑所缺事例入会典，但皆未允行。究其原因，是当时嘉靖、隆庆两朝实录尚未告成，史官披阅校正，日不暇给，为防止顾此失彼、事难兼理，重修会典一事只得推迟。”

    潘晟说到此处，脸色也沉凝了不少，又道：“至万历四年六月，穆宗实录业已进呈，世宗实录编纂将毕。于是十六日，时首辅高文正公等奏请重修《大明会典》，并就筹备事宜上疏陛下。六月二十一日，皇上下令重修会典。”

    潘晟说的这些，高务实其实也是知道的，只是记不得这些具体日期罢了，是以面色也很平静，只是做出一副倾听之态。

    潘晟见他一句也不多问，心中暗赞一声“果然稳重”，又道：“此事当时由高文正公亲自出任总裁官，大学士马自强，礼部左右侍郎兼侍读学士汪镗、林士章，少詹事兼侍读学士申时行、王锡爵充修辑《会典》副总裁官，阵容浩大。可惜高阁老、马阁老相继辞世，汪、林二位少宗伯先后致仕，申瑶泉入阁、王荆石(王锡爵)丁忧，会典竟至乏人主持。更不要提各地缺员严重，翰林院不少负责编纂的官员纷纷调离，以至于现在会典编纂缺人极其严重，仍在岗者不如此前三成。”

    高务实这下不得不答话了，道：“大宗伯的意思，是要下官充任纂修官？”

    潘晟笑起来，但却一点没客气，而是肯定地道：“是纂修官，但要实际负起责来。”

    高务实顿时有些愕然。        

