    傅斯年淡淡道：“九千万而已。”

    轻描淡写的五个字，气得贺青岚说不出话，她干笑了几声，才嘟囔道：“斯年哥哥，你别拿钱不当钱了，我爹地都没给这么多钱过，她才刚回厉家，就给她这么多钱，也太败家了。”

    “厉家给她一个兆都不足为奇。”

    “……”贺青岚深呼吸，笑意逐渐变得僵硬，“这，斯年哥哥，你怎么知道啊？”

    贺青岚一直觉得，自己是最受宠的公主，贺家上下无一例外对她极好。

    可是。

    就算如此，他们也没有给过她这么多钱。

    一个月的零花钱有个百万，已经是不得了的事了——当然除此之外，他们还会给她买各种她想买的东西，这些都另算。

    “慕念只要想要，厉司爵卖了厉氏都会给她买，你记住这件事就够了，往后不需要再惊讶。”

    “……好。”

    贺青岚心中更是嫉妒。

    傅斯年没有任何骗她的理由，可是她怎么也想不通，厉司爵为什么会给慕念那么多钱，且不说一个兆的事，就慕念这举牌速度，显然就没考虑过钱。

    九千万啊。

    贺青岚心在滴血。

    而此时。

    慕念却抱着小本子眉飞色舞，虽然这个拍品是她为傅斯年拍下的，往后赚到的钱跟她没关系，但她还是很兴奋。

    她本来是觉得，这画至少得一个亿才能买下来，没想到九千万就到手了。

    要知道，她昨天晚上熬到凌晨四点钟，就是为了追国外一个拍卖会，在那场拍卖会上，莫奈的一副睡莲拍到了一亿六千万。

    而这场拍卖会在中午，一般来说因为时差关系，昨天凌晨的事，国内大部分人下午才会知道。

    所以……

    这一波莫奈画必涨。

    傅斯年注意到了身侧小女人的反应，他淡淡启唇：“你看起来，很高兴？”

    “才九千万，你知不知道昨天凌晨的时候，莫奈的画作成交价是多少？”

    “多少？”

    “一亿六千万，一倍。”

    傅斯年若有所思。

    他并不靠收藏品发家致富，但这近乎百分百的回报率，的确恐怖。

    他道：“卖出之后，我承诺给厉司爵，给你百分之二十的佣金。”

    “好多钱。”慕念眼睛一亮。

    “目前来看，你值得。”

    你值得。

    慕念没想过，自己能从傅斯年嘴里，听到这三个字。

    她还是有些兴奋和惊喜的，直到激动的情绪慢慢退却，她想起之前顾聿珩跟她说得话。

    她缓缓转过头。

    顾聿珩察觉到她的视线，侧首看向她：“嗯？”

    慕念轻轻递给他一个数字。

    顾聿珩看了一眼，根据他超强的记忆力，只不过一秒，他便想起了这个数字代表的拍品。

    今天的拍品，101号，是一件白瓷。

    他若有所思地放下字条：“你对瓷器也很有研究？”

    “一会你就会发现，人群里只有两三个人跟你抢这件拍品，不管多高的价格，你只要抢赢了，拿到手就是一倍的利润。”

    本来。

    她是想替傅斯年或者厉司爵拍的。

    但是心里……

    对顾聿珩有愧疚。

    所以，才会拿出来交给顾聿珩，算是表达歉意的小小手段。

