    【用于对付重甲目标的热线排枪凌厉的尖啸响彻了下层舱室。】

    【灼眼的红色射线也从两名阿斯塔特的背后亮起。】

    【势不可挡的灌入了动力装甲的内部。】

    【一道道恐怖的高能激光彻底贯穿了陶钢制造的动力装甲。】

    【一名来不及反应的阿斯塔特被高能激光贯穿了头盔，当场身亡。】

    【另一名谨慎的阿斯塔特重伤倒地，陷入濒死。】

    【即便如此，濒死的阿斯塔特也单手撑在金属甲板上。】

    【他忍受着爆燃武器的燃烧，抬起爆弹枪向身后反击。】

    【反装甲的重型武器，热线排枪的尖啸再一次响起，连同整个动力装甲的陶钢手臂也一同融化。】

    【就在你即将慷慨赴死之际。】

    【你终于坚持到了进攻武器库的队员前来支援。】

    【你松了一口气，放下了手中毫无作用的激光手枪。】

    【你越过了阿斯塔特倒地的尸体。】

    【你发现操控热线排枪的竟然是黑胡子船长，以及前去偷袭武器库的一名小队成员。】

    【你立刻明白过来，指挥官以及其他三名队员用牺牲的代价，最终夺取了武装货船的武器库。】

    【你接过了黑胡子船长递过来的一把爆燃突击铳。】

    【你的目光凝视向了数层金属甲板之外的舰桥位置。】

    【那里尚有最后一名影月苍狼的阿斯塔特。】

    【第八周，被彻底夺取了控制权的武装货船，突然脱离了荷鲁斯战帅的舰队。】

    【冰冷的虚空之内，无数来自其他舰船的激光炮阵列以及等离子宏炮对准了武装货船开始轰击。】

    【然而灵活的武装货船在黑胡子船长的亲自操控下，勉强躲过了这一轮致命的进攻。】

    【与此同时，一道来自荷鲁斯战帅的子嗣阿巴顿的通讯传遍了整个舰队。】

    【一艘搭载了勒塔利斯风暴队的武装货船因为异形势力的影响，已经叛离了人类帝国。】

    【武装货船试图通过冲撞远征舰队，来破坏荷鲁斯战帅进攻异形势力的计划。】

    【“为了人类帝国，为了大远征的胜利，为了荷鲁斯战帅……击沉他们！”阿巴顿的声音里只有冷酷与无情。】

    【顷刻之间，你所在的武装货船就被机魂锁定，无数发射出仓的等离子鱼雷限制了躲避航道。】

    【随后，无以计数的激光炮以及等离子宏炮彻底淹没了整艘货船。】

    【然而，就在船体解体崩散之时。】

    【你与最后一名小队队员驾驶着一艘巨鲨突击艇从武装货船的爆炸火焰里冲出。】

    【你们拼尽全力向着远征舰队的方向冲去。】

    【你带着无数阵亡士兵的诘问以及黑胡子船长的临终嘱托。】

    【打算对荷鲁斯战帅的旗舰进行一次有去无回的致命跳帮。】

    【可惜，你操控的巨鲨突击艇并未飞出多远。】

    【你甚至都没能进入远征舰队护卫舰的攻击范围。】

    【一道来自荷鲁斯战帅旗舰的上帝之矛型光矛就融化瓦解了试图躲避的巨鲨突击艇。】

    【你被无比恐怖的热量包裹，融化分解成了虚无。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，用时五十六天。】

    【本次模拟获得可保留选项。】

    【一、一枚等离子鱼雷（未激发）】

    【二、巨鲨突击艇驾驶手册（完整）】

    【三、勒塔利斯风暴队战斗经验（一个月）】

    【本次模拟时间已超过二十四小时，模拟器损耗未免除。】

    【冷却时间：五十六小时。】

    【当前可用冷却时间：四百九十七小时】

    【是否消耗冷却时间？】

    【未消耗冷却时间，模拟器进入自然冷却（可随时免除冷却）】

    模拟再一次结束了。

    盘膝而坐的罗夏盯着尚未突破的生存时间，下意识皱起了眉头。

    不过，当他的视线落在了奖励选项上时。

    罗夏微微皱起的眉头也舒展开来。

    这一次的模拟并未进行多少次战斗。

    罗夏本以为没有来自身体上的强化。

    于是，他毫不犹豫的选择了战斗经验。

    同时也忍不住摇头叹息：

    “可惜没有获得对付阿斯塔特的爆燃武器啊，不知道能不能打捞出来？”

    话音未落，罗夏的整个身体之间。

    肌肉与骨骼组织再一次发生了奇妙的变化。

    全身上下的肌肉组织并没有继续膨胀体积。

    反而逐渐改变了结构形态。

    犹如反复扭转的钢丝一般更加紧密结实。

    而本就堪比钢铁硬度的骨骼结构更加坚硬无比。

    甚至再一次增加了罗夏的身高体型。

    让他从一米八五生长到了一米九！

    与此同时。

    就连罗夏身上的皮肤角质层也泛起了一层晶莹的光泽，比之前更加醒目。。

    “哈！”

    兴奋的罗夏瞬间从地上一跃而起。

    他忍不住低头查看起了手臂上裸露出来的晶莹皮肤。

    指尖刮擦之时竟然发出了轻微的金属摩擦声响。

    罗夏忍不住眨了眨眼睛。

    恐怕普通的手枪子弹已经对他不起作用了吧？

    就是不知道卡塔昌出品的军刀能不能划开多次强化的角质层？

    罗夏想了想，决定前往秘密基地实验一下。

    然而，就在罗夏刚刚打开卧室房门的时候。

    结束了一天工作的姑妈也进入了家中。

    客厅里，姑妈放下了手中的摩托车头盔。

    随后，她眯着眼睛打量着站在卧室门前的罗夏，疑惑的问道：

    “罗夏，我怎么感觉你又长高了呢？你们那个什么小队的训练这么管用的吗？”

    罗夏微微一笑，调侃说道：

    “姑妈，我才十八岁啊，生长发育期还没有结束呢……你难道没发现我现在的饭量已经非常恐怖了吗？”

    “哎呀，要不是现在生意兴隆啊，我都怕养不起你……”

    姑妈乐呵呵的向着自己的卧室走去。

    等她走到卧室门口的时候。

    似乎想起了什么的姑妈忽然回头，对着罗夏说道：

    “对了，你们高中的老师给我打了一个电话，询问你最近的情况……”

    “为什么？”

    “听说你们高中最近失踪了很多女生……老师打电话就是来例行询问一下，看看你知不知道一些学生之间的小道消息。”

    “我都那么久没去学校了……我能知道什么消息？”

    眯起了眼睛的罗夏，摇头说道。

    姑妈微微一愣，点了点头：

    “说的也是……”

