     

    “不错，你们不是遇到了麻烦吗？我正好可以替你们解决。”

    “五千万……”

    “别跟我提钱。”

    苏浩顿时不耐烦起来。

    这家伙一张口就是五千万，那世家凭什么值得他们如此信任？

    见他不耐烦，时明不敢多说什么，内心虽说也有一定的忧虑，不过如今他确实没有任何办法了。

    如果苏浩真起了歹意，想要借他们牟取利益的话，凭借苏浩的手段完全可以做到。

    而不用跟他好好多说。

    没有办法，他只好把苏浩带到了跟那位少门主暂时居住的地方。

    位于城内的一个破旧老宅院。

    是他们来了汉江之后，临时租下来的，花了不少钱，但租期只有一个月。

    时明叹息着说道：“如今一个月时间马上就要到了，要是还不能凑到钱的话，连这地方我们都住不下去。”

    苏浩没有多说什么，直接推门走了进去。

    大院内，有名女子正在生火熬药，大概是二十岁左右的样子，看起来十分年轻稚嫩，而且也不像是做过家务事的样子。

    熬药的时候搞了一脸的灰，十分狼狈。

    她见有生人进来，警惕起身，皱眉看着苏浩。

    “你是什么人？”

    “这是苏大师，他是被我请来给少门主看病的。”

    时明赶忙过来解释。

    女孩皱眉说道：“给少门主看病？时光的病可不是什么人都能看的，而且你出去，不是赚钱去了吗？”

    时明表情尴尬，他走过去，低声对女孩说了几句，最后摊手说道：“确实没有办法了，要是这位苏大师愿意替我们治好少门主，我们之后行事也能方便一些。”

    女孩没有多说什么，只是冷冷扫了眼苏浩，眼神里有着一些敌意。

    苏浩倒是不解，这女人是怎么回事？

    他在时明带领下，进入了前方的屋子里，随后见到了那个叫做时光的年轻人。

    此时他正躺在病床上，一脸虚弱看着门口。

    见苏浩到来，试图起身，但又瘫软倒了下去。

    那名女孩跑过去扶着他靠在床上，年轻人看起来倒是俊朗，不过太过瘦削，并且身体十分虚弱。

    见了苏浩之后，他有出气没进气说道：“不知道这位先生来找我有什么事情？”

    “我看你这症状，应该是受了重伤吧？”

    “小伤而已，很快就能康复了。”

    说着话时，时光又咳嗽了起来，嘴角溢出了一些血迹。

    而他竟然又默默把嘴巴里的逆血给吞了回去！

    他试图让自己看起来正常一些，却没有想过，越是如此，就越是不正常。

    一旁的时明捂住了脸，内心痛骂自己无用。

    连少门主的病都治不好！

    而他旁边的女子则是安慰说道：“你还是先躺着吧，我已经给你熬药了。”

    她经过苏浩身边，皱眉说道：“要是没有别的事情，你也应该走了，时明那事算是我们欠你一个人情。”

    但苏浩没有离开，只是随意扫了她一眼。

    而后竟然直接走到了时光身边，按住了他的手腕，感受着那虚弱的脉搏跳动，眼神中出现了一些若有所思之色。

    时明赶过来，紧张道：“苏大师，你要干什么？”

    “我看你们少门主确实是受了重伤，不过也不应该这么长时间还好不起来，竟然还有一些中毒的症状。”

    苏浩喃喃自语，眼神里的情绪变得越来越玩味。

    门口的女孩脚步又顿了一下，随后默默走出了房门，开始熬制她的那些药剂。

    时明震惊道：“中毒？怎么会中毒？”

    苏浩笑了起来，他往门外看过去，故意提高了音量，好像生怕某些人听不清楚一样。

    “我来的时候，就闻到了门外的锅里，熬煮的药剂中掺杂了一些黑神膏，这可是针对内脏的剧毒，虽说只是少量，却也会让他的内伤更加严重。”

    时光以及时明二人面面相觑。

    说实话，他们是不愿意相信苏浩所言的，但却也明白，苏浩似乎没有理由来哄骗他们。

    两人面面相觑之后，门口多出来一人，自然就是听到了苏浩言语的那名年轻女子。

    她冷着脸对苏浩道：“你想要诬蔑我？”

    “是不是诬蔑，证明起来也十分简单，外面的药，你自己拿进来喝一口不就行了？”

    女孩眼神陡然阴沉，她咬牙对苏浩道：“你在找死！”

    她这样的态度，已经证明了许多事情。

    内鬼就是她！

    时明喃喃自语道：“难怪从清城到汉江，少门主的病始终好不起来，还以为是受伤太重，想不到是你在暗中害我们少门主，但以你的身份，又何必一直陪着我们跑到这汉江来，又不断残害少门主的体魄？”

    “她是什么人？”苏浩突然开口询问。

    时明面色复杂道：“我之前所提及，愿意以五千万帮助我们的庆家，就是庆叶所在的家族，她同时也是我们少门主的青梅竹马，这一次是跟我们少门主私奔出来的。”

    “私奔？我看是替庆家盯着你们的吧？”

    苏浩已经起身。

    他面朝庆叶说道：“也不用太过恨我，今天这事其实本跟我无关，不过我对清明道确实有些兴趣，你可以走了，庆家跟他们的恩怨，今后会算的。”

    “想要让我就这样离开？你想得美！”庆叶也懒得继续伪装了，“跟着这两个废物，不就是为了看看他那废物父亲，是不是给他留下了什么宝藏，好让他回去光复清明道，想不到真能被逼成这样，看来从他们身上，确实榨不出什么好东西了，那干脆让他们死了算了！”

    “咳咳！噗……”时光一阵剧烈咳嗽，终于忍不住，喷出了一口逆血。

    旁边的时明痛哭流涕，终于明白了事情的真相。

    庆家要求他们拿出五千万，并非是想要让他们证明自己还有能力光复，而是想要逼他们找出传说当中的宝藏。

    清明道前任门主时信，确实有过一段传闻，说是藏了不少好东西，都是他们这一脉数百年来的传承。

    如今时光遇难，他应该会把这些东西拿出来招兵买马才是。

    但经过庆叶试探，发现传闻都是假的，她的时间都浪费了。

    如今还被苏浩察觉，那就没有必要继续掩饰了！

    女孩手里不知不觉多出了一把匕首，凌厉眼神落到了苏浩的身上。

    这家伙真该死！

