    周轩得到这个消息却不意外，反而露出了开心笑容。没错，那个假素心的事情，就是他让桑尼做的手脚。

    这样一来，朱无视和曹正淳必定不容，二人应该会提前开战。到那个时候，他只需要让皇帝提出一个合适的建议就行。朱无视和曹正淳，自然就会打起来。

    事实上，情况也正如周轩想的那样发展。

    皇帝私底下将找朱无视找来，展开了一次面对面的谈话。

    皇帝略带微笑的望着朱无视说道。

    “皇叔，这次叫你来是想听听你对曹正淳的看法。最近朝中大臣，似乎都在针对他递奏本。”

    其实这也是两人心照不宣的事情，只是他们没有将这事说破而已。不过皇帝也是第一次见识到朱无视的朝中势力，没想到竟然会有那么多大臣听从朱无视的意愿。

    当然这也就是表面上的一些大臣，剩下还有多少党羽没有站出来就不得而知了。

    朱无视微微一下，然后脸色肃然的说道。

    “皇上，曹正淳此人胆大妄为，早已就被天下所不容。他私底下纵横手下，搜刮民脂民膏无数，暗中还企图控制朝中大臣，实乃十恶不赦之人。这次大臣们联名上奏，其实也是必然的结果。”

    这次他已经基本动用了能动用的所有隐藏势力，真的是不计代价的想要曹正淳去死。否则，难消心头之恨。

    皇帝听到这些话，沉吟了一会，随即皱着眉头对朱无视说道。

    “这……想必皇叔也曾听说过，曹正淳此人武功高强，不是想动就能动的。如果不拿出让他心服口服的罪证，怕是不会束手就擒。要是临死反扑，怕是会危及宫中安全。”

    其实这都是借口，只是为了不让朱无视怀疑才这么说的。

    朱无视一脸郑重的对皇帝说道。

    “这个请皇上放心，臣已经有了万全之策，绝对不会连累到宫中安全。而且臣的武功也不错，足以制服曹正淳了。”

    皇帝微微一笑，对着朱无视点点头说道。

    “那好，这便交给皇叔去办了。明天我……”

    次日皇帝随便找了个理由将曹正淳叫了过来，先是安抚了一阵曹正淳，随后就说在宫里待的有些闷，打算要外出狩猎散散心。

    曹正淳刚还为朝前越来越多的大臣参他搞得有点心慌，但看到皇帝的态度就又安定了下来。

    是的，没错，现在皇帝还是需要他的，没有人可以替代他的位置。

    其实他心里也很清楚，不管那些大臣和朱无视怎么闹腾，皇帝都不会动自己一根毫毛。因为如果他死了的话，那朱无视就彻底的失去了制衡。朝中再也无人是朱无视的对手，那皇帝就该慌张了。

    于是曹正淳就这样被皇帝打发出去，提前去郊外打点狩猎行程。而他自己也把这件事放在了心里，想要办好事情让皇帝高兴一下，于是就尽心尽力在做事情。

    只是他万万没想到，这次是周轩、皇帝、朱无视联合做局，引君入瓮。等他反应过来时，却已经晚了。

