    “我被卷入了幽镜幻阵，那里是一片黑潭，不过你猜我遇见了谁？”陈白卖个关子。

    “谁？”古师芸好想打他。

    “四大天王三人组，还有神机门的两个人，刘胜和谭向阳。不过他们都死了。”陈白道。

    “你干的？”王剑林好奇道。

    “嗯，没错。”

    陈白说得很轻松，不过再回想起陈白先前的表现，也不觉得意外，毕竟也是高帝剑传人，现在古师芸都有点忌惮陈白的实力，虽然她境界很高，但是根基不稳。

    “杨金光他们现在怎么样了？怎么没跟你一起？”古师芸问道。

    陈白说：“回去了，他们受了伤。这次任务算是失败了。”

    “嗷。”古师芸并未因为杨金光没有完成任务而高兴，反而是有些低落，毕竟他们之间还是有点交情。

    陈白对古师芸的反应有那么一瞬间诧异，不过也想明白了，古师芸就是一个大女孩，未经世事的大女孩，虽然年龄到了，但是心性却是如少女一般纯洁无瑕。

    “好吧。老陈，那你说，我们现在怎么出去？对了，还有血菩提没有拿到。”王剑林想起这茬来。

    “先别想血菩提了，咱们先出幻阵，出了幻阵争取不要再掉入下一个幻阵，不然就没完没了了。”

    古师芸也同意陈白的说法，刚要上路，只见他们周遭的大树突然动了起来，发出簌簌的声音。

    三人内心同时一紧。

    只见瓮声瓮气的声音传了出来，好像是在说什么。

    “是谁在这里……你打扰我们休息，呀，太坏了。弟兄们，都醒过来，有入侵者。”

    说话的家伙声音浑厚，明显是妖物魔兽的声音。

    难不成是这些树？

    陈白定睛瞧了过去，果然是身后那树在说话，他们能够看到大树的五官，扭曲的表情。

    “这……”王剑林声音都颤抖了起来。

    天眼查面板显示“幽灵幻阵树魔”。这一次有了短暂的介绍，一种古老的上千年修炼成型的树精，长相扭曲，行动缓慢，但是有“树藤缠绕”的绝技。

    陈白大叫：“不好。快跑。”

    话音刚落，无数藤蔓仿佛蛇一般的从四面八方密密麻麻地伸了过来。

    而在这幻阵之中又不能施展法术，除非用武力，不然难以与这些树魔进行对抗。

    陈白只能大叫让大家快跑。

    三个人快速地狂奔起来，没有了法力的加持，他们奔袭的速度要比之前慢不少，不过比之普通人也快很多，现在只能纯粹依靠身体本身的力量。

    眼看着那些树藤就要缠绕到脚下，陈白祭出高帝剑来挥砍那些涌到身边的密密麻麻的树藤。

    身边的那些树魔都活了过来，黑压压的形成了一支庞大的树魔军团。

    三人被限制了法力，就如普通的武者一样，如何才能摆脱这么多树魔的攻击。那些树藤缠绕过来，根本就没有死角，如果所有树魔全部苏醒，那些树藤合计起来，几乎可以弥漫住整个幽灵幻阵。

    对了……

    陈白快速道：“用隐身符试试看。”

    “怕不行，没有法力催动符箓！”古师芸紧急道。

    陈白突然想到什么，他掏出了英光道人那里搜刮来的皓月八卦镜，这镜面是可以将月光转化为临时法力作为补充，不过施展了半天也没效果，不由得苦笑，这他妈的是幻阵里，怎么可能有月亮。

    收回皓月八卦镜，再掏出聚灵石来，这聚灵石从来没有用过，这几个月陈白尝试了将灵气收集在聚灵石内，不知道会不会被限制住。

    他念咒掐诀尝试从聚灵石中牵引出一丝法力来。

    没有想到竟然成功了，那灵力被幻阵限制，只能牵引出很细很细的一丝出来，不过也够催动隐身符了。

    唰一下，陈白的身形就消失了。

    二人一惊，一边奔跑，一边四处观望陈白的方位，“奇怪，你是怎么办到的？”

    “先别说那么多了，你们拿出隐身符来，我帮你们催动。”陈白赶紧道。

    树魔军团都朝着他们一起聚集了过来，黑压压的一大片，有密集恐惧症患者憋憋得当场晕倒。

    两个人纷纷拿出隐身符来，陈白帮助二人催动符箓，二人也隐身了起来，在隐掉身形之前，陈白赶紧拉住二人的手，免得一会找不到人。

    当拉住两人的手时，他们都能互相看见对方了。

    陈白说道：“我们憋气，别让那些树魔知道我们的方位。”

    二人照做，那些树魔突然就像是找不到目标的无头苍蝇一般。

    一个树魔瓮声瓮气地说道：“咦……竟然消失了，没有理由啊。在这幻阵中，这些修士不可能能够施展法力才对。”

    “是啊……真是太奇怪啦。咱们大家都找一找，大家都注意一下藤蔓的顺序，不要互相缠绕啦。”

    “藤蔓太多，难免误伤，大家都谅解一下。”

    “哎呀……谁的藤蔓把我给卷了起来。”

    “我也是。你们注意一点。”

    “能不能有点组织纪律呀，你们这样乱出击，早晚把大家都给缠在一起啦。”

    陈白三人早已经爬上一棵树魔的树杈上，他们瓮声瓮气的对话让三人捧腹不已，憋着气，也憋着笑。

    “哎呀。我又被谁的藤蔓缠住了，是谁，给我松开。”

    “我没有啊，我离你很远呀。”

    “我没说你呀。哎呀……救命啊。”

    只见这至少数万棵树魔的藤蔓互相纠缠在一起，有的藤蔓直接就搅在一起打成了死结，无数树魔乱成一团，有的树魔直接就被藤蔓缠住，倒了下去。

    陈白三人看得下面惊心动魄的混乱局面，瞠目结舌。

    “算啦。这些入侵者应该已经跑了，咱们都收了吧。”一个树魔说道。

    “好。我们收吧。”

    但是想收，哪里是那么容易的，纠缠还在继续，他们行动太迟缓了，又打成了死结，而隐身落在树杈上，这树魔是一点感觉都没有。

    陈白牵着二人的手，往大树的顶端爬去，虽然没有法力，好歹轻功还有点，三人站立在这棵树魔的顶端茂盛的枝叶上，陈白极目眺望，天眼打开，寻找着出口的方向。

    天眼状态下，在一个方向，终于发现了一个零星斑点，这斑点与周遭的紫红色环境形成了鲜明的对比。

    陈白嗯嗯地朝两人使眼色，憋着气又说不出来，脑袋望了望那边，又对二人眨巴着眼睛。

    古师芸皱着眉头猜陈白想说什么，又猜不出来，她没有天眼，当然看不到陈白能看到的东西。

    不由得使尽掐了掐陈白的手心，陈白手板心痛得差点张口叫出声来。

    没有办法，陈白嗯嗯着拉着二人的手，跳下了地面，虽然混乱，但是藤蔓已经停止了恶心的蠕动。

