    温酒点头：“那以后嬷嬷多想想怎么照看我的身子吧。”

    桂嬷嬷听了，脸色一冷：“姑娘是嫌老奴多嘴了？老奴掌管宫训多年，而今还未出过差错。”

    温酒笑道：“我也相信桂嬷嬷没有出过差错。不过么，凡是得有个章程，我有我自己的规矩，而今嬷嬷来了。便全部都要听嬷嬷的了？哪有这样的道理？”

    桂嬷嬷冷着脸还想说什么，温酒却又道：“嬷嬷，这样吧，我也是个讲理的人，嬷嬷既然觉得你的规矩好，那便是将你的规矩都写下来，回头我细细看了之后好生斟酌。”

    桂嬷嬷皱眉，冷肃的眸子下意识的落在温酒那张无可挑剔的脸上：“姑娘这是何意？”

    温酒只道：“就是字面的意思，嬷嬷写好给我就是了，还有，嬷嬷想让我怎么改，也写下来，我会认真看的。”

    桂嬷嬷皱眉好一会儿都没想通温酒的用意，温酒却是直接道：“山楂，给嬷嬷选个屋子，带着嬷嬷先安顿下来，今日便是先不用当值了，熟悉熟悉我跟前的规矩再说。”

    山楂应了一声，便是面上带笑的道：“嬷嬷这边儿请。”

    桂嬷嬷深深的瞧了温酒一眼，此时才觉得此人怕是个厉害角色。

    她本想着，自己是御前女官，寻常小主同自己说话都是毕恭毕敬的。这位温姑娘不过是个侍妾的身份，必然对自己礼遇有加。毕竟一个御前女官在她跟前，是多大的荣誉？

    却没想到，这是个顽劣的，偏生还是个有些小聪明的，一时间桂嬷嬷的脸色也是极其不好看，冷着脸行礼后同，便山楂出门了。

    “姑娘，贝勒爷怎么会送了这么个人来？”流苏瞧着桂嬷嬷，总觉得有些不对劲。

    温酒挑眉：“谁知道呢，晚些时候贝勒爷回来问问就是了。”

    “姑娘，那个嬷嬷谁啊？看着像是谁欠了她的钱似的，那眼神瞧的我毛骨悚然。”大勺提着个小食盒打外头回来，当下还打了一个哆嗦。

    温酒听了便是忍不住笑着摇头：“那是桂嬷嬷，以后瞧见了恭敬些，不过，也不必事事听她的。”

    说来，这桂嬷嬷心情不好也是能理解的，好好的御茶膳房的女官，就来了她这个侍妾跟前伺候，要是心情好那才是脑子有点问题呢。

    只是，贝勒爷怎么会给自己送来了这么一个人呢？

    爷明明知道自己不喜欢拘束，送这么个人，是多大仇多大怨啊？

    四爷这头也是苦不堪言，这事儿还真不是他的本意。

    他本想给酒儿寻一个事事精通的嬷嬷不错，可从没想过要找这位桂嬷嬷啊！

    这人，是皇阿玛送的。

    皇阿玛还指名道姓要送到酒儿跟前伺候。

    起因么，还是要从早些时候，他进献种子说起。

    皇阿玛的园林里头其实一直都是有皇家试验田的，皇阿玛几乎每日都要过问，只是一直没什么大的进展。

    此番刘瑜的册子呈上来，皇阿玛如获至宝，连夜寻了农业上头的泰斗细细研究过后，便是拍着自己的肩膀说：

    “老四，若是此番真能增产，你是头功，说吧，你想要什么奖赏？”

    四爷见这机会难得，便是直接抱拳道：“皇阿玛，儿臣却有一件事情恳求皇阿玛应允。”

    康熙爷大手一挥：“你说便是。”

    四爷道：“儿臣想给温酒请封侧福晋。”

    这话一出，康熙爷脸上的笑意顿时敛了，眯着眼睛瞧四爷：“老四，你可知晓你在说什么？”

    身后梁久功此时恨不得脑袋低到地底下去，哎呦，这是听到了什么了不得的事儿啊？

    今儿个这事儿若是三爷做的，那是没什么可奇怪的，便是旁的阿哥做出来，梁久功也不会太惊讶，可这事儿偏生是他们这位四贝勒。

    那是四贝勒啊，从来都不进女色的四贝勒！

    温姑娘不日前，还是奴仆之身啊。

    身居侧福晋只位的，那个不是贵族之女，或是于子嗣上头有功的？

    温姑娘是哪一点也不沾啊！

    这是贝勒爷疯了，还是他疯了啊？

    “皇阿玛，儿臣知晓，请皇阿玛应允。”四爷的声音掷地有声。

    康熙爷回了神，当下气的差点直接将手上那一包种子丢出去，到底没舍得，将种子稳稳的拿在手里，随意摸了个册子让四爷脑门上砸了去。

    “孽障，朕看你是色迷心窍了！”

    四爷被奏折砸了个正着，却是也没躲，只道：“皇阿玛，是您问儿臣要什么奖赏的。”

    “孽障，孽障！”康熙爷气的端起一方砚台便想要扔下去，身边梁久功瞧着，扑通一声便跪了下去。

    “万岁爷您息怒啊，息怒，这一砚台下去，怕是要命的啊。”

    梁久功抱住康熙爷的腿劝，康熙爷终究是将砚台放下，又捡了个奏折对着四爷打了下去。

    梁久功瞧着，便是又对着四爷道：“四贝勒哎，您同万岁爷认个不是，万岁爷这是疼爱您呢，您莫要犯糊涂了啊。”

    “你别劝他。”康熙爷忽然一瞪眼睛：“孽障，你倒是给朕说清楚了，朕倒是听听你脑子糊涂到什么模样了。”

    四爷抱拳：“皇阿玛，温酒在晋阳时候三番四次救儿臣于危难，您之前不是说要善待忠仆么？恰逢她育有身孕，儿臣便想，给她侧福晋的位置。”

    康熙爷听了话，脸色缓和了几分，眉头忍不住皱巴了起来：“温酒救你？”

    四爷点头：“还不止一次，儿臣和老九之前还被匪患掳上山，也是温酒救了儿臣。”

    “她一个弱女子，如何上山救你？”

    “她给儿臣绣了香囊，儿臣身上带着她香囊的味道，也是这般引着护卫寻到了儿臣，救援了儿臣。”

    康熙爷眸子中带了几分怀疑：“真的？”

    四爷郑重点头：“真的。”他问过酒儿，酒儿就说闻着他的味道就找去了，其实四爷也不信，只是，她的确就是找到自己了。

    “那你为何不早说？”康熙爷依旧对此事表示怀疑。

    四爷一本正经的解释：“儿臣觉得被女儿家三番五次相救，丢了颜面，自然不会对旁人言。”

