    第285章灌香肠

    今天余袅袅又让春风去买了许多豆腐回来。

    萧倦一看到那些豆腐，额角就忍不住跳了跳。

    她该不会还想做臭豆腐吧？

    他欲言又止，想劝她换别的吃食。

    吃什么都好，就是不要再吃这种臭烘烘的东西了。

    萧倦的感官比常人更加敏锐，其中包括嗅觉。

    因此他对于臭味的感受也比常人更加强烈。

    “你就非要吃豆腐吗？不能吃点别的吗？”

    余袅袅兴致勃勃地说道：“可我最近就想吃豆腐啊。”

    萧倦看着她那亮晶晶的眼睛，到底还是没忍心拂了她的兴致。

    算了，随她去吧。

    他已经做好今晚又要忍受臭味的准备。

    可等到晚膳被端上桌,他却没有看到臭豆腐的踪迹，忍不住问道。

    “袅袅，你的豆腐呢？”

    余袅袅一边舀汤，一边说道：“在缸里腌着呢，得过几天才能吃。”

    萧倦很意外：“你做的不是臭豆腐吗？”

    “不是啊，我这次打算做霉豆腐，跟臭豆腐是两种完全不同的口味。”

    余袅袅说到这里狡黠一笑,故意问道。

    “您是想吃臭豆腐吗？今晚是吃不成了，等明天吧，明儿我再炸给您吃。”

    萧倦毫不犹豫地拒绝：“谢谢，我不吃臭豆腐。”

    抗拒的态度可以说是相当坚决了。

    余袅袅忍不住笑出了声。

    看来琅郡王是真的很不喜欢臭豆腐呢。

    她这次不仅腌了霉豆腐，还顺带腌了些咸鸭蛋和皮蛋。

    眼看着就快到过年了。

    按照大雁朝的规矩，从初一到初十五这段时间，朝廷官员集体休假。

    正法司比较特殊，鹰卫们的年假只有五天，从初六开始他们就得轮值，一直轮到初十五，然后就恢复正常的作休时间。

    中午吃饭的时候，大家边吃边聊，谈论年假要怎么过？

    余袅袅起初听得兴致勃勃，后来发现洛平沙一个人坐在角落里安静吃饭，鹰卫们中之后他没有参与到讨论之中。

    如此一来，显得他特别格格不入。

    萧倦察觉到她的异样，顺着她的视线望去，看到了坐在角落里的洛平沙,忍不住问道。

    “你看着小洛做什么？”

    余袅袅说出心底里的困惑。

    “小洛看起来似乎并不怎么期待放年假啊。”

    萧倦解释道：“他家里已经没人了，就算放假了，他也无家可归，最后还是只能跟往年一样待在政法司里度过。”

    余袅袅：“那他也太可怜了。”

    萧倦看出她的心思，主动问道。

    “你想做什么？”

    余袅袅眨了眨眼睛：“我们邀请他来家里过年吧？人多过年才热闹嘛！”

    萧倦随口应道：“都依你。”

    他没说的是，以前每次过年他也跟洛平沙一样，都是待在正法司里度过的。

    反正他的父母都不在玉京，郡王府内没有亲人需要陪伴，还不如利用这些时间把没办完的事情处理妥当。

    余袅袅很高兴。

    等吃完饭，她颠颠地跑去找洛平沙，邀请他来郡王府一起过年。

    洛平沙愣了好一会儿才反应过来。

    “为什么？”

    余袅袅不解：“什么为什么？”

    洛平沙：“为什么要邀请我跟你们一起过年？”

    余袅袅：“因为人多热闹啊。”

    这个理由不足以说服洛平沙，他有些犹豫。

    余袅袅紧接着又道：“过年我会准备很多好吃的，我和琅郡王的胃口都不大，不一定能吃得完，需要你帮忙呀。”

    一听到有好吃的，洛平沙立刻就心动了。

    “既然如此，那我就恭敬不如从命。”

    余袅袅顿时就笑弯了眼：“那就这么说定了，过年你来郡王府，我会提前让人帮你把客房收拾好的。”

    洛平沙看着她明媚温暖的笑容,感觉心里也暖暖的。

    “好。”

    今天既没有臭豆腐,也没有榴莲，萧倦感觉回家的步伐都变得轻松了很多。

    等他们回到郡王府，春风和夜雨立刻迎上来禀报。

    “郡王妃您要的猪小肠已经买好了，要不要现在就拿来给您看看？”

    萧倦：“……”

    他以为自己听错了，忍不住问了句。

    “猪什么？”

    夜雨比较老实，闻言还以为是琅郡王没听清楚，立刻重复了一遍。

    “猪小肠，就是猪肚子里的肠子，长长的一根，里面装的是……”

    萧倦迅速打断她的话：“好了，我知道了。”

    事实证明是他放心得太早了。

    今天虽然没有榴莲和臭豆腐，但是有猪小肠！

    萧倦活这么大还从没吃过猪小肠。

    他压根就无法想象，猪小肠那种又脏又臭的东西，是怎么能入口的？

    萧倦尽量让自己保持冷静：“袅袅，你喜欢弄一些奇奇怪怪的东西吃我没意见，但猪小肠就算了吧，咱们换点别的吃食吧，好吗？”

    余袅袅却很坚持。

    “不行！我要用猪小肠灌香肠，以前我在巴蜀的时候，每次过年我娘都会灌香肠，这是咱家的习俗。”

    萧倦没吃过香肠，但只要一想到是用猪小肠做的，他就没什么胃口。

    “不能用别的东西做香肠吗？”

    余袅袅摇头表示不能。

    萧倦没办法，只能再次妥协。

    “你想弄就弄吧。”

    臭豆腐和榴莲他都忍过来了，不在乎再多一个猪小肠了。

    余袅袅指挥帮厨们将猪小肠清洗干净。

    她将猪肉切好，加配料腌制一段时间，因为萧倦不能吃辣，她特意拌了两种口味的肉馅，分别是咸甜和麻辣。

    小肠用醋和黄酒浸泡，洗干净后用热水中过一遍，再沥干水，放到漏斗筒上。

    接下来就是灌肠了。

    这可是个力气活，以前在巴蜀的时候，这些事情都是她的继父封梁寒帮忙做，后来当归来了，就由当归和封梁寒一起做。

    这些事也不是不能让下人做，但谢氏说这是家里过年的传统项目，必须是家里人一起做才能有过年的氛围。

    但如今封梁寒和谢氏都不在了，当归也与她相隔千里。

    余袅袅只能亲自动手把这些香肠给灌了。

    她正要动手，忽然听到春风和夜雨提醒。

    “郡王殿下来了。”

    余袅袅立刻停下动作，扭头往门口望去，看到萧倦不知何时站在了厨房门外。

    (本章完)

