    “苏秘书，帮我找一下公安局的局长，叫他来我办公室一趟。”回到办公室的黄安国对苏清雅说道。

    “好的，黄书记。”

    等了几分钟，g市公安局的任强局长来到了黄安国的办公室。

    “黄书记，您找我啊。”看着这个比自己小了二十几岁的市委书记，自己却要叫他领导，任强心里有一种怪怪的感觉。

    “是啊，任局长，我想向您了解一下前段时间的腐败案件，你给我详细说说。”黄安国说道。

    “这个案件其实并不是很复杂，主要是前任的市委书记冯熙利用手上的权利将本来用于投资农村公共设施建设的一部分投资款，前前后后总共加起来近三亿拿出来作什么福利基金，给市委市政府的大部分干部进行分红，由于参与的干部都从中受益了，所以一开始事情并没人发觉，而这个项目本来就是市委书记和市长主抓的，两个人共同掩盖了事情的真相，再加上知情的干部从中得到了好处，都睁一只眼闭一只眼，所以一直没人知道，直到现在的田市长发现了蛛丝马迹向上面举报，才得到了彻底地调查，这就是大体的情况了。”任强说道。

    “哦，那他们总共发了多少分红？”黄安国问道。

    “据我们调查，他们分红是按照级别高低来算的，级别高一点的，多拿一点的，级别低的少拿一点，从去年到现在他们每个人平均拿了十万左右。”

    “每个人才这么一点？总共又多少人参与分红了？”

    “二三十个吧。”

    “那总共加起来也次二三百万啊，总共挪用了近三亿，才分红这么一点，会不会是他们少说了。”

    “应该不会，黄书记，我们通过了好几次调查取证，确认他们说的确实是实话，只不过他们中的大部分人都不知道挪用了这么多钱，我们当时跟他们一说的时候，他们也是大吃一惊，问他们其他钱上哪去了，他们都是不清楚，他们只大概知道分红的钱是从投资款里面拿出来的，但是没有想到挪用了如此巨大的款项，好多人在里面都是后悔莫及。”

    “哦，那你们调查了这么久也不知道其他钱上哪去了吗。”

    “想要知道其他钱的下落，关键就在前任市委书记冯熙和市长曹前身上，对整件事情的前前后后只有两个人最清楚，其他人都是知道了一点皮毛而已。但两个人都一口咬定那三个亿已经被挥霍光了，所以这三个亿实在是没法追回来啊。”

    “一点蛛丝马迹都没有吗？”黄安国皱着眉头问道。

    “有倒是有，但是，好像也没什么用处。”任强苦笑道。

    “哦，说来听听。”

    “省委对这起案件立案调查的时候，我们市局也在旁协助，我们发现最后跟冯熙和曹前接触的是天鼎集团，我们也曾经调查过，但却没取得什么有效证据，而且天鼎集团有很深的背景，上面不让我们再进一步调查。”

    “天鼎集团？这个集团是干嘛的？你给我介绍介绍。”黄安国说道。

    “天鼎集团是我们s省的最大的几家民营企业之一，很多行业都有涉及，像我们g市对农村基础设施建设的投资这个项目就是他们承包的。”

    “哦，他们是公开投标获得的吗。”黄安国疑惑道。

    “好象不是，是冯熙和曹前亲自指定承包给他们的，我们也是后来通过其他渠道得知这个消息的。”

    “这不摆明了嘛，天鼎集团和冯熙、曹前的案子有很大的关系吗，为什么不让你们深入调查。”黄安国有点气愤地说道。

    “因为这个天鼎集团和赵省长有一定的关系。”任强苦笑道。

    “什么！”黄安国惊讶的站起来。

    “会不会你们搞错了。”黄安国不太相信的问道。

    “千真万确，我也是问上面的才知道，这个天鼎集团的幕后老板是赵省长的公子赵志远。”

    听任强这么一说，黄安国知道是错不了的，难怪上头在让他们查了一下没得到什么有力的证据就不让他们再深入调查，这件事情无论赵省长知道不知道，再查下去，肯定对赵省长影响不好，说不定会牵扯出更大的案件来，那时就不仅是g市政坛地震了，而是整个s省政坛大地震了，从大局出发，王开平肯定是不能容忍这种破坏s省政局目前安定团结的局面出现，所以于公于私，这件事情都是只能点到为止。

    知道了自己想知道了，黄安国叫苏清雅送走了任强，自己一个人在椅子上沉思起来。看来那近三亿的投资款是追不回了，以黄安国自己的猜测，冯熙和曹前最后肯定是将那三亿送给了赵志远，来当自己的保命钱，如果他们不供出天鼎集团，还有一线生机，以赵志远的人脉关系，在外面帮他们活动，他们早晚会出来，如果他们供出来了，最后反而是死得更快，难怪他们一口咬定钱已经被他们挥霍光了。

    刚刚听任强说天鼎集团是由不正当图途径获得承包权，黄安国心里决定把承包权重新收回来，通过竞标的方式公开招聘。他现在对天鼎集团是一点都不信任，担心他们会在施工时搞些小动作，谋取暴利。

    想了想，黄安国决定去和田学文说一下，因为目前是田学文在负责这件事情。

    黄安国亲自来到了田学文的办公室，正在办公的田学文看到黄安国亲自过来了，有点吃惊，上前道“什么风，把黄书记你吹过来了啊。”

    “呵呵，田市长，我是无事不登三宝殿啊，来找你有事。”黄安国开门见山地说道。

    “哦，什么事，不是刚开往常委会吗？”

    “田市长，我是想跟你说一下有关那个农村投资项目的事。”

    “呵呵，黄书记，你放心吧，刚刚常委会上不是表决通过了吗，我已经安排下去继续实行了。”田学文以为黄安国是不放心所以又来确定一下。

    “不是这件事，我是想问一下，如果继续实行仍是天鼎集团负责承包吗？”黄安国问道。

    “是啊，怎么了？”田学文疑问道。

    “我想收回他们的承包权，重新公开招标。”黄安国郑重的说道。

    “什么？”田学文吃惊道。

    “怎么，田市长，你也担心他们的背景吗？”黄安国有点失望的问道。

    “黄书记，他们的背景确实让我比较顾忌，但除去他们的背景不说，以前的市委市政府可是跟他们签订了白纸黑字的文件，上面指明了整个工程从头到尾都承包给天鼎集团，我们想要收回恐怕不行。”

    “呵呵，你也说了，那是以前的市委市政府，如今我们刚刚上任，可以不承认他们签的合同。”黄安国笑道。

    “但是，那样岂不是会被人家说我们没诚信，会让一些投资商失去信心的。”田学文担心道。

    “如果我们不公开招标，投资商才会对我们有意见俺呢，如今我们采取向社会公开招标的反式，他们还巴不得呢。”

    “恐怕天鼎集团不会这么容易善罢干休吧，如果他们和我们诉诸于法律，或者采取一些其他手段逼迫那些投资商不准来竞标，我们岂不是毫无办法。”田学文担心地说道。

    “放心吧，田市长，天鼎集团在这个项目上自己肯定不干净，他们是不敢采取法律手段的，至于你说的逼迫投资商不准来竞标倒是有可能，不过我们可以邀请一些国内大型国有企业或外商参与进来，那样天鼎集团就没办法，谅他们也不敢去威胁国有企业和外商。”黄安国胸有成竹的说道。

    看到黄安国自己的样子，田学文知道他说的确实没错，但心里却仍然有点担心天鼎集团的报复。

    看到田学文有点担心的样子，黄安国说道“田市长，你就不用担心了，我们要把事情往好的方面想。我们这样做既是对自己负责，也是对g市上百万人民负责。”

    田学文坐着静静听黄安国讲完，嘴里不停的吐着烟圈，神情甚是疲惫，老实说他很不赞成黄安国这样做，天鼎集团的背景不是他一个小小的处处级干部可以撼的动的，他也不想卷入是非漩涡中，他从政至今，走到这个位置，其中的酸甜苦辣只有他自己知道，如今能坐上这个市长位置看似理所当然，但还是比较运气的，正是得来不易，所以他也更加谨慎小心。

    而且在他心里他认为黄安国这样做，是想尽快在g市打出自己的名声，新官上任三把火，在他眼里，这是黄安国烧的第一把火，为登上g市政治舞台烧的一把火。

    “那好，就按照黄书记的意思办吧。”将还在一闪一闪冒着火苗的烟头掐灭在烟缸中，田学文点头同意了黄安国的做法。

    同意并不代表心里就已经赞成了，而是黄安国刚到g市，他也不想一来就跟黄安国产生分歧，只好退一步。

