    第271章百兽集录

    虽然是百兽集，里面记录的也不过是一些简单的灵兽，那些战斗力强大的神兽在这上面根本没有记载。

    这本书他还不知道自己什么时候收集的呢！

    “京城那边如何了？”

    池鱼看着书道。

    “孙谢的记忆中也没有那个黑衣男子的任何信息，他也没见过这个男子的面目，只是得到了几颗废丹而已！”

    就用这几颗废丹，让那么大一个家族的家主为他卖命二十多年，这个孙家也真是蠢。

    “你口中的废丹在他们眼中却是续命长寿的仙药。”

    池鱼也能理解孙谢的想法,这世上有谁不想多活几年？

    又有谁不想成为仙者？只要踏入修仙一族，长寿还会远吗？

    “那人的确承诺过让他修炼，都这么多年过去了没有丝毫动静，这就说明，那个黑衣人自己都是一个半吊子的修炼者。”

    般若嫌弃的撇嘴，修仙是那么好修的吗？

    这些人太愚昧！

    “就是那么一个半吊子修炼者,都让他们崇拜成这样,可见这些人都对修仙者有什么误解？”

    他们应该属于异能者，连修炼的门槛都没摸到，何德何能称之为修炼者？

    池鱼要是没有这个空间，没有后来这一切，她也不相信这世上有神仙。

    般若看了一眼池鱼，没有把宝宝被劫持的事情告诉她，就怕她着急上火，凤明月和宝宝都没打算告诉她。

    京城的事情一切顺利，池鱼这边也在日益壮大。

    般若在后山的山谷里，叼着一根草躺在大石头上。

    旁边盘着那条大黑蛇。

    两个月过去了，这些人也该回来了。

    “呼！我们终于回来了！”

    山坡上出现了两名黑衣男子，望着开满鲜花的山谷心情舒畅。

    “还是这里让我感觉亲切啊！”

    另一名男子呼出一口气，抬腿就跑下了山坡。

    出去这两个月，总觉得魂不守舍，只有到了这里他们的心里才会感觉到踏实。

    冲到山谷下面，看到躺在石头上的般若，对视一眼上前恭敬行礼，“见过前辈。”

    “哦！回来了啊！去一边等着。”

    般若眼睛都没睁开,翻了一个身又继续睡。

    “是！”

    两人很自觉的找了个地方开始打坐。

    陆陆续续的又有人回到了山谷里，看到般若正在睡觉,全都没有去打扰，开始专心修炼。

    一直到中午还剩下叶锦容没来。

    此时的叶锦容抱着一个小包袱快跑在回山谷的路上。

    “我爹竟然、竟然想关着我？没门！”

    “那个剑宗老子才不要回去呢！”

    叶锦容是好不容易从家里逃出来的，眼看着回谷的时间快到了，实在是没办法，他把关着他的房间给轰塌了，这才跑出来。

    这回整个叶家估计都乱套了呢！

    看着自己双手，攥了攥，这种强大的力量实在是太爽了！

    叶锦容好不容易爬到山谷的顶端，看着自己一起训练的兄弟们都回来了，脸上终于露出了笑容。

    “哎妈呀！老子终于回来了！”

    说着就百米冲刺跑下了山谷。

    一个没刹住车扑到了黑蛇身上。

    “哎吆！”

    叶锦容感觉自己的头都要被撞破了，什么东西这么硬？

    还没等他反应过来，整个人就飞了出去。

    嘶嘶！

    大黑蛇嫌弃的用尾巴卷起他扔到了一旁。

    哈哈哈哈！

    听到叶锦容的动静，修炼的众人早就醒了，看到他狼狈的一幕，全都无情的嘲笑他。

    “哎哟！你们还笑？有没有同情心啊？”

    叶锦容从地上爬起来，倒是没有摔疼，就是怪丢人的。

    “就笑！哈哈哈哈！”

    一群人又开始了打闹。

    叶锦容只有回到这里他才觉得自己活得像个人样。

    在这里他很开心！

    般若唇角微微上扬,让他们开心一下吧！

    明天就没这么轻松了！

    叶家。

    叶锦容的父亲叶澈,瞪着眼看着一地废墟，震惊得好半天没反应过来。

    叶锦容走的这几天,他每天都来看一遍这个废墟。

    这么结实的房子竟然是被他一拳轰塌的？

    他觉得自己老了容易出现幻觉，眼前这一切是幻觉吧。

    叶锦容临走的时候还是去跟他爹告别了，浑身上下全是灰尘。

    “爹！你那个房子被我一拳轰塌了！以后别想再关着我了！我是来跟你辞行的！你千万别太想我！走了！”

    叶锦容拍完身上的土，眨眼就消失在叶家。

    咳咳咳咳！

    叶澈被那小子拍下来的土呛的一个劲咳嗽，没有了叶锦容的影子，他才反应过来自己儿子说了啥。

    一溜小跑的去了后院，看着完全塌陷的房子，叶澈的老脸各种变幻。

    最后一拍大腿哈哈大笑。

    叶家的仆人一度认为，家主这是不是傻了？

    叶锦容回到了山谷，悬着的心终于又了归处。

    跟自己兄弟讲着各自这两个月的经历。

    全都说出去山谷后仿佛找不到家的感觉了，都想着尽快回到这里修炼。

    般若听着他们各自的想法嘴角微微弯曲了一下。

    第二天。

    般若扫射着眼前的一百人，“既然你们一个不落的回来了，就证明你们愿意接受以后任何的挑战。”

    “现在我就帮你们签订契约，只有这样你们才能够修炼的一日千里。”

    般若挥手一百道金色的光芒钻入他们的眉心。

    等再一次睁开眼，他们感觉到丹田处有了什么羁绊。

    “我已经让你们和祖宗签订了契约，你们这一生都是祖宗的人！如有违背就会灰飞烟灭。”

    “现在好好修炼吧！”

    般若消失在了山谷中。

    他们跟祖宗有了契约，等着鸿蒙岛解开封印，就可以自动吸收鸿蒙岛上的灵气修炼，修为一日千里都不为过。

    鸿蒙岛现在虽然没解封，泄漏出来的一丝鸿蒙之气足够他们修炼用。

    山谷里的人修为一日千里，般若又跑到蒙古包里看那个被自己救的人。

    “果然这家伙也是个好苗子！老子一定要让他当祖宗的仆人。”

    般若又给他吃了两颗丹药，这几天每天他都会给他吃丹药，就是为了滋养他的身体，和改变他的血脉和筋脉。

    耶律北征迷茫的睁开眼，就对上一双血红色的双眸。

    “哟！醒了？”般若歪着头盯着他，像是看一个什么绝世宝贝。

    耶律北征被他盯的有些发毛，想要活动下身体，却发现自己浑身无力，以前的功夫似乎都消失了。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      感谢支持的宝贝们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

