    “走，你们给我走，这里不欢迎你们。”

    忽然，院外客厅方向，突然响起李敏愤怒气急的声音，像是在呵斥谁。

    “怎么回事？”林天齐眉头微皱，在他影响中，李敏脾气都是一直很少，说话都基本不会大声，进入武馆以来，他还是第一次听到李敏如此气急的声音，神色微动：“难道是东方若。”

    心中猜测，收好玉符，林天齐开门向客厅方向走去，而刚刚给他送信的鬼丫鬟则是已经离开。

    客厅中，李泉清和东方若相对而坐，双方都脸色不好看，气氛僵峙。

    李泉清脸色也少有冰冷，看向东方若和那个王师傅的目光阴沉，李敏更是气的脸色涨红，对东方若和那个王师傅怒目而视。

    她们是真的被气到了，没想到这东方若和这个王师傅居然如此无耻。

    东方若和那个王师傅也是有些脸色不好看，原本以为现在李泉清被日本人逼到角落，说服李泉清为他们所用应该是一件很容易的事，却不想李泉清和李敏的反应如此激烈，居然直接就和他们翻脸，这让两人也有些难看。

    “走，你们给我走，这里不欢迎你们。”

    李敏气的脸色发红，对着东方若和那个王师傅呵斥赶人道。

    被李敏呵斥赶人，东方若也是脸色僵硬有些不好看，不过她知道今天过来不是和李敏吵架的，深吸一口气，开口道。

    “李小姐，我知道朱师兄的死我有责任，但是人死不能复生，希望李小姐能理解我，对于朱师兄的死，你们心里难过，我也心里不好受。”

    李敏和李泉清闻言则是没有接话，东方若见此又道。

    “而且说到底，朱师兄是被日本人杀死，最大的仇人也是日本人，现在日本人又找上了你们，希望李小姐和李叔叔能顾全大局，不要因为一时之气，我们都有共同的敌人，而且我们都是中国人，只要李叔叔和李小姐与我们合作，我们......”

    “够了！”东方若还待继续劝说，却是被李泉清直接一声呵斥打算，手指往门口一指：“自己走，不要逼我赶人。”

    李泉清看着东方若道，目光都变得冰冷了起来，东方若和那个王师傅都是脸色一变。

    “李师傅这可不像是聪明人所为。”东方若身边的王师傅目光凝了凝，看着李泉清道：“现在日本人已经找上了武馆，李师傅莫不是以为自己能够抵御住日本人不成，不和我们合作，只有死路一条，就算李师傅不为自己想想，也因该为李小姐和你手下的那些弟子想想。”

    李泉清闻言脸色一变，对方这话确实说到了他的心坎。

    他可以不在乎自己那些弟子的生死，甚至自己的生死都可以抛开，但是他却不可能忍心李敏也跟着他遭难。

    看到[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]李泉清神色的变化，东方若不由眼睛一亮，赶紧也开口道。

    “李叔叔，你要相信我们，我们并无恶意，你与我父亲相交多年，是多年的至交好友，心中一直把你当成敬重的长辈，事情发展到这一步我也没想到，对于朱师兄的死我也心中愧疚，但是你要相信我，我现在是真的在帮你们。”

    “日本人势大，而且手段残忍，说句不好听的话，以李小姐的美貌，如果落入那些日本人的手中，那后果....”

    闻言，李敏和李泉清都是脸色再变，尤其是李敏，跟是止不住脸色一白，东方若的潜台词，她自然清楚。

    以她的美貌，若是落入日本人手中，恐怕免不了凌辱的下场。

    “李叔叔，希望你能认真考虑我的话，我是不会害你们的，只要李叔叔能和我们合作...”

    “这就是你们的计划吗。”

    突然，李泉清开口，还没等东方若说完，就开口打断她的话。

    “什么？”

    东方若神色一愣，愕然的看着突然开口的李泉清，有些没有回过神来。

    “先利用天阳吸引日本人的注意，让日本人的怒火转移到天阳和我们李家武馆身上，然后等日本人出手将我们逼的走投无路的时候，你再过来找我合作，让我为你们办事，这应该就是你们的计划吧。”

    李泉清突然开口道，目光灼灼的看着东方若，像是看穿了一切一般。

    在场的几人闻言也都是脸色一变，就是那个一直平静的王师傅都不由得脸色一变。

    东方若脸色瞬间僵住，不过又很快恢复过来，眼底慌乱一闪而过，随后看着李泉清开口道。

    “李叔叔怎么会这么想，难道在李叔叔的心中，我就是那么歹毒的人吗？”

    东方若看着李泉清开口道，脸上露出一副痛心的样子，那模样，楚楚动人。

    “你们走吧，不用说了，趁我还不想出手之前，离开。”

    李泉清对于东方若的这番姿态却是视若不见，因为他心中已经有了答案，刚刚自己那番话说出来时，东方若眼底那一闪而过的慌乱。

    如果说他一开始说出那番话的时候还有些怀疑的话，那么看到东方若眼底的那一丝慌乱之后，他就已经有了答案了。

    “看在你父亲的份上，此次，我就不和你追究了，但是你我两家的交情，也就到此为止了，今日之后，恩断义绝，滚！”

    说到最后一个字，李泉清却是少有和呵斥出来。

    一个滚字，足够表明他此刻的心情。

    被人算计，焉能不怒，若是换做其他人，恐怕杀东方若的心都有了。

    东方若和那个王师傅的脸色也彻底僵住，一下子难看了起来。

    “哒....哒......”

    这时候，门口也响起脚步声，几人闻声向门口看去，赫然见林天齐从走廊处来到了门口。

    东方若看了看门口的林天齐一眼，没有在意，又看向李泉清，不过似乎还有些不甘心，咬了咬牙道。

    “既然李叔如此认为，那小若也就不再多言了，但是临走之前，我还是想要提醒李叔一句，大局为重，希望李叔不要忘记自己中国人的身份。”东方若咬牙对着李泉清道，随后转头对身后的王师傅道：“王叔，我们走。”

    王师傅闻言点了点头，不过临走之前却是目光看向李泉清，略带讥讽的开口道。

    “人人都道李泉清是个大仁大义的大英雄，今日一见，不过如此，算我们看错人了。”

    “扑哧！”

    门口，林天齐忍不住笑出了声。

    王师傅脸色当即一僵，东方若也神色一变，看向门口的林天齐。

    “你笑什么？”

    东方若道，和王师傅都是脸色不怎么看看，王师傅那话本来就是有意说给李泉清听的，向临走之前激将一下李泉清，但是林天齐这一声嘲讽般的笑声，无疑直接破坏了他的用意。

    李泉清和李敏也是转过头，看向门口的林天齐。

    “笑什么？”林天齐看向东方若，则是嘴角戏谑的一扬：“我笑可笑之人？”

    他其实早就过来了，对于里面双方的谈话听的一清二楚，正是因为听到了，所以他才笑。

    也是李泉清脾气好，要是换做他，这两人绝对活不过下一秒。

    “你说什么！”

    那王师傅当即目光一凝，目光锐利的看向林天齐，寒光一闪。

    “王叔，算了，我们走。”

    东方若叫住王师傅，淡淡的看了林天齐一眼，随后又深深的看了李泉清一眼，没有再多言，直接带着王师傅离开，在她看来，完全没必要和林天齐这种毫无能力的人一般见识。

     带着王师傅，两人都是脸色有些阴沉的离开了武馆。

    对她们而言，无疑今晚的结果和过程都是很不开心的。

    但同样的，对于李敏父女而言，心情就更是雪上加霜！

    或许心情唯一比较平静的就是林天齐了。

    不过他也在犹豫一个问题，要不要抽身。

    PS：第一章，新的一月，新的开始，月初求月票，求订阅，看我生病还如此努力码字，大伙多鼓励一下EMMM...

