    方才路过的百姓见这些人欲调戏良家妇女，急忙跑进城去，正好碰到得半天假出来逛街的几个营地士兵。几个士兵都是血性男儿，哪个家中没个姐姐妹妹的？一听这等缺德事，话不多说的急忙跑了出来。

    幸好他们来了，不然这几个混账东西还不欺负了卫少夫人和小公子。

    “你们好大的胆子，竟敢……”

    “哪冒出来的玩意啊！”见到是几个小兵，那几人不屑得很，直接打断了他们的话，趾高气昂的道：“你几个识相的赶紧滚，知道我们大哥是谁吗？镇北王钦点的虎贲将，敢坏爷们几个的好事儿，回头找人弄死你几个。”

    余将军被压解回京后，黄沙城外的十里场无主将，前些日子倒是钦点个虎贲军做临时主将。

    听到威胁，几名士兵非但没退缩，反而团团将三娘母子保护在身后。他们才不怕什么虎贲将，他们只知道他们是十二先锋少将的士兵，身后的是他们的少夫人和小公子。想欺辱他们，除非从他们尸体上踏过去。

    见他们就是要多管闲事，领头怒道：“兄弟们，给这几个不知死活的东西点颜色瞧瞧。”

    几个士兵也不是吃素的，虽没带兵器，赤手空拳也不带怕的。

    就在双方将要相搏时，一条铁鞭子从后狠狠地抽了过来，抽在了那人嚣张的脸上，瞬间满脸皮开肉绽的，吓得那几人回头望着，一名凶神恶煞的大汉就站在他不远处，双目瞪得跟牛眼珠一样大，一脸的怒气。

    “哪个杂碎的没长眼睛，敢欺负老子的弟妹侄儿。”

    “参见黎少将。”几个士兵看到，惊喜恭声道。

    有黎少将在，还怕这几个砸碎不成？虽然黎少将不来他们也不带怕的，但如此少夫人和小公子才能更安全些。

    黎大壮点头“嗯”了一声，牛眸犀利的扫向那几个人。

    “参…参见黎少将。”那几人也认出了来人是谁，被他扫了一眼，吓得浑身一个哆嗦，颤抖地跪了下去，趴在和着泥沙混在一起的雪地上。

    见到来人是伯伯，轩轩顿时委屈的告状道：“大壮伯伯，这些坏人想欺负轩轩和娘，还骂轩轩是小杂种，小杂种是什么啊？”

    孩子天真的童音，听得人心疼不已。

    “轩轩乖，你是娘和爹的宝贝疙瘩，不许听这些坏人的混账话。”三娘心疼的摸了摸轩轩脑袋，此刻要是手里有把刀，她都恨不得亲手捅死这几个祸害玩意儿。

    “娘，轩轩才不是小杂种。”小家伙将脸埋着，声音闷闷低低的。三娘知道他是听进心里去了，更加心疼起来。怪她，若是她厉害些，就不用怕这些狗东西了，轩轩也不会听到那句话了。

    若是他真是自己和卫辞的孩子，三娘或者还不会这么心疼，可偏偏这孩子懂事得早，事事都藏在心里。很多事他都明白，只是懂事的不去提及罢了。

    “义兄，轩轩他懂的。”三娘望向黎大壮。

    闻言，黎大壮脸色更怒了，收了鞭子抬脚狠踢在那几人身上：“老子艹你娘的混账玩意儿，谁借你们的胆子？镇北王的宝贝孙子，卫少将的媳妇儿子，老子和起十二少将的宝贝大侄子，你他娘的也敢随意辱骂，老子看你们是活腻了。”

    说完，一脚踢在其中一个的命根子上，顿时一阵杀猪般的嚎叫声响起。

    “少将饶命啊，我们不知道啊！”

    “不知道也敢欺辱妇人，来人，给本将把他们压回营地，军法处置。”

    北地军法，随意欺辱妇孺者，轻者一百军棍。重者，杀了祭旗，这几个人犯的是重中之重，不活剐了难解心头之恨。

    一时间，求饶声大起，一个个被打得在地上打滚求饶。

    也在此时，听到城门口出事的小宝娘和翠妞娘也跑了来，见是三娘母子，吓得连忙跑过去。知道来龙去脉后，翠妞娘气得操起地上的石块就砸了过去，那几人此刻被反压着，这一石头下去，瞬间一脑门的血。

    “没长眼的东西，在北境的地界也敢调戏良家妇女，你老母是不是给你多生了两个胆，想让你们死得早些啊。”

    生怕真把人现在就砸死了，小宝娘赶紧把她拉了回来，翠妞还是不解气的大骂着。

    那几人被压走后，黎大壮也要顺路回营地，就直接护送了他们一路。看着她们的东西多，就把两个小家伙放到小宝娘的背筐的背起，提着三娘的装满东西的大背筐大步走在前头。

    小宝娘买的东西不多，空出来的背筐本就打算回去背两个小家伙的，这会东西都放到翠妞娘的背筐里了，她俩到是轻松了，只一路上一人给翠妞娘换一背会儿。

    大背筐里，轩轩摸出两颗麦芽糖，一颗给小宝，一颗剥了糖衣站起来去喂大壮伯伯。

    黎大壮愣了愣，连着他的小手一起含到了嘴里，轩轩也不怕他吃了自己的小手手，咯咯笑着，还摸了摸他的牙齿。小宝坐的背筐边，嚼着麦芽糖，两只小手牢牢的抱住轩轩一只腿，像怕他翻筐外去。

    “大壮伯伯，轩轩长大了也要像你一样厉害，保护娘，不许坏人欺负娘。”

    “小宝也系，打坏银。”小宝嚼着糖说得有些不清楚，嚼出的口水糊了一脸，小花猫一样跟着说。

    黎大壮听了，哈哈大笑道：“行，等等你们长大了，大壮伯伯教你们打坏人。”

    因有要事在身，到了营地门口，黎大壮就将两个小家伙放下，告辞后，回了军中。

    ……

    三娘到家时，正好闻道一阵饭香，进屋一看，卫辞已经把饭做好了。

    “夫君，你身体还没好，怎么可以到外面去。军医都特意嘱咐了，你受的是内伤，必须好好躺着调养，你怎可不听。”三娘望着他，小脸板得严肃得很。

    卫辞放好碗筷，拉过她搂了搂，笑道：“傻瓜，你男人有那么弱吗？还真把为夫当坐月子的妇人了，好了，来尝尝为夫的厨艺了不了得。”

    三娘嗔怪了他一眼，任由他拉着坐好，小家伙也自己爬到了凳子上坐好了。

    “夫君，你这是炒……肉块？”三娘脸抽了抽，这一个肉块都快有轩轩小拳头大了，他还炒了一大钵。

    卫辞给轩轩夹了一块，讪笑道：“早间小光送了些野味来，本来想炖汤的，但第一次没经验，以后为夫会多去请教老军头的。”

    “爹，肉好咸啊！”轩轩咬了一口，苦着小脸吐了出来，还猛扒了两口米饭，刚嚼了一下又全部吐了出来，瘪着小嘴嫌弃道：“爹，饭饭是生的。”

    这厨艺是真了得了。

    “生的？”卫辞不信，他煮了好久的。拿筷自己尝了一口，果然是夹生的。又尝了尝别的菜，果然，一道比一道难吃。三娘看得直摇头笑，起身端起菜盘道：“君子远庖房，夫君，你不行啊！”

    卫辞怪异的望着三娘，眼中透着别样光芒道：“娘子都试过了，怎知为夫不行？”

    三娘动作微顿，对上他火热的目光，竟瞬间明白他在说荤话，感觉耳根子发烫起来，恼嗔的瞪了他一眼，端着菜盘急忙去了灶房。

    “爹，娘的脸怎么红了？”

    “因为啊，爹很行，所以你娘害羞了。”卫辞一本正经的误导幼儿，浅笑着将儿子提到膝上坐好，问他：“出去了一天，集市上好不好玩。”

    “好玩。”轩轩低着小脑袋，小脸上的神色都黯然了。

    卫辞眸色略沉，捏了捏他的小鼻子，轻声问：“告诉爹，你们今天都遇到谁了？”

    “遇到了想欺负娘和轩轩的坏人，被大壮伯伯打倒了。爹，轩轩不是小杂种，娘说，轩轩是爹和娘的宝贝疙瘩。”小家伙委屈的望着他，很害怕爹说不是。

    小杂种？

    有人竟敢骂他卫辞的儿子叫什么杂种，卫辞眼底闪过了杀意。

