    第63章：魂剑初成步入筑基

    [感谢“炎帝”大大的慷慨打赏！]

    [感谢“修”大大的慷慨打赏！]

    话语刚落，这种想法便直达慕清霄的灵魂深处，忽然阴阳玉中冒出一股热流，开始向慕清霄的全身蔓延而去，旋即一股冲天剑意自后者体内席卷而出！

    这一刻，慕清霄终于冲破练气巅峰的壁障，进入筑基境界。  br>

    同时，阴阳之气也突然猛增，若是练气境界是一个湖泊，那么筑基境界便是一条连绵不绝的江河。

    “嗡嗡！”

    魂剑发出两道清脆的剑鸣，慕清霄能感觉到，眼前的这柄剑便是自己本身，随后体内一股冲天剑意涌入剑身之中，让剑变得更加凝实。

    魂剑围绕在慕清霄周身盘旋着，一股极其凌厉霸道到极点的气息缓缓散发而出，仿佛能斩破这片天空，这便是主宰剑意！

    这种感觉极其微妙，眼前的这柄剑仿佛不是一把武器，而是一个刚刚诞生的生命，果然神剑有灵！

    “咻！”

    慕清霄信念一动，魂剑便如同流光般，刹那间出现在他的手中，握着手中这把霸气而妖异的魂剑，顿时心潮澎湃，终于踏出了主宰的第一步。

    惊喜之余，慕清霄忍不住站起来轻轻地挥舞起手中的魂剑，伴随着一道尖锐却不刺耳的声音，远处的书桌迎声而断，切口光滑无比！

    “这......！”

    慕清霄看着两米外的书桌，眼眸中满是震惊，惊得连嘴巴都合不拢，这只是轻轻一挥啊！如果肆意挥舞起来会有多么恐怖的威力？

    “要不要试试？”

    这个想法刚刚在脑海中产生便被掐灭，因为这里是现代，如果造成过大的破坏，少不了麻烦上门，他还打算定居在地球上呢。

    最重要的是，他明白这是剑的强大，而且还只是一道剑气，虽然自己的实力很强，也能做到灵气外放，隔空击碎书桌，但刚刚他可是什么都没有用，只是随手一挥而已。

    主宰之剑名副其实！

    压下心中的激动，慕清霄咬破手指，一滴鲜血低落在剑身上，随后按照魂剑篇章中的方法控制起来，魂剑咻的一声，瞬间射入慕清霄体内。

    步入筑基境界后，慕清霄只要不将剑意散发出来，便和普通人没什么区别，本身也多出了不少能力，比如内视，此刻他能清楚的看到，魂剑缩小了数十倍，静静漂浮在阴阳玉中。

    而且还初步的诞生出了神识，只要他心念一动，神识便如同一道无形的网朝着四周覆盖出去，在神识笼罩内，一百米内的事物，全部感知的清清楚楚，连蚂蚁都逃不过他的感知，这便是筑基境界的强大。

    “恭喜宿主迈入主宰第一步，信息数据化中......”

    宿主：慕清霄

    资质：未知

    武器：魂剑-主宰

    等级：筑基一层

    心法：《御女心经》《御女心经.段体篇章》《御女心经.魂剑篇章》......

    伴侣：王语嫣.阿碧.阿朱

    掠夺积分：3500

    一整夜，慕清霄都在修炼中度过，王语嫣则是被折腾的死去活来，最后还把阿碧阿朱两女给拉了进来，上演了场一龙嬉三凤的美景！

    [此处省略1w字，自行脑补吧！]

    修炼段体术后，慕清霄明显的感觉到自身体质提升了不少，王语嫣三女的体质和实力也随之增加，最让他不可思议的是，自己下面的老二居然变大了几分！

    第二天，慕清霄赔了房东大妈的书桌钱，便拉着行礼带着王语嫣三女搬到了别墅中。

    接下来几日，慕清霄沉迷于修炼，日渐消瘦。

    时间飞逝，很快便迎来了周日，今天便是酒会举办的日子，慕清霄早早便起床洗簌，酒会中午十一点开始，他心中可是充满了期待。

    慕清霄洗漱完毕后，和王语嫣三女打了声招呼便离开别墅，连他自己都不是冲着酒会去的，自然不会带三女去参加。

    拨打了兰博基尼华夏旗舰展厅销售经理的私人电话，后者恭敬的告知三天前订购的兰博基尼reventon已经运输到了现场，等待着他去开走。

    慕清霄前脚刚迈入旗舰展厅，销售经理就面带笑容的走了过来，随后领着他来到了后面的仓库，随后按下手中的红色按钮，仓库大门缓缓升起。

    仓库大门打开，入眼的是和展厅中一模一样的兰博基尼reventon，上面已经挂好了车牌号，随时可以上路。

    慕清霄迫不及待的打开车门坐了上去，跟销售经理招呼了一声，在后者恭敬的眼神中，油门一踩，一个漂亮的甩尾便消失在销售经理的视线中。

    片刻后，超跑停在十字路口等红绿灯，慕清霄直接将天窗敞开，周围的女生看到开千万豪车的居然是这么年轻帅哥，一下子便湿了，时不时朝着他抛媚眼，各种诱惑。

    男人们的眼中自然是羡慕嫉妒恨！

    徒然，慕清霄口袋中响起了来电铃声，拿出一开发现是欧阳紫嫣打开的，直接按下了接听键：“欧阳小姐，有什么事吗？”

    接着，手机中传来欧阳紫嫣悦耳的声音：“慕老板，你什么时候去参加酒会？”

    闻言，慕清霄一愣，不明白欧阳紫嫣搞什么鬼：“我们也算是朋友了，我也不是什么老板，直接叫我名字就行了，有什么事情直接说吧？”

    “好吧，你会开车吗？”

    “十八年老司机，从未有过翻车记录。”

    话语刚落，手机中便传来欧阳紫嫣妩媚的笑声：“咯咯......清霄，你真是个有趣的男人，今天我的司机临时请假，我正好缺个司机，所以只好来麻烦你了。”

    慕清霄有些无语，他可是记得自己前几天说的是，解决不了的事情来找自己，怎么司机这种事情也来找自己？

    “你手下那么多员工，何必让我去？”

    “我们不是正好顺路嘛，真是个不解风情的男人，想当我司机的男人，可以从静海市排到首都，真是便宜你了，得了便宜还卖乖！”

    “知道了，我现在就去接你，正巧我买了辆新车。”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]