    方格纳画廊的创始人劳伦斯，正在酒店一间商务套房的会客厅内，陪自己的老师吕国楹聊天。

    劳伦斯虽是吕国楹的弟子，但他的天赋在艺术品经营上，现在是方格纳画廊的创始人。

    方格纳画廊创立超过20年，作为国内首屈一指的艺术品经营机构，与60余位国内外一流油画家达成合作关系，可说是国内艺术领域的风向标。

    “这次双年展，PACE的人也会来。”劳伦斯说。

    虽然国籍是瑞士，但劳伦斯·何浦林已经精擅一口流利的普通话，他身材高大，穿着合体的深色西服，深灰色衬衫敞开第一二颗纽扣，眉骨高耸，眼神专注，戴无框眼镜，会给交谈者一种热情洋溢与精力充沛的儒雅印象。

    “他们也开始关注国内这块艺术荒漠了？”吕国楹不无嘲讽得说。

    虽然随着国力的增强，国内的富豪们开始屡屡在国际艺术品市场上出手，且斩获颇丰，但那些具有悠久历史的国际知名画廊，比如PACE、高古轩、豪瑟&沃思等等，仍然只是将国内视作艺术荒漠，只出产NEW MONEY，至于艺术家们，很少有能入他们的眼。

    双年展这种只有国内艺术家参与的展览，能吸引到PACE的注意，就很让人意外。

    “听说PACE的老板艾恩，接受了一个神秘的委托，正在全世界寻找拥有杰出才能的油画家，帮助他完成一个酬劳丰富的定制任务。”劳伦斯说。

    “定制任务？”吕国楹嗤笑的声音更加明显，“他当那些艺术家是什么？画插画的油漆工么？”

    “是啊，真正的艺术家，创作永远是自由且自我的。”劳伦斯感慨。

    这时，敲门声响起。

    劳伦斯走过去开门，他瞧见门外站着个瘦削的青年人，手中还拎着块画板。

    “吕校长在么？”那青年人问。

    “你是……高凡吧？”劳伦斯向那年青人伸出手。

    ……

    高凡跟眼前这位大叔握手，握得有点莫名其妙，‘调查’告诉他，这位大叔对他没恶意，但不认识啊。

    “按照入乡随俗的说法，我是你的大师兄。”劳伦斯说。

    “你也是天美毕业的？”高凡一边进到房间内，一边下意识得问。

    “不，我的老师是吕先生。”劳伦斯一边说，一边问吕国楹：“老师，这就是您在国内收的第一位弟子么？”

    “他还差得远呢！”吕国楹没好气得说。

    “我可听说您是专为了他的画，才来看双年展。”劳伦斯说。

    “我是来丢脸的，毕竟我为他划定的主题，哎，晚年失节啊。”吕国楹看来还对高凡创作了一幅‘仿作’耿耿于怀。

    呵呵~高凡露出个无辜笑容。

    既然是来请教的，被说几句也没什么，艺术家在落魄时，脸皮都特厚。

    “校长，我画了一个底，来请您指教一下。”

    高凡直接进入主题，把画板往那一竖，就占据了吕国楹的视线。

    吕国楹和劳伦斯同时把视线集中在那画板上。

    然后两人同意‘噫’了一声。

    他们看到，密密麻麻的线条，在画纸上构建出两个漩涡似的圆形核心，每条线条都柔软且丰润，而众多线条布局在一起时，两只如同漩涡般的眼睛便隐约出现了，虽然只是打底的线条，但结构上已经令人惊艳。

    劳伦斯经营画廊20年，他的眼光远远超过他的绘画技艺，立刻意识到，果然不愧是吕国楹老师在国内收的第一个弟子，只说这个线条和结构，已经不逊色于一些小有名气的青年画家，再考虑到高凡的年龄，劳伦斯几乎有立刻拿出一纸合约，把他签下来的冲动。

    但劳伦斯什么都没说，也什么都没做，他知道，吕国楹肯定对高凡有所安排。

    而吕国楹看到这个‘底’，眼睛也是一亮，刚才那种不耐烦的嫌弃，瞬间就被抛到九霄云外，毫无疑问，这是一副原创，同时，这个线条和结构水平，又有提升！

    吕国楹凑近仔细端详这些线条，像是欣赏一副绝世佳作，当然，只是‘像是’，说这个‘底’好，是因为吕国楹知道几天前高凡的水平，这个进步，是令人诧异的，如果说其真实水平，远超吕国楹想像，那也太小看吕国楹在绘画界的国际地位了。

    “不错，不错。”吕国楹露出破天荒的笑容，再看向高凡的目光，都带着一丁点慈祥了，“这几天又有进步啊~”

    “但无法表达我想画的东西。”高凡说。

    “你想画什么？”吕国楹说。

    “一只猫，头上生着麋鹿角。”高凡形容了一下，“我想体现出一种究极的美丽，祂的双眼像是不同颜色的宝石做镶嵌，祂的角充满了七色的光，你能够看到祂，但无法形容出祂究竟是什么……我需要……”

    高凡如同梦讫般，描述着自己想画的东西，语气中充满了热烈。

    等他说完，吕国楹已经皱起眉头。

    劳伦斯则咳了一声：“小师弟，你这个年龄，还是先从写实画起吧，风格是要一步步成型的。”

    写实。

    在现代油画学里，是个基础，所以静态写生才是每个美术生的必修课。

    而高凡想要描绘脑中的想像画面，那是接近于印象派的技巧了。

    印象派也并不是天生都是印象派。

    比如莫奈在年轻时的作品写实得令人惊艳，这些大师都是一步步摸索着，开拓出属于自己的路，他们清晰可见的道路，也代表他们作品逐步攀升的价值。

    面对这个劝告，高凡点点头，表示听到了，但实际上根本没往心里去。

    “他可是立志要做蒙特里安的人呐，现在已经收着画了。”吕国楹对劳伦斯说。

    又是蒙特里安……劳伦斯摇头，蒙特里安的格子画，换一个人画，一文不值，为什么蒙特里安画出来的价值千万，因为蒙特里安的画风变革步步可见，他代表着一个时代与潮流。

    “画虚和画实不是一回事，你的线条和结构能力还是太弱。”吕国楹倒是欣赏高凡的野心，因为他看到了高凡奇迹般的进步。

    于是，吕国楹换了一张空白的画板纸，拿出铅笔在白纸上勾勒出一条、两条、三条、四条线条，也是两个漩涡般的结构，相互靠近，仿佛两只眼睛，但这两只眼睛，就比高凡画出来的，灵活无数倍。

    高凡把自己画的，和吕国楹画的摆在一起，立刻意识到了其中对比性的差距。

    一个是费尽力气才勉强及格，一个是随随便便已经臻至巅峰。

    高凡看着这两幅画的对比，如痴如醉。

    线条+1。

    结构+1。

