
门很快就被打开了，袁茗站在门口，看着门外的狐卿，幽幽地道：“我在这里等了整整五个小时，以为你今天不会赴这个约了，没想到，你还是来了。胡卿，你果然还是在乎我的吧……”

狐卿闻言，皱起了眉，沉声道：“你叫我来到底是做什么？”

袁茗看了他一眼，也不回答，只道：“先进来再说吧。”

狐卿无法，只能随着她一起进了房间。

等到了房间，狐卿才发现，这里的光线十分的昏暗。屋子中央放着一张桌子，桌子上摆了红酒牛排还有蜡烛，暧昧的烛光明明暗暗。看上去就如同是一场精心布置的幽会一般。

而袁茗本人也是盛装打扮了一番，她穿的竟然是一身黑色的和服睡衣，裙摆极短，几乎将她整条修长白皙而圆润的腿全部暴露了出来；她涂着浓黑的眼线，双眼愈发显得愈发魅惑；饱满的红唇热烈如火，十指纤细，莹润的指甲上涂上了玫瑰一般的颜色。如果用花朵做比喻，袁茗以前还是一枝含苞待放的华贵牡丹，现在已经变成了一枝在黑夜里幽幽绽放的的曼陀罗，充满着诱人堕落的致命危险。

狐卿闻着她身上浓郁地香水味道，强行忍住想要打喷嚏的冲动，不着痕迹地退后了两步。

要知道他们这些妖族尤其是兽族的鼻子，可是比人类要敏感的多，这种化学品香气简直无异于生化武器。

袁茗坐在了椅子上，用手背撑着下巴，姿态十分的慵懒。她撩起眼皮看向狐卿，道：“胡卿，快过来坐下吧。认识了这么久，咱们还没有好好约一场会呢。”

狐卿看了她半晌，到底还是坐下了，他能感觉到，袁茗的精神状态已经不正常了。

袁茗见状，露出了一个娇羞的如同怀春少女般的笑容来，甚至脸上都浮现出两朵诱人的红晕来，只是狐卿根本无心欣赏，他严肃地问道：“你让我今天来这里，我也来了。现在你该告诉我，你的目的了吧。”

袁茗也不说话，只自顾自地给高脚杯里倒了两杯红酒，然后递给狐卿一杯。

狐卿不接，只是直视着她，就是要问出一个答案来。

袁茗这才开口道：“只要你喝了这杯红酒，我就告诉你。”

狐卿接过了酒，然后一饮而尽，道：“好了，你说吧。”

袁茗见他手中的杯子里干干净净，嘴角勾勒出一道诡异的弧度。她站起来探出身子，想要去触碰狐卿的脸颊，声音颤抖，似哭似笑，说道：“胡卿，我爱你啊，爱了你整整三年。从第一面，第一面开始我就爱上你了，可你为何，不曾回头看我一眼。你可知道求而不得的滋味，是有多苦……”说到这里，她停顿了一下，神情却愈发得癫狂，几乎是嘶吼道：“可是我心甘情愿啊，我以为只要不断追随着你的脚步，最终就可以和你站到一个水平线上……”

“你给我冷静一点！”狐卿一把拍开她的手，直接站起身来，椅子被碰撞得在地面上划出了好长一段距离，发出了极为刺耳的声音。

袁茗的眼神愈发得痴迷，她抬头看着狐卿，就像是看着她心中唯一的神祗。她喃喃道：“你为什么就不能接受我呢，我自问长得不比别的女人差，家世也不弱，你跟我联姻会得到很大的帮助。再者，我也不像其他女人那样，接近你只是贪图你的钱。我是真的爱你这个人，这样的我，你为何不心动？”

狐卿简直都要被她的逻辑气笑了，这时他也顾不上人类什么所谓的君子风范了，直接道：“袁茗小姐你实在是太过于自信了。要说容貌，在我眼中，你只能算是中等，我见过比你美得女子不在少数。若说家世，你区区一个小小的袁氏也好意思拿的出手，就算是你我联姻了，受益的也是你们袁家吧。至于对我的真心……”他轻笑一声，炫目得如同天上的繁星，可说出来的话却像利刃一般伤人：“抱歉，从你的所作所为来看，我可没有看出一点‘真心’来。况且，并不是每一份感情都会得到回报。袁茗小姐，你该到医院去看看脑子了。”

袁茗被他这长长一段话激得面色苍白，等反应过来后，她尖叫一声，几乎是发疯一般地拿起手边的东西就往狐卿那边扔过去。

狐卿微微一闪身，避开了迎面砸过来的红酒酒瓶，那细长的瓶子砸在了门上，发出了好大一声响。酒瓶也应声而碎，鲜红的酒水流了一地，就如同是洒了一地的鲜血。

袁茗失去的理智终于被那一声巨响给唤回来了，她惊慌地盯着自己的双手，简直不敢想象刚才那样的事情是自己做出来的。

狐卿冷眼看着她，觉得自己今天来赴约简直就是一场错误。这个女人简直就是疯了！他转过身，就想要打开房门离开。

袁茗见他这样，一下子就急了，如果狐卿现在走了，她的计划还怎么样施行下去。她当即什么也顾不上了，大步冲上前去，从背后紧紧箍住了狐卿劲瘦的腰肢（以袁茗的身高来说，只能抱住狐卿的腰），喃喃道：“别走，不要离开我！我好害怕，我为你杀了一个人，如果你走了，他一定会来找我的！求你别走……”

狐卿倒是从她含混不清的话中听到了“杀了一个人”这句话。他的眉心一跳，转过身掰开袁茗的胳膊，然后紧紧捏住她的手腕，厉声质问道：“你刚刚说什么？你说你杀了人？！”

可袁茗早已沉浸在自己的思绪中去了，对于狐卿的话一点儿都没反应，她的眼神既痴迷又扭曲，道：“你刚刚说不喜欢我对不对？你是不是不喜欢女人，你是不是喜欢姓苏的小白脸，那种卖/屁股的玩意儿到底有什么好，让你这么痴迷……”她越说越激动，神色中满是嫉妒和嫌恶。

“够了！”狐卿怒气勃发，他怎么可能忍受得了有人这样侮辱苏幕遮。

他猛地一推袁茗，那力道之大，直接让袁茗撞到了墙上，剧烈地咳嗽起来。狐卿的眼神如同寒冰一般冷凝：“我警告你，不准你说他的坏话，你没有这个资格！我从来不打女人，你不要逼我在你身上破例！”

袁茗咳嗽得眼泪都流出来了，她捂住眼睛，道：“原来你这么在乎他啊，早知道，我就应该找人杀掉他的。狐卿，你注定是我的，如果有人敢抢走你，我定会叫他生不如死！”

“你要叫谁生不如死？！”狐卿已经处在了暴怒的边缘，他亦是对着袁茗怒吼道：“你若敢动他一分，我便首先杀了你！”

袁茗直起身子，与狐卿对视，嘴中却道：“算算时间，也该到药效发作的时间了吧。”

“什么？”狐卿自然听清了她的话，心中一惊，然后却感觉身体一软，不受控制地向地上倒去，就像是一瞬间被抽空了身体内全部的力气。

他半跪在地上，又惊又怒，试图调转身体内的灵气。可这次无论怎么努力，灵气始终无法运转，就像被寒冰冻结住了一般。

袁茗一步一步地走到狐卿的面前，伸出一只手指头碰了碰他的肩膀，在确认他没有任何反抗能力后，便放心地将狐卿推到他身后一块铺了厚厚地毯的地板上。

她小心翼翼地抚摸着狐卿英俊得令人痴迷的面庞，道：“当日钟小姐给了我一张纸，为防万一，我把它分成了两半。没想到其中一半引来了一个和你同名同姓，出生日期都完全符合的男人（袁茗同学到现在都不知道其实狐卿在人族中的身份都是假的），他实在太讨厌了，我就把他杀了，然后煮烂了他的骨肉，扔进了污水池中。还有一半纸张嘛，我把它混入了我的血液，和着最极致的春/药，一起加入了你喝的那瓶红酒中。我故意拖了这么长时间，这不，药效终于发作了嘛。”

狐卿看着这个女人，简直恨不得活活撕碎了她。但在同时，他感到一股热流悄然从身体最深处生出，然后全部涌向了那不可言说的地方。这是春/药生效了！

本来以他的法力，是完全可以抵抗这药效的。但奈何红罗刹的符纸和袁茗已经被鬼气侵染了的血液这两种污秽之物，暂时压住了狐卿的灵力，所以狐卿才会受到春药的影响。

袁茗看着狐卿身下的反应，顿时羞得满脸通红。她轻咬下唇，然后脱掉了身上的睡衣，又脱去了内衣裤。顿时，一具白皙丰腴的完美女体便毫无保留地呈现在了狐卿的眼前。

她深吸了一口气，俯下柔软的身体，趴伏到狐卿的身上，先是满足地在狐卿的怀中蹭了蹭，然后道：“胡卿，不要再挣扎了，你现在，需要我。”说罢，她便拿起狐卿的一只手，放在了自己的身体上，用自己的手覆住他的手一起游弋抚摸着，企图唤醒狐卿的情/欲。

狐卿任由她动作，他闭上了眼睛，试图尽快调出灵力。但在下一秒，却被脖子上传来的濡/湿感惊得立即睁开了眼睛，就见袁茗正低着头，在自己的脖子上啃咬吸吮着。

狐卿强忍住身体上的不适感，冷冷道：“我劝你现在就停手！”

多年的念想马上就要实现了，袁茗怎么可能会就此作罢。她激动无比，伸长脖子，就要吻上狐卿的唇，却被他扭头躲过了。袁茗也不在意，顺着他的嘴角烙下了无数的轻吻。

正当袁茗的手向下伸去，想要解开狐卿的衣服时，一阵金光突然亮起，将袁茗的身体直接弹飞了出去！

这道金光自然就是苏幕遮的符纸发生了作用，它能保护拥有符纸的人不受任何污秽的侵害。这些符纸还是很早以前，苏幕遮送给狐卿的妖族也能使用的符纸，狐卿一直将它随身携带着，没想到今天倒是派上了用场。

狐卿在心中苦笑着，这个用场，似乎有点不太对啊……

……………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707862"  chaptername="第一百五十四章  暗算（贞操被觊觎的狐尊殿下）">加入书签</a>
</div>
