    云弈那一番发自内心的话说出来，沈轻舞和上官飞鸢愣了许久。

    云弈笑道：“怎么样？现在是不是觉得我特有男人味？”

    “滚！”

    沈轻舞和上官飞鸢异口同声地说。

    云弈一笑，也不在乎两人这态度，相反，要是这时候这两个小妞反而来赞美自己，那自己都要怀疑两人是不是对自己图谋不轨了。

    “云弈，你说要进山排查风险，不会就是这样满山的转悠吧？”沈轻舞问。

    “当然不是。”

    云弈说：“大岭山那么大的地界，要想要满山转悠的排除风险，就我们几个人估计得走上一两个月。”

    “那你怎么排查啊？”

    “这个就牵扯到风水学说了，我首先要根据周围山的地形来找找其中可能存在的凶煞之地，凶煞之地肯定就是危险的了。”

    “切，我才不信。”

    沈轻舞说道：“好好的神医不当，却要当神棍，我甚至都怀疑你说什么杀了一条巨蟒的话是骗人的了。”

    “事实证明，我是不会骗人的。”

    “什么事实？”

    “前面那是什么？”云弈指着前方一条小河旁。

    却是说话间，三人来到了昨天云弈杀了那巨蟒的河边，然后就看到了那依旧躺在河边的巨蟒尸体。

    啊~~

    别说是沈轻舞这富家小姐了，就连上官飞鸢这见过世面的女人也都一起惊呼起来。

    巨蟒的身体太大了，几乎是接近成年人身体的大小，它横躺在河边，即便知道它已经死了，可那体型都直接能让人看得心惊胆战。

    云弈指着巨蟒尾巴的方向，说道：“从那一直往上走是河流还有密林，周围的空间都非常阴暗你们看出来了吗？”

    “看出来了，然后呢？”

    “这样的地势双侧阴气汇聚，中间还有一条延伸出来的暗河，这样形成的风水叫邪龙地煞，非常邪乎。”

    “所以我们进山唯一要排查的就是这地方，只要这地方没有存在危险，那这大岭山就没事了。”

    沈轻舞说：“说得还挺像模像样的，可姑奶奶我就不信这地方有多邪了，上官，走，我和你走前面，就是要揭开这神棍的真面目。”

    上官飞鸢点点头，她自然也不相信所谓的风水，两个女人首先往前走。

    很快，三人就进入到了邪龙地煞的天然风水地貌中。

    刚开始的时候，周围什么都没有，沈轻舞甚至还得意地对云弈说道：“怎么样？这所谓的邪龙地煞根本就没有什么可怕的，现在你承认你是神棍了吧？”

    “小心！”

    云弈和上官飞鸢一声惊呼，可还是晚了。

    下一刻，沈轻舞踩到了什么，一屁股坐在了地上。

    她连忙爬起来，地上的场景让她震惊了，却见湿漉漉的河边堆满了动物的骨头，看得人一阵毛骨悚然。

    “小心！”

    云弈又是一声惊呼，然后飞扑向沈轻舞，“啪”的一声刺耳声响，一条红色的蛇飞了出去。

    云弈和沈轻舞也双双落地。

    “那是什么蛇？”沈轻舞回过神来，看着边上那似乎被烧焦了的红色长蛇。

    云弈说：“那是大岭山一带非常有名的毒蛇，叫红骷髅，要是被咬中了，三个小时内不解毒，必死无疑，所以你要谢谢我救了你一命。”

    “谢谢，行了吧？”沈轻舞翻了个白眼。

    “就一句谢谢？”

    “怎么？还要我以身相许啊？”

    “咳咳~~”

    云弈咳嗽起来，他倒是乐意接受，就是怕自己的未来媳妇会弄死自己。

    看来这小姨子不能随便逗，不然容易过火啊！

    当下两人站了起来。

    沈轻舞接着说：“所以，这大岭山存在的危险就是这些毒蛇吗？”

    “不是。”

    云弈摇头道：“红骷髅对于我们仙桃村的村民来说根本不算什么，特别是对于那些经常进山采挖中药的村民来说，每一个都可以空手抓这种蛇。”

    “这么厉害？”沈轻舞咂舌道。

    上官飞鸢则是皱眉道：“那蛇不是重点，重点是方才你们没听到雷声吗？这大晴天的，哪里来的雷声啊？”

    “好像是哦。”沈轻舞点点头。

    “我好像也听到了。”

    声音那么明显，云弈自然不可能说自己没听见，“不过那奇怪的雷好像打在了那蛇的身上，轻舞你的运气可真好啊，老天爷都帮你呢。”

    “那是，我的运气比你好多了，亏你还说自己会算风水气运。”

    “哈哈，那是那是。”

    两人的话让上官飞鸢差点就气炸了，现在是聊运气的时候吗？

    现在重点是那奇怪的雷电好吧？

    第一次在小巷子战虎被雷劈，云弈在场，这一次那红骷髅被雷劈，云弈也在场。

    上官飞鸢越发的觉得，云弈和那奇怪的雷电有什么关系了。

    “好地方啊！”

    突然，云弈一声惊呼，却是三人穿过了那邪龙地煞之地。

    这本是一条道走到黑的倒霉风水地，可让云弈没想到的是，穿过邪龙地煞之后，眼前豁然开朗，远山之上还伴随着一条清绿的河流，可谓是山清水秀。

    太极气运图显示，这是一块绝佳的风水宝地，可葬天子，亦可葬仙人。

    “什么好地方啊？”沈轻舞好奇问道。

    云弈指着前面，说道：“这地方各处灵气汇聚，最后汇入地龙，在古时的墓葬上来说，这地方就算是葬个帝王都绰绰有余了。”

    “再看前面那长势奇特的百年老松，和这奇特的龙脉形成了一种格局，这种格局叫仙人指路局，只怕这里埋葬的不是一位简单的帝王啊。”

    “闭嘴！”

    上官飞鸢终于忍不住爆发了，这两个家伙，自己现在关注的还是那奇怪的雷电，他们却说什么风水，仙人指路的。

    自己的话就不算话吗？

    “云弈，我要挑战你。”

    上官飞鸢爆喝一声，一脚向着云弈踢了过来。

    “我去！”

    云弈一声惊呼，转身一抓，刚好抓住了上官飞鸢的脚踝，然后直接在她的脚上一捏。

    啊~~

    上官飞鸢口中发出一声叫声，瞬间，她脸上就涨红起来了。

    自己为什么会发出那样的叫声？

    羞死人了！

