    原来是这么个东西。

    这个东西是个一次性的任务副本，最重要的是，这段介绍时间回溯任务副本的信息后面有几个进入副本后顺利完成任务的奖励。

    “使用任务副本，将会进入时间回溯，到抢劫鬼子军列前十天，请宿主使用被派遣前往欧洲学习五年归来的陈山河身份，努力参与到行动当中。

    进入副本后, 宿主将临时获得这个身份该有的学识和技能。

    如果行动成功，将永久获得陈山河这个身份所有的学识与技能以及生活痕迹。

    14岁以前专人教授学习的课程，课程有修身、读经、算学、词章、中外史、中外舆地、外文、国画、博物、物理、化学、体操。

    （这种课程，清末时候就有了）

    14岁到19岁，兼容在法国学习之痕迹，法国里昂中法大学学习语言和物理学，后以优异的成绩转校考入巴黎外科学院学习医术并名列前茅获得奖学金, 摆脱靠给法国学生传授战阵白刃搏杀术, 赤手搏击术在法挣生活费的困境。

    任务失败, 无奖励。

    另外，重点提示，真正留学欧洲的陈山河已经在回程船中出事沉没，少帅曾见过真正的陈山河。

    宿主出现在任务副本时将会年轻至19岁，但与真正留学欧洲的陈山河并不是百分之百相似，请没有必要尽量不要出现在少帅面前。

    否则将有可能会导致任务失败！

    任务副本属于时间回溯，在副本里面呆的时间再长，于现实中时间只是一瞬。”

    嘶……

    原来还真有一个陈山河？

    不过，这个任务奖励，太丰厚了吧！

    可就是逆了天喽！

    让陈山河的呼吸一下子急促起来。

    这别的不好说，但就是真正陈山河所拥有的学识和技能，最重要的是这个生活痕迹。

    要知道他现在的主世界就是这个亮剑世界，在亮剑世界要是没有个身份，没有个生活痕迹，那他就是凭空而来的人。

    一个凭空而来没有根没有脚的人, 谁也信不过，谁也信任不了, 这样的人你信得过吗？

    所以，拥有一个真正身份的生活痕迹有多重要，不言而喻。

    当然学识也很重要。

    他现在连字都不敢写，他不会写繁体字，虽然会看能看懂，但是他不会写也没有时间去学习。

    所以他从来到这个世界之后，就没有真正写过一句话。

    另外。

    如果任务成功，他将会获得很多东西，很多技能。

    修身、读经、算学、词章、中外史、中外舆地、外文、国画、博物、物理、化学、体操，这些技能有些可能很粗浅，毕竟这个年代，能有啥高深的东西学？

    当然说的是这个中外史、中外舆地、外文，以及化学和体操。

    当然这个化学有待商榷，但这个体操和中外史，中外舆地，外文，已经是相当粗浅的东西了，虽然在这个时代可能有点东西，但是对于陈山河来说是很粗浅的东西。

    当然算数也是, 其他的看来看去也就是国画有点用。

    但是, 这些看似没有用的技能和学识所带来的是可以熟练的用毛笔字或者钢笔字, 写出繁体字以及这个时代人该有的遣词造句风格等等。

    最重要的是法语，在法国生活5年了五年的法语，并且攻读了物理学并以优异的成绩考入另一个学校，学医还能名列前茅，从而拿到奖学金。

    这个医术，

    这一个就很重要，虽然20世纪30年代的医术名列前茅，其实可能并不咋样。

    但，好歹比自己什么都不懂，强一点啊！

    不对，自己懂得最简单的战场救护术。

    所以这个医术名列前茅，还是非常有用的。

    最重要的是，他要拿出药品的时候，有了出处。

    至于所谓的战阵白刃搏杀术，还有赤手搏击术，他没看在眼里。

    不说别的，就光是为了一个身份的生活痕迹，就值得他去拼一把。

    不过在进去之前，他需要了解一下，具体的情况，而了解的途径当然是现在的孙副营长。

    “警卫员，叫一下孙副营长，就说我找他有事！”

    “是！”

    脚步声快速远去。

    陈山河理了一下自己一会儿该了解的问题，然后还做好了需要了解的步骤计划。

    不一会儿，孙天昇就急匆匆的赶来。

    “营长，你找我？”

    陈山河点了点头，然后拿过张凳子让他坐下，对他说：“找你来，其实是想了解一下，当年你们抢劫鬼子军列上面的黄金，到底是怎么行动的。

    我想看看，听你说，能不能勾起我对往事的回忆。

    让我的记忆，重新找回来。

    毕竟什么都不记得，这个感觉很难受！”

    孙天昇“哦”地一声恍然大悟：“原来是说这个，行，那我就捋捋，然后给你说说！”

    孙天昇想了想，组织了一下自己的语言之后才开始说。

    “那营长，我从一开始说，还是行动的时候说？”

    “行动的时候吧！”

    “行！”

    “那我就从鬼子把东西运来北平之后，那个叫本庄繁的老鬼子派来的军官……”

    ……

    1931年。

    系统只是说把自己送回这件事情发生的10天前，但并没有说是几月份，也没有说自己在哪。

    但看着现在的天气已经大约在冬季了。

    路上风挺大。

    行人走在路上，袄子就没少穿。

    但是陈山河，却穿的是夏天的衣服，风一吹凉飕飕的，不过也就是凉而已，他也没觉得冷。

    但重要的是，在路上这些人看自己跟看二傻子似的。

    抬起手看，走到河水边看了看倒影，得，脸又变白了，也变年轻了，光看脸的话十七八模样。

    不过他这个高大壮硕的身板，已经弥补了脸嫩的弱点，就算脸嫩，但他那浓密的两条眉毛让那张脸平添了两分威势。

    最重要的是。

    最重要的是让他进入副本之后躺在地上，昏昏沉沉的躺了两个时辰的原因，竟然是脑海中一下子涌入了太多原来不属于他的学识和技能。

    这一下，他终于不用害怕写字了。

    这个世界原来的那个陈山河，本来出生在书香门第，4岁开始学字，5岁就通读百家姓千字文以及三字经等儿童读物，四书五经看过就记得了，神童之名传扬四方。

    由于太出名，6岁家里人被日本人给杀光了，就剩他一个，因为躲在柴堆里逃过一劫。

    然后，被老张给找了去，老张说。

    神童嘛！就要干神童的活。

    于是给他找了好多先生，开始教他以及几十个孩子学好多东西。

    他学的也很快，比谁学的都快！

    而且快得离谱，特别是战阵上的白刃搏杀术，以及拳脚功夫。

    当时老张有两个保镖，特别厉害，一个姓宫，一个姓张。

    据说那个瘦小的宫师傅，被老张用枪打了好几枪都没打中，直接就把老张的枪给夺了。

    这两个师傅，都先后教过陈山河东西，从6岁开始学到14岁，让两个师傅感觉没什么东西可教了。

    他14岁时，不只是拳脚师父感觉交不了了，就连请来教文化的老师也没什么东西可教他了，就跟老张说：“此等神童，岂能与平常一起浑浑噩噩与普通课堂上。

    国内的学校，比起欧洲的大学还是差了一点。

    不如送去欧洲，法国有一家中法大学可以学到好多东西！

    不如送到那去！”

    老张也不知道想啥，一拍大腿就决定把他派到欧洲去学习。

    然后13岁刚过，差不多14岁左右的陈山河，就踏上了前往欧洲的船。

    结果，走到半路的时候就遇上了大风浪，直接就把整个船都给吹翻了。

    但幸好他虽然只有14岁，但人本身长得高大，14岁的身板跟普通人十八九岁差不多了，由于常年练武，体力还行。

    最重要的是他落水的时候，顺手还把那个商船的船长，也给抓到自己栖身的那个木桶上，好像还是个酒桶。

    也幸好有这么个酒桶，让他和那个船长，能在大洋中漂泊了好几天，终于等来了过路的船只救援。

    当时他还能撑得住，那个船长差点就晒死了。

    也正因为他救了那个船长，才让他到了法国之后，不会因为身无分文而寸步难行。

    那个船长回到法国，救命之恩就是把他送到里昂中法大学就完事了，哦，不对，还给了点钱，让他撑过了几个月。

    然后这个船长就不知所踪了。

    这个陈山河聪明，仅用了两三个月时间，就把法语给学的差不多了，都能用法语来翻译自己曾经学过的四书五经。

    就是这么夸张。

    在里昂中法大学里学习虽然没有钱交学费也可以旁听，有时候别人不注意的话也可以去上课，但是生活费需要你勤工俭学，他都准备去进工厂，去给人打工挣学费生活费。

    但是。

    那个时期的法国人工厂对于里昂中法大学的学生们防范很严重，很多人根本就进不去法国的工厂，更学习不到法国工厂里面怎么工作。

    因为有很多人去法国学习，是想学习一下里面的工厂究竟是怎么工作的，然后回国为国家发展实业。

    但是那个时候法国人的工厂很多不允许中法大学的学生进厂。

    一般的学生，会在学校那里有帮扶，只能找到一些服务行业的工作。

    当时的陈山河，也干了一段时间，服务行业的工作挣学费和生活费，后来在一次冲突中，把法国的学生打了一顿之后，就找到了一份新的工作。

    就是教授法国学生战阵白刃搏杀术以及空手搏击术。

    然后就是攻读语言，虽然能读能写能说，但是还不够深入，还不够了解还不够运用自如，所以陈山河使用了半年多的时间，深入了解了法语这个语言种类，然后又攻读物理学。

    又是一年后以优异的成绩考入另一所医科学院，很快拿到了奖学金，摆脱了教拳挣学费的这个活计。

    然后，是这个陈山河在欧洲所有的轨迹以及记忆，还有各种交际的人和物以及事情等等，全部融入他的脑海当中，然后化作了他本身的记忆。

    他砸了砸嘴巴，从记忆中看，其实这个陈山河和自己还是有很多相似之处的，最起码面貌体形相差并不是太多。

    但是系统提示自己不要和少帅碰面，是因为他们小时候见过很多次，比较熟悉，容易分辨出来真假而导致任务失败。

    既然提示了，那就按提示的办！

    反正自己也没想着去见，完成任务就消失了。

    不过，他现在首先要搞清楚的是，自己在哪？

    不过自己这一身八路军的衣服还有这两支毛瑟手枪，太过显眼，还是要处理处理，再去打探情况。

    走了好久，终于找了个裁缝铺子，拿大洋换了身衣裳，还好这个裁缝店里面有学生的成衣。

    这个年代的学生一般喜欢穿一些中山装之类的。

    于是，陈山河花了几块大洋换了一身衣裳。

    在买衣服的时候也打探清楚了，这里是什么地方。

    北平西单。

    噢。

    如果说是70年后的西单。

    可能他比较熟悉。

    但是现在的西单。

    又老又旧，充满着沧桑的这些老房子，小院落，让他感觉，挺那个什么的。

    对，他都不知道自己心里现在是什么感觉，反正就是挺那个什么的。

    还有10天。

    他觉得，自己应该去找个地方住。

    比如说客栈。

    但是这人生地不熟的，他觉得现在自己应该去找个地方先吃个饭，然后打听一下客栈或者饭店在哪。

    这个年代的北平，没有后世那么繁华，老百姓吃东西不会进馆子，一般会在街头巷尾有人在那支个大锅摆个摊子，然后摆两张桌子和小马扎。

    也有的是从家里拿个碗来装了直接拎走。

    这个城市。

    冬天，最常见的也就是烙个大饼，甚至连大饼都少，大多数是火烧，羊杂汤。

    现在街边就有一个。

    陈山河走了过去，现在可能，临到中午，但又没到，所以摊上只有一个客人，一个老头，可能羊汤正烫，拿不起碗，正低着头就着桌子吸溜着羊汤。

    等陈山河走到摊前的时候，跟掌柜的说要一碗羊杂汤，4个火烧，然后就坐在另一张桌子。

    摆摊的掌柜也快，他刚一坐下，4个火烧，以及羊杂汤就摆到他的面前，不过就在掌柜扭头离开的时候，不知道怎么的突然就倒了下来，砸向陈山河边上。

    其实不管他也行，反正摔在地上也不重，但陈山河还是自然而然的搭了一把手，把100多斤的掌柜轻飘飘的就扶起来了。

    突然，坐在旁边那个桌子上的老头，悠悠的说了一句。

    “教了四年，不说让你尊师重道，见面连招呼没一个，唉！”

    呃！

    陈山河愕然的看向旁边那个老头，发现那个老头已经坐直了身板，身板极为雄壮高大，看上去面貌有六十几岁的样子。

    这个人他熟啊！

    不对。

    不是他熟，而是，原来的那个陈山河很熟，而他现在融入了陈山河所有的记忆，所以他也挺熟的。

    这个老头叫张策，1924年，老张叫去当保镖，并且教他两个儿子学武。

    但是老头对老张的两个儿子都是随便教教，可是对陈山河那是绝对认真的教，因为一教他就会了。

    所以老头是真的教过他4年，不对，教过原来的那个陈山河4年。

    他现在长得跟陈山河差不多，身板面相都差不多，最重要的是刚才这个摆摊的掌柜摔下来那一刹，自己自然反应的伸手一扶，用的就是老头张策教给他的手法。

    所以老头错把他认成陈山河了。

    不过好像自己本来就准备要用陈山河的身份行事，做的不是小事，被认错也是意外之喜。

    不过。

    到底要不要认呢？

    对方都认出来了，如果你不承认就很奇怪。

    但如果要承认的话，那未来日本人报复的时候，会不会连他也给暗杀报复了。

    毕竟他现在融合了原来那个陈山河的记忆，对眼前的这个老头也有了四五年的感情，原来老头对他很好的。

    他从系统中知道这个副本世界其实是让他穿到以前的时空，参加某一个行动，而不是真正的进入一个虚无的副本世界。

    所以他的所作所为，是会影响到别人。

    他一旦对日本人发起抢劫军列的行动，抢夺的财物之多，会让日本人发疯，发狂。

    毕竟，孙天昇曾经说过，当时一起参与抢劫日本人军列的那一批人，有很多都被日本人给暗杀，报复。

    如果自己跟眼前这个老头沾上关系，到时候日本人的疯狂报复，带给眼前这个老头的将会是巨大的灾难。

    所以不能认！

    “老人家，你认错人了！”

    陈山河低着头说完这句话，用最快的速度把火烧塞到嘴里面，然后就这么半趴着把自己的脸伏在桌子上那个碗上吸溜着羊汤。

    老头只是静静的坐着，看着他用很快的速度，喝完了羊汤吃了火烧，起来扔下一块大洋就走。

    “败家玩意儿！”

    老头伸手就把还在桌子上蹦哒的那块大洋捞了起来，放下几个铜角。

    然后就这么站了起来，看着这么一眨眼时间已经走到很远的陈山河，就这么看着。

    “走的挺伶俐，跟猴似的！”

    陈山河走了好远之后，回头看，那个老头没跟过来，这才松了口气。

    还有10天才到那件事情的发生，自己需要先找个落脚点，然后再徐徐图之。

    自己要找到王挺，焦大山，刘路权，陆范，黄大山5个人。

    根据孙天昇所说，他打探到的情况是，当时他打探到的情况是这5个人为主，其他的二十几个是他们各自带去的心腹之人。

    所以现在自己，需要先找个落脚点，然后再找到这5个人，然后想办法取得他们的信任，再加入这次的行动。

    一个黄包车走了过来，到他的跟前，低眉顺眼的喊了一声。

    “这位先生，要去哪啊！

    只要你说个地儿，这北平没有咱不知道地方！

    包给您送到！”

    对呀！

    自己怎么没想到？

    车船店脚牙，消息最灵通，就是这些人。

    他坐上了黄包车，然后跟黄包车夫说：“我需要租个院子，你有路子吗？”

    黄包车夫回头，笑着跟他说：“先生，

    这年月，可租的房子院落太多了，毕竟兵荒马乱，这北平也不安生，空着的院子不少。

    就看您对这个院子，有什么要求？”

    陈山河想了想：“偏僻点吧，我喜欢清静！”

    “得勒！包您满意！”

    很快。

    面包车夫，把他拉到一个比较偏僻的小院跟前，然后找了一个人，带到陈山河跟前。

    “先生，偏僻的院子，这家景致不错，也清静！

    周边不会有太多的人嘈杂！

    具体的，您跟这家主人聊吧！”

    这家房子的主人是个高高瘦瘦的长衫白净青年，他朝陈山河拱了拱手问：“先生贵姓？”

    陈山河也拱手回了礼：“免贵姓陈，陈山河，主家贵姓？”

    高高瘦瘦的青年拱手笑道：“免贵姓李，名长顺，不过另有一名曰万春。

    陈兄以后叫我一声万春即可！

    不知道陈兄想租这院子租多久？”

    陈山河看对方为什么笑得这么开心，有点不忍心打击他。

    “就租10天，可否？”

    果然这个名叫李万春的白净青年，愣了一下，笑的有点勉强了。

    “怎么陈兄只租10天？

    若是囊中羞涩，可以先住着！”

    陈山河笑了笑说：“此次到北平来就为了办件事，办完了就该走了！

    前后应该要10天左右吧！

    若是李掌柜不愿意，我只能是另找下一户，就不多叨扰了！”

    确实。

    如果确实要租出去，通常很少说租那么几天的，有这个时间该去客栈住。

    或者现在叫饭店。

    可是专门找人租个院子，租10天时间就有点那个啥。

    李万春愣在一旁，陈山河又觉得过意不去，就说了：“实在不行，我租一个月吧！

    租金照给，但我只住10天，10天后李掌柜可以自行来收拾屋子！

    不知道这样可否？”

    这时一直站在旁边，不出声的黄包车夫开口了：“李掌柜，平白挣了20天的租金，有何不可，应下了吧！”

    李万春只好点了点头：“那行吧！租金一个大洋！”

    黄包车夫还想说话，陈山河却不想节外生枝，直接交付了一个大洋，李万春给了他一串钥匙，就走了。

    陈山河进院看了看，一切齐备，任何生活物资都有，收一个大洋一个月，也算合理。

    但是，他现在还有事要办。

    出去刚把门给锁上，回头看到那个黄包车夫还在巷子口。

    于是走过去，问了他一句：“你知道铁路在哪吗？”

    黄包车夫一激灵，连忙问道：“什么铁路？

    从哪来的铁路？”

    因为进北平的铁路有好几条线，所以他才这么问。

    陈山河也不以为意，说道：“从奉天到北平的铁路，如果小鬼子要进北平，所经的那一条！”

