    巨大的广场，以青石铺就，回来的上泰修士和无相修士各站一边，分成十队，等着上交储物袋，由两家修真联盟的前辈评估所得，然后拿走一成。

    陆灵蹊排在长长的队伍中，神识轻展，不动声色地打量纪地的储物袋和青主儿帮忙整理出来的东西。

    在通道入口处，她已经看过告示，所有法器灵器以及筑基修士常用的丹药，都不在计算之内，就是法宝，据说，各宗也早把精英弟子的名号报上，可以拥有一件法宝的不计数权。

    迷你的千机屋是法宝可以不动了，但青主儿送的玉梭，以及石殿收的器炉也是法宝，而且器炉里到底还有没有东西，她都不清楚，所以……

    陆灵蹊挤在人群中，偷偷把该转移的都转移走，力求不惹眼，也不会被人看不起。

    评估大家所的都是结丹修士，为示公平公正，都是上泰两人，无相两人。

    他们的速度极快，替联盟收的一成供给都尽量以灵草为主。

    陆灵蹊没想到，她转了大半所得后，也因为两株异火，而比旁人多掏了十一株四五百年份的灵草。

    “林蹊！这边。”

    其实哪用知袖喊，她早就瞄到千道宗这边的旗帜。

    “师叔！”

    拜见完师叔，陆灵蹊看向含笑的渲百，这人也身着千道宗的道服，气势强大，可是……

    “不认识？”渲百含笑看她，“老夫渲百。”

    大长老？

    师父说大长老九百多岁了，早就须发皆白。

    陆灵蹊一愣之后，连忙拜倒，“林蹊拜见渲百师伯。”

    对大长老，师父随庆一直报以敬意，当年他的独生子楚盛那么痛恨师父，可是师父有难的时候，还是倾尽全力救援，最后更因为师父伤重，身陨在四百岁时。

    现在……

    应该闭死关的师伯，却以这样一幅年轻的形象出现在这里。

    陆灵蹊心念电转，根本没起身，“师伯，弟子有事相禀！”

    “噢！你说。”

    “弟子听说，上泰界大觉寺的果报大师是有名的炼丹宗师，与他徒弟法午有约，请他帮忙说动果报大师，为我宗炼制一炉破障丹。”

    什么？

    “果然！”

    渲百惊喜站起的时候，两旁微有关注这边的数道神识也全涌了过来。

    上泰界数位化神修士下界，他们确实听说，其中一位是有名的炼丹宗师。

    “是！”陆灵蹊点头，“当时有数百人在，他亲口答应我的。”

    “……好！哈哈！好啊！”

    渲百大笑着一把拉起自家弟子，往大觉寺的旗帜去，“无相界千道宗渲百，请见果报大师！”

    陆灵蹊没想到，老头这么迫不及待。

    不过，这事，确实要尽早确定下来。

    修真联盟在收大家的灵草，果报大师是前辈高人，那些灵草万一优先供给他炼丹，他们的破障丹，都不知要排到猴年马月。

    “阿弥陀佛！”

    一旁好像没灵力的胖老头长宣一声佛号，“道友找老衲何事？”

    咦？是返璞归真了吗？

    渲百自他身上闻到一股子若有若无的丹药香气，目中精光一闪，拱手道，“大师，敢问令徒法午可在？”

    “唔！在那边排队。”

    果报大师看了一眼陆灵蹊，“怎么？是小徒惹了小友？”

    “不是！”

    陆灵蹊连忙摇头，“晚辈与法午有约，要请他帮忙说动前辈，为我千道宗炼制一炉元婴修士突破化神的破障丹。”

    破障丹？

    原本还漫不经心的果报，一下子在胖脸上堆满了笑容，“破障丹所需的药草，你们知道吗？”

    可怜，他瞅了这半天，几年百的灵药遍地都是，那些小弟子们也愿意给，但千年朝上的，小家伙们一个个的都吝啬得不得了，情愿多付年份短的灵药，也不愿千年灵草异主。

    没有千年朝上的灵草，他这一趟就等于白跑了呀！

    “不知道，”陆灵蹊很老实地摇头，“不过，只要前辈开出来，我们就能找出来。”

    呦！口气不小。

    不过他喜欢。

    果报大师迅速扔过一枚玉简给渲百，“破障丹其中两味主药，我大觉寺有，这是其他的四十七味，只要你们能找齐，老衲随时可炼。

    至于分成……因我大觉寺也出了丹药，所以是一半一半。”

    “……同意！”

    渲百看过玉简，一把收了后，郑重拱手，“敢问大师炼丹的时候，我宗可否派驻丹师？”

    四十五味千年的灵草，两味万年灵药，不派炼丹师，他也不放心啊！

    虽说，大觉寺也出两味药，但如何能比得了他们？

    “可以！”

    炼丹，可不是光看就能学会的，果报也知道他的顾忌，非常干脆地点头。

    “如此就这么说定了。”

    渲百忙跟他把事情定下来，“一个月后……”

    “就在我乐机门开炉炼丹吧！”

    收到消息的守怀一掠而至，笑咪咪地把渲百还要问的话问了，“不知大师的一炉丹，大概能炼出几颗，成功率有多少？”

    “五成成功率。”

    隐晦地看到无相的一群修士在眼巴巴地等着，果报双眼笑眯着成了一缝，“正常在三颗、六颗、九颗这样。”

    那真是太好了。

    渲百和守怀对视一眼，“如此，一月后，就要麻烦大师了。”

    看看还在排队的法午和余呦呦，陆灵蹊迅速退出他们的寒暄，如风般回到自家这边，“采薇师姐，快，帮我看看这些丹灰。”

    “……”

    赶来想收一批灵草的采薇，看到师妹小心倒出的黑色丹灰，嘴角忍不住抽了抽。

    “师姐，这有可能是仙丹的丹灰呢，你快点看看。”

    真的假的？

    采薇先是伸手捻了捻，再放至舌头细细品尝。

    她的面色，很快就变了。

    ‘丹’炼的很失败，一点丹药之力都没了，但她在丹灰之中，居然品出不下七十多种灵药炼坏溶成的杂灰。

    这？

    因为常常炼丹失败，采薇大概是无相所有炼丹师中，尝过丹灰最多的一个。

    她感觉自己品错了，就要再伸手，‘啪’的一声，被陆灵蹊一巴掌啪下去，“这丹灰是不是有些神奇？”

    “嗯！有一些。”

    “那就行了。”

    陆灵蹊拉住自家师姐，朝知袖道：“师叔，我拿这些丹灰，问问那位果报大师，如果他觉得能研究，我们就请果报大师看看师姐炼丹为何老缺九行吗？”

    十炉丹，只能成一炉。虽然丹药的品质不错，可老这样，真是太让人牙疼了。

    “去吧！”

    知袖一直在这看着呢。

    虽然不知道林蹊所得丹灰的重要，但采薇炼丹缺九的毛病，实在是千道宗上上下下都头痛的事。

    别人的炼丹宗师再好，那也是别人的。

    千道宗需要自己的炼丹宗师。

    看到小丫头又风风火火地赶回来，还带了采薇，渲百觉得她太性急了，给了采薇一个退下的眼神，却朝陆灵蹊道：“林蹊，还有事吗？”

    “有事！”

    陆灵蹊朝轻声说话的果报和守怀拱手，“打扰两位前辈！”

    她知道，自家师伯和守怀真人能逮着一位化神修士求教有多难得，但事有轻重缓急，一旦让余呦呦把丹药曝出来，她这里，就一点优势都没了。

    “晚辈曾落入一个火山空间，那火山本身无火，晚辈亲眼看到天倾大火，大火里有些丹药的糊香……”

    嗯？

    不仅果报大师听住，就是守怀和大觉寺的一些人，也忍不住一齐望向她这里。

    陆灵蹊把装丹灰的丹瓶奉上，“这是晚辈刮下来的丹灰，刚给我采薇师姐尝过了，她说很有些奇特……”

    “里面大概有七十多种灵药，虽然炼坏了，可是，晚辈能感觉，它们曾很好的溶合一处。”

    师妹什么话都敢说，采薇只能兜着。

    果报大师轻轻一抬手，把丹瓶吸到手，如采薇一般，在少的可怜的丹灰上轻轻一捻，然后放到舌上轻尝。

    嗯？

    他有些眯缝的眼睛，精光猛然一闪。

    “小友能把当时看到天倾之火的样子以灵力幻化出来吗？”

    说话的时候，一道结界，已经隔开了外面人的探查。

    “可以！”

    陆灵蹊看到天倾之火，“当时我离得有些远。”

    一道火球从虚空中落下，很快，好像下火雨般，无数火球被倾泄下来。为了逼真，她还以火球术模拟出两分当时炙热空气。

    “赶到的时候，火山烧的更旺了些。”

    她摸出一株在火山采的芝草，“大火越旺的时候，它清灵的香味，便会越发的浓郁。”

    果报大师忍不住站了起来，拿起她手上的这株似芝似草的东西，两番打量后，指尖突然冒出一株火苗。

    结界中的温度瞬间高出不少，芝草原本的淡香，果然随着温度的增加而增加。

    “小友所得异火能给老衲看看吗？”

    陆灵蹊摸出两个玉盒，撕开禁制符，两株黄中带点红蓝之色的火苗窜出。

    果报抄手在异火上捻了捻，没一会的功夫，脸上的表情几变。

    “小友可还记得，从何处下的尖柱？”

    “记得！”

    陆灵蹊看了一眼守怀真人，她下天涧鸿沟的地点，乐机门有人知道，“前辈，晚辈拿出这些东西，是想请前辈帮一个忙。”

    “说来听听。”

    “这是我师姐采薇，她极喜炼丹。”

    采薇脸上僵了僵，她其实也不知道，自己是不是喜欢炼丹。

    十炉接近九炸，好多次，若不是师门赐予的护身宝厉害，生命都有危险！

    偏偏，她不干还不行，千道宗从上到下，都喜欢她能练出的那一炉丹。

    “呵呵！”看到一个极力推荐，一个不知道摆什么表情的女娃，果报大师笑了，“大觉寺不收女娃。”

    “她是我师姐，千道宗的。”

    陆灵蹊忙申明采薇是她家的，“我师姐有个外号，叫缺九。”

    采薇：“……”

    幸好结界中的人少，要不然，她都要捂师妹的嘴巴了。

    “不管什么丹，我师姐十炉里，定要炼坏个九炉，然后才能出一炉，或中品、上品、极品的丹药来。”

    什么？

    果报大师的眉头拢了拢，“那小友都曾炼过什么丹药？”

    “培元丹、聚气丹、筑基丹、聚元丹、补元丹、混元丹、元清丹……”

    让果报大师没想到的是，这丫头居然从最基本的培元丹一直炼到元婴修士服用的元清丹。

    “因为这孩子缺九的习性，我宗实在没办法。”渲百叹了一口气，“后面的混元丹和元清丹，每次她开炉，都只给一颗灵药的量。”

    这样虽然麻烦了些，却总有一成的成丹率，“好在十炉九败后，总有一成，那一成最次的也是中品丹。”

    “……”

    果报大师活了两千来岁，听过不少奇闻怪事，可真没遇到这样的。

    “小友能把你炼的丹工，给我看看吗？”

    他已经猜出千道宗想采薇带来，是为了什么了。

    三个丹瓶从采薇手中依次飞出，果报轻轻一甩袍袖，一颗筑基丹、一颗混元丹、一颗元清丹就从丹瓶滚了出来。

    他由着三颗小丹沉浮在面前，检查过后，每样都刮了些丹粉尝了尝。

    “老衲这里有一份筑基丹的材料。”

    他摸了一堆玉盒出来，“你现场提炼灵药精华，现场炼丹给老衲看看。”

    “是！”

    采薇连忙把东西搬到一角，忙起来。

    “林小友是吧！”

    果报大师转向林蹊，“你的这株火山芝草还有吗？”

    “有！”

    “那……这些丹粉是你刮下来的吧？敢问它的原身在何处？”

    果然，重点还是在丹药处。

    陆灵蹊也不气馁，“得丹药的人，有些来头，我要问问她，是不是愿意拿出来。”余呦呦交好法午，应该是想拿出来的。

    但她有师父，怎么拿，可能也有她自己的想法，陆灵蹊不敢替她做主。

    “那老夫等你三天可行？”

    “行！”

    小丫头知情识趣，果报很满意，摸出一个丹瓶，“你的异火和火山芝草各留一株给老夫研究一下可好？”

    “……行！”

    看到渲百长老点头，陆灵蹊一口应下。

    果报更满意了，“告诉你朋友，只要他愿意把原丹拿出来，老衲可以答应她一件不违背道义之事。”

    化神修士的承诺啊！

    这可能就是余呦呦想要的。

    陆灵蹊攥着丹瓶，连忙拱手，“晚辈一定把前辈的话传到。”

    从结界退出，法午才姗姗而回，“林蹊，”他看看又关了的结界，道：“你这么快就找我师父了？”师父看到他，都没理一理，真让人心塞。

    事情圆满解决，陆灵蹊心情甚好，闻言笑道：“我师伯是个急性子。”