
　　“这样也可以避免在路上遭遇随机副本。”王小慧微笑着，完全没有在初审列车上的惶惑。

　　徐获看了眼站在她旁边的男人，“他是送你到二等座的那个玩家吧？”

　　王小慧微微讶异，“你认出来了？”

　　徐获从聂玄那里知道，当初初审列车结束后，三等座有一名存活玩家，不过伤势很重，在医院治了两天自己偷偷跑了，他身中异种毒，没想到还能活到现在。

　　“卫芒是我进入游戏后碰到的第一个好人。”王小慧双手轻轻放在膝盖上，“所以我才找到他，想办法延缓他身上的异种毒，可能是因为残疾的原因，我完成副本后拿到了不少药剂，这些药剂虽然不能根除毒素，但可以有效延缓，让他像正常人一样活着。”

　　“我几岁的时候母亲就车祸身亡了，父亲瘫痪，家族产业一直由堂伯掌控，我名下没有任何资产，所以进入游戏时才会在三等座。”23sK.com

　　旁边的袁耀已经满脸怜惜，但徐获还是跟刚才一样，表情没什么变化，眼神也没波动。

　　王小慧顿了顿，又道：“不过祸福相依，如果进了特等座，我未必能活下来。”

　　“恭喜。”徐获审视着对面的女人，看得出来她现在已经重掌家族企业，颇有雷厉风行的女强人的姿态。

　　“你来找我有什么事？”他道：“救命之恩这话可以不提了。”

　　王小慧笑了笑，“那好，我也不绕圈子了。”

　　他伸手将卫芒的袖子卷起来，露出疤痕遍布的手臂，不过疤痕不是重点，他的皮肤上爬满了黑紫相交的网状脉络，面积很大。

　　“我知道你有办法治疗异种毒，所以想请你救救卫芒。”她正色道：“另外我名下成立了两个研究所，其中一个专门研究异种毒，如果你能给我一株解毒菌，研究所将来的研究成果你可以拿五成利润。”

　　“要是你需要进化剂或者其他药剂，我也可以提供。”

　　“这事你可以去找特防部。”徐获道：“特防部近期应该会有新的解毒剂出来。”

　　王小慧笑容微微一滞，“我担心卫芒等不到那一天。”

　　徐获却笑道：“他虽然中了毒，但脏器正常，也并没有影响到日常生活，应该是进化过程、或者治疗过程中出现了新的异变，生命危险，暂时没有吧？”

　　除了身上的瘢痕，卫芒的身体素质大概还要比普通玩家更强一点。

　　“尽管如此，我还是希望可以先解了他身上的异种毒。”王小慧眼圈发红地望着他，“你可以开条件，无论是道具、药剂还是其他，我都可以想办法。”

　　徐获没说话，过了一会儿袁耀先忍不住了，小声道：“徐哥，小……她真的能买来不少高级道具，这事咱们不吃亏呀。”

　　徐获只是看着王小慧，“你的特性跟影响他人情感有关？”

　　王小慧面露意外，很快又调整好情绪，坦诚地道：“示弱几乎已经成为我的本能了。”

　　她似乎意识到不可能从徐获这里找到突破口，顿了顿道：“我知道这件事强人所难，得到这个结果我也不太意外。不过我还是可以送你到京市，毕竟现在出行不方便。”

　　徐获同样没接这个茬，王小慧不由有些失望，放下自己的联系方式让卫芒带她离开。

　　“王小姐这就走了吗？”袁耀起身相送，颇为不舍地道：“改天有空再来玩儿。”

　　王小慧道：“我外出不太方便，你也可以来找我啊。”

　　袁耀满脸喜色地点头，“好啊好啊，说不定我们下次还能在同一个副本碰到呢。”

　　王小慧没再多说，和卫芒一起走了。

　　等到直升机远去，袁耀才回过头来问徐获，“徐哥，你为什么不跟王小慧合作，虽然说咱们能在游戏中拿到道具，但真正的好道具可遇不可求，想买也得花大钱，她有钱有人，不是更方便吗？”

　　“我还以为你被冲昏头了。”徐获重新拿出了“呓语之球”。

　　袁耀抓抓头，“我刚开始也觉得有点奇怪，不过慢慢就没感觉了，她的确看起来很可怜嘛，你刚才一说我又才反应过来……没想到还有这样的特性。”

　　“特性虽然和玩家选择的职业挂钩，但更多是从玩家本人的性格和经历来的，以她的身体条件很正常。”

　　她在初审列车上用过的防御罩特性才更加特别。

　　画女已经把房间收拾好了，徐获起身，顺便道：“等会儿司马小二可能会来，他是特防部安排来给我帮忙的，这几天可能要待在这里。”

　　袁耀表示没问题。

　　进到房间后，徐获把窗户关上，又把门缝堵上，然后启动“呓语之球”。

　　寂静的房间里忽然出现了说话声，像有人对着他的耳朵说悄悄话，声调颇为诡异，带有引诱意味，会让人不由自主地侧耳细听这声音到底在说什么。

　　徐获听了一分钟，除了觉得有点烦并没有别的感觉，他抬头看向靠在墙边玩手机的画女，“你听到了吗？”

　　画女快速打字，并迅速把手机屏幕翻过来面向他，“有东西在叫，不好听。”

　　徐获仔细问了是什么样的声音后发现，画女和他听到的内容完全不同。

　　“帮忙把袁耀叫进来。”

　　这会儿功夫，司马小二也上来了，听画女说徐获要人帮忙，立刻自告奋勇地和袁耀一起进来了。

　　等两人进了房间，徐获照样把门窗堵死，将“呓语之球”摆在两人面前。

　　刚开始司马小二还好奇地凑过来问：“这什么道具，能发出声音啊。”

　　但半分钟后，他和袁耀的眼神就有点变化了，均是恐惧地看着前方，紧接着使劲的揉眼睛，又往自己身上掐，折腾了一会儿后仿佛是放弃了，然后失控地在屋子内大叫乱跑，甚至冲着没人的地方做出攻击动作。

　　大概几分钟时间，“呓语之球”也出现了变化，围绕在圆球外浮现出了一层黑色的烟气。

　　“能看到吗？”他问画女。

　　画女摇摇头。

　　徐获顿了顿，随后尝试释放精神力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第608章 道具的试用效果免费阅读。https://xs.23sk.com 