    黎明时分，斥候回报，薛延陀骑兵从南而来……

    整个白道口的唐军都繁忙起来，熄灭篝火，备齐箭弩，将昨夜已然喂足了草料的战马牵出马厩，检查兵刃军械。

    房俊顶盔掼甲，一身装束停当，走出营帐。

    薛仁贵、习君买、高侃等等将校尽皆簇拥在其身后，齐齐望着依旧黑沉沉的南方。

    “薛延陀骑兵越有两万余人，阵型松散，行进速度也并不快，已经从定襄城的西边绕过，径自奔着白道口而来。”

    斥候恭敬的述说着前方探得的消息。

    此刻右武卫尚未有战报送来，恶阳岭之战的战况不明，但是根据斥候的消息，薛万彻定然是大获全胜，否则接近十万的薛延陀骑兵即便分出咄摩支这万余人留守大营，依旧不下于七八万，断然不会只有两人余人的规模。

    “武安郡公这回算是立下泼天大功了！”

    薛仁贵啧啧嘴，语气之中满是艳羡。

    阵斩五万入寇国境之薛延陀骑兵，这可是自从卫公李靖突袭阴山之后再不曾有的赫赫功勋，与之相比，侯君集贡献高昌国都略逊一筹。

    论功行赏，妥妥一个国公的爵位跑不掉……

    当兵打仗，哪一个将军不是憧憬着自己能够纵横域外斩将夺旗，立下不世之功勋？

    习君买也有些吃味：“还不是多亏了咱们大帅？若是依着那位武安郡公的脾性，这会儿怕是还在马邑城中被宇文法吃得死死的，半步动弹不得。”

    仗是薛万彻打得，但若没有房俊当机立断拿下宇文法，更主动承担起先行向薛延陀开战的责任，薛万彻纵然勇冠三军，又有何用？

    现在擅自开战的罪名由房俊来背，天大的功劳却被薛万彻捡去，这些个房俊的忠心部属，难免气不平。

    房俊瞅了他一眼，淡淡道：“外御强侮，保家卫国，乃是每一个军人最神圣之职责！只要国泰民安、边疆安靖，背负一些罪责又有何妨？尔等不齿宇文法为了攫取功勋所行之卑劣手段，可是此刻心有怨怼，有所不甘，与那宇文法之流又有何异？国战当前，任何阴谋手段都要收起来，团结一切可以团结的力量，一直对外，才是吾辈应做之事！”

    话音不重，言中之意却重逾千斤！

    一众将校尽皆俯首，齐声道：“末将谨记！”

    这便是房俊与旁人不同之处。

    唐军之中高层将领，几乎尽皆出身世家门阀，本身的素质使得他们能够合格的担负起本身的职位，良好的教育让他们投身军伍的那一刻起，便完美的成为大唐军队的中坚。

    但有利便有弊。

    世家出身固然意味着良好的教育，但亦使得他们的目光永远都放在自己的家族之上。

    一旦国家利益与家族利益相违背，他们毫不犹豫的便会做出有利于家族的选择，至于国家是否因此受损，甚至因而有倾覆之厄，他们全然不在意。

    皇帝轮流做，或许这个皇帝倒台了，下一个就轮到咱们家了呢？

    ……

    古往今来，莫不如此。

    世家与党争一样，都被王朝的覆灭甚至外族的入侵，提供了便利的条件。

    想想安史之乱时世家门阀所掌控的军队是如何反应，房俊便对他们充满了失望，绝无半点信心。

    而围拢在房俊身边的这些个属下，却尽皆属于寒门出身。

    薛仁贵固然有河东薛氏之血统，但偏得太远，也只剩下一个名分而已，人家河东薛氏都不屑于承认族谱之上有这么一个人。高侃也只是渤海高氏的一个远房偏支，否则何以跑去右屯卫参军入伍？

    其余习君买、程务挺、刘仁愿、刘仁轨等人，即便与世家搭上一点儿边，也完全不紧密。

    算得上世家子弟，也就唯有一个裴行俭，还不插手军务……

    一直以来，房俊都在力行打造一个完全由寒门将官组成的小团体，借由这几年的战事，将这个小团体渐渐的提升上来，形成影响力。将来有自己在中枢坐镇，这个小团体将会飞速壮大，直至成为大唐军中一股不可忽视的力量，以之对抗世家门阀对于军中的渗透。

    打压世家门阀的国策也必然要在军中运作，这是房俊配合李二陛下的一招暗棋。

    “国家的利益高于一切”，这一点必须在军中贯彻下去。

    唯有一支完全忠诚于国家、忠诚于人民的无敌之师，才能够确保大唐政权不受颠覆，神州大地少受分裂之苦。

    ……

    前方，探马斥候一批一批的返回，不断的带回来薛延陀骑兵的消息。

    白道口的右屯卫早已做好应战之准备。

    “这一仗，仁贵你来指挥。”

    房俊下令。

    “喏！”

    薛仁贵精神振奋，明白房俊这是借着对战薛延陀骑兵的机会，检验“三段击”的成效。

    任何战术，都必须在实战之中经过检验，方才能够实行全军。

    训练之时再是好看，上了战场一无是处，那又有什么用？

    敌人太弱，无法暴露战术的弱点和缺陷，敌人太强，又容易导致战术无法发挥精髓，薛延陀骑兵千里奔袭人困马乏，又历经与右武卫的一场大战士气低迷，人数却依旧保持在两万人左右，无论规模还是兵种，刚刚好。

    薛仁贵策骑赶赴阵地，指挥兵卒布阵，心底兴奋难以抑制，这等火枪集火攻击的战法前所未有，若是经过实战得以证明可以对付骑兵部队，那么青史之上自己必定因此留名。

    他兴奋，兵卒们却紧张得不行……

    大唐府兵的精髓，便是战时为兵、闲时为农，右屯卫的兵卒虽然尽皆是募兵，但招募来的兵卒也都曾是府兵，都是跟随大军上过战场的，自然见识过草原大漠上啸聚如风纵横驰骋的胡人铁骑，以往大唐的骑兵也不赖，完全能够跟胡人的骑兵对抗不落下风，甚至能够借着完美的战略战术取得一场又一场的大胜。

    但是步卒对上胡骑，除了变态的陌刀阵之外，如何能够抵挡那等山崩海啸一般的冲锋？

    即便是弓弩手也只能远远的放箭，待到胡骑杀到近前，就必须依靠枪阵矛阵予以抵挡，否则任由胡骑杀入阵地，那就是砍瓜切菜一般的惨剧。

    现在却让他们拿着火枪直接对阵胡骑……

    这不是扯呢么？

    虽然在长安之时操练，那种“三段击”的战术看似威力无穷，铺天盖地的枪弹可以击毙任何来犯之敌，可是这会儿薛延陀骑兵必定拼了命的发起冲锋，那能跟操练的时候一样么？

    看着面前手持刺枪盾牌蹲在地上座位阻挡胡骑冲锋的袍泽，火枪兵们个个两股战战，神情紧张，纷纷看向薛仁贵。

    不能这么玩儿啊将军……

    薛仁贵虽然投身军伍的时间不长，但作为名垂千古的盖世名将自然尤其异于常人之天赋，只是扫了一眼，便察觉到军伍之中那股惶恐胆怯的气氛，顿时眉头一皱。

    策马上前，立于火枪兵的阵列之后，“呛啷”一声抽出腰间横刀，厉声道：“怕什么？尔等手中之火枪，百步之内可以击毙身穿革甲之敌人，平素操练之时，难道不曾见过？薛延陀骑兵身上的各家比之大唐所产之革甲多有不如，只要射中要害，断无幸存之理！”

    “吾就站在尔等身后，谁若是不按照操典操作，斩！胆怯退缩，斩！临敌惶乱，动摇军心，斩！”

    一连三个“斩”，吓得一众兵卒面有土色。

    大唐军律可不是开玩笑的，战场之上违反军律，定斩不饶，就算兵荒马乱的逃过一劫，事后只要有人检举，那也必定会处以极刑。

    恐吓一番，薛仁贵又给兵卒们提气：“本将就在此监督尔等，若是今日战败，吾亦站在这里，与尔等并肩作战，死不旋踵！”