642

显然这是一个杀局，一个蓄谋已久的杀局。

大罗天中，这些核心强者直接绕开了大罗天帝与赵无双二人，与东林太皇，葛艳霞等人达成默契，要在这里斩杀陆云，各取所需！

除了葛艳霞，东林太皇之外，聚集在这座洞府中的，还有足足十尊果位仙人。

这十人中，修为最低的都是玄天果位巅峰，采摘了九颗道果的强者，其中更有三尊残缺混元！

十二人同时起身，放开自己的威势，齐齐的压向陆云。

十二尊强大的果位仙人联手，这方虚空瞬间被禁锢，如同钢铁一般厚重，坚硬。

此刻的陆云，就如同琥珀中的苍蝇，被牢牢禁锢，根本就无法动弹。

“都住手！你们要干什么！”

大罗天帝起身，他的脸色凝重，怒声斥道，同时，他的身上释放出一道金色的光华，想要将陆云护住。

但是大罗仙宗的一个残缺混元出手，他的手一招，直接将那到金色光华收走，却是一件果位仙器。

“赵罗，你虽然是大罗天帝，但却终究是我大罗仙宗弟子。”

这个残缺混元看上去极其苍老，他看向大罗天帝的眼神中满是轻蔑。

“你要记得，身为大罗仙宗弟子，万事都要你大罗仙宗的利益为上。我大罗仙宗可以立你为大罗天帝，同样也可以将你废掉！”

咔嚓嚓！

说话之间，这个残缺混元的手轻轻的一握，便将他手中的那件果位防御仙器捏碎。

大罗天帝的脸色阴沉的可怕，他的眼中金光闪烁，大罗天盘的虚影从他的头顶浮现出来。

“怎么，赵罗，你还想对大罗仙宗的前辈动手？”

罗英看着大罗天帝，冷冷一笑：“别忘了你的血脉传承于何处，大罗仙宗，才是大罗天唯一的主人。”

“尔等，想要造反不成？”

大罗天帝赵罗的眼睛里已经被熊熊的怒火充斥。

本来，他将大罗天的这些绝顶强者召唤来到这里，是要解决大罗天的隐患，但却没想到，他们竟然突然对陆云下杀手，更像架空他这个大罗天帝！

莫非他们不知道现在陆云的影响力吗？

太真天林族，南海妖庭，无尘海龙宫，琉璃天莫族，东海妖庭这五大势力都与大罗天有仇，而且是生死之仇。

特别是东海妖庭。

这个势力堪比太真天的强大妖庭，与大罗天更是连年征战，双方早已是不死不休的局面。

但是陆云在虚空一拜……这五大巨头齐齐退走！

现在谁都知道陆云在大罗天，若是他死在这里……后果不堪设想！

那五大巨头虽然无法奈何大罗天，但仙界中最不缺少的就是浑水摸鱼的人。

战争一旦被挑起，大罗天就是第二个化湿天。

……

“造反？”

大罗仙宗的那尊残缺果位微微的摇头，“你依旧是大罗天帝，今日本座只是要让你知道，谁才是这大罗天的主人而已。”

“杀。”

说话之间，十二尊果位仙人同时出手，朝着陆云发起致命一击。

这十二人，虽说不是仙界最为顶尖的强者，但也足以撼动一方巅峰族群。

他们在出手之间，虚空近乎都被打爆，形成一个黑色的黑洞。

“混账！！！”

赵罗怒吼，大罗天盘瞬间显现而出，他一纵身朝着陆云扑了过去。

陆云可以死，但绝对不能死在大罗天！

大罗天帝出手的同时，赵无双也动手了。

她的手中，混沌之剑的剑心绽放出道道剑芒，直接将虚空切开，将那些攻击截断。

但是赵无双毕竟刚刚成仙不久，面对这些至少活了上万年的老怪物，差的还是太远。

混沌剑心刚刚碰到那些攻击，赵无双的身躯便倒飞出去。

轰——

大罗天盘笼罩在陆云的身上，为他挡下了那些恐怖的攻击。

大罗天帝一张口，一口鲜血狂喷而出，他本来就被赵无双天劫中的异兽击伤，现在又遭到十二人联手一击，大罗天帝伤上加伤，几乎就在这一瞬间，便失去了行动能力。

“何必呢。”

陆云微微的摇头，他叹了一口气，“连你都知道，我不能死在大罗天，这些仙人也不是笨蛋，他们岂会不知道这个道理。”

大罗天帝苦笑。

这些人的目标，自始至终都不是陆云，而是大罗天帝。

但是大罗天帝却不敢赌，他哪怕知道这个道理，他也不能坐视不理。

他是大罗天帝，一天之帝，他所代表的，不仅仅是他自己，或者是他背后的大罗神族……而是大罗天的众生。

“赵罗，你果然是愚蠢的可笑。”

大罗仙宗的那尊残缺混元果位，三大太上长老之一的赵钦，冷冷的看着赵罗。

他的手一翻，一点蒙蒙的光晕浮现在他的手上，这道光晕当中，似乎还沉睡着一个小人。

魂种。

大罗天帝的眼睛瞪圆了。

魂种的事情，早已在仙界传开，这是剑神东方昊的手段，以此来控制仙界的多方巅峰族群。

但是他万万没想到，大罗仙宗的太上长老的手中，竟然也有魂种！

“你们……难道已经被那个剑神控制了？”

大罗天帝的脸色惨白。

“师兄，你还没有看明白吗？”

赵无双瘫软在一旁，方才那一击，也让她遭到重创。此刻，她的语气中带着一抹黯然：“海神背叛大罗天，剑神闯入我的雷劫……这是早已安排好的事情，并不是他们被剑神控制了，而是他们与剑神，根本就是一伙的。”

“还是你这个小丫头聪明。”

罗英看向赵无双，嘴角闪过一抹笑意：“剑神，不过是一个人族，一个孤家寡人而已，他凭什么能够操控仙界的神灵，乃至引来域外神族？若非是我大罗仙宗在暗中出力，他会有今日的声势？”

罗族，本来是大罗天帝扶持的族群，用来平衡大罗仙宗的势力，但上一代大罗天帝退位之后，罗族便转头大罗仙宗，全族上下皆投入大罗仙宗。

“你们……莫非要背叛天庭吗？”

赵罗的牙关要紧，此刻他的精神开始沟通天位，想要借助天位的力量，恢复自己身上的伤势。

“天庭？”

赵钦微微的摇头，“最初的大罗天庭，也是大罗仙宗的大罗天庭，现在不过是仙宗要收回这个天庭而已。”

“而你，身为大罗仙宗弟子，竟然背叛宗门，罪无可恕！”

赵钦一步一步的走向赵罗，他的手中，多出了一口金色的长刀。

“大罗斩仙刀！”

另一边，赵无双的心头巨颤。

这是……大罗神族的神器！

一刀之下，斩魂灭神。

赵钦是要一刀斩了赵罗的魂，再将那道魂种种入他的元神当中。