    

    第三百八十二章大败？紫色军团的崩塌

    正当宁远讶异之时，裂蟒并不打算给他喘息的机会。

    身形变化间，两人的距离以肉眼难以捕捉的速度缩短。

    火红的长鞭随着裂蟒的挥舞，化为一条迸发出火星的柔韧毒蛇，朝着宁远霍霍鞭挞而去。

    “噼啪！”

    来不及躲闪的宁远像是一个陀螺在原地被重重抽打上好几十下，身躯触电般抽搐，修罗铠甲上爆出阵阵火花。

    宁远剑眉紧皱，感受到身体上传来的阵阵抽搐疼痛，踉跄后撤。

    “靠！这家伙怎么会有这种兵器？”

    一种由灵魂深处源源不断冒出来的可怖感觉，让他神思凝结、无法专心战斗。

    狱面修罗也像是被某种神秘力量压制了般，无法凝结周身能量。

    “呀！”

    裂蟒见成功压制住了对方，立即喝声上前，手中长鞭呼呼生风，熟练地朝着宁远的身子上鞭挞而下。

    灵活又柔韧的长鞭在空中不断变换，残影道道，以一个刁钻的角度躲开宁远双手阻挡，紧紧锁住了他的脖子。

    火焰缭绕间从鞭子的另一端徐徐蔓延这宁远身上。

    “啊！”

    脖子上传来的彻骨疼痛让宁远不住发出凄厉惨叫，任由他如何挣扎竟然无法挣脱。

    巨蟒缠身，画地为牢！

    随着裂蟒手腕的一次次震荡，长鞭上的烈焰愈发旺盛，不断灼烧着狼狈不堪的修罗铠甲。

    “可恶！”

    宁远面色如灰，想方设法从其长鞭下脱身。

    倏忽，狱面修罗身后披风雄鹰展翅般扬起，雷声轰鸣中想要抽身撤走。

    “想跑？不可能！”

    裂蟒察觉出了宁远的心思，长臂挥舞间猛地将鞭子乍然拉直，将宁远朝着自己使劲一扯。

    “呼呼！”

    强大的力道在火焰怒放中倾泻在宁远身上，伴随着身子猛地一震，像连线木偶般无法反抗地扯到裂蟒身前。

    “砰！”

    朴实无华的一记重拳带着能够震断山河的力量，结结实实地砸在了宁远的胸膛。

    一阵刺眼火花从修罗铠甲胸膛迸射而出，紧接着宁远的身子宛如断线风筝般极速倒飞了出去。

    “噗！”

    一口鲜血从口中不受控制地喷发而出，气血翻涌，胸口处就像被狠狠刺穿了般。

    万箭穿膛、痛身彻骨！

    宁远只觉得眼前一黑，刹那间昏迷了过去。

    “这就是你们神通广大的二当家？”

    裂蟒龇牙裂嘴，以狂妄的口吻对着所有的紫色军团的手下喝道。

    众人回首一惊，这才发现宁远自身难保，已被重创不起，漂浮在宇宙空间中狼狈不堪。

    一股压抑到了极点的恐惧，无声地在众人心头炸开，宁远倒了，他们的救星没了。

    裂蟒邪眸一转，浑身起劲，将目光锁定在那群激烈战斗中的紫色军团身上。

    他暴冲而出，挥舞起鞭子紫色军团众人扫去，许多避之不及的直接如炮弹出膛般被甩了出去。

    巨大的力道使得周遭空间尽数破碎，裂蟒大笑着朝着众人驰去，不断挥舞着粗壮如蟒的鞭子，寒光烁烁倒映出众人恐惧的面孔。

    单方面的屠杀！残肢断臂四散纷飞。

    血光四起，惨叫连连。

    还未等他到跟前，紫色军团已经溃不成军了，慌忙间众人零落逃开。

    杀红了眼的裂蟒岂是会潦草停手的？化身死神的他人挡杀人，佛挡杀佛！

    “住手！”

    远处的卡勒被众人围攻深陷包围，无法抽身，只能眼睁睁看着裂蟒无情地屠戮着自己的手下。

    “小小蝼蚁敢和反抗我们？这是你们自找的！”

    裂蟒斜睨着，嘴角流露出无尽的讥讽。

    “呀！”

    卡勒怒气冲冠，厉声咆哮，巍峨精神震荡从其身上炸开，将周围敌人震得头颅炸裂。

    极速冲出包围，闪身来到宁远身前，将其一把抱走。

    裂蟒邪眸一瞥，杀气再起，强悍的攻势排山倒海，直接杀出一条血路来到俩人身前。

    “投降把渣渣！拖下去你们只有全军覆没！”

    “休想！”

    卡勒转身怒然一拳轰出，没想到被裂蟒一鞭子抽得皮开肉绽，血如泉涌！

    “你真打算把紫色军团放在台面上和我们对抗？你明明知道这样只会让他们一起送死！”

    裂蟒的一番话让卡勒回归了镇静，忍着手上的重伤，将宁远护至身后。

    “我打发慈悲，给你们一条生路，只要把你们手上所有的军火全都缴纳给我，我便考虑撤军，并且不向上级禀报，如何？”

    卡勒闻言面颊扭曲成一团，牙关咬得嘎嘣作响，沉默不语。

    “别给脸不要脸，你真想让他们为了这小子一时冲动而全部丧命？”

    裂蟒见卡勒举棋不定，接着煽动道。

    望向辽阔的空间中，无数的紫色大军正在被火蛇分队一步步蚕食，连连败退，很快就要全军覆没。

    回首恍惚，身后的紫色巨舰是自己全部的心血，为了保全他们自己一次次低头。

    如今又是无奈至极，想到这卡勒只能缓缓点头，在卡勒竭尽癫狂地嘲笑声中，转身摊手。

    “我们败了，大家停手吧！”

    卡勒的一句话在众人头盔中传来，给了无数人当头一棒，败局已定，无力翻天！

    “这是你说的，将所有军火全部缴纳，就能放我们一条生路，且不追究？”

    “我骗你都懒得骗！趁我还没改变注意之前，赶紧的吧！”

    裂蟒讥讽一笑，嘴角流露出一股不屑。

    卡勒死气沉沉，双眼已无光芒，只剩下绝望。

    他转身朝着巨舰发出一个讯号，紧接着巨舰仓门大开，无数庞大的物资箱子倒出。

    正当裂蟒飞身上前，逼近紫色巨舰，正准备接手从巨舰上吐出的一批批军火物资时。

    身后猛地传来一阵阵滔天杀气，仿佛要将整片空间都在震动、扭曲。

    “还敢来？”

    裂蟒怒色浮现，兀自大骂着转身，手中的火红长鞭挥洒而出。

    倏忽间，刺眼的灿金色光芒直射他双眼，紧接着长鞭被对方一手抓住。

    “区区蝼蚁竟然如此作贱！”

    宁远的声音在裂蟒耳旁炸开。

    王者霸气巍峨如山，周遭空间尽数崩碎。

    金色铠甲以肉眼无法捕捉的速度贴近到裂蟒身前，紧接着，一道手掌猛地刺向他的胸膛。

    “噗呲！”

    一口鲜血从裂蟒的口中喷吐而出，缓缓低头，璀璨金光中一副威风凛凛的铠甲正伫立在自己身前。

    而他的手掌，已然从自己身子底下贯穿而去。

    “你······”

    还没等裂蟒说完最后一句话，金色能量熊熊燃起，摧毁一切的恐怖能量直接将其全身压榨为寥寥齑粉。

    这一切发生时只有短短的一个呼吸间，卡勒看着那道金色铠甲，内心的震撼不亚于天崩地裂。

    “帝皇！法兄居然······”        

