    …

    老怪物突然大开杀戒，玄家死伤惨重。

    这一炮让东秦见证了大炮的威力，个个心惊胆战。

    萧锦熙和凤轻墨得知消息，便去了趟玄家另一处私人山庄。

    紫渊和玉笙迎上来，神情冷酷严肃道：“你们来了。”

    玄家伤员太多，没办法只能请凤轻墨和白少凰来帮忙。

    帝惊尘自然也来了。

    他一身红衣走过来，道：“你们玄家怎么惹父皇生气了？现在父皇心情不好，让我们立刻回神宫，还有小锦儿…你也要跟我们一起去。”

    敢情他是来传话的，这小子是站老怪物那一边的人。

    玉笙皱眉道：“他又想干嘛？一炮还不够吗？”

    帝惊尘抿唇：“不知道，父皇向来脾气不好。”

    血腥暴戾，说杀就杀。

    对他们几个已经够仁慈宽厚了。

    “你看他脾气什么时候好过？”凤轻墨冷笑道。

    帝惊尘瞥了眼，不多说，“你们回不回？”

    凤轻墨微顿，眉目染上阴郁之色，突然严肃道：“帝惊尘，你到底站那一边。”

    他们都知道这次去神宫，将是最后的战场。

    他几个已经决定杀了老怪物，就剩下帝惊尘摇摆不定。

    红衣少年抿了抿唇，“他是我父皇。”

    得，他是站在老怪物哪一方。

    几个少年不在多问，翻身上马准备前往龙山。

    这一行无可避免，迟早会来。

    …

    神宫。

    萧锦熙看了眼那金碧辉煌，雄伟壮观的宫殿，心想这就是神宫？

    跟仙乐宫比不多嘛！

    到了门前，不一会神殿使者便带人前来迎接，“恭迎几位小殿下，主上等候多时了。”

    老怪物倒是客气。

    几人不动声色，跟着进去。

    过了一条长长阶梯，才到所谓的神宫。

    然后又过了好几个宫殿，才到所谓的神殿。

    这神殿居然乌漆嘛黑，宛如冰雪之地，到处是寒冰，散发着寒冷之气。

    阴森森的，哪里是神殿，简直是阴间地狱。

    进去后就是直接面对一堵冰墙。

    后面大概便是老怪物的老巢了。

    萧锦熙第一次来还是挺好奇的，她有点冷，搓了搓手臂，抱怨道：“这地方真不是人待的。”

    身旁男人忙给她披上一件厚厚的披风，然后将人搂在怀里，道：“嗯，要是冷就靠我怀里。”

    这地方零下几十度。

    他们几个习惯了，也特意修炼过一套抵御寒冷的功法，所以不觉得冷。

    “呵呵，孩子都回家了吗？”

    这时候里面传来一个幽凉冰冷的声音。

    老怪物苏醒了。

    几个少年神情霎时个个冷酷凌厉起来，对着冰墙装模作样，拱了拱手：“属下拜见主上。”

    萧锦熙搓了搓手掌，没有拜，她又不是他下属。

    “锦丫头你进来。”

    老怪物话不多说直接开始点名让人进去。

    想到老怪物上回抽血的事。

    凤世子搂着女人不松手，目光盯着冰墙，道：“我陪她进去。”

    老怪物轻笑：“邪儿，你不听话，本尊可是要惩罚小丫头哦！”

    他点名只要小丫头进来，就只能她进来。

    在神殿，可不比在皇宫，他们面对的是老怪物本人了。

    那压迫力明显就不一样。

    他虽然在笑，可他们每个人只感觉浑身毛骨悚然。

    萧锦熙身子抖了抖，凤眸微微一闪，笑道，“我怕黑，你家太黑了，能不能点灯。”

    众人：“……”

    老怪物：“……”

    “哈哈…小丫头你倒是有趣！”

    这话似乎取悦到了里面的人。

    他的心情明显跟着好转。

    大笑一声后，他有些纠结道：“那怎办呢，本尊怕光。”

    萧锦熙眉头微挑，果然是千年孤魂野鬼？

    只有鬼才会怕光吧！

    要不然他就是千年老僵尸。

    僵尸也怕光。

    “那就让我相公陪我一起进去。”

    老怪物迟疑了会，“嗯，准了，不过，你得蒙上眼睛，要是敢乱看，本尊会挖了你眼珠子。”

    萧锦熙脸色微变，“那还是不进去了，有话在这里说话。”

    “……”

    “哼！臭丫头，你敢忤逆本尊？”

    卧槽！

    这人什么狗脾气，简直喜怒无常，阴晴不定。

    说动怒就动怒！

    几个少年暗暗擦汗，示意她不要多嘴，这人就是这样，他们这些年早就习惯了。

    面对老怪物，最好的办法就是顺从，不然都会被揍。

    几个少年真担心她惹毛了老怪物，被一掌拍死。

    萧锦熙勾唇勾了勾，偏不顺从他，她感觉这人性子像小孩子似的，看似残暴，其实很单纯。

    “哼，这不叫忤逆，首先我不是你的下属，其次，我是你请来的贵客，谈不上忤逆吧。”

    “本将军初次登门拜访，门主不出面招待就算了，还动不动就是恐吓，威胁挖人眼珠子，这就是你们神光门的待客之道？”

    少女声音带着一丝讽刺，和其他人截然相反。

    这让里面的人顿时来了兴趣，他觉得小丫头非常有趣，比那些人好玩多了，杀了太可惜，不如就留在神宫陪他玩。

    黑暗中男人坐在冰棺里，血眸微闪，摸着下巴不假思索道：“那行吧，你们去大殿等我，本尊待会出来好好招待你。”

    几个少年顿时惊吓的瞪大眼睛，老怪物要出来？

    要知道他从未离开过神殿。

    难道他可以出神殿吗？

    几人脸色非常难看，如果可以，那真是要死了…

    他没有离开过神殿，他们都以为他不能离开神殿。

    敢情这货只是懒…

    萧锦熙碰了碰鼻子，挑眉看着几个少年，道：“我们走吧。”

    这里冻死了，老怪物出来正好，可以先看看他长什么模样。

    听说他在神殿能力可以百分百发挥。

    如果他离开神殿，那他们可以引他下山，这样他力量削弱，就更好对付了。

    她的想法和几个少年不谋而合。

    于是几人暗中眼神交汇，离开神殿，到了神宫主殿内。

    这地方和仙乐宫差不多，有一只栩栩如生的凤凰雕刻。

    几人坐在殿上，萧锦熙忍不住问道：“你们说老怪物长什么模样？”

    几人摇了摇头，“不知道。”

    只要不是青面獠牙，僵尸脸就好了。

    那样太吓人。

    凤世子想象力非常丰富，道：“我觉得他是千年树妖吧！”

    因为每次进神殿，他都感觉被无数树枝缠住一样无法动弹。

    白少凰点了点头，“嗯，我也觉得像是树妖。”

    玉笙挑眉：“所以他可能是一根树人头出来见我们？”

    “……”

    几人抬眼望着天花板，努力勾勒，真的无法想象的树人头。

    (ー_ー)!!

