    灰原哀抓着江夏的衣摆，看着退却的熊孩子们，暗暗松了一口气：

    虽然不知道那台“时光机”的真假，但她对自己的“十年后”，一点也不好奇——因为她已经看过很多次了。

    相反，要是被那台机器照出“雪莉”的模样，事情无疑会变得非常麻烦。谁知道那些残留在机器中的数据，会不会哪天倒霉地被组织看到。

    在组织从小待到大的灰原哀，心里非常清楚——绝不能小觑那些蛰伏在黑暗中的恶魔。他们的触手，往往探得比很多人以为的要长得多，总在不经意的时候忽然出现。

    ……

    2楼的展示厅里，一群人玩得正开心。

    这时，秘书泽田千奈美旳手机，忽然震动起来。

    她走到旁边，接了个电话。

    然后笑吟吟地迎向几个客人：“请大家随我到75楼的宴会厅吧——董事长正在那里等候大家。”

    从二楼到75楼，跨度巨大，他们没有再坐大楼内部的扶手电梯。

    而是在泽田千奈美的引导下，找到了观光电梯。

    这种电梯安装在大楼外侧，除了电梯门，其他三面全是透明材质，很方便观赏景色。

    “真漂亮。”毛利兰开心地走到窗边，贴着透明幕墙看向外面，随着电梯上升、迅速退向下方的地面，让人有一种飞起来的感觉，“这部电梯能一直开到75层？”

    “是的。”泽田千奈美点了点头，“这是Vip专属电梯，能任意选择想去的楼层。不过，如果是想从外部搭乘，那能从66楼的音乐厅进入。”

    江夏一边听，一边望着对面。

    ——电梯正对着近百米外的一栋大楼。相对于这部电梯来说，那里是一处不错的狙击点。

    正想着，旁边，步美望着越来越壮阔的景色，忍不住星星眼：“太美了，像在一步步迈向天国！”

    江夏：“……”这大概是个小预言家。

    ……

    没过太久，电梯升到了75层。

    门无声向两侧滑开，广阔的宴会厅，出现在众人眼前。

    这里装潢精致，巨大的落地窗让屋里十分明亮。但由于常盘财团正在准备大楼的开幕式，目前厅里有些混乱，地上四处堆放着装饰用的材料，有工作人员来回走动，低声商量着方案。

    最显眼的舞台前方，几个名流正站在那里聊天。打眼一扫，全是各行各业的人才。常盘董事长也在其中。

    泽田千奈美带着客人们走了过去。

    没等一群人走近，那几个正在交谈的人物，就已经察觉到了他们的动向。

    常盘美绪往这边看了一眼，笑着走了过来：“毛利学长，好久不见。”

    “哈哈，好久不见。”毛利小五郎看了一眼自己身后，那一群蹭大楼的人，略微有点尴尬，他低声找补道：“我本来是想自己过来的，但是家里孩子太多了，非要跟过来……那个，这是我女儿，这两个是她的同学，这些是……”

    他硬着头皮，一一介绍过去。

    常盘美绪不管心里怎么想的，面上倒是始终维持着优雅的微笑。

    等毛利小五郎说完，这位精明的董事长掩唇笑了笑，也给客人们介绍着自己周围的几个人。

    她先示意了一下离她最近的一人。那是一个上了年纪的老人，一身和服，个子不高，气势却很威严：“这位是我的绘画老师，日本画的名家——如月峰水。”

    “哦！我听说过。”铃木园子对这些颇为了解，“是那位以画‘富士山’而闻名的大画家吧。”

    “没错。”她话音刚落，一個啤酒肚男人醉醺醺地凑了过来，那人一身酒气，看着她谄媚笑道，“铃木财团的千金竟然也来了，幸会幸会！”

    铃木园子低下头，看着男人一把抓向自己手掌的手：“……”

    虽然此时，似乎应该礼貌地跟人家握个手。

    但看见那肥肉堆积的脸、笑眯缝起来的眼睛，尤其是一身呛人的酒气……

    等铃木园子回过神，她已经本能地嗖一下瞬移飘开，挪了一步，躲到了江夏身后。

    中年男人那激动的一抓，最后只握住了江夏的手。

    江夏一怔，从落地窗前收回视线，低头看着他。

    犹豫片刻，他顺着那人刚才的话说：“……幸会？”

    “哼！”大木岩松嫌弃地甩开了他。他瞪了一眼江夏这个障碍物，忽然有点疑惑地摸了摸下巴，“我好像在哪见过你，你是不是来过我们家？”

    “嗯？”江夏仔细看了看他，但对这张脸没什么印象，“没有吧。”

    常盘美绪感觉到了空气的尴尬。

    她笑着插入两人的对话，给江夏他们介绍那个醉汉：“这位是西多摩市的议员，大木岩松先生——这栋大楼能建起来，还要多亏他鼎力相助。”

    听到这个名字，江夏眼底飞快划过一抹恍然大悟：“！”

    ……说起“大木”，他好像确实有过一个姓“大木”的客户。

    那位太太家里养了一只边牧，是只漂亮又机灵的狗，走丢以后会直接跑到侦探事务所门口蹲着，每次江夏一开门就能捡到，令人省心。

    大木议员对江夏不感兴趣，没发现他神态的变化。

    常盘美绪也已经将注意力移向了下一位该介绍的人。

    她抬手示意了一下自己身后的人：“说到‘建设大楼’，这位先生也功不可没……”

    这一次，没等常盘美绪说完，那个高大男人已经主动上前。

    他那双鹰一样的眼睛，盯着江夏打量，一边自我介绍道：“我是这栋大楼的设计师，风间英彦。”

    顿了顿，风间英彦看了一眼大木议员，又看看江夏，笑道：“我好像也见过你——你是那个被森谷帝二控告打人的侦探吧。

    “只是‘打人’这件事毫无证据，也没有媒体愿意报道，再加上他是个反社会的危险罪犯，没人把这事当真。而且森谷帝二本身……他听说如果控告，日后或许需要出庭跟你当面对峙，所以也没再坚持。总之最后，事情不了了之了。”

    回忆完往事，风间英彦忽然意味不明地说：“我是森谷帝二的弟子。”

