    石家大棚地里。

    大舅舅从大塑料袋中，又掏出一袋袋小小的种子。

    有茄子种，番茄，青瓜白菜等，都是农村常见的作物。

    大舅妈看着这些种子，笑着问道，“这些种子，一粒粒均匀饱满，很是不错啊。”

    大舅舅点头道，“嗯，确实不错！妹妹说，这些种子是她托人从农科院给弄出来的。”

    一听是农科院，大舅妈顿时没了疑惑，她笑着说道，“没有想到，妹妹对茗茗承包土地之事，也这么上心啊！”

    大舅舅说道，“是啊。以前我以为妹夫他们不会赞同茗茗承包土地呢，毕竟家里这么有钱，还有个这么大的公司等着茗茗去继承呢。”

    谁料到，他们对茗茗承包土地种地之事，竟然这么看中。

    大舅妈还说道，“前两天，妹妹还给了几个玻璃瓶子装的药水，上面写着我不认识的文字。她说是农科院给的，等这些这些种子撒下去后，用一瓶子药水，分成十份，倒进水桶之中，再浇灌到种子上去。老公，你说这是什么药水啊。透明无色，还无气无味，就跟清水一样，我们见都没见过呢！”

    大舅舅说道，“不管是什么药水，妹妹和妹夫给的总不会是毒药！”

    “噗嗤！”大舅妈听罢，忍不住的笑出了声，说道，“老公，你还学会幽默了啊。”

    顾清茗给了数十种种子，但是撒种子，不是多累的活，就大舅舅和大舅妈两人来了。

    撒种子的土地都拢好了，育种的东西该准备好的都已经准备好了。

    因此，撒个种子，再浇浇水，很快就好了。

    ……

    顾清茗在坐月子时，外面的村民，已经开始干起农活来了。

    农民种植作物，大多数时候都是按照节气而来。

    一月小寒接大寒，二月立春雨水连；

    惊蛰春分在三月，清明谷雨四月天；

    五月立夏和小满，六月芒种夏至连；

    七月小暑和大暑，立秋处暑八月间；

    九月白露接秋分，寒露霜降十月全；

    立冬小雪十一月，大雪冬至迎新年。

    抓紧季节忙生产，种收及时保丰年。

    一年当中二十四个节气：立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨、立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑、立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降、立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒

    每个节气，对于农民来说，都有不同的含义。

    清明这个节气，是这一年开始忙活的一个信号和象征！

    清明，既是节气又是节日。

    《月令七十二候集解》说：“三月节，……物至此时，皆以洁齐而清明矣。”

    故“清明”有冰雪消融，草木青青，天气清彻明朗，万物欣欣向荣之意。”

    “满阶杨柳绿丝烟，画出清明二月天”、“佳节清明桃李笑”、“雨足郊原草木柔”等名句，正是清明时节天地物候的生动描绘。

    西汉时期的《淮南子·天文训》中说:“春分后十五日，斗指乙，则清明风至。”

    “清明风”即清爽明净之风。

    清明节是华国传统节日，也是最重要的祭祀节日，是祭祖和扫墓的日子。

    清明节前后之时，春明媚，桃花初绽，杨柳泛青，莺飞草长，油菜花香，郊外野游，谓之踏青，因此，清明节又叫踏青节。

    清明节前后，种瓜种豆!

    清明时节，草木萌发，杏桃开花，大江南内外，到处是一片繁忙的春耕景象。

    “清明时节，麦长三节”，黄淮地区以南的小麦即将孕穗，油菜已经盛花。

    北方旱作、江南早、中稻进入大批播种的适宜季节，要抓紧时机抢晴早播。

    “梨花风起正清明”，这时多种果树进入花期，要注意搞好人工辅助授粉，提高座果率。

    华南早稻栽插扫尾，耘田施肥应及时进行。

    各地的玉米、高梁、棉花也将要播种。“明前茶，两片芽”，茶树新芽抽长正旺，要注意防治病虫。

    “清明时节雨纷纷”指的是江南的气候特色，这时常常时阴时晴，充沛的水分一般可满足作物生长的需要，令人烦恼和不能忽视的，倒是雨水过多导致的湿渍和寡照的危害。

    ……

    顾清茗才坐有月子，抬头了外头弯腰撒东西的农民，秀眉微微一拧。

    外婆正端着一碗鸡汤过来，问道，“囡囡，你怎么了？”

    顾清茗指着外头问道，“外婆，那些人是在干吗？是在下种吗？”

    外婆点头道，“对，正在下水稻种！”

    顾清茗漂亮的双眸猛然瞪大，她略有疑惑的问道，“现在下种？是早稻吗？”

    “没错，就是早稻！”外婆点头道。

    “怎么是这个时候下种啊？以前我以为刚过完年就下种来着？”顾清茗略有些不明白的问稻。

    “哈哈，早稻下种，一般是在清明节前。一般育秧生长时间，21天到一个月时间，然后就可以移植到田里去了。”外婆解释，“很多作物，都是在清明前后种下去的，比如花生黄豆红薯等，可以说大部分作物，都是在清明前后种植下去，然后一般120天左右，就可以收成！”

    顾清茗笑着道，“我以前只知道清明节，踏青扫墓。原来在乡下，清明节，竟然是农村种植作物的开始啊。”

    外婆点头道，“确实！我们乡下人做事，都是按照节气而来的。到了哪个节气，做哪个阶段的事情。”

    这是农民忙农活规律和标志。

    外婆想到什么说道，“囡囡，你安心坐月子。你交给你舅舅们的种子，我们也都撒下去了。等过段时间，就请人移摘出去。还有这水稻，种子也撒下去了！”

    顾清茗点了点头道，“谢谢舅舅们了！”

    外婆摆了摆手说道，“你这傻孩子，客气什么呢。你承包下来的那两百多亩地，不仅是你的，你几个舅舅也是有份啊。”

    顾清茗略有迟疑的道，“可我觉得给舅舅们的股份少了些啊！”

    外婆摆了摆手笑着说道，“不少了，不少了。说起来，还是他们占了大便宜呢。你投资了几百万，他们却一分没有投呢。等将来赚钱后，他们还得分三成去呢。囡囡啊，你就好好坐月子，别想这么多。”

