    第五二五章第一条试运线

    对于修建铁路的事情，全旭也有着详细的考虑。后世的铁路一般分为标准轨道、宽轨和窄轨三种。

    中国以及世界百分之六十的铁路，采取的是标准轨道，窄轨是由挪威人最先投入使用，主要是挪威当局考虑到当地山路崎岖，而且运货量不大，就采取了窄轨，节约成本。

    轨距越窄，所需成本、占地、附属设施越小或越少，甚至600mm的矿山铁道，可以几十米的半径完成转弯，但同时窄轨车辆的重心高，速度自然不能太高，运量同时也比不上标准轨甚至宽轨。

    日本采取的同样也是窄轨，不是因运输量小，而是国土面积太小，为了节约用地，不过日本在窄轨技术上玩出了极致，现在能在窄轨跑上一百二十码的似乎只有日本制造的车辆。

    宽轨刚好同上面相反，俄罗斯的宽轨，只是宽了一根香烟的宽度，也不是为了增加大运输量，只是为了防止敌人直接乘坐火车打进来。

    但宽轨也就几个国家用，也没能在宽轨上玩出花来，甚至宽轨对重载车辆的刚度要求还不低。

    全旭思来想去，还是采取宽轨。

    首先，辽东没有土地方面的限制，辽东的土地现在的价格不高，最高的还是在城区内，耕地以及工业用地价格都不算高，至于成本考虑，增加不是太大，因为辽东的人工费用更低。

    更为关键的是轨道越宽，车厢宽度可以更宽，在后世全旭的老家县城还没有通高铁，每次坐绿皮火车回去，行走在过道中，那个真叫挤。

    采取宽轨火车设计，那么火车的车厢宽度可以相应的增加，比如像中国普通客车车厢3.105毫米的宽度，内部不到两米九，特别是卧铺车厢，个子高伸不开腿，稍胖一些行走都不方便。

    不过全旭并没有直接照搬类似于印度、巴基斯坦、阿根廷、智利等国主要采用1 676 mm宽轨距，而是采取一六八公分标准宽度，客车车厢标准长度为二十五点五米，车宽为三点五米。

    每节车厢定员乘客，一百四十四人，两个厕所，两个开敞式洗漱室，一个热水循环锅炉暖室，一个乘务员式，两个封闭式过道。

    坐座采取四六对坐式，中间带着固定式小桌板。

    全旭非常满意自己的画工，就在他沾沾自喜的时候，袁宗第禀告道：“沈明泽等人求见！”

    “快让他进来吧！”

    时间不长，沈明泽、朱寻、曲靖包括辽东数得着的大人物一个不剩都来到了全旭的客厅里。

    沈明泽望着全旭道：“侯爷，铁路筹钱筹的怎么样了？”

    果然都是明白，所谓的股票，本质就是为了筹钱。

    “现在售出两百多万股，募集资金六千万两银子！”

    全旭这是睁着眼睛说瞎话，现在八字没有一撇，全旭自己的三千万两银子都没有到帐，事实上他的银行帐上也没有那么钱，如果把三千万银子调到铁路公司帐户上，银行就等着倒闭吧！

    当然，其他人承诺的认购股份虽然多达百万股，事实上真正到帐的只有五十余万两银子，不到全旭所说的百分之一。

    “你们几个都是自己人，这等好事，不要便宜外人！”

    全旭倒也不是欺骗沈明泽等人，与那些商贾相比，像沈明泽这个议长，副议长级别，都是有工资的，而且工资可不算低。

    比如说沈明泽这个议长，原来的工资是一年八千两，吃住包括仆从全免，也就是说可以光明正大拿到八千两银子。

    按照沈明泽的级别，他应该是一省巡抚，别说捞八千两，捞八万两，只能说明他不会捞钱。当然，后世接手广宁府以后，沈明泽的工资也涨了，一年现在一万两千两银子。

    加上沈明泽的夫人开设了一家靴子厂，生意不错，虽然不算是大土豪，凑个十万两八万两银子不成问题。

    “侯爷放心，咱就是砸锅卖铁，也绝对买足了！”

    朱寻从怀中掏出自己两张凭信，这是全记银行的存票，上面写着十万两银子，一张则是两万两。

    收钱这事，自然不用全旭，全旭的秘书杨婉儿接过银行存票，记录下朱寻的名字，并且将股票的购买凭据开好，盖上全旭的私印，以及新刻的大明铁路股份总公司董事会的印章。

    接着，沈明泽也买了十五万两银子的股份，以及其他人陆陆续续购买了八十九万两银子。

    这些钱其实都是全旭开出去的工资和分红。

    全旭望着账房道：“这个股票从明天开始，每股涨价到三十一两银子！”

    沈明泽愣了愣：“这么说，一夜之间，我的十五万两银子就赚了五千两银子？”

    “没错！”

    “这怎么可能？”

    “就是这么可能，你等看着吧，后天涨得会更多！”

    ……

    程敬贤作为商贾出身，在辽东体系内混得风声水起，现如今他成为了广宁府议长，下面管着九个县令，二百四十七个镇长。

    可以说光耀门楣，出人头地了。

    不过，他在议会中心向全旭认购了三十万两银子的股份，回到家中，他就有些后悔了，毕竟，三十万两银子对于他来说，这也不是小数目。

    程夫人是徽州商人陈氏出身，也算是知书达理。

    她看着程敬贤长吁短叹，有些不解的问道：“相公你这是怎么回事？”

    程敬贤就将蒸汽机火车以及铁路的事宜向夫人说明。

    程夫人哑然失笑：“相公，侯爷可曾做过赔本的生意？”

    “不曾！”

    程敬贤仔细想了想，他感觉全旭从来不做亏本买卖。

    “侯爷是第一大股东，技术入股加资金入股，投了三千万两？”

    “没错！”

    “侯爷不做赔本的生意，你担心什么？”

    程敬贤恍然大悟。

    翌日一大早，程敬贤亲自带着准备好的存票，来到位于议会中心对面的一处不起眼的小楼前。

    这座占地仅仅一亩多地的小楼，就是大明铁路股分总公司的总部大楼，此时偌大的大厅里，人头涌动。

    众人群情激愤：“凭什么，他的就是三十两，我的就是三十一两？”

    “不好意思，这是他昨天认购的，算的是昨天的价格！”

    “那我不买行了吧？”

    “可以！”

    工作人员满脸微笑：“那您请便！”

    程敬贤好不容易挤到最前面：“劳驾，这是我认购的一万股！”

    “这是昨天的认购，价格每股三十两，一共三十万两，股票请您收好！”

    程敬贤有些不解的问道：“为什么价格涨了！”

    “哎，别提了，铁路股票都被土豪盯上了，昨天夜里京城来人了！”

    “京城！”

    听到京城程敬贤的脑袋瞬间活络开来，京城的都是真正的土豪，他们虽然没有像在辽东开工厂赚钱，可问题人家都百年豪族，甚至有的家族都可以追溯到隋唐时期，家底厚着呢。

    工作人员语不惊人死不休的道：“唐王殿下知道吧？他为了认购股票，连田地都卖了四十万亩！”

    唐王的封地在南阳，南阳的地价每亩地十两开外，而且有价无市，根本就没有地方买地。

    “我再认购五千股，回头筹钱！”

    “没问题，不过，今天必须按三十一两，一共十五万五千两银子！”

    “好的，谢谢了！”

    就在程敬贤准备离开的时候，外面有人又道：“侯爷下令，金州至旅顺港口铁路，后天破土动工，为期四个月，建成通车之后，从旅顺到金州，全程只需要半个时辰！”

    “半个时辰！”

    一个腰间别着鞭子的车把式一脸暗淡：“票价贵吗？”

    “不贵，二等座五十文，一等百文！”

    车把式算是绝望了：“虽然便宜十文钱，可问题是时间节省得太多了！”

    到了晚上，全旭兴奋的问道：“今天卖出去了多少股票！”

    “三十万两银子？”

    “不，三百万两银子！”

    全旭瞪大眼睛：“这么多？”

    “更多的是，咱们银行今天各个网点存入了共计五百万两银子！”

    大明的银子其实并不少，仅仅外贸流入的银子多达四亿多两。

    人性这个东西，向来都是如此，庄家只要发布利好的消息，这个铁路的股票只会越来越涨，越来越好。

    买涨不买跌，这也是人性。

    反正股票的问题，全旭就是一个由头，反正先期投入的资金，他完全可以垫付得过来，随着铁路可以兴建，那么钢厂的产能终于有了一个可以消耗的地方了。

    四个工程基建旅，三万余人开始全线施工，而且是围绕着六十多公里的铁路，等于这条铁路上，几乎都成了工地，当然修建的速度是相当快的。

    原计划是四个月完成铁路修建工作，结果倒好，火车站还有建好，铁路修建通了。

    那就没说的，全旭对于这种火车拥有强大的自信，当初在设计车厢的时间，十六节车厢，由于短途，卧铺那就没有必要了。

    而是采取了二等座、一等座和贵宾座。

    全旭带着全家、包括朱微媞、二娘、三娘、四个孩子，四大金刚包括海伦娜登上了全旭私人专列。

    全旭的私人专列，分为会客区、休息区、吧台，装修相当奢华。

    朱微媞好奇的打量着车厢内的陈设。

    就在这时，车厢开始明显感觉晃动，由于紧闭着窗户，噪音小了很多。

