    瞧着宫俊那一脸无辜的模样，小白摇了摇头，这家伙真的是……一言难尽。

    “老大那么厉害，肯定能想办法离开的，你瞧瞧你不是平安无事吗？”宫俊道，只要小白没死，就证明老大还活着。

    “我们要不要想个办法去接应？”小白免不了担心，先前只是遥遥看了一眼，它便感觉到了有多凶险。

    “我们连老大他们往哪个方向跑都不确定，怎么接应？”宫俊有些无奈，“我们先想办法将这个三品仙人彻底给躲过去，然后再想办法去找他们吧。”

    先前虽然使了一点小伎俩，但是对于三品仙人，那也不过是几分钟的事情罢了。

    如果现在不赶紧找个地方隐蔽起来，他们两个全得完蛋。

    小白面色一肃，这的确是现在最重要的事情，“你赶紧找个地方躲。”

    “放心吧，交给我！”

    宫俊进了城之后就飞速地往里边窜，在穿过巷子的时候顺便还换了一套衣服。

    不过，当小白注意到他所前往的地方之后，不禁道：“这里难道就是传说中的花楼？”

    宫俊一脸得意，“没错，就是花楼！”

    “你有病啊，这都什么时候了，你跑到花楼来干什么？”小白一脸无语，“这里可是仙域啊，为什么还会有花楼这种地方啊？”

    “但凡有需求就必然会有花楼嘛！”宫俊一脸习以为常的模样，“不论是下层位面还是上层位面，基础还是不变的。”

    “这也不是你跑进花楼的借口。”

    “什么借口？”宫俊一拍小白的脑袋，“这你就不知道了，那三品仙人是靠什么锁定的我们？”

    “气息。”小白道。

    “那不就得了。”宫俊摊开了双手，“我们躲进了城池，那家伙完全可以凭借气息找到我们，躲是没有用的。”

    “难道在花楼就有用了？”

    “那是自然，你想想花楼平时是做什么事情的？”

    小白脸一红。

    “这种事情自然是不可能被人精神力随意窥探嘛，所以每个花楼都有很强的禁制，对方的精神力根本就不可能蔓延到这里来，换言之，他就找不到我们。”

    听言，小白这才明白了过来，原来这其中竟然还有这么一回事。

    “宫俊，没想到你竟然懂这么多啊！”

    “那是自然，我好歹也在商场上混了这么多年，这种事情还会不知道？”宫俊捏了捏小白的脸，“别整天只顾着修炼，这种事情也得有所了解才行。”

    小白深以为然，的确是有些道理……

    与此同时，那位三品仙人也在到处寻找宫俊。

    乾坤袋里的那些下品以及中品血灵石已经直接被他捏得粉碎，现在已经不是青家的命令了，而是他一定要杀了宫俊！

    区区一个初仙境敢这样耍他，若是不杀了他，根本无法泄愤！

    ……

    与此同时，百里红妆等人同样在拼命的逃跑。

    即便大家早在城门之处便已经想办法分开逃跑，但架不住身后追杀的修炼者太多，即便分开了，后边的队伍仍旧惊人。

