    加隆也从两人口中得知，两人分别在税务局和水利局工作。亲，百度搜索眼&快，大量小说免费看。

    妮妮所在的水利局是正对着王宫的那片街区。闲聊的话题中倒是很多都涉及宫殿进出的贵族官员。

    “说起来，今天早上看到大王妃的座驾出了主殿，前往偏殿，以前还能远远看到赏花的王妃侍卫，现在都好久没看到了。”妮妮随口说道。

    加隆眉头微微蹙起。“大王妃今天出主殿，今天周六，不是后天才举行仪式吗？”

    “你也知道啊。”妮妮讶然的看了加隆一眼，他只说自己也是在帝都工作，但是工作性质需要保密，不能说。倒是没想到他也知道这点细节。

    “虽然一般情况下，任何大型仪式的准备都要至少到仪式前一天才结束，但估计有什么变动吧，大王妃日理万机，很多事都需要她处理。”妮妮随口道。“要不是我平时发现大王妃的侍卫行动的规律，也不一定能发现这个异样。”

    “说起来，我也听人说起，大王妃好像确实提前出主殿了。”另一人迪兰附和道。

    加隆原本没什么多想，只是一听到迪兰说到提前这个词时，他心头忽然泛起一个猜测。

    信任仪式这么重要，艾维克会不会有可能提前私自进行？以免被外人打扰？

    这样一来，只要到时候正式仪式时做做样子，就足够了，仪式已经提前完成，就不用担心可能遭到的被破坏。

    加隆越想越感觉可能性极大。

    如果这个可能真的存在，那么...黑天社的刺杀行动很有可能也会跟着提前！

    他心头微惊。虽然对艾维克没有好感，但也没有恶感。主要是如果真的提前完成仪式，甚至刺杀，这对于局面的把握非常不利，黑天社将处于一步先，步步先的境地。

    一想到这里，他便有些坐不住了。

    扫了眼远处的丹妮等人，他缓缓站起身。

    “不好意思，我忽然想到有点急事。”

    “没关系，请便。”两人倒是微愣之下，没有在意，很客气的表示自己会照看好丹妮等人。

    为丹妮等人提前付了帐，加隆走出酒吧，回头看了眼酒吧名字：露水酒吧。

    直接打了辆马车，他迅速赶往战争公会。管教丹妮的事还需要一两天的了解接触，但是这件事却是拖不得了。

    他必须尽快做好准备。

    战争公会

    依旧是那家鸢鸟之潮酒吧。

    加隆刚一进门，就有黑衣侍者主动上来引路。

    两人穿过过道和很多沙发单间，走到里面的一个小通道中。通道里有一排排单独的包间。

    敲开中间的一个包间后，里面正坐着一身黑衣的小孩

    ，还有另外两人。

    一人是金色短发的漂亮女子，打扮极其火辣，白色的短裙几乎提到了大腿根部，但此时她却是直接被小孩无视了，表情极为尴尬。

    另一人是先前的那个老工坊师，正手捧着一个黑盒子，眉头紧蹙，不知道在想些什么。

    “来了。”小孩看到加隆进门，顿时露出一个微笑。

    “嗯，东西都做好了？”加隆看向老头手中的黑盒子。

    “当然，有两位大师亲自动手，绝对不会有任何问题！”老者摸着胡子微笑道，他站起身，将黑盒子递给加隆。“直接按在你先前的枷锁印记上就行。”

    加隆点点头，打开盒子，里面是一道菱形的白银色金属镂空饰物。

    隐隐的，他能够听到门外包间逐渐密集的脚步声，显然都是用来保护这次交易的人手。这么一件价值千万的顶级物品，就算是战争公会也不得不重视。这里可不像铁坦城那里那样缺乏人手。

    他拿起饰物，轻轻挽起袖子，果断将其按在先前的战争枷锁印记上。

    诡异的情况发生了。

    饰物竟然迅速化为流质一般，慢慢融化进加隆的皮肤里，融入先前他手臂上的战争枷锁印记之上。

    加隆扫了眼自己的属性栏，果然看到了细微的变化。

    ‘战争枷锁：

    效果1——艾塞亚之眼。效果2——无。效果3——无。效果4——无。效果5——无。效果6——无。效果7——无。效果8——无。

    共享者——安吉尔。’

    “一共八个术式位，您还满意吗？”老者微笑问。

    “满意，很满意！”加隆点点头。“这里应该有固定术式卖吧？能挑选一下吗？”

    “当然，请随我来。”老者点点头，看他脸色就知道他现在心情很舒畅。战争枷锁难得有人一次性升级这么多，还要购买固化术式，这对于他本人也会有一大笔丰厚提成。

    加隆和小孩跟着老者离开包间，往通道深处继续前进，在一众黑衣图腾师的保护下，来到通道的尽头墙面前。

    老者伸手在墙壁上一拍，手心白光一闪。

    墙壁顿时一阵荡漾，居然直接消失在众人眼前。

    加隆不动声色，和小孩两人一起跟着老头走进墙后面的大厅。

    这个暗褐色大厅呈圆形，里面墙壁边有着一圈圆形的玻璃展柜，中心也有一根圆柱式的玻璃柱展台。

    这些玻璃展柜中，稀稀疏疏的放着一个个奇形怪状的怪异物品，这些物品都不是很大。有小盒子一样的东西，有生物组织异类的yankuai，更有矿石模样的平凡物件。

    大厅里也稀稀疏疏的站了三组人，看样子都是和他们一样，由公会之人带进来选择固化术式的公会顾客。

    “这里就是固化术式的展示大厅，两位看中什么可以直接向我点出来。”老者笑眯眯的解释，“我可以为两位提供最高八折优惠价。”

    “那就多谢了。”加隆微微一笑。“小孩，你那里的钱够吧？”

    “没问题。”小孩满不在乎的应了句。

    “就当我先借你的，过段时间再还你。”这次还多亏了小孩，不然战争枷锁的升级真就麻烦了。

    “没什么，这些钱我拿来也不知道怎么用。”小孩显然是真的毫不在乎。

    加隆点点头，也不再矫情。

    他走到柜台前，一个个的开始仔细查看。

    这里果然不愧是大国帝都公会，不像铁坦城，固化术式只有几个选择，这里居然坦然放出来供大家挑选，扫眼一看，居然不下三十件。

    加隆循着柜台一一查看。

    这里的固化术式，总共分为三类。

    强化本体类，强化图腾类，特殊类。

    强化本体，就是对图腾师本人产生的强化，这种强化可以影响图腾师释放术式的速度，威力，或者操控图腾战斗时的灵活等等。

    而强化图腾，则是直接对单个图腾进行暂时性强化。

    最后的特殊类最多，其中有医疗，侦查，夜视，水下呼吸，浮空，伪装术，冰封术等等。这些都是相当于给图腾一个额外的能力。

    加隆到处查看了一圈，都没能找到自己想要的术式。虽然知道自己找到的艾塞克之眼不是一般的术式，但这些这么多固化术式居然一个沾边的都没有，加隆心头终究有些失望起来。

    看看标价，这些固化术式每一个都价值上万金轮布，也就是至少上千万铜轮布的价格，两三套就相当于购买一套基础的一级战争枷锁价格了。

    似乎是看到加隆脸上露出一丝失望之色，老头沉吟了下。

    “这样吧，除开我们公会本身的固化术式外，还有一些我们打算拿出来拍卖的固化术式，你可以提前看看。看是不是有您想要的东西。”

    “那行。”加隆点点头。

    小孩简单的通过领口的黑盒子告诉他自己的全部存款，大概还有两万金轮布左右，这笔钱加上前面升四级花费八万金轮布，就是整整十万金轮布。这是一笔巨款，现在整个特里琼斯家族就算全部卖掉所有产业，也顶多得到四五万金轮布。这是包括了所有固定产以及皇帝陛下赐予的地产等等，所有加起来。

    这次用了小孩这么多钱，加隆心里也有些过意不去，不过想到现在正是关键时期，也就顾不了那么多。以后有的是机会还这份情。

    在大厅里等了一会儿后，老头让人拿来一份清单，递给加隆。

    清单上记录着五个固化术式的详细资料，显然这是拍卖资料。

    这五个固化术式第一个是仿达拉之手。

    形状就是一个金色手掌形状的项链吊坠。上边没有什么特别花纹。

    功效很简单。黄金化，花费一定图腾之光或者图腾之力，能够将一定量的物质转化为黄金。

    黄金在这个世界虽然不如白银值钱，但也是仅次于白银的重要珍贵金属。

    相信有很多图腾师会喜欢上这东西，但绝对不包括加隆。

    第二个叫深蓝锁链。

    是同样的项链式样，通体深蓝色，中间吊的是一块白色不规则石块。

    深蓝项链的效果是水系雾气领域，能够在释放后形成一个半径十二米的水雾区域，阻挡敌人视线。水雾浓度随图腾师实力加减。

    第三个叫虚化勋章。

    看到这个，加隆倒是微微来了一丝兴趣。

    这个只是一团黑色类似火焰一样的图片。

    效果属于强化本体类：激发后，能够将图腾师的身体部分元素化，如果图腾师的级别够强够高，完全可以用来避开致命攻击，也可以用来进行远距离传送。当然，如果仅仅是低级图腾师，元素化一个指甲都算不错的了。

    第四个，第五个，都是对图腾的强化术式，加隆扫了眼，一个是治疗效果很强的东西，另一个是附加一种冰寒属性在图腾身上，能够让敌对图腾受到冰寒伤害，只是比起一般强化的术式，威力描述大了很多。

    “这个虚化勋章怎么卖？”加隆指着第三个固化术式问。

    “您的眼光果然犀利！”老头竖起大拇指。“这个虚化勋章是我们公会的高手在一处怪物巢穴里，从黑天社手中抢夺过来的。为了这个勋章，足足有两位二型精英图腾师重伤。虽然对于高阶图腾师而言，元素化是必然的提升道路，但是能够利用固化术式提前掌握这种方法，不是对于自身的安全多了一份保障？”

    “废话少说，你直接说要多少钱？”加隆懒得听他废话。

    “这个数。”老头伸出四个手指。“这还是我给您两位八折的优惠价。”

    “四万金轮布？！”加隆眉头一挑。他买这个，主要还是看在这个元素化的份上，元素化是正统图腾师们灵光化时就能短暂做到的手段能力。但是加隆走的道路却丝毫没有摸到这个元素化的边。

    九头妖龙虽然强大，但是在元素化方面，特别是自身主体元素化上，完全就是摸不着头绪。或许通过这个东西，可以窥探一下高阶图腾师们元素化的秘密。