    整个琅琊山庄，已经变成了一座大图书馆，道经不下十万卷。

    幸好王道的父母位高权重，有的是钱。

    早就帮李弥报好名的管家连忙上前嘘寒问暖，几个最乖巧的侍女上前揉肩敲背，生怕自家公子累坏了。

    这八十天中，李弥的修行也没落下，琅琊山庄中，无论是灵机还是丹药还是资粮，一切都是便宜爹娘提供的最好的，李弥的道行突飞猛进，《长生诀》和《地煞录》各自再开一窍，达到了八窍境界。

    但是接下来就有一个隐患，每个人在开窍境界都只能同时打开九窍，《长生诀》和《地煞录》对应的九窍在三界都是主窍，无法兼容。

    这个问题属于无解，三界诸多元婴大能，也无法解决《长生诀》和《地煞录》同修的困境。

    李弥有了《长生诀》作为参照，倒是有了思路，但首先需要掌握的就是权柄，这个状元，必须拿到手。

    “请公子下山！老奴已经在玉宸院订下了上院，做好了准备！”管家笑道：“公子读书这么用功，考前还是休息一下，缓缓精神。”

    李弥点了点头，径直前往帝都岐山城。

    整个岐山城占地极广，足有数万平方公里，城墙之内的面积，超过了蓝星任何一个大城市。

    岐山城中的人口，足有一千五百万，一个基本没有高层建筑的城市，居然能容纳如此多的人口，也是奇迹了。

    岐山城的城墙并不高，只有十丈，几乎没什么防护作用。

    但这一点完全可以理解，帝都之中，官员最多，同时也是高阶修士最多的地方，金丹遍地走，筑基不如狗，一点都不夸张。

    一座岐山城的武力，已经足以镇压整个人间界，除非上界天神和下界地鬼入侵，否则就是最安全的地方。

    岐山城负责科举的同样是礼部，今年主考官是礼部侍郎钱兴钱真人，金丹真人中顶级的存在。

    考试地点就放在国子监，这里占地极广，堪比前世大学城，足以容纳数万名道人同时参加考试。

    能够参加会试的道人，绝大多数已经是筑基境界，少数开窍境界的，都属于是神童。

    这些道人平均也考了二十届，其中最年长者，居然已经考了八十七届，整整两百六十年，从青葱少年考到大半截入土，堪称恐怖。

    主要还是录取率太低，三万道人参加会试，居然只有一甲三人，二甲三十人，三甲六十人，共计九十三个道士名额。

    帝都居大不易，平时的帝都物价就极高，三年一度的科举时，更是高出天际。

    玉宸院就在国子监对面，极其清贵，历届状元多有居于此地者，因此价格水涨船高，普通单间一晚就要十块灵石。

    是的，三届之中灵机充盈如斯，富含的灵机随着时间推移开始沉降结晶，形成了灵石。

    一块灵石的购买力，基本相当于前世的一百万。

    管家给李弥包下来的是玉宸院中的陶然居，占地三亩，亭台楼阁一应俱全，清净优雅，价格更是宰人。

    不过堂堂逍遥公子，自然是不差钱。

    短短几天时间，李弥在陶然居中就会见了许多进京赶考的道人，其中不少都是英才榜上的同辈。

    诸如王若虚、项云雷之流，一个不少。

    不过受限于年纪，大家对于道经时文的领悟和理解自然远远不如考过几十届的前辈，基本上都是重在参与，不求考中。

    不少同道相约着在岐山城中游览，看一看帝都的繁华，不过李弥拒绝了，时间紧迫，不容错过。

    大家讨论最多的，就是主考官钱兴的偏好，当年钱兴中探花时的策文，更是被卖出了高价。

    彼时的钱兴，算是一个愤青，大有澄清玉宇的气势，激昂文字，粪土当年万户侯。

    不过根据管家搜集到的消息，如今的钱侍郎早已经变得沉稳平静，最喜欢四平八稳的文章。

    李弥对于管家自然非常信赖，对于科举，也非常有信心。

    单论对于道经的领悟，自信不疏于任何考生，甚至主考官钱侍郎。

    这也很好理解，道经时文和前世一样，都是科举的敲门砖，考上道士之后，晋升需要的是道行、权谋和人脉，再也不需要道经时文了。

    不过会试之后还有殿试，皇帝将要亲自主持并点状元，这位可是三界排名第三的元婴大佬。

    正月二十日，会试开始。

    李弥提着文房四宝，在管家殷切的目光下，跟随着人流步入了国子监。

    考试同样是三天，考场布下了法阵，严禁任何作弊手段，一经发现，革除功名，永不叙用。

    如果说在地方上的科举还有作弊的，那么在帝都的会试中，金丹真人坐镇，元婴大佬巡视，想要作弊的可能性太低了。

    李弥直接看了第一道大题，“谷神不死天下有始”。

    好家伙，还是一道截搭题。

    上万道经瞬间于李弥脑海浮现，最终李弥选择的破题，正是“太极，大道之初也。”

    论述混沌无极之后，阴阳万物之前，太极之道的玄妙。

    太极本就是李弥领悟最深的道，此刻当真是下笔如有神，洋洋洒洒三千言，道尽太极精妙。

    后面的两道大题，对于李弥也毫无难度，三天的考试，李弥用了半天，直接交卷。

    几乎是国子监中三万道人交卷第一人。

    其他道人正在苦思冥想，绞尽脑汁，许多人连第一题的破题都没想好，李弥已然交卷了，这份考卷，自然第一时间送到了主考官钱兴手中。

    “妙啊！此子何人，居然对于太极之道有如此深的领悟？”

    其他同考官也纷纷阅卷，赞口不绝。

    “琅琊山庄王道，英才榜上的第九名？”

    “我记得才21岁吧，小小年纪，怎么对于大道有如此高深的理解？”

    诸位金丹真人直接检索了理解考题时文，发现根本和李弥的考卷对不上，属于独一份的全新理解。

    “真是异人，天生近道者啊！”

    一众考官纷纷感慨道。

    虽然只是会试的第一天，但是王道这份考卷，基本内定了会元之位。

