    林峰之所以要见日昌盛，是因为日昌盛永远是第一个可以见到庆王爷的人。

    庆王爷都快要成为日昌盛的最高级别客户。

    这位老大人在中外的银行之中，都算是顶尖客户。

    听到林峰的要求，日昌盛的新掌柜二话不说，打马叫人去京城。

    如此过了几天，林峰就见到了“有求必应”庆王爷的回答。

    一标炮兵出现在了津门之外。

    “又是你。”

    新军炮兵统领见到了林峰后，神色不渝的说道。

    他就知道自己带队来津门，没有好事。

    看了一眼自己身边的这个年轻小子，他也说不出来自己的心情。

    来之前，他就想过这个可能。

    他怀疑这一次又是这个小子叫他过来的。

    毕竟除了他，也没有人敢使随意唤新军，像是使唤自家的仆人。

    张口叫过来，闭口叫出去。

    他们以为新军是什么啊。

    不过新军还有许多要仰仗庆王爷的地方，此刻翻不得脸皮，只好忍气吞声，陪小孩子玩耍。

    炮兵统领压根就不知道这人搞的是什么东西。

    上一次，一标好儿郎就跟着他在芦苇荡开了半天的炮，也不知道在做什么。

    现在又要轰什么地界？

    他总是觉得晦气。

    沾染上了这个男人，迟早是要吃亏。

    新军炮弹不要钱啊！

    就在他这么想，面色十分不善的时候，他见到了更加离谱的一幕。

    他见到有人抬进来了好几门大炮。这些大炮本来是放在了塘沽口，用作固定炮台的大炮。后来被拆了下来，也没有销毁，留在津门。

    林峰将其架在这里，叫炮兵统领眼皮子直跳。

    这些东西都是什么年头的老古董了，还架在这里，这是要对付什么？

    英吉利的舰队吗？

    英吉利的舰队难道又有什么新的技术，可以摆脱海面，出现在陆地上，两条腿跑不成？

    要是并非英吉利舰队，那这炮留在这里，又为了什么？

    炮兵统领越发觉得眼前之人胡闹。

    这不是自走炮，也不是自走加农炮。

    这些大炮铸造出来，就是为了海防，就是为了防止舰队出现在海面上，它们的使命，就是固定角度、固定射击。

    它们压根就不会被人拆卸下来使用。

    除非是有人天生神力，可以扛着这个大炮。

    否则的话，它们就是摆设。

    炮兵统领被这些事情搞得一肚子的疑惑不解，林峰也没有解释的意思。

    这些玩意儿虽然是老古董了，鼓捣鼓捣还是能继续使用的。

    他请新军炮兵驻扎下来，等待魔物炮的到来。毛子这边，伏特加的力量是无穷的，向来懒怠的那些毛子贵族，看到了伏特加和葡萄酒，一个两个忽然效率爆表，恶魔骸骨早就上了火车，被送到了冰城，快马加鞭送来津门。

    在这样的时间流逝之下，那条被束缚住的蛟或龙，越发的嚣张。这几天晚上，连外围盯梢的武林人士，也有失踪。

    不止如此，这些天津门的天气总是阴雨绵绵。

    老津门人都不知道发生了什么，就每天大街上，有清扫不干净的死耗子，井水之中泛着恶臭。

    花花绿绿的毒蛇不知道从什么犄角旮旯里面窜出来，堂而皇之的出现在大街上。

    看上去十分恶心。

    林峰目睹这些情况，面无表情，在他的脚下，“微风拂面”，这些毒蛇全部都被他的微风绞杀成肉糜！

    为了防止这些毒蛇的蛇头伤人，林峰更是将所有的蛇头全部都压成碎渣！

    最后更是席卷了码头上的水，一遍遍清洗台阶，将台阶清洗干净。

    在他身边，林会长穿着马甲，西服，驻起手杖，看着林峰默不作声的做成了这些事情，眼皮子直跳。

    这位林大人，距离上一次见面之后，变得越发的妖邪了。

    特别是他现在还带着一副黑色的眼镜，叫人看不清楚其人的眼神。

    刑不可知，则威不可测。

    一艘漕运商会的船只出现在了河面上，看到了这船只，站在林峰身后的汉斯松了一口气。

    这艘船上就放着这一次他私自贩卖出来的好东西，魔物炮。

    章鱼保罗的魔物炮。

    这件东西到了，他提起来的心就落下来了，几步从这台阶上面跳了下来，他在所有人之前来到了码头上。

    漕运商会的人想要上前接船，被汉斯挥手叫开。

    “不用你们来，我亲自来。”

    汉斯说道，他叫了几个人，一起抬着一个一人高的箱子走了下来。这个箱子明明是从船舱里面带出来的，应该是干净，干燥的，但是林峰嗅到了这上面浓烈的海腥味道。

    像是海鲜死了很久时候，留下来的腐臭味道。

    从这死死锁住的箱子里面，林峰还看到了浅绿色不明液体不断的蔓延出来，落在地上，黏黏糊糊。

    “我的林大人，这就是我给您找到的宝物。”

    汉斯邀功一样说道，林峰伸手一招，示意送上马车，带回了屋子里面。

    漕运商会的任负责善后。

    他也有些迫不及待想要见见这闻名已久的魔物炮了。

    这魔物炮现在消失，是因为现在大海上的魔物，也快要消失不见。

    不止是大清国土上，一切都在消散。

    就算是国外也是一样。

    全球共凉热。

    林峰回去之后，屋子里面就留下来了汉斯，林峰，燕双鹰三个人。燕双鹰在这里，是因为林峰想要燕双鹰长长见识，在两人共同的注视之下，汉斯用颤抖的手，打算打开箱子。

    只不过不知道是因为紧张，还是因为其余的原因，好多次，汉斯先生都没有对准锁芯，就在他颤抖着想要继续第三次尝试的时候，林峰轻巧的抓住了他的手。

    “我来吧，汉斯先生。”

    他看着汉斯紧张的样子，选择了自己动手。

    满头大汗的汉斯看起来明显不能完成自己的使命。

    实在不想要浪费时间，林峰拿起来了锁芯，开锁！

    开锁的一瞬间，远在几米之外的燕双鹰，都不由自主的捂住了自己的鼻子，不断的后退！

    不只是燕双鹰。

    汉斯先生因为紧张，在林峰身边不断的深呼吸，这一深呼吸，直接呛了一口气进入了他自己的肺部，差点呛得他窒息！

    林峰打开了这个箱子，在一汪不算是清澈的、浅绿色的水里面，看到了一个大眼睛！

    这个眼睛有多大呢？

    差不多是有小汽车轮胎这么大。

    难得这个破箱子还能藏下来这么大的眼睛！

    这应该就是章鱼保罗的眼睛！

    在这眼睛之下，是还在活动的，滑腻的触手！在接触到了外面的生物体之后，这些触手蠢蠢欲动！

    仿佛它还活着。

    “出来！”

    林峰没有给这个魔物炮发作的时间，伸手狠狠地一拽，他就在这浅绿色的，像是发霉了的水里面拽出来了一个半透明的幽灵影子。

    从他的衣服上，林峰认不出他是西班牙无敌舰队还是英吉利海军，不过看他这个被海鱼啃的七零八落的脸，林峰觉得有些膈应。

    是谁都不重要了，既然都死了，那就老老实实的烟消云散吧！

    一把捏碎了幽灵，林峰就看到正在箱子里面扑腾的触手，恢复了正常。

    林峰也不嫌弃恶心，他伸出手粗窜进了箱子里面，一把抓住了魔物炮。

    第一感觉，这炮不是铜铁打造。

    魔物炮不愧被叫做魔物炮。

    他感觉此物是血肉筑就。

    极其邪门。

    将其打捞了出来，林峰就看到了一个难以言喻的畸形之物。

    他在看到箱子的时候，其实对于这个火炮的大小有了预料。

    亲眼所见，林峰忽然觉得，这个火炮的大小，似乎有些不太合理！

    这魔法科技，是不是有些太过于超前了！

