    “竟也有问题能够瞒得住我们的状元娘子吗？”

    沐锦一轻笑一声，在他眼里，白染可是无所不知无所不能的。

    “世间学问广博，自然也有许多我所不知的。”

    白染宠溺地刮了刮沐锦一的鼻子，沐锦一笑着往她身上靠过去，然后笑容便僵在了脸上。

    这味道……根本就不是白染的。

    她刚刚莫不是背着他去见别的男子了？

    可是她又为什么要骗他？

    一想到白染在外面有了别人，沐锦一胸口便像是压上了一块大石头，憋得他喘不过气来。

    王爹爹总说京城是一个大染缸，白染也未必能够每日全身而退。

    可他一直不相信白染会做出伤害他的事情，他一直都十分信任她的。

    可如今她身上沾染着的味道却在告诉他，她欺骗了他。

    一直往前看路的白染自是没有发现沐锦一的异样，直到看见沐锦一晚饭没用多少，白染才发觉出不对来。

    “病了吗？”

    白染抬手触了触沐锦一的额头，担忧道。

    沐锦一轻轻摇了摇头，什么都没说就回了后院。

    白染见状，也没怎么用饭就追了过去。

    “今日锦一在府内可是发生了什么不顺心的事情？”

    白染看着守在门口的陈小麦问道，在白染看来，府里应该是没有人会欺负沐锦一才是。

    陈小麦歪着脑袋细细想了想，最终还是摇了摇头道：“没有，公子今日一直都挺高兴的啊！”

    白染眉头微蹙，朝陈小麦摆了摆手，陈小麦立马退了下去，白染则推门走了进去。

    白染进来时，沐锦一已经躺到了床上，面朝着里面，身上盖着一条薄毯。

    缓步来到床边坐下，白染明显感觉到床上的人儿身子一僵。

    “锦一，我瞧你晚上都没吃什么，又这么早就睡下了，是身子不舒服吗？要不我叫白霜去请个大夫过来给你瞧瞧？”

    白染将手探上沐锦一光洁的额头，又摸了摸自己的，白染心中开始担忧起来。

    沐锦一是个心里藏不住话儿的，尤其是在她面前，他从来都是有什么说什么。

    如今他这样不吭一声，倒是叫白染有些束手无策了。

    手下的身子微微一颤，白染的手顺着额头往下，入手便是满脸的泪水，打湿了枕头的一角。

    “怎么哭了？”

    白染急忙掏出帕子来替沐锦一擦泪，又将他的身子扳过来直直对着自己，沐锦一却是将脸缩到枕头上，就是不肯看白染。

    “锦一这是在生我的气？”

    若是旁人惹了他难过，他一定会告诉她的。

    如今这般模样儿，只能说是他在恼她。

    沐锦一没有应声，但显然已经告诉了白染答案。

    “你我二人走到今日并不容易，若是你有什么都要闷在心里不肯告诉我，当真就不怕伤了我们之间的感情吗？”

    见哄不出来了，白染就只能用骗的。

    即便知道这样说会叫沐锦一害怕，白染也不愿看着他将心事都闷在心里，独自悲伤。

    沐锦一果真中了计，抬手紧紧攥住白染的衣袖，抬起发红的眼睛看向白染，一脸的控诉。

    “你为何要骗我？”

    声音里带着几分委屈和无助，沐锦一承认，他怕了。

    他怕失去白染，怕白染在外面有了别人就不要他了。

    他从来没敢想过，有朝一日白染会带着另一个男人回来。

    “骗你？”

    白染微微蹙眉，不知沐锦一到底知道了什么。

    若说欺骗，她也只是因为不舍得他忧心瞒着了有关南安沁的事情。

    但这事儿除了皇上和南安沁之外，也就只有她一个人知道，他们三个又有谁会将这样的事情往外说呢？

    即使如此，沐锦一又怎会知道此事？

    可若不是有关七皇子的事情，沐锦一又为何会哭成这般？还口口声声说她欺骗了他？

    “你先莫哭，告诉我你为何要说我骗了你。”

    白染扶起沐锦一，让他靠在自己身前，拿着帕子替他擦干脸上的泪珠。

    “你是不是在外面抱了别的男人？”

    沐锦一本就一直为着白染与陈小安之前的事情而耿耿于怀，虽然白染解释过了，可当初他亲眼看见的那一幕还是会时常出现在梦里。

    因为太没有安全感，所以他才会这般在意。

    沐锦一也很不喜总是这样胡思乱想的自己，可是他管不住自己的心。

    白染一愣，忍不住轻笑出声。

    “你呀你！怎么能这样想我？我每日里只恨不得时时陪在你身边，哪儿有心思去想别的男人？更不要说什么……”

    “抱”那个字白染实在是说不出口，但沐锦一这般爱吃醋的性子她却觉得十分可爱。

    果真人在面对自己喜欢的人时，无论对方怎么样，都是令人喜欢的。

    “可你身上分明就有别人的味道，那样浓烈，你自己都闻不到的吗？”

    见白染还在笑，沐锦一忍不住急了，第一次对着白染板起脸来。

    白染皱着鼻子往自己身上闻了闻，又抬起那只没有被沐锦一抱着的手臂闻了闻衣袖，脸上的笑容才凝了住。

    这味道应该是在给七皇子讲学的时候染上的，以往因为没有与他太过接近，出门后便淡了。

    今日与他在御花园待了一会儿，这味道虽不浓烈，却足够叫沐锦一发现端倪。

    “今天为七皇子讲学，许是在他那里沾染上的。”

    白染放下衣袖，轻轻擦了擦沐锦一哭红的双眼，如实说道。

    哪知沐锦一的脸更白了，七皇子这个称呼自他到京城之后实在是听过太多遍了。

    状元游街那日京中百姓的话还在沐锦一耳边回荡，他当初没往深处想，如今似乎才觉得有些不对。

    白染从殿试那日独独被皇上叫了过去，回来后她便是一脸闷闷不乐的模样儿，抱着他不肯撒手。

    难道说，当日皇上便已经提了要为七皇子招驸马之事？

    “你为七皇子讲学？”

    沐锦一的声音都变了调儿，若是皇上真的要为白染与七皇子赐婚，他又能做什么？

    白染不能拒婚，因为抗旨不遵是死罪。

    而他也将不得不离开白染，因为历朝历代，从未有过驸马纳侍的先例。

