    李瑞刚回到宴会厅，贾拉特大师就带着一位女性施法者走上前来。

    她留着深棕色、仅有三指长的短发，脖子上带着金属颈环，颈环上有个小铃铛。

    礼貌问候后，贾拉特介绍道：“这是我的孙女——苏菲，帝都炼金协会最年轻的高级执事。她一直很仰慕你。”

    苏菲向李瑞优雅行礼，贾拉特面带微笑借故离开，把气氛留给年轻人。

    ~~~~~~

    苏菲的面相有些奇特，一双绿眸勾人心魄，眼角略下垂，搭配很有个性的短发和颈环，气质魅惑而富有侵略性。

    颈环上的铃铛叮当作响，苏菲首先开口：

    “承蒙您照顾我不成器的弟弟，他多次来信提到您。”

    她的弟弟是顾问大人——阿里亚尼·火侍。

    李瑞摇头叹道：“他肯定没说我好话。”

    顾问经常委托商会传递纸质信件，没想到就是写给眼前的女子。

    苏菲没有反驳，盯着李瑞身下邪魅一笑：

    “确实，他多次诉说您奇怪的癖好。虽然很想体验一下，可惜我是一名施法者，侍奉一位金阶得冒着爆体而亡的风险。李瑞大人~请问您温柔吗？”

    果然还是神选之地的风格，上来就直奔主题。

    李瑞如实答到：“我会提前准备好极效治疗药水。”

    苏菲露齿大笑，铃铛一阵乱响：“那您可真是太温柔了。”

    就在他们聊的开心时，凯尔王子温和的声音传来：“苏菲小姐，好久不见。”

    ~~~~~~

    宴会大厅中的男性眼看李瑞又勾搭上一个，万分羡慕他的艳福。

    苏菲可是贾拉特大师的亲孙女，炼金协会最年轻的高级执事，还是炼金协会会长的亲传弟子！

    不管从哪方面看都属于最顶尖的优质伴侣，关注度一点儿也不比王储殿下少。

    凯尔王子脸上的温和笑容眼看就要绷不住了，苏菲可是他钦定的伴侣人选！

    凯尔坚信，这是改变人生的重要契机，可眼看李瑞和她聊的越来越欢，再也忍不住了，很失礼的上前打扰。

    ~~~~~~~

    苏菲一看是凯尔，眼中闪过一丝不耐烦，脸上的笑容消失，礼貌但冷漠的说道：

    “凯尔王子你好，确实好久不见了。我跟李瑞大人还有些事情要谈，我们改日再聊。”

    说完挽住李瑞的胳膊，走向休息室深入交流。

    凯尔僵在原地，周围传来阵阵毫不掩饰的嘲弄声。

    【他一个铜阶一直纠缠银阶施法者是什么意思】

    【还能是什么意思，想好事儿呗。说不定能成为苏菲小姐的侍夫啊】

    这一句句话仿佛利刃攒刺凯尔的心脏，但他脸上依然挂着温和平静的笑容，好像一张永远也碎不掉的面具。

    自从连续两次晋升银阶失败后，凯尔就一直过着这样的日子。

    这样的话听多了，他磨练出一个独特的技巧——不管遇到多尴尬、多破防的嘲讽，表情、心绪始终平静，外人哪怕是金阶也看不出来变化。

    ~~~~~~~

    休息室中度过了愉快的一小时。

    苏菲布下的隔音结界因为吸收了太多噪音变得虚幻起来，即将失效。

    好在结界已经完成了历史使命，交流非常愉快。李瑞递给苏菲一瓶极效治疗药水，示意她自行使用。

    苏菲起身接过，似笑非笑道：“你还真的随身带着啊~”

    手指挥舞间，药水自行飞出清洗伤口，清凉夹杂着刺痛的感觉让她忍不住发出低嘶，小声抱怨：

    “血肉之躯可真脆弱，连好好享受一下也得搞得这么麻烦。”

    李瑞经验丰富的给予肯定：“你的体质在银阶中还算不错，不要妄自菲薄。”

    苏菲没有回应，将药水用完后慵懒的趴在床上双脚翘起，妩媚笑道：“跟您相处十分愉悦，希望今后还有机会再见！”

    “但愿如此~”

    李瑞暗想自己很快就会离开帝都，应该是没机会了。穿戴完毕对妹子行了个礼，走出休息室。

    这只是一次普通的友好交流，李瑞也是看在贾拉特大师和顾问的面子上不好让人失望。

    两人都没有长久相处的打算，索性直接一点。

    ~~~~~~~

    此时宴会厅中人来人往，交际频繁。

    与会的都是高层官员和强者，对一年到头见不到几次的他们来讲是难得的交流机会。

    也有许多人像李瑞和苏菲那样看对了眼，走进休息室中深入交谈。

    萨丁直播的“柴薪仪式”非常顺利，让许多人心中松了口气。

    就在这时，一阵奇怪的波动突然自菱日传来，好似没电的电瓶车强行爬坡，有股强烈的“油尽灯枯”之感！

    李瑞脸色剧变！系统的提示陡然传来：

    【发现阳光能，品质：低。部分功能已离线】

    神选之地的阳光品质一直是“普通”，不如蓝星的高。而现在变成了“低”！

    “萨丁在干什么？怎么还来个反向传火！刚刚举行‘柴薪仪式’菱日反而衰退了！？”

    李瑞赶紧来到室外抬头望天，菱日虽然没有熄灭，但阳光照在身上就像灯光一样，丝毫没有温度。

    所有的施法者、少数感知非常灵敏的超凡者同样察觉到异常，望着菱日惊疑不定。

    苏菲宽慰道：“你的感知可真灵敏，比绝大多数施法者反应都要快。不必担心，炼金协会大师云集，他们一定会找到解决办法的。”

    李瑞皱了皱眉，虽然有分心的原因，但他居然没有感知到妹子何时来到身边的。

    ~~~~~~~

    顾不得别的，李瑞赶回下榻的豪宅找到梅尔和希雅，叮嘱道：

    “出事了，你们跟独角兽待在一起不要分开。梅尔，遇到危险就立刻使用殖装，我能感应到！”

    “好的，你小心！”

    ~~~~~~~

    李瑞急速飞回皇宫宴会大厅，诸多高阶超凡者在这里等消息。

    这次菱日衰退比较隐蔽，目前消息只在高层中流传。

    贾拉特大师和赛诺大师被人围的水泄不通，两人参与过首登菱日，众人纷纷询问打探，可他们也说不出个所以然。

    目前所有的迹象显示——“柴薪仪式”非常成功，按理说不该出现这种事情，最坏的后果也该是菱日维持原样，而不是直接衰退。

    有人质疑原血教派是不是有什么阴谋，留守的“编织者”凯特冷笑不语。

    现场一片纷乱！

