
　　未曾想，一不小心，就走在了高木君就要凉了的路上…

　　佐藤美和子表示自己欠考虑了。

　　只不过这个僵局啊，就像犯人劫持人质，狙击手应不应该开枪，是否要为人质的生命负责一样难以抉择。

　　而且现在和那个美国人对峙着的还是她平时相处也算不错的同事高木君。

　　虽然现在高木涉还和佐藤美和子没成为情侣，但平时在警视厅也算是低头不见抬头见，时不时一起出任务办案，好兄弟或者说好姐妹的情谊总是有的。

　　谨慎起见，佐藤美和子低声确认了一下雨宫家的保镖她准备怎么做。

　　从对方刚才一瞬间把自己缴械的动作灵敏度来看，应该是个身手非常迅捷的类型。

　　雨宫纪子沉吟：“我过去把他撂倒你同事就绝对安全了。”

　　“那还不如我对准他后脑勺直接开枪。”

　　佐藤美和子急忙低声道。

　　虽然确实有可能让对方死前开一枪，让高木涉非常危险，但似乎比起她这粗暴的说明好多了。

　　雨宫纪子面色平静，“你信我。”

　　佐藤美和子扯了扯嘴角。

　　你这不像个保镖，像个杀手。

　　雨宫纪子心里奇怪，不应当啊，千枝里穗这副表情说的话都很可靠的样子。

　　走廊里。

　　高木涉和雇佣兵对视着，额角一滴汗水缓缓流下，心中不免压力巨大。

　　尤其是刚才看到雇佣兵身后两个人冒头后，尤其是佐藤小姐冒头后。

　　“希望佐藤小姐不要做些危险的举动。”

　　高木涉心里祈祷了一下，现在这个情况也还算好，他把人挡在这里了，广播里难听的歌声也停了下来，大概堵塞的前门那边应该通行了。

　　现在唯一让他忐忑的是这个外籍雇佣兵不知道会不会开枪，佐藤小姐会不会有什么危险的举动。

　　但也只能先拖着了，等警视厅的支援到了就可以解脱了。

　　比高木涉更忐忑的是美国雇佣兵的领队。

　　后面还有个危险的女人不知道会不会跟上来从后面偷袭自己。

　　想起那个女人的战斗力，他也不由得发憷，他四个手下虽然平时比较懈怠，这次基本也是以度假的心态来日本执行任务的，来之前还在酒吧喝了酒...

　　但一下子那么轻松的被解决了？

　　而且再看之前两个比他们更惨的毒贩，那个女人指定是有问题。

　　他自觉碰上那个女人有点难办，而且就算是跑起来，他也不一定跑的过。

　　身体原因，他身体肌肉还锻炼的比较强壮，力气大是一回事，但跑步，长跑还是算了吧，太久没拉练，全速奔跑几公里就不行了。

　　那女人的体格虽然看着瘦，但又有力气，是那种跑的飞快的。

　　因此他被堵在这里进退两难，前面必须精神力全部集中，防止对面的警察开枪，后面又要仔细听着脚步，防止后面的偷袭，压力非常大。

　　指望找到雨宫大小姐然后绑架跑路已经没什么可能了，现在能逃出去就不错了。

　　他已经能听到场馆外面的警笛声。

　　只是面前这个警员...

　　“可恶——”

　　咬了咬牙，紧紧盯着面前的警察，他也不是没有办法了，还有手下在外面。

　　盯了半天，高木涉这张脸都已经深深的烙印在了他心里，只是忽然他注意到了对方视线一瞬间的左移，在看向自己身后！

　　“不要以为用这种小伎俩就可以欺骗我分散注意力，我还有三个同伙在外面，不放我出去的话，我可不能保证他们会做些什么！”

　　他的日语属实一般，但高木涉的英语也属实一般，而且带有非常浓厚的东京口音，两个人交流对峙还是以他说日语迁就高木涉。

　　高木涉见他忽然出声，顿时大敢不妙，自己的视线被对方注意到了！！

　　他忍不住又飘了一下视线，看向对方身后，然后飞快的收回视线，出声劝慰道：“你不要激动，保持冷静，有话好好说！！”

　　“你又看我后面了对吧？！你就是想吸引我的注意了是吧？！”

　　高木涉：“...”

　　我忍不住啊！！

　　高木涉心里嚎叫了一声，恨不得一边盯着这个家伙，一边看他后面的女生，看上去不过二十岁上下，非常年轻的女生，穿着演唱会的打歌服，脸好看的完全就是偶像般。

　　但此时在一步一步接近着美国雇佣兵的身后。

　　甚至还有空朝自己面带微笑的眨了一下眸子，清澈又单纯的眸子，上挑的嘴角坏坏的样子，透露出了对美国雇佣兵深深的恶意，他真怕雇佣兵察觉到了身后的恶意！

　　但似乎没有，这美国雇佣兵还以为他是转眼珠子转移注意力。

　　高木涉深呼了一口气，让自己沉着冷静了下来，直视着美国雇佣兵：“你们来日本的目的到底是什么？！走私？贩毒？”

　　美国雇佣兵心里稍微一吐血，他只是来绑架个富家大小姐而已，这两个的罪名判刑比绑架重多了，但他不可能把真实目的说出来，面上冷笑一声：“呵呵，你以为我会告诉你吗？”

　　趁高木涉和对方唠嗑，雨宫纪子已经一步一步接近了雇佣兵身后。

　　走路不发出声音，也最小程度的影响到气流，让对方察觉不到，这点小事雨宫纪子还是能做到的，只不过以防万一走的慢一点而已。

　　她倒是很想忽然出声，吓吓调侃一下这货是不是来抓她雨宫大小姐的。

　　不过还是缓缓的抬了起手，我这一招传自琴爷的闷拳，十六年功力，你承受的住吗？！

　　似乎是感觉到了一丝冥冥之中的杀气，雇佣兵队长忽然一阵心惊肉跳的感觉，面前没有异样，但他又非常确定自己耳朵没有出现问题，一点来自身后的脚步都没有听到才对！

　　如果雨宫纪子没被淋湿他也许还能闻到一点香味，但雨宫纪子之前被淋湿了，此时无声无味。

　　作为雇佣兵的领队，最有实力的选手，服役期间也得到过嘉奖勋章的存在，他选择相信直觉的瞬间下蹲扭腰转身抬枪——

　　看到一只拳头在自己面前不断放大。

　　无比流畅凌厉的动作，用脸接了雨宫纪子一拳。

　　“噗...”

　　一声闷哼，直接倒地不起。

　　雨宫纪子把手套摘下看了看自己的拳头，手感略好，当初琴爷敲柯南也是这种感觉吗？

　　还是琴爷狠一点，用棍子来着。

　　高木涉和后面的佐藤美和子两个人飞快的冲了出来，把已经失去意识的美国雇佣兵摁住上手铐，同时把他手里的枪给拿下。

　　不过结结实实的挨了雨宫纪子一拳，短时间内是醒不过来了。

　　雨宫纪子朝佐藤美和子出声道：“那我先走了，我还需要去保护纪子。”

　　佐藤美和子抬头看了一下她，忽然想了起来，出声道：“这伙美国雇佣兵是来绑架纪子的？”

　　雨宫纪子和她对视了一眼，想了想干脆的点头了：“不过那几个毒贩是真正的毒贩。”

　　佐藤美和子了解，朝她道：“那不耽误你保护纪子了，如果有空的话，记得还是来警视厅做一下笔录。”

　　“...”雨宫纪子偏头，感觉干个啥都要做笔录了，高速路服务区那边还欠一个呢。

　　“明白了，如果有机会的话。”

　　雨宫纪子面不改色，说完就抬腿离开了，离开后台这边，就见场馆里边靠近大门入口那边还是有很多人，不过似乎在有序的离场了。

　　离开前和透子稍微对视了一眼，安室透经过这一下算是成了高木涉的战友了，他估计潜回警方又方便了不少。

　　安室透只是和她视线在空气中接触了一瞬，虽然那边的女警官还没说明她的身份，但眼下可能性比较大的只有是雨宫纪子保镖了才能让警方这么相信了。

　　“这个女人的实力，很强啊...”

　　任谁看着她从后面那么一步一步接近到非常难对付的美国雇佣兵身后都未被察觉那画面，都难以再小觑她了。

　　正在处理雇佣兵的高木涉此时叫了他一下，让他来帮忙抬人，听佐藤小姐说走廊里面还有一堆人要处理，难怪追他们到这里的从一开始的两个毒贩和五个雇佣兵到现在只剩下这一个了，原来是已经被人解决了。

　　高木涉听佐藤美和子简单说了一下后，对那位雨宫纪子的保镖简直佩服的不行，他最崇拜的伊达航前辈都没有这么厉害的。

　　安室透闻言，暗暗记下，心里忽然回想起贝尔摩德说的话，纪子身边有一个非常厉害的保镖，难道就是她？

　　这已经是过时的消息了，贝尔摩德知道的是百利甜跑去纪子身边隐藏身份去了。

　　而更真实的，是雨宫纪子用几个身份伪装成自己的保镖已经换了一茬了。

　　只要她更新换代的快，就没有人知道她真正的身份。

　　安室透弯腰准备帮忙抬起比较大只的美国雇佣兵，兜里的手机却忽然震了震。

　　他脸色不变，但眼底的眸光一闪而过。

　　如果不是紧急的对象，给他发邮件的都是静音的，否则执行任务的时候暴露了就完蛋了。23sK.com

　　是非常紧急的邮件！

　　安室透拿出手机朝高木涉意示了一下：“不好意思，我看一下邮件。”

　　高木涉点头，表示理解：“没事，你看吧，也应该向家人朋友报一下平安的。”

　　安室透点点头，走到一边打开邮件看了一下，光是发邮件过来的对象就让他心头一震，等看完简短的邮件内容后，他忍不住猛的转头看向雨宫纪子离开的方向，幽深的目光复杂而深邃。

　　更衣室。

　　雨宫纪子先找了个地方换回了自己的脸。

　　她百利甜那脸是在贝尔摩德那边登记过的，还是少在警方那边又冒泡比较好。

　　换回了原本的衣服有点不太方便，毕竟里面藏多了几把枪，都是缴获的战利品。

　　先给千枝里穗打了个电话，此时信号终于是好了，看来是在场馆后台比较深入的原因，信号不好。

　　千枝里穗接通电话后连忙询问道；“纪子？在哪里？”

　　雨宫纪子语气轻松道：“在场馆里，千枝姐姐在哪呀？”

　　“在外面，联系不上你我正在跟踪另外几个美国雇佣兵，要通报给警方那边吗？”

　　千枝里穗在场馆停车场坐在车里，看着外面一堆警察忙碌维持秩序，更主要的是确认有没有歹徒混在人群中试图出去，工作量非常大。

　　主要的精锐警力在门口那边准备突入。

　　千枝里穗扫了眼不远处混在人群里的一个美国人：“现在确认的有三个美国雇佣兵，他们似乎也联系不上他们的指挥，都在场馆附近警惕，不出去的话，也迟早会被警察查到。”

　　雨宫纪子听到还真有三个人，不由得出声道：“不是七座面包车吗？那他们还超载了呢。”

　　千枝里穗：“...”

　　现在这个是关键的点吗？

　　雨宫纪子继续出声道：“我还说凑齐七龙珠呢，场馆里面五个，外面三个，那基本是齐了，千枝姐姐汇报给警方那边吧，当我们配合警方工作了。”

　　千枝里穗忍不住再确认了一遍：“里面五个，都解决了？”

　　“解决了，外带三个毒贩，一个交易对象，一般。”

　　千枝里穗点头，懂了，纪子这一个‘一般’下来，那是连威胁都没造成多大了。

　　不应该啊，这届的美国雇佣兵才这点水平吗？还是纪子又强了？

　　结束通话后，千枝里穗深深的叹了口气，期待着自己一天给纪子挡子弹看纪子抱着自己露出非常伤心的画面看来是见不到了。

　　就怕哪天纪子给她挡子弹来了。

　　挡完还生龙活虎，表示一般！

　　摇摇头把这些想法甩开，千枝里穗朝着耳麦出声，指挥其他保镖叮嘱三个美国雇佣兵，然后去找警方指挥了，配合警方工作。

　　就差把人都给抓好了送上门了。

　　场馆里。

　　雨宫纪子结束通话后去播音室找那位这次场馆唱爽了的名侦探去了。

　　名侦探嗓子唱沙哑了，非常虚的坐一边。

　　灰原哀见到她后连忙走了上来，看了一下她似乎没什么问题，还是低声问了一下：“没出什么事吧？我心里有不太好的感觉。”

　　雨宫纪子恍然，哦对，波本安室透在场馆呢，小哀雷达动了。

　　“没事...”

　　雨宫纪子刚开口，小兰和园子又跑过来关心她了，柯南抬头看了一下她，眼皮微跳，敏锐的察觉到了，感觉这人...少说打了五个吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百八十七章：少说打了五个呢免费阅读。https://xs.23sk.com 