    这是林萱来京城后，参加的第一场贵妇宴。没人引见，许多夫人小姐她都不认识。

    再加上楚云瑶的刻意为之，宴会上并没有人来与她交谈。所以楚云瑶虽然遵照霍临川的意思，请了她过来做客，但是却使了手段，让大家故意孤立她，想让她难堪。

    在楚云瑶想来，她一个小门小户小地方长大的姑娘，遇到这样的情况，肯定早就心里发慌，哭鼻子走人了。

    但林萱的反应，显然让她失望了。

    只见林萱十分淡然，半点不觉得没人来与她交谈，一个人呆着是多么尴尬的事。

    而且她不但不觉得尴尬，似乎还十分怡然自得。楚云瑶再次气得狠狠地掐了一遍手心。

    林萱这厢确实挺自在的。

    虽然因为时间短，傅瑾珩还没有查出来，这位魏国公夫人和她生母之间有什么矛盾，但根据他查来的消息，对于这个还没打过照面的魏国公夫人，她却是更了解的。

    确实和书里描述的一样，是个十分会耍手段，还会装白莲花的人。

    因为早有预料，所以宴会上这种被屏蔽在外的孤立感，并不让她觉得难受。相反的，她自娱自乐地发现了新的乐趣。

    宴会是什么地方啊？

    女人争奇斗艳的地方啊！

    特别是这个时代不像现代那么开放，像这样一个能充分展示自己的舞台可不多，所以今天来参加宴会的夫人小姐，个个都拿出了看家本领在打扮。

    于是她很快便发现，那位身材高挑的夫人穿的马面裙是她家铺子里卖的，那位圆脸小姐手上提着的珍珠小挂包是她家铺子里买的，还有边上那位紫衣姑娘头上的头饰是她家铺子里卖的……

    这么一看，自家铺子的东西，已经在不知不觉打入了京城贵妇圈内部啊！

    而且在这样重要的场合穿戴她家铺子的东西，更是说明她家铺子的东西，如今已经普遍得到了大家的认可。

    像这样的宴会，一般人都会穿戴自认为最好的衣服，最漂亮的饰品出来，今天宴会上，有大半的人都穿戴了她家铺子的服饰，还有人身上隐隐飘来的香味她也十分地熟悉，正是她家美人阁新研发的香脂。

    看着自己的事业越来越红火，可不高兴嘛！

    比起林萱，傅瑾珩这位新科状元就要受欢迎多了。不过傅瑾珩今天的注意力都在自个媳妇身上。

    若是传统一点的宴会，他想时刻盯着媳妇，只怕也是有心无力。但楚云瑶办这个新型的宴会不一样，男客女客之间不仅可以隔渠相望，还可以隔渠对诗。

    林萱坐在一株牡丹旁，悠然自得地赏着花，吃着水果。傅瑾珩坐在了她的对面，见她喜欢吃荔枝，便剥好了壳用盘子送过去。

    两人间虽然隔着水渠，但一来是水渠窄，二来是为了方便客人从水渠里取食水果等，水渠边的小桌子上都配有专门的工具，此刻倒是方便了傅瑾珩来给媳妇献殷勤。

    林萱心里甜滋滋的，笑得更加地灿烂了，恍然间看过去，竟似比她身旁的牡丹还要艳上几分。

    楚云瑶瞧见，只觉得刺眼极了，简直恨不得立刻上去毁了那张脸。楚嬷嬷怕她控制不住表情，惹人起疑惑，赶紧扶着她到一旁去休息。

    一到了没人的地方，楚云瑶便道：“我让你办的事呢？怎么还没动手？”

    她现在是一刻都等不来了，看到丈夫的眼神追着林萱，通过她去回忆另一个女人，她就觉得抓狂。

    楚嬷嬷小声道：“夫人放心，林家二女就是个爆竹，一点就炸。我让人不着痕迹地在她身边挑拨了这么久，今天又受了这么大的刺激，她保准再忍不下去，说不定宴会一散就会动手。”

    若说林萱来参加这场宴会，楚云瑶还需要刻意使手段，才能让大伙冷落着她。那么林慧茹，就是她什么也不做，就没人搭理她的了。

    人们看了她都刻意避开不说，看楚云瑶的眼神，都还是带着一种淡淡的不解，似不明白这样的宴会，怎么会让她来参加。

    林慧茹被人冷落，却是做不到林萱那般淡然处之。

    她简直恨死了林萱，觉得都是因为她害了她名声，才弄得现在大家都避她如瘟神。

    而那个害了她的人，却有一个长相俊美前途无限的相公宠着……

    楚嬷嬷实在是太高看她了，她根本没耐心等到宴会结束。而且她觉得，这个宴会是难得的机会。

    她知道，林萱讨厌她防备着她，她送的东西林萱多半也不会用，要想找机会给她下药并不容易。

    而这样的宴会，她毫无防备地在那吃水果，这宴会上除了她，也没有别的孕妇，别的人就算是误食了也没关系，但是她就不一样了，这可说是绝佳的机会。

    她捏了捏手里的药包，悄悄往水渠上游走去。

    *

    楚云瑶这里很快得到了消息，听到消息她愣了一下，显然没有想到林慧茹胆子竟然这么大，竟然敢在她的宴会上动手。

    “夫人，怎么办？”楚嬷嬷问她的意思。

    楚云瑶倒是有些为难了，她实在是很想除掉林萱。按她的意愿的话，她当然是想睁一只眼闭一只眼地让她下毒，让那个女人死了再说。

    反正就算查出来事也没有关系，反正到时候一查，也是林慧茹动的手，她们姐妹之间的矛盾，和她没有关系。

    但是在她的宴会上出这种事，少不得要毁坏一部分她的名声。还有，她一贯被丈夫夸奖，内宅打理得好。但是在她主办的宴会上，却出了这样的事情，只怕会惹他怀疑。

    楚云瑶犹豫了一番，到底还是没抵过立刻让林萱消失的诱惑，吩咐下人睁一只眼闭一只眼，就假装没察觉的样子，放任林慧如下毒。

    她只觉做得隐秘，样样都在她的算计之中，却不知道暗处有一双眼睛正看着她，将她的一言一行都禀报了上去。

