    第4491章 助其突破

    “帮助我突破至天元造化之境？”

    武通明听到王仙的话，微微一愣。

    他眼中绽放出光泽，但是想到王仙如此之猛的实力，又担心其有什么阴谋。

    “不对，应该不会有什么阴谋，他拥有着混沌级别的实力，又盗取了我的记忆，以我的身份，他想要做什么就做什么，没有必要给我这么一个小人物耍阴谋。”

    “他有可能真是为了九天神鹏，毕竟是混沌级别的存在。”

    武通明心中暗道：“但是，我们通神宇宙也想要获得九天神鹏呀。”

    武通明在那里脸色剧烈的变了变。

    “那个前辈，根据我父母爷爷他们的估计，我还要修炼上亿年才能够完成突破。”

    武通明迟疑了一下，朝着王仙开口说道。

    他突破至天元造化之境，是百分之百的事情。

    不过，还需要上亿年左右。

    “没事，我帮你一下，能够令他极大地缩短这个时间。”

    王仙开口说道。

    “九天神鹏那里什么时候诞生？能不能等到我实力突破呀？”

    王仙以武通明的身躯，开口说道。

    “你是不要做白日梦了，九天神鹏估计还需要几百万年就要诞生，你想要突破，还需要一些上亿年呢。”

    武通影淡淡的说道。

    “那不一定，说不定我很快就能够突破呢，我准备闭关一段时间。”

    王仙对她说道。

    “呵呵，好呀，先见见这一位妹妹再说，姐告诉你，姐给你介绍的妹妹，可是非常漂亮，天赋也非常强的，而且你还见过一次。”

    武通影笑着说道。

    王仙无奈，对着被关押在体内的武通明说道：“等会我将你放出来，我会进入到你的体内，老实点，否则我能够将你们彻底的灭杀。”

    “是前辈。”

    武通明听到王仙的话，苦涩的点了点头。

    在得知王仙能够将八名机械飞升的科学家彻底的干掉之后，武通明也老实了下来。

    因为他也担心彻底的惹怒王仙，会将他和姐姐彻底的干掉。

    他可不想死，他也不想要自己姐姐死。

    来到通神宇宙的一颗星球上，武通影与一些朋友准备了一个宴会。

    王仙不知不觉与武通明换了一句身体，在他的体内看着一切。

    武通影得知自己的弟子表白被拒，给安排了一个女生介绍给他。

    但明显武通明有些兴致缺缺，依旧想着自己的白莲花。

    “姐, 我要开始闭关了, 不达到天元造化之境, 不出山。”

    宴会结束，武通明朝着武通影开口说道。

    “哦？呵呵，好呀, 今天这位妹妹怎么样？没看上？”

    武通影笑看着他，笑着问道。

    “姐, 你不用给我介绍了, 晴天也没有彻底拒绝我, 她说她要先提升至天元造化之境。”

    武通明苦着脸开口说道。

    “呵呵，好好, 随你，反正爸妈又没有抱孙子的想法。”

    武通影笑着对他说道。

    “哼，姐你还都没有男朋友呢, 就管我的事情, 管的太宽了。”

    武通明黑着脸说道, 随即直接飞走。

    “去你修炼的地方。”

    王仙位于武通明的体内, 朝着他吩咐道。

    “前辈，你真能帮助我快速的提升到天元造化之境, 我爷爷他们都说了，我想要提升，需要上亿年的历练。”

    武通明再次说道。

    “本废话, 我说能让你突破，你就能够突破！”

    王仙朝着他说道。

    不说别的, 仅仅利用混沌原石空间，便能够令他突破。

    毕竟, 在混沌原石空间内修炼上亿年，也相当于百万年。

    当然, 王仙并不准被用此方法，混沌原石空间的时间空间，用在他身上有些大材小用了。

    以王仙现在的实力，有方法能够快速的提升。

    当然最主要的是，这武通明的底子太厚了。

    这家伙不知道吃了多少宝物。

    “谢谢前辈，谢谢前辈。”

    能够尽快的提升至天元造化之境，武通明也是非常的兴奋。

    他飞回到通神宇宙一个属于自己的宇宙内后，进入到一处宝地内开始了自己的修炼。

    王仙从他的身体内出来，目光闪烁的看着他。

    “来，接下来我来给你陪练，让你尽快的激发潜能，提升实力！”

    王仙朝着武通明开口说道。

    “是是！”

    武通明有些兴奋，陪练，混沌级别的强者给自己陪练。

    这对于他来说，是一场巨大的机缘。

    不过很快，武通明便高兴不起来了。

    王仙的陪练, 那是异常的残忍，完全是狂虐他。

    将他重创之后，瞬间又给他治疗好。

    混沌之力梳理他的身躯，令他痛不欲生！

    不过，王仙不准备放过他，一虐便是上万年的时间。

    这上万年，武通明感觉自己死了上万次。

    在地狱的门口，进进出出。

    甚至后面的时候，王仙直接令他进入到幻境之中令他分不清现实和虚幻。

    “好了，好好领悟消化这万年时间的成果，万年之后我们进去，直到你突破为主。”

    王仙朝着他说道。

    王仙这种训练的能力，可不是其他强者能够拥有的。

    首先强大的治愈能力，随即封闭他的记忆，令其进入到幻境绝境之中。

    还要模拟幻境内的各种攻击手段。

    这要精通各种能力。

    其他的混沌级别强者，是做不到王仙这种的。

    “啊，前辈，还要继续？”

    武通明有些崩溃，痛苦的说道。

    “最多十万年，你就能够，你突破之后，我送你一些宝物，让再进一步，加上你手中的宝物，能够爆发出掌控级别的战斗力。”

    王仙朝着他说道，给他一点甜头！

    “这好吧！”

    武通明听到，咬了咬牙，还是点了点头。

    虽然过程很痛苦，但是这位前辈能够令他快速的再进一步。

    这对于任何天元造化强者来说，都是非常困难的事情。

    痛苦就痛苦吧！

    在接下来十万年的时间，武通明遭受到王仙的折磨，距离突破的桎梏越来越紧了。

    十万多年后，他果然，可以进行突破了！

    “啊，我终于能够突破了，终于能够不受折磨了！”

    武通明痛苦的大声吼道！

    一旁的王仙看着他，脸上露出微笑。

    (本章完)

