    白石觉得，安室透好像知道一些自己不知道的事，尤其是关于系统编写的“白石律纪”。

    　　可惜他旁敲侧击也敲不出来，这个世界的卧底，隐蔽性不怎么样，嘴倒是一个比一个严。

    　　安室透说完，好像就陷入了对往事的追忆。

    　　白石趁机发私聊给红叶，问她有没有黑科技吐真剂。

    　　红叶不愧为24小时全天无休赚钱机器，秒回信息，有是有，但这种东西对人脑伤害很大，会触发违规警报。

    　　白石只好暂时放弃。

    　　他趁安室透还在走神，开门溜下车，转而瞄准Q版助手。

    　　“真的没有‘人生轨迹记忆包’之类的东西？”白石走出很远，看向光屏里Q同学身上球形的蓬松纱裙，和头顶一顶盖子似的白色礼帽，感觉她穿的像一只羽毛球。

    　　强行按捺住找一把羽毛球拍过来的冲动，企图友善交涉：“贵一点也行。”

    　　最后五个字，让Q版助手的眼睛一瞬间变成了“”形。

    　　，她搓文字气泡的速度都比以前快了很多：

    　　“……”白石稍微算了一下，感觉照这个进度，柯学一年都未必能看完一半。

    　　那只好从另一边入手：“我记得你之前说过，白石律纪的父母只是基础款，再交五百万，可以解锁一个月的完整二代生活？”

    　　虽然五百万约等于两条命，但一个月的时间，差不多够把需要的情报弄到手——比如家里哪藏着被公安盯上了的通缉犯之类，也能有效防止被奇怪的亲属背刺。

    　　可惜这边也有坑。

    　　“……”十个月……

    　　五千万？

    　　还有，这十个月，到底是300天，还是柯学世界的10个月啊？

    　　……不过，只说买满十个月能解锁，可没说情报不能自己肝。

    　　白石算了算，感觉去掉五百万，自己的买命钱还够买两位数的命，于是忍痛决定购买。

    　　Q版助手拖着繁杂的裙子，像一颗球一样挪到屏幕后面，拖出一份合约，规规矩矩的推到白石面前，乖巧抱来笔。

    　　白石点下按钮，但在签字之前，光屏上突然跳出一个确认框：

    　　[购买后，用户将自动绑定家族立场。

    　　绑定的立场为永久属性，一经确立，终生不能解除]

    　　“……”白石盯着那行字，反复看了几次，默默收回了签字的手。

    　　这次，真的不是钱的问题。

    　　绑定立场一听就有大坑。何况他本来就是怀疑这个工具人家族有问题，才想得到更多情报，防止这些问题波及到自身。

    　　而如果直接被绑上一条船……收集情报还有个鬼用啊！费钱还费人。

    　　“算了，我再看看。“白石失望的一松手。

    　　合约落回光屏，Q版助手仰头看着越来越大的阴影，略微一呆，头顶弹出一枚。

    　　等终于反应过来，转身想跑时，她不慎啪叽绊倒，被盖在了合约下面。

    　　两三秒后，一坨凸起从合约中间挪到边缘。Q版助手费力的钻出来，起身把裙子整理好，揪着合约一角，叹着气把它拖走了。

    　　……

    　　第二天早上，武田家逐渐产生骚动——他们的一家之主，武田信不见了。

    　　武田信平时的行动很有规律，七点起床，七点半吃早餐，之后就一个人在工作室制作傀儡，平时很少出门。

    　　所以今天早上，帮佣去他的卧室叫他，却发现屋里没有人，铺盖也没有睡过的痕迹，才觉得非常不对头。

    　　要是在平时，他们可能还不会慌乱。

    　　但最近，武田家并不太平。

    　　前不久，经常来他们家的根岸正一在附近上吊自杀。

    　　紧跟着，家里又来了一个觊觎傀儡的小偷。

    　　然后是来借宿的旅客被入室袭击，一整晚昏迷不醒——虽然他的同伴们看上去心态平稳，但有一点医学知识的帮佣，已经慌的想帮他们打救护车了。

    　　她半夜还去探了好几次客人的鼻息，第一次去的时候，差点被旁边温柔的黑长直小妹妹踢倒，据说把她当成了歹徒。

    　　……总之，因为出了这么多意外，武田信彻夜未归这件事，就让人异常揪心。

    　　众人四处寻找，却怎么都找不到他。

    　　柯南在院子里跟着跑了一会儿，突然若有所感的看向偏僻的阁楼。

    　　他指了指阁楼上很不起眼的小窗户——那扇窗户此时是打开的，柯南总觉得自己上一次看到它时，它好像关着。

    　　那间阁楼，正好是武田信的妻子和女儿上吊的地方，因为出过那种惨事，其他人都不爱靠近。

    　　几人上楼查看，发现门反锁着。

    　　劈开门，就见到了吊在房梁上、形容可怖的尸体，尸体周身挂着一条条钢丝，看上去复杂又诡异。

    　　武田勇三当场吓懵，连滚带爬的冲下楼，一时茫然又恐惧。

    　　他跟其他家人不一样，知道武田信私下里贩毒的事。

    　　家里一共有三个和毒品相关的人，一个根岸正一，前几天刚死，死于上吊自杀。

    　　现在大哥又死了，依旧是上吊……一定是有人在针对他们。

    　　这么下去，下一个一定会轮到自己。

    　　得出这个结论后，武田勇三涕泪横流的摸出手机，用单身三十五年的手速拨出110，求警方赶紧来抓自己。

    　　……

    　　安室透藏身在远处的树林中，等来接武田勇三的警车开走后，给琴酒发去一条消息，告知他任务完成。

    　　根岸正一上面，确实还有上线。

    　　但那人往返于国际之间，并不常待在日本，怎么处理他，就不用东京的这些组织成员再多操心。

    　　……嗯，当然，“东京的这些组织成员”里要除掉琴酒——别说国际间了，国外的事，琴酒该管，也还是得飞过去管。

    　　简单汇报完情况，并表示之后会补交任务报告后，安室透又收到了松田发来的消息。

    　　这人昨晚不知为何突然溜了，等安室透回过神，下车追赶时，他已经没入漆黑的树林，根本找不到人影。

    　　安室透以为松田还是更相信直觉的警示和指引，想去调查白石。

    　　于是他又匆匆赶回武田家。

    　　然而守了一个晚上，也没见松田在附近出没。

    　　直到此时，看到新收到的消息，安室透才终于知道了他的下落。

    　　——松田发来了几张美食照片，说昨晚突然想起来，附近一处祭典的小吃评价很不错。他去吃过后，发现果然如此，于是想照着旅行杂志上推荐的食品全吃一遍，让安室透先自己回东京，不用管他。

    　　安室透忙到现在，还没顾得上吃饭。

    　　他看着松田发来的一堆图，仿佛隔着屏幕，闻到了色香味俱全的饭菜味道。

    　　沉默片刻，安室透回到车里，拿过地图，结合道路分布、人流量、景点位置……推测附近哪个地方可能建有饭店。

