    教皇前的广场上，弗兰德和柳二龙对视一眼，眼中有着难以言明的情绪波动，那是欣慰，也是感动，也是怀念。

    “子渊。”柳二龙轻轻一笑，说着一步踏出，和弗兰德便已经到了马红俊等人的身边，更准确的说，是在柳二龙侄子墨子渊的身后。

    “姑姑、姑父。”墨子渊坚定的点头，和弗兰德、柳二龙同时抬起了自己的右臂。

    “日月生辉青光转。”三人同时大喝，伴着轰的一声，如同湛蓝天空般的青光，瞬间冲天而起，澎湃的天蓝色光芒中，在三人和他们的上空，勾勒出一个无比绚烂的青色三角光柱。

    虽然罗三炮的离去，让他们无法再召唤黄金圣龙，但对于这一点，弗兰德他们早有准备。

    墨子渊和玉小刚同为蓝电霸王龙家族出身，武魂又都是变异的实体武魂，两人身上可以说是有着太多的相似性，既然他们可以和玉小刚施展三位一体融合技，那么和墨子渊应该也没什么问题。

    这个想法，实际上早在玉小刚还在天斗城史莱克学院的时候，他们就已经按捺不住心中的好奇心，开始了尝试。

    有召唤黄金圣龙的经验，弗兰德和柳二龙可以说是熟门熟路，再加上有玉小刚在一旁指导，一个新的三位一体融合技，就这样在他们的配合和操练下，顺势而生。

    实际上，两者的原理也完全一样，原先是召唤罗三炮的完全体，而现在，则是变成了召唤罗小青的完全体。

    墨子渊身边，已经开始显露峥嵘头角，有着虎豹之身，鳄鱼尾，浑身靛蓝色的罗小青，昂首咆哮一声，瞬间纵跃而起，向着青色三角光柱中奔去。

    与此同时，光柱中传来弗兰德低沉而有磁性的声音，他似是交待遗言，说道“我和二龙身为你们的院长，还轮不到你们挡在前面。要是你们能够活着回去，记得告诉赵无极，我把所有赚的金魂币，都存在院长书房的密室里，交给他，让他办好我们的史莱克学院。”

    秦明也说道，“我是你们的学长，学院养我、教我，给我的，我秦明今生都无以为报，现在，就让我这个当学长的，为学弟学妹们，尽一点自己的绵薄之力。”

    “嗷呜！”

    一声雄浑悠长的狼啸声传遍四野，恐怖的高温升腾，红色光芒闪耀中，秦明的身上爆起一层炽烈的火光，修长挺拔的身子微微前伏，徒然变成一只体型足足有七米多高，浑身遍布金红鳞甲的火焰巨兽，烈火苍狼。

    与此同时，伴着两黄两紫五黑九道魂环闪烁，独孤博亦释放出他的武魂。

    “武魂殿，老夫才不怕你们。”

    毒斗罗在低吼声中爆发，伴着浓浓的绿色腥雾翻滚，一道足足有一丈多粗，数十丈长的绿色蛟蟒，头生一柄宛如利剑般的独角，两只如同鹰爪般的龙爪寒光森然，盘旋环绕，出现在他的身后。

    “既然武魂殿的目的是那只魂兽，那我只要带走她，小怪物他们就安全了。”独孤博心道，他准备先带着小舞遁走。

    “教皇冕下。”

    教皇殿前，菊斗罗再次提醒比比东，心中却很无奈，这都什么时候了，他们的教皇冕下竟然还有心思发呆。

    “阻止他们。”比比东收回了思绪，淡淡的看了眼史莱克众人，这样的感情她羡慕也无用，她是注定不会拥有了。

    虽然弗兰德三人正在催动的三位一体融合技，让她略有一丝惊讶，但她一点也不觉得意外。

    那个代替玉小刚的人，她还是有些了解的，作为玉小刚的堂侄，同样拥有实体兽武魂的人，她先前甚至还专门嘱咐过胡列娜三人，如果在决赛时墨子渊上场，就一定先将他解决掉，为的就是阻止这三位一体融合技。

    本来她还以为，这个三位一体融合技会在史莱克学员中出现，但现在看来，他们采用的方法比她想的还要简单和省事，竟是直接让墨子渊代替了玉小刚智慧之角的位置。

    不过比比东虽然有些愣神，但她手下的武魂殿魂师却不会，早在她先前说拿下小舞时，这些人就已经向着马红俊、唐三等人冲了过去。

    广场上，伴着宁荣荣和奥斯卡的增幅，马红俊、唐三、戴沐白、水冰儿等人的气势迅速攀升起来。

    这一刻，所有人都将自身能开的增幅开到了最大，马红俊身上第二魂环黄色光芒爆闪，几乎是眨眼间的功夫，他就已经将自身的增幅，开到了目前所能开到的最大程度，全方位、全属性的三倍增幅。

    “第二魂技，浴火凤凰。”

    当然了，这种情况下，他的魂力也在快速的消耗着，但他对这并不在意。

    马红俊一心多用，伴着恐怖的高温升腾，紫电雷云在他左手奔涌而出，化作一道巨大的紫电火龙，奔向围猎而来的武魂殿魂师。

    “火舞雷炎掌。”

    这是他的自创魂技，掌心雷火的进阶版，托火神为他提升的百分之三十的火神亲和度的福，马红俊对火焰的运用越发的得心应手，刚才他福至心灵，自然而然的轰出了这威力巨大的一掌。

    与此同时，马红俊右手一挥，伴着璀璨而耀眼的赤金火光，一枚枚烈焰缭绕的赤金凤羽和巴掌大的赤金火球，密密麻麻的浮现在他的身侧，如同倾盆大雨般，轰向武魂殿的一众魂师。

    “火舞流星。”

    “第四魂技，凤凰火羽。”

    赤金长剑在空中穿梭飞舞，伴着铿铿凤鸣，如同一道巨大的火焰龙卷风，炽烈的火焰剑气纵横，赤金光芒扩散中，无情的扫向武魂殿的众多魂师。

    “火舞旋风。”

    马红俊大口喘气，宽阔的胸膛剧烈起伏，他大口呼吸着周围的空气，以及尽可能的吸纳天地间的魂力。

    他分心多用，一次性接连催动这么多强大的魂技，哪怕他魂力深厚，也有点吃不消。

    虽然魂力在以肉眼可见的速度飞速消耗着，但马红俊却不敢怠慢，他右脚猛地一跺地面，伴着身上的第五道魂环闪烁，砰的一声，赤金烈焰从四周腾起，轰隆声中，数道恐怖的岩浆柱，瞬间从地面冲出，将一些武魂殿的魂师轰的高高飞起。

    “第五魂技，凤凰岩浆冲。”

    与此同时，马红俊身旁，唐三亦在不停的挥舞昊天锤，乱披风锤法猛烈展开，一锤接着一锤，砰砰声中，不断砸向武魂殿的一众魂师。

    凛冽的寒冰肆意蔓延，炽白的剑光盛烈纵横，如同来自九幽的黑红光芒闪烁，幽冥剑气横扫，伴着凌厉的剑芒和凌冽枪芒，还有宏大的钟声，水冰儿、戴沐白、朱竹清、唐辰等人，也在剧烈的反击。

    哪怕是浑身绑着绷带，被绛珠搀扶着的柳青玄，也在催动他的噬魂金钟攻击。

    而在另一边，随着回神的比比东一声令下，菊鬼二斗罗身影一闪，迅速向着马红俊等人的方向掠去。

    在那里，半空之中，伴着电闪雷鸣和风起云涌，青色光柱中，钻出一条同样有一丈多粗的天蓝色巨龙。

    真龙有九像，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鲤、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    而这，就是现在的罗小青的样子，在三位一体融合技的召唤下，它已经变成了一条真正具备真龙有九像的天蓝色巨龙，青龙。

    虽然现在只是从青色光柱中探出半个身子，但已经颇显威势。

    当然了，即便如此，它肯定也没有如今通过三位一体融合技召唤的黄金圣龙强大，这也是之前玉小刚离去前，为什么还要将罗三炮留下来的缘故。

    毕竟罗三炮已经进化了不止一次，而且实力还在相当于五环魂王的层次，而罗小青，如今只不过相当于一名四环魂宗罢了。

    与此同时，另一边，比比东身上开始浮现出一枚又一枚的魂环，黄黄紫紫四黑一红，总共九道魂环闪烁，瞬间向着马红俊和唐三他们的这边冲了过来。

    “阻挡者，杀无赦。”她声音冷冽，那是谁想阻止她的行动，她就杀谁的决心。

    伴着九大魂环闪耀，尤其是那第九道魂环的血红色光芒扩散，一股恐怖的压迫力，瞬间碾压向四周。

    在这强大而恐怖的血色光芒下，几乎就连周围的空气，都显得沉重和迟滞了几分。

    另一边，随同众人展开攻击的小舞，娇俏的身子猛地一怔，豁然抬头，有些惊疑不定的说道，“那是？妈妈的魂环？”

    “遭了，动不了了。这就是十万年魂环的威力吗？”马红俊自语，心中猛地一惊，脸色更是变的惨白。

    他心中突突乱跳，感到一阵强烈的心慌和不安，仿佛比比东的目标不是小舞，而是他，让他有种喘不过气来的窒息感。

    几乎是眨眼间，比比东就临近了，在刺目的光芒绽放中，八根紫意莹莹的蜘蛛腿，悄然浮现在她的背后。

    “第六魂技，永恒之创。”

    而这时，伴着比比东临近，教皇殿前的高空中，也传来一道宛如炸雷般，沉闷的爆喝声，“一朵菊花，一个小鬼，就凭你们，也敢伤害我的儿子？滚开。”

    ——当初看昊哥出场的这段，竟然把我感动的眼睛都进砖头了，不过我还是不说了吧，继续求月票助力，推荐票、打赏，感谢啦。

