    不知道过了多久，眼皮开始打架，不知不觉中就睡了过去，半夜的时候，她被冷醒了，一觉醒来，全身凉飕飕的。

    后知后觉睡过去了，睡之前都没有盖被子，整个人躺在被子上睡过去的，窗外依旧一片月色，此时，窗户外面一阵阵的凉风刮进来，冷得她直哆嗦。

    赶忙下床，把窗户关上，这才缩回了被子，把自己搞成了一个球，不多时又沉沉睡去。

    翌日——

    因为昨夜睡得太晚，直到日上三竿的时候，苏沫才从睡梦中惊醒，醒过来的时候只感觉浑身疲惫。

    忽冷忽热的，而且见鬼的竟然鼻塞了，她竟然感冒了，而且还有一点低烧，该死的，她翻身下床。

    随后打开了房门，身子倚在房门上，慵懒的喊了一句。

    “小雨。”

    话音刚落，一个人影就窜到了跟前，诈一看原来是云柔，她一直在走廊上晒太阳，小姐开门出来的时候，她就已经注意到。

    还没开口，她就已经起身，看着小姐脸色微微有些苍白，唇角发干，她上前扶住的问道。

    “小姐，你就是不舒服吗？脸色那么苍白。”

    “嗯，昨夜睡觉的时候，开窗赏月来着，结果不知不觉睡过去了，半夜醒来没有盖被子，着凉了，你去叫小雨过来，去抓了一副药，回来给我煎了，我再回去躺会儿。”

    苏沫此时只觉得有气无力的，浑身困乏，嘴巴干得要死，然后边往房间走边说道。

    “你让你让王芳，给我冲泡一壶花茶过来，我现在嘴巴干的很，或者是给我弄一点粥过来，待会要喝药，不吃点东西不行。”

    说话的功夫，已经来到床边，躺回了床上，云柔没有跟进来，点头应下。

    “知道了小姐，奴婢这就去。”

    随后，她转身就走，先是去厨房找了王芳，让她给冲泡花茶，再准备一点粥，还有配菜，好在早上还有粥，留着给苏沫。

    现在热一下就好，云柔转头又去花园找到了小雨，小丫头正在除草，看到云柔过来，还特意找她，吓了一跳，下意识的问道。

    “云柔姐姐，是不是小姐找我？”

    云柔看着她，脸色有些不好看，毕竟现在她可是贴身照顾小姐的丫鬟，就算小姐还睡着，应该也要无时无刻的在旁边守着，以免小姐有什么吩咐。

    她倒好竟然跑来除草，随后说道。

    “小姐昨夜着了凉，你去抓一点药回来，赶紧的。”

    小雨听到她这么说，吓了一激灵，而且看到云柔那阴冷的目光，神情不友好的样子，她还是第一次在云柔脸上看到这种神情，一时间愣愣的。

    她知道自己今早做的不好，羞愤不已，好在云柔还算给她留面子，都没有骂她，已经是很给面子了，她脸色煞红，低着头点头往院子外面跑。

    云柔吩咐完转身又往厨房走，王芳已经把所有的食材都准备好，正准备端去前院，她边往里走一边制止。

    “王姐，你先忙你的吧！东西我亲自送过去就还？”

    王芳重新把托盘放下，看着她点了点头。

    “小姐，起来了吗？”

    “嗯，刚刚起来了一下，只不过昨夜着了凉，现在又回去睡着了，看样子很是难受，都怪我身子不争气，还没有彻底痊愈，不能随时随地照顾小姐，不然小姐也不会受这份罪。”

    云柔走过来，端起盘子内心很是懊恼的说道，王芳一听小姐生病了，心里也是一惊，脸上很是焦急。

    “你也别自责，回头好好照顾小姐，喝上两三天药，很快就能痊愈的。”

    “嗯，王姐，那我先走了。”

    她说着就往外走，王芳应声，接着做中午饭，听到苏沫着凉生病了，原本打算做的食材又放下了手。

    生病了就只能吃一些清淡的食物，不能吃口味重的，所以中午也只能弄一些清淡的了。

    云柔回到苏沫的房间，把东西放到桌上，随后倒了一杯花茶，来到床边。

    “小姐，奴婢扶你坐起来吧，先喝点花茶润润喉，奴婢在喂你喝粥。”

    苏沫点头坐起了身，最后喝了一杯茶，才觉得干涩的喉咙缓和了不少，云柔拿过粥，一勺一勺给她喂了起来。

    没有任何配菜，这碗粥吃得异常慢，吃了饭后，她又重新缩回了被子。

    “药熬好后叫我，这破感冒，时冷时热的，我先捂一下，待会儿给我准备热水，我要洗澡。”

    说着就把自己裹成了粽子，只剩一个脑袋露在外面，云柔看着小姐这样笑着应声。

    “好，奴婢这就下去准备，表姐好好休息就是。”

    说着她就来到窗边，把窗户打开，随后才拿上东西退出了房间，不过没有关门，毕竟闷了一晚上，还是打开门稳妥些，流通一下空气。

    不多时苏沫又睡了过去，只是这次睡了一点都不好，不停的在做梦，而且都是已经发生过的事。

    “小姐，小姐，你醒醒……”

    半梦半醒间，突然听到有人在叫喊，那人还轻轻推了一下她，她这才睁开眼睛，只是此时觉得眼皮千斤重，怎么都睁不开的感觉。

    “小姐，你能听到奴婢说话吗，还认识奴婢吗？”

    云柔看着小姐，比早上的时候更加严重了，脸上满是担忧之色，试探性的问道，苏沫努力睁开眼睛，看着云柔娇嗔了她一眼。

    “云儿别闹！你家小姐又不是痴了，怎么会不认识你？更没烧糊涂，是不是草药熬好了？”

    云柔看她还认识自己松了一口气，笑着点头，顺带着把她搀扶了起来。

    “是啊！奴婢喂小姐喝下。”

    苏沫此时才觉得，头发都是湿的，黏糊糊的粘在身上，还有身上的衣服，也是黏糊糊的贴在身上。

    看来她刚刚睡着的时候，出了一身的汗，此时觉得难受得紧，连连催促道。

    “把碗给我吧，赶紧让下人给我弄点热水过来，一身的汗，难受死了我要洗澡。”

    云柔看着小姐这迫切的神色，笑着点头。

    “小姐莫急，奴婢早就已经让丫鬟们备好了热水，只等小姐喝完药过去洗了就是。”

