    第3262章不亦乐乎

    周满摊手，“那我们现在也拿他没办法嘛，算账的事以后再说，现在还是给陛下解毒要紧。”

    她把自己才写下来的药单往前一送，嘻嘻笑道：“萧院正，您就盖章了呗。”

    萧院正只能接过，然后给她盖上，她说的不错，现在最主要的是给陛下解毒，为此可以不惜代价，其他的以后再说。

    周满却没收药单，而是道：“把这些药处理好再送到我家中。”

    萧院正挑眉，略一思索便明白了，“也好，给你省去不少力。但处理过的药材怕是不能久放，这么多珍贵的药材……”

    周满挥手道：“没事儿，等陛下的事解决，我抽空把它们都做成药丸。”

    这个主意不错，“你去吧，我让人处理好了给你送去。”

    周满便拿着解毒方去药房抓药，出宫回家。

    她打算先把简易版解毒丸给皇帝做出来，配上那三分之一管药剂，至于其他的更相配的药方，再研究吧。

    周满将西饼叫来处理药材。

    等把三种药都处理好，周满便让她退下，这才拿出药剂，把它全都倒进去，搅拌均匀后开始搓药丸。

    周满将药丸放进瓶子里塞好，叫来大吉，“拿着我的官帖进宫，把东西亲手交给萧院正，记住，不要过第二个人的手。”

    大吉应下，接过瓶子后退下。

    西饼道：“娘子，您还没用饭呢。”

    “嗯，把饭送到书房吧，”周满沉思道：“给陛下的解毒方上还可以加一些补益的药材嘛，这样或许可以促进药剂的发挥……”

    周满一头扎进教学室里不出来，除了小朝会，没有什么能把她从药房里叫出来。

    周家上下都知道她在忙，虽然不知道她在忙什么，但依旧小心的避开正院，家里到处乱跑的孩子们也被约束住了。

    直到她休沐那天。

    周满一大早醒来，吃过早饭就准备出门。

    庄先生都被她这样的勤勉给惊住了，“休沐还要上衙吗？自回京后你一直不曾休息。”

    周满：“今天就是休息，我和白二明达约好了上玄都观玩儿。”

    庄先生怀疑的看着她，“这时候？”

    以周满的秉性，今天就算不一头扎进研究中，也该是睡懒觉吧？

    竟然这么有兴致，在这么忙的时候上玄都观玩？

    周满一本正经的点头，“对，再下去天就冷了，不好出门玩。”

    以前冬天也没见他们少出去，庄先生眯起眼睛看她，“我与你们同往？”

    周满立即拒绝，“不了，不了，先生，您下次再和我们去吧，这次我们三个自己玩儿。”

    庄先生现在是太子少傅，他去就混乱了，玄都观未必答应。

    周满坐在车上，在路口等到公主府的车架便一起往玄都观去。

    玄都观还是老样子，只不过前来上香问卦的人多了。

    马车通过另一条路上山，周满已经和明达挤在一辆车上了，她给她介绍道：“观主姓张，可以叫他张真人，他人挺好的，很喜欢和我先生下棋，早几年我们在京城的时候，一年总有三四次上玄都观里看他。”

    明达：“不是玩儿吗？”

    “哎呀，玩儿是顺道的事，最主要还是看望张真人他们。”

    马车停下，观里有不少道人等在车旁迎接，明达道：“我昨日派人来说的。”

    俩人才一下车，周满还算熟的一位俞道长便带着人上来迎接，“贵客来临，恕贫道等有失远迎。”

    他看了一眼周满便和明达白二笑道：“公主殿下，驸马，后院已经为贵客们准备好厢房，贫道先带几位去休息？”

    白二郎一边点头一边道：“俞道长，你别这么客气，我有点儿瘆得慌。”

    俞道长：……

    他悄悄看了一眼公主，发现她不似怪罪的模样，反而笑容温和，便笑道：“驸马说笑了，我素来这样有礼客气的，您又不是没领教过，走吧。”

    周满左右看了看，问道：“俞道长，张真人呢？”

    “师父他在闭关，所以没法迎接周大人了。”

    “您也太客气了，他这次闭关能不能扣关？”周满笑道：“我有事儿想与张真人商议。”

    俞道长思索片刻后道：“周大人先在厢房休息，我去看看。”

    周满点头，目送俞道长离开，许久不收回视线。

    白二郎和明达好奇的跟着看去，连俞道长的背影都看不到了，不免问：“你看什么呢，他有问题？”

    周满摇头，“没有，就是刚才看见有个人从不远处走过去，我觉得很眼熟。”

    “科科，你觉得眼熟吗？这儿是不是有我的熟人？”

    科科：“这里大部分的道长都是宿主的熟人。”

    白二郎也正在道：“这道观里除了这几年新进的道士外，哪一个我们不眼熟？”

    周满却没点头，而是蹙眉道：“可是……我总觉得他不是我在这儿认识的人。”

    科科一听，便开始向外扫描，扫描到人，它正要说话，他们面向的那条路上的一堵墙后探出了一个脑袋，也正瞪大了眼睛往他们这里看。

    离得不近，但双方目光还是对上了。

    周满惊叫一声，“啊！”

    白二郎也大叫一声，“啊啊——”

    对方也跟着大叫，一下从墙后面蹦出来，指着他们就“啊”的一声大叫起来。

    科科就默默地不说话了。

    明达沉默的看着他们。

    侍卫们刀都快要出鞘了，但见三人一脸兴奋的冲着对方跑来，出到一半的刀就插了回去。

    三人在路的中间相遇，都兴奋得不行，“道虚！”

    “周满！白二少爷！”

    三人兴奋的拉住对方的手，周满先往他身后看了一眼，兴奋的问道：“只有你一个吗？道和呢？守清观主他们呢？”

    “师父当然是在观里了，师兄倒是与我一起来了，他正在前面接待居士，”道虚兴奋的问道：“你们怎么来了这里，是来看我们的吗？”

    “不是，我们是来玩儿的，”周满抱怨道：“你们也没告诉我们你们在京城啊，你们何时来的京城？”

    道虚笑呵呵的道：“我们来了有两个月了，如今你们功成名就，我们不好借着你们的名号行事，而且你们又不在京城，写了信也不能相见，只是没想到你们会回京来。”

    (本章完)

