    韩国队的主教练是荷兰人皮姆·维尔贝克，本届亚洲杯他的目标是夺冠。

    韩国人对于本国的足球很骄傲，他们的目标永远是亚洲杯冠军，但是不幸的是球队的绝对主力朴智星在亚洲杯开始之前受伤了，责任在于曼联，但是苦果要韩国队承受。

    不过朴智星以教练组成员来到马来西亚，成为韩国队的精神支柱。

    球场上，韩国队的精神支柱无疑是门将李云在，2002年世界杯的时候，李云在是和土耳其的门将鲁斯图，德国队的门将并称的。

    李云在身高不高，但是在门前的气场十足，有点韩国卡恩的感觉，他在赛前也叫嚣不会让中国队进球。

    另外韩国队的中场核心是10号李天秀，一个染黄头发的小个子，速度很快。

    前锋线上是9号曹宰榛和12号李东国，后防线上专门盯防唐正龙的是后卫金珍圭。

    球员通道里，双方球员站在两边，因为两国足球历史上的恩怨，双方球员没有一点交流，就像是陌生人。

    唐正龙也在闭目养神，忽然叮的一声。

    “任务？”

    “亚洲杯也来任务？系统你是有多空闲啊。”

    “任务是自动触发的。”

    任务：和皮姆·维尔贝克聊天，激发韩国队的愤怒值。

    奖励：射门能力100（仅限本场比赛）

    惩罚：无。

    射门能力100？唐正龙的眼珠子都快瞪出来了，那应该很爽吧。

    所谓愤怒值，这个轻车熟路了，应该有一条柱状图，从零开始，最高值是100，到了100就算完成任务了。

    扭头一看，皮姆·维尔贝克正好过来，“难道就是他触发了任务？系统可真是贴心小棉袄啊。”

    “皮姆。”

    维尔贝克扭头一看，是唐正龙在叫自己。

    “什么事？”

    “史蒂文斯提起过你，你是荷兰很有名的教练。”

    “史蒂文斯提过我？”

    史蒂文斯可是去拜仁了，也算是大牌教练了，而维尔贝克自己就一般般了。

    “是的，他说很遗憾你去了韩国，你这样的执教水平应该留在欧洲的。”

    此话一出，会英语的韩国球员不爽了，什么意思？而不会英语的经过队友翻译也明白了唐正龙在说什么。

    维尔贝克呵呵一笑，其实来亚洲执教的多半是为了钱，他还能说什么？

    “你能不能把他的电话给我？我们可以好好聊聊。”

    “没问题。”

    唐正龙看了看柱状条，已经到了70了，看来一个韩国人遇到中国队，愤怒值基本上就是自带的。

    不过奇怪的是，无论唐正龙和维尔贝克怎么聊，愤怒值到了98就停住了。

    维尔贝克看了看时间，“唐，我要走了，和你聊天很愉快，以后我们电话聊吧。”

    唐正龙急了，心想：“别啊，还差一点点了。”

    “怎么样才能一句话激怒棒子？”

    “皮姆，我们切尔西缺一个助教，如果你感兴趣的话，我在何塞那里能说上话。”

    “真的吗？那太好了，我早就不想……”

    韩国球员傻眼了，人的表情有时候是很真实的，刚才维尔贝克的表情就像唐正龙的小弟一样。

    这球还这么踢？

    我们的主教练都成了唐正龙的小弟？

    维尔贝克知道自己失言了，于是笑了笑，“我是跟唐正龙开玩笑的，我一定会履行完合同的。”

    唐正龙也笑了，韩国人看到唐正龙笑的一脸骚包的样子，愤怒值顿时爆表。

    “我去！200！”

    “系统，这东西能爆表的？”

    “是的，韩国人愤怒值已经突破天际，你小心点。”

    唐正龙汗，“我才不怕棒子。”

    *****

    比赛开始，球场上就很聒噪。

    韩国有所谓红魔拉拉队，就是一群穿着红衣服的韩国拉拉队，一场比赛90分钟从头到尾喊，“大韩民国。”

    马来西亚的球场是小球场，球员说话大声一点，场边是能听到的。

    唐正龙嫌吵，就随口说了一句——吵死了。

    韩国人很多的懂汉语的，一听唐正龙说他们吵死了，顿时玻璃心就碎了。

    “你侮辱了伟大的大韩民国。”

    “唐正龙滚蛋。”

    看台上往下丢东西，裁判吹停比赛，警告了韩国球迷。

    球迷代表和裁判交涉，“那家伙说我们吵死了。”

    “你们本来就很吵啊。”

    裁判扭头一看，唐正龙不知道从哪冒出来的。

    “什么！我们是来看球的，又不是来默哀的。”

    “我可以让你们输到默哀啊。”

    “……”

    韩国球迷呆住了，要不是球场边就是五大三粗的马来西亚保安，他们真的想动手了。

    裁判指了指球场，让唐正龙离开。

    “裁判，我跟你说啊，他们太吵了，这是噪音污染啊，你要管管啊。”

    裁判指了指自己的口袋，“你是想吃黄牌吗？”

    汗！

    唐正龙立马摆出乖乖仔的表情，“裁判，我先走了，你如果要我的球衣，赛后跟我说啊，无论是国家队的还是切尔西的球衣都行。”

    韩国人气炸了，唐正龙公开行贿主裁判，这还有天理吗？

    比赛继续。

    金珍圭凑近唐正龙，“你小心你的膝盖，我可是会跆拳道的。”

    ？

    唐正龙没理他。

    金珍圭估计自己的英语不标准，然后用半生不熟的中文再说了一遍，可是唐正龙还是没理他。

    “怎么了？难道我的中文也不标准？”

    金珍圭自言自语被唐正龙听到了，唐正龙说道：“你的中文还行，只是我懒得理你。”

    ……

    金珍圭气炸了，以前都是韩国球员看不起中国球员，现在竟然反过来了！

    开场10分钟，中国队获得前场任意球，距离球门30米，邵佳一就跑过去了，他知道这么远的距离，唐正龙基本上是不参加的。

    唐正龙厉害的是在禁区里或者禁区前的射门，那真的是准到爆。

    不过射门能力升到100之后，唐正龙实在是脚痒，不知道现在射门是什么感觉，会不会吊炸天的感觉。

    “邵哥，这球能不能给我踢？”

    “正龙，平时训练时候感觉你对任意球没什么兴趣啊。”

    “打棒子不一样啊。”

    噗。

    “正龙，还是不要一口一个棒子了，现场摄像都拍着。”

    “没事，我就说棒棒哒。”

