    如此隐私的部位，竟然被陌生男人用力的拍打。

    万茜的心中除了愤怒之外，竟然还有一丝兴奋和羞耻。

    “别动！你的肠子内积攒了毒气，必须先排除毒气，才能解毒的。”叶辰开口提醒。

    “你想想看，自己便秘的时候，是不是光放屁，而没有大便？而且放出的屁恶臭难闻？”

    “呃……”

    万茜愣了一下，然后羞耻的点了点小脑袋。

    她这么活脱脱的大美女，竟然主动承认这种事，太丢人了。

    “那就别动！等毒气排完了，才能治病。”

    “啪！”

    “啪！”

    叶辰又狠狠的在万茜的后面拍了两巴掌。

    “噗噗……”

    万茜羞耻极了，死死的抱着沙发上的抱枕，将头埋在枕头里，任由叶辰拍打着，耳根子都红了。

    叶辰一连拍了十几巴掌，等到万茜不再放屁，才停了下来。

    “好了。”

    叶辰停了下来，别看他这十几巴掌看起来打的很轻松，实际上却是在用巧劲，一连十几巴掌下来，叶辰的额头涌出了一层细汗。

    万茜坐起来，感觉后面酥麻难耐，一张俏脸也红透了。

    “叶……叶先生，现在该怎么做？”

    “毒气已经排完了，我为你施针吧。”叶辰缓缓开口，从自己的口袋里拿出了一包银针。

    施针的位置，在万茜的小腹上。

    万茜虽然快三十，但皮肤保养的很好，小腹平坦，没有一丝赘肉和瑕疵。

    叶辰在万茜的小腹上施针，就像是姑娘绣花一样，小心翼翼。

    半个小时后。

    万茜感觉，肚子里一阵剧烈的蠕动，接着猛地从沙发上跳起来，然后一口气冲到了洗手间，接着噼里啪啦一阵响声传来。

    足足十分钟之后，万茜才重新从洗手间走了出来。

    整个人容光焕发，仿佛年轻了好几岁一样。

    “谢谢你叶先生，您的医术实在是太神奇了。”万茜十分激动，她现在感觉一身轻松。

    “万女士客气了。”叶辰轻轻摇头。

    万茜的目光，一下子变得柔和起来：“还叫我万女士，用得着这么客气吗？我年长你几岁，你要是不介意，从现在开始，就叫我茜姐，我叫你小弟。”

    “这……不好吧？”叶辰有些扭捏。

    万茜幽幽的看着叶辰：“你是不是瞧不起我？嫌我丑了？你要是不愿意，看不起我那就算了！”

    “咳咳！我没有这个意思……只是，我从小就是孤儿，突然多了一个姐……”叶辰解释。

    万茜顿时笑了：“那不正好？你从小就是孤儿，我家里就我一个独生女，你叫我一声茜姐，我们姐弟两相依为命多好。”

    “茜姐。”

    叶辰也不是矫情的人，干干脆脆的喊了一声。

    “好嘞，走！姐姐带你去选车。”万茜眼前一亮，拉着叶辰的胳膊就往别墅外走去。

    半个小时之后，中海市最好的车行到。

    无论是劳斯莱斯、兰博基尼、法拉利等豪车，应有尽有。

    “叶辰，你先自己看，看中了我直接付款，我这里有个客户打电话来了，我先接一下电话。”万茜在远处举着手机喊。

    “好的茜姐。”

    叶辰也没有客气，开始选车。

    还没两分钟，突然一道冷笑传来：“哟呵，快看这是谁啊？这不是唐家的那个废物女婿吗，怎么来这里了？叶辰，你也是来看车的啊。”

    叶辰皱眉。

    在他的眼前，站着两人一个叫李青云，另外一个叫胡丽丽。

    李青云是叶辰当年在孤儿院一起长大的人，小时候关系不错。

    李青云因为从小脑子灵光，而且为人聪明，在十几岁的时候，被一户有钱人家领养，又出国读书，前几年才刚刚回国，在中海市混的风生水起。

    现在的李青云，在万华集团当项目经理，年薪超过一千万。

    对于李青云这种二十五岁的年轻人来说，年薪千万，已经非常成功了。

    有钱之后，李青云的嘴脸，彻底暴露出来。

    前两年孤儿院的聚会，李青云狗眼看人低，当年孤儿院玩的比较好的朋友，被他一阵冷嘲热讽。

    院长被气得不行，不承认李青云是孤儿院出去的人。

    聚会结束后，李青云却反手就举报，孤儿院长非法收留儿童，将院长送进了监狱。

    “我看不看车，管你什么事？”叶辰冷冷的开口。

    “青云，这是谁啊？”胡丽丽感兴趣的问道。

    李青云玩味的一笑：“他呀？就是唐氏地产集团那个有名的废物呗！娶了一个如花似玉的老婆，却三年不能进房间。”

    “整个唐家，连下人都能欺负他！”

    “这样的人，活的连条狗都不如！”

    “当年我和他还是在一个孤儿院长大的，唉！都说一方水土养一方人，同样是出身孤儿院，差距怎么这么大呢。”

