而郭林也开始忙碌起来，动用一个个尘封已久的人情，一个个宗门弟子前往各处求援。

    天机门门主，渠怀德接过郭林的亲笔信，看着玄天宗的位置，手下数名元婴强者，默默站立在那里。

    “传令下去，天机门弟子，严阵以待，一月之后全体开拔，前往玄天宗战场！”

    天机门万余弟子，全力以赴修炼，提升修为。

    秋枫商之中，司徒紫烟听着到消息，直奔玄天宗的方向而去。

    数个时辰之后，一名弟子进入玄隐峰玄隐殿，找到了简波。

    自从简波回到玄天宗，便一直驻在玄隐峰玄隐殿。

    “简师兄，山下有一名姑娘要见你。”那名弟子通报道。

    简波点了点头，走出玄隐殿，看见了山下那道魅惑众生的身影，微笑道：“你来了。”

    “你还笑的出来。”司徒紫烟从山脚之下走上来，与简波并肩而立。

    “紫烟，你不好好在秋枫商盟呆着，为何特地要来找我？”简波看着司徒紫烟询问道。

    司徒紫烟皱了皱眉头，道：“你们玄天宗大祸临头，你还有闲心思问我这个？”

    “大祸临头？紫烟何出此言？”简波淡然问道。

    “紫阳宗，这一次对你们起了必杀之心，而紫阳宗的背后，还有着清风门和武神教的影子。”

    “这一次是三大宗门联手，你们必败无疑！”

    “就算玄天宗的人情再多，又岂能挡住三个宗门？”

    司徒紫烟幽幽一叹道。

    “三大宗门又如何？他们想要灭玄天宗，也要付出代价。”简波平静的说道。

    司徒紫烟摇了摇头，道：“你可曾想过，就因为你一个人，要搭上数万弟子的性命，甚至要将整个宗门都葬送掉。”

    “若你想要避免这场战役，只要交出玄天宫圣地的名额，我可以保你无恙！”

    “就算我答应，玄天宗也不会答应，这个名额对于我来说不重要，但对于整个宗门来说，却是一种荣耀！”

    “有些东西，总要去守护！如今，玄天宗的荣耀，就由我来守护！”

    “若这一战我不幸陨落，还请司徒姑娘多多照拂，我的的家人，这是地址。”

    话音未落，一道信息传入司徒紫烟的脑海，

    简波转身便走入大殿之中，留下司徒紫烟一人立在原地。

    “木头啊木头，要你低头一次，怎么就这么难了，也许这次之后，我们再无相见之日了。”

    不知为何，司徒紫烟眼角竟然湿润了。

    ……

    玄隐峰玄隐大殿。

    秦千山、秦灵凤三人，以及风野灵、秦羽瑶、秦孟瑶、柳寒月、江珊……等人都聚集在此处。

    “简波，这一战，你们几个人，留在玄隐峰，若我们战死，就将我们埋在玄隐峰之巅，与玄隐峰一同长眠。”

    大殿之中，秦千山沉默半响才说道：

    “师父！”

    简波楞了半响，才开口道：“我和你一同迎战。”

    “休要多言，这是掌门的命令，你们几个必须留下！”秦千山开口道。

    众人尽皆知晓，简波若是留在玄隐峰，只要逃过紫阳宗的追杀，必定能够活下来。

    郭林这是想为玄天宗留下火种，期盼能有一日，简波带着几个师兄弟、师姐妹，能够重新建立玄天宗。

    因为在这处偏僻的玄隐峰，设有一处秘密传送阵。

    但简波又怎会是这种贪生怕死之人，竟然要战，那便战个痛快。

    “紫阳宗要的是我，若我亲自前去，或许能够让玄天宗得以延续。”

    简波心头微沉，他这行事的作风，是率性而为，但面对宗门大义之时，却没有半点含糊，一人做事一人当！

    “真的决定了么？”秦千山问道。

    “决定了，这一次，谁都阻挡不了我。”

    “好！我陪你一起，有谁敢欺负你，师父打回来便是！”

    秦千山目光中带着关切之意，修为在一瞬间竟然从三阶元婴修为，直接达到了四阶元婴境界巅峰！

    “师父，你怎么会……”简波瞪大了双眼，惊讶道。

    “你再看看他们的修为！”秦千山指着风越海、秦灵凤二人，对简波说道。

    风越海、秦灵凤相视一眼，同时解开禁锢。

    秦灵凤已经晋级一阶元婴境界；风越海的修为，则达到四元婴境界。

    “你们……”

    “你又何必惊讶？你不一直扮猪吃虎，压制修为吗！”秦千山微微一笑道。

    只状，简波蓦然解开了自身禁锢，惊天的修为爆开，直接达到了七阶元丹境界。

    简波突然暴露真实修为，这要是传出去，绝对会引起惊天骇浪！

    “嘶……”

    “怎会如此？”

    简波的修为，震翻了所有人的认知……

    这些人，在玄隐殿畅谈了一天，简波毫不吝啬地，留下了许多天材地宝，让这些人在玄隐峰修炼。

    简波这才走下玄隐峰，朝着内门走去。

    玄天宗的内门，如今强盛了数倍，因为底蕴全开，几乎看不到争斗，每一个弟子都在疯狂的修炼。

    “简波！”

    来到内门修炼之地，无数的弟子向简波打着招呼，简波微微点头，最终在一处宅院之外停了下来。

    “郭林东、郭林倩。”

    见到了这一对兄妹，这兄妹二人沉浸于修炼之中，如今已经达到了九阶筑基修为，算的上人杰了。

    简波留下了二颗破障丹，二颗还魂丹，二件下品宝级之剑，以及其它修炼物资，简波没有说话，身影一闪之下便消失原地。

    宝级的法宝就是在玄天宗也不多见，只掌握在几个长老手中。

    郭林东和郭林倩二人，虽然是掌门郭林的儿子、女儿，手中使用的法宝，也不过是中品灵器而已。

    简波离开后，二兄妹已经目瞪口呆……传闻的天材地宝，四级元气灵液数瓶，极品元石百余枚。

    ……

    如今，宗门长老尽出，无数的炼器材料、炼丹材料从宝库之中取出，炼制成一件件法宝，一颗颗丹药开始向弟子发放。

    当然修为越高的弟子，拿到的法宝品阶便越高。

    “大战在即，你还有闲心思乱逛？”风野灵不知道，何时来到简波身边，询问道。

    “你不是也一样？”简波看着风野灵反问道。

    “希望你这一次能活下来。”风野灵认真的说道。

    “我的命太硬，他们取不走。”

    简波塞给风野灵一个储物袋之后，一转身，给她留下了一道背影。