    　　为了安全起见，柳无邪还是希望大事化小。

    　　“你杀了我的宠物，竟想不了了之，这天底下哪有这么便宜的事情。”

    　　黑衣人身体像是没有重量一般，轻轻的落在柳无邪不远处。

    　　浑身漆黑，连面孔都被黑布包裹，只留下一双眼睛在外面。

    　　很是邪恶之极。

    　　能豢养旱魃这种怪物，估计也不是正常人。

    　　正常人绝对不会豢养旱魃这种邪恶的妖魔。

    　　“真的要出手吗！”

    　　柳无邪劝他离开，并非因为惧怕，看来对方误会自己的意思了。

    　　旱魃虽强，柳无邪想要杀他们，还是易于反掌。

    　　黑衣人虽然是巅峰地玄境，柳无邪照样不惧。

    　　就在几日前，他就成功斩杀两名巅峰地玄境黑羽阁杀手。

    　　吞噬他们的法则之后，柳无邪的修为更加精湛了，已经逼近灵玄九重，还差那么一丝丝，即可突破修为。

    　　“律律律……”

    　　黑衣人没有回答，拿出一枚口哨，放入口中，一阵阵诡异的声音，在漆黑的夜里，传出很远很远。

    　　匍匐在柳无邪四周的十一头旱魃，突然出手。

    　　一起扑向柳无邪，速度奇快无比。

    　　同时面对十一头旱魃，柳无邪还是很有压力的。

    　　仅仅是有些压力而已！

    　　邪刃举起，恐怖的力量暴射而出。

    　　太荒真气，无坚不摧，刚才就轻易撕开旱魃的防御体系。

    　　“天地归元刀！”

    　　如今的天地归元刀，已经朝更高境界发展。

    　　施展出来，漫天都是刀影，覆盖方圆数百米。

    　　黑衣人放下口哨，目光锁定战场，眸光闪烁不止。

    　　柳无邪频繁出手，那些旱魃根本无法靠近分毫，让黑衣人目光变得更加尖锐。

    　　横扫一圈，很快落在不远处的帐篷上。

    　　四女就站在帐篷外面，篝火的倒映之下，将四女的容貌，衬托的更加美轮美奂，别有一番风味。

    　　“小子，没想到你挺有艳福，竟然有四位如花似玉的女人，今晚她们都是我的了。”

    　　黑衣人眼眸之中，流露出邪异之色。

    　　身体微微一动，出现在帐篷外面。

    　　看到有人过来，四女立即抽出兵器，做出战斗姿态。

    　　刚一靠近，就激发了阵法，将黑衣人阻拦在外。

    　　“阵法！”

    　　看着阵法，黑衣人停住身体。

    　　“这种阵法也想拦住我。”

    　　黑衣人看来也是一个阵法大师，很快找到阵法的破绽所在。

    　　“该死！”

    　　如果被他破掉阵法，四女很快落入他的手中，到时候自己肯定会受制于人。

    　　愤怒，无边的愤怒。

    　　邪刃猛然斩下，将十一头旱魃全部掀飞。

    　　一个纵射，柳无邪出现在帐篷外面。

    　　“大五行术！”

    　　毫不客气，一掌朝黑衣人碾压下来。

    　　只有杀了黑衣人，这些旱魃自然不攻自退。

    　　柳无邪出手的那一刻，黑衣人眼眸一缩，没想到小小的灵玄境，战斗力如此非凡。

    　　放弃破解阵法，一掌朝柳无邪卷来。

    　　两股截然不同的力量，突然在空中撞击到一起，形成惊天的骇浪，如同潮水一般，朝四周不断的蔓延。

    　　帐篷摇摇欲坠，随时都能炸开。

    　　仗着有阵法守护，不然她们四个，都会遭受波及，全部被震伤。

    　　“轰！”

    　　恐怖的飓风，朝四周涌去，柳无邪跟黑衣人同时后退数百步，这才堪堪站稳。

    　　“有意思，真的有意思！”

    　　黑衣人眸光越来越亮，像是发现新大陆一样。

    　　十一头旱魃，继续朝柳无邪飞扑而来，协助黑衣人一起战斗。

    　　“小子，如果你乖乖的将她们四个贡献给我，我愿意收你为弟子，这些旱魃，以后交给你来控制，保证你在真武大陆，横行无忌。”

    　　黑衣人倒没有夸大其词。

    　　天玄不出，他这个阵容，就算是巅峰地玄境，都要退避三舍。

    　　操控十一头旱魃，足以横扫无数大宗门。

    　　“真是聒噪！”

    　　她们四个，就是自己的逆鳞，黑衣人竟想着触碰她们，更是该死。

    　　右手举起来，无尽的诅咒之力，还有大死亡术，悄然施展。

    　　大龙相术，大剧毒术还有大空间术，争先亮相。

    　　接着是大寒冰术，施展出来的那一刻，十一头旱魃露出惧怕之色，朝四周退去。

    　　柳无邪给过他们机会，让他离开，既然黑衣人不肯走，那就休怪自己不客气了。

    　　黑衣人的眼眸，终于流露出一丝震惊。

    　　他严重低估了眼前这个不起眼的年轻人。

    　　小小年纪，竟然有如此战斗力。

    　　“没想到我闭关几百年，中神州居然冒出如此妖孽的天才，还真是让我刮目相看。”

    　　同时施展这么多种道术，一般人都能猜到是谁。

    　　尤其是大死亡术，放眼中神州，只有柳无邪一人能施展出来。

    　　黑衣人才出关不久，对中神州最近几百年发生的事情，一概不知。

    　　大龙相术碾压下来的那一刻，黑衣人身体陡然出手。

    　　“大黑暗术！”

    　　一团幽暗的光泽，朝四周不断的蔓延，大龙相术居然沉沦了，被黑暗术吞噬掉。

    　　柳无邪骇然大惊，第一次看到如此诡异的道术。

    　　借助黑暗之力修炼，连光线都可以吞噬掉。

    　　这种道术柳无邪还是第一次遇到，打起十二分精神，不敢有一丝一毫的大意。

    　　接着是大剧毒术，统统被黑暗给吸收。

    　　柳无邪的道术，第一次失去了作用。

    　　吸收大死亡术的那一刻，黑衣人面色骤变。

    　　死亡之气，进入他的体内。

    　　更可怕是大诅咒术，诅咒法则进入他体内的那一刻，黑衣人怔在原地。

    　　“你……你到底是谁，怎么会懂得这两种道术。”

    　　大诅咒术知道的人极少，黑衣人竟然知道大诅咒术的存在，很不简单。

    　　“你还没有资格知道！”

    　　柳无邪施展大寒冰术，恐怖的寒冰之力，涌向四面八方。

    　　十一头旱魃靠的较近，直接被大寒冰术封住，化为一座座冰雕。

    　　开始的时候，柳无邪留有后手，主要担心黑羽阁杀手偷袭。

    　　黑衣人刚才的一番话，触碰到了柳无邪逆鳞，今晚不杀他，决不罢休。

    　　巅峰地玄境而已，他又不是没有杀死过。

    　　“黑暗之灵！”

    　　黑衣人双手继续结印，黑暗再一次降临，要比刚才还要恐怖几十倍。

    　　能将黑暗之力操控的如此熟练，中神州很少有人能做到。

    　　“光明之力，加持！”

    　　柳无邪没有掌握光明道术，却不妨碍他调动光明法则。

    　　一团光泽，出现在虚空之上，点亮了四周空间。

    　　驱走黑暗，迎来光明！

    　　黑衣人无法形容此刻的心情，他也是活了几千年的老怪物，从未出现过如此诡异的事情。

    　　一个人身上，竟然能同时出现这么多种道术。

    　　已经颠覆了他的认知。

    　　光明法则祭出，果然克制住了黑暗之灵。

    　　“可以结束战斗了！”

    　　寂灭拳崩天而出，已经没有什么后遗症，柳无邪可以肆无忌惮的施展出来。

    　　拳劲开始咆哮，化为一股恐怖的罡风，将周围的空间，全部打碎。

    　　加持了仙纹的寂灭拳，足以毁灭天地，不亚于半步天玄境一击。

    　　“不好！”

    　　黑衣人意识到不妙，这一拳要是砸下来，他必死无疑。

    　　旱魃全部被冻死，寒冰真气已经夺走了他们的性命。

    　　四女站在帐篷里面，看的是目眩神离，恨不能亲身参与进来。

    　　“柳大哥真的好强大！”

    　　她们也见识过其他地玄境，也看到过天玄境出手，柳无邪此刻展示出来的力量，已经逼近地玄境巅峰了。

    　　黑衣人在步步后退，不愿意恋战。

    　　“现在想走，不觉得太晚了吗！”

    　　柳无邪声音刺骨无比，寂灭拳已经锁定了黑衣人。

    　　不论他逃往任何方向，都无法避开这一拳。

    　　“小子，你想杀死我可是要付出代价的，我劝你考虑清楚了。”

    　　黑衣人突然发出喋喋的笑声，掌心摊开，出现一枚黑色的灵符。

    　　“黑符！”

    　　柳无邪拳劲一怠，看着眼前的灵符，陷入了沉思。

    　　黑衣人说的没错，一旦寂灭拳砸下来，自然引发了黑符。

    　　黑符是一种极其罕见的灵符，刻画之难度，就算是柳无邪，现在都无法刻画出来一枚完整的黑符。

    　　黑衣人不仅懂得阵法之术，还懂得灵符之术，很不简单。

    　　如果能将此人度化，绝对是一大战斗力。

    　　此刻柳无邪竟然萌生度化此人的念头，杀了他太过可惜。

    　　以他现在的神识，度化巅峰地玄境虽然有些冒险，成功的概率还是很大的。

    　　“小子，你竟然认识黑符，那你应该知道黑符的厉害，这里面可是融入我了大量的黑暗之力，一旦炸开，方圆百里，都会被黑暗吞噬，包括她们四个。”

    　　黑衣人并非危言耸听，他说的是事实。

    　　巅峰地玄境刻画出来的黑符，已经超越了灵符存在，甚至要比一般的玄符还要厉害。

    　　一旦施展，周围的一切都会消失，包括柳无邪还有四女，跟黑衣人一起同归于尽。

    　　柳无邪也没想到，黑衣人身上，竟然还有黑符这种东西。

    　　就算是玄符，柳无邪都不惧，但是黑符，他要慎重考虑。

    　　看到柳无邪停止出手，黑衣人露出一丝狡黠的笑容。

    　　“小子，我看你实力也不简单，不如我们一起联手，共闯天下如何。”

    　　黑衣人还在谆谆善诱，希望跟柳无邪联合，打出一片世界。

    　　“摄魂！”

    　　趁着黑衣人放松警惕的那一刻，柳无邪突然施展摄魂术。

    　　他等的就是这一刻，让黑衣人放松，施展摄魂，事半功倍。

    　　柳无邪并没打算吞噬黑衣人的魂力，只要让他魂海短时间陷入混沌即可。

    　　“信仰之力，加持！”

    　　第一时间，柳无邪抽取信仰之力，注入黑衣人的魂海。

    　　一切在电光石火之间发生。

    

