    所有人都被眼前宽数百名，长达千米的废墟所震惊。

    他们没有一个人注意到秦然斗篷内侧衣领上闪烁着异芒的【阵之残片】，不过，就算是注意到了，也只会认为是太阳的反光。

    毕竟，在常人的眼中，【阵之残片】就是一枚金青色的纽扣。

    或许唯一值得在意的地方，就是这枚纽扣的花纹十分的复杂罢了。

    呼！

    又是一阵风吹来。

    这是自然形成的微风。

    和煦而又柔和。

    但在这样的风中，在场的行动组成员们却都是激灵灵的一颤，仿佛是要跌入深渊般，一个个惊恐的四处张望。

    当没有看到手中握有旋风的黑色人影时，他们才齐齐的松了口气。

    然后，又面面相觑，想要从同伴那里询问到秦然是什么时候离去的。

    可没有一个人发现。

    即使是一直特别关注秦然的蜜尔，也在刚刚那一刻被飓风所吸引了。

    “这就是猎魔人的力量？”

    蜜尔看着消失的埃文路，不由低声自语着。

    没有惧怕，没有惊恐。

    有着的，只是……

    跃跃欲试！

    威尔很明显的感受到了自己孙女的变化，他不由一捂额头。

    身为特别行动组的组长，威尔此刻十分的头疼。

    他既头疼眼前的一幕该如何向上面解释，又头疼自己这个会随时卷入麻烦中的孙女。

    没错，猎魔人很强大。

    但在猎魔人的身边，更多的却是危险。

    哪怕是强大的猎魔人也不可能面面俱到，稍有疏忽，就是……死亡！

    威尔可不希望自己唯一的亲人就这么的离自己而去。

    失去儿子、儿媳的痛苦，一次就够了。

    再多？

    他无法承受。

    呼。

    威尔深吸了口气，心底已经有了某些决定，目光则看向了斯密斯。

    对于眼前的消防员，威尔是第一次见。

    但印象足够深刻。

    对方的布局不是惊天之谋，在那些小女孩出现的时候，威尔就明白了一切，可这并不妨碍威尔心底的愤怒。

    “你应该告知我们一切。”

    “而不是这样的利用我们。”

    威尔沉声说道。

    斯密斯看了威尔一眼后，就抱着怀中的小女孩，带着其余的小女孩向着街道的另外一头走去。

    威尔是一个值得尊敬的人。

    可却不是一个适合交谈的人。

    对方的身份早已代表了一切。

    对一些事情心知肚明的斯密斯保持着沉默。

    看着斯密斯离去的背影，威尔的手下们下意识的就要阻拦。

    “让他们离开。”

    威尔阻止了手下阻拦的要求。

    就如同斯密斯所知道的那样，威尔的品德是一个值得尊敬的人，他不会随意拿别人顶锅，更不会随意将别人推入深渊。

    “他们离开才是最好的。”

    注视着斯密斯一行的消失，威尔低声念叨着。

    周围反应快的行动组成员们听到这样的话语，立刻变得若有所思起来。

    啪、啪！

    威尔拍了拍手掌，吸引着属下的目光。

    “各位，我们的任务还没有结束。”

    “在支援到来前。”

    “尽最大可能的搜索这里。”

    “我需要尽可能多的、有价值的东西。”

    威尔加重了语调。

    “是，队长！”

    “明白！”

    行动组的成员们马上行动起来。

    即使是较为愚笨的家伙在这个时候也明白，如果不想要被当做替罪羊的话，那就最好掌握足够多的对自身有利的证据。

    ……

    在埃文路发生的一切，以远超所有人想象的速度席卷了整个艾德士。

    普通人发出了阵阵惊叹。

    隐藏在黑暗中的怪物们则胆战心惊。

    它们中的一部分收敛了爪牙，准备更加小心翼翼的窥视局势。

    当然，更多的怪物们却越发的躁动起来。

    因为——

    太阳，即将落山。

    夜幕再一次降临艾德士的时候，那就是它们的天下。

    不过，这些暂时都和秦然没有关系。

    坐在‘火炉烤鱼’的冷清大厅内，秦然端着小汤姆送来的水杯，静静的等待着斯密斯的到来。

    对方是一个还算聪明的家伙。

    面对着眼前艾德士的局势，只要不是真的想死。

    那么，就会知道该怎么做。

    杯中的清水被秦然喝下了三分之一。

    打着哈欠的拉格仑套着一件衬衫从酒柜后溜达了出来。

    “小汤姆，你可以下班了。”

    拉格仑这样的说道。

    “可是离日落还有一个多小时……”

    “今天我心情好，所以，你可以提前下班了。”

    “记住不要在街道上久留，回到家后也要把门窗关好，如果有可能的话，最好用衣柜顶住所有的门窗。”

    拉格仑打断了自己伙计的话语，看似随意，实则十分耐心的叮嘱着。

    “知道了，老板。”

    小汤姆面色凝重的点了点头。

    早在这里不是一天两天的小汤姆，自然知道自己老板是什么性格，甚至，也隐隐察觉到了自己老板的不一般。

    因此，他可不会对拉格仑的话语粗心大意。

    在向自己的老板，还有坐在角落中的秦然打过招呼后，小汤姆匆匆离去。

    随着小汤姆的离去，‘火炉烤鱼’的大厅中，顿时就剩下了秦然和拉格仑两人。

    拉格仑拿起啤酒杯，扭开了酒桶的龙头。

    金黄色的酒液带着雪白的泡沫，迅速的填满了酒杯。

    拉格仑吹了吹沫子后，一口就将杯中的啤酒饮尽，然后，他开始接第二杯。

    当杯中的啤酒再次接满之后，拉格仑走到了秦然的对面坐了下来。

    “你是谁？”

    “不要说你是猎魔人。”

    “虽然你的装扮、行为都很符合猎魔人，但据我所知，猎魔人中没有一个和你符合的。”

    在坐下来的时候，拉格仑直接问道。

    秦然没有回答对方，只是淡然的注视着对方。

    在察觉到对方有着远超常人的强大后，秦然就一直猜测着对方的身份，其中自然包括猎魔人一方。

    因此，秦然没有任何的吃惊。

    或者说，对方是谁，属于哪一方势力，都和他没有任何的关系。

    他只需要知道自己要做什么就足够了。

    “你看，你现在的样子，如果不是我知道你不是猎魔人的话，我也会把你当成那些家伙的。”

    面对着沉默的秦然，拉格仑不由一耸肩，再次喝了一大口啤酒。

    可下一刻，拉格仑嘴中的啤酒，就差点吐出来。

    因为，秦然这样的回答着——

    “以前不是，现在是了。”