    “表姐~”

    “还要买零食？”

    “不是！那个，表姐，等回去之后，你能别提我想学武的事吗？咱就提学外语的事。”

    “还要我给你打配合？我这不是跟你同流合污了吗？”

    “哪有，我主要就是想学外语，我想学更多的知识，这有错吗？表姐，你应该帮我，你帮了我，下次你再带东西，我都帮你拿。”

    “好啦好啦，我不提你要学武的事就好了。”

    “表姐万岁！”

    在回去的路上，星野空为了自己的计划不出意外，特意与表姐白滨穗香沟通，让她不要揭自己的老底。

    所幸，表姐还是向着他的。

    ……

    傍晚，白滨宅。

    一家人正聚在一起吃饭，只是原本应该有七个人一起吃饭的，现在也变成了六个人，少了白滨兼一。

    “唉，兼一不在，总有些不习惯啊。”白滨元次忍不住叹了口气，“对了，穗香，今天你去那家道馆参观，有看到兼一的训练情况吧？”

    “嗯，看到了，道馆的人都是好人。”白滨穗香毫不犹豫的给了道馆的众人一个好评。

    正所谓爱屋及乌，既然道馆的大叔们能让哥哥贯彻自己的信念，变得更强，那他们就都是好人。

    “呃，我是问具体的训练项目，都有什么。”白滨元次再次发问道。

    “嗯……飞来飞去，爬来爬去，还有当木头人之类的吧。”白滨穗香回忆了一下自己看到的项目，回答道。

    “纳尼？”白滨元次一脑袋问号，仔细分析了一下，脑海中不禁回忆起自己小时候，飞来飞去山羊跳，爬来爬去躲猫猫，一动不动木头人……等等，兼一这小子该不会不是在练武，而是在玩耍吧？

    一想到这里，他是越想越觉得兼一在玩耍。

    “阿空，你兼一表哥真的有在训练吗？”白滨元次转而向星野空询问起来。

    星野空在狼吞虎咽的同时，点点头，含糊不清的道：“有，我还和表哥……”

    等等，不对劲！

    一瞬之间，星野空强烈的求生欲，以及食物下肚后的理智回归，让他止住了原先的话，顿了顿，说道：“我还和表哥一起吃零食来着。”

    说话间，他头都不敢抬，只是埋头大吃着。

    看着他这幅模样，白滨元次更加肯定了心中的想法，阿空一定是想说自己和表哥玩的很愉快。

    可恶啊，我就知道那家道馆有问题！

    白滨元次心头恼火，却也没有表现出来。

    而星野千鹤见到星野空一副鸵鸟的行为，不由得意味深长的笑了一声，向白滨穗香询问道：“穗香，阿空今天有没有做什么不该做的事？”

    “啊？啊，没有，他蛮听话的，就是吃的零食有点多。”白滨穗香想起了出发前小姨的交代，不让表弟乱疯乱锻炼。

    然后她一回想今天星野空的表现，再一对比自家哥哥的训练情况，顿时就觉得星野空扎个把小时马步的行为很稀疏平常，算不得过量。

    “是吗？”星野千鹤有些疑惑，她怎么觉得阿空这孩子有些心虚啊？是错觉吗？

    “是的，小姨，阿空很乖的，而且他还学了外语。”白滨穗香很肯定的说道。

    “外语？就他？哈哈哈哈~”星野千鹤闻言不禁笑出了声。

    就连星野宫子也莞尔一笑，觉得很有趣。

    听到笑声，星野空抬起头，鼓着腮帮子，瞪着星野千鹤，不满的嘟囔道：“不要小看我啊，我超强的！我现在已经会用兔文写自己的名字了。”

    “嗯？真的假的？你连自己的名字都写的不利索，还用更复杂的兔文？”星野千鹤一脸的不信。

    这谁能相信啊，就像平日里语文考试勉强及格的家伙，忽然说自己英语蛮强的，关键是从未见这家伙学过英语，这谁信啊？

    千万别告诉她，就今天一天的功夫，一门外语入门了，这世上不排除有这样的天才，但肯定不是她儿子。

    “可恶，居然不相信我！等着，等我把这碗饭吃完。”星野空虽然被刺激到了，但他还是认为吃饭的优先级比较高。

    很快的，他将碗里的半碗饭给吃掉了，然后他就迫不及待的去翻书包，找笔。等找到之后，就虎虎生风的跑到饭桌前，睥睨众人，亮了亮手上的空白本子，高声道：“看好了，我要用兔文写自己名字了，震惊吧，颤抖吧。”

    众人：“……”

    “你来真的啊？”星野千鹤挑眉道。

    “哼，当然，我可没在开玩笑，你们就给我震惊吧！”星野空当即将本子放到椅子上，开始认认真真，一笔一画的写起了自己的名字。

    兔文很特殊，不像是英文，就是一串单词就能组成一个词或一个字，兔文一个字笔画有多有少，星野空的名字倒还好，笔画不算少，但也不算多，至少不叫龘龘齾。

    星野千鹤起初很随意，她并不认为这孩子能用兔文写出自己的名字，毕竟这孩子连自己的名字用罗马拼音都会拼错。

    可是等到星野空亮出自己写的名字后，不光是她惊了，就连白滨夫妇也大为惊讶。

    “阿空居然真的写出了真名！”白滨纱织捂着嘴，惊喜不已，“穗香到现在都写不了自己的真名呢。”

    白滨穗香脸一耷拉，决定吃完饭以后，就去把马大叔给她写的兔文名字给抄熟，这样看谁还敢说她不会写真名。

    “你这……练了一天吧，挺好的。”星野千鹤彻底不怀疑了，虽然这孩子真名写的依然有些歪斜，但可以看出很用功了，能做到这样，看来今天是没有过度锻炼了。

    “妈，我不光会写自己的名字，我还学会了兔文的声母呢，我给你背啊，波泼摸佛……”星野空想起自己的最终目的，不禁干劲十足，他要表现的有上进心，爱学习，这样才能让妈妈同意。

    于是，众人就听到了一连串仿佛念经般的背诵，听得他们面面相觑，不知道该说什么。

    难道这孩子今天真学了兔语？但是这不科学啊，就这么短的时间，能背那么多，还会写了，这太离谱了吧！

    什么时候兔语这么容易学了，不是说是世界最难学的语言之一吗？

