    黑曜石像鬼，前身是幼生体级别的「石像鬼」，以及成熟体级别的「灰岩石像鬼」。

    这是一种恶魔型生物，别看身躯娇小，连阿宙的一半都比不上。

    同等级下，比狂暴僵尸还要硬上一截，防御力是出了名的难缠。

    它还精通近战，擅长远距离飞行，耐力非凡；

    甚至掌握两三种暗属性技能，以及精神类攻击技能。

    所以当白无伤看清它的属性面板，初步衡量它的战力指数时。

    便知道，自己遇到劲敌了。

    这家伙，有点克制龙血树妖！

    “哟呵，入夜了啊，真是不凑巧。”

    黑武士男子突然抬起头，望着渐渐隐去的夕阳余晖，又扫了眼周围腾起的，并不是很亮的荧光石，似笑非笑。

    “不能怪我啊，我赶路回来，完全顾不上天色。”

    “这样吧，为了摆脱偷袭的嫌疑，先给你透个底吧，这是我的宠兽配置。”

    说着，男子身边有黑色誓约之书浮现，打开两扇光门。

    两团黑漆漆的影子，像是两团黑色火焰，晃晃悠悠飘出。

    其中一头骤然变化形态，变成一个身高四米的直立怪物。

    全身由深黑、暗红、淡白三色构造，有个类人的脑袋。

    但是长四角，像是花瓣一样，朝着前后左右张开，还会轻轻跳动。

    它有一个很宽的肩膀，如同铠甲向外延伸。

    在那下面，则是形似蜜蜂放大数倍的腹腔，软软的、鼓鼓的，很是肥嫩。

    再往下，没有腿，能够凭空漂浮。

    肩膀两侧，也没有手臂，而是一对很细很细，如同昆虫节肢、但是末端较为锋利的血肉器官。

    白无伤心里咯噔一下。

    这是一头夜魔，同样是完全体后期，不过是精英级9星。

    姑且算是暗魔的近亲物种，但不擅长力量，反而在暗系刺杀相关的技能上，非常有独到之处。

    这种生物出生便是完全体，其自然进化形态，也就是究极体级别的「白发夜魔」。

    经常出现在儿童故事绘本，扮演着黑夜魔王的角色，是很多人小时候的阴影。

    白无伤惊就惊在，这种生物虽然属于血肉体，防御力和生命力也极度之弱。

    但凡被森魄的木龙之爪命中，肯定是一命呜呼。

    可……夜魔在潜伏、闪避、暗杀这几个领域，那是炉火纯青、根植于本能的强悍。

    看那技能列表，潜影、鬼影、幽魂鬼手、割喉、雾化、黑夜降临、夜之呼吸术、死亡穿刺、黑暗分裂……所有的技能都在围绕这三点强化。

    特别是，现在入夜了，它的战斗力将在原本的基础上，获得较高层次的增幅强化。

    不仅仅如此。

    夜魔右边那头宠兽，同样不容小觑。

    虽然生命层次只有完全体中期，血脉品质只有精英级9星。

    但是，那是一头正儿八经的幽灵体！

    它像是一只黑色的气球，一米宽，身上什么也没有。

    就一对惨白的大眼睛，以及一张向下弯起，看起来有些不高兴的大嘴巴。

    瞧见白无伤后，它眨了眨眼，嘴巴撅起，骤然就哭了起来。

    哇哇哇的叫声，又凄厉又惨烈，好像受了天大的委屈。

    白无伤脑袋微微一痛，仿佛有寒剑悬额，有明显的不适感。

    “爱哭鬼……”

    他全力运转魂力流动，不敢有大意之心。

    这种宠兽是纯粹的幽灵型超凡生物，在深山老林的夜晚，有一定几率能够遇到。

    它很胆小，稍微遇到一点惊吓，就会哭泣。

    一旦哭泣，就会释放很折磨人的精神音波，无差别或针对性攻击目标体。

    “忍住！”黑衣武士突然喝道。

    下一秒，哭声戛然而止。

    爱哭鬼眼泪汪汪，泫然欲泣。

    嘴巴却是死死咬住了，委屈巴巴盯着自己的主人。

    黑衣武士拍了拍它的脑袋。

    当然是摸不到实体的，只是象征性地做出这个动作。

    “忍住，现在不能哭哦。”

    “呜呜呜……”

    爱哭鬼似懂非懂，但还是点点头，回应主人的要求。

    “那么……你准备好了吗？”

    黑衣武士忽然转向白无伤，洒然一笑，“我要进攻了！”

    “来吧，战！”

    抱着略微沉重的心情，白无伤一边触发虫翅、召唤火甲。

    一边召唤誓约之书，如是说道。

    这个敌人很强。

    强到他自我评估，胜率不足百分之10。

    但白无伤依然要战，不战而败，不是他的风格。

    “轰！！”

    龙血树妖出现，秒开膨胀体。

    于夜色朦胧下，于荧光点缀间。

    漫天藤蔓狂舞，带动哗啦啦的风声，像是一群饿疯了的蟒蛇，肆意扑杀席卷，声势惊人。

    一团浓雾无声无息涌出，包裹住黑衣武士，带着他往远处退去。

    黑曜石像鬼嘶吼一声，扑腾翅膀，挥舞利爪，直挺挺撞向飞来的木龙之爪。

    夜魔则是阴恻恻一笑，有风吹起。

    随后如镜花水月，消失在空气中。

    爱哭鬼依然维持「忍住」的技能状态，真的像是浮空的气球一般，左飘右荡，灵活地朝前飞去。

    “森魄，注意，这个敌人非常危险！”

    白无伤目光沉吟，主动说道。

    倘若不说，森魄从离开宠兽空间，面对未知的“敌人”。

    同样是全力以赴，一路莽到底。

    但如果再度加深这个概念，能够进一步刺激它对危险的认知度。

    间接地，加快一丝攻击的频率，会立即往极限暴走的趋势蜕变。

    “轰！轰！轰！”

    落空的藤蔓，在惯性的驱使下，不是砸裂大地，便是贯穿大地，气势惊人。

    很快，挡住第一下木龙飞爪的黑耀石像鬼，翅膀、手臂、脚裸，就这么被藤蔓缠住了。

    不过藤矛打在它身上，直冒火花，根本没办法破防。

    就连攻击力最强的木龙之爪，施展六重撕裂爪，也只是抓下一捧石屑后。

    黑曜石像鬼突然尖啸一声，空气如水波般漾起涟漪，快速向龙血树妖的主躯干震荡。

    刹那间，翠绿色的自然屏障簌簌颤抖，竟然有崩解的征兆。

    一道更加嘹亮，更加尖锐的声音，紧随其后响起。

    爱哭鬼，招牌技能，嚎啕大哭！

    “滋啦——”

    屏障碎了，溶解于空气中。

    青草的芳香随之淡去。

    森魄爆发前所未有的怒啸声，几欲震碎天空的云雾。

    白无伤捂着刺痛的脑袋，竭尽全力往右侧一跃，成功躲过背后的一道黑暗幽芒。

    那幽芒微微一滞，似有错愕之色。

    不过反应很快，沿着地上藤蔓晃动的阴影，如疾驰的箭矢，再度突来。

    “轰！”

    三道藤蔓砸下，地面瞬间爆炸，碎石飞弹，尘土缭天。

    可黑影四分五裂，又在十几米外重新凝聚成一团，看起来毫发无损。

    反而探出一只长长的黑色手臂，如影随形，抓向白无伤的脖颈。

    这一次，原本来不及躲避。

    一根藤蔓从侧边飞来，白无伤眼疾手快，一把抱住，险之又险拉开距离。

    “到此为止吧，我败了。”

    扫了一眼森魄的状态，又瞅着自身的状态，无可奈何，白无伤冷静开口道。

