
　　直到傅渊森的脸猝不及防的毫无防备的一阵刺痛，他才倏然惊醒过来，看到怀里面若桃花，眼神迷离动人的纪桃桃，他顿了下，忽然将她紧紧的抱在怀里。

　　纪桃桃：？？？

　　这好好的咋说不继续就不继续了呢？

　　说完，她才意识到自己都说了些什么。

　　当即向傅渊森露出歉疚的笑，可惜，迟了。

　　即便是不动她，傅渊森也有的是办法折腾她，惹得纪桃桃连连认错求饶。

　　直到深夜两人才沉沉睡去。

　　第二天一早，陈永华就来敲门了。

　　纪桃桃不高兴的将脑袋冒在枕头里面不愿意起来。

　　傅渊森也没勉强她。

　　他起身打开房门道：“桃桃这两天累到了，这会还没醒来，今天上午你们俩自由活动，下午我们再约。”

　　“也行。”

　　陈永华心道：傅爷都开口了，不行也得行呀。

　　得知纪桃桃还没醒来，纪夏珍道：“既然桃桃还在休息，那我们就别去打扰她了，正好我们单独锻炼一下，但这样一来，我们就不能把所有得钱放在身上了，我们第一次单独行动，这次先少进点货，万一亏本了也不怕。”

　　“听你的！”

　　纪夏珍和陈永华带了一百块钱出门，剩下的钱都被她交给了傅渊森保管。

　　两人出了旅店直奔昨天去的批发市场。

　　由于这次没有纪桃桃在身边，纪夏珍在挑选款式的时候非常的心虚和没有底气，以至于，两人从批发市场转了一圈又一圈，她也没敢做出最后的决定。

　　“我们这次先少买点，万一买的款式不行，回头让桃桃给咱们搭一下应该也能卖出来，顶多就是少赚钱，所以你别考虑那么多，看到喜欢的就买，相信自己，你可以的！”陈永华给纪夏珍加油打起道。

　　纪夏珍迟疑了下道：“既然这样，那我可就买了！”

　　“买！”

　　在陈永华的肯定下，纪夏珍这次出手不犹豫了。

　　她动作迅速且果决的将她之前就看好的几款短袖以及连衣裙还有凉鞋买了下来，并由陈永华上前砍价，之后两人又去买了一些发卡，发圈之类的。

　　等他们满身臭汗的从批发市场出来的时候已经临近中午了。

　　两人顾不上吃饭拖着大包小包就去了陈永华昨天晚上便已经打探好的电子厂。

　　电子厂的职工都不差钱，但由于电子厂管得太严，她们并没有什么时间和机会去外面逛逛街，顶多就是在电子厂附近转悠一下。

　　陈永华和纪夏珍到的时候正逢电子厂饭点。

　　两人迅速将衣服摆开。

　　“卖衣服啦，我们家的衣服好看又好穿还便宜，走过路过千万不要错过，错过今天你会后悔一辈子！”

　　“亏本大甩卖，全场九折起，买得多还有好看饰品相送！”

　　“良心价，统统都是良心价！”

　　“小伙子买条裙子送你的心上人，我保证你分分钟脱单，不用再守着那十几二十块钱熬漫长又孤独的夜，我以过来的人经验告诉你，舍不得给女人花钱的男人是娶不到好老婆的！”

　　“小姑娘，你别捂着嘴偷笑，买条我们家的裙子回去穿，我保证你会是你们厂最漂亮的那个妞，不过女孩子要矜持，买衣服送男人这种事干不得，我也不卖你，哥做人还是很有原则的。”

　　直到这时候纪夏珍才发现陈永华竟然比纪桃桃还能扯。

　　这不一眨眼的功夫，他又开始对周围的男孩发出攻击了。

　　“我说你们这群男娃们咋这么的木鱼脑袋？我这里的衣服最贵也就十五块钱，这十五块钱你留着不花也娶不到媳妇，不如拿出来给你心上的姑娘买条花裙子，用实力行动告诉她，你爱她，你想一辈子对她好，一辈子将她捧在手心也会尽最大的努力给她最好的生活，让她永远像现在这么美丽，难道不香吗？还有你们自己，别下了班还穿着一身工装，人靠衣装马靠鞍，咱还是得花点钱打扮下自己，别整天灰头土脸的，让人家小姑娘嫌弃。”

　　“现在你买我们家衣服，我们会帮把所有衣服搭配好，以后你就照着我们搭配好的衣服穿就行了。”

　　在他的努力游说下，终于有人站了起来。

　　“那，那你们给我挑一套衣服！”

　　“上班穿还是约会穿？”

　　“约约会！”

　　“白色短袖配黑裤再送你一个金丝框眼镜，保证让你分分钟像是变了个人一样。”M.23sk.com

　　陈永华动作麻利的挑出男孩的尺码，然后用床单围在他脑袋一下的部位，直到他换好衣服才将床单拆下来，并递给他一个金丝框眼镜。

　　男孩温顺的戴在脸上。

　　整个人瞬间变得斯文起来。

　　不仅如此，陈永华还拿出摩斯给他整理了下头发。

　　最后才将镜子摆在他面前。

　　“小兄弟，你看你现在是不是瞬间变得书生意气，好看又干净了，要不是你的头发太长，略显邋遢，你还能更好看点！”

　　男孩看到镜子里的自己瞬间呆住了。

　　“你，你还能再给我选一套吗？实不相瞒，我家里现在正在给我说亲，女方也是我非常喜欢的人，她跟嫂子一样漂亮，我想要努力争取下。”男孩压低声音道。

　　“这有什么问题，包哥身上！”陈永华非常痛快道。

　　“我跟你说，现在的丈母娘都喜欢斯文秀气和稳重的男孩子，你穿我们家的衣服去相亲，绝对会马到成功，对了，你要不要给你喜欢的姑娘也买条裙子？以表示你对她的喜欢和满意，最关键的是表现你的财力，让他知道你是一个能赚钱能给她好日子过的老爷们！”

　　“这，万一不成呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第317章免费阅读。https://xs.23sk.com 