    “你就是霍天豪？”

    显然，丁夫人知道他的名字。

    “没错，正是本少，你怎么认识我？”霍天豪疑惑不解。

    “是你闯红灯，差点撞死我女儿，要不是我家老丁吩咐过，我跟你没完。”丁夫人强忍着怒火，即使这样，依然控制不住自己的情绪，真想扑上去把肇事凶手掐死。

    霍天豪满不在乎，“我当是谁，撞的是你女儿啊，回去告诉她，以后骑摩托车注意点，不然，下次小命就没了！”

    “你？”

    丁夫人气得浑身颤抖，可恶的家伙，竟没有丝毫悔意，“若不是看在市里大佬面上，你早被抓走了。”

    霍天豪不屑，“我家不是赔钱了？一点小事，人又没死！”

    丁夫人脸色铁青，头脑一热准备叫保镖教训霍天豪，他想起丁正宏一句话，两家有业务往来，再者，霍家在港城的势力比较大，将来用得着霍家。

    她的肺都快气炸，最终忍了下来，心思微转，如果借助方浩轩之手狠狠教训霍天豪，不失一个妙计。

    可是明着没法说，心中快速思考着，怎样才能利用方浩轩？

    “住口！若不是我家老丁压着，我跟你没完！”

    “放眼国内，能动我的人没几个！你排不上号。”霍天豪站起，傲然地抬起头，他不再搭理丁夫人，对方浩轩道：“帮我收拾这小子，以后只要遇到困难，我绝对出手帮你。”

    林寒冷笑，“孙儿，你会帮他吗？”

    直到此刻，方浩轩仍旧摇摆不定，如此优柔寡断之人，将来成不了大事，林寒上前一脚踹出，方浩轩惨叫一声落在三米之外的门口。

    丁夫人惊愕，没想到林寒敢当面暴揍方家大少，要知道她都招惹不起。

    霍天豪及一众阔少，也都被惊到，谁不知道方家是古武世家，哪怕一个旁系子侄身手都不弱，何况是方浩轩，居然没躲开，甚至有人认为林寒的下场会很凄惨。

    然而，让他们失望了，方浩轩返回，连个屁都没放，而是对霍天豪道：“抱歉，我必须站在我师祖一边。”

    “什么意思？你要跟我为敌……”

    不等霍天豪说完，方浩轩抓住他肩膀，拖着朝外走去。

    呼啦，其他人纷纷爬起，跟着往外跑。

    这些阔少还算有眼色，霍天豪的地盘在港城，总有离开宋州的时候，所以，没人敢跟方浩轩为敌。

    “放开少爷！”

    嗖。

    伴着沉闷的声响，一道身影飞来，若不是林寒拉开丁夫人，正撞她身上。

    扑通，方浩轩仰面朝天地倒地。

    “是谁偷袭我？有种站出来跟我较量。”方浩轩一个鲤鱼打挺跃起，望向门口。

    呼。

    但见一道残影闪过，现场归于平静，方浩轩面前多出一个光头老者，他的手已经扣住方浩轩的脖子。

    林寒暗自吃惊，绝顶高手，方浩轩属于明境巅峰，而这人居然一招制敌，可见二人实力悬殊，那么，来者实力逆天。

    “放……放手，呼……吸不了……”

    方浩轩死死抓住对方的手腕，却无济于事。

    “方少，是你站错队，怪不得别人。”霍天豪趾高气扬地走了进来，一群阔少再次围聚左右。

    “把他丢出去！”霍天豪吩咐道。

    光头老者拎起方浩轩大步朝外走。

    “师……祖救……我……”经过林寒身边时，方浩轩断断续续挤出几个字。

    “站住！把人放了！”经过这件事，方浩轩已与林寒绑在一条战船上，而且又向他求助，不管对方多么强大，必须出手。

    “阿刀，这小子打了我，先把他废掉！我要叫他后半生坐轮椅。”阿刀出现后，霍天豪仿佛变个人。

    嗖。

    方浩轩被甩出，撞在门口的法拉利上。

    “你个秃驴，别想活着离开宋州。”气血翻腾，呼吸窒息，方浩轩有种强烈的濒死感。

    霍天豪身边竟有如此厉害的高手，让他万万没想到，不是碍于面子，早已打电话向他父亲求助。

    “方少，你不要叫唤，等收拾完这小子，再跟你算账。”霍天豪不以为然地做出警告，以他家背景，方家也不敢贸然招惹，与霍家为敌，就算方战霸都得掂量下。

    “打我家少爷，好大的狗胆！”阿刀目光如刀，面目狰狞，两个大招风耳格外显眼。

    林寒针锋相对，冷声道：“你想助纣为虐，为虎作伥？”

    “看来你的确欠揍！”阿刀倏然出手，抓向林寒的胳膊，以他的指力，只要抓住就能把骨头捏断。

    林寒侧身闪开，阿刀又踢出一脚，奔林寒的小腿，他的脚力惊人，曾经踢死过重达一万公斤的非洲象，要是击中小腿，至少断成两截。

    林寒再度避开，咔嚓，阿刀狠狠地踩在地板上，顿时把一块完成的地板砖踩碎。

    丁夫人吓得捂住嘴，急忙后撤，保镖护在她身前。

    霍天豪似乎一洗雪耻，哈哈大笑，“有种别躲啊，阿刀，别耍猴了，速战速决！”

    阿刀气势陡变，嘴角微撇，自信三招之内把人拿下，五指一握，拳头轰出。

    林寒目光微眯，手腕翻动，砰的一声响，二人均是向后退了几步。

    阿刀难以置信地看向林寒，年纪不大，内力怎会如此浑厚？

    而林寒瞟了眼拳面，嘴角微抽，喝道：“不把地板修好别想走！”

    砰，两人又一次激烈碰撞，林寒还好，阿刀身形晃了几下，差点摔倒。

    “再来！”林寒喝道。

    阿刀站着未动，看了眼霍天豪，轻声道：“撤！”

    他瞪了眼林寒，率先往外走。

    “阿刀，还没废掉他，你不能走。”霍天豪喊着往外追，其他人一窝蜂似的退出医馆。

    林寒喉头滑动，目送一行人狼狈离开，既没说话，也没阻止。

    “就这样放他们走了？”方浩轩不甘心地走过来。

    林寒好像没听见，缓缓转身，回了办公室。

    法拉利车里，霍天豪狠狠拍了下方向盘，冲阿刀吼道：“我叫你废掉他，你为什么临阵脱逃？为什么手下留情？”

    “回去看你怎么向我爸交代？我挨打了，我爸脸上无光，整个霍家跟着丢人现眼。”

    阿刀脸色一阵变化，突然抽出纸巾捂在嘴上，待他拿开时，一片腥红，霍天豪正好看见，大惊失色？

    “你受伤了？”

    阿刀相继又吐出两口血水，这才开口：“他是个超级高手！是我掉以轻心，等我恢复再回来把他宰了。”

    霍天豪整个人懵逼，阿刀是谁？居然战败。

