
    第二十三章误会了

    “我要你的人。”徐秀英笑盈盈道。

    叶秋一听就愣住了，我的天，不是吧，她居然要自己的身体。

    这发展也太快了吧，叶秋心里面有点苦恼，还有点窃喜，表面上却是腼腆道：“可以是可以，不过这样子不太好吧，我们才认识几天，还没彼此了解对方。”

    “你想哪里去了？”徐秀英翻了翻白眼，“我是说想要你每天给我做饭。”

    叶秋恍然大悟，道：“早说啊，害我白兴奋了。不就是做饭吗，你以后的伙食都包在我身上。”

    徐秀英听了叶秋的保证，这才满意地露出笑容。

    叶秋的厨艺没话说，比起五星级酒店的厨师都要厉害，能够有这样子一位厨师每天给自己做饭，简直不要太爽了。

    徐秀英想想就觉得兴奋，全然忘记了面前这个家伙，偷看自己照片的事实。

    正在这时，徐秀英肚子咕咕叫了起来，显然饿极了。

    “晚饭我要吃牛肉。”

    这回，徐秀英理直气壮地提出了自己想吃的菜品，眼中闪着小得意。

    “行，行。”

    叶秋哭笑道，觉得自己现在就是旧社会的农民，而徐秀英就是一个小地主，还是个让小农民惦记着的měinǚ小地主。

    等着瞧，小农民早晚翻身做主人，到时候看不怕你这个小地主教训地服服帖帖。

    这一餐，徐秀英又感受到叶秋的惊人厨艺，吃的满嘴留香，小肚腩都微鼓起来，抱怨道：“叶秋，你做的菜太好吃了，再这样子下午，我就要变成女胖子了。”

    “不会的，你身材很好。”叶秋夸赞道。

    “要是变成胖子嫁不出去，你可要负责的。”徐秀英嘟囔道。

    “好，到时候你嫁不出去，你嫁给我好了。”

    “谁愿意嫁给你这个流氓啊。”徐秀英横了叶秋一眼，眉目当中却闪过异彩。

    这山间小村，风景秀丽，空气清新，留在这里也是个不错的选择。

    不过，叶秋这家伙太流氓了，她还得观察观察。

    徐秀英想到这儿，连忙呸自己几口，脸上有些发烫：“看来自己真是发春了，怎么想到这流氓身上去了。”

    她又看了看正在忙碌的叶秋，忽然叹了口气。

    叶秋的确不错，是个上得厅堂下得厨房的好男人，但是他跟自己家比起来还是千差万别的。

    不是徐秀英看不起叶秋，而是徐家的财力和势力，真不是叶秋这个小农民能够比的。

    ……

    吃过晚饭，两个人都没什么活动。

    山区里面没3g4g网络，家里面也没有电视，每天吃过晚饭之后，村民就没什么活动。

    村民要么就聊聊天，要么就趁着夜色去抓抓山蟹，要么就直接睡了。

    由于没什么事情做，村里的夫妻就总喜欢干那档子事情，弄得山区里面每家每户孩子都比较多。

    不过经过计划生育之后，情况就好多了。

    徐秀英正显得无聊，想着是不是叫叶秋出去逛逛，就看到这犊子在一旁摆弄着一台手机。

    “叶秋，你手机哪里来的？”徐秀英眼睛一瞪，这犊子不是说不会玩智能手机吗。

    “哦，酒店老板送的，说是怕找不到我。”叶秋老实回到。

    “给我看看。”

    徐秀英有点好奇，把手机要过来，一看是国产的华威牌的，还是个高档的双曲面手机，光是看外表就知道价值不菲了。送那么贵的手机给叶秋，看起来村里的山菇在她们酒店卖的不错啊。

    徐秀英对村子的发展充满了信心。

    “别乱翻啊。”叶秋脸上闪过一丝紧张。

    “我才不会像你一样乱翻。”徐秀英闻言，秀目瞪得滚圆，狠狠地刮了叶秋一眼。

    叶秋有些尴尬，摸了摸脑袋，不知道说什么好。

    不过徐秀英话是这么说，手却是翻得飞快，看了看通讯录，除了几个女性名字外，倒是没有什么可疑的。

    她又翻了翻相册，也没见到什么可疑的照片。

    不信邪的徐秀英就点进视频里面去看看，不看还好，一看里面都塞满了电影，心里面顿时惊喜起来。

    正好发愁没什么事情干，挺无聊的呢。

    这不就直接送上了电影过来！

    “叶秋，这手机里面有电影，过来一起看看吧。”徐秀英冲着叶秋招了招手，就坐到床边上去了，坐了一会儿似乎又想起了什么，跑到旁边的柜子前面，打开拿了一大堆零食出来，都是叶秋买来的。

    在山村，能够边吃零食边看电影，多么惬意的事情。

    徐秀英兴冲冲地点开了一部电影，津津有味地看了起来。

    “那我过来了。”

    叶秋有点儿腼腆，走过来坐到徐秀英旁边，像是第一次坐到女孩子床上，脸有些红了。

    徐秀英挑的是一部恐怖电影《杀人鬼》，电影当中的气氛营造的非常恐怖，而且画面也着实逼真，把徐秀英吓得尖叫连连，好几次都是直接搂住了叶秋的胳膊，吓得不轻。

    偏偏还不愿意换片，性格也是倔强。

    这倒是让叶秋大饱福利，感受到手臂上的柔软，叶秋心里面都有些飘飘然了。

    “切，不怎么恐怖，太没劲了。”

    影片播放到最后，已经进入结尾字幕了。

    徐秀英看了看，撇撇嘴说道，明明神色还是心有余悸的。

    这时候，电影播放结束了，手机开始自动播放了，跳入下一步电影。

    徐秀英看看才11点，还可以再看一部，就没关掉视频画面，继续等着。

    过了不久，电影开始了。

    片头是一片黑幕，然后跳出了一片字幕。

    叶秋看到这片字幕，心里面忽然一咯噔，总觉得哪里见过，接着熟悉的音乐声想起，接下来肯定是各位老师的登场了。

    我的天，怎么还有xiǎodiànyǐng啊！

    “这什么电影啊，片头那么长。”

    徐秀英等得不耐烦了，伸手在上面快进。

    “别看。”

    叶秋刚想阻止徐秀英，徐秀英已经将视频快进了。

    画面当中顿时出现一对光光的男女，正在干那档子事情。

    这就是传闻当中的xiǎodiànyǐng了。

    徐秀英看得满脸通红，过了好一会儿才反应过来，连忙关掉了手机，却是手忙脚乱地，一下子快进到了中间，视频当中更是传出激烈的声音，让徐秀英羞得想一头撞死在豆腐上。
