    第2751章还有谁不服！

    全场一阵哗然！

    熊屠竟然要挑战小妖？竟然要挑战刚刚继位的妖神？

    “放肆！”

    熊屠的话刚说完，雪妖已经怒喝开口，他向前一步走，浑身汹涌能量爆发出来，身上衣衫无风鼓动。

    明显是愤怒到了极点！

    “熊屠大胆。”

    “你一个大妖王，竟然敢挑战妖神，该当何罪！”

    “这是以下犯上，当诛！”

    后面不少古妖一族的族人开口，纷纷开口怒斥熊屠。

    妖神，在古妖一族之中绝对是至高无上的所在，一个区区大妖王，怎么能够随意挑衅。

    若是之前，恐怕会被当场斩杀，毕竟尊卑有别，尤其是在这粗蛮的古妖一族之中。

    可虽然有人怒斥，却也有相当一部分人保持沉默，他们表情复杂看看熊屠，再看看台上的小妖，闭眼不语。

    “我就是要挑战她！”

    熊屠却没有被雪妖的气势压倒。

    他咬着牙，黑壮的身体直直挺着，铜铃大的眼睛更是瞪大到滚圆。

    “我熊屠做事光明磊落。”

    “她现在是我们古妖一族的妖神，但是从古至今，咱们古妖一族妖神从来没有过女人，更何况还是一个黄毛丫头。”

    “若是他实力强悍也罢，那我也服气。”

    “可她只是凭着妖神血脉将我等镇压，这一点并不能服众！”

    熊屠一口气将他心中所想说了出来。

    意思很简单，古妖一族的妖神血脉，对于古妖一族的其他族员拥有压制作用，也正是利用这个原因，小妖压下古妖一族数万古妖兵。

    所以熊屠认为小妖实力不够，仅仅是依靠妖神血脉才做到现在这个位置上，并不能服众。

    “胡说，之前篡位者就是被妖神斩杀，你怎么敢质疑她的实力！”

    雪妖再次开口怒斥，但这次却明显有些没有底气。

    之前篡位的妖神的确是被小妖所杀，但却是陆天龙和晴儿等人将之重创之后，一大半的功劳都要记在陆天龙和晴儿等人的身上。

    若只是小妖自己，绝对不会是之前妖神的对手。

    “我不管。”

    “我熊屠就是这样的性格，若是她能够赢我，我熊屠肝脑涂地为她卖命，以后眼中只有她一个妖神。”

    “若是不能服我，就算你将我斩杀，我还是不服！”

    熊屠是大妖王，实力虽然不错，但是脑子还是比较耿直的，简单来说就是一根筋。

    他的要求也很简单，就是要跟小妖对战，若是小妖能够赢他，他以后服服帖帖听从命令，忠心耿耿为小妖做事。

    若是不能，这家伙就是不服。

    “你……”

    雪妖还想训斥，坐在后面的小妖却摆摆手打断了他的话。

    小妖从椅子上站了起来，慢慢向前走了两步，目光盯在了台下的熊屠身上。

    “熊屠，若我能够将你击败，以后你便效忠我，效忠古妖一族，绝无二心？”

    她冷冷淡淡开口问道。

    “绝无二心！”熊屠使劲点头，声如洪钟大声开口道。

    “好！”

    小妖一扬眉。

    她的目光从熊屠身上移开，看向他身后古妖一族的其他那些人。

    “我知道你们其中很多人的想法跟熊屠一样，觉得我年纪轻，实力弱，不足以统领古妖一族，是不是？”

    台下没有人回答。

    但是却能够明显感觉到，有些人是赞同熊屠的说法的。

    “没问题。”

    “我既然是古妖一族的妖神，自然要有相对应的实力。”

    “你们还有谁不服气，一并站出来。”

    小妖双手背负在身后，言谈举止之中已经有了妖神的气派和威严。

    台下众人面面相觑。

    台上的雪妖则有些着急。

    昨天陆天龙带领兄弟们大战妖神的时候，他在旁边看的很清楚，尤其是对小妖的实力也暗暗进行了评估。

    说实话，雪妖觉得小妖的实力真是不错，以她现在的实力，加上体内的妖神血脉，实力恐怕能够和之前的妖皇相媲美。

    这实力按说也算可以，但熊屠是大妖王之中实力最高的那一种，很接近妖皇的实力。

    小妖若是要胜他，恐怕也要费一些劲。

    这还不是雪妖最担心的，雪妖最担心的是一旦小妖开了这个先例，哪怕击败了熊屠这个大妖王之后，其他的大妖王也会纷纷效仿跳出来挑战。

    到时候的小妖肯定是招架不住的。

    威严一旦损毁，想要再树立起来可就难了，也就别想在妖神的位置上坐的安稳。

    他想开口劝说，可看小妖冷漠的表情，只好硬生生的又咽了下去，明白这时候应该不要再多说为好。

    可雪妖心里担心呀，下意识扭头朝着后面的陆天龙看过去。

    却见陆天龙面带笑容安稳的坐在椅子上，似乎一点都没有要插手的意思。

    这让雪妖迷糊，按说陆天龙应该是最清楚小妖实力的，也能想明白小妖接下来要面临的困难，怎么就还能稳如泰山的坐在那里呢？

    “我再说一遍，不服气的，全都给我站出来！”

    雪妖正在想着的时候，小妖陡然提高声调，再次大声开口道。

    “古妖一族的血性呢？古妖一族的霸气呢？难道面对我这么一个弱女子，你们竟然没有人敢站出来吗？难道你们心中的不服气都不敢表露出来吗？”

    小妖接连开口，句句挑衅。

    随着她的怒斥声，体内的妖神血脉之力也是不由自主的散发出去，让许许多多的古妖兵内心胆颤无比，不由自主的匍匐在地上不敢抬头。

    有一些大妖王也受到这血脉力量的压制，同样跪倒在地，但他们却大多抬着头，有不少人的眼睛都开始变得通红起来，拳头也是忍不住死死握住。

    本来就有些不服气小妖，现在竟然还被如此轻视，怎么能让他们不恼怒！

    “我来！”

    “我来！”

    “还有我！”

    片刻寂静之后，几个家伙越众而出，全都咬着牙走到前面站到了熊屠的身边。

    “很好。”

    小妖的目光从他们几个人身上扫了一眼，流露出一丝赞许之色，敢于挑衅妖神权威，虽然算是以下犯上，但却也算有骨气。

    她目光再次从全场扫过，依旧是刚才冷漠的声音。

    “还有谁不服？”

