    云染眼中杀气四溢。

    她的脑海中，浮现出文银那张欠揍的脸。

    让她逮着机会，定要好好教训那厮一顿。

    不过片刻，云染面上的神色，便恢复如常。

    云隐紧绷的心脏，也微微放松下来。

    云染一边跟云隐说话，一边在身旁的包袱里，不停地翻找着什么。

    她道：

    “想离开这里，有点难。”

    “目前看来，只有秘境入口处，有一个能通往外面的传送阵。”

    “咱们恐怕，得原路返回。”

    云染拿起一个盒子打开看了看，放在地上，又继续在包袱里翻找起来。

    云隐安静地蹲在一旁看着她，没有惊慌，也没有出声催促。

    不多时，云染找了几样东西塞给了云隐。

    “这些东西最是适合你修炼，你拿着。”

    “我给你护法，你抓紧时间把实力提升一下。”

    “这样咱们才更有把握，活着把这些资源带出去。”

    云隐接过东西后，打开了其中一个盒子。

    但他打开盒子的一瞬间，弥散出一股浓郁的药香。

    云隐微微一怔。

    “雷火双属性灵药！”

    “这世间，竟还有这样的灵药。”

    云染拉过包袱的两只角，为了避免这些东西在路途中掉落，她将两只角拉拢，打了一个死结。

    见云隐一脸惊奇，她解释道：

    “按常理来说，灵药一般只有一种属性。”

    “但也不排除有的地方地理位置特殊，灵药携带双属性或者多属性，也是有的。”

    “这一株雷火玄冰花，生长环境极为苛刻。”

    “反正在这星云大陆上，是绝对长不出来的。”

    云隐又打开另外两个盒子看了一眼，另外两个盒子里装着的是两颗灵兽内丹。

    一颗是火属性，一颗雷属性！

    云染见云隐那双星眸之上，两条剑眉紧紧拧在一处。

    踌躇着迟迟没有行动，她便明了。

    他心中有所顾虑。

    云染跟云隐结成联盟后，也相处了一段时间。

    她对云隐的性子，摸得不算特别透彻，但多少也有一些了解。

    云隐这人可谓是有勇有谋。

    他知道变通，性子也不算很直。

    却轴得很！

    云染心知，他定然是担心私自使用了这些东西，会引起家族弟子的不满，连累她受到家族的惩罚。

    毕竟，云家见不得她好的弟子，不在少数。

    云隐是不想让她，因他的事情而受罚。

    可她哪里是，会在意那些的人！

    眼下，他们俩活着从这里出去，才是重中之重。

    其他的都不重要。

    关于轴这一点，这是云隐的优点，同时也是他的缺点。

    云染道：“别犹豫了，这可是你拿命换来的。”

    “若不是你拖延时间，我也不可能会拿到这些东西。”

    “这是你应得的，你值得拥有！”

    云隐抬起头，剑眉下那双星眸，静静凝视着云染澄澈的眼睛。

    这么多好东西摆在她眼前，她那双眸子依旧清澈，其中没有一丝贪婪之色。

    她看着他的眼睛，眼中尽是真诚。

    云隐挺直的鼻梁下，薄唇扬起一抹弧度。

    “好，待我炼化了它们，咱们一起冲出去！”

    云染微微一笑，道：“这才对嘛。”

    “你开始吧，我为你护法。”

    云隐微微颔首，一仰头，将雷火玄冰花吞下后，又将两颗灵兽内丹一并吞了下去。

    云染见状，顿时面色一变。

    老天，这灵兽内丹灵气强劲，一颗便能撑满经脉，他竟然同时吞了两颗。

    经脉不爆炸才怪！

    果然，刚吞下去片刻，云隐的脸便涨红了。

    明显是体内灵气暴增，得不到舒缓的症状。

    云染见状，连忙来到云隐身后盘膝而坐，运起大道朝天诀，双掌贴上云隐的后背。

    她将内息导入云隐的体内，以自身的灵气，引导着云隐体内的灵气。

    让他体内那股暴涨的灵气，在他的经脉中，形成一个大循环。

    很快，云隐的面色便恢复了正常。

    源源不断的灵气，快速在他体内运转起来。

    他惊讶地发现，有了云染的帮助，他炼化内丹的速度也提升了很多。

    云隐立刻敛气凝神，专心炼化内丹，冲击桎梏。

    正在两人热火朝天地提升实力之时，门外悉悉索索的声音消失了。

    “砰”地一声，紧闭的门被一道强劲的外力，踢开了！

    云染睁开眼睛一看，不由得眉心紧蹙。

