    “哦，这么说这只撒旦？是你的本命物吧，它的成长跟你息息相关？”

    “是哒，你可不知道哦，我们撒旦一族很少有恶魔能够做到这一点呢，那就是让图腾显现实体化，主人你可真了不起呢，赫拉拉的主人真的是太伟大了，嘻嘻！”说完，赫拉拉赤裸的娇躯又包住了自己。

    真是没有想到，斗战魔姬的兵种巢居然变成了眼前这副，年龄目测不过13、14岁的人类可爱女孩的模样来。

    这个时候楚幽才稍微认真打量这赫拉拉的身材，对方有一对很可爱的挺立小玉兔，很挺的，重要的是，赫拉拉是西方白人面孔，又是高级生物，因此她的脸型完美精致，身材娜是极为均匀的，该挺的很挺，该翘的真是...很翘呢，像是水蜜桃一样！

    大腿浑圆稚嫩而雪白，真是完美的身材，不愧是高级类人物种！

    最为重要的是，赫拉拉是法系恶魔！

    楚幽看了她的技能，全都是高级恶魔法术，相当变态的，同时她还完美吸收了自己的斗战神体属性，拥有了比自己斗战5星变身还要强的斗战恶魔王5星变身！

    楚幽有理由严重怀疑，如果自己升到6星，赫拉拉也会拥有6星变身，同时如果赫拉拉的撒旦图腾升级了，进入到第三层，那么恶魔王的等级就会提升一层，那么这不光让她其他能力大幅提升，其变身也将会出现提升改变！

    看着眼前对自己一脸眷恋欢喜的赫拉拉，楚幽到现在还有种云里雾里的感觉。

    怎么会这样子，这变化也实在太大了，有兵种巢直接改变成活生生的极品瓷娃娃。

    恶魔就是恶魔啊，斗战魔姬本质上就是由恶魔体诞生出来的。

    这从而引发了另一种猜测，那就是，是不是精灵兵种巢由玩家带进入仙公会时，会不会也能产生这种变化呢？！

    或者说，只要是由生物体形成的兵种巢，那么都会产生这种变化么？

    貌似也不对，斗战魔姬兵种巢有自己的斗战神体属性在里面....

    当然了，赫拉拉自由度是很高的，她真的很高，她不是自己的宠物，她也不是自己的兵种，她就是一个很强较为变态的恶魔BOSS！

    作为赫拉拉的主人，楚幽当然有能力控制她，要知道在赫拉拉还是因特丽尔的时候，就被迫与自己结下了主仆契约。

    “你在这里等我一下，我去给你买件衣服。”

    “好的，谢谢主人，就算在深渊地狱里头，人形形态的恶魔可都是穿衣服的。”这道声音刚落，楚幽的身影就消失在赫拉拉的眼中。

    ......

    仙公会的公会监狱面前的宽阔场地上，此刻站着190个斗战魔姬，以及90个斗战邪姬，还有8大神圣天使长，以及身穿一套灰色连衣帽长袍的赫拉拉，此刻赫拉拉没有把帽子盖上，她也没有内衣，因此长袍穿在她身上感觉显得有些空？

    上半胸以上的雪白肌肤都裸露在空气中，赫拉拉虽然幼小，但依然能看到略显的乳白沟壑。

    亚麻色的长发柔顺般垂落下来，再加上赫拉拉本就是精致的完美童颜面孔，以及右手上缠绕的一条缓缓蠕动的小白蛇，因此她极为吸引眼球。

    如果仔细观察的话，就会发现，那190个斗战魔姬对于这位有着人类神态的小女孩很是惧怕....

    某种程度上来说，赫拉拉的前身因特丽尔就是她们的母亲！

    只是当赫拉拉看向身旁的男人时，神态就会出现变化，似乎很想腻在对方身上。

    这个时候楚幽召唤了神宠帝姬，赫拉拉的目光立刻被吸引了过去。

    做完了这一切，楚幽打开了空间背包，目光看向了一个东西，那是一张类似卡片的形状，这个东西其实就是当初在兽族司令官巴森的空间背包里面获得的，里面关着一位危险评级为10星的大巫婆！

    凭着直觉，楚幽觉得如果自己要去新大陆南部寻找魔罐的话，这位被关在镜子中的大巫婆一定跟所谓的巫师协会有重大干系！

    而且，楚幽还抱有另一种希望，那就是，化解金垂朵身上的巫浊之水的方法，对方可能或多说少知道一些。

    因为如果去深渊地狱的第七层寻找移动的空间要塞，再从空间要塞里面找到所谓的三巫神，其难度太大了，而且三巫神是龙月儿从古籍上看到的，这....，总之三巫神跟这个大巫婆以及新大陆南部的巫师协会，还有金垂朵的巫浊之水，这都跟巫有关系。

    既然如此，那就先看看这一招有没有用吧，再做决定好了。

    以前是太忙了，再加上自己真的很弱小，不敢放她出来，而现在么....

    无惧啊，除非你是12星大能之士！

    好吧，开始了！

    取了出来，立刻面前出现了一面与自己身高一样的大镜子！

    镜子中似乎是一个窗口的形状，窗口的外面是一旁白色，一个全身如影子般的黑色倩影就坐在窗口这里，当被取出来后，她缓慢站了起来，并抬头看向上空保持不动，就那般看着，似乎能从上面看到现场的景象？！

    就当这时，楚幽伸手了，只见他五指触及在镜面中，立刻荡漾起丝丝波纹，然后五指在上面进行着绘画，其手势运动的轨迹极有规律，似乎正在画着某种图案？！

    而在楚幽的视界中，则是出现了系统的提示。

    系统：正在解开封印中10%...17%...89%....

     20秒之后，手指在镜面上不动了，同时也能看到楚幽的确在镜面上画了一个繁奥的图案，像是一种符箓图案。

    而在这时，镜中的黑影不再抬头了，而是转身面向了楚幽，似乎这么做也能看到他？！

    这种情况是很诡异的，对方明明是抬头的动作，给人一种向上看的现象，好似镜面的方位就是对方的头顶上一样。

    而这一刻出现的情况，好像之前的想法都错了？！

    容不得多想，镜中的黑影也伸出了手，然后...然后楚幽就看到，自己画这幅图案的起始位置，被黑影给点上了。

    下一刻，黑影的手速以眨眼的速度重复着自己刚才绘画的轨迹！

    ‘呲！’黑影的手指停留在图案的最终位置，同时一道诡异莫名的声音突兀响起。

    图案忽然亮起了光芒，楚幽感觉到，镜中的黑影那伸出的手指似乎在里面的镜面中微微用力了，随后，镜面出现了波纹，一根女人的食指伸了出来，随后就是五根手指，再紧接着就是女人的手掌。

    对方好像要以这种方式要出来了？！

    ‘嗡！’

    暮然之间，楚幽瞬间微微睁大了魔统之眼，因为...因为他的面前站着一个全身黑袍的女人！

    两人的距离，近在咫尺！

    她是怎么出现的？刚才的速度到底有多快？！

    两人就这般对视着，而周围的所有人都做好了战斗准备。

    赫拉拉身上更是涌动着恶魔之力。

    在这千钧一发之际，楚幽开口了。

    “我放你出来了，你重见天日！”语调平缓不显慌乱，但语气透露着一丝慎重。

    “那么告诉我，你是谁？”

    “我？”

    “我有很多名字....”.

    “最熟悉的...好像叫，娲龙大巫师？”

    听到这个称号，楚幽脸上出现一种好似苦涩的笑意。

    “嘶...我想起来了，对的，我叫....缪斯！”

    对方的语调有种机械僵硬的感觉，好像，好久好久都没有开口说话了.....