    一想到这东西不知不觉竟已飞到了自己头顶，而自己却对此浑然不觉，霍雨蝶顿时就是一阵后怕，她可是看过之前那八足卡齿虫尸体的，面前这东西给人的威慑感，比起那八足卡齿虫还要有过之而无不及。

    　　

    　　    不过，此刻这东西已经被人从身体正中间洞穿，明显死得不能再死了，显然是林逸刚才这道五行杀气的杰作。

    　　

    　　    “谢谢……”霍雨蝶又一次羞红了脸，这次倒不是因为之前的尴尬，而是为了她自己的大意而脸红，真正的高手必须时刻保持戒备，而她因为萦绕在脑海中挥之不去的杂念，显然是将这一条生存法则抛之脑后了。

    　　

    　　    “不客气。”林逸微微一笑，自从出了八足卡齿虫这件事之后，他就一直保持用神识感知周围的一切，免得重蹈覆辙。

    　　

    　　    而且林逸也从心里面接受了霍雨蝶这个队友，不是像之前那样时刻防范着，玉佩的预警自然也将她这个队友涵盖了进去。

    　　

    　　    两人继续前行，经历过这一次惊吓之后，霍雨蝶状态总算正常了一些，行进之中变得小心谨慎了许多，不多久之后，她忽然顿住了脚步。

    　　

    　　    “怎么了？”身后林逸不由奇怪的问了一句，还以为遇到了什么危险，不过他神识之中却是一点异样也没有，玉佩也没有任何要示警的意思。

    　　

    　　    “不对劲，我闻到了一种似曾相识的气味，就在前面不远处。”霍雨蝶紧皱着双眉道。

    　　

    　　    “似曾相识的气味？”林逸奇怪的看了她一眼，随即越过她走到了前面，头也不回的说道：“就是这条路吧，你跟在我后面好了。”

    　　

    　　    “不骗你啊，我对气味很敏感的，前面肯定有危险！”霍雨蝶连忙叫道。

    　　

    　　    “我没说不相信你啊，不过就算有危险也得往前走不是么，总不能因为一点危险，就这么半途而废的放弃吧？”林逸挥了挥手，说话之间已经有些走远了。

    　　

    　　    霍雨蝶咬了咬牙，只得紧赶两步追了上去，林逸说的不错，就算明知山有虎也要偏向虎山行，想要得到雷玄藤这等天材地宝，一点风险都不冒那是不可能的。

    　　

    　　    如此往前走了不到三十丈，林逸心中忽然生出一丝警兆，与此同时玉佩示警声也同时响起，当即轻喝一声：“后退！”

    　　

    　　    而就在林逸和霍雨蝶抽身后退的同时，地下猛然冲出数十根粗大狰狞的蔓藤，竟然又是伪人藤！

    　　

    　　    “你鼻子挺灵啊。”林逸不慌不忙的看了霍雨蝶一眼，这伪人藤因为深藏在地底下，发动攻击之前就连他的神识都察觉不到，没想到这小妞却隔这么老远闻出它的气味，明明只是接触过一次罢了，简直匪夷所思。

    　　

    　　    “我本来就有这方面天赋，而且还经过专门特训，就是为了能在某些特殊场合派上用场。”霍雨蝶答道。

    　　

    　　    “嗯，在那些神识施展不开的地方，你这鼻子确实能派上大用场。”林逸微微一笑。

    　　

    　　    “我们现在怎么办？”霍雨蝶看着前方张牙舞爪的伪人藤，顿时如临大敌，刚才虽然在林逸的提醒下及时退了出来，可问题是眼下就只有这一条路，不干掉这个伪人藤，雷玄藤根本就是奢想。

    　　

    　　    之前和任重远几人联手出击，她们四个元婴大圆满才勉强干掉伪人藤，而且一个个都还身上挂彩了，而如今挡在面前的这个伪人藤，那些巨型蔓藤看起来比之前那个还要更加粗大可怕，可人手却只剩下了她和林逸两个，情形无论怎么看都是不容乐观。

    　　

    　　    “不怎么办，干掉它就行了。”林逸说着忽然身形一晃冲上前去，那伪人藤的上百根巨型蔓藤顿时发疯一般狂舞起来，就似闻到了血腥味的鲨鱼一样，拼命朝林逸方向猛抽过来，这等惊人的架势令霍雨蝶吓了一大跳，如果换成是她，只这一下说不定就得被抽成碎末了。

    　　

    　　    然而林逸对此却不闪不避，身上猛然涌起一股滔天的炙意，整个人顿时有如火神降世一般，笼罩在熊熊火焰之中，令人无法直视。

    　　

    　　    哪怕是成了精的植物，那也终究是植物，伪人藤最怕火焰，发现不妙之后一瞬间就想抽身而逃，那疯狂乱舞的巨型蔓藤退得一个比一个快，攻守之势不经意间彻底逆转。

    　　

    　　    然而伪人藤却还是逃得晚了，林逸狂火拳蓦然出手，正中它最要害的根系，伴随着一阵阵不人不鬼的诡异尖啸，整个伪人藤彻底被火焰笼罩得结结实实，只在短短片刻之内，这个让元婴大圆满高手都束手无策的庞然大物便被烧得一干二净，只剩下一地的灰烬。

    　　

    　　    霍雨蝶目瞪口呆的看着这一幕，整个人都彻底傻眼了，她还以为凭自己和林逸的实力，想要通过这里必有一番血战，说不定还要付出重伤的代价，却没想到就这么一愣神的工夫，伪人藤就这么轻而易举的被林逸解决了。

    　　

    　　    “还愣着干什么？走吧！”林逸看了她一眼道。

    　　

    　　    “啊？哦！”霍雨蝶这才回过神来，连忙跟上林逸的脚步，这一回换她在后面看林逸的背影，顿时又不由自主有些出神了。

    　　

    　　    之前还有些模模糊糊，但是这一回她是真的看出来了，如此强大可怖的伪人藤，轻描淡写一招秒杀，林逸虽然境界是元婴初期巅峰，但是真正实力远比一般的元婴大圆满高手还要厉害。

    　　

    　　    在天才辈出的东洲学院，越级挑战并不奇怪，可是越级到林逸这么变态的存在，即便放眼所有东洲学院也是屈指可数，简直就是怪物啊！

    　　

    　　    让霍雨蝶想入非非的并不单纯是因为林逸的强大表现，而是这种在战斗中，躲在男人背后被人保护的感觉，让她隐隐觉得有些古怪，这是以前从来没有过的事情。

    　　

    　　    先不说以她的实力很少遇到真正的危险，即便真遇上了，身边虽有像任重远这种口口声声说要保护她的人，但是一旦真到了关键时刻，往往他自己都自顾不暇，又谈何保护？唯有眼下的林逸，才是真真正正的保护她……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

