    “这阴鬼同修卷共分四层，练成第一层，能额外增长相当于练气七层修士的神魂，练成第二层，可额外获得相当于筑基初期修士的神魂，练就第三层，则能额外获得相当于筑基圆满修士的神魂！至于，第四层，连创始者都没有达到！”

    “每高一层，所需要的阴鬼品质和等阶便需要提高一层，薛庭的这只阴鬼，若是运用得当，应该能助我完成第一层的修炼！”

    “这样，我便能额外获得相当于练气七层修士的神魂！神魂强大，日后我在筑基之时便能更容易凝聚神识！而且单说现在，也能大大提高我的反应速度和学习能力！”

    心念既定，陈默不再犹豫，开始施术尝试吞噬阴鬼躯体。

    那阴鬼静静躺在他的识海当中，陈默驱动神魂上前，小心翼翼地咬下一口。

    顿时，那阴鬼发出一声尖锐的嘶鸣，条件反射般朝陈默的神魂发动了攻击，好在他早有准备，当下静心守神，阴鬼这一撞非但没伤到他，反倒自己的躯体更薄弱了些。

    自知不是敌手，阴鬼轻轻鸣叫，在识海中不安分地挪动，躲避着陈默。

    陈默也见好就收，收起那咬下的一块鬼躯开始炼化。

    半个时辰后，鬼躯消融进了陈默的神魂当中，令他感觉脑中有些发胀。

    当即，陈默坐下，开始借助这段融化进的鬼躯修炼阴鬼同修卷。

    又是一个时辰后，陈默睁眼起身。

    神魂的修炼不能操之过急，若是突然吸收太过外来能量，反倒会容易造成神魂损伤，就如同正气诀也不能一直修炼，否则经脉支撑不住一般。

    就这样，陈默几种功法交替修炼，一刻时间也不浪费，而阴鬼的炼化也比他预想的顺利得多，两世为人的超强神魂，使得阴鬼的反抗几乎没对他造成什么损失，而在接连吞掉几块鬼躯后，更是让其害怕得只敢躲避。

    时光飞逝，三月时间转瞬即逝。

    这段时间来，头顶依然不时传来战斗的声音，显然六宗在邪修手上吃亏后并没有退却，而是派来了更多的修士，如今却也不知形势如何，又是哪家占了上风。

    至于洞穴内，则要平静得多，那宗家二兄弟似乎真的被薛庭说服，这三月来和陈默等人井水不犯河水，都在默默修炼。

    这日，洞穴内一处空旷的场地处，陈默和楚天雷相隔十米，静静对立。

    他们都赤裸着上身，楚天雷身上块块肌肉隆起，散发着凶悍的气息，与之相比，陈默便显得精壮得多，他的肌肉没那么夸张，但相较三月前明显更加清晰、紧实。

    王冬灵乖巧地坐在一旁，紧紧盯着二人，仿佛在期待一场大戏。

    忽然，陈默动了，只见他后腿一蹬，身影在昏暗的光线下划出一个残影，转瞬间便冲到楚天雷面前，紧跟着便是一记又快又准的刺拳，直直朝着楚天雷喉咙击去！而后者反应也快，侧身闪开的同时，大腿肌肉隆起，小腿如鞭子一般狠狠抽向陈默腿部！

    陈默抬腿格挡，紧跟着便如游鱼般跟上缠斗！

    二人你来我往，招招都是狠辣至极的杀招！

    楚天雷势大力沉，每一下都仿若蕴含着千钧重力，陈默不敢硬接，多以闪躲为主，同时伴以凶狠的杀招，倒也偶尔能逼得对方手忙脚乱一阵。

    就在二人僵持不下之际，楚天雷忽地一记快如闪电的勾拳直击陈默面目，陈默下意识闪躲，却被早有预谋的一记正蹬腿踢中胸口。

    顿时，陈默整个人倒飞而出，直接飞出去了几十米远！

    王冬灵发出惊呼，担心地朝远处看去，不过仅仅呼吸间，陈默便爬了起来，此刻他胸口闪烁着淡淡金光，整个人看上去并无大碍。

    深吸一口气，陈默收功抱拳：“是我输了，楚大哥武学精湛，小弟实在佩服！”

    楚天雷笑着摆手：“阿默你才是令我惊讶，短短三月，我这门百战拳你便已悟其精髓，倘若再加上那门护体功法，只怕赤手搏斗我已不是你的对手！”

    听见楚天雷的话，陈默也是微微一笑，内心多少有些自得。

    他心念一动，打开了自己的属性面板：

    【姓名：陈默】

    【寿命：22/105】

    【修为：练气五层（4/100）】

    【功法：正气诀精通（11/100）、阴鬼同修卷二层（13/100）】

    【制傀技能：二级傀儡炼制（9/100）、二级傀儡设计（13/100）】

    【阵法技能：一级阵法绘制（59/100）】

    【术法技能：引力术入门（50/100）、火弹术精通（60/100）、冰盾术入门（12/100）】

    【武学技能：金钟罩（化境）、金刚不坏神功小成（13/100）、追魂夺命剑法初学（42/100）、小腾挪术精通（67/100）】

    【当前历练值：1432】

    【灵石：985】

    三个月的时间，陈默的实力算是翻天覆地也不为过！

    首先最令他惊喜的自然是修为，正气诀突破后，带来的修炼速度增幅比他想象的还要快！而且阴鬼同修卷在完成第一层后，神魂暴增，也进一步增加了修炼速度！

    再加之补气丹和汇灵丹的无限制供应，这使得他仅仅用了两个半月，便修到了练气四层圆满！

    这个速度，已经不比宗内亲传差多少了！

    而在达到圆满后，陈默更是一狠心，直接将之前留下的四枚聚气丹全部磕了，同时接连发动贯注状态，每次运转一整个周天，以此来冲击瓶颈！

    终于，在第三次开启贯注状态，总计消耗了两千五百多点历练值后，他的修为成功进入练气五层！

    修为精进，令陈默的体内灵气储量直接增长了两成，神魂和肉体力量也有了一定的提升。

    而更重要的是，他整个身体机能都得到了增强，这种改变没有力量提升来得直观，但却能在战斗中很明显地反应出来，在他没突破前，在楚天雷手底下根本走不过十招！这还是在对方刻意放水的情况下！

    而现在，练气五层的修为加上阴鬼同修卷第一层增强后神魂，他却能与对方缠斗三十招以上！

    当然，还有个更直观体现身体机能变化的例子，那就是他的寿命增长了四年！

    这让陈默更加期待起回到王朝疆域后的安逸生活。

    而除了修为，在武学方面更是突飞猛进，金刚不坏神功成功进入小成境界，这为他又增添了两百公斤的力量，防御力也有了小幅提高，小腾挪术和新学的百战拳也在贯注状态的修炼下进入到精通境界。

    刚刚和楚天雷的对决，其实他还是有意收着力打，主要还是比拼技巧。

    真打起来，现在的陈默近身肉搏已经能碾压洞穴内的任何一人！

    感受着体内强大的力量，他露出了安心的微笑。

    想来就算之后局势变得再如何复杂，自己也能有自保之力了吧！

    就在他沉醉在实力的暴涨中时，远处传来王冬灵的呼喊。

    却是终于到了薛庭吞服筑基丹的那天了！

