    在正常人都能想到的‘点’上去作死，根本不算什么本事。在所有人都预料不到的‘点’上秀一把，这才是真正的高手。

    幼白和宋书航继续齐心协力，换了个坐标后，再次开始在劫仙虚空中钻孔。

    ——新坐标换的位置不远，宋书航和幼白想到一块儿去了，他们准备将‘九洲一号群’的成员都塞入到同一片区域。一群人的元神当然也要寄托到一块区域，才能显得自己合群。

    在宋书航努力工作的时候，宋狗窝中，灵蝶玄圣也缓缓醒了过来。

    灵蝶前辈和七修圣君两人的实力相差无几，苏醒过来的时间也十分接近。

    醒来后的灵蝶玄圣扩散自己的‘神识’，随后便发现幼白正掐着剑诀，而宋书航小友则化为钻头，在虚空中疯狂旋转着。

    这是在闹什么呢？惩罚游戏？

    “看样子，我们已经顺利抵达劫仙虚空了。白道友，书航又犯了什么错吗？这样旋转的力度会不会有点太强了？如果他犯了什么错的话……”灵蝶圣君微微一顿时，打趣道：“白道友不用给我面子，只管用力的旋转。”

    “灵蝶前辈你这样会失去晚辈的。”宋书航传音回道。

    幼白转过头来，解释道：“我和书航正在为灵蝶道友钻一个‘劫仙节点’出来，一会儿就将灵蝶道友你埋进去。”

    灵蝶玄圣：“……”

    打开劫仙节点并将自己的元神寄托进去，明明是一件很快乐的事情，为什么被白圣形容起来，就感觉要死了下葬一样。

    “辛苦书航小友了。”灵蝶玄圣微微一顿，出声道。

    事实上除了爱针针计较之外，灵蝶前辈在其他方面都是一个完美的男人，帅、有钱、有气质、实力高强、有漂亮的道侣和漂亮的女儿、事业爱情双丰收。

    “灵蝶前辈你这么一本正经的感谢我，我反而老不习惯了。”宋书航一边旋转着，一边回道。

    和‘九洲一号群’里的前辈们混熟了之后，他画风被扭曲，一本正经的感谢就很少发生。

    灵蝶前辈微微一笑，闭目思索起来。

    片刻后。

    灵蝶前辈突然问道：“书航小友，羽柔子前几天一直和你在一起吗？”

    “没有的事，羽柔子不是一直呆在灵蝶岛吗？”宋书航机智回道。

    “留在灵蝶岛的可不是羽柔子。”灵蝶前辈缓缓睁开眼睛，道：“她一拳就将我打成重伤，让我昏迷至今。就算是现在，我的肉身还处于昏迷阶段。”

    宋书航；“……”

    天帝你过分了哒～

    仿佛是感应到了宋书航的‘内心呼唤’声。

    【叮～你的‘狐朋狗友’天帝向你远程发送了1滴能量，附言：宋前辈，这是今天的能量份额哒～】

    宋书航：“……”

    不知为何，他突然有种自己被天帝包养了的错觉。

    另外，他敏锐感觉出天帝此次传递过来的能量，和以往有很大的区别。这滴能量更加纯净，已经彻底没有远古天庭之道的味道，但是其间又多了熟悉的羽柔子味道？

    “灵蝶前辈您错了。”接收到天帝的一滴能量后，宋书航在心里准备好了一份台词道：“其实那也是你的女儿羽柔子没错，你可以将她视为是羽柔子的特殊分身。终有一天，当她的特殊属性褪去后，你就能收获一个羽柔子2号，不对是3号。”

    2号羽柔子是黑皮。

    天帝如今已经放弃了‘远古天庭之道’，放下了过去……那未来，总有一天她要重新恢复肉身，不会一直占据着羽柔子的灵鬼。

    “果然是天帝吗？”灵蝶圣君通过宋书航的语，确定了自己的猜测。

    现在的灵蝶圣君内心非常纠结，他不知道自己要如何面对‘天帝’羽柔子。

    “灵蝶前辈不用烦恼了，过去的烦恼就将它抛弃，未来的烦恼就留给未来解决。我们现在要面对的是现在。来了，劫仙虚空节点已经开启，不要浪费机会。”宋书航口中说着豪迈的台词。

    和上回一样，他用《养刀术》和伪不朽撑起‘劫仙虚空节点’。

    “快去吧，灵蝶道友。”幼白轻轻在灵蝶玄圣身上一拍，灵蝶前辈就‘嗖～’的一下，窜入到了宋书航钻前头的劫仙节点中。

    就算是再帅气的前辈，面对劫仙虚空节点时，都一样会被拉长成细面条，再被劫仙虚空节点吸溜一下吸进去。

    而且无论是高矮胖瘦，在劫仙节点转化下，都会被压缩拉长成同一尺寸的细面条。

    劫仙节点前，人人平等。

    ——准备将自己切碎的霸宋除外。

    “书航，准备撤退。”幼白提醒道。

    “好咧。”宋书航伸手再次祭出一根‘元神柱?指甲柱’，将它塞入到灵蝶圣君所在的劫仙节点内，并在一串《养刀术》后，轻飘飘撤退。

    劫仙节点内。

    灵蝶玄圣的元神缩在这一个小点内，化为一个只有点和线的状态。

    宋书航的元神柱，则化为另一段线跟在灵蝶玄圣的后面，默默关注着灵蝶前辈的状态。

    在元神柱的观察中，灵蝶玄圣的元神同样开始和整个劫仙虚空节点融合，进入寄托元神的阶段。

    但是和七修前辈不同，灵蝶玄圣的元神上，似乎还附加着其他东西。

    【是之前的祝福？】宋书航心中一动。

    灵蝶玄圣的元神上，似乎有着羽柔子妈妈留下的祝福。

    借着‘劫仙节点空间’的特殊状态，宋书航的元神柱悄悄关注那道‘祝福’。

    随后，有一个画面传递回到宋书航的意识里。

    他看到一位长发如丝绸般垂落的神女，温柔浮在灵蝶玄圣的身后，轻轻拥抱着他。

    依昔看到她的模样和羽柔子有几分相似，羽柔子那标志性的长腿应该就是遗传自她的母亲。

    不过，宋书航潜意识总感觉这位神女的状态似乎有些特殊。

    因为他接触过类似的存在。

    比如，功德蛇美人、造化仙子、黑皮羽柔子、甚至是他的灵鬼仙子……

    首先排除类似功德蛇美人和黑皮羽柔子这样的存在方式，至少她们现在的状态是不可能怀孕生下孩子的。

    而羽柔子的妈妈是真正通过怀孕的方式生下了羽柔子，虽然怀孕的时间似乎很长。

    那难道是类似造化仙子的存在方式，或者是特殊性质的灵鬼？

    灵鬼原则上是不会生孩子的，但不排除像程狗蛋那样的特殊体。

    宋书航在脑海中总结归纳了一下。

    特殊会生孩子的灵鬼，又和羽柔子长的非常相似，有象征性的大长腿，实力又远超灵蝶玄圣，神神秘秘的一直没有现身，甚至以前一直没有回过灵蝶岛。

    这几个条件一加，宋书航脑海中顿时浮现一个非常荒唐的猜测。

    “白前辈，话说你见过羽柔子妈妈吗？”宋书航问道。

    “妈妈妈？”幼白歪着脑袋，马尾上下跳动。

    .

    .

    .

    月底啦，求各位道友和仙子们还有月票吗？