    听到这些人的话语，白晓笙的眼瞳微微转了两下，露出几分疑惑的色泽，随后则是十分认真的打量着对方。

    她问道：“叶震，以及叶霓裳他们呢？”

    如果她外公设宴款待她，为什么表哥表姐没有过来联系她，而是派这么几个小员工来？

    倒不是担心这群人骗自己，只是白晓笙的社会经验丰富，看几眼就感觉到有些不对劲。

    只是这几个人预料到白晓笙会这样问，所以早已经准备好了说辞，于是面不改色的回答道：“他们因为要参与宴会的准备当中，所以无法抽空过来接您，还请白小姐谅解。”

    “哦，这样啊……”

    白晓笙微微蹙了蹙眉头，又很快的舒展开来。

    本能的就想开口拒绝，但最后却还是点了点头。

    就算叶家没有接触过几次，但血缘关系还是无法抹掉的，叶爱民作为她的外公，见见面交流一下，也没什么大不了的。

    白晓笙倒是没有想太多，毕竟都算是亲戚，吃个饭叙个旧再正常不过。

    “行，那你们带路吧。”

    白晓笙摆了摆手，示意这群人带路。

    至于卢建业这些保镖，她倒是一个都没有带，毕竟区区家庭聚会而已，没必要带这些壮汉过去，她的身手本就比这些保镖要强的多，除非被全副武装的小队围住，或者是遇到颜子卿那样的武道大宗师。

    不然的话，普通人还真威胁不到她。

    用手机发了个短信，嘱咐了几句之后，然后就跟着过去了。她现在唯一在意的就是李全安的下落，其他事情倒是不是太过在意。

    下了楼，早就有专车等候在路边，虽然不及白晓笙座驾的豪华，但奔驰宝马对于普通的大众来说，已经算是豪车了。

    叶家。

    “欢迎欢迎...”

    “叶家宅院还真是气派，不愧是本省排得上号的富豪家族。”

    “叶老爷子还真是身体好啊，一把年纪了还出来收拾烂摊子。”

    “李松迪，听说你要定亲了？看上叶老叶子的外孙女了？”

    宅院的大厅内，音乐舒缓，人声鼎沸，不少衣着光鲜靓丽的宾客，相互间都在交谈着。

    既然是叶爱民设宴，那规模自然不小，除了家族重要的几十个成员外，还将李家董家的一些人也请了过来。

    除此之外，还有企业的一些合作对象，以及一些朋友。

    这次可不仅仅只是请客吃饭，而是向本地的一些企业表明一个态度，那就是叶家并没有衰弱，还有极为强盛人脉，以及有力的盟友。

    外孙女能被李家看上，完全是出乎他的意料，李松迪虽然比不上其兄弟，但是能力也算是年轻人中较为出众的，掌握李家不少的资源人脉。

    换在十年前，叶爱民就算家族资产再多个几倍，都不敢打外孙女的婚事问题，但是风水轮流转。

    换做现在，衰弱到只有一个人的白家，已经比普通家庭还要不如了。

    除了外孙女有层明星身份外，就没有其他出众的东西了，比起当年门庭若市的白家，一句凄凉可概括不完。

    “叶伯，这次松迪那小子的婚事，就拜托您了。他这么多年都没带过女友回家，也到这个年纪了，我哥哥嫂嫂对此都很着急，所以他这次一开口，我李家都是尽量满足。”

    李家这次来的是李松迪的叔叔，名家李文睿，此时眉眼有些无奈，笑着说。

    李松迪虽然能力不如其兄弟，但是在家族的宝贝程度，却绝对算是第一的，不然李家也不至于砸重金做聘礼，目的就是为了遂李松迪的愿望。

    若是寻常女子也就算了，但人家好歹是公众明星，身价不菲，又和叶家有关系，自然还是要徐徐图之。

    “哈哈，好说好说。”

    叶爱民摇了摇头，眼神透着些许的得意，捋了捋雪白的胡须。

    “白表妹并不是易与之辈，爷爷的算盘打的叮当响，奈何也难逃落空的命运。可惜怎么说都不信我...”

    叶霓裳站在角落处，看着爷爷那春风满面的表情，眼神里既清冷又漠然，扫过董家来人的身上，目光里都是带着些许的厌恶。

    这样的家族之间，隔着老远都能闻到那股铜臭味，除了利益就是交易，没有谁脸上会透露出真实的情绪。

    可更让她悲哀的，却是她本身也是这其中的一份子。

    “怎么这么多人...”

    被带进来的白晓笙，完全没想到这宴会居然来了如此多的人，到处都是不认识的陌生人，连叶震和叶霓裳的影子，她都没有见到。

    她只答应来参加家庭聚会，可没想参加这种上百人的大宴会啊！

    见到白晓笙走进来，叶爱民坐在主位上一动不动，而叶卫则是带着家族的几个晚辈，主动迎了过来。

    “你就是老幺的女儿吧...果然生的俊强，眉眼都差不多。”

    叶卫眼神里闪过惊艳，不断的赞美道。

    此时的他一身西装革履，穿着非常的正式，此时走到白晓笙的跟前，不停的打量着，透着浓浓的笑意。

    不愧是当明星偶像的人，就这张外表，整个华国估计没几个女性能够比肩了。

    “您是？”

    白晓笙摸不清叶卫的身份，只好试探性的问道。

    “我叫叶卫，是霓裳和小震的父亲，也是小桃的大哥，你叫我大舅就好了。”

    叶卫介绍着自己。

    “噢...大舅你好。”白晓笙很自然的说出口，随后又扫了眼周围，“霓裳姐和震哥他们人呢？”

    “小震公司有事，暂时来不了。”听到外甥女的话语，叶卫眼神有些闪躲，随后又指了指远处的角落，“至于霓裳，她在那边等你呢！”

    “恩，好的，那我去找她说说话了。”

    就算周围大堆人都在偷瞄她，揣摩她的身份，白晓笙也浑然不在意，就像是高高在上的人类，会去在乎老鼠心中怎么看待你的么？

    对于她而言，安西的世家还是低级了些，唯有京城的上层家族，才能入的她眼，至于其他的，能交流说话已经是够给面子了。

    她可不喜欢玩这种勾心斗角的小游戏。

    叶霓裳看着白晓笙走来，表情有些难过，又有些紧张：“晓笙，你怎么真的过来了？！”

    “怎么了？”白晓笙保持着笑容，有些疑惑的问道：“我不能来这里吗？外公特意叫人请我来吃饭，总不可能拒绝吧？”

    叶霓裳摇了摇头，十分认真的看着对方；“你不懂这个家的黑暗面，在外公的眼里，只有利益，可没有什么亲情！你在外面这么久，十几年来他都没联系过你，为什么今天突然找你来吃饭？这里面的猫腻，你不会没有半点怀疑吧？”