    猝不及防。

    精巧大师胸口猛地被刺穿了。

    他甚至最后的呼喊都发不出来，唯有喉咙底下发出一阵阵怪异声音。

    他眼睛瞬间睁开到最大，完全不敢相信，申无玉竟然敢杀自己。

    他，他是天空书城的精巧大师，天空书城墨工部重要成员。

    他平时可以和天空书城长老谈笑风生，就算回到了世俗世界，各个行省的总督在他面前都要毕恭毕敬，行弟子之礼的。

    他，他这样的大人物，申无玉竟然说杀就杀？

    申无玉轻轻地将精巧大师放在地上，微笑道：“人总有一种错觉，接近了权力的中心，就以为自己也掌握有权力了，你真的什么都不是。”

    “在太平盛世，你这样的人或许还能在高位之上谈笑风生，拆斥方遒，但乱世将临了。”

    如果是申无缺听到这话，肯定非常认同这个话。

    杀了精巧大师之后。

    申无玉拔出了匕首，甚至都没有制造什么自杀现场，而是就这么无声无息地离开了。

    几个时辰后！

    精巧大师的船队发现，自己竟然被包围了。

    船队首领厉声喝道：“这是天空书城精巧城堡的船队，你们是什么人？想要谋反吗？”

    一直以来，挂着天空书城精巧城堡气质的船队，在整个东方世界的海域上是完全畅通无阻的，任何人都不敢伤害，甚至包括海盗舰队。

    所以，天空书城麾下的船队，也基本上不需要任何护航。

    傲慢得狠！

    但是……

    下一秒钟，包围他们的未知舰队直接掀开了炮衣，露出了船上的大炮。

    顿时，精巧城堡船队上的守卫惊呼。

    西方教廷？！

    西方教廷的舰队，竟然来到这片海域了？

    下一秒钟！

    “轰轰轰轰……”

    十几艘炮舰猛烈开火。

    震耳欲聋。

    就这样，一轮又一轮炮击。

    精巧大师的船队，直接被打成了碎片，全部沉默海底。

    直接人间蒸发了。

    炮舰上的指挥官用望远镜检查这片海面，而且在海面上巡弋了几圈。

    但凡见到任何活口，立刻射杀。

    整整几个时辰之后，方才扬长而去。

    至此，精巧大师这个人算是从这个世界彻底消失了。

    而且他船队上的几百人，被屠杀得干干净净。

    …………………………

    飘零城。

    这一次的金钟大会，前所未有的成功。

    不再采用暗中竞标的方式了，而是由申无缺直接定价。

    每一只怀表，3999两银子！

    毫无疑问，遭到了疯抢。

    因为总共就五百只，不管定价多少，流到市面上一定会增值不知道多少倍的。

    而且，这第一批怀表根本不可能流通到市面上，大不了有个几只了不起了。

    在场的豪商富贾，自己就包圆了。有些甚至自己都舍不得用，而是用来送礼。

    所以3999两的定价，不是太高，而是太低了。

    但是，申无缺宣布。

    购买一只怀表，必须搭配四只座钟。

    每一只座钟，两千两银子。

    靠！

    你有点黑了啊。

    去年你的座钟，平均才卖700两银子啊，而且还是暗中竞标。

    当然了，今年这些座钟全部完成了升级，有了准点报时，有的日夜交替，还有了日历跳转。

    但是怀表出来之后，座钟大概率会贬值的啊。

    但是……

    没有办法。

    你想要怀表，就必须搭售。

    现代地球劳力士见到了，表示很淦。你比老子狠啊，我这边绿水鬼才搭售十万的帝舵，黄金款迪通拿才搭售三万帝舵。

    但是，所有商人还是前仆后继。

    仅仅只是两千只座钟而已，不像是去年九千只，而且全部升级换代了，投放到市场肯定还是能赚钱的，只不过利润没有以前那么大而已。

    但是这五百只怀表，绝对能够赚疯。

    全世界第一代怀表。

    全世界限量五百只。

    不管多少钱，都能赚到。

    短短一个时辰内，所有的怀表，所有的座钟，全部出售完毕。

    营业额，依旧是六百万两银子，兑换成五十万两黄金。

    上缴给飘零城五万两黄金，还剩下四十五万两！

    这对于白骨领来说，完全是天文数字的黄金，甚至无缺都不知道应该怎么把他花完。

    …………………………

    金钟大会结束之后，申无缺并没有立刻离开。

    今天晚上，他甚至还要出席飘零王的晚宴。

    “申无缺阁下。”一个人上前，面带笑容招呼。

    无缺飞快搜索记忆，很快就记住他是谁了，东夷帝国的某个大商人。

    只不过，他是皇道派的。

    这次金钟大会，他没有参加啊，不料却在晚宴出现了，而且还在这个偏僻的角落。

    “伊仁阁下。”无缺道。

    这个东夷帝国商人笑道：“申无缺大人真是好记性，因为天空书城和大夏帝国已经全面封锁了我们国家的商业贸易，所以这一次金钟大会我就不方便参加了。”

    无缺道：“非常理解。”

    这个东夷帝国商人道：“但是我个人，是非常感激申无缺大人的恩德的。摘星阁给我们带来了巨大的财富，也成就了我的地位。”

    无缺道：“我们只是互相成就而已。”

    东夷帝国商人伊仁道：“我听说申无缺大人正在努力争夺主君之位，想要把腐朽的令尊从他不该在的位置赶下来？”

    无缺道：“有这么回事。”

    伊仁道：“我非常欣赏这一点，毕竟东方有一句话，有德者居之。”

    无缺道：“多谢。”

    伊仁道：“这第一战，申无缺大人大获全胜，恭喜恭喜。”

    无缺道：“这仅仅只是刚开始而已。”

    伊仁道：“听说接下来第二战才是最关键的，也就是诸侯大会战。或者可以说，这第二战决定了申无缺大人的命运。”

    无缺道：“对的。”

    伊仁道：“作为朋友，我想要关心一下，申无缺大人的军队练好了吗？”

    无缺道：“正在练兵。”

    伊仁道：“我倒是听说，白骨领上的兵员不太好，您练兵的进度有点不顺利。”

    无缺道：“你们的消息实在是非常灵通。”

    伊仁道：“作为朋友，我们愿意在这方面帮忙。我们愿意为您提供一支五百人的精锐武士供您差遣，绝对是精锐之中的精锐。”

    无缺一愕。

    伊仁道：“您也知道，我们国家一直处于战国时代，内战打了几十年了。所以我们国家或许比较破败，但是我们国家的军队还是非常强大的。如果有我们的帮助，我相信您能够在诸侯大会战上有收获。”

    哈哈哈哈！

    有意思，有意思。

    东夷帝国的皇道派，竟然看中了申无缺？

    想要借着申公家族的内战扶植申无缺？

    很显然，这个伊仁的背后是东夷帝国皇帝，甚至是西方教廷。

    那么，申无缺肯定不是第一个，也不是最后一个。

    甚至是因为最近申无缺引发了申公家族的内战，所以地方才和申无缺接上头的。

    那么西方教廷在东方世界扶植了多少人？

    无缺笑道：“非常感激，如果有需要的话，我会向您提出求助的要求的。”

    伊仁道：“好的，我们随时恭候。并且请您放心，我们完全是因为欣赏才帮助您，没有任何要求的。”

    无缺道：“我非常感激。”

    伊仁道：“那么，在下告辞了。”

    ……………………

    回到房间之内。

    卮梵依旧在写写画画，腰臀曲线依旧无比妖娆。

    身上只穿着薄薄的一层丝绸睡衣。

    无缺上前，手深入睡衣之内。

    卮梵扭动娇躯，坐在申无缺的腿上，扭过脸蛋索吻了一会儿。

    然后，他接过卮梵的画笔，继续画。

    这是一个大圆球之类的东西，里面是木头，表面是金属。

    整个构造非常复杂。

    类似于一个大型潜水器，里面的空间足足有几立方米左右。

    “那个呼吸设备，测试过了吗？”无缺问道。

    卮梵道：“测试过，好几遍。”

    而就在此时，外面传来了脚步声。

    然后是敲门声。

    无缺上前打开门。

    顿时，一个女人，掀开黑色头碰，无缺直接就要被她的一股性感气息扑倒在地。

    一米八几的女人，穿着蟒蛇皮的紧身劲装。

    身材爆裂到让人自卑。

    李华梅的双胞胎姐姐，李华兰。

    她的身体，仿佛会闪现一般，瞬间就进入了房间里面。

    卮梵看了一眼对方的身材，目光有些妒忌。

    然后，回到里面的卧室之内，把这个书房留给无缺和李华兰。

    “给钱。”李华兰直接道。

    无缺道：“多少。”

    “十万两黄金。”

    无缺道：“好，他指着墙角的好几箱黄金道，一会儿你就带走十万两。”

    李华兰上前，清点了几箱子黄金。

    挥了挥手，顿时十几个黑衣武士上前，真的将这些黄金全部搬走了。

    “申无玉用了三十五万两黄金，购买你的性命。”李华兰道：“我们届时会假冒成为西方教廷的舰队轰击你的船只，而且是当着飘零城的护航舰队轰击。”

    呃！

    “我们收了钱，就一定要办事。”李华兰道：“我们恶魔城的海盗，讲的就是信誉。”

    靠。

    你两边通吃，还说信誉呢。

    “我们只负责炮击你的船队，但你人是不是在上面，我们不在意。”李华兰道。

    无缺道：“好的。”

    接着，李华兰又道：“另外，我们也可以为你提供相关交易。比如攻击申无玉的舰队，又比如派遣另外一支舰队为你护航。”

    无缺道：“多少钱？”

    李华兰道：“攻击申无玉的舰队，三十五万两黄金。为你护航的话，再加十五万两黄金。”

    我……日。

    你这是漫天要价啊。

    申无缺已经和海盗女王玉罗刹做过两次交易了。

    第一次交易，当时芈岐追击申无缺舰队，让李华梅放行。

    申无缺付出的代价是某个黑暗领域的入口。

    第二次交易，让玉罗刹派一只巨雕把无缺接走，付出的代价是这个黑暗领域之内，黑暗学宫秘密基地的入口密码解答方式。

    尽管是慷他人之慨，但是恶魔城的要价真的是恐怖。

    无缺付出的这两个价码，何止是天文数字的利益。

    接着，李华梅道：“当然，我们也可以提供巨雕，将你们夫妻二人带回白骨领。”

    无缺道：“价钱呢？”

    李华梅道：“这么多黄金，巨雕是运不动的，所以全部留下吧。”

    我……我艹！

    这个价格也太高了啊。

    顿时，无缺朝着李华兰一笑。

    李华兰一声不发，直接离去了。

    …………………………

    次日！

    飘零城总督卫队帮忙，将几十万两黄金搬到了无缺的船队上。

    然后，飘零城的十几艘战舰护航。

    无缺的船队离开飘零城，朝着镇海城的方向航行去。

    仅仅十几个时辰之后！

    一支挂着西方教廷雇佣军旗帜的舰队气势汹汹出现了，将飘零城和无缺的护航舰队完全包围。

    二话不说，直接开火！

    “轰轰轰轰……”

    凶猛的火炮，直接将申无缺的几艘船撕成了粉碎。

    整个过程中，飘零城的舰队几乎完全无能为力。

    因为双方舰队，完全是存在着代差的。

    不管装备的是什么巨型强弩，在火炮战舰面前，只有被屠杀的份。

    甚至，飘零城舰队还受到的波及，被击伤了四艘战舰。

    ……………………

    一天之后。

    飘零城护航舰队逃离飘零城，向飘零王和图门总督汇报了一个惊人的消息。

    申无缺的船队遭到了袭击，已经全部覆灭了。

    而袭击者，竟然是西方教廷的雇佣军。

    紧接着……

    竟然真的有人宣布对这一起袭击时间负责。

    宣布这是为了惩罚申无缺收买西方贵族商人尼古拉斯，偷窃西方教廷的情报。

    任何胆敢出卖西方教廷的叛徒，都必须死。

    这一次袭击，主要目的是为了消灭叛徒尼古拉斯，至于消灭申无缺船队，完全是顺便。

    这消息一传出。

    整个飘零城，彻底哗然。

    疯了，疯了，疯了。

    西方教廷的雇佣军竟然出现在飘零城周围海域了。

    这以后大家生意还怎么做？

    这片海域都不安全了啊。

    人心惶惶。

    顿时间，许多参加完贸易大会的商人，纷纷驾船离开。

    整个飘零城码头上，无数的船浩浩荡荡，朝着四面八方而去。

    ……………………

    一艘平平无奇的商船上。

    那个号称已经被消灭的申无缺，正在和飘零王告别。

    而那三十五万两黄金，就在这艘大型商船之上。

    “飘零王阁下，多谢您的大恩大德。”无缺道。

    飘零王牵着女儿的手，朝着无缺道：“这艘船挂着我的旗帜，而且还挂着大夏帝国镇北王府的旗帜，应该是绝对安全的。但是整个过程中，你们最好不要露面，全程呆在船底舱房里面。”

    所谓挂着镇北王府的旗帜，并不是说这上面有镇北王府的人，而是船上的货物是运给镇北王府的。

    “好。”无缺道。

    飘零王道：“东西都搬完了吗？”

    无缺道：“搬完了，真是让您见笑了。我们白骨领里面什么都没有，所以需要在飘零城大量采购。光我妻子的衣衫，就有好几个箱子。”

    飘零王道：“可以理解，如花美眷，可以过苦日子，但有条件，肯定还是要过富贵日子。”

    此时，卮梵抱起飘零王的女儿，亲了亲她的脸蛋：“小公主，再见了哦，欢迎来姐姐的家里玩。”

    那个小女孩用力地点了点头。

    飘零王道：“你们在这支船队上是绝对保密的，这艘船上的武士，都是我的绝对心腹。不会有任何人知道你们的行踪，甚至连图门总督都不会知道。”

    无缺道：“好。”

    飘零王深深叹息道：“申无缺，你可知道，明天可能真的没有金钟大会，也没有贸易大会了。飘零城可能要失去永久中立城的地位了。”

    无缺道：“乱世将临，所有人都风雨飘摇。”

    飘零王目光露出一丝痛苦道：“是啊，当你的每一个决定，都会关乎到十几万人死活的时候，一切都太难了。”

    无缺道：“我最近统治了白骨领，也深深感受到了这一点，我们都不是为自己而活了。”

    飘零王道：“不为自己而活，为了无数子民而活，真的不知道要做出多少违心之事啊。”

    无缺伸出手道：“飘零王阁下，保重。”

    飘零王伸出手和无缺相握道：“无缺阁下，保重！”

    然后，飘零王牵着女儿，秘密离开了码头。

    无缺等人乘坐着这支神秘的船队，离开了飘零城。

    ………………………………

    一艘大船上！

    楚楚和申无玉正在对弈。

    一个黑衣武士飞快而入，在他耳边汇报。

    “大声一些。”申无玉道。

    “是！”那个黑衣武士道：“从飘零城传来消息，西方教廷雇佣军舰队，袭击了申无缺的船队，炮击了几十轮，申无缺船队全部覆灭。”

    申无玉点头道：“知道了，出去吧。”

    接着，他朝着楚楚道：“听到这个消息，有什么感觉？申无缺的船队被击沉消灭了。”

    足足好一会儿，楚楚道：“感觉有点不真实。”

    申无玉道：“为何不真实？”

    楚楚道：“申无缺这么狡猾，这么聪明绝顶，怎么可能这么被轻而易举消灭了？”

    申无玉道：“对，有道理。”

    接着，他又问道：“楚楚，如果申无缺在你面前，你会动手杀他吗？”

    楚楚沉默了一会儿道：“亲手杀吗？”

    申无玉道：“对。”

    楚楚道：“我不知道，因为没有真正面临这个时刻。”

    申无玉道：“我了解。”

    接着，他微笑道：“今天二哥再给你说一件事情，非常重要的事情。”

    楚楚道：“嗯。”

    申无玉道：“乱世就要来了。”

    楚楚道：“然后呢？”

    申无玉道：“乱世，对于普通平民百姓来说，就意味着灭顶之灾。但对于有些人来说，就意味着无限的机会，这会是一场权力的大洗牌。”

    “乱世，什么事情都可能发生。”

    “有些人，为了保住自己地盘的利益，为了保住自己的子民，就不得不做出违背自己良心的决定。比如说出卖自己的朋友，将朋友置于死地。”

    楚楚道：“您指的是谁？”

    申无玉道：“比如，飘零王！”

    此时，外面响起了一阵海螺声响！

    “呜呜呜呜……”

    申无玉道：“这就来了，让你看一场大戏。”

    “还记得我刚才和你说的话吗？”申无玉道：“如果有机会，让你亲手杀死申无玉，你会动手吗？现在机会来了！”

    这话一出，楚楚脸色剧变。

    此时！

    从天上往下俯瞰整个海面。

    申无缺乘坐的秘密船队，总共有三艘大型商船。

    经过一天一夜的航行，已经距离飘零城上千里了。

    茫茫大海，几个岛屿点缀。

    忽然！

    无缺所在的这艘大型商船上，有上百名飘零王的亲卫武士。

    忽然……

    卫队武士的首领，直接拔出大剑，朝着桅杆猛地斩下。

    “砰砰砰！”

    与此同时，十几个武士一起动手。

    疯狂劈砍着船上的桅杆。

    短短片刻。

    这些桅杆，轰然倒下。

    顿时，所有的商船立刻在原地打转。

    无缺顿时冲了出来，嘶声问道：“你们做什么？你们做什么？”

    飘零王的卫队一声不发，纷纷放下了小船。

    然后，他们都跳到小船之上。

    划船离开了，将申无缺留在商船上等死。

    申无缺所在的商船，变成了浮动的棺材。

    紧接着……

    东西方向，出现了十几艘炮舰，全速前进。

    不久之后！

    这十几艘炮舰，将申无缺的商船完全包围了。

    其中有一艘，不是炮舰，而是一艘正常的大船。

    申无玉来到甲板上，轻轻掀开了炮衣，露出了一门大型火炮。

    “瞄准那艘船。”申无玉下令道。

    顿时几个炮手上前，将火炮瞄准了申无缺的那艘商船。

    申无玉朝着楚楚道：“你看到那艘商船了吗？看到甲板上的人了吗？”

    楚楚颤抖着点头。

    他看到了，那艘商船的桅杆断了，正在原地打转，成为了海上棺材。

    而此时申无缺，就站在甲板上，茫然地望着周围的十几艘炮舰。

    孤零零的海上棺材，被彻底包围了。

    申无玉将火把交给楚楚道：“来，你点燃这一炮。轰杀申无缺。”

    ……………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后继续写第二更啊。

    恩公们，月票给我鼓励啊，拜托大家了。

