    “陈已经拿到30分了，这家伙完全主宰了上半场！”

    看着大屏幕上投放出来球员个人数据，肯尼-史密斯说道。

    “半场30分，我已经不知道多少年没有看到球员在NCAA决赛舞台有这样的表演了。”雷吉-米勒摇了摇头。

    “准确来说是从来没有过这样的表演...比尔-沃顿没做到过，魔术师没做到过，就连迈克尔那家伙都做不到，他当年在NCAA决赛拿了多少分来着？16分还是18分？”

    巴克利特意提了一嘴乔丹。

    如果乔丹此刻在现场，肯定会冲着巴克利伸出6根手指。

    表示他有6个总冠军，而巴克利一个也没有，让这胖子闭嘴。

    可惜他不在，所以巴克利在解说席可以眉飞色舞，畅所欲言。

    “照这个状态下去，我觉得下半场陈只需要10分钟就能打破比尔-沃顿的决赛单场44分纪录！”

    “我觉得8分钟就够了，这家伙就是台行走的得分机器！”

    现在TNT解说席已经不是讨论陈炎能否破决赛得分纪录了，而是直接讨论他什么时候能破得分纪录！

    之所以他们对陈炎这么有信心，不仅是因为他仅用半场就拿到30分，还有夸张到恐怖的得分效率！

    上半场，陈炎只通过了19次出手就拿到了惊人的30分！

    其中两分球17中12，三分球2中1，罚球4中3。

    太高效了！

    这场比赛开赛前，NCAA赛事委员会炒作的噱头是奥登大战杜兰特和陈炎。

    可是半场过后，球迷们似乎已经忘记了奥登和杜兰特。

    所有人的嘴里讨论的都是一个人的名字——陈炎！

    中场休息，德克萨斯主帅里克-巴恩斯并没有做什么特别的战术部署。

    继续把球交给陈炎就完事了！

    既然已经掌握了最简单的获胜方式何必舍近求远，去设计一些花里胡哨的战术呢？

    “教练，下半场让我先上！”里克-巴恩斯布置完战术后，陈炎对着里他说道。

    “陈，你上半场打的太久了，需要休息。”里克-巴恩斯说道。

    “比赛结束之后我有的是时间休息！”

    如果是平时，里克-巴恩斯一定会严词拒绝。

    但今天他却答应了陈炎的请求！

    因为陈炎眼神里透露出对比赛的渴望让他无法拒绝！

    一旁的杜兰特见状也起身站了起来：“教练，我也要上！”

    里克-巴恩斯点了点头：“孩子们，放手去干吧！给予对手最后一击，千万不要让这场比赛留下遗憾！”

    下半场比赛很快开始。

    看到陈炎和杜兰特同时出现在场上，俄亥俄州立大学的主帅泰德-马塔人都傻了。

    他没想到德克萨斯这边这么疯狂，领先了12分还不让两人休息？

    下一个死球之后，俄亥俄州立大学的主帅泰德-马塔不得不把奥登派上场。

    如果让奥登继续休息下去，泰德-马塔怕被陈炎和杜兰特一波带走比赛。

    下半场陈炎和杜兰特频繁打出挡拆。

    这对挡拆组合打出了意料之外的威力。

    杜兰特一拉，陈炎一突，俄亥俄州立大学这边感觉怎么防都防不住！

    就算没机会，两人任何一人持球单打也有巨大威胁！

    杜兰特下半场开场几分钟成了球队进攻重心，接连进攻得手。

    虽然俄亥俄立大学这边也有个BUG，奥登扯开枷锁玩命篮下强打！

    其实他身上是有伤的，但是到了这时候也顾不上那么多了！

    不过一个BUG级别的球员再怎么拼也玩不过一对BUG级别的球员啊！

    奥登很努力，但比分始终维持在15分上下。

    下半场还剩11分07秒的时候，康利和库克连续命中三分！

    分差一转眼来到了个位数，俄亥俄州立大学反扑进行时！

    就在这时候，又是陈炎站了出来。

    快攻中的霸气顺步暴扣！

    无球跑位后的三分飚射！

    阵地战中迷踪步绕球拉杆！

    陈炎再次浇灭了俄亥俄州立大学反扑的火焰，就和上半场如出一辙。

    一波个人进攻表演后陈炎的得分来到了44分！

    追平了比尔-沃顿的决赛个人得分纪录！

    除了数据外，陈炎的打法也吸粉无数。

    修长的身材，飘逸的球风，潇洒的晃动，鬼魅的步伐！

    广大球迷也纷纷表示，打球如果太帅，和陈炎有什么区别？

    俄亥俄州立大学这边也很顽强，奥登继续往内线造杀伤。

    不过回归头来，陈炎很快就还以颜色。

    阵地战中，陈炎再次和杜兰特打出挡拆配合。

    趁防守球员换防的间隙，陈炎一个箭步，凿进内线，滑翔出手！

    没中！

    不过裁判的哨响了。

    “好球啊！你看陈炎这球就打的非常合理，即使不中也能造成犯规，上罚球线去罚篮儿~”张卫平解说道。

    “现在陈炎只要出手不是得分就是犯规，这给对方造成了极大的心理压力。”于嘉也跟在一旁分析。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    陈炎站在罚球线的那一刻，全场高喊起了MVP！

    万千球迷的呼喊声让陈炎很兴奋，不过他很快就调整了情绪，毕竟这已经不是他第一次在疯狂三月被高呼MVP了。

    深呼一口气后，陈炎罚球出手！

    “唰！”

    这个罚球看似平平无奇，却意义重大！

    在这一刻，NCAA决赛单场最高得分纪录被陈炎改写了！

    当大屏幕打出陈炎破纪录字样的时候，球迷们的欢呼声四起！

    甚至部分看台玩起了人浪，就像足球赛场上那样。

    “哐！”

    第二罚没中，陈炎正想投入回防，俄亥俄州立大学大学这边就出现了失误！

    大前锋哈里斯抢下篮板后直接传到了DJ-奥古斯汀手上。

    DJ-奥古斯汀内突一步后甩手一分！

    三分线外的陈炎空了！

    果断出手，手起刀落！

    “唰！”

    个人本场第48分！

    本场比赛陈炎刻意增加了外线出手次数，这是陈炎本场投中的第四个三分！

    这个信息很重要，他用行动告诉所有NBA球探自己是有一定外线能力的！

    俄亥俄州立大学进攻回合，奥登勾手不中！

    陈炎拿下防守篮板后并不急着退役，现在优势在我，可以压一压节奏了。

    回合进攻时间还剩10秒，陈炎下球，启动！

    顶着双人包夹，陈炎强行出手命中！

    战术？

    这时候不讲理的强攻就是最好的战术！

    国内有调皮的网友P了张图，图片离里克-巴恩斯手拿战术板，战术板上写着四个大字：把球给陈。

    看到这张图片后，球迷们的第一反应是大笑，大笑过后不少球迷反应过来。

    有什么好笑的？这特么不就是事实？

    “50分了！这可是决赛！你在和我开玩笑吗？”

    “我觉得疯狂三月应该改名，叫疯狂陈炎！”

    巴克利说完其他两名解说都笑了。

    这话听上去有些夸张，不过仔细一想好像又没啥毛病。

    陈炎一路走来的表现实在是太疯狂了！

    国内的球迷也沸腾了，NBA贴吧里第一页全是关于陈炎的帖子，球迷们也在各个帖子里激情讨论着！

    “简直是降维打击！”

    “赛场大魔王！”

    “都50分了，这不尿检说不过去吧！”

    “检查结果依旧出来了，尿里全是兴奋剂！”

    “是兴奋剂里没有一滴尿！”

    国内球迷开始玩起了陈炎之前的尿检梗。

    分差已经拉到将近20分，距离全场比赛结束还剩不到3分钟。

    输球已经板上钉钉了，俄亥俄州立大学主教练没有让主力死磕，而是换上大量饮水机球员，让他们感受下摸摸决赛地板，感受下氛围。

    俄亥俄州立大学球迷区一片死寂，他们的主队离冠军只有一步之遥，但现在不得不接受残酷的现实。

    德克萨斯也将主力球员换下，这是对于对手的尊重。

    陈炎下场前朝着看台挥手致意，球迷们欢呼的声浪让他感到愉悦。

    三分钟垃圾时间很快就过去了！

    比赛结束还剩35秒，德克萨斯最后一个进攻回合。

    此时场上已经停止了进攻，所有人都在等待着比赛的结束！

    替补席上的球员们全都按捺不住了，兴奋的上蹿下跳，原地蹦跶！

    他们即将迎来人生中的高光时刻，NCAA锦标赛冠军！

    “嘟~~~~~~~~”

    无比美妙的终场蜂鸣声响起！

    球馆上方飘下礼花，德克萨斯全体球员冲上赛场中央！

    “冠军啦！冠军咯！”看到这一幕，张卫平乐呵的就像一个小学生。

    “叮！恭喜宿主赢下NCAA锦标赛决赛，奖励荣誉点6点！”

    “叮！恭喜宿主打破决赛单场得分纪录，奖励荣誉点4点！”

    “叮！恭喜宿主完成主线任务，奖励荣誉点10点，技能【完美手型】，并且开启【系统商城】！”

    一连串系统提示音在陈炎脑海里响起！

    不过陈炎此时此刻没时间查看奖励，他要庆祝！要去享受属于他的夺冠时刻！

