出于礼貌，季忆没直接推门而入，而是伸出手，冲着门板上敲去。
　　只是她的指尖，还没碰上门，贺季晨特有的清淡声线从办公室里传了出来：“季忆的事情现在怎么样了？”
　　猛然听到自己的名字，季忆敲门的举动，生生的停了下来。
　　随即办公室里就传来了陈白的声音：“现在依旧挂在热搜榜上，不过热度在下降，导致排名也在往下跌。”
　　贺季晨之所以对着陈白问起她的事情，是在关心她吗？
　　一种说不出来的欣喜，爬上了季忆的心头，让她唇角忍不住往上轻轻地弯了弯。
　　“不能让热度下跌……”贺季晨又开了口，依旧是刚刚那样好听而又清淡的声调。
　　可这简单的几个字，却听得季忆大脑有些发懵。
　　不能让热度下跌……贺季晨说的这句话，是什么意思？
　　“我知道了，贺总，我这边还有一个消息，可以透露给我爱吃芒果，就是季小姐在有段戏一直卡时，一个人单独躲起来过，这个消息，很容易引起网友的脑洞，只要爆出去，肯定又会掀起一波大狂潮。”?
　　透露给我爱吃芒果……我爱吃芒果就是一手把她推到今天人人唾骂这种地步的人，陈白为什么要透露消息给他？
　　季忆像是在慌怕着什么一样，漆黑的眼睛在眼眶里开始急速的打转。
　　陈白是不是说错话了？或者，是不是她出现了幻听？
　　想着，季忆就抬起手，狠狠地揉了揉自己的耳朵，她的动作都还没停下来，办公室里又响起了贺季晨的声音：“恩，时刻关注着季忆这次事情在微博的热度，一旦下跌，就推上去，实在不行，买通媒体网上推热度，总而言之，这次的事情，一定要闹大，闹到人尽皆知的地步。”
　　“我明白了，贺总。”
　　陈白话音落定后，办公室里陷入了一团安静中。
　　隐约中，季忆听见了有打火机点燃的声音，随后贺季晨有点含糊的话语传来，季忆想，他大概是嘴里咬了烟：“《盛唐风云》最近的收视率怎么样？”
　　“已经超过《倾城传》将近1的收视率了。”顿了顿，陈白又说：“今天YC的股市也上涨了很多……”
　　听到这里的季忆，彻底不敢继续往下听了，她往后退了两步，和贺季晨的办公室拉开了一定距离后，才转身，迈着急急地步子，奔进了电梯。
　　电梯门前一秒关上，后一秒千歌在美容院对她说的那些话，贺季晨和陈白办公室里的那些对话，就像是魔咒一般，在她耳边顿时错杂交乱的响起。
　　“他有整整一个星期，是可以想办法把这件事压下去的，但是你知道吗？他什么都没做。”
　　“不能让热度下跌……”
　　“我这边还有一个消息，可以透露给我爱吃芒果。”
　　“你对他来说，不过就是一个赚钱的工具。”
　　“《盛唐风云》最近的收视率怎么样？”
　　“今天YC的股市也上涨了很多……”
　　“你可以不信我，但是我说的都是事实，这次的事情，贺季晨也有份！”
