    现在的情况有些麻烦，就连两名陨星二阶的人都无法搞定，白羽不觉得，自己一个陨星三阶，可以翻出浪花来。

    可是如果不管。

    那黑色的漩涡中，还不知道有多少娜迦族，一旦冲出来，对于方圆都是个毁灭性的打击。白羽相信伟大之城肯定有实力处理掉这批娜迦族，但是人员伤亡呢？

    在伟大之城这个庞大战争机器转起来的时候，到底又会有多少人死亡？

    看这些凶残的娜迦族，只怕是见人就杀。

    那两名陨星二阶的强者会这样义无反顾的冲进去，恐怕也是因为这个原因。

    “不，不要……”

    身后传来女人的呼救声。

    白羽偏头一看，一家三口人，已经被娜迦族那些骑着亡灵战马的战士追上。血淋淋的屠刀，在此刻挥下。

    女人怀里的孩子，估计也就几岁大小。

    而这个家庭的男人，早就躺在一边，生死不知。显然男人是武者，女人和孩子都只是普通人。

    “异族，冲着老子来。”

    这时候。

    旁边忽然冲出一名铁塔般的男人，挡在那一家三口身前，身上一块又一块隆起的肌肉，散发出岩石般的光泽。

    哐当。

    娜迦族的大刀，斩在男人的肌肉上面，发出金戈交击之声。

    “乌努！！”

    那娜迦族嘴里发出莫名其妙的叫声，接着手中大刀再度挥下。男人显然已经到了极限。刚才硬扛下一刀的地方，已经被砍出一条深深的伤口，如果再接一刀，必死无疑。

    白羽叹息一声。

    按照道理来说，现在是应该撤退。

    但是。

    武者，本来就是该抗击异族的。

    他体内血气炸开，三把颜色各异的火焰，在血气中枢内熊熊燃烧，整个人如光束般冲了出去。

    嘭！

    白羽手中，黑月之刃划出一个诡异的弧度，连人带马，直接把娜迦族劈成了两截。

    壮汉一时间都没反应过来。

    “走吧，你们快跑。”

    白羽抖落刀上的血，血气沸腾下，人再度跃出。这次不是逃跑，而是朝着娜迦族战阵中间冲去。

    一时间。

    壮汉和那一家三口都从鬼门关前逃了出来。

    “没想到，我们这趟列车上，还有这种强者。”壮汉兴奋的叫了起来，紧接着又发现时机不对，连忙扶起旁边的女人，扛着她的男人迅速离开。

    这一幕在丛林各处上演。

    那黑色的大漩涡前，娜迦族还在如潮水般涌出，但是武者组成的防线，居然第一时间守住了。

    “我已经通知了伟大之城的韩将军，大家坚持住，把这些娜迦族堵在这儿。等到伟大之城的大军一来，就是它们的末日。”

    有武者大喊道。

    这群武者很快组成了第一道防线，用性命开始和这群娜迦族搏斗。

    白羽冲在了第一线。

    “乌努！乌努！”

    娜迦族的大军开始如同潮水般冲来，形成了一股黑色洪流，白羽抢了一匹亡灵战马，以反方向冲入了娜迦族的军团里，他已经收起了黑月之刃，这种混乱的大战里面，黑月之刃很难起到作用。

    远远不如万形链锯刀变化成的大刀。

    这大刀可长可短，锋利无比，是从上古科技帝国流传下来的神兵利器，乃是杀人越货的必备良品。

    白羽拿着大刀，整个人像是杀神，一骑闯入了黑压压的娜迦族队伍中。

    咔擦。

    亮白色的刀光不断亮起，层层血气在白羽身上炸开，甚至空气里面都弥漫着一股血气狂潮。自从他突破之后，体内三把火焰熊熊燃烧，战斗起来，血气如同汪洋大海般，取之不尽用之不竭。

    完全不像之前。

    虽然恢复得快，但是依旧有力竭期。

    洛洛雅说的堆积血气突破，的确是一条险要的道路，但是一旦成功，将会获得巨大的提升。

    一只又一只娜迦族被斩杀。

    白羽越战越勇，甚至引起了不少娜迦族高层的注意，几名实力强劲的娜迦族，开始形成包围之势，向白羽身边进发。

    然而。

    白羽也并不是脑袋一热，既然他已经冲进来了，自然有他的打算。那黑色漩涡中，还在不断旋转，有一批又一批的娜迦族源源不断的补充，武者组成的脆弱防线，很快就要破了。

    “接下来，要用底牌了。”

    白羽悄悄摸出来一枚黑色的，镶嵌在石头里面的眼睛状物品，正是许久都未曾使用过的黑月之眼，能够施展各种黑月秘术，甚至召唤黑月巨人的S级封印物，相传是黑月发疯之前，黑月神教的圣物。

    黑月之刃，黑月之眼。

    其中月刃在师伊娴手中，对方是黑月神教的传人。而黑月之眼，在神教破灭时便已经流落世界，最后辗转被卡兹得到，制造了一场超过十万人伤亡的巨大拟界。

    这两样东西。

    黑月之刃白羽现在只把它当做一件趁手的兵器，十分锋利，但并没有发现它的特殊作用。而黑月之眼，除了召唤黑月巨人之外，还有一个作用。

    当初卡兹也使用过。

    那便是黑月之门。

    开启黑月世界的门户，让现实和黑月世界相连接，黑月的神国可以从潮汐世界降临。

    当初在临江城，白羽便见识过黑月世界的厉害。

    而现在。

    当他也迈入陨星三阶后，也有了足够的实力，可以用黑月之眼，使用出这一个能力。

    白羽并没有犹豫。

    在摸出来黑月之眼后，瞬间，他便激活了体内的黑月力量，开始如潮水般涌出，涌入了这枚月眼之中。

    霎时间。

    黑月之眼绽放出诡异的光芒，那漆黑的月眼内，不断汹涌出白色的雾气。

    这股浓雾来得十分突兀。

    只是一瞬间，便把四周都融入了浓雾里，伸手不见五指。就跟当初临江城的街道，被黑月之眼的力量覆盖一般，什么都看不清楚。

    那些冲锋的娜迦族忽然愣住了。

    而身在浓雾之中，白羽却能够凭借黑月之眼，感知到里面每个人的动向。

    此刻，黑月的神国正在和现实融合，并且包裹吞噬掉了那不断涌出娜迦族的黑色大漩涡，也就是说，黑色大漩涡里面之后涌出来的娜迦族，都会进入黑月神国里面。

    在黑月神国中，没有黑月印记，到底是什么下场，白羽也不知道。

    反正……估计不会很好受。

