    只见，王传一从盒子里拿出一根好像香烟一样的东西。

    在场之人对这东西并不陌生，知道这就是人工合成的信息素。

    合成信息素属于炼丹范畴，炼丹师经常会炼制这些东西。

    这个时候，顾老等人才知道，方兴身边这个除了嘴欠，其他方面并不显眼的修士，竟然是一名炼丹师。

    在其余人等不可思议的眼神中，王传一割开手指，将血滴在了信息素上。

    接着，他昂起头，将好像香烟一样的信息素，从一侧鼻腔当中塞了进去。

    随着这一步骤完成，王传一就仿佛打了鸡血一般，身体和精神状态开始以极快的速度恢复。

    信息素的种类有很多，不过最常见的还是以兴奋作用为主。

    它能够在一段时间内强化人体的各项机能，让人进入一种超频状态。

    此时，王传一就处在这种状态之中。

    状态恢复之后，王传一开口对众人说道:

    “战斗信息素我准备了不少，还有谁需要就来找我拿。”

    说着，王传一打开盒子，将里面整齐排列的信息素亮给众人看。

    魏明见状，想都没想就取了一滴血，让王传一帮忙进行二次调制。

    在场之人数他的身体素质最差，接下来还不知道要往上爬多久。

    如果不使用信息素的话，魏明的身体铁定吃不消。

    王传一虽然说话比较刺人，但并不会因小失大。

    面对魏明的需求，他直接取了对方的血液略微调制了一番，就将适合的信息素递给了对方。

    拿到装有信息素的白色装置之后，魏明也如王传一一般，将那东西塞入了一侧鼻腔之内。

    信息素本质就是一种特殊的体外激素，与其他激素不同的是，信息素是通过一系列复杂的化学反应，将有形的物理刺激转化成信息，然后进一步对神经产生作用。

    许多的昆虫和动物都掌握着信息素的使用，它们甚至将信息素作为一种沟通渠道。

    比如，蜂群、蚁群就是依靠信息素来区分职责，辨认各自的蚁后蜂王的。

    换言之，信息素可以算是一段物理层面的信息。

    之前曾经提过，凡事想要获取信息，就需要拥有耳朵、眼睛之类的模态作为接收器。

    信息素作为一种特殊信息的载体，它需要的接收器也注定很特殊。

    这种信息素接收器官名为犁鼻器，但凡能够感受到信息素的生物，都会拥有此类器官。

    很遗憾的是，人类并没有长这类器官。

    不过，这也没什么大不了的。

    那装有信息素好像香烟一样的装置，就是一次性的人造犁鼻器。

    只要将它塞入鼻腔之内，它就可以帮助使用者不断汲取信息素。

    另一边，魏明在使用了信息素之后，整个人也变的神采奕奕，身体状态已经完全恢复了。

    眼见信息素效果拔群，周豹和唐晓峰也都选择了使用。

    一行六人，也就方兴和顾老没有这方面的需求。

    在战斗信息素的作用下，几人的状态都得到了恢复。

    就这样，一行人离开了火控间的门户，继续沿着金属墙壁往上攀爬。

    尽管盘旋而上的流水线一眼看不到尽头，不过它的长度终究是有极限的。

    大概又过去了一个时辰，一行人终于来到了流水线的尽头。

    尽头处制造完成的飞剑堆积如山，而周围大量的智能飞剑如蜜蜂一样忙碌。

    它们往返于此，不断用机械臂将这些尚未激活的同类陆续搬离这里。

    很显然，这些智能飞剑的目的地是孵化室。

    只有在孵化室完成觉醒，才能够将这些刚从生产线上制造出来的飞剑，转变成为智械。

    而这一过程只能由王剑来完成，一行人只需要跟着这些智能飞剑就可以了。

    就这样，方兴六人跟着这些飞剑一路来到了孵化室。

    果然，在来到这里的时候，众人很快就在众多飞剑之中发现了王剑的踪迹。

    这王剑的样子，其实就是缩小版的蜂巢剑冢，让人一眼就能看出它的不同。

    况且，此时王剑的身上正散发着光芒，想不注意到都难。

    当王剑身上的光芒照耀到未激活飞剑，这些飞剑都开始不自觉的抖动，并发出一种犹如出鞘般的剑鸣声。

    很显然，王剑在利用它的智能火种孵化同类。

    看着不远处的王剑，周豹捏了捏拳头，充满干劲的说道:

    “目标近在眼前，只要把这王剑给拆了，并把剑身里的蜂巢核心给搞到手，我们此行就算成功了是吧。”

    相比于跃跃欲试的周豹，顾老这个正主的反应却很冷静。

    听到周豹的问话，顾老点了点头说道:

    “不错，眼前的王剑就是我们此行的目标。

    不过，这里并不是动手的好地方。

    不算地上那些未激活的飞剑，这周围负责搬运同类的智能飞剑，怕是都有上万之多。

    选择在这里动手，和用棍子捅马蜂窝没什么区别。”

    方兴同样觉得，这里不适合动手。

    现在周围这些智能飞剑好像小聋瞎一样，那也只是被屏蔽了感知模态而已。

    一旦王剑遭受到攻击，蜂巢剑冢的安全等级势必会不断提高。

    进入战时状态，飞剑的智能也会进一步解放，介时瞬间就会发现这六名入侵者。

    一旦到了那一步，再想离开恐怕就难了。

    原本方兴还担心顾老为了得到蜂巢核心，会冒险让众人在这里攻击王剑。

    现在看来是自己多虑了，对方还是挺冷静的。

    就这样，一行六人按兵不动，静静地等待机会的到来。

    就算是机器也不可能毫不停歇的连轴转，这对于王剑来说也是一样的。

    没过多久，王剑身上的光芒就停止了。

    随后，它调转方向直接飞出了孵化室。

    众人见状，也追着王剑离开了这里。

    王剑的飞行速度很快，未免跟丢目标，方兴直接运转青囊术，用风水之道进行辅助追踪。

    风水之道作为专精追踪探索的流派，只要锁定了目标，鲜有失手的情况出现。

    在方兴的指引下，一行人终于追上了上来。

    王剑对六人的到来一无所觉，此时它正将剑身插在一处基座之上，似乎正在充电……

