
　　这一次。

　　网络上。

　　不仅仅是胡一宝的粉丝，就连一些爱好格斗、喜欢华夏武术的网友们，都是开始到处高价求票。

　　不为别的。

　　就想要看看，华夏顶尖高手，和岛国顶尖高手，谁更强。

　　因为这件事在网络上，一直都是争论不休，主要原因在于华夏武林之中“奇葩”辈出，导致华夏人都不相信自己的武术了。

　　反观岛国，各种武术学校兴起，几乎在华夏的每个城市之中，都可以看到岛国的武术社团。

　　两者一比较，就导致了“岛国武术强于华夏武术”的这种奇葩论调，在网络上开始出现了。

　　现在岛国那边的官方媒体都承认，这一次胡一宝和宫本长彦之间的决斗，是两国最顶尖武术高手之间的对决。

　　而本国官方媒体这边，也是开始不甘示弱，主动宣扬胡一宝的事迹。

　　不过因为胡一宝在成为武林盟主之后，出手的次数机会没有，也就导致他们只能够通过采访一些相关的华夏武林人士，来从侧面表示出胡一宝的厉害。

　　各种吸引人眼球的新闻，跟着层出不穷。

　　【八极拳传承亲口承认，胡一宝最强】

　　【振国武馆核心弟子称上世纪十大武圣联手都不是胡一宝的对手】

　　【胡一宝，本世纪最强的男人】

　　【一位站在了武术巅峰的存在】

　　这些新闻，很快在网络之中铺散了开来。

　　华夏的武术爱好者们，自然也是想要去现场亲眼看看，见证一下这个“历史性”的时刻。

　　很快。

　　事情朝着胡一宝不可预知的方向发展了起来。

　　各种言论，甚嚣尘上。

　　网友们对于胡一宝也是议论纷纷。

　　“没想到胡一宝这么强！”

　　“二十出头就成华夏最强男人了……这是不是有点太过于夸张？”

　　“胡一宝会武术，我怎么不知道？”

　　“我之前看过胡一宝的MV，里面的武术表演，真的非常专业，可以作为教学视频来看。”

　　“请告诉我，胡一宝一拳能不能打死一头大象。”

　　“没想到，一场格斗比赛，能够关乎两国武术的强弱。”

　　……

　　……

　　作为这件事背后的主角。

　　胡一宝此时正在呼呼大睡。

　　不过振国武馆。

　　岛国十大高手，在确定要去江城和胡一宝决斗，他们不敢拖延，立马买了魔都去江城最早的机票。

　　凌晨一点多。

　　宫本长彦在上飞机之前，受到了岛国媒体的网络在线采访。

　　这件事，岛国那边网友们的关注度，同样是非常的高。

　　这段采访，在网络上放出。

　　“宫本先生，请问您对这一次的决斗的胜率，有多少？”

　　“自然是百分之九十九。”

　　“为什么只有九十九，而不是一百。”

　　“剩下的百分之一给华夏人一点希望。”

　　“……”

　　“……”

　　“听说你这一次，给华夏带去了礼物？”

　　“嗯。一块牌匾。他将会作为胜利者对失败者的奖励，而出现。”

　　“可以透露一下那块牌匾的内容么？”

　　“一百年前，你们曾经送过一次，懂了吧？”

　　“哈哈哈！长彦先生，您真幽默。”

　　采访视频时间并不长。

　　但内容真的是让岛国所有人，都跟着热血沸腾了起来。

　　同样的，也让华夏所有人都气愤了起来。

　　……

　　……

　　第二天。

　　凌晨七点。

　　胡一宝在睡梦中醒来。

　　系统的消息提示，骤然在他的脑海里响了起来。

　　“请注意，您和岛国宫本长彦之间的决斗，引发网友巨大议论，声望值+8亿！”

　　“请注意，您的演唱会受到网友们的热议，声望值+4亿！”

　　……

　　“请注意，您的今日【封号棋神】收益，100万声望值，已经到账！”

　　……

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　打开宝箱，获得一枚【琵琶碎片卡】，随后丢入超级背包中后，胡一宝拿起手机。

　　刚打开。

　　“滴滴滴！！”

　　满屏的信息，蹦了出来。

　　除了上百条的未接电话，还有上千条的未读信息。

　　电话里面，有很多是陌生号码。

　　另外，吴天那边，也有四个未接电话打过来。

　　胡一宝打了过去。

　　没多久。

　　胡一宝挂掉电话的时候，面色之中，已经是出现了些许掩饰不住的怒火。

　　跟着，胡一宝打开吴天发过来的视频链接，看了下里面的内容。

　　“宫本先生，请问您对这一次的决斗的胜率……”

　　视频中，宫本长彦的不屑与傲慢，展现的淋漓尽致。

　　看完之后，胡一宝已经是微微握了握拳头。

　　“一百年前的礼物？”

　　“真的是找死啊！”

　　……

　　中午。

　　胡一宝带着众人，乘坐飞机前往江城。

　　晚上彩排过后，在酒店看到了岛国十大高手，以及那个要挑战自己的宫本长彦。

　　因为要方便双方挑战。

　　所以相关人员，主动将岛国十大高手，安排在了和胡一宝同一个酒店之中。

　　“师叔，别冲动。”邹国文看着站在酒店门口，正在说着话的岛国十大高手，不由得握了握拳头，但还是咬着牙，对胡一宝说道。

　　现在无数人都在关注着。

　　要是胡一宝在这里，一巴掌把宫本长彦拍废了，那就非常麻烦了。

　　指不定会涉及到国家层面上去。

　　“放心，我不是那种冲动的人。”胡一宝淡淡的说道。

　　下一刻。

　　胡一宝主动迎了上去。

　　“你好，我是胡一宝。”

　　“明天的格斗表演，希望你能够配合一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“装一下死人。”

　　胡一宝说完之后，便是转身离开了。

　　这一次的演唱会开始前的格斗赛，已经通过了官方的认证。

　　属于格斗擂台。

　　换句话说。

　　胡一宝只要不把他打死，怎么样都可以。

　　“他在说什么？”看着胡一宝离开的背影，宫本长彦转头询问队里的一位华夏翻译，不过跟着摇摇头。

　　“算了，他不管说什么，也改变不了他的平平无奇！”

　　在凌晨的时候，接受了采访之后，宫本长彦知道了岛国国内对他的支持。

　　在这种情况下，宫本长彦又接受了几次采访。

　　说话更加口无遮拦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，323章 一百年前的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 