    把苏迎夏送到山腰别墅，苏国耀也久违的和韩三千碰了面，不过韩三千对待苏国耀的态度，可一点不像对待岳父。

    因为在韩三千眼里，苏国耀也是因为利益才会让苏迎夏和他在一起，在这样的条件之下，苏国耀没有半点值得韩三千尊敬的。

    当然，苏国耀也并不在乎这一点，废物了太久，如今终于因为韩三千而在家里有了地位，他又怎么会在意韩三千对他是什么样的态度呢？

    “三千，我的女儿，从今天开始，就交给你照顾了，你一定要把她照顾好啊。”苏国耀对韩三千说道。

    韩三千表情平淡，不带丝毫波澜的说道：“没有其他的事情，你先走吧。”

    苏国耀没想到这么快就被下了逐客令，这山腰别墅可是一种身份的象征，他还指望能够在未来女婿家里吃顿饭呢，现在看来是不可能了。

    “对对对，我正好还有点合同需要回家处理，就先走了。”给自己找了个台阶下的苏国耀，放下行李之后就直接离开了。

    自此，苏迎夏也就在山腰别墅住了下来，而韩三千每天的任务，就是教苏迎夏如何吐纳，如果将外界的灵气，吸收到自己的身体里，让她成为一个真正的修炼者。

    半个月后，一个让韩三千意想不到的人出现在了山腰别墅。

    翌老。

    拥有八灯境的翌老，现在是天启的绝对强者，即便是整个三殿加起来，也不会是他的对手。

    在韩三千看来，拥有这么强实力的翌老，应该留在天启，整顿天启。

    天启分为四门三殿，这其实是一个力量的分割，将原本一股绳的天启，分成了两股，这种局面就导致了天启的力量不集中，如果真的迎来了轩辕世界的入侵，天启绝对没有办法在第一时间爆发出最强的力量。

    “现在的天启一分为二，你应该留在天启，将天启整顿到自己手下才是，千里迢迢来找我干什么？”韩三千对翌老问道。

    翌老咳嗽了两声，刚想说话就被韩三千打断了。

    “你受伤了？”韩三千惊讶的问道，翌老身体里的力量有很强的波动，这是因为受到了激荡的原因。

    可是翌老八灯境的实力，怎么可能会有人伤害到他呢？

    “轩辕世界来人了。”翌老说道。

    韩三千猛然瞪大了眼睛！

    轩辕世界来人！

    这怎么可能！

    轩辕世界通往地球的时空隧道，在暗黑森林的最深处，也是麟龙栖息的地方，绝对没有人敢闯入这个禁地，怎么可能会有人从轩辕世界而来呢？

    而且来人能够打赏翌老，说明他的境界，更是在八灯境以上，这更加不可能。

    以韩三千对轩辕世界那些强者的了解，越是境界高深的人，越是怕死，越是不可能冒这么大的风险来到地球。

    “你确定是轩辕世界的人吗？”韩三千严肃的对翌老问道，在这个世界上，除了他之外，还有一个人可以对翌老八灯境的实力产生威胁，那就是费灵生。

    可是费灵生得到圣栗之后，已经去闭关了，按理来说，她不可能无端端的闯入天启。

    当然，凡事都有例外，万一她有了其他的想法，从而选择了这样做，也并不是没有可能。

    “是，他从时空隧道出现，打伤了十大强者，我和他不过是一个照面，就身受重伤，但是他并没有杀人。”翌老说道。

    “是男是女？”韩三千问道。

    “是个男人。”翌老说道。

    韩三千摇了摇头，这么看来，的确不是费灵生干的，可是又有谁，敢在这种时候闯入地球呢？他又是怎么找到空间隧道的？

    这件事情对韩三千来说，不敢有丝毫的掉以轻心，因为能够打伤翌老，很有可能是九灯境，甚至于极师境的强者，而这样的强者来到地球，是完全有为所欲为能力的，一旦他毫不掩饰的展现自己的能力，地球恐怕会被彻底的改变。

    韩三千突然左脚蹬地。

    翌老明显能感受到一股由韩三千身体所发出的力量向外扩散。

    这种力量不具杀伤力，但是非常的强大。

    这是韩三千的神识扩散，要找到那个从轩辕世界而来的强者，这是最有效和便捷的方式。

    而且韩三千现在已经达到了真正的神境，神识的扩散，几乎能够包罗整个炎夏，只要那家伙在炎夏境界，韩三千的神识就一定可以感受到他的存在。

    时间经过了足足十分钟的时间，韩三千皱起了眉头，炎夏境内，竟然全无那人的气息！

    <!--over-->

