    太子府。

    火把熊熊。

    众人注视之中。

    颜灵素回礼，淡淡：“是民女。”

    王德化点头，然后向杜勋伸手。

    杜勋明白他的意思，猛的跳起来，一把夺过罗大成手中的太子起居注以及女官说，两步上前，恭恭敬敬地呈送给王德化。

    王德化接了，翻开了仔细看。

    他脸色平静，心中却惊骇。

    从起居注和女官说来看，颜灵素是没有问题的，虽然没有名分，但太子确实是临幸、宠爱了她，不管她肚子里是男是女，都是崇祯帝的长孙长孙女，在崇祯帝病极的时候，对整儿朝堂来说，实在是大喜事一件。

    但王德化心中却喜不起来。

    虽然才六个月，四个月之后才会临盆，常理讲，应该不至于影响定王殿下的登基大计。何况，是男是女，还不一定呢，不过在这种关键时刻，太子忽然有后，总是不祥之相……

    照大明朝的祖制，如果是太子妃有孕，宫中会加派宫女伺候，即便是颜灵素这种没有身份的，也是要立刻提高待遇的，毕竟，那是皇家血脉，如果诞下的是男孩，那待遇和地位，立刻就会提高数倍。

    因为是祖制，因此不需要圣旨和皇帝同意，宫中司礼监照例办理就可以……

    确定了此事的真实性，众目睽睽之下，王德化无话可说，他收了起居注和女官说，再次向颜灵素行礼，这一次，他比上一次恭敬更多，起身之后，忽然喝道：“咱家到来之时，听见有人大呼小叫，是谁对颜姑娘不敬啊？”

    所有人的目光都看向了杜勋。

    杜勋却不怕，因为他今日的所作所为，都是奉了王德化的命令，背后更是有定王殿下做主，于是他很硬气的回答：“回王公公，佛堂丢了玉牌，罗大成不但不配合奴婢缉拿窃贼，反而……”

    “闭嘴！”王德化一声断喝，打断了他：“咱家问的是，为什么大呼小叫，对颜姑娘不敬！？”

    “这……”杜勋立刻就有汗了，王德化严厉的表情和目光，令他意识到事情不妙，他双膝不由就软了，噗通一声就跪在了地上。但还不等他请罪，王德化杀人的声音就传来：“来呀，将这不敬的奴婢拉下去，仗四十！”

    杜勋大惊：“公公……”

    “掌嘴！”王德化又厉喝。

    跟在王德化身边的，都是王德化心腹，深知他的心意，因此，听到他的命令，立刻就有两个东厂番子箭步上前，轮圆了手臂，照着杜勋的嘴巴就是猛抽。“啪啪啪啪……”几个铁掌下去，杜勋的嘴角立刻就见了血，牙都飞出去了好几颗，嘴里呜呜乱叫，但却发不出连贯的语声。

    等杜勋被架到板凳上时，两个番子不动声色的已经将一个布团塞到了他的口中，纵使他再有万般委屈和不甘，也是说不出来了。

    这一次行刑的不是太子府的人，而是王德化带人的东厂番子，下手极狠，贺胜又使了几个眼色，只二十仗下去，杜勋就没有了声息，只有暗红的鲜血从他口中不断流出……

    直到临死前，杜勋都瞪着眼珠子，仿佛是不相信，自己“忠心耿耿”，竟然会死在王德化的手里。

    没有人说话。

    现场的人都是惊心。

    只有火把燃烧的噼啪声不断。

    谁曾想，刚才还不可一世的杜勋，转眼就会变成一具血肉模糊的尸体？

    颜灵素脸色严肃，她知道，王德化是在杀人灭口，不过她并没有阻止，一来她阻止不了，二来杜勋的死，让一切都昭然若揭，第三，王德化不过是更高一阶的杜勋而已，在他们两人背后，还有更大的影武者，今日就算是留下杜勋，逼杜勋说出真相，也是无济于事……

    想到此，颜灵素粉脸发白，她摸了一下肚子，眼角已经是泪花闪闪。

    如果太子不能归来，她能做的，就是不惜一切，保下这个孩子……

    这时，听见脚步纷乱，人影攒动，却是一大批绯袍青袍的官员出现在了现场，走在最前的乃是一名神情激动，额头上缠着厚厚纱布，仿佛刚才战场撤回的绯袍老者，正是詹事府的黄道周，

    他身后还跟着马世奇等人，看完起居注和女官说，众人都是激动，黄道周跪在地上，向着皇宫的方向，呜呜大哭起来。

    ---自从太子出事以来，最受煎熬的就是他们这些詹事府的官员了，他们本是太子的辅臣，但太子出征，却没有一个人跟随在太子身边，于臣于师，他们都是“失职”。九宫山的消息传来之后，黄道周马世奇急的都快要疯了，黄道周更是请旨，要出京前往湖广，但不被朝廷允许。

    而对于定王上殿辅政，詹事府上下都是反对的，黄道周怒极，冲到内阁，大骂周延儒和陈演。又和马世奇等人在皇宫门前跪谏，认为太子刚刚失踪二十天，消息远没有确定，定王没有上殿理政的迫切。

    但勋贵内阁司礼监都已经达成了一致，还得到了张皇太后的认可，定王理政之事，已经是不可逆转。黄道周马世奇等人的跪谏无济于事，最后被东厂锦衣卫强行架走。

    定王第一次在内阁值房出现里，黄道周手持笏板，慷慨激昂，要定王遵守皇明祖训，不可僭越。

    定王当时脸色很难看，不过并没有动怒斥责，相反，他还郑重起身，对黄道周恭恭敬敬地行礼，表示知道了。

    这些日子，詹事府众人，都在焦急等待太子的消息，连一贯反对神佛的黄道周，都在家中上香祈祷，但万万没有想到，今日上午，一条惊骇的消息忽然在京师之中传开，太子殿下已经在九宫山遇难，遗体已经找到，众人一下都慌了神，一起都涌到兵部和内阁去询问。

    到了内阁值房，发现内阁五辅，脸色一个比一个难看。三辅蒋德璟更是对天流泪，泣不成声，

    这才知道，原来是骆养性的密报已经回了京师。

    在密报里，骆养性说，太子的遗体已经找到，现在他和湖广文武正秘密装殓太子，准备运回京师。

    看了骆养性的密报，群臣都是黯然，黄道周和马世奇放声大哭了出来。

    哭声之中，却有一人说道：“为何只有骆养性，没有湖广总督马士英，承天巡抚宋一鹤，偏沅巡抚李乾德的奏报？”

    却是左都御史李邦华。

    不过随即就有人说，不必着急，锦衣卫走的是特急，马士英等人的六百里加急，想必很快就会到。

    李邦华默然。

    太子遇难，黄道周等人觉得天都要塌了，黄道周跪在地上，用以触地，血流满面，以至昏厥。众臣急唤医官，扶他回府。今天一天，黄道周水米不进，只是大哭，傍晚，就在他挣扎而起，准备写绝命诗，以向陛下和太子赎罪的时候，太子府报信的人冲进府中，告知了皇孙之事。

    听罢，黄道周从床上一跃而起……

    此时，捧着起居注，黄道周跪在地上，泪如雨下，向着皇宫哭道：“陛下，太子殿下有子啊……”

    黄道周一跪，现场所有人都跪下了，都向着皇宫的方向呜呜大哭。。

    正大哭中，忽然听见密集的脚步，眼神感觉更多的火把，却是司礼监大掌印王之心到了，众多太监簇拥之中，王之心蟒袍黑冠，一张养尊处优的脸上，满是焦急，下了轿子，立刻高声宣谕：“张皇太后有懿旨，宣颜灵素进宫~~~”

    ……

    东宫有女怀有身孕，乃是太子骨血的消息，迅速就在朝中传开，也在宫中掀起波澜。

    乾清宫。

    “陛下~~”

    听到消息，王承恩激动的满脸是泪，跪在崇祯帝的病榻前，小声在崇祯帝的耳边报道：“你有皇孙了啊~~陛下~~你有皇孙了啊~~”

    像是感觉到了什么，一直昏迷不醒、宛若死人的崇祯帝，他手指忽然动了一下……

    ……

    密室里。

    灯光极暗，两人几乎都在黑暗中。只隐隐看到，一个黑袍老者，一个是五爪龙纹便服的年轻人。

    一个穿着绯袍的四品年轻太监站在两人面前，小声报道：“那女进了仁寿殿，张皇太后甚是欢喜，赏赐了许多东西，又单独收拾了一处幽静之所，派两名太监二十名宫女专门伺候……”

    仁寿殿，张皇太后的居所。

    “不要说了！”穿龙纹便服的年轻人暴怒一般的嘶吼了出来。

    四品太监吓的跪在地上，再不敢说话。

    黑袍老者默了一下，微微挥手，太监会意，向暴怒的定王拜了一拜，起身轻步退了出去。

    黑袍老者沙哑苍老的声音响起：“殿下不必过虑，太子府的那个民女虽然不在我们的预料之中，但其身孕不过六个月，临盆还得四个月，无论如何，也影响不到我们的计划……”

    定王眼睛发红，拍了一下扶手：“但会影响人心！那些听闻太子遇难，原本已经泄气的文武百官，忽然又有了希望，他们奢望着那个来历不明的女子，能诞下皇孙，继而成为皇太孙，以成为我的敌手！你说，这难道还不严重？”

    “奢望而已。难道京师之局，还能等到四个月之后吗？在说，那女就一定能诞下男孩吗？殿下宜息怒，应将注意力转移到眼前之事上。”黑袍老者劝慰道。

    “本王的怒，息不了！”定王忽然叫。

    黑袍老者急忙跪倒请罪。

    定王却跳起来，脸色涨红，握起拳头，一边踱步，一边咬牙切齿的说道：“本王要杀了她！让他知道一下，失去所爱的痛苦，哈哈，哈哈……”忽然又得意的笑了起来。

    定王癫狂的样子，令黑袍老者大惊，急忙拜首：“殿下，不可啊！”

    “为什么不可？”

    定王转头怒视，目光像是要吃人。

    “那女已经进了仁寿殿，为张皇太后所保护，如果她有一个什么差池，不说天下人都会怀疑殿下你，只说张皇太后，她就不会原谅殿下啊~”

    “一个死老太婆，有什么好怕的？！”定王拍桌。

    黑袍老者忙道：“殿下差矣！陛下病危，万一陛下有一个三长两短，能慑服群臣，推殿下登基的，只有张皇太后啊，殿下你现在可以针对任何人，也可以不惧任何人，但唯独不能得罪张皇太后啊~~”

    定王呆愣了一下，年轻面庞上的熊熊火焰，渐渐熄灭，然后他颓然的跌坐回椅子里，低头默了半晌，这才缓缓说道：“襄城伯平身吧……刚才，本王不过是戏言。”

    李守錡起身，然后察言观色，小声道：“殿下，小不忍则乱大谋，但是殿下登基，成为我大明的皇帝，到时清除一个来历不明的女子，还不是易如反掌？”

    定王又默了一下，忽然恨恨道：“都怨杜勋这个蠢货，给本王节外生枝！”

    “杜勋是蠢，所幸王德化处置及时，绝了后患，不然杜勋胡口乱说，事情怕就要不妙。”见定王恢复了理智，黑袍老者暗暗松口气，小心解释。

    “这样的事，以后决不能再发生！”定王抬头。

    “是。”

    黑袍老者躬身请罪，然后直起身，一双洞察人心的老眼，深深望着定王：“殿下，算时间，太子怕是又逼近了京师一百里，内外形势都是紧迫，一丝都不能耽搁了。不知道何成那边进行的怎样了？可说动了谢立功？”

    “谢立功已经点头了。”定王脸色微有欣慰，忽然又冷笑道：“谢立功说，这些日子，王承恩每日都会在我父皇耳边，小声念叨，陛下，有奸人乱政，你快快醒来啊。一日最少三次，有时甚至还悄悄落泪，为太子祈祷……”

    黑袍老者惊：“明明是将殿下比作了奸人。王承恩竟敢如此！”

    “是啊。”定王眼露杀机：“所以，我饶他不得！”

    黑袍老者起身，拱手：“殿下，御医李朝恩已经在臣的掌控中，现在只等殿下一声令下了。”

    定王目光慢慢抬起来，看向帷幔后面的黑暗处，咬牙：“那就准备吧，这一两天，我们就动手。”

    黑袍老者深辑一礼：“殿下英明！殿下果决刚毅，未来必定是我大明的一代雄主！”

    定王却不吱声，默了很久，才用一种倔强、但却又透出一丝悲凉的声音说道：“雄主我已经不期望了，只期望，未来史书记载，我不会是第二个篡位无道的隋炀帝杨广！”

