    “我四年前，曾经说过，你只是一个资质低下的垃圾，根本就不配言武。 （）

    今天，我依然想对你说这句话。

    而且，我现在就证明给你看！”

    邹山施展出巨山印后，浑身气势上涨，用一种完全俯视林飞的语气，冷冷说道。

    “死！”

    邹山双臂一振，那座高达百米的巍峨山峰立即呼啸着向林飞砸来，狂暴的能量威压，浩浩荡荡向林飞压迫而来。

    林飞的全身衣衫，被狂暴的能量威压，刮得猎猎作响。

    “唉，想不到，几年前名字传遍整个东域的林飞，居然死在这儿。”

    周围，不少看热闹的武者，心中暗暗想道。

    下一刻。

    林飞身形忽然一动，然后直接消失不见。

    轰！

    百米巨峰，带着让人色变的狂暴能量，狠狠砸在林飞刚才站立的那片空间。

    整片空间，在剧烈抖动着，狼烟四起，一大片空间的空气，瞬间被蒸发一空，形成真空地带。

    然后。

    邹山身旁，一柄白的长剑，突兀出现，剑尖顶在邹山的喉咙之上，冰寒刺骨的杀意，瞬间将邹山锁定。

    邹山觉得自己好像一下子间，掉进了万年冰窟窿之中，全身僵住了。

    一动也不敢动。

    因为，他知道自己只要一动，喉咙就要被刺穿了。

    顿时，周围所有的人，都是傻眼了。

    这一幕，发生得太突然了。

    上一刻，邹山施展出巨山印，威风凛凛，向林飞砸过去，众人以为林飞必死。

    可是下一刻，局面就完全反转，林飞手中握着一柄白色的阴寒长剑，顶住了邹山的喉咙。

    这个过程，还不到一个呼吸的时间。

    林飞现在的真实境界，是高级苦海境，比邹山要高。

    而且，林飞施展的是无间经里的刺杀秘术，和自创的身法。

    邹山的巨山印，需要也是一种威力十分强大的武技，但无间经是古经，绝对不是巨山印比得上的。

    所以，邹山施展的巨山印，看起来很威风，但对林飞起不了半点的作用。

    “不可能……，你，你是怎么办得到的。”

    邹山脸容僵硬，死死盯着林飞，显得十分不甘心。

    忽然间，林飞身形一动，将长剑收回，向后退开十几米。

    “再来。”

    林飞伸出一根手指，向邹山勾了勾。

    脸上的表情，有着说不出的轻蔑与不屑。

    邹山此刻的心情，又是惊惧，又是愤怒。

    因为，林飞的举动，是对他的一种极端蔑视。

    “我偏不信邪！”

    邹山大吼一声，双手快如闪电，连续虚抱三次，每一次，都在身前形成一座高达百米的巨峰。

    眨眼间，邹山的身前，就出现了整整三座巨峰，滔天的能量威压，从三座巨峰之中，席卷出来。

    那些站得比较近的武者，感觉着三座巨峰同时散发出来的可怕能量，不由得纷纷后退。

    “天哪，邹山师兄，居然将巨山印修炼到连环三印的火候了！”

    “不错，实在太惊人了，连环三印，在我们圣地中，可是那些核心弟子，才有可以达到的水平。

    看来，邹山师兄，具有成为核心弟子的资质了。”

    “确实，按邹山师兄的这种练武资质来看，确实是有资格成为核心弟子了。”

    天量圣地的那十几个弟子，看见邹山施展出来三座山峰，不由得一个个吃惊称赞。

    “给我死！”

    邹山双臂向前一振。

    轰轰轰！

    高空中，三座巨峰同时一震，磅礡可怕的能量威压，海啸般席卷而出。

    轰隆隆……

    三座巨峰，从三个不同的方向，向林飞暴砸过来。

    “哼，雕虫小技！”

    林飞冷冷一哼。

    然后，林飞意念一动，鸿蒙鼎内的那尊神识小鼎，瞬间向邹山的识海暴撞过去。

    咻！

    神识小鼎，突兀之下，直接闯进邹山的识海之中，以十分野蛮的姿态，轰然撞中他的神魂体。

    啊！

    邹山发出一声惨叫，脸色立即惨白，喷出一大口鲜血。

    林飞施展出自创的身法，直接消失不见，躲开那三座山峰的撞击。

    下一刻，出现在邹山的身前，白色长剑一伸，再度顶在邹山的喉咙之上。

    场中一片死寂。

    现在，任何人都看得出来，邹山，根本就抵挡不了林飞的一招！

    这一点，就连邹山自己终于也明白了。

    “四年前，你不是说，我只是一个资质低下的垃圾，根本就不配言武吗？

    四年之后，我一招就可以杀你。

    如果我是资质低下的垃圾，那么你呢。

    你根本就垃圾也不如。”

    林飞手中的长剑，顶着邹山的喉咙，可怕的杀意，将邹山紧紧笼罩。

    邹山脸色僵硬，想说点什么，但只是嘴角抖了抖，最终什么也说不出来。

    因为，事实摆在眼前，凭林飞刚才展示出来的战力，确实一招就可以斩杀他。

    轰！

    忽然，一股强悍之极的元力波动，从林飞的体内冲出来。

    林飞没有再隐藏自己的真实元气境界。

    “高级苦海境！

    你……，你……，原来你已经突破到高级苦海境！”

    邹山感受着林飞身上散发出来的元力波动，脸上露出来无法置信的表情。

    “什么！

    林飞的真实元气境界，竟然是高级苦海境了！”

    那几十个天量圣地的弟子，和周围那些赶来看热闹的武者，一个个都是惊叫了起来。

    因为刚才林飞一直伪装成高级帝境的实力。

    “四年前，我只不过是圣境实力，你是高级帝境实力，足足比我高了两大境界。

    四年之后，我的元气境界却比你还高。

    如果我不配言武，那么你呢，你算什么呢？

    你岂不是更加不配言武吗。”

    林飞盯着邹山，语气十分冰冷。

    邹山脸色苍白得可怕，嘴里有些苦涩。

    因为林飞的话，他根本就无法反驳，找不到任何理由反驳。

    四年前，林飞在他的眼中，只不过是一个实力弱小得蝼蚁。

    可是四年之后，林飞要杀他，易而反掌！

    “林飞，够了，邹山是我们天量圣地的弟子，立即将你的长剑拿开。

    如果伤了我天量圣地的人，我们天量圣地是绝不会放过你的！”

    有一个天量圣地的弟子，朝林飞大喝起来。

    “哈哈哈……

    刚才你们一个个喊着要来杀我。

    现在我占了上风，你却要我放了他？

    你们这些圣地世家的人，果然都是不可理喻的野蛮人。

    不过，就算杀了你们天量圣地的人，又如何呢？

    三年前，在荒药禁谷的历炼之中，我将你们三大圣地的弟子，全部杀光，不是一样好好的站在这儿吗。

    哼，实话说吧，不但邹山，今天你们这些人，一个跑不了。”

    林飞大笑道。

