    “叮！嗜血玫瑰响应了你的征兵公告，响应宣言:‘小弟弟，姐姐来帮你了，感不感动’。”

    “叮！嗜血玫瑰·瑶瑶响应了你的征兵公告，响应宣言:‘修罗大神，大xiong妹2号前来报道’。”

    “叮！嗜血玫瑰·瘦虎响应了你的征兵公告，响应宣言:‘修罗大哥，我来助你一臂之力’。”

    “叮！嗜血玫瑰·苍月……”

    “叮！嗜血玫瑰·月如霜……”

    ……

    “叮！玩家【废水一战】……响应宣言：‘我们联合！’”

    “叮！玩家【芝士就是力量呀】……响应宣言:“我们联合！”

    “叮！玩家【森姌，斯国以】……响应宣言:‘我们联合！’”

    ……

    “叮！一只小狐妖响应征兵公告，响应宣言:‘粑粑，狐妖来也！’。”

    “叮！黑嫖客梦遗响应征兵宣告，响应宣言:“请叫我直播鬼才！””

    …………

    听着脑海里一连串响起的提示音，

    楚风神色有些怪异，

    嗜血玫瑰公会的玩家会响应征兵公告，

    楚风是不意外的，

    毕竟以大xiong妹极重义气的个性，

    不响应才奇怪了。

    可是，

    除嗜血公会之外，竟然还有这么多玩家响应征兵公告。

    属实是给楚风整懵逼了，

    还有这宣言:‘我们联合！’是什么鬼？

    三联帮吗？

    楚风有些哭笑不得。

    “叮！嗜血玫瑰发来一条消息。”

    点开聊天框，

    嗜血玫瑰:“小弟弟，姐姐来帮你了，没有感动哭吧？/嘚瑟”

    楚风嘴角绽放出一抹笑意，迅速回复了一句。

    “没大没小，叫爹！”

    “另外，爹不小！”

    嗜血玫瑰:“菜刀/菜刀/菜刀”

    嗜血玫瑰:“(*?w?)?╰ひ╯，姐给你这样来一下，可不就是小了吗。”

    修罗:“(╯°Д°)╯︵┻━┻”

    ……

    “哈哈哈~你也有吃瘪的一天啊！”

    看着聊天框楚风发的最新一条消息，

    嗜血玫瑰笑的花枝乱颤，

    眼睛弯成月牙形，

    她好像领悟了如何不被修罗气怒的窍门了。

    那就是你得比修罗更猥琐，更贱！

    …………

    “楚子卿你再发什么啊！楚子卿！”

    楚风以45度角仰望天空，

    突然感觉心好累，

    为什么连大xiong妹也变成这个样子了。

    ……

    次日，

    克罗尔巨塞，东城墙。

    “叮！骸骨军团将在10分钟后，抵达克罗尔巨塞。”

    终于，

    怪物攻城的时刻就要来了！

    值得一提的是，

    从昨天发布征兵公告后，

    到目前为止，

    响应征兵的散人玩家竟然达到了一千之数！！

    此刻东城墙上，

    加上嗜血玫瑰的2000多名玩家，

    一共有3000多名玩家，在守护着这座要塞。

    虽然相比起这足有20多公里的城墙，

    3000多名玩家显得很寒酸，

    但这已经是出乎楚风的意料了。

    反观他昨天在声望商店租借的帝国士兵，

    还在赶来的路上呢。

    ……

    与此同时，

    3000多名守城玩家之中，

    一位头顶着【黑嫖客梦遗】字样的玩家，

    开启了他的鬼才直播。

    “亲爱的观众老爷们，可以看见骸骨军团已经在往克罗尔巨塞进发了，一场大战即将爆发！”

    “而我黑嫖客彼此次冒着生命危险，给你们现场直播，要个三连不过分吧。”

    黑嫖客梦遗将镜头对向了东方埋骨之地的位置，

    只见有一股黑色洪流，

    浩浩荡荡，

    摧山平地而来。

    “黑嫖客冲冲冲！！”

    “这才是真正的直播鬼才啊，为了直播，等级都能舍去。”

    “三连已给，主播可以安心上路了。”

    ……

    弹幕刷新速度飞快，

    开播一分钟不到，

    直播间热度迅速涨到了五百万之巨。

    …………

    …………

    “叮！骸骨军团将在5分钟后，抵达克罗尔巨塞，请所有守城玩家做好准备。”

    轰隆~轰隆~

    伴随着提示音响起的还有大地震动的轰鸣之声。

    在3000守城玩家震惊的目光下，

    远处的森林迅速被推平，

    取而代之的是数十万只亡灵怪物！

    这副场面就宛如有一股汹涌的黑色洪流将森林瞬间吞没，

    余势不减，

    汹涌而来，

    企图将克罗尔巨塞也一并吞没！

    吼吼吼~~

    亡灵军团发出尖锐的厉啸声。

    城墙上的3000玩家，何时见过这等场面，

    脸色瞬间变的苍白。

    就连楚风也微皱了皱眉，

    对面出动的亡灵军团豪华的有些过分了。

    体积庞大的【亡灵巨象】！

    骑着黑色骨马的【死亡骑士】！

    全身膨胀仿佛随时要爆开的【肉瘤尸臣】！

    行动诡异的【封喉角鬼】！

    ……

    这些都是亡灵中的高阶种族，

    比普通的亡灵要强大太多。

    甚至……

    楚风抬头向远方天空看去，

    那里，

    几十条身躯冗长的【骨龙】在天空中腾飞，

    它们身长至少有三十米，

    通体骨骼反射着黑色金属光泽，坚硬无比，

    浑身上下都散发出恐怖至极的气息。

    “那……那是什么！？”

    有玩家也发现了天边的黑影，

    声音有些颤抖的惊呼道。

    “那……那是骨龙！！”

    这一句话宛如一块石头，砸进平静的湖面，

    惊起无数波澜！

    “什么，骨龙！”

    “骨……骨龙也出现了么。”

    嗜血玫瑰看着天边腾飞的骨龙，

    吞了口唾沫，小声向楚风询问道:“怎么办？”

    楚风还没来得及回答，

    突然，

    他的背包一阵颤动。

    一枚暗夜令震颤着飞了出来，

    “这股气息，我永远也不会忘记。”

    一道夹杂着怒意的声音从暗夜令中响起，

    梅丽丝女王的灵魂从沉睡中醒来，在暗夜令上显化而出。

    她目视远方天空，

    为首【骨龙】头顶伫立着一道黑色身影，

    即便隔着几千码的距离，

    依然能够感受到这道身影上的强大至极的气息。

    这道身影赫然便是埋骨之地的主人

    ——骸骨之王！

    【五阶领主·骸骨之王】

    类别:五阶领主

    等级:？？？

    攻击:？？？

    生命值:15，000，000

    技能:【重生骨甲】【召唤狂潮】【骨盾再生】【绝对统御】【重装胸甲】【死亡冲锋】……

    描述:埋骨之地的主人，五阶领主，骸骨之王对于骸骨军团有着绝对的统御之力，变态的防御技能以及能够汲取其他骸骨补充生命值的特性，让骸骨之王很难被杀死！

    ———————

    “给我200颗暗影果实，我去杀了他！”

    【作者题外话】：银票不能省，这是军费！！

