    树林深处，风绝羽将袁飞和单啸叫到了一旁：“单啸，你知道夸工现在在哪吧？”

    单啸点头：“知道，夸工去了炎地城，据说她就是从那边来的，对那边的情况比较熟悉。”

    “你能找到她？”

    “应该可以。”

    “好，那你把夸工那一份也带给她吧。”

    风绝羽将准备好的乾坤囊拿了出来，交给单啸道：“我就不跟你们走了，天涯路远，各自珍重。”

    袁飞和单啸看着风绝羽，眼眶有泪花闪烁。

    就在这个时候，天鹰都方向响起了震天的脚步声，好像有很多人正在朝着青木分岭方向跑了过来。

    与此同时，一道道红色的烟雾冲天而起，变成飞鸟在空中盘旋。

    “糟了，是天鹰魂烟，我们的事暴露了。”袁飞回头一看，心惊肉跳。

    风绝羽见状，眯着眼睛道：“跟我一场，不能让你们身陷险境，你们走吧，我拦他们一拦。”

    风绝羽说罢，作势便要往脚步声传来的方向走去。

    袁飞一看，连忙跑过来道：“岭主，不可，人太多了，你先走。”

    “多什么多，以本尊目前的修为，他们就是人再多也没用，天鹰都没有高手，他们拦不住我，你们化整为零，走的越远越好，不要再回来了。”

    说完，风绝羽脚尖轻轻点地，纵身飞上树梢，然后施展追风神术，快速朝着援兵的方向迎了过去。

    脚下盘星，金华阵阵。

    袁飞和单啸目瞪口呆。

    “岭主的追风神术都修炼出二十多种道则，太强了。”单啸感叹道。

    袁飞点了点头：“是啊，如果当年岭主没有失踪，那青木分府一定不会是现在这个模样，唉，走吧。”

    二人说完，马上回到林外，带着其他人顺着前往炎地的路线，钻进了深山老林之中。

    ……

    另一边，天鹰都方向，涌现出大量的小神和神人，而其中为首的，就是目前在天鹰都炙手可热的人物，吕朝元。

    “暗府有人传讯，青木分岭遭到了贼人入侵，也不知道怎么样了。”

    “暗府那边不是由冷泉掌座亲自督管吗？咱们是怎么知道的？”

    “暗府那边有人用了特殊手段传讯，这在以前是从未见过的，这说明，暗府那边已经被洗劫了，没有人逃出来。”

    “……”

    吕朝元目前是天鹰都亲卫府的掌尊之一，可以说是手握大权，手下掌管着三千多精锐。

    六千年的时间，吕朝元风生水起，除了几大掌座之外，风头一时无两。

    此次他收到了暗府传来的特殊消息，立马向暗府靠拢，而他这次带来的人，足足有一千多人。

    虽然不是全部人马，可这些人的配备也是相当的精良，根本不是神兵荒原边缘的小神可以媲美的。

    走在队伍的最前方，吕朝元指着远处道：“梁参，是那个方向吗？”

    “对，青木分府……”

    风绝羽的老对头梁参，目前已经进入了二转之境，他登高望远道：“这个暗府，六千多年前，是天鹰都最大的秘密，聚宝楼他们大闹一场之后，暗府也算是由暗变明了，不算是什么秘密，可就再是如此，也不能让人洗劫了吧。”

    向来谨慎的吕朝元道：“不要说废话，暗府人手虽然不多，但每个小神的修为却是不浅，如今他们发出惊蛰符，便是遇到了灭顶之灾，城主、掌座全部不在城内，我们必须抓住贼人，否则城主回来，我们没办法交待。”

    “那其他几个分岭的人呢？”

    “他们离的太远，一时半会过不来，但也在往这边赶，玛的，怎么挑这个时候。”

    吕朝元还不知道自己需要面对的是谁，但他很烦燥。

    因为暗府的情况，他不是很了解，而且就算知之一二，也不会经常过问。

    毕竟属于两个系统。

    “再快点，别让人跑了……”

    吕朝下令，大队伍快速前进，走出大约里地之遥时，忽然一道人影从远处的树冠上，施展着身法神术飘然而来。

    最后，轻轻的用脚尖点在树梢的树叶上，稳稳站定。

    这个人就是风绝羽了。

    袁飞和单啸他们在逃命，风绝羽是来阻止天鹰都的人追击的，不过他也没料到，能遇到老熟人。

    树梢上一站，风绝羽看着下方人头攒动的队伍，眼中尽是鄙夷之色。

    他深吸口气，大声喊道：“不要走了，就在这吧。”

    哗！

    队伍停下，所有人抬头看去。

    晃眼的阳光之下，一个帅气逼人的青年背着手站在树叶上，目光冷峻则充满轻视的望着他们。

    “谁在喊话？”

    “上面有人。”

    “混账东西，好大的胆子，也不看看我们这有多少人，居然拦路。”

    “……”

    吕朝元的手下骂骂咧咧着，随后梁参用手挡着眼睛抬头看去。

    这一看不要紧，吓的他倒吸了口凉气：“风……风绝羽……”

    “什么？在哪？”吕朝元闻声远望。

    树梢上，风绝羽目光凛冽地看着吕朝元，表情同样有些意外。

    “吕朝元，我们可是有很久没见了……”

    “风绝羽，怎么是你，你不是失踪了吗？”吕朝元惊讶道。

    “你也知道我失踪了？原来如此，看来你早就知道我的身份了。”

    吕朝元看着风绝羽道：“什么意思？你在这干什么？”

    “当然是拦着你们了，不用找了，青木分岭的事儿是我干的，里面的宝物我取走了。”

    “你……”

    吕朝元等人听完，大惊失色。

    梁参红着眼睛喝问道：“你把青木分岭怎么了？”

    “当然是洗劫了！”

    风绝羽丝毫没有隐瞒自己的行为：“昔日为了阻止聚宝楼等商铺的反扑，我带着青木分岭的弟子鏖战众势力，就在我们最难的时候，本应派来支援我们的王绍部，居然在得知消息之后故意延迟救援，导致青木分岭的弟子损失惨重。”

    “我失踪以后，王绍让洪阔顶替了我的位置，坐镇青木分岭，他就是当初故意不去救援的人，他到了青木分岭，非但不知道抱有歉意，反而来迫害青木分岭的原班弟子，将我的手下残害殆尽，这个仇，我怎么可能不报。”

    “你们不用猜了，洪阔还有他的人，已经全部死于我的剑下，你们去也没用了。”

    “风绝羽，你……好大的胆子……”梁参咬牙切齿道。

    “胆子大吗？哼，那是洪阔咎由自取。不废话了，吕朝元、梁参，昔日我也帮过你们，虽然最后你们给了我八十万神石，可我觉得自己拿的太少了，既然今天遇见了，那正好，我要离开天鹰都，二位给留点盘缠吧。”

    此言一出，可把吕朝元和梁参气坏了。

    这个家伙屠了青木分岭不说，居然还要当街抢劫，实在是胆大包天啊。

    吕朝元哼了一声：“风绝羽，你不要太猖狂，此处是天鹰都，城内有数万天鹰弟子，你杀了人不走，还想劫掠本尊，你凭什么？”

    “就凭我手中剑！”

    风绝羽说完，如同大鸟一般扑下，双手抬起，一道道炽白的剑气在掌心处犹如种子一般生长了出来。

    “你还敢跟我们动手，来人……”

    梁参大吼了一声，身后上千小神和神人同时出手。

    只见一片一片的残宝和神符飞上天际，但还没有飞出去，风绝羽的剑罡就落了下来。

    “六千年前，你们还能跟我比画比画，现在可不行了。”

    风绝羽大笑着，十指狂弹，十二道剑罡带着漫天的剑光洒落而下，顿时嫌弃了一场万年难得一遇的腥风血雨。

    “轰！轰！轰！”

    激荡的轰鸣声响彻大地，一片片小神倒在了血泊当中，无人能够站起。

    白色剑罡所过之处，到处都是溅飞的鲜血和残肢断臂，数不胜数。

    风绝羽剑盖昆仑、傲然俯视大地，只一眨眼的功夫，便杀了不下四百小神，数十一转神人。

    包括梁参也被剑罡直接分尸。

    六千年前，风绝羽可是受了这小子不少的气。

    最后没杀他，也是因为觉得在吕朝元面前没把握。

    但这不代表他放过梁参了。

    梁参这个家伙，从来就看不起自己，利用完了还想杀自己。

    这个人绝不能留。

    剑罡横扫大地，吕朝元的手下人仰马翻，剑罡扫过之后，城外的空地上到处都是尸体。

    一招。

    仅仅一招。

    便击败了四百多人，杀的吕朝元肝胆欲裂、触目惊心。

    一招过后，风绝羽站在尸堆中心，衣不沾血、气冲凌云。

    “吕朝元，你还有何话可说……”

    尸堆中间，风绝羽气度凌云，杀的吕朝元的手下仓皇后退。

    吕朝元身中一剑，腹部流血。

    这一剑，是被剑气余劲扫到的，他现在有二转上的修为，但跟洪阔一比，就差了少许。

    挡不住风绝羽一剑。

    吕朝元震惊的看着风绝羽，哑口无言。

    当初刚认识风绝羽的时候，他就觉得这个小神不一般。

    没想到时过数千年，此人的修为居然精进到如此地步。

    太恐怖了。

    难道，这是四转的修为？

    起码也得是三转以上吧。

    吕朝元是个非常精明的人，看见风绝羽站在尸山血海上谈笑风声，立马摆手道：“好，我给你神石，你罢手。”

