    （作者闲聊免费章节，可以跳过）

    咱还是忍不住冒出来聊一聊吧，哎嘿，奇怪的官方直播增加了。

    今天YJ官方做了周年庆直播，相信很多小伙伴都看了吧，没看的小伙伴可以看一下重播，还是挺有爱的，现场用了不只五毛的特效，还有源石虫满地乱跑，大鲍勃一般路过。

    海猫用大转盘转出来挺多福利，邮箱都已经收到了，明操的操作很好玩，整个直播看下来挺有趣。

    至于放出的信息也是一波比一波爆炸，首先周年庆限定干员是【W】，怎么说呢，算是情理之中意料之外吧。

    根据【关于黑夜】的剧情，W原本就算是巴别塔成员，是忠于死去女王的迷妹，看样子，后续剧情以及第七章的剧情W还会做出别的大事。

    所以说，W加入罗德岛很合理，各位刀客塔肯定也会非常欢迎她的加入吧。

    而且风风觉得，W的性格，立绘，身份等都很讨喜，算是我喜欢的类型，做为周年限定干员还是不错的，算是一个惊喜。

    然后卡池也做了调整，不是像之前年的池子那样双UP就硬抽了。

    这次给超级非酋博士加了个300发的保底，300发抽不到可以直接兑换想要的干员，算是做为拯救非酋眼泪的最后保险吧，而且在这个基础上，之前的保底机制并没有取消。

    之前年的池子也会追加这个机制，之前抽了多少会累积，也就是说，下次年复刻的时候之前没抽到但是又投入了很多的同学们，获得的机会更大了。

    这波操作我觉得不错，算是仁至义尽了，既给了大家更多希望，也一定程度挽回了上次的遗憾。

    还有就是一些新干员，新皮肤，新活动的预告，我一直期待的拉狗子终于有皮肤了，塞雷娅的皮肤感觉超级帅，还有好几个，没记错好像有七八个吧。

    风风不算是强度党，但也是开服第一天的玩家，我一直觉得自己挺强的，但是看完官方对第七章的预告，我觉得还是把一些干员的技能再专精一下吧，避免到时候丢人，大家也合理提升一下阵容强度比较好。

    重要的差不多就这些吧，还预告了之前的火蓝之心会复刻，还有今年新的夏活，是关于嘉维尔故乡的，好像是热带雨林。

    还有一些新系统的筹备，新一波的危机合约之类的，总体来说，信息量非常大，有种目不暇接的感觉。

    最后还公布了和游戏公司育碧的联动，经常玩大型游戏的同学会了解，可能有些小伙伴还是不了解育碧是干什么的，育碧是一家非常有名的游戏制作公司，比如《刺客信条》《彩虹六号》《细胞分裂》等等都是育碧做的，风风上个月还在Steam上买了育碧的孤岛惊魂，就是存档给弄丢了很郁闷。

    这波联动算是很有排面吧，就是不知道具体要搞什么花样，挺期待的。

    总结一下，身为忠实的方舟粉丝，这次直播看下来我很高兴，也很感动，大家一直在吐槽方舟长草，但其实官方一直在努力，这么多的内容，还是挺暖心的吧。

    大概就是这样，如果有理解的不对的就当风风失了智，哦对了，结尾还有一个动画，制作水准还是相当高的，没看的一定要去看看，歌也很好听。

    而且在最后的最后，官方还搞了一波彩蛋，有六个新面孔的干员一人说了一句话，好像很厉害的亚子。

    不愧是老YJ了，他搞神秘一直可以的。

    就这样吧，我们是方舟的骑士，一定会陪着方舟一直成长下去的?

