
    叶秋下手其实不算很重，但是魏涛的半张脸也很快红肿了起来，加身下的血流了一地，要多凄惨有多凄惨。品书

    郭达张了张嘴巴，想要说点什么，但是最后还是没有多说什么，现在他心里面想着不是打人这个原则问题了，而是在想这个家伙最后还能不能落到他们市局手里面。

    不过看叶秋这个样子，估计是不可能了。

    魏涛也没有想到叶秋居然会打自己，呆在那边好一会儿，直到脸传来一丝火辣辣的感觉，才让他回过神来，瞪着血红的眼睛，死死的看着叶秋。

    如果他现在手有枪，一定会马扣下扳机，把叶秋的脑袋打个稀巴烂。叶秋对于这个家伙的眼神完全不在意，蹲下来看着他，笑眯眯道“别生气，刚才我也是一时冲动，现在我冷静下来了，我对我刚才的行为感觉到很抱歉，毕竟我怎么能够

    ……和一个垃圾一般见识呢。”

    魏涛眼神冰冷的看着叶秋，不知道是因为膝盖的疼痛，还是什么原因，紧咬着牙冠没有说话，太阳穴处的青筋高高凸起。叶秋脸的笑意更盛“你现在心里面是不是很生气？很想要杀了我？不过你不敢，你很怕死，可要是落到警察手里面还能够多活一段时间，所以你不能够惹我生气，要是

    不一小心枪走火了，小命可没了。”魏涛没有说话，现在他的确不想激怒这些家伙，毕竟好死不如赖活着，算是落到这些警察手里面，自己只要嘴巴严一点，起码还能够活个一年，这间还说不定能够有

    什么转机。

    可是叶秋接下来的话，彻底破灭了他这个想法。叶秋突然哈哈一笑，接着冰冷道“不过要让你失望了，我们不是警察，而且你也不会落到他们手里面。我可以很明确的告诉你，落到我们手里面，你只有两条路，一条路

    是如实招供，减轻痛苦早点死。”

    魏涛等了一会儿，突然说道“另外一条呢？”

    “另外一条，那是受尽折磨之后晚点死。”

    说完他看着魏涛，脸露出那种扭曲的biàntài笑容，好像很喜欢看到别人陷入绝望当的表情。魏涛心里面突然感觉到一种寒意，看到叶秋的眼神，心脏一阵抖动，他现在已经反应过来了，以这些biàntài的身手，的确不是警察或是一般的武警战士能够拥有的，除非是

    来自于特殊部队。

    而且他当过兵，所以很快想到了这些biàntài的来历，一定是特种兵，而且很可能是特种兵当的精英，雪豹、红色尖兵、飞龙等等都有可能。

    可是这人的行为又不像是特种部队的人，他们浑身下都透露出一种狂暴、肆意的洒脱气息。

    如果是部队的人，因为有着纪律和规定的束缚，气质绝对不可能像他们一样，这些人简直跟流氓没什么区别。

    那么只有一种可能了，他们曾经是特种部队的人，但是已经退伍了，而退伍之后进了特殊部门。

    这样子的特殊部门，让魏涛很快联想到了一个部门，那是国安！

    而且一定是在国安当都非常特殊，级别相当高的外勤科。

    “你们是国安的人？”

    叶秋眉头一挑，玩味道“没想到你的脑子还不算太笨。”

    听到叶秋的回答，魏涛的心脏突然一阵狂跳起来，他知道这个部门，如果自己被这些人抓住了，以自己做过的那些事情，绝对没有活着出来的可能。

    但是有一点让他有些想不通，他只是替人做黑活而已，算是犯的罪最再大，需要国安出手吗？

    不过，这个时候心脏同样狂跳的还有另外两个人，那是郭达还有杨修。

    “国安？”

    郭达和杨修对视一眼，都是看到了对方眼的震惊之色，他们接到的命令是协助叶秋他们调查人口失踪的案件，可是并不知道叶秋他们的真正身份。

    对于这个他们心里面还颇有微词，毕竟找他们协助，总得告诉他们自己的身份吧。

    现在知道了，反而让他们心脏一阵抖动，心一阵shēnyín。

    他们心里面也有和魏涛一样的疑惑，为什么这种案件，居然会让国安的盯？

    这一定不是简单的案件，而是关系到更高层次的安危，里面的复杂程度恐怕超出他们的想象。

    郭达和杨修心里面想着。

    “不过既然你知道，那么也不用浪费我的口水了。”

    叶秋抬起枪对准了魏涛的脑袋，轻蔑的说道“不要浪费我的时间，告诉我是谁让你们杀人的，我可以给你3秒钟的时间考虑。”

    “现在开始倒计时。”

    “3。”魏涛脸色一沉，可是又突然笑了起来“国安插手，看起来你们要查的东西很重要，我知道的其实也不多，但很可能有你想要的。不过我不会说的，而且我相信你不敢杀我

    ，因为现在我的兄弟都死了，你想要知道什么，只能够从我嘴巴里面问出来。”

    叶秋眼睛微眯，没有理会他，面无表情道“2。”

    说完已经缓缓扣下了扳机，嘴角露出一丝嗜血的笑容，伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，一阵怪异的笑声响了起来“绝望吧，挣扎吧，你越是恐惧，我越兴奋。”

    郭达和杨修突然打了个冷颤，妈的看这个家伙那么兴奋的表情，该不会是个心里面扭曲的biàntài吧。

    龙姬的嘴角狠狠一抽，突然有点想要转过身去，装作不认识这个家伙了。

    张洪飞他们则是习以为常。

    “1。”

    魏涛的眼皮突然狂跳起来，他有一种预感，如果自己不回答，这个biàntài绝对会扣下扳机的。

    “0！”

    数到最后一位，叶秋的脸露出残忍的笑容，要扣下扳机。

    郭达和杨修心脏都是提了起来，想要开口劝劝，不过现在知道叶秋他们的身份了，也不好说什么。

    不过在叶秋要开枪的时候。

    “等等！”

    魏涛急忙喊道。叶秋眉头一皱，不悦道“妈的，鬼叫什么，让我干掉你多好。”
