    温舒韵在床上赖了一会，然后就起来了。

    早餐是西红柿鸡蛋面，很是清淡，却很开胃。

    考虑到她最近食欲好了不少，靳绍煜特意给她盛多了一点，几乎是与他一般多，看着她一点点吃完，最后把汤都喝完了，靳绍煜看着她这个样子，不仅停住了动作。

    他…有点饱了。

    “阿煜，你手艺又进步了。”她放下筷子，看着他夸赞。

    “…”靳绍煜珉紧唇，还是没忍住道，“不要吃那么多，小心对胃不好。”

    胃突然增大负荷，这样很容易造成伤害，他现在是很担忧，这样下去也不是办法。

    这才开始？

    还是说一开始就会这样？他也没经验啊。

    “没吃很多。”温舒韵看了看自己碗，“我不吃了呀，我饱了。”

    靳绍煜看着被她吃光的碗。决定闭嘴，点点头，“饱了就好。”

    他吃剩的可以安心倒掉了。

    “那我们一会去哪？”温舒韵手肘放在桌面上，撑着手看向他，“难道要一直呆在这里？”

    节目组并没有给两人安排什么任务，这两天都只是单独相处。

    “等一会去一下超市。”靳绍煜将碗收到厨房，“我刚刚看了一下，没什么菜了，我们去买点新鲜的，然后再买点水果。”

    她昨天吃了很多，还挺喜欢吃，所以要买多一点。

    “这里是热带，盛产水果，看来有口福了。”温舒韵看着外面，建议道，“天气还很好，适合去外面，还可以买一点海鲜，回来做海鲜火锅怎么样？”

    “也可以。”靳绍煜已经将碗洗好，正在洗手。

    “要是做汤的话，我们可以买一些贝壳类，这样汤会很鲜美。”她站起来，走到他身边，出口这般说，“对不对？昨天已经吃过虾了，我们可以不要买虾，可以买海白？或者…”

    靳绍煜就这样看着她，珉紧唇，幽深的眸子就盯着她看，也没说话，就等着她说。

    温舒韵被这样看着，哪还能说得下去，停了下来，弱弱出声，“怎么了？我说得不对吗？”

    这样做汤不是很鲜美吗？

    以前她去靳家是时候，因为靠近海边，余秋凤每次都会这样做。

    靳绍煜抽了一张纸，慢慢把手擦干，屈着手指往她额间敲了一下，力度非常轻，摇着头，一脸无奈，“为什么满脑子都是吃的呢？”

    他说完，撩着眼皮看向她，“难道…是因为怀嘟嘟的时候被饿着了？”

    温舒韵神情也是僵了僵。

    她也不知道啊，刚吃饱也觉得不饱，转眼她就饿了，总是想吃东西，脑海里全部都是大餐，感觉鲜美的食物都在朝她招手。

    “吃有我重要？”靳绍煜见她这个样子，又笑了，“没我谁给你做吃的？”

    说起吃食，她的眼底都在放光，这幅样子，仿佛他委屈了她很久，不给她吃饱喝暖似的，实在是太冤枉他了。

    “没你重要。”她笑嘻嘻上前，环住他的腰，“你最重要！”

    闻言，靳绍煜眉梢上翘，来了一句，“我和靳永奕谁重要？”

    温舒韵：“…”

    她的笑意就凝固在脸上，支支吾吾没说话了。

    靳绍煜上扬的嘴角也慢慢消失，眯着眼看着她，“恩？”

    “你好幼稚。”温舒韵瘪了瘪嘴，故作娇羞推开他。

    待到播放之时，网友的反应亮了。

    “原谅我笑出杀猪般的声音，老靳看来还是拎不清。”

    “在韵韵心中，看来老靳不是第一位，老靳受到的暴击，哈哈哈。”

    “当然是我帅嘟最重要，这是不需要思考的问题好吗？”

    “老靳不了解现实，看来还活在自己的梦境里。”

    …

    此时，靳绍煜还不认输，跟在她身边，“你倒是说清楚，别逃避我的问题。”

    这个问题，他问了两年了，愣是没个正确的答案。

    “我们要去超市了。”温舒韵看着他，试图转移话题。

    “回答这个问题，我们就去。”靳绍煜挡住她的去路，“温舒韵，你现在有故意躲避的嫌疑，快点老实交待。”

    “可是嘟嘟是我们的孩子啊。”温舒韵看着他，提醒着。

    “我知道，那也要有个主次。”靳绍煜点头，“比如，没有我就没有他，是不是？”

    “…”温舒韵沉默，与他对视着，两人无声在交战，最后她败下阵，“好吧，你重要一点。”

    “你说得很没有诚意，我不开心。”靳绍煜微微拉下脸。

    温舒韵深吸一口气，样子一抹笑，看起来无比真诚，“你最重要，靳先生，你最重要，是我心中最重要。”

    幼稚鬼！

    靳绍煜有仔细看着她的脸，想要细细分析，某人却直接推开他，“超市去不去了？你很过分知不知道？”

    几岁的人了？

    现在还在录制节目，这样下去不怕丢人的？

    他不怕她还怕呢。

    她哪里知道，靳绍煜心底紧张啊，万一又生出像嘟嘟一样的小不点，他在家位数不多的地位又该下降了，最近他很不受宠，自然就会变相寻求安全感。

    只要是真爱了，很多行为就由不得自己控制。

    “去。”靳绍煜脸色又收敛起来，走到卧室，“外面出太阳，但是你还是要穿外套，一会着凉不好，我去给你拿。”

    “恩。”温舒韵跟着进去。

    他给她穿了一件外套，然后收拾一番，让人走出门。

    出了门，跟拍摄像师就出现了，两人也没管，看着地图自己走。

    这个小岛已经开发了几十年，设备是很齐全的，在他们住的不远处就有一家大超市，也就五百多米，坐车都不需要。

    进入超市，牵着手的两人，身后还跟着一个摄影师，关注的人还不少。

    别小瞧两人的知名度。

    这不，一进去就被认出来了，只是摄影师在身后，还跟着几个工作人员，所以没人敢上前，但惊呼声不断传来。

    “靳绍煜？那是靳绍煜吗？”

    “天啊，是靳绍煜和温舒韵？两人这是在拍节目吗？”

    “《一路前行》第二期？不是在沙滩那边吗？怎么是这里？”

    “啊啊啊啊，好激动，怎么办？我好激动。”

    “你脸全部都红了，快，克制一下自己。”

    …

    走到超市入口处，靳绍煜推了一辆车，看向温舒韵，半开玩笑说着，“你坐里面我推你好不好？这样你不用走路。”

    “这么小，我怎么做？”温舒韵看着推车。

    “那你站在里面？”靳绍煜说着自己都笑了，露出一口白牙，旁边闪光灯不断闪烁着，惊呼声不断。

    “走开！”她听着他的话，一阵无语，自己往前走。

    “开个玩笑。”靳绍煜连忙也走上去，将她护着自己身侧，“乖点不要乱走，一会被撞到怎么办？”

    温舒韵昂头看着他，见他笑意还没散，心底憋气，但见他这么着急自己，又有些感动，伸手戳了戳他的胸口，“不知道孕妇情绪容易波动吗？给我注意一点！”

    他连连答应，让她忍不住笑了。

    两人在超市里走，这里还挺齐全，一脸走着，靳绍煜倒没丢什么，温舒韵却往里面丢了不少东西，全部都是零食。

    她又丢了一包东西进去，靳绍煜随后拿了起来，“你要吃这个？”

    QQ七彩糖？

    “没有，我们后天就要回去了，嘟嘟要吃，上次去超市买过，后来买不到了，这里刚好有，买回去哄他开心。”她没回头，随口解释。

    靳绍煜沉了脸。

    不是说我最重要吗？怎么还想着那个小子？

    “给你买这个好不好？”

    温舒韵这句话把他的思绪拉了回来，算你还有点良心，他抬眼望去，“什么…”

    话没说出口，生生吞下。

    她清脆的笑声传来，将自己手上的兔耳朵玩具给他戴上，笑得合不拢嘴，“真的好萌，毛毛好软，我要给嘟嘟买一个，给你也买一个，要两个。”

    靳绍煜：“…”

    他需要静一静，特别需要。

