
　　宋徽宗看向户部那边的人。

　　这些人立刻站出来领命。

　　毕竟这的确对大宋有好处，他们没有理由反对。

　　现在就已经有几十万两的收入了，建立完成那还了得？

　　而且他们并未怀疑武植说的真实性，毕竟这个到时候要看成效的，不可能说谎。

　　这时候，武植也没忘了给李格非邀功。

　　他笑道：“陛下，这次建立驿站，兵部尚书负责了很多事物，管理的井井有条，微臣关于驿站的很多事情都是交给兵部尚书李大人来做，不过在兵部还是有些人不配合，若是兵部的人都配合李大人一起运作驿站，会完成的更快一点！”

　　武植这话就是给李格非邀功，告诉陛下李格非做事很不错，没出什么乱子，同时也给李格非扫除一些障碍，告诉陛下李格非做这个位置，有很多人使一些手脚为难。

　　当然，这一切李格非没告诉武植，但不用猜，武植就知道兵部那边肯定会出现这种情况。

　　而听到这话的李格非也是内心感动，因为一切都被说准了，他做的事情很多手底下的人阳奉阴违，这幸亏是有燕王罩着他，不敢太过分，即便如此都有人敢使绊子。

　　若是没有燕王，李格非知道自己是绝对做不了这个位置的，用不了几天就会出现一堆纰漏被搞下来。

　　此刻武植就是在帮他。

　　宋徽宗听到这话，眉头一皱：“关于驿站的事情，大宋朝廷兵部，户部要全力配合，若是谁敢阻挠，朕一定严惩不贷，李爱卿，可有什么人暗中为难你吗？你给朕说出来！”

　　此话一出，那些为难过李格非的官员身躯瑟瑟发抖，将脑袋低下来。

　　好在李格非也不是傻子，此番震慑却也够了，若是真全部说出来，其实不利于他管理。

　　毕竟有不少人，全部弄下去，兵部一时间也找不到那么多人替代。

　　李格非道：“启奏陛下，都是些许小事，是微臣刚刚上任在所难免，但微臣相信这种情况很快就会缓解。”

　　“嗯！”宋徽宗点点头，此事警告一番，却也没在追究。

　　朝堂中，每天早朝就是议论各种事情，刚开始除了武植的事情比较重大之外，又商议了一些小事。

　　随后，大殿之外有人来报：

　　“陛下，最新战报！”

　　“说吧！”

　　“武将军此刻已经攻入方腊阵营，消灭方腊四千余人，已经攻破四城！”

　　宋徽宗：“哦？这是好消息！武将军骁勇善战，看来消灭方腊贼寇已经指日可待了！”

　　来人又报：“陛下，军中发生了一件叛逃事件！”

　　“叛逃？谁？”

　　宋徽宗眉头一皱，满朝文武都将目光扫视过来。

　　“前些日子武将军领着童贯等人攻打方腊的城池，但是两军交战中，方腊的人将一名将军秦桧俘虏，此人成为了方腊的先锋炮灰。

　　此人在交战中表现的不错，他被俘后对方腊进行了投诚，那方腊观察秦桧不久，便提拔他成了阵营中的将军，他现在开始带着人攻打我们大宋的军队！”

　　“秦桧？此人没听过！”

　　“此人骁勇善战，刚开始在武将军阵营中建立了不少战功，被方腊等人抓去后，为了活命，效忠了方腊反贼，已经和我们多次交战，并且杀了我们不少士兵！”

　　“这个秦桧，简直混账！”宋徽宗眉头一皱：“咱们大宋军队出现这种叛逃事件，是绝对不能容忍的！”

　　“陛下，这等反叛之人，一定要扼杀掉！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错，陛下，咱们大宋不能让这种人苟活！”

　　朝臣们也是觉得气愤，为了活命成了对方的人攻打咱们大宋？

　　“秦桧，……此人是谁举荐的？在童贯军中当的是将军？”忽然有大臣问道。

　　宋徽宗也开始追究这个问题。

　　就在这时，前列中的康王赵构浑身颤抖站了出来，拱拱手：“父皇，秦桧此人是儿臣举荐的，只是儿臣没想到他为了活命当了叛徒！”

　　赵构此刻也是一脸懵逼，他万万想到他让秦桧去童贯军中当一个职位，此人却是成了叛徒。

　　他脸上也无光，此刻冷汗直流。

　　看到是自己儿子，宋徽宗也不好说什么，只是训斥了几句，让他以后注意。

　　这幸好是一个秦桧，若是这边的主要将领叛逃，那还了得？

　　武植也是没想到，秦桧？

　　说的是历史上有名的主张议和金国的秦桧么？

　　想来应该是，若真是如此，此人怕是要改变命运了，以前他可是历史上南宋时期的宰相。

　　现在金国还没打过来，他倒是跑到方腊阵营中去了。

　　武植倒也没在意。

　　就在这时，来人又报了新的军情。

　　是关于辽国和金国的。

　　“陛下，还有一件事情。

　　最近金国经过宁州之战后，又分别进攻了金国十三座城池，然而刚刚来消息，三天前金国在完颜阿骨打的带领下，拥兵数万，却被辽军打散，分成了三股逃走，但其中完颜阿骨打的队伍在河北岸拂晓之时对辽军进行了偷袭。

　　辽军没想到完颜阿骨打的军队人数这么少，还敢偷袭，顿时被打的溃败。

　　这一战完颜阿骨打只领兵三千七，对方有十万，却被打崩溃了，让金国收集了无数战车，粮草，兵器等物资……”

　　听到这样的消息，整个大宋朝堂不平静了。

　　沸腾的议论声响彻整个朝堂每一个角落，所有文武大臣有点不敢相信。

　　三千七百人，是如何攻打辽军十万人的？

　　这听起来就有点不可能。

　　宋徽宗脸色一寒：“消息可准确？”

　　“陛下，绝对准确！”

　　“……三千七百人打溃了十万人，这完颜阿骨打也太猛了！”宋徽宗浑身一震，想起来就不寒而栗。

　　十万人啊！

　　什么概念？

　　即便此刻武植听到，也是有些愣神，这完颜阿骨打也太牛逼了吧？

　　他武植也不过是一比二的战胜了反贼，但完颜阿骨打的比例可是一比二十七啊！

　　不过武植想来也是，这的确是事实。

　　不然一个小小的金国，也不可能吞并了整个辽国，从开始来看就不可能，但事实上却是金国赢了。

　　如果没有这些不可思议的战役，又怎么可能战胜辽国呢？

　　毕竟他们人不多。

　　而辽国动则数十万大军。

　　这倒是让武植想起了关于历史的记载。

　　那时完颜阿骨打被辽军逼的陷入了困境，这时候完颜阿骨打用女真人最相信的萨满教梦卜之说来稳定和鼓舞军心。

　　完颜阿骨打说：“我刚躺下，就有人摇我的头，如此一连三次，于是我得到了神的暗示，他说我们连夜出兵，必能大获全胜，否则定有灭顶之灾！”

　　听了他的话，士兵士气顿长，三千多铁骑乘风踏雪，直扑出河店。第二天拂晓，赶到出河店近旁的鸭子河北岸，并派精兵猛打辽兵。

　　辽兵没有料到阿骨打军队来得如此之快，措手不及，纷纷溃败。此役女真俘获的辽兵和车马，粮草不可胜数。

　　这是中原战争史上以少胜多的典型战例之一。

　　武植内心很是震惊，因为他就算是一个挂壁，也不敢说自己能做到这样的比例。

　　看来，这个完颜阿骨打还真是一个人才！得小心点金国才是！

　　不然一个疏忽大意北宋就没了，那他武植可就没地哭了。

　　当然，武植不会让这些事情发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第306章 金国最新情报！四更！免费阅读。https://xs.23sk.com 