    “限制了灵识和御空？”众人闻言，纷纷脸色一变。

    燕惊云更是冷笑一声说道：“限制了灵识和御空，虽然对于金丹老怪物们来说，的确是让他们战力大减，但对我等筑基修士来说，不也是一样，碰上了那些金丹老怪物们，还是下场堪忧？”

    其余几人包括萧林闻言，都是点头表示赞同，拔了牙的老虎毕竟还是老虎，就算是四只虎爪，也不是几只兔子能够抗衡的。

    许一生看到萧林等人不以为然的表情，却是没有丝毫的意外，显然众人的表现都在其预料之中。

    “各位道友莫急，容在下把话说完。”

    “八灵极阴宫不仅有禁灵锁空阵，还有一座大阵，名为乾罡四灵阵，这座大阵只笼罩了八灵极阴宫的大殿，凡是在大殿之内动手，一旦灵力波动剧烈，就会引出四灵幻象，不要说金丹老怪们，就算是元婴老怪前来，也要凶多吉少。”

    听了许一生的话，所有人这才明白过来。

    “原来在八灵极阴宫内不得动手的传闻是真的，本姑娘本来还以为是以讹传讹罢了。”全圆圆脸上露出了妩媚笑容，显然听到在八灵极阴宫之内不能动手，让她的心放了下来。

    只要那些金丹老怪物不出手，对他们几人来说，就没有什么威胁。

    “但只是在八灵极阴宫的大殿之内不能动手，而一旦进入八宫之内，除了禁灵锁空阵依旧有效之外，那乾罡四灵阵却是无效的，到时还是要面对金丹修士的追杀。”

    继而许一生话锋一转：“进入八宫之内，就算是我等，也是九死一生，毕竟想要在金丹老怪物们的眼皮子底下，谋求其中的宝物，不啻于虎口拔牙，成功的几率微乎其微，除非是在金丹修士们互相厮杀的档口，才有那么一丝希望。”

    “不过我等并不需要进入八宫，与那些筑基修士一同争夺有限的宝物，而是趁机进入秘殿入口，只要能够破开秘殿入口的禁制，我等就能进入其中，就算是有人最后发觉，想来那时我等已经得到了宝物，远远的离开了秘殿了。”

    “只要离开秘殿，在这广袤的都天小寒境之内，寻一处隐秘所在，闭关苦修，待入口再次开启，就能够出去了。”

    萧林等人闻言，无不对许一生的谋划深感佩服，他不但知道这都天小寒境内的诸多隐秘，就是对谋求宝物的过程也是深思熟虑过，几乎达到了完美的程度。

    “许兄思虑周全，我等自然以许兄马首是瞻。”燕惊云满脸笑容的出口说道。

    “这时自然，我等能够拥有这等机缘，全赖许兄所赐呀，以后许兄但凡有什么吩咐，小女子是绝然不会拒绝的。”全圆圆柔腻的声音从旁边响起，声音甜腻的只要是男人就感到心头发热。

    许一生脑门上却突然浮现出了细密的冷汗，他脸上的肃容消失不见，代之的是苦笑。

    “全道友说笑了，时间已经不早了，我等还是快些出发吧，都天小寒境开启的时间虽然是三年，但在开启之后，十天之内，八灵宫其中的一宫就会随机开启，如今算来，时间已然是不多了。”

    一旁黄殇眼神带着几分冷意的看了全圆圆一眼，继而又狠狠地瞪了许一生一眼。

    看的一旁的萧林也是心中暗笑，这全圆圆还真是个尤物，似乎只要是男的，她都会挑逗一番，当然对于燕惊云、铁寒刀以及竺阳羽这几个不解风情的家伙却是例外。

    而且在萧林看来，全圆圆显然对这三人十分忌惮，也没有心情去挑逗他们。

    看到黄殇的表情，全圆圆俏脸上的妩媚妖娆更是浓了三分，眼神中也浮现出了一抹得意，她眼睛转而看向了萧林。

    萧林却仿佛没有看到一般，从置物袋中取出了一面小旗，而其余几人也都纷纷取出了一面小旗，准备施展灵幻风隐阵。

    看到萧林一副不解风情的榆木表情，全圆圆微微撇了撇小嘴，琼鼻中发出了一声轻微的冷哼。

    九人不再迟疑，展开了灵幻风隐阵之后，化为一道微风，朝着远处飞驰而去。

    ......

    三天之后，在萧林感知之中，他们已经飞行了足有上千里，在翻越了一片雪白的山脉之后，他们才看到天边的位置，矗立着一座宏伟的宫殿。

    那处宏伟宫殿看起来极大，笼罩了足有百里方圆，而且怪异的是这座宫殿并不是像寻常宫殿那样，呈现四方形，那座宫殿竟然诡异的呈现出八角形状。

    而且八个角的位置，也各自矗立着一座较小的宫殿，风格堪称古怪，不过一座足以抵得上一个中型仙城的宫殿，也是让萧林等人惊叹不已。

    萧林对于当年的黑泽宗也是充满了好奇，当年的黑泽宗顶峰之时，恐怕实力也是极为强大，否则断然不会建造出这等夺天地造化的宫殿。

    而且从许一生的描述中，黑泽宗当年的覆灭，也是充满了诡异，一个如此巨大的宗门，竟然在一夜之间土崩瓦解，恐怕也只有传闻中的化神境修士才能够做到吧？

    “啊~”突然，一声凄厉的惨叫从远处传来。

    萧林等人一眼看到，一柄闪烁着濛濛青光的巨大飞剑在虚空上飞驰，一名筑基期修仙者显然已经死在了这道青色剑光之下，而另一名筑基期修仙者，在看到向自己飞来的巨大剑光之时，不禁吓得面色如土。

    他一指身旁的一件盾牌灵器，化为数丈大小，抵挡在自己的面前。

    “砰~”一声脆响，那面盾牌灵器仅仅是让青色剑光停顿了一下，就直接四分五裂，化为了十几块碎片，朝着地上落去。

    那名修士看到自己的灵器竟然连给自己争取一些逃跑的时间都做不到，不禁吓得肝胆俱裂，但此人也是一个狠角色，在看到自己已经毫无生路之时，竟然直接一指身旁的一把飞剑。

    飞剑绕着其脖颈轻轻一旋，他的头颅就掉落下来，而从其掉落的头颅中射出了一团黄色灵光，以极快的速度朝着远方射去。

    一路上还带着凄厉的惨叫声，让人闻之色变。

    但那道青色飞剑微微一滞，继而化为一道长虹流光，朝着那团黄光追去，不过是几个呼吸的时间，那道青色流光已然追到了黄光的背后。

    凄厉的惨叫声越发的焦灼起来，奈何以其元神的遁速，依旧比不上金丹修士的法宝速度，那团黄光在被青色剑光追上之后，直接被绞成了漫天的黄色灵光，溃散消失。

    凄厉的惨叫声也是戛然而止。

    萧林等人脸色都变的无比难看起来，这类的事情竟然还在不停的上演，一些在地上飞掠的筑基修士也未能幸免，纷纷被绞杀在前往八灵极阴宫的路上。

    “这些金丹老怪如此无耻，竟然在这前往八灵极阴宫的路上截杀过往的筑基期修士，这等行为简直是无耻到了极点。”看到这一幕，燕惊云脸上充满了愤恨之色，怒声说道。

    “这些金丹老怪这次莫非还联手了不成，在这里拦截我等筑基期修仙者，莫非是想独吞八灵极阴宫中的宝物？”

    “不可能，这些金丹老怪不可能拧成一股绳，最多也就是其中的极少数联合在了一起，说不定这些金丹老怪不过是看八灵极阴宫还未开启，才躲在这里，截杀过往筑基修士，来获取他们身上的物品。”

    “能进来这都天小寒境的筑基修士，不少都是有着深厚的背景，难道这些金丹老祖不怕出了都天小寒境之后，被这些人的长辈追杀？”

    “嘿嘿，这些金丹老怪物，也许并非是本来面目，以他们的修为境界，如果通过变化类的秘术，改头换面，就算是出去了，也是无从得知的，况且除非是元婴老怪的嫡系，否则谁会为了一名筑基期的子嗣，去得罪一位金丹老祖呢？”

    萧林等人站立在远处的虚空之上，静静的看着远处，就是他们说话的这会功夫，已经有十几名路过的筑基期修士遭遇到了毒手。

    而从始至终，萧林等人都未曾看到那位出手的金丹修士，只看到一青一红两把法宝长剑，在数千丈的范围内来回穿梭，但凡有人进入这个范围，几乎就是必死之局。

    萧林看了旁边的许一生一眼，许一生脸上正满是迟疑的表情，显然对于是继续前进，还是就此停下还在犹豫不决。

    其余几人脸上也是带着惊恐表情，灵幻风隐阵虽然能够隐蔽形迹，阻隔灵识，但他们如果贸然的闯进了金丹老祖的灵识覆盖范围，金丹老祖虽然未必能够看破他们的行藏。

    但对于自己的灵识遭遇到了阻挡，还是会立刻警惕的，一旦其真身前来仔细查探，他们能够继续隐藏下去的几率着实不高。

    这时，远处飞来五道粗大遁光，光是通过遁光，萧林等人就判断出，这五人和他们一样，都是筑基期的修仙者。

    这五人的遁光分别呈现出青红黄绿金五种颜色，而他们虽然看到了那一红一青两道惊天虹光，却依旧毫不理会的继续潜行，眨眼间就进入了那两柄长剑所覆盖的范围。

    那青红双剑立刻化为一青一红两道惊天潮红，从左右两个方向，朝着他们绞杀而去。

    这时，让萧林等人惊讶的一幕出现了。

