    田小丁抵达葬魂山东部的海边后，救下了一位十二三岁的小姑娘，他却没有想到，这位小姑娘居然是一名赤木碧桃精。

    他更没想到，这位赤木碧桃精，居然已经可以幻化人形，那她岂不是修为已经打到了九阶？比自己还要高出许多？

    可是，小丁施展天眼术定睛看向小姑娘的时候，却只看到了她仅仅是一株修炼到了二阶的小桃树。

    二阶就能化形？

    这是怎么回事？

    小丁满脑子疑问。

    看到这株小桃树对自己还有些畏惧，小丁连忙把她拉起来，说道：“我既然救了你，就不会伤害你，你不用怕我的。我来问你，我见你也仅有二阶的修为，为何你可以化成人形？那头熊妖又为何会来追你？”

    赤木碧桃精见小丁没有伤害她的意思，心里稍稍安稳了一些，小心翼翼地答道：“大哥哥，我既然已经是你的奴仆了，那我以后就叫你主人吧。主人问我，奴婢自是不敢隐瞒。”

    说到这里，她看了小丁一眼，见小丁没有言语，便继续说道：“奴婢我本是那赤木岭上不起眼的一株小桃木，经历了几百年的日月普照和灵气孕育，我终于具备了灵性，于是开始了修炼之途。可是主人你应该也会知道，修炼本身就是逆天而行，而草木修炼则更是要比你们人类难上万倍。你们人类天生就具有灵性，而我们草木通常都是需要至少几百年的日月和灵气的哺育，才能有机会就被灵性。”

    对于赤木碧桃所说，小丁也是略知一二，因此他只是点了点头，继续听那赤木碧桃精讲述。

    只听赤木碧桃精接着说道：“我之所以能够化成人形，口吐人言，拥有人类的智慧，那是因为在一百多年前的时候，曾经有一位道人经过我们赤木岭，他当时口渴了，摘了我树上长着的一颗桃子吃。然后见我已经步入了修炼之途，他就说和我有缘，为了感谢我送他桃子解渴，他便送了我一粒化形丹。从那以后，我便可以幻化成人了。只不过因为我修为尚浅，过早服用化形丹，然后就化作了现在的模样。虽然我已经生长了数百年的时间，可是化形之后，却是一个小孩子的模样。”

    听到这里，小丁这才恍然大悟，原来这株赤木碧桃是遇到了好的机缘，得到了一枚化形丹，才令她化成现在的模样。

    要知道，那化形丹可不是谁能够说有就有的，也不是一般人能够说炼就能炼制成功的呢。能够说送就送一枚化形丹，那足以说明，这名老道可不是平常的普通人。

    于是，小丁好奇问道：“你可知道送你丹药的那位道人叫什么名字吗？”

    赤木碧桃精答道：“我也曾问过那位道长的名字，想着日后能够有机会去报答他一下。可是那位道长只说他是来葬魂山里采药的，偶尔路过赤木岭而已。他告诉我名字只是虚幻，只不过是送我一颗丹药，让我不必挂怀。他还说，丹药对他来说，并不是什么稀罕之物。”

    对于丹药并不怎么稀罕，小丁率先就想到了仙药门。据他所知，在这葬魂山里，最擅长炼药的，那一定是仙药门了。莫非那道长是仙药门的人？

    想到一百多年前，仙药门里的人过来采药。小丁立即就想到了仙药门掌门采尘子的师父长灵真人。难道这位桃树精，所遇到的道长是长灵真人？

    这个猜测搞不好还真是对的呢。听采尘子所说，长灵真人至今闭关也正是一百多年的时间，说不准那时候还真是他过来采药。

    而采尘子，在一百多年前，他应该还达不到能够随随便便就送人化形丹的地步。

    因此，小丁推测，有可能是长灵真人的概率会更大一些。

    不过，小丁倒也没有一直纠结这个问题，而是继续问道：“那么，你既然是生长在赤木岭上，为何那头熊妖会追着要杀你呢？”

    赤木碧桃精听到小丁这个问题，不由得悲从中来，眼中含泪说道：“回禀主人，此事说来话长，还请主人听我慢慢细讲。”

    小丁点了点头，没有言语，只是看着她。

    赤木碧桃精继续说道：“我们赤木岭上面生长着一大片的赤木碧桃林，林中桃木虽多，但只有我和我的妈妈一起具备了灵性，走上了修炼之路。”

    “你还有妈妈？”小丁忍不住好奇问道。

    “有啊，和你们人类不同，我们草木类没有爸爸，只有妈妈，是妈妈把她的种子撒到泥土里，我们才会生长出来。要不然，哪里会有我们？” 赤木碧桃精解释道。

    小丁点了点头，觉得赤木碧桃精说的也是有几分道理的。

    赤木碧桃精接着说道：“我妈妈的修为比我稍高一些，已经到达了三阶。只是她还不能够化形，也不会说人类的语言。我和她沟通，都是使用我们桃树之间的语言沟通。”

    “桃树之间还有语言？”小丁第一次听说这种事，十分好奇。

    赤木碧桃精点头说道：“有啊，万物之间都有自己的语言的。”

    小丁若有所思地点了点头，叹道：“看来，还是我的见识浅了些。”

    赤木碧桃精则是说道：“主人知道的，我还不知道呢。”

    小丁点头说道：“你接着往下讲。”

    赤木碧桃精继续说道：“我们赤木碧桃树所结的桃子，虽然不是什么神果，但却极为好吃，对于人类和鸟兽类来说，都是极好的解渴和充饥的食物。因此每年到了桃子成熟的季节里，我们赤木岭上都会聚集大量鸟兽来吃桃子。不过，通常都是些寻常的鸟兽，一般是不会有妖兽前来凑热闹的。可是，去年秋天桃子成熟后，却是来了一头四阶妖兽，那是一头四阶野猪妖。”

    “四阶野猪妖？”小丁知道，四阶妖兽相当于筑基初期，五阶妖兽相当于筑基大圆满。这些妖兽尚未开启灵智，通常都具有兽性的野蛮。

    “是的，是四阶野猪妖。” 赤木碧桃精肯定答道，“那头野猪来得有些晚，没能抢到成熟的桃子，于是它就大发雷霆，毁坏了不少桃树。而且，它后来还朝着我冲了过来。我妈妈为了保护我，挺身而出，与那野猪妖打斗起来。可是，我妈妈毕竟只是一棵树，她的修为还低，无法移动树根，修为也没有那头野猪高，结果我妈妈的树身被那野猪妖连根挖出，并且将其枝杈也都损毁大半，更加可恶的是，它不仅用獠牙拱坏了我妈妈的树身树皮，它还将我妈妈的桃木之心给撞破。”

    “桃木之心？撞破了之后，你妈妈还能活吗？”小丁问道。

    赤木碧桃精流泪气愤说道：“我们桃树的桃木之心，就相当于你们人类的心脏一样，不过，只有踏入修炼之途的桃树才会生有桃木之心。若是这桃木之心被损毁，那么我们也就无法继续活下去了。”

    小丁点头说道：“原来如此，那你妈妈她现在怎样了啊？”

    赤木碧桃精流着眼泪叹息说道：“自从那次被 野猪妖给撞坏桃木之心后，我妈妈就一病不起，奄奄一息。我虽然已经可以化形，但是修为低微，更不是那野猪妖的对手。我妈妈拼死救我，而且还一再叮嘱我，不要去找那野猪妖报仇。我问妈妈如何才能医好她。她说需要把她的根先埋进土里，然后去找玄霖灵泉之水浇灌她，才可以令她再生。”

    “玄霖灵泉之水？这得去哪里寻找？”小丁疑惑问道。

    “就在离这里不远的玄霖谷中，有个石洞，里面有一眼灵泉。灵泉里的水，有滋生万物的功效，因此取名玄霖灵泉。” 赤木碧桃精说道。

    “那你去取了没啊？”小丁问道。

    “从去年秋天到现在，我几乎天天都会过去。可是那山洞中有一头熊妖看守，呶，就是刚刚被你杀死的那头五阶熊妖，我根本打不过它，只能每天过去在暗处偷偷观察它，然后找机会趁它离开时去偷灵泉水。” 赤木碧桃精抹着眼泪说道。

    “这可不太容易偷啊！”小丁叹息道。

    “是不容易啊！那头熊妖天天都守在山洞中，尤其是到了冬天，也不知道它是不是在冬眠，反正天天都不离山洞。但他却会在山洞里面活动。我在那外面蹲守了好几个月，每天都在眼巴巴地期盼着它离开山洞。终于在前不久的一天，它离开山洞去觅食了。我悄悄潜进洞内，刚刚灌了半壶水，它就感知到了我，差一点就把我堵在了洞内。我拼了命的逃跑，总算是逃回了赤木岭。” 赤木碧桃精泪眼婆娑地说道。

    “这回你妈妈得救了吗？”小丁关心问道。

    “没有。”赤木碧桃精哭道：“我跑得太着急了，只灌了半壶的灵泉水，全都洒在了路上。”

    “这……”小丁听到这里也感到有些惋惜。

    只听赤木碧桃精继续说道：“我没有办法，只好依然每天去往那玄霖谷的山洞外面偷窥，等待那头熊妖再次离开。可是，它或许是因为上次我的闯入，产生警惕，再也不肯离开山洞了。”

    “于是，你就一直拖到了今天？”小丁猜测问道。

    “嗯。”赤木碧桃精点了点头，说道：“一直到今天，那头熊妖才再次出洞觅食，然后我又趁着机会偷偷钻了进去。这回，我灌了满满一壶才出来。可是刚一出来，就被正返回来的熊妖给发现了，然后它就在后面一直追我，我就慌慌张张的跑到这里来了，也多亏遇到了主人出手相救，要不然我今天可能就逃不脱了。”

    小丁点了点头，说道：“既然你这次弄到了灵泉水，那你赶快回去救治你妈妈吧。”

    赤木碧桃精擦了擦眼泪，说道：“主人神通广大，可以跟我一起再去那玄霖谷的山洞多装点神泉水回去吗？我怕我装的这一小壶不够用。”说着，她还指了指挂在她腰间的小水壶。

    小丁心说，你这是打算让我当你的保镖呀。他又咬了一口手里的大虾肉，说道：“好吧，看在你我有缘的份上，我就随你跑一趟吧。”

    说着小丁便取出了飞云梭，带着赤木碧桃精跳绳飞云梭，让她指明路径，他则是一边吃掉了那一大块虾肉，一边驭使着飞云梭朝着哦玄霖谷飞去。

    Ps：很抱歉，昨天有事耽搁，没能及时更新，今日特此加更一章补上。万分感谢大家的鼎力支持！

