    此时的赵佶完全不在意其它，他迫不及待的想要得到自行车，二话不说：“准了！”

    等做好这一切，武植这才拿着圣旨施施然的转身离开。

    当武植走到大队门口的时候，里边却是悠悠地传出了赵佶的声音。

    “武植。”

    “微臣在。”

    “若你一直都能够像现在这样给朕带来惊喜，朕倒是希望，你可以长命百岁。”

    武植微微欠身，笑着说：“回官家，微臣一定竭尽所能辅助。将这世间有的，或者没有的宝物，一样样地呈现到官家的眼前。“

    “很好，那你去吧，这两日金国使臣那边的事情，可要解决了。”

    “是，微臣一定办得妥帖，不负官家所托！”

    出了大殿，行走在长长的过道上，武植的脸上带着一抹淡淡的笑容。

    昏君到底是昏君，应付起来果然轻松！

    赵佶那点微末的“帝王之术”，到了武植这里，就等同于是一家小公司的经理而已，

    也难怪蔡京、高俅这些人能够凭借对官家的些许了解，爬到今天这么高的位置上。

    一辆破自行车就已经让他乐颠颠的，等后头再整一些别的东西出来，保证让他乐不思蜀，妥妥地把昏君这两个字给做实咯！

    走着走着，在经过花园的时候，武植就见到有一个小男孩蹲在鱼池旁边，手里拿着根小棒子在搅弄着池水。

    这小娃子长得挺俊秀，不过那脸蛋上却是带着一份忧郁之色，看着不太开心，心事重重。

    武植见边上也没有人，一个小孩子在鱼池旁边玩耍也比较危险，就走了过去。

    听到后头有脚步声，小男孩转过身来，仰头看着体型高大的武植。

    他只是看了武植一眼，又低头，自顾自的玩着水里的鱼儿。

    武植站在他旁边，也学着他的样子蹲下来，对着小男孩问：“你拿着棍子去搅和水，有没有考虑过鱼儿的感受呢？”

    小男孩抬头看着武植：“鱼就是鱼，它能有什么感受？”

    “鱼既然是生命，就跟我们一样，能够感受到疼痛，也会因为遇到不开心的事情而难过。”

    武植的话，像是触动到了小男孩的内心。他眨巴明亮的眼睛，对着武植问：“鱼也会不开心吗？”

    武植点点头：“当然了。”

    “可是我看着它们在水里游好像很开心啊。”

    武植笑了：“你不是鱼，怎么会知道鱼很开心呢？”

    小男孩若有所思地点点头：“也是，别人又不是我，怎么会知道我不开心呢？”

    这小男孩挺有趣的，而且悟性很高，武植不过随便说了几句，他竟然能够领悟其中的意思。

    武植对他起了兴趣，问：“能不能告诉我，为什么会独自一个人蹲在这里呢？”

    小男孩摇摇头：“就算说了，反正你也帮不上忙。”

    “你不说，又怎么知道我会帮不上忙呢？”

    小男孩顿了顿，随即扬起头来看着武植：“我想要学武，但是父皇不肯。”

    父皇这两个字一出来，武植心中了然。

    原来，这小男孩竟然是赵佶的儿子。

    不过想来也是，这皇宫里面除了太监和侍卫之外，所有雄性的生物都跟皇帝有关系。

    “你身为皇子，为什么想要学武功呢？”

    “因为我想象那些大侠一样，飞檐走壁！”小男孩一提到练武，当下兴致勃勃，说了很多练武功的好处。

