
    第二百四十五章你要学会认命

    鬣狗哥在远处用军用望远镜看了林辰杀人的过程，甚至连他溶解尸体的画面都通过窗户看到了，说实话，即便他是道上出了名的狠人，见到那尸体融化的画面，也是吓得身体一僵。

    叶伊人听到他的话，却是笑了起来，眼睛微微眯起，她眯起眼睛的时候，那线条竟是和林辰有些像。

    似乎鬣狗哥说林辰心狠手辣，她很开心一般。

    不过她并没有回答鬣狗哥的意思，鬣狗哥也不在意，想了想，道：“叶子姐，我”

    叶伊人似乎心情不错，难得的笑起来道：“鬣狗，你什么时候变得跟个女人一样了，支支吾吾的干嘛，有事就说。”

    “叶子姐，那小子杀了人后，竟然还搂着个女的在另一间房睡了一觉。”

    鬣狗哥说完，却是见叶伊人冷着一张脸，忙道：“您如果不开心的话，我现在就去把那女的砍了！”

    “你要砍了她的话，那我就先砍了你。”叶伊人冷冷道。

    鬣狗脸色一僵：“叶子姐，我是说砍了那个女的，不是林辰。”

    叶伊人点头：“我是说砍了你！”

    鬣狗哥：“”

    叶伊人又道：“你看到他和他女人办事了？”

    鬣狗哥忙是摇头：“没，就看到他抱着一个女人进了房间。”

    鬣狗哥虽然没看到，不过他敢肯定，俩人一定是办事的，毕竟进去时那个女的都已经抱着林辰狂吻了，只要林辰是个正常男人，就一定会发生些什么。

    “那就好，不该看的别看。”

    叶伊人点了点头，“你先出去吧。”

    鬣狗哥走到门口时，叶伊人突然道：“鬣狗，你是不是知道了什么？”

    鬣狗哥身体僵住了，回过头来，有些惶恐的道：“叶子姐，我”

    “记住，不该说的永远不要说，知道吗？”叶伊人淡淡道。

    “知道了，叶子姐。”鬣狗哥重重点了下头，看来叶子姐还是看出来了，自己如果什么都不知道的话，为什么要特意说出，林辰和一个女的睡了一觉呢。

    当鬣狗哥离开，门被关上后，叶伊人脸出了温柔的笑容，喃喃道：“小辰，看来你也有着不少的秘密呢。懂得心狠手辣就好，杀了就杀了，别人的死活和我有什么关系呢，只要你活着，活得好好的，就好。”

    “不过啊，吴海和黄大师是冯昆霖的人，你杀了他们，他是不会善罢甘休的，这次，即便是龙组的郑鸿涛，他也帮不了你的。”

    叶伊人目光幽幽，拨通了一个电话，很快的，另一边传来了一个有些阴冷的老妇人声音。

    “伊人，你终于想通了吗？”

    叶伊人声音冷如冰霜，没有半点感情，“帮我一个忙，我答应你的要求。”

    “连奶奶都不懂得叫，还是那么没规矩！”

    对面语气阴森地骂了一声，接着淡淡道：“因为林辰那个小子，对吗？这小子，真是阴魂不散，当初就该直接杀了！”

    叶伊人瞬间犹如只炸毛的母豹子般，眼神冰寒的像是要把人冻僵，可不待她说话，对面又是传来讥讽声：“怎么，很生气吗？放心吧，我不会对你的这个宝贝疙瘩小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂动手的，这小子好像有了些奇遇，可对于我叶家来说，他算是个什么东西？我会解决他的麻烦，至于你，准备一下，回来这边吧，人的命都是天生注定的，你要学会认命。”

    说完，不等叶伊人回答，她便直接挂了电话。

    白天的时候，林辰被发了狂般的张月蓉折腾得够呛，等回到公司把安雪瑶护送回去后，便打算直接回家好好睡一觉。

    吃完饭，可能和出于愧疚，打了个电话对着苏夕然说了一堆甜言蜜语，哄得得苏夕然心中甜蜜得不行。

    这一晚林辰睡得很香甜，做了个好梦，梦里左手搂着苏夕然，右手搂着张月蓉，两人并没有吵架，其乐融融，他左拥右抱，尽享齐人之福。

    他却是不知道，这一晚发生了很多事情。

    傍晚的时候，吴天华发现联系不上自己儿子，便有些慌了，找到了那几个之前被留在枫叶饭馆的壮汉，到了郊外的别墅，却是发现那里被烧毁了！

    又从这些壮汉嘴里知道了，自己的儿子竟然又去招惹林辰，他心中便立刻有了不祥的预感，立马便报警。

    当警察赶到别墅后，却是没发现任何尸骸之类的东西，吴天华要求立刻去逮捕林辰，然而市局局长赵宇威却是认为没有半点证据，无法进行逮捕，根本不理会吴天华。

    可接着，他接到了冯家的电话，挂了电话后，赵宇威脸色异常难看，最终下了个命令：马上将林辰逮捕归案！

    过了没一会儿，他又接到了另一电话，一个让他看到电话号码，就有些惊慌的电话。

    当重新挂了电话后，赵宇威又是连忙让那些去抓捕林辰的人返回。

    吴天华发誓这件事他决不罢休，一定要林辰血债血偿，可第二天早上，他就成了一具死尸，浮在市中心公园里的湖面上。

    而他老婆，则是几天后，被人发现和一个小鲜肉明星死在了一个商品房里，警察到来时，两人**的尸体已经有些腐烂，散发出阵阵恶臭。

    没几天，曾经在月海市叱咤风云的星辉集团，分崩离析，彻底从历史舞台中消失了。

    第二天早上，林辰和往常一样，开车去接安雪瑶上班，接着又开始无所事事，到了训练室那边练习射击。

    让他疑惑的是，竟然直到现在，警方都还没顺着线索找到他这边，把他带到警局审问一番。

    而当他知道吴天华的尸体被人在市中心公园的湖面上发现时，更是疑惑，这事情未免太巧了，昨天自己刚杀了小的，结果今天，老的也就死了！

    虽然不清楚这是怎么回事，不过吴天华死了，吴海估计就没人去大力寻找了，这对他来说是件好事。

    中午快要到下班时间的时候，敲门声响起，一个保镖走过去开门后，便对着林辰有些八卦的大喊道：“辰哥，有个超级大美女找你！”
