    好莱坞，这个浮华之地，永远都不缺乏光鲜亮丽的成功者，以及成功者们聚集的宴会。

    “恭喜你，莱奥。”

    宴会厅中，有人专门凑过来恭喜神采飞扬的莱昂纳多：“18亿美元票房了！”

    莱昂纳多哈哈笑了起来，与来人喝了一杯。

    十八亿男主角，全世界独一份！

    走在宴会厅中，听着一份份动听的恭贺，看到一个个讨好的笑容，莱昂纳多心情极好，忽然想到一件事，詹姆斯-卡梅隆在奥斯卡颁奖典礼上振臂高呼“我是世界之王”……

    真正高呼“我是世界之王”的应该是我才对吧？

    奥斯卡那群该死的保守派老头，竟然无视他，竟然不给他提名，真是一群老混蛋！

    莱昂纳多不无恶意的想到，这群顽固的老混蛋，肯定是嫉妒自己比他们帅，嫉妒有更多女人喜欢自己，嫉妒哪怕是与他们相配的老年大妈也喜欢自己。

    一个奥斯卡男主角提名算什么？我现在是十八亿男主角，奥斯卡最佳男主角早晚是囊中之物，有本事你们压我十年啊？

    在宴会厅中晃荡了一会，莱昂纳多皱眉，这主办方有问题，请的都是些什么女嘉宾？一个金发长腿都没有！

    无聊中，莱昂安多来到了认识的一个小圈子，那个小圈子的人有华纳兄弟的布兰-米尔纳、二十世纪福克斯的德约卡夫和索尼娱乐的克里斯。

    “你们在谈什么？”莱昂纳多直接插进了这些人的圈子里，“讨论的很热烈。”

    布兰-米尔纳对莱昂纳多笑了笑：“最近的一部热门恐怖片电影，这周刚刚拿下票房榜冠军。”

    “很有潜质的恐怖片。”克里斯接话道：“索尼娱乐差点拿到发行权，可惜了……”

    德约卡夫则说道：“今年万圣节档期最大的黑马，那个制片人很不简单，不但亲自写出了剧本，挑选导演和演员上面也很有想法，导演塑造恐怖惊悚氛围出色，演员都很有潜质。”

    另外一个莱昂纳多不认识的人点头说道：“最让人惊叹的是这个制片人才二十岁，很了不起！”他笑着说道：“我二十岁在干嘛？喝酒海草，还搞不明白电影是怎么回事。”

    二十岁的制片人？一张面孔不自觉的从莱昂纳多眼前飘过。

    不可能！绝对不可能！莱昂纳多立即否定了这个想法，虽然最近没太关注娱乐新闻，但败家子翻身这种事……

    好莱坞，向来是成功者更加成功，失败者更加失败。

    一个败家子，怎么可能翻身？

    莱昂纳多压不住心中的好奇，问道：“你们说的是哪部影片？”

    “《人类清除计划》。”克里斯回答道。

    莱昂纳多摇头：“没听说过。”他又问道：“哪家公司的电影。”

    布兰-米尔纳接话：“一家小公司，叫做沙海娱乐。我去参加过看片会，没想到看走眼了。”

    沙海娱乐？莱昂纳多瞪大眼睛，问道：“制片人是罗南-安德森那个败家子？”

    听到这话，其他几个人瞬间无语，以《人类清除计划》的票房走势，罗南-安德森怎么能算败家子？完全属于成功人士好吧？

    二十世纪福克斯的德约卡夫试探问道：“莱奥，你认识罗南-安德森？”

    莱昂纳多脸色有点难看：“我认识他父亲。”

    克里斯和布兰-米尔纳都能看出莱昂纳多似乎很不爽罗南-安德森，现在的莱昂纳多正是春风得意的时候，还是别招惹为好。

    两人随便扯个借口就溜了。

    莱昂纳多只是被吹捧冲的有点昏头，却不笨，问德约卡夫：“罗南-安德森那部《人类清除计划》很成功吗？”

    德约卡夫看了莱昂纳多一眼，实话实说：“上个周末的票房冠军，拿到了1140万美元。”他尽量顺着莱昂纳多的意思：“因为比上周扩大了1000家影院，《人类清除计划》才能压下《万圣节7》的820万美元，拿到票房冠军。”

    罗南-安德森竟然能拿票房冠军？莱昂纳多这句话差点从嘴里冲出来，想到那个可恶的家伙先是反驳，又当众挖他的墙角，目光瞬间变冷，问道：“这是第几个票房冠军？”

    “第一个。《人类清除计划》是第二周上映，首周是票房亚军。”德约卡夫干脆把了解的说了出来，“目前北美票房累积3344万美元。”

    莱昂纳多点了点头，突然沉默了下来，好一会之后，下意识摸了摸脸。

    好像在很多公开场合骂过罗南-安德森是败家子，听到的人肯定不少，毕竟我是18亿男主角，关注的人天然就多。

    现在败家子翻身，貌似我脸上无光吧？恐怕很多人会在背后……

    好在18亿男主角比几千万制片人高大上多了，否则以后遇到罗南-安德森，真没脸见人了。

    不知道为什么，自从《泰坦尼克号》票房大爆之后，莱昂纳多一直漂浮在天空中的大脑，忽然冷静了一些。

    在对待罗南-安德森上，是不是有点过分了？

    但说起来，两人之间的矛盾，终归是罗南-安德森挑起的。

    “你怎么看《人类清除计划》这部片子？”

    走在宴会厅的长廊上，布兰-米尔纳问克里斯：“预测下北美票房？”

    克里斯直接说道：“5000万美元左右吧。这种片子放映寿命长不了，顶多五六周就耗尽市场潜力。”

    布兰-米尔纳点点头：“公开成本1100万美元，北美票房5000万美元。狮门影业做了笔好买卖。”

    克里斯揉了揉额头：“其实我有些后悔，当初真的该拿下这部影片的发行权。”他好奇问道：“据说华纳兄弟没跟沙海娱乐谈过？”

    “因为我看走眼了。”布兰-米尔纳直言不讳，他叹了口气：“幸好我上周离开华纳兄弟了，否则上司问起来，也是个小麻烦。”

    克里斯知道布兰-米尔纳辞职了，所以才会聊这些：“看走眼的何止是你，我不也看走眼了吗？”他笑了笑：“我当时只觉得罗南-安德森那年轻人性格不错，没想到能力也很强。”

    布兰-米尔纳已经离开华纳兄弟了，也就问道：“不做点补救措施吗？狮门影业没有海外发行能力。”

    克里斯呵呵笑了起来：“我已经约了罗南-安德森，后天见面。”

    …………

    新线影业，发行部的总监办公室。

    “德隆。”布莱恩总监靠坐在办公椅上，看着对面的人：“我听说罗南-安德森数次来新线影业推销过《人类清除计划》，是吗？”

    罗南-安德森都是光明正大来的公司，德隆不可能否认，说道：“是的，来找过我几次。”

    那部影片怎么就大卖了呢？这不合常理啊？按照正常规律，前一部片子失败的人，连总结都没怎么做，接下来百分之九十会继续失败。

    布莱恩又问道：“罗南-安德森没送拷贝过来？”

    “送过。”德隆只能实话实说：“我看了一次，片子质量一般，就扔到了废片库中。”

    “质量一般？”布莱恩提高声调质问。

    德隆额头上有几滴汗珠渗了出来，公司一向不待见失败者的新作品，这是我的问题吗？

    但千错万错，都不是领导的错。

    布莱恩跟所有的上司一样，该翻脸的时候绝对翻脸：“质量一般的影片会拿下3300多万美元？你的眼睛长在脑袋后面了吗？”

    德隆微微低头，不敢开口。

    “沙海娱乐之前跟我们合作过，找我们肯定是想继续合作。”布莱恩冷哼一声：“瞧你做的这些烂事！”

    他略作停顿，又说道：“据我所知，《人类清除计划》的海外版权还在，你去找罗南-安德森谈谈。”