    突然，远处传令官一匹快马袭来。

    “吁！”随着一声马嘶，传令官勒马报道。

    “禀将军，赵国密探来报！魏军此次撤军兵分两路，一路经由平陵，一路路过这里！”

    “兵分两路？”梁元疑惑的问道。

    “那两路分兵多少人马？都由谁领兵？”

    传令官接着回答道：“庞涓领兵八万路过这里，另一路人马由魏国公子卬带队！”

    听了传令官的急报, 梁元陷入沉思。

    这个庞涓果然狡猾。将回撤大军兵分两路，而且间隔仅仅只有百十里之余。

    这样一来无论哪一路遭到攻击都不至于全军覆灭，同时另一路还能迅速率军救援！

    蒙虎开了口：“此次伏击，必须要速战速决。不得久拖啊！魏国两路人马加起来近二十万，如果他们汇集成一路来这里。我们伏击即使不能全歼，但是也会打魏国一个措手不及！现在魏军兵分两路, 如果我们伏击了这一路，另一路人马肯定会迅速得到消息。转而再挥军奔赴而来, 我军肯定会陷入苦战！再说这个庞涓生性多疑，路过此地看到地貌特征后肯定也会有所疑虑！这样一来，我怕会得不偿失啊！”

    随后，梁元再一次想了一会儿，说：“伏击战的主要因素便是速战速决。我有一计，可使庞涓深入伏击圈！”

    “大良造，你是有什么好的办法么？”蒙虎听到梁元说话，就像是有了主心骨一样。

    “庞涓此人狡猾多疑，确实不会轻易进入伏击区域！我认为，你可带一万人马前去诱敌！见到庞涓后就痛斥其所作所为，以此来激怒庞涓。庞涓此人心眼小，但是又面子大！听到你在三军面前揭露他的丑恶面目，必定会恼羞成怒！这时就会下令攻打你的人马，而你只用佯装不敌，率军急速后撤，诱使庞涓进我伏击圈，以此达到全歼庞涓手下兵马！这样就可以速战速决！不等魏国另一路人马赶来，我们就急速撤离！”梁元说着。

    蒙虎听后, 立马说道：“好！此计甚好！大良造，我愿做饵诱使庞涓！”

    蒙虎一直都是只知道庞涓这个人，听过庞涓的事迹，这次有机会能够和庞涓正面交锋，他肯定不会放过！

    梁元见蒙虎满口答应，又拉着蒙虎耳语片刻。

    “如若庞涓死皮赖脸，不以你的怒斥为耻，那你就可如此这般......”

    魏国大军浩浩荡荡，庞涓此时正骑在马上，自从得到齐军攻打魏国都城大梁的消息后，他便率军急速回撤。

    一路上马不停蹄，自此整个大军已经两日不曾休息了，所以，整队人马都尽显疲态！

    “报将军，前方就快要到桂陵了！”副将对庞涓禀告道。

    庞涓勒下马匹，手上拿着地图表情凝重，桂陵地处中原腹地，一马平川，可是在行军古道旁却兀地出现一座矮山！

    这样的地形对行军极为不利，如果遭遇伏军，那后果可是不堪设想！

    庞涓自从得到消息时就知道齐国主帅是田忌, 秦国的主帅是梁元之后，就有些心里很不安宁。

    庞涓合上地图，嘴里缓缓说道：“这个梁元果然聪明！竟然能想到围魏救赵来迫使我大军回撤。不过，他也失算了！”

    庞涓还是一日前得到的前方消息，齐军已经经过桂陵直插大梁而去，还不知道此时另一队人马，秦军突然来到了桂陵准备伏击他！

    “如果梁元在前方桂陵布阵伏击，那才叫高招呢！”庞涓接着又冷笑一声：“如今齐军只带兵马进攻大梁，待我大军两日后赶回大梁回防包围，那他就是我的囊中之物了！”

    正踌躇间，突然远处马蹄声起，尘土飞扬！

    庞涓为之一愣，赶紧问及副将缘由，还没等副将查看清楚，只见远处尘土落下，一队大军映入眼帘！

    “杀！！！”

    刹那间对面喊杀声起，庞涓措手不及！

    “报！秦军突然来袭！”

    “什么？”庞涓大惊失色！

    瞬间双方人马便混战在一起。

    庞涓驱马在人群中来回穿梭，左右副将紧紧跟着保护庞涓，不一会便找了一块高地，驻马打望！只见离自己不远处的另一块高地上，一个帐篷车停在那里。

    四周围满了守护的士兵。

    “梁元？”庞涓没看清楚，以为是梁元，所以就大声惊呼道。

    “哈哈哈哈！”蒙虎看着惊慌失措的庞涓大笑了一声。

    “没想到吧，庞涓！今日我要让你死在这里！”

    庞涓深知战场之上输阵不输势的原则。

    再看和自己人马交战在一起的秦军，貌似人马并不是很多，于是便开口喊道：“你是什么人？怎么不见你家主帅？”

    “庞涓，你这个卑鄙无耻的小人，怎么有资格见我秦军主帅？”

    听了蒙虎之言，庞涓非但没有觉得羞耻。竟然还大笑了起来！

    听了庞涓无耻至极的言论，蒙虎无奈的摇了摇头。

    梁元早已经猜到庞涓有可能对蒙虎的质问无动于衷，所以蒙虎便抛出了另一个诱饵。

    庞涓没有生气，反而对蒙虎怎么在这里出现而产生了兴趣。

    “哦？那你为何出现在这里啊？”此时庞涓心里还对蒙虎有些轻蔑！

    如果伏击自己，那蒙虎应该是选择在前面的桂陵，而不是这里！

    看来这梁元是聪明一世，糊涂一时啊！

    “我一个人出现在这里，难道你就不好奇我们主帅去了哪里吗？”庞涓这才反应过来！

    确实如此！蒙虎不应该一个人出现在这里啊？难道梁元......

    见庞涓陷入疑惑，蒙虎哈哈大笑起来。“哈哈哈哈！主帅昨夜已经带兵攻到你魏国大梁城下！”

    “我此刻在这里只是为了阻击你大军进度，为主帅争取攻城时间！”

    “估计明天日落之前就可以拿下大梁了吧，到时候安邑易主，你无家可归，也就是一条丧家之犬了！哈哈哈哈！”

    蒙虎一番话，瞬间引的庞涓焦躁起来！

    魏国是现如今全天下唯一一个能够容留自己的国家了。如果魏国失守，那自己岂不是任敌人鱼肉了？魏国千万不能出事啊！

    想到这里，庞涓瞬间气急败坏！

    梁元啊梁元！我庞涓算计千遍，没想到失算这一件！

