    第376章轩辕剑，神农鼎

    只见三皇看着李清近乎失声道：“你当真能让我等解开天道压制，从而可以掐算外界之事！？”

    李清淡然道：“寡人骗你们作甚？只是此法，代价着实太大，甚至需要寡人付出寿元与日后修行桎梏后果……”

    说到这，李清便叹了口气，沉默不言。

    三圣皇见此，脸上的惊讶之色便也慢慢收了起来。

    只不过他们的目中，那炙热的光芒却越发明显。

    这个后辈人皇，看样子并未虚言！

    而鸿钧道祖所下的天道压制，即便有法子可以破开，但所付出的代价，那自然是极大的！

    否则他们也不至于几十万年，都找不到任何办法，解开压制。

    只是，自己等人前番还刚刚下诏，要罢黜人家。

    此刻却要让他付出这巨大的代价，从而让自己等三人之中，有一人可以掐算外面天数？

    那这也太难堪了吧？

    是以，三皇老脸是拉不下的，根本不可能开口请求，只能是面无表情的看着李清，等待他下面的话。

    李清见此，便叹了口气道：“哎，谁让三位乃是人族之圣皇始祖？上古人族当年多么艰苦？那可都是三位圣皇呕心沥血，披荆斩棘带领出来的，其功劳之大，无法言述。“

    三皇直听的眸中闪过复杂神色。

    李清则是继续道：“而寡人，乃人族后辈人皇，虽地位与三位相等，但终究是晚辈，要承三位之恩德……”

    三皇目中微微亮起异样神色。

    这后辈人皇，如今看起来，还是蛮顺眼的嘛。

    他下面应该就是顺理成章的要还这份恩德，从而给自己等三人之一，解开压制吧？

    果然，李清深吸了口气，郑重道：“因此，寡人便代表人族，还三位人皇的恩德。”

    “你……莫要勉强，鸿钧道祖之压制，非同一般，若是代价太大，你，便算了吧。”

    却是炎帝有些于心不忍，他看向李清，嘴巴张了张，终于是叹了口气，轻声说道。

    黄帝也是淡淡道：“可别勉强，否则毁了自己根基的同时，再解不开我等压制，那便可笑了。”

    伏羲则是看着李清，并未说话，只是目中复杂无比。

    李清摇头叹道：“此事寡人也只有五成把握，但既是代表人族，还三皇恩情，那寡人这当代人皇，自然义不容辞！”

    三皇听此，便不再说话了。

    但他们本来那带着嘲笑，愤怒，以及冷冽的面容，如今却恢复了正常，甚至还带着一丝温暖。

    李清看的清楚，心中暗自撇了撇嘴。

    随后李清就沉声道：”只不过此法，若是有一件品相极好的法宝充当引子，那寡人的把握就可以提高至七成！而若是有两件！那便可提高至九成！只可惜，寡人浑身上下，也就只有这一件至宝混沌钟，奈何，奈何啊！只能用五成几率去试一试了！”

    听李清这么一说，三皇顿时眉头一挑，只见伏羲看着李清道：“还有这等说法？法宝充当引子？”

    炎黄二帝亦是狐疑的看着李清，很是不解。

    “三位若是不信，寡人也没办法。”

    李清顿时摇头一笑，淡淡的说了一句，随后就郑重道：“不过没事，五成几率照样可以一搏！三位圣皇，且静心凝神，寡人，要施法为你们之一解开压制了！”

    说完，李清就双手一抬，顿时一股股雄浑的气息就聚集了起来。

    “且慢！”

    见李清将要施法，陡然黄帝就喝了一声。

    李清连忙放下双手，皱眉道：“圣皇何意？难不成不需要寡人施法？”

    “这倒不是……”

    黄帝摆了摆手，随后苦涩道：“只是五成几率，着实小了，我等，我等实在无法去赌……”

    说完，黄帝就看向炎帝和伏羲。

    三人早已心神相通，只一个眼神就明白了对方的意思。

    却见三人同时点了点头。

    于是黄帝便对着李清道：“两件品相极佳的法宝，可使几率提高至九成，这两件法宝，我等出了，你只需给伏羲解开压制即可，如何？”

    李清心头一动，便点头道：“若是品相极好，自是可以提高至九成，至于给谁解开，你们说了算。”

    黄帝点了点头道：“好。”

    炎帝也随之点了点头。

    二帝同时就一招手！

    刹那，两道金光就从火云宫深处激射而来！

    只见金光敛去，一道，乃一柄通体紫金，散发玄黄之色的凛凛宝剑。

    一道，却是一尊通体木青，散发幽幽绿芒的厚重大鼎！

    剑与鼎，分别就落入了黄帝和炎帝的手中。

    炎黄手托法宝，看着李清平静道：“我等既也出不去，那这两件法宝留着也无用了，而伏羲的河图洛书却可以用来推算，因此便用我等这两件法宝，给你当引子吧！”

    伏羲则是微微闭目，不想被李清看到他眼中的不忍之色。

    炎黄两人倒是神色淡然，只是抬手，就将两件法宝递到了李清身前。

    而李清看着这两件法宝，脸上也出现了郑重之色。

    名称：轩辕剑。

    品阶：先天灵宝（七品）

    重量：六千六百六十六斤。

    功能：百分之六十穿透，百分之六十击破，百分之六十破甲，可增加使用者百分之二十肉身强度，可增加使用者百分之二十法术伤害。

    可回收十四点人皇属性点。

    名称：神农鼎。

    品阶：先天灵宝（六品）

    重量：三十六万八千斤。

    功能：同实力百分之八十束缚，擒拿，镇压，增加百分之五十成丹几率，百分之四十几率增加丹药品阶一阶，百分之三十几率增加丹药品阶两阶，百分之十几率增加丹药品阶三阶。

    可回收十四点人皇属性点。

    眼前这两件宝贝，便是在人族之中流传已久，相当有名的法宝，轩辕剑，神农鼎！

    这两件法宝，说起来倒并不是很厉害，对比那些混沌十大至宝，先天十大灵宝，后天十大功德至宝，那差距不是一般的大。

    但这两件法宝，在炎黄二帝手中，那可是护持了人族近万年发育时间的，守护之宝！

    剑下，鼎中，不知杀了多少，大妖，大巫！

    其意义之大，不可度量。

    因此，李清看向这两件法宝，心中也不自觉的，有了几分敬意。

    这敬意，甚至是面对三皇之时，都没有的！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

