    东京，文京区内。5：37pm.

    东野龙介已经骑着车在外面转了一下午，想看看有没有适合自己的工作，毕竟他不能真的只靠王慎养活。

    虽然穿越了，但生活还得想办法继续。

    直到他来到一家饮食店前，看到门牌上的字，“ポレ、ポレ”。

    “po……le……pole，”龙介眼睛一亮，“难道这里是……”

    他推开门走了进去，一眼就看到了在柜台前的中年人老板，不由得仔细打量了一番。

    和记忆中的形象很贴近，一个有些发福的中年人，个子不高，穿着格子衬衫和棕色马甲，头发是梳成中分的样子，颇有几分人类高质量男性的风采。

    果然是那个Polepole，那么这个老板就是饰玉三郎了，而且没记错的话，五代雄介也是借住在这里的。

    中年老板看到有客人来，立即起身迎接，“你好，这里是充满东方风味的饮食店polepole，有什么需要吗？”

    “请问是饰玉三郎先生吗？”龙介走进来询问道。

    “你是？”老板的脸上有些疑惑。

    “哦，我是五代的朋友。他不在吗？”

    “雄介的朋友啊，他上午的时候就和一个穿大衣的帅哥出去了，好像是去什么关东医……”

    穿大衣的帅哥？龙介想了想，很快明白了，这应该是指一条薰。

    “听你的口音不像是本地人，是雄介冒险时的伙伴吗？”饰玉三郎一边煮着咖啡一边问道。

    龙介来到柜台前坐在椅子上，正想着该用什么理由，饰玉三郎的话反倒给了他灵感，索性顺着话头说下去。

    “啊……算是吧！说起来，老板，不知道你这里缺不缺人手？我最近需要一些工作……”

    “噢，是这样吗？”饰玉三郎露出惊喜的神色，“来的正好呢！最近五代老是没空，我正愁没有人帮忙。”

    龙介暗自点了点头，看来自己猜得不错：因为古郎基的关系，五代雄介都不怎么有空在店里帮忙，原剧里饰玉三郎也找来了自己的侄女过来帮工，就有这方面的原因。

    “不过这两天暂时歇业。可以的话，后天就来工作吧。”饰玉三郎笑着端上来一杯咖啡，“尝尝我最新研制的咖啡，我把他命名为珠穆玛朗之巅。”

    “谢谢。”龙介端起杯子尝了一口，味道确实不错，不过怎么感觉哪里怪怪的……哦！对了！

    “抱歉，那个……好像是叫做珠穆朗玛峰的吧？”龙介小声提醒道。

    “啊，不是珠穆玛朗吗？”饰玉三郎挠头，露出尴尬的笑容。

    两个人又在店里坐了一会儿，聊了聊具体的薪资和工作情况，其余剩下的时间就是龙介被迫听饰玉三郎讲他年轻时候的冒险故事了。

    不过以他现在的日语水平，也只能听的云里雾里，半懂不懂的。

    加上饰玉三郎还时不时讲一些确实很冷的冷笑话，场面上的气氛偶尔就会凝固到极点。

    一直来到晚上八点半。

    饰玉三郎看了看时间，不禁皱起了眉头：“这个点了，雄介还没回来啊，不知道是不是出了什么状况？那我就再讲几个冒险的故事吧！以前……”

    “嗬！”东野龙介从呆滞中清醒，赶紧站起来说道：“抱歉老板，时间不早了，我想我得先回去了。”

    饰玉三郎看了看窗外，外面的天已经完全暗下来了，确实不适合继续待下去，他只能遗憾的说道：“这样啊，那好吧，后天记得来上班哦！”

    龙介逃也似的推开店门出去，只剩身后的饰玉三郎喃喃低语着：“和那个穿大衣的帅哥一样很沉闷的呢……”

    空气微凉，夜晚的东京街道上还是有许多行车和行人。东野龙介跨上王慎摩托，向白山町方向出发。

    道路上有些暗，这个年代还没有到路灯满大街的地步。

    路边的墙角，一辆造型简洁美观的摩托车停在这里，一个人骑在车上伏下身体，痛苦的捂着腹部。

    路过的龙介注意到了路边的身影，感到有点熟悉。

    等等！那好像是，五代？

    他赶紧驱车靠过去。

    “五代雄介？”

    听到有人叫他，五代抬起头，痛苦的表情还没来得及隐藏。

    怎么回事？东野龙介心中一沉，五代好像受了很严重的伤。

    “是你，东野先生……”五代虚弱的出声，看的出来他对于龙介的突然出现还是很意外的。

    龙介来到旁边扶起五代，低声问道：“五代，你这是怎么回事？”

    “是第六号。”五代的声音颤抖着回答道：“我变成了蓝色的样子和他作战，但是却没办法打赢他。”

    原来如此，东野龙介皱着眉头，他释放出腰带和五代呼应。

    从灵石反馈的情况来看，五代的身体状况很糟糕，亚古鲁腰带也处于一个半休眠的状态。

    是因为大部分的能量都用于修复五代受伤的身体了吗？

    龙介默默的调动灵石里的能量，尝试输送到五代的腰带里，这种操作在里克的战斗记忆中有过。

    “东野先生。”五代感到腰间传来的热量，身体的痛苦也减轻了许多，他微微挣扎着直起身体，“我该怎么办，我真的能守护好人们吗？”

    “逢邪物现，化彼之百技为无形，若流水之姿平复邪恶的战士……”

    “什么？”五代听到了龙介的低语，不解的发问。

    龙介详细的解释道：“那蓝色的姿态，称为青龙形态，需要配以青龙棍才能发挥最强的力量。把长的东西握在手里，灵石会赋予你转变物质的力量。”

    “原来是这样吗。”身体的痛苦已经减轻了大半，五代还想再说些什么。

    从开始到现在源源不断的为五代的腰带补充能量，腰带又将能量用于恢复五代的身体，消耗的就只是龙介。

    他刚一松开手，就感到四肢发软，浑身乏力，只是面色疲倦的说道：“我已经在polepole找了份工作，有什么事后面再说吧。你先回去休息，睡眠可以让灵石得到恢复。”

    “好吧。”五代答应了一声，接着两个人就分别离开了。

    ……

    昏暗的水族馆下，一个造型乖戾的男子嚣张的走了进来，右臂上的纹身狰狞可怖，甚至染上了一些黑红血迹。

    “哈哈，今天杀了个够回来了，一天就杀了40个呢！”他冲着面前众人用超古代语言嚣张的大声嚷着。

    玫瑰女面无表情的开口，“剩下一天了，能完成吗？”

    “当然了。”男子露出轻蔑的笑容，炫耀似的大声说道：“一点难度都没有！”

    周围的怪人们纷纷露出或不屑或嫉妒的表情，嗷嗷乱叫……

    ……

