    赵满阳不知道的是，在几人的感知中，在赵家的上空，突然出现了一个十分恐怖的人。

    那个人给了他们十足的危机感。

    黑龙一时间，也不知道该怎么办了，看了看一旁的城主，现在最适合去交涉的人就是这个城主了。

    因为在他的体内有着城池之力的保护，可以让那个人不攻击他，要收他们三个人其中的一个过去，那肯定都是十分的危险的。

    城主感受着几人的目光，轻轻的叹了口气，随后朝着上方飞了过去。

    这个时候李宇航也走出来了，静静的看着现在的场景，上方的那个人，也让他感到了威胁的感觉，但是因为那个人没有对着他，再加上里的远。

    所以李宇航并没有收到什么压迫，正好他就在这里观看赵满阳那里的事情了。

    因为这个家伙的出现，那些人的注意力直接就被吸引了过去。

    现在李宇航不知道的是，他这个目击到那个男人的记录，可以说是给叶尘得一个巨大的帮助。

    因为叶尘指导自己那天看到的人就是他了，那知道这个人的实力，自然也是很可以的。

    李宇航就在这里静静的看着，宁今瑶因为被嘱咐过了，所以就没有出来。

    这样也免除了一个事情的发生。

    “现在发生了什么事情。”

    李宇航听着宁今瑶的问话，轻轻的叹了口气，从屋顶跳了下来来到了，宁今瑶的面前。

    “其实也没什么，来了个厉害的家伙，把那几个人都给唬住了。”

    听着李宇航的话，宁今瑶轻轻的点了点头。

    现在她自然也知道了这个事情，不过到底是为什么会来那么一个人呢。

    不过众人怎么也不会想到，那个男人就是想要过来看看热闹，可是谁知道竟然会惹得那个黑龙的注意。

    李宇航摇了摇头表示自己并不知道那个人的底细。

    “现在不说这个了，不过这个黑龙肯定要被这个东西给弄上一会，那他肯定是没有那个胆子的。”

    听着宁今瑶的话，李宇航缓缓的摇了摇头没有多说什么。

    现在不是评价这个事情的时候，因为现在没有处理好的话，整个洛城都会有麻烦了。

    宁今瑶自然也知道这个，但是她不能出面，所以现在就只能希望那个洛城的城主可以有点用吧。

    那个男人看着下面缓缓上来的洛城城主也疑惑了起来，明明我就是来看看你们这个找人呢，怎么都跑我这里来了。

    洛城城主很快就来到了，那个男人的面前。

    “阁下来到我洛城，是有什么事情要处理吗？”

    听着面前这个人的话，那个男人也打量了起来。

    “你就是这个地方的城主吗？”

    其实这个也挺好辨认的，在实力到达了一定的程度之后，就能看到洛城城主的身上环绕着淡淡的光辉。

    洛城城主轻轻的点了点头，表示自己就是那个他口中的城主。

    “我就是来看个热闹的，你们继续啊！”

    听着面前这个神秘人的话，洛城城主满脸黑线，这里还有什么热闹可看吗？

    “阁下就不要开玩笑了，这里哪里有什么热闹可看啊。”

    听着洛城城主的话，那个男人缓缓的摇了摇头。

    “哪里没有，你们下面的那两个人不就是来玩的吗，放心我就是看看，不会有什么动作的。”

    听说面前这个人的话，洛城城主一时间也不知道该说什么了，只能轻轻的点了点头，缓缓的飞了下去。

    那个男人也知道自己已经被注意到了，轻轻的叹了口气，现在也只能不那么高调了。

    那个男人缓缓的收起了身上的气息，隐匿了起来。

    看着缓缓下来的洛城城主，黑龙也赶快凑了过来。

    既然他没有对洛城城主出手的话，那就是说明上面的人就是没有和他们战斗的想法了。

    “上面的那位是什么想法。”

    听着黑龙的话，洛城城主鄙夷的看了他一下，因为这个家伙可以说是太不行了。

    明明是龙族的族长竟然还有着这样的性格，不过这些黑龙都没有注意到，他就是想要了解一下那个关于上方那个人的信息。

    “他是被你们给吸引过来的。”

    听着城主的话，他们直接就愣在了那里。

    “难道这位是盯上了他们吗！”

    听着城主的话，他们自然也想到了那个最坏的打算。

    城主和赵满阳看着几人的脸色，差点就笑出声来了。

    可是还是死死的忍住了，城主是知道他们是来这里干什么的，自然是不会想到那里。

    可是那三个人却不知道这个事情，城主自然是不想说那个事情，现在给他们一点威慑也是好的。

    “那个我们继续吧，你们就这样继续就行。”

    听着城主的话，三人轻轻的点了点头，现在上面有个人看着，他总感觉这个东西肯定是有些奇怪的事情的。

    “那个，就这样吧，我们现在去南宫家看看。”

    听着黑龙的话，赵满阳也愣了一下，现在这个南宫家不知道有没有准备好，要是现在就过去的话，那是不是就是说会出什么事情。

    不过赵满阳没有说，现在表现出来一丝反常的话那很可能就直接会被这个人给发现了。

    只要黑龙看到了的话，那就很可能会出一些其他的事情。

    黑龙在确定了这个想法之后，直接头也不回的，离开了这个地方。

    赵满阳看着这一幕轻轻的叹了口气，下面的就看南宫松月的了。

    不过在赵满阳看来，很可能已经瞒不住了。

    不过赵满阳还不知道的是，叶尘那边早就收到了关于这个的信息。

    “看起来，那个人真的有那么厉害吗？”

    赵满阳轻轻的叹了口气，没有再想这个事情，不过既然危机已经解除了，那也就不会有那么多的事情了。

    看着黑龙缓缓的离开了这里，赵满阳没有再想下去，毕竟现在这个事情早就不在自己的掌控之中了。

    “他们走了吗？”

    宁今瑶的声音，缓缓的从屋内传了出来。

    “走了，不过我不知道那个人走没走。”

    

