
　　将军府正堂。

　　众人落座。

　　“你打算什么时候去帝都？”夏昕一直以来，都在用自己的方式保护商尹，如今他的举动，基本上就将她的布局，破坏得一干二净。

　　“明日，据说大史笔与我爷爷交情还不错？我想去他府中拜访下。”商尹笑道。

　　“呃，那的确是可以。”夏昕听到商尹这一句话，心里放心不少，只要商尹跟大史笔打过照面，不管是谁想要对其不利都要掂量，掂量。

　　大史笔铁面无私，谁的面子都不会给，故而纵然是皇帝，太后做事都会异常小心，尤其在商天正这一件事上。

　　他对夏国所做的事情，一桩桩，一件件都被记载在历史当中。

　　如果商天正没有做对不起夏国的事情，后代却惨遭夏国皇室的荼毒，往长远了说，这是一件非常影响国运之事。

　　前往夏国帝都，一方面是商尹不想再这样继续下去，还有另外一方面，他想要从一些与商天正关系相近的人那里去证实耶律保的话。

　　自己的奶奶，是不是真的遭到别人的暗算，才会陨落。天籁小说网

　　自己的父母是不是因为夏国的人泄露情报，才会惨烈战死。

　　如果是的话，他想要查出这个人到底是谁，如果是太后的话，自己舍得一身剐，也要把当今太后从这个位置给拉下来。

　　只是他一直缺乏前往帝都的借口，不过此番自己遭到刺杀，倒是一个不错的借口。

　　夏昕将商会的事情交给采儿主持。

　　自己则是留在将军府，高离家中设宴，亲自接待了两人。

　　夜间。

　　夏昕来到商尹的房间，而憨憨就住在隔壁。

　　“你真的决定了？毕竟在帝都你都无人守护。”夏昕知道，自己在北寒关中历练，并非儿戏，如今自己一时半刻走不开，如果商尹前往帝都，怕是有一段日子要见不着了。

　　“当然，开弓没有回头箭，爷爷的造化我都送给高将军了，多谢公主派遣白影暗中守护。”商尹道谢。

　　“哪里，毕竟你帮了我那么多，要是你有个好歹，谁能帮我？如果没有你，我要嫁到辽国去的事情，怕是已成定局。”夏昕嘻嘻一笑，此刻她眼眸中尽是温柔。

　　“我想接下来太后应该不会为难你了，以你的才能，必然能够让北寒关的商贸，兴旺起来。”商尹收敛了一些心神，夏昕比起苏九尾，要更为主动，眼神中充满侵略，很容易让人心神失守。

　　“说起来你勘察的那些难行的小路，被修好之后，的确方便许多，城中百姓，包括一些凡胎境的修士之间的货物流通顺畅不少，以前这种边边角角的事情都没人在意，因为身居高位者的确想不到这些，对他们来讲根本不造成影响，你可真是厉害，对于北寒关这样的地方，细水长流的生意太重要了，道路便利对经商环境来讲，太重要了。”夏昕这几日看了看账目，在最下游的商品，流通起来比之前都要好太多，只要接下来几条主干道修好后，怕是会更好，也会加强北寒关与其他周边大城之间的贸易往来，尤其一到冬季，因为道路难行，很多时候都会停滞。

　　“嗯？那就好，接下来如果有需要修建其他的路，你就从我给你的五十万上品灵玉中拨出就好。”商尹心头一动，莫不是自己那五万行善币，是因为路修好的缘故？他不动声色，道：“其他的路，要多久之后才能够竣工？”

　　“嗯，估计再一两个月的时间就够了，会陆陆续续先后开放，如今整个北寒关军民一心非常难得，对于高离将军来讲，治理起来会更为轻松，毕竟修路对于城中百姓可是一件好事。”房中，灯火摇曳，夏昕的眼眸中倒影着商尹的脸庞，越看只觉得心中越是喜欢。

　　此事，春意已然，但还是会带着些许寒气。

　　房中的铜炉中烧着香木，带着丝丝暖意。

　　孤男寡女，一时间氛围就变得暧昧许多。

　　夏昕的身躯玲珑有致，缓缓贴近。

　　商尹只觉得有些心猿意马，感觉又要控制不住自己了，他只觉得气血流动速度加快。

　　这时门外传来高离的声音：“小仙师，高离求见。”

　　夏昕收敛自己的心神，咬了下嘴唇，这高离可真是会选时候。

　　商尹第一时间去开门。

　　高离见夏昕在，觉得自己来得不是时候，但毕竟商尹明日就要出发前往帝都，他也要提早做出安排。

　　“高将军，请。”商尹道。

　　“此行前往帝都有十万里之遥，我想派遣一支精锐护送小仙师，不知意下如何？”高离问道。

　　“也好，我会让白影暗中随行。”夏昕经过昨日一事，知道多半与太后有关，夏轩被召回不久，他便遇刺，显然是有意的。

　　“那我便却之不恭了。”商尹知道，一路怕是会有些许凶险。

　　“老仙师的心血，我必然会好好利用，不会浪费。”高离知道，这些只是老仙师造化的一部分，但各大势力都非常想要得到，因为能够给自己族中子弟带来极大的增益，老仙师所收藏的纹经，纹术都是夏国最为顶尖，并且都是通过他精挑细选出来，彼此之间能够有非常紧密的配合，这更为难得。

　　“交给高将军我放心。”商尹也知道，北寒关中战士全力修路，造福关中百姓，这一切都是因为高离，商天正对他评价颇高，刚正勇猛，将那些纹经纹术交给他必然不成问题。

　　“好，那明日辰时出发，我这就让人去备好车马，这是通往帝都的地图，小仙师，公主我先告退。”高离起身，将地图展开放在桌上，而后拱手告退。

　　“嗯，那我也先走了。”夏昕虽然很想跟商尹多呆一会儿，但明日他就要启程出发，当她看到高离那一张地图后，有两处用朱砂墨画出来的地方，都是极其凶险，她立即就坐不住了，想必太后这一路上，是不会善罢甘休的。

　　根据她从夏礼那边得到的消息，冷僵已经离开帝都了，怕是冲着商尹而来，这么多年，被那一头老毒蛇盯上的人，无一活口。

　　“好。”商尹送他们离开。

　　看着桌上的地图所标注的两个地方，他眼眸微微一眯。

　　“千重山，荡仙河，这都是北寒关前往帝都的必经之地。”商尹看着地图上，都是一些险地，纵然是寻常时，灵体境修士经过这两个地方都有可能陨落，更别说是其他人了，要是有人刻意在这两个地方设伏，纵然是有精锐护卫，也甚为凶险。

　　“千重山，有一座天风寨，自居天险，易守难攻，往来山路上，不知有多少修士遇害，但都死无对证，不了了之，除非是给天风寨一笔高额过路费，方能幸免，千重山位于沈州，与当地高官甚是密切。”

　　“定州，荡仙河，据闻河中有水妖坐镇，偏偏要过荡仙河，无路可绕，每一年不知有多少沉船，多少沉尸河中，若是过河之前，以金银灵玉为祭品，可保平安。”

　　“沈州与定州这两个地方富得流油，据闻与洪武军，水仙宗都有不小的关系，不然的话，何以这么多年，他们能够这般横行无忌？”

　　商尹从自己的记忆当中，那些年，老仙师让这一世的自己，关注朝局变化，战事要地。

　　如果北寒关破，蛮族一路南下，那么千重山，荡仙河都是必经之地，这将会成为阻碍敌军的天险之地。

　　他知道，这几个地方有土著，民情较为复杂，再加上有地方势力盘踞，他们只要能够给地方提供足够的财富。

　　沈州也好，定州也罢，都不会在乎他们劫杀多少人。

　　甚至有时候上面要杀谁，可以借用他们的手，让人混入其中，都不是没有可能。

　　不得不说，高离久经沙场，沿途路线都被精选出来，从地图上标注这两个点，表面上给商尹看，可也是在提醒夏昕。

　　别人不知道，她不可能不清楚，这两个地方分别与洪武、水仙宗的势力牵连，与太后都有极深的关系。

　　“看来南下帝都之行，怕是凶险万分了，只怕太后不会太想让我活着到帝都，我偏偏就要活着走到帝都，看你能怎么样。”商尹从这一次，他们动用暗蛮卫来杀自己，他心中更确信当年父母军情被泄，奶奶遭到神秘人与蛮族的伏击，很有可能与当今太后有关。

　　毕竟太后曾经喜欢自己的爷爷，因爱生恨，不是没有可能。

　　不然的话，怎么都无法解释得通，自己爷爷对夏国做出如此之大的牺牲，为何皇室能够这般针对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四十一章 帝都之行免费阅读。https://xs.23sk.com 