    第402章 灵

    嘶……

    所有人都汗毛倒立，眼前的一幕，真是触目惊心，只要方位稍有一点点偏差，瞬间就会将云冰砸成肉饼。

    此时已经不由的她不信，

    “夏凉，你是怎么做到的？”

    此时夏凉十分淡定的说道。

    “基操唔六，现在可以走了。”

    此时云冰吓的全身都在打颤，她半响也没说出话来，她站在原地静静的发呆。

    车门的位置，离她的额头也就一尺左右，这么近距离的，足足让她体验了一下生死。

    “队长，你没事吧。”

    摇了摇头，一脸的惊悚，

    “没事！”

    “好险呀！”

    这时赶来的保卫者看到眼前的情况，也足足吓了一大跳，云冰有些惊魂未定，像是刚从死人推里刚爬出来一样。

    “你们赶快通知交警和医院吧，让他们迅速来救人。”

    “是，队长。”

    云冰深吸了一口气简单的平复了一下心情，她始终不相信，世上难道真有先知这么一说，这和她从小受到的教育，出入实在是太大了，根本就没有任何的科学根据。

    “你是怎么知道车门要飞过来的，难道你真的能测算出来吗？”

    对于一个无神论者来说，不管你怎么解释都是在浪费口水，只有用一堆事实颠覆他们的三观。

    “好了。云队长，世界上有很多事情，都是科学无法解释的，说多你也不懂，还是别问了。”

    云冰呆了一下，此刻再一次看不透夏凉了。

    夏凉坐上了警车，来到了青云市警局。

    这时局里的几名警员，立即恭恭敬敬的送来了茶水，接着又是上烟，又是点火的，态度还非常的友好。

    “夏大师，我是您的铁杆儿粉丝，麻烦您帮我签个名好不好，”

    “夏大师，我也要，我也要。”

    “好，一个个来。”

    “谢谢夏大师，欢迎您有空了过来喝茶。”

    夏凉摇摇了头，签完了名后，一脸顽皮的微笑道。

    “大家都是同事！我当然不会见外。”

    …………

    一番寒暄过后，夏天回到了自己的摊位。

    结果发现云冰这时买了一大推的礼品正在等他。

    云冰见到夏凉回来后，立马就站了起来，自然是为了感谢夏天的救命之恩。

    “夏凉回来了，今天多谢你了，要不是你的话，恐怕我现在已经………”

    回去思考了许久，在想到夏凉的神奇，之前的吹眠术，武术，好像多一个算命技能也没有太大的问题

    此时她的心里，已经渐渐开始相信。

    “不用客气，这只是手之劳的小事，没什么大不了的。”

    夏凉完全没有将此事放下心上，他认真的看了云冰一眼，她显得有些拘束脸上有些泛红。

    “要是夏大师有空的话，我想请夏大师吃个饭，也不知道夏大师肯不肯赏个脸呀。”

    云冰很显然是故意的，说话的时候十分俏皮。

    夏凉轻笑一声。

    “云队请吃饭那是肯定要去的。”

    云冰点了点头，心里美滋滋的。

    “那明天下午五点，我打电话给你，咱们不见不散。”

    “好。”

    夏凉点了点头，这才猛的想起。

    陈建华的事情还没有了结，他拍了拍脑袋，一脸懊悔的模样，

    “哎，我怎么把他给忘了，罪过，罪过。”

    “怎么了？”

    看着夏凉又是锤头又是顿足的，难免会感到有些奇怪。难道这就是玄门大师的日常生活吗？

    “对不起，我忘了一件很重要的事情要是晚了的话，恐怕要出人命的。”

    “出人命？”

    由于职业的特殊性，云冰立刻打起了十二分精神，对于这种事她自然不能袖手旁观。

    这可是在青云，想在她的地面儿上搞事情，有问过她吗？

    经过他同意了吗？

    “不行，我要马上去陈宅。”

    “你一个人去多危险呀！要是碰到坏人了怎么办，难道别人一请，你就非要去吗？”

    夏凉摇了摇头，

    “这到不至于，首先要分人和分事，有的人出再多的钱请我，我也不会去，有的人没出钱请我，我却会去。”

    “哦？怎么说？”

    云冰些呆萌反问道。

    “有些人阳寿未尽，我去帮他会积福增寿，有些人伤天害理，要是我帮了他，就等于泄露天机会遭天谴的。”

    夏凉这会儿边说边收摊。

    云冰十分好奇，对她来说这一切都太新鲜了，这可是她从来都没涉及过的领域，好奇也是在所难免的。

    …………

    南湖路，花园小区，十八号。

    此时已经将近晚上十一点钟了，警车一路上走走停停，三四十公里的路程，结果硬是是花了三四个小时，才到达陈建华居住的小区，

    陈建华的房子在小区里靠山的位置，那是一栋附加前后花园的三层洋楼，花园的中间还建有一个苏式凉亭。

    小桥，流水，亭台，楼阁。

    应有尽有，当然有钱的人的生活品味，一般人也是无法理解的，光是占地面积最低也有上千平方。

    此刻院子里这时停靠着两辆劳斯莱斯，和一辆黑色的宾利，但是司机却早已不知去向，院子的外面则是一道深黄色的栅栏围墙，

    “是这里吧。”

    云冰点了点头。

    “没错，是这里，我来过。”

    有了云冰的加入，的确为夏凉省了去不少的麻烦，她驾驶着警车一路上都畅通无阻。

    就连小区的保安见到后，也不敢上前的询问，只能老老实实的敞开了大门，还十分客气的敬了一下礼，

    “就是这里了，餐饮大王陈建华，去年在青云市富豪榜上的第七名，本市的纳税大户，同时也是一位古玩收藏家。”

    云冰不愧是保卫者，手里资料非常的完善，本市有头有脸的大人物，差不多她都一清二楚。

    “陈建华也喜欢收藏古玩吗？”

    云冰点了点头，夏凉感到有些奇怪，按理说他应该是个本本分分的生意人，怎么会招上这些不干不净的东西呢，真是奇怪了，

    陈建华此刻独自坐在卧室里抽烟，一根接着一根，他心里非常清楚。

    既然麻烦找上门来了，躲是躲不掉的，他已经安排人将自己老婆，和刚出生半个月的女儿送到了国外。

    他还将家里所有佣人都遣散了回去，现在整栋别墅里只剩下他一个人，就连四周也是死寂一般的安静，

    他在心里已经做好最坏的打算，今天不是他消灭了的凶灵，就是凶灵消灭了他，

    陈建华掐灭了烟头后，立马就拿出了御雷紫电符，他先是把它小心翼翼的拆开，然后按照夏凉吩咐，分别将它贴在了窗户和卧室的门口。

    或许他根本不知道，这道符咒属于防御类型，攻击效果实在是有限，对付灵体有限。

    要知道灵体这东西，并不是每个人都能看见的，大多只有一些特殊体质或命格的人才看得见。

    并且能够伤人的灵体并不多见。

    贴好符咒后，别墅里的灯光变得忽明忽暗，一阵冷风袭来，厨房里隐隐传来了。

    “滴答，滴答……”的流水声。

    时间此刻也在一分一秒的过去，墙壁上的时钟正在。

    “哒哒哒……”的流走，

    陈建华用力的咽了一下口水，他的脸色苍白，全身都在瑟瑟的发抖，豆大汗珠从他脸角快速的滑落。

    “有种你出来，老子才不怕你，大不了今天老子就和你同归于尽。”

    陈建华铆足胆子大吼了几声，其实他的内心深处，已经吓得魂不附体，他的话音刚落。就清晰的听见房门。

    “吱……”

    一声打开了，这种前所未有恐惧，正在压迫着他的神经，在这种极端的环境下能将人活活的吓死，此刻房间的温度瞬间就跌到谷底，陈建华此刻就像一只待宰的羔羊一般任人宰割。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛，阿弥陀佛。”

    此时卧室外面一道黑影闪过，速度快的无法去辨认，只感觉空气也似乎变得凝结了起来，

    “嘿嘿嘿！”

    “嘿嘿！”

    突然一阵十分凄惨的笑声，从走廊的尽头传来在整个别墅里回荡。

    “多亏了你，我现在终于出来了，哈哈哈！那些该死臭道士，把我囚禁在观音送子图里已经三百年了，我现在终于出来了，我好饿呀……！”

    “嘿嘿嘿……”

    听到这里，陈建华的汗毛瞬间就倒立了起来，他的脸上露出了绝望的表情，这都怪自己太贪心了，

    一个月前，他从文物贩子秦二爷的手里，花了十多块买了一副观音送子图回来，刚开始希望自己老婆能给自己生个儿子，

    可是结果却想到是，在半个月前他老婆生下的竟然是个女儿，陈建华在一气之下当场就将观音送子图撕了个粉碎，他的这一举动，竟然将囚禁在观音玉净瓶里的凶灵放了出来，不做亏心事，不怕鬼敲门，都是TM是骗人的。

    但是后悔已经来不及了，

    不过还好，御雷紫电符此刻却突然发挥了功效，带着蓝色的电流正在快速的驱动着符咒，

    “吱吱吱！”

    “吱吱吱！”

    别墅里现在已经没有刚才宁静了，接连走道里传来了一阵沉闷的脚步声。

    “砰…”

    “砰…”

    半分钟过后。

    脚步突然声停止了，一个非常的诡异叫声传来，

    “你出来呀！”

    “我在这里等你，你快来呀，来呀！”

    这种叫声里夹杂着无数的诱惑，让人有些毛骨悚然。

    陈建华的呼吸开始急促，精神也开始变得模糊不清，甚至他眼前还出现各种各样的幻觉。

    “不要，放开我，我不要，放开我…”

    一开始他只有些胡言乱语，渐渐地身体也失去了知觉，有一股强大的召唤力，正在驱使着他走出房门，

    “不要，不要呀，快停下，我和你无冤无仇，你为什么要害我。”

    他的话音一落，房间里突然停止了呼唤声，陈建华此刻屏住了呼吸，他可以清晰的听见自己的心跳声。

    “砰，砰，砰！”

    安静了，四周一片死寂。

    放眼望去别墅里没有任何的异常，陈建华这时下意识的拿起了桌上的花瓶，他用力的将它拽在了自己面前，然后跌跌撞撞的向前挪动了几步，

    “哗！”

    还没等他反应过来，一只青面獠牙的红衣灵体，笔直的矗立在他的面前，她的身材修长，脸色苍白，从骨子里渗透着阴森恐怖，

    “你为什么要害我？”

    “嘿嘿嘿，你就是我的祭品。”

    女灵露出了尖尖的下巴，并带着一副邪恶的笑容，就在女鬼将手伸进卧室的那一瞬间。

    门框上的御雷紫电符，立即发出了一阵刺眼的强光。

    “吱吱吱，砰..……”

    一声清脆的声音响起，灵体连忙收回了手臂，虽然只是短短一瞬间的接触，但是女鬼的手臂，此刻已经被符咒严重的灼伤，丝丝的青烟冒起，

    “该死的符咒，哼！”

    女鬼有些恼羞成怒，她犹豫了一下，然后在卧室的门口徘徊了几个来回。

    她在等，等一个机会。

    现在她已经不敢轻易的再去冲撞了，但是这到嘴边的食物怎么能轻易的放弃呢？

    她心里非常的清楚，由于在玉净瓶囚禁了三百年，灵体已经十分的虚弱了，再也经不起这样折腾了。

    要是现在在强行冲撞符咒的话，灵体恐怕会万劫不复，

    “你出来呀！”

    “你快出来呀！”

    陈建华被吓了个半死。死活也不肯踏出房门一步，这时门外的夏凉带着云冰，正好一脚就踹开了大门，屋内的气氛瞬间被他们点燃了。

    没想到啊。

    灵体等来的竟然是要收拾她的夏凉，她低头看了一眼楼下的夏凉，弱弱的表情，显然没把他放在眼里。

    他们两个的目光相互对视了一眼，但是他们彼此都显得的非常谈定。

    彼此都在打量着对方，由于楼道里太狭窄了，不利于攻击。

    夏凉向左边轻轻的挪动了一步，他想用自己将灵体引下来，然后在找机会再大厅里收拾她。

    趁着女鬼还在迟疑时，将灵力运转在手上。

    “别动！”

    夏天伸出手臂，将云冰挡在了身后，

    “这是鬼吗？”

    “这叫灵体，别靠前，小心点！”

    云冰并没有感到害怕，她反而觉得非常的兴奋，她见过无数的死人，她还是第一次见灵体。

    (本章完)

