
林彦宇推了推自己的眼睛，阔步向前而去。

“最后是第二小组的袁弘对战......”

“苏诺，第七小组。”苏诺洒然一笑，走到了自己的对战位置上。

而在他的对手位上，一名骨瘦如柴的矮个子无声地站着那里，双目泛着浑浊的光，这似乎是个不太好惹的对手。

“小组对战赛开始！”

见六名学生都已经就位，沈凌霜一声喝令，对战正式开始。

“去吧，口呆花！”

“拜托你了，九尾！”

就和林彦宇事先预料好的一样，陶姝璇的对手使用的正是草系精灵。

这在无形之中就提前为她建立好了对战优势。

“付志超你怎么一点都不主动啊？赶紧派出你的巴大蝶吧！那不是你最强的精灵吗？”

林彦宇从腰间摸出一颗高级球，却不急着出手。

他的脸上挂着淡淡的笑容，似乎是在有意无意的嘲讽对手付志超。

“你这家伙？嘴巴怎么这么欠啊？去吧，巴大蝶！”

付志超明显是被嘲讽道了，脸色变得有些不好看。

“呵呵，战斗之中情报可是关键，而你的信息我早已清楚！现在的我胜券在握，你懂不懂情报专家的含金量啊！”

说罢，林彦宇推了推眼镜，按下了高级球上的按钮。

“咕摩......”

“比哦嘟！”

两阵白光在双方的面前闪过，双方派出的精灵分别是巴大蝶和比比鸟！

【精灵：巴大蝶

属性：虫系、飞行系

特性：复眼（本精灵的招式命中率更高、更加精准！）

资质：精英级

等级：20（精英初阶）

状态：巴大蝶似乎有些恐惧比比鸟！

技能：起风、撞击、吐丝、虫咬、变硬、超音波、念力、毒粉、麻痹粉、催眠粉、幻象光线、吹飞

所有训练师：付志超】

【精灵：比比鸟

属性：一般系、飞行系

特性：健壮胸肌（本精灵的物理防御不会被削弱！）

资质：精英级

等级：20（精英初阶）

状态：比比鸟跃跃欲试，对巴大蝶充满了进攻欲！

技能：电光一闪、起风、泼沙、鹦鹉学舌、翅膀攻击、羽栖、头锤

所有训练师：林彦宇】

“鸟类对虫类的天然威慑力吗？可真有你的啊林彦宇！”

苏诺瞥了一眼旁边场地的情况，发现百晓生并没有用他最引以为傲的勇基拉，而是选择了属性占优的比比鸟。

“喂喂喂，你往哪里看啊！我们的对战可是开始了呢！”

袁弘有些不耐烦地说道。

“呵呵，不好意思，我好像有些走神。”

说着，苏诺摸向了腰间的精灵球。

用力壮鸡快速解决战斗吗？还是用熊徒弟来表演一波呢？

正当他稍微有些纠结的时候，奇鲁莉安忽然在精灵球中焦躁不安了起来。

“哦？你想出来对战吗？没问题！就用这场对战作为是你和我的首战！”

奇鲁莉安点点头，肯定了苏诺的想法。

“给我冲刺！酷豹！”

“吼唔！”

一只紫色的豹子模样精灵出现在了袁弘的面前，它的尾巴像镰刀一般锋利，浑身狡猾的味道让人莫名感受到威胁。

【精灵：酷豹

属性：恶系

特性：柔软（本精灵不会陷入麻痹状态！能自行解除麻痹效果！）

资质：精英级

等级：20（精英初阶）

技能：击掌奇袭、泼沙、乱抓、无理取闹、抓击、小偷

所有训练师：袁弘】

扫了一眼酷豹的信息后，苏诺摸出先机球，“那就拜托你了，奇鲁莉安！”

“奇鲁......”

白光散去，奇鲁莉安亭亭玉立，魅力十足。

“卧槽！这只奇鲁莉安的色调？这是罕见的闪光小精灵啊！”

“害！闪光不就闪光，又不会比同族强多少。咱们玩精灵对战的，可不兴这个。虽说闪光精灵在黑市的售价都是两百万联盟币起步......”

“你懂个锤子！闪光是信仰，是情怀！是一辈子难遇到的梦！我这辈子要是能收服一只闪光精灵那就值了！”

“诶？说起来，那个叫苏诺的，是分班考试时力壮鸡一脚火焰踢秒杀对手的那个吗？”

“对啊！你反射弧也太长了吧！我早就知道他在咱们班了！不过，他怎么不用力壮鸡啊？”

“这个苏诺是在保留实力吗？居然不用主力力壮鸡！这也太瞧不起人了吧！”

“就是就是，他这不是摆明了把对手当软柿子来捏嘛。”

奇鲁莉安一出场就引得观战的同学们议论纷纷。

他们有的在讨论闪光精灵，还有的说苏诺轻敌这件事，似乎是对力壮鸡没有出场这件事非常的介怀。

“哼！居然不用你的力壮鸡！那你就等着输吧！这里可是S班！小瞧同学的实力是不会有好下场的！”

“酷豹！我们跟他抢先手！击掌奇袭！”

袁弘冷哼一声，吩咐酷豹赶紧动手。

他的酷豹本就速度极快，而击掌奇袭这一招能让他占到这场对战的绝对主动权！

啪！

一声清脆的掌声响彻全场，酷跑果然先制得手，一爪挥中了体态娇小的奇鲁莉安。

奇鲁莉安也因为这速度极快的一掌，身体被扇得摇摇晃晃。

“搞什么啊？这不是必输嘛！”

“神经病吧！那只奇鲁莉安那么可爱，明显就不是战斗的好手啊！”

“袁弘，你搞快点！苏诺这是在小瞧你呢！赶紧让他输掉就完事儿了！”

注意力原本集中在战斗中的林彦宇，在听到观战同学们的讨论声后，忽然分了心。

“嗯？苏诺没有用力壮鸡或者熊徒弟吗？那两只精灵都是能完美克制袁弘的酷豹啊......”

“卧槽！闪光奇鲁莉安？苏诺还有这种稀有精灵？赶紧让我在小本本上记录一下！”

在看到苏诺的新精灵时，林彦宇猛地一激动，从口袋里摸出了一本迷你本子。

但他的对手可不允许他这么逍遥：“你这家伙这般狂妄！巴大蝶使用催眠粉！”

“比比鸟，起风！”

而苏诺这边，他的嘴角忽然勾起了一道完美的弧度。

不错！果然是击掌奇袭！速度，抢占先机，这的确是最基础的精灵对战战术之一。

一旦拿到主动权，就能疯狂进攻，直到对手防守不住。

但是！在你的酷豹使用击掌奇袭靠近的时候，近距离也是我最好的进攻机会！

“奇鲁莉安！吸取之吻！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160312"  chaptername="第46章  奇鲁莉安的首战">加入书签</a>
</div>
