    朱慈烺转而对军法部顾威道：“春耕之后，你开始巡视凤阳府各地，如果哪个衙门敢私自收税的，统统抓起来，不管他是谁，后台是谁，本宫必将他一撸到底，全部诛杀！”

    他声音严厉，让在场各人大气也不敢出，特别是漕运总督朱大典，更是额头虚汗直冒，看来以后要严令漕运衙门各部，凤阳的地别来收税了。

    军法部顾威严肃地站起身来，拱手领命，这个连亲弟弟都能按照军规处死的人，谁都不相信他会徇私枉法。

    朱大典提醒道：“殿下，那官员的俸禄是否要提升一些呢？”

    朱慈烺摇摇头，道：“暂时不用！”

    大明官员的俸禄是不高，也需要提升，但不是现在，朱慈烺觉得，你过的再苦能有百姓苦？连治下都治不好还想着加俸，本宫没砍你的头就不错了，想要高薪一切等拿出成绩再说！

    下面开始按照各划分土地，朱慈烺成立军屯部，任命杨廷麟为军屯部部长，全权负责凤阳府屯田事宜。

    目前以八卫的军田数量，加上查抄一些士绅的田地，目前朱慈烺手中有近千万亩的土地可分配。

    朱慈烺命人将土地根据土质分为上中下三等，靠近河流的上等土地优先分配，上等土地分完再分中等土地，下等的荒芜土地可以慢慢重新开垦。

    按照一个新招募的军士五十亩地，光是上等的好地就能招募几万屯户了，一个屯户出一个屯田兵也是几万大军。

    开垦荒地并不难，一个青壮劳力人均一天可以开垦一亩多的荒地，朱慈烺现在最不缺的就是劳动力，只要有粮食吃，很多人都愿意心甘情愿的来干活，更何况他手里还有六千流贼俘虏，这些人是时候需要好好的劳改一番了。

    朱大典见没自己什么事情，心中有些失落，他想着跟着皇太子混呢，没想到被拒之门外了，这真是有些尴尬啊.........

    正当朱大典略显尴尬之时，朱慈烺看着他道：“朱大典，本宫想交给你一个任务，不知道你有没有兴趣？”

    朱大典见机会来了，立即行叩首大礼道：“臣愿为殿下效死！”

    此时不表忠心等待何时？若是迟疑错过了眼下的机会，往后自己估计连漕运总督都没的做了。

    朱慈烺满意的点了点头，道：“本宫想让你对庐州府、安庆府、太平府、滁州府、徽州府等周围各府的土地进行一次清查，不知你这次能否办好？”

    朱大典一时有些懵了，又他娘的清查土地？你是不是还要杀人啊？把凤阳府周围各府也清一遍？

    朱大典硬着头皮道：“臣定当竭尽所能，尽快清查好各府土地情况！”

    朱慈烺笑道：“朱卿不必担心，收拾这几个府还不至于让应天那帮人跳脚，你尽管就做，本宫过些时间会亲自到各府巡视，为你助威！”

    朱大典听他这么一说，心中顿时放松了不少，连忙再次谢恩。

    朱大典从朱慈烺处决犯事官员和乱军的态度来看，他知道这位皇太子虽然外表平易近人，但手段极为老练狠辣，而且控制欲望极强。

    朱大典作为混迹官场多年的老手，光是从勇卫营的改制中就看到了皇太子暗藏的许多手段。

    他很清楚，跟这位小爷作对，绝没什么好下场，连镇守太监这种皇家的家奴说杀就杀的人，还指望他对敌人心慈手软吗？

    太监作为皇家的家奴，正常犯事了一般都是从轻处置，毕竟太监一定程度上代表了皇权，处理太监就相当于变相的自己削弱皇权，这也是为什么各地的镇守太监和监军太监嚣张却无人敢惹的原因。

    议事结束后，朱慈烺又发了一道令旨，凤阳府内的土地，但凡在春耕后没有种上庄稼的，全部没收充公！

    无论地主平民，家中土地七成以上都必须种上吃食，粮食也好，菜也好，番薯也好，只要荒废在那的，官府全部收回充公！想要做商业用途的必须向官府申请，在取得资质后才准许名下土地另作他途。

    商业过于发达反而不是什么好事，商业的发达让原本种地的百姓都去城里做工赚钱了，导致荒废的土地越来越多，粮食产量一年不如一年。

    历史上鱼米之乡的江南，在明末不但没有成为大明的助力，反而因粮食不足需要从湖广和广东地区进口。

    朱慈烺是想发展商业，是想征收商税，但不是现在，农业问题不解决，商业问题想都不用想。

    农业革命和商业革命是工业革命的前提，农业发展到一定的程度，社会才有可能发展商业，农业发展可以促进商品交换，社会才会有多余的劳动力从事小商品经济的发展。

    当社会对商品的需求量超过小商品经济无法买足时，必然要对生产方式进行改革，改革的方向就是大生产大机械的使用这样才出现工业生产的出现。

    这三者关系是循序渐进的，想要跳跃式发展只会是揠苗助长，后患无穷！

    朱慈烺对杨廷麟道：“杨卿，这段时间要辛苦你了，有什么困难只管跟本宫开口，不管是权力还是钱财，本宫都可以最大程度的放手要你去做，但你一定要清楚，屯田招兵一事，事关国之大政，收地利，抒民力，足兵食，更是决定了我们能否彻底平息中原流寇之乱，请你务必竭尽全力去做！”

    杨廷麟认真道：“殿下交代的大事，臣一定竭力完成！”

    杨廷麟又道：“殿下，原本臣手下还有几十个国子监的监生，现在他们分派各地当官了，臣手下尽是一些大老粗的武将，人手很是紧张......”

    朱慈烺点点头，表示理解，毕竟整个凤阳府的文官几乎被他砍光了，人员确实有些紧张。

    他沉吟了片刻，道：“传本宫令旨，让南京国子监调一千名监生来凤阳府，举监和贡监优先，荫监就不要送来了！”

    所谓举监，就是由举人做监生的，贡监则是由秀才做监生的，也叫贡生，秀才一经成为贡生，就不再受地方儒学管教，俗称出贡。

    而荫监，是凭借父辈做官而成监生的，另外还有以捐纳钱粟得为监生的例监。

    这些凭裙带关系和花钱进的国子监，朱慈烺要他们何用？能了解民间疾苦？当了官能为民办事？

    或许有个别几个可以，但那又如何呢？是金子总会发光的，只要你有本事，以后有的是机会出头。

