    高胜一脸严肃的走进来，面沉如水，脸色难看的说道：“明天一模的情况很严峻，因为你们将要面对的敌人是【金刚鱼部落】……”

    “嗡！”

    就在高胜说道一半的时候，突然，一道灵力波动在教师中央传荡而开，覆盖整个教室。

    这一道灵力波动就犹如砸入平静水面的一颗石子，惊起阵阵波澜！

    由其是当全班同学感受到那一股灵力波动的时候，更是无比震惊和惊讶！

    因为那是达到了一品后期的灵力波动！！

    所有人脑袋齐刷刷的转过头，朝源头看去，只见那是一个坐在教室正中央，模样帅气的少年。

    那少年，正是小剑的堂弟，张阳！

    见全班所有人看过来，张阳没有丝毫的畏怯，反而下巴微抬，嘴角含笑的从座位上站起来，抱手对高胜说道：“高老师，不好意思。”

    “我昨晚不小心突破到一品后期，力量暴涨，所以控制起来不是很娴熟。”

    张阳虽然嘴上说着抱歉的话，但是那语气、神情却根本没有丝毫抱歉的意思！

    反而嘴角微翘，一脸得意和兴奋！

    而全班同学，果然在听到张阳突破到一品后期之后，全都炸锅了！

    “我去！”

    “这也太鸡儿恐怖了，张阳竟然在高考前突破到一品后期！”

    “我现在也才几十点灵力，张阳却不仅开启了目窍，还把灵力修炼到了300点，简直人比人气死人！”

    “呜呜，我无脸见人了……”

    整个教室闹哄哄的，而高胜在愣了一下之后，更是激动的浑身颤抖！

    他一个箭步就冲到了张阳面前，右手搭在他的经脉上，一道灵力输入。

    确定张阳体内的灵力值真的达到了300点，顿时忍不住的连赞三声：“好，好，好！”

    他眼中的喜悦洋溢于表，兴奋的不行！

    张阳的突破，实在是一个振奋人心的好消息！

    当然最重要的是，这件事情传出去，他脸上有光啊，哈哈！

    哼，觉醒一班、二班，如今一个一品中期都没有，他的学生却已经突破到一品后期了，牛不牛？

    牛啊！

    还有这件事情上报上去，他还能得到一大笔奖金！

    爽啊！

    一旁，小剑和秦奋两人看着一阵无语。

    “小剑，你们姓张的都好无耻！”秦奋低骂道：“他刚才绝对是自己故意散发出来的灵力波动，神特么的一不小心泄露，骗子！”

    小剑狂翻白眼：“你骂他就骂他，为什么含沙射影连带着我一起骂？”

    “因为我说的是实话！”

    “……”小剑一脸无语，不过秦奋说的对，张阳这家伙刚才绝对是故意泄露的！

    一品中期突破到一品后期，只是一个简单的灵力积累。

    又不需要开启窍穴，力量不会暴涨，所以不存在灵力失控的情况。

    小剑摇摇头，他这个堂弟，简直比他还会装。

    高胜重新回到了讲台上，完全一扫刚才的严肃和忧愁。

    张阳成功突破到了一品后期，他这个三班的班主任也算是有交代了。

    教育局颁发下来的另外一个指标名额，就交给老校长、一班和二班的人烦恼吧！

    “首先我要在这里表扬一下张阳同学，其锐意进取，刻苦修炼的品质值得我们每一个人学习……”

    高胜眉飞色舞的说了一大堆，张阳也挺直了胸膛听了一大堆，两者皆欢喜。

    “那么，我们接下来继续讲明天的一模考试，”高胜轻咳一声，继续讲课：“你们需要面对的敌人并不容易对付，乃是现在正在前线和军队焦灼对峙的金刚鱼部落……”

    “嗡~”

    只是，高胜这一次又讲到一半，又是一道灵力波动猛地从教室里传荡而开！

    而且这一次的灵力波动，竟然比张阳那一道还要更强，更猛，更暴烈！

    “轰隆”一声巨响，摆放在秦奋面前的桌子，就被狂暴的灵力给炸的四分五裂，化作一块块碎裂的木板！

    木板碎渣纷纷扬扬，而秦奋就在木渣当中无比沉痛的站起，扼腕叹息道：“高老师，不好意思。”

    “我昨晚也一不小心突破到了一品中期，所以灵力控制起来也同样不是很娴熟！”

    “但你放心，损坏公物我懂得，这一张桌子，我陪给学校！”

    全班寂静，落针可闻！

    所有人目瞪口呆的看着秦奋，原本一脸微笑的张阳也怔怔的看过来，眼睛大瞪，眼珠子都要掉下来了！

    靠啊，这个孙子也学的太快了！

    坐在秦奋一旁的张小剑，也同样无语了！

    因为秦奋的发作太过突然，猝不及防之下，破碎的木渣洒了他一整头！

    寂静的班级当中，高胜先是化作石像，然后整个人直接原地蹿起，像是冲天猴一样。

    “啊哈哈！”

    “啊哈哈哈哈哈哈……”高胜要笑疯了！

    双喜临门，双喜临门啊！

    ……

    教室闹哄哄了十分钟才终于冷静了下来，所有人都沉浸在了张阳和秦奋的突破当中，各种羡慕嫉妒恨。

    秦奋的面前多了一张崭新的课桌，高胜大手一挥，说这赔偿他出就好，这一点小钱怎么能让他心爱的学生出呢？

    课堂重新恢复秩序，小剑凑到秦奋身边：“奋哥，论起闷骚，我愿称你为第一！”

    秦奋挺直腰杆，目不斜视，双手交叉放在课桌上，矜持的说道：“谢谢！”

    讲台上，高胜满面春风：“我们继续上课啊，刚刚咱们说到了明天你们要面对的敌人是金刚鱼部落……呃，你们还有没有谁突破了的？”

    高胜顿了一下，忽然缓缓的说道，一双眼睛期冀的扫视着班级：“没关系，你们尽管告诉我，让我再开心一下！”

    “没有了吗？”

    “真的没有了吗？”

    “真的真的没有了吗？”

    “那好吧，我们只能无奈的继续上课了，唉！”高胜一脸惋惜的说道。

    全班：“……”

    “咳咳……”高胜咳嗽了两声，提到正事，严肃了起来：“众所周知，金刚鱼部落是由三个妖族组成。”

    “谁能告诉我，这三个妖族是哪三个妖族？”

    “唰！”

    高胜话落，教师中央就有一只大手闪电般举起，正是骄傲男张阳。

    高胜心情大好，轻笑道：“那就由张阳同学回答一下。”

    “答案是【罗汉鱼】、【青甲铜头鱼】、【黄金突额隆头鱼】三大妖族！”

    张阳倒豆子一般，流利而通畅的说道：“又因为它们的外表形状特殊，具有很强的辨认性，所以它们又分别被称之为：铁头娃、愣头青和呆头鹅！”

    啥？

    原本安安静静听着的张小剑，一听这三大妖鱼的外号，却是直接愣住了！

    他瞪大眼睛，忍不住的脱口而出：“是不是还有一个叫大司马的？”

    讲台的高胜一听，立即奇了：“咦，小剑，你怎么知道此时前线统领就是大司马将军？”

    “这可是军事机密，我也是昨天看教育局发下来的一模文件资料才知道的。”

    “呃，我……”张小剑哑口无言。

    高老师，我这真的只是随便瞎掰的……

