
　　外面三位评委的声音偶尔能传进来，看上去讨论得很激烈的样子。

　　而模拟法庭教室里面，观众提问环节也进行的很顺利。

　　事实上，大多数新生辩论赛的提问环节都是比较冷清的。

　　因为很多观众都只是来到场加个分，大多都不会认真听完辩论内容。

　　所以如何保证提问环节顺利进行，对主持人而言也是一项考验。

　　还好决赛阶段，部门会准备小礼品，所以还算有保证。

　　但主持人事先万万没想到，由于江渺的表现非常出色，加上他那张让人嫉妒的脸，提问环节变得异常火热。

　　第三位提问观众依旧是女生。

　　“还想再问一下江渺同学。”这个扎了辫子的女生好奇问道，“既然江渺同学也说，从不同的角度切入能看到不同的结果，那为什么江渺同学还是觉得应该站在反方呢？”

　　“你们这么针对我吗？”江渺失笑，望向对面的王锌，“老王救救我啊。”

　　他只是调侃了一句，没想到王锌真的站了起来，江渺顿时乐了，巴不得他帮自己挡一下。

　　“因为这道题才粗暴了。”王锌开口说道，“辩题直接就要让时间进入自由交易市场，在各种角度的不同结果下，谁也无法真正预料未来的情况。”

　　“事实上反方反对的只是自由市场，而不是单纯针对这项黑科技。”

　　“就好比一些毒品可以在医疗物品里使用，但绝不能流通到自由市场上一样。”

　　“时间作为特殊的存在，当然不能一下子就投进市场里，至少也该做个试点。”

　　王锌说完就坐了回去。

　　江渺笑着点头，接续说道：“其实辩论就是这么回事，大家都站在最极端的一面说话。”

　　“而观众的目标并不是要站在哪一方，而是听取两方正确的内容，剔除错误的内容。”

　　“把双方有用的内容结合在一起，就能找到那个夹在中间的平衡点。”

　　“教我辩论的学姐曾经说过，只有在趋向极端中寻求论点和漏洞，才会意识到中庸和理性的可贵。”

　　“这句话也送给大家。”

　　说到这里的时候，江渺朝苏怀粥眨眨眼，惹得苏怀粥朝他翻了个白眼。

　　但随后苏怀粥便笑起来，一想到学弟连自己这么久之前说的话都记得，心里便如同开了花似的。

　　第三个问题结束，主持人见外面的评委还没有要进来的意思，于是又找了一位观众来提问。

　　很可惜，依旧是个女生。

　　这次的女生个子小小的，但却勇气可嘉，握住话筒后，便看向江渺。

　　“我想问一下江渺同学。”大概是连续四次都问江渺，这个女生也有点不好意思的红着脸笑起来，但她还是鼓起勇气问道，“江渺同学喜欢什么样的女生啊？”

　　模拟法庭里一下子哄笑起来，江渺站在台上，也是一脸哭笑不得。

　　“咳咳……”主持人连忙打断，“提问最好是跟辩论相关的，要不你换一个吧。”

　　“那、那……”女生羞涩的笑起来，但还是大胆问道，“那江渺同学，你喜欢什么样的女生做你的辩论队友呢？”

　　主持人：“……”

　　“我喜欢苏怀粥学姐，”江渺这次没再回避了，眨着眼答道，“做我的队友。”

　　他故意停顿了一下，引得一部分女生下意识惊呼。

　　等他说出后半句来，大家又都哄笑起来，看到第一排的苏怀粥学姐捂着额头很无奈的样子，都觉得有趣极了。

　　不过大家也没多想，觉得这是江渺和学姐关系很好的象征，但并没有更深的含义。

　　但苏怀粥却知道江渺的小心思，红着脸瞪他一眼。

　　而台上的三位女队友也都知道江渺和学姐的关系。

　　这时候丁柠看着江渺，又看看苏学姐，再望向不明真相的观众们，捏紧了拳头，感觉好刺激！

　　要是她这时候也大声说自己喜欢陈浩汤的话，回去之后会不会被浩汤打屁股啊？

　　这个小插曲过后，主持人又找了几位男性观众。

　　男生的问题就比较正常了，正反双方的女孩子都有了发言的机会，提问环节总算重新回到正轨。

　　大概到临近八点的时候，外面的三位评委总算回来了。

　　赵炉回到座位上，按照主持人的要求，先对正反双方发表了点评。

　　“其实最开始的时候，我身边两位评委的观点都很一致，反方天然就有很大的优势。”

　　“所以在自由辩论之前，正反一直都被反方压制，在我们看来是很正常的发展。”

　　“但自由辩论的时候，正方居然能够反守为攻，确实让我们觉得很惊艳。”

　　“尤其正方四辩在最后的总结陈词，很出色的完成了正方逻辑链的晚上和反方论点的拆解。”

　　“不过让人可惜的是，四辩结辩的内容要是能在前面二三辩就出现，应该就更好了。”

　　听到这里，贾童雪和易鹿仁都露出苦笑。

　　要不是江渺在自由讨论环节给她们提供了思路，说不定连自由辩论都要拉跨。

　　更别说之前的二三辩环节了。

　　之后，赵炉又简单点评了一下双方的论点和攻防，延伸了一下辩题的可切入角度，就结束了这次点评。

　　台上的主持人这时候已经拿到了比赛结果，挑了挑眉，笑道：“这个结果，有点意思哦。”

　　她也不吊胃口，继续说道：“首先，是今晚决赛的最佳辩手。”

　　“是正方四辩，江渺同学！”

　　“大家一起恭喜他~”

　　观众们纷纷鼓掌，觉得没毛病。

　　以江渺今晚力挽狂澜的表现，确实当得起这个最佳辩手的荣誉。

　　但台下的苏怀粥心里却咯噔一下。

　　因为正常来说，如果一支队伍赢了比赛，那评委就会在败方选一个最出彩的选手来做最佳辩手，算是安慰奖。23sK.com

　　除非败方的四个人真的表现太差劲，否则最佳辩手和胜方肯定不是同一个阵营。

　　而就在苏怀粥心情沉下来的时候，主持人也不出意料的开口说道：“最终结果，反方以5:4的票数，赢得本场决赛的胜利，大家恭喜！”

　　听到结果的一瞬间，江渺只是失望了一瞬，但还是摇头失笑，为反方鼓掌。

　　每一位评委都有三票，大致可以分为印象票，环节票和决胜票。

　　各地的说法都不同，但也差不多。

　　印象票主要看一辩稿的内容，明显是反方稍占优势，正反方票数1:2。

　　环节票同样是1:2，毕竟正方一直被反方压制，直到自由辩论环节才稍微反转。

　　而决胜票却是2:1，显然是江渺的表现出乎意料的优秀，打动了评委。

　　否则按照上面的票数来看，决胜票很有可能也是1:2甚至0:3的结果。

　　但就算正方已经在自由辩论做的非常好，四辩的结辩也很出彩。

　　但也无法掩盖前期正方的劣势。

　　能做到4:5的比分，在评委看来，这已经是正方非常出色的结果了。

　　江渺倒是不在意输赢，他只是比较在意学姐的奖励而已。

　　不过既然结果已经出来了，他也就不再纠结这个。

　　想要跟学姐亲亲的话，以后也有的是机会嘛。

　　但就在他这个想的时候，第一排的苏怀粥已经偷偷起身，朝门外的工作人员跑去。

　　等江渺看向学姐的时候，才发现她没在座位上。

　　“接下来是颁奖环节。”主持人说道，“首先有请最佳辩手，请正方四辩江渺同学上台领奖。”

　　江渺环顾了一圈，没找到学姐的身影，顿时有些奇怪。

　　但他也没多想，按照主持人的要求起身，走到中央的空地上，面向台下的观众们。

　　他现在只想快点领完奖，然后找学姐去要安慰，顺便骗个抱抱。

　　但在他看不到的斜后方，苏怀粥已经从工作人员手里接过最佳辩手的奖状和奖品，从门外信步走入。

　　台下观众们以为这只是正常流程，毕竟苏怀粥就是正方的领队，那亲自给自家队员颁个奖，也很正常吧？

　　但戚连月作为辩论队副队长，当然知道颁奖不是苏怀粥的工作。

　　在看到苏怀粥拿着奖状和奖品走进来的时候，戚连月顿时挑了下眉头，有点搞不明白苏怀粥要干嘛。

　　亲自来给自己小男友颁奖，这么急着秀恩爱吗？

　　江渺不知道背后是苏怀粥。

　　直到苏怀粥一路走到他身边，江渺扭头瞅了一眼，才下意识睁大了眼睛。

　　“学姐？”江渺小声问道。

　　“别大惊小怪的，给你颁奖而已。”苏怀粥捋了捋秀发，脸颊微红。

　　在等待主持人颁奖的指令时，她脑海里浮现起今天下午篮球赛的场景。

　　看台后排的女生对江渺议论纷纷，对江渺每一次进球的呐喊，都像是扎在苏怀粥心底的小刺。

　　而先前提问环节里，那些女生当着她的面，不断地向江渺问问题，甚至还调戏她的学弟。

　　直到现在，苏怀粥心里都酸溜溜的。

　　所以。

　　“让我们恭喜，正方四辩江渺同学，成为本场决赛的最佳辩手！”

　　主持人话音刚落，苏怀粥便把手里的奖状和奖品递到江渺手中。

　　负责拍照的同学站在过道上，把江渺拿着奖状的样子拍摄下来。

　　观众们纷纷鼓掌，女孩子们鼓掌尤为响亮，就好像是正方赢了似的，一个个看着江渺，很想抱住他，好好安慰他。

　　但就在不少女生都陷入遐想的时候，旁边负责颁奖的苏怀粥却动了。

　　苏怀粥突然上前一步，来到江渺面前，双手捧住了江渺的脸，轻轻踮起脚尖，如同飞鸟在湖水上轻点，对着江渺的嘴唇吻了上去。

　　这一刹那。

　　时间仿佛被截留。

　　看到这一幕的人，大都脑子短路了一瞬。

　　明明只是一个简单的颁奖仪式，怎么突然就、就……

　　不少女生张大了嘴巴，有点不敢置信。

　　竟然真的有人做了她们一直想做却不敢做的事情。

　　而且这人还是她们的学姐！

　　即便是早就知道江渺和苏怀粥关系的几个人，也都无比惊诧的盯着他俩，不敢相信苏怀粥会这么大胆。

　　学姐当着这么多人的面强吻学弟。

　　噫~

　　光是想想就让人害臊。

　　但苏怀粥却这么做了。

　　当着所有人的面，在学弟的嘴唇上印下只属于自己的印记，告诉在座的各位女生，你们喜欢的男生，已经有主了。

　　不许再打她学弟的主意！

　　不过，光是当中亲吻学弟，就已经耗尽了她的勇气，上面这句话是怎么也喊不出来的。

　　但只是这个举动就足够了。

　　江渺是苏怀粥的人，不许别的女生来觊觎！

　　她就是这么小气。

　　之前她还没觉得怎样，但今天从下午到晚上，耳边总是听到女生们谈论她男友的声音。

　　苏怀粥才发现，自己其实是一个很小气的人。

　　但在冲动的亲吻之后，苏怀粥后退了半步，红透了脸颊，瞥了眼江渺，完全不敢去看观众席的方向，连忙飞奔出了教室。

　　江渺此时还有点发愣，回过神来后，赶紧把手上的奖状和奖品往王锌的桌上一塞，就跟着跑出了教室。

　　下一秒，模拟法庭内顿时喧哗起来。

　　大家叽叽喳喳的，议论纷纷。

　　“太刺激了吧？！学姐好勇！”

　　“啊啊啊！我的江渺没了呀！”

　　“刚才是学姐的表白吗？还是说他俩早就在一起了？”

　　“肯定是私底下已经谈恋爱了啊！不然怎么会胆子这么大呀？”

　　“我心碎了……恋爱还没开始，就已经结束了……呜呜呜……”

　　“别多想了，江渺就算单身，也看不上你啊。”

　　“滚！”

　　“大家安静一下。”前排的赵炉拍拍手，失笑看着教室门口的方向，有点头疼，“颁奖继续。”

　　好在只是新生赛而已，也没老师在场，颁奖过程不怎么要紧。

　　江渺和苏怀粥离开后，反方的队伍顺利拿到了获胜的冠军证书。

　　而在法学院外。

　　江渺一路追下楼，跟着学姐的背影跑出大门，就看到学姐在湖边停下，撑着膝盖气喘吁吁。

　　“学姐。”

　　跑到学姐身后，江渺轻声笑道，“我都输了，怎么还强吻我啊？”

　　“你别多想。”苏怀粥直起身，有点不好意思的扭过头去，小声说道，“只是给你最佳辩手的奖励而已。”

　　“那正方还得了四票。”江渺凑到学姐背后，伸手轻轻搂住她的腰肢，将柔软的身子揽住怀中，下巴就搁在苏怀粥肩膀上，在她耳边吹着热气说道，“能不能再奖励四次？”

　　“想得……唔……别……”

　　月色如练，垂落在湖面，映照着一双人影。

　　将羞涩和爱意酿至微醺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，140.当众一吻，宣誓主权免费阅读。https://xs.23sk.com 