    “这世界有点意思！”

    楚河眼睛看向一处视频。

    那里面，是林腾紫嫣一起所在的世界。

    至于他们两个为什么会在一起。

    到并不是楚河帮忙。

    而是他们用积分换的。

    在万界塔，也是可以组队行动的。

    只要他们对彼此坦诚相待，都知道对方在天庭，就能在积分商城进行联系。

    这楚河天网构架的最初级阶段。

    下一步等混沌珠被点亮的更多，他就能让蛮域之中，所有拥有令牌资格的人，能够在任何地方都自由联系。

    再下一步，甚至可以让诸界的人族全部能够联通到一起。

    更甚至还能在他虚构的网络中，做一些小游戏，甚至虚拟对战。

    不过这些，目前还只是构想。

    当然，这些也都是要收费的！

    并不贵，楚河没想赚他们积分，只是给他们动力而已。

    让他们明白积分来之不易，才会更努力的变强，以及收集资源。

    所以，收积分是良性的！

    带着鼓励性质的。

    如果免费，那反而会让人生出依赖懈怠之感。

    此刻！

    林腾与紫嫣所在的世界。

    应该算是目前为止最高的了！

    根据这两位收集的信息来看。

    那世界之中，最强者是一位天圣巅峰存在。

    当然，这不是楚河感兴趣的地方。

    楚河感兴趣的，是那个世界，有两种特殊的矿产。

    魔石，还有血晶。

    那两种东西，对正经的生灵来说毫无用处，甚至有很大的危害。

    然而，对于魔来说，那可就是至宝了！

    而且从已知的信息来看，那些魔石，还有血晶的档次相当高。

    甚至有可能对道主层次都有用。

    不过林腾还有紫嫣，却没有留下来的欲望。

    他们准备离开了！

    那些东西对他们没有用，不是最主要的原因。

    毕竟血晶还有魂石，其实是可以换取积分的！

    他们要离开的真正原因是，那个世界太危险了！

    他们在探查中发现。

    那个叫血魂的世界，是一处特殊的矿场。

    而那位天圣巅峰，只是这座矿场的监工。

    在这个世界。

    除了那些挖矿的，还有一个叫暝族的种族。

    它们是养矿的！

    这整个世界的矿，来源就是它们。

    这是林腾从一个挖矿生灵嘴中得到的答案。

    这个世界很危险。

    那些挖矿的，同样也是监察者。

    在这里，暝族至高无上，其它的所有种族都很低等，是暝族的食物。

    一旦有危害到暝族的存在出现，那些监察者就会出爪。

    也就是说，这个世界，是处在被监视的状态。

    在这个世界，是没法搞出大动静的！

    很容易就会暴露。

    所以，安全起见，林腾觉得还是避开一点为好。

    有着天圣巅峰那种层次的存在。

    可不是他们能撩拨的！

    林腾牢记楚河的话。

    实力不够。

    千万不要去尝试作死。

    因为很大概率真的会死。

    林腾对此深以为然，最重要的是，他媳妇还带着呢，就更不能冒险了！

    这些东西，他们又不是必须要得到。

    对于他们离开，楚河倒是没有阻拦。

    那地方，水可能比想象的还要深。

    毕竟，魔石跟血晶的特殊性。

    谁用的到，不用想都知道了！

    很可能那地方是魔界或者深渊界的地盘。

    这种情况下，确实不适合道境的小孩子在里面混。

    很容易出事情。

    坐在界面前的楚河，摸着下巴想了想，然后他身形一动，就变成了一个身穿金甲，头戴金冠，上面插着两根羽毛，肩披风袍的猴子，楚河手掌一翻，他烧烤专用的棍子就出现在他手中。

    这些年楚河也时常去给深渊还有魔界搞破坏。

    但他都没有以人类的形体去做这件事情。

    而是以各种种族的名义在干。

    而且每一次，所用手段不同，还有意的会留下一两个活口。

    诸界现在很混乱。

    楚河也有意识的把水给搅的更浑。

    他可不想，深渊还有魔界的目光全部投向人族。

    那就麻烦了！

    为此，楚河可是专门修了一门神变之法。

    让他的变幻，不止是气息面貌那么简单。

    是可以影响时空推演的！

    就算有强者追根溯源，楚河变的是猴子，它追的也会是猴子。

    这门法门等级不低。

    而楚河能快速将此法修到无暇阶段，还多亏他的法相金身达到了第八层。

    变幻之后，楚河晃了晃头，然后背着棍子来到祭坛，直接选定那处血魂世界。

    时空旋转，万千星辰闪烁而过。

    一个个世界在楚河眼中一晃而过。

    最终，一个血色的世界猛然拉近，投射而来将楚河笼罩在了里面。

    轰！

    楚河一进入，就直接打开了火力，将气势放开。

    没有打算隐藏。

    他是带着打穿这个世界的目的而来。

    不过，他也把实力压制在了天圣层次。

    这样才公平。

    原本正打算离开的林腾，看着天上突然出现的猴气冲天的身影，不由为之一愣！

    那大红袍，那棍子，那冲天冠。

    很像是师祖小时候给他讲的故事中，齐天之猴的模样。

    那猴子，可是能够参与战天的存在。

    那时候，他可是听的热血沸腾。

    还崇拜过猴子一段时间。

    如今看到一个模样一样的！

    特别是那红袍之上，还真有齐天之猴四个大字。

    看愣住的他，一时之间，都将沟通万界塔印记离开的意识都给断掉了。

    “腾弟！”

    已经进入离开流程的紫嫣，只来得及发出一声大喊，身形一闪就离开了！

    “战！妖魔出来受死！你大圣爷爷来了！”

    一声大喝席卷四方。

    楚河手中的棍子，变粗变大，轰的一声，如天柱一般砸落在地，让整个天地都晃了一晃。

    猴气散发，威压天地。

    这个世界的生灵都感觉到了一股惶恐之感。

    “真的好像，嘶！”

    林腾蓦然睁大眼睛。

    这台词，他熟悉啊！就是故事里面齐天之猴的口头禅。

    “也就是说，师祖以前说的故事都是真的，不是逗在他玩的！”

    林腾突然感觉他想明白了！

    不管是关于大幕这种正经事，还是讲故事哄小孩。

    师祖一直都是正经的，不会去编故事，全部说的是真实的事情。

    也对，像师祖那样的强者，怎么会去编故事。

    他早该想明白这一点了！

    而不是长大之后，就把那些故事单纯的故事！

