    刘鑫被点破了身份，也毫不在意，只是笑了笑，拱了拱手。

    “在下刘鑫，目前是白阳圣教的大祭司，洞虚修士。”

    “锦岚山，卿子玉, 大祭司可要记好了，以后遭报应的时候别忘了。”

    “哈哈……”刘鑫大笑一声，笑声慢慢收敛，而后缓缓道：“卿少爷可真风趣。”

    “卿少爷，不要做无谓的挣扎了，自你登上这里的那一刻开始, 就不可能再有人能追上来了, 也无人可以救你。”

    “万一呢, 人总不能放弃希望吧。”

    “没有万一，我们现在乘坐的飞舟，乃是大震怀王世子的飞舟。

    如今襄王与震皇交锋，正是最激烈的时候，一直冷眼旁观的怀王，两边都不会去得罪的，就算我们此刻横穿中部，也不会有任何危险。

    更不会有人敢来盘查。”

    刘鑫端起茶杯，饮了一口，神态轻松。

    看到余子清不说话了，似乎知道说什么也没用了，刘鑫笑了笑，就坐在不远处, 自顾自的修行。

    哪怕余子清此刻无法动用力量，甚至都拖不动那俩铁球，刘鑫也不敢离开, 就怕出意外。

    ……

    另一边, 大震的南部边境, 巫双格站在地上, 嗅了嗅鼻子。

    “恻恻姐，少爷在这里落地之后，又继续向北飞了。”

    “做得很好，很聪明。”恻恻狠狠的夸了巫双格一句。

    当时直接打爆了恭桶，那大雨和秽气毒素汇聚成的浪潮，虽然没有侵染到那个黑袍人身上。

    但是却被巫双格操控着，沾染到了余子清身上一丝。

    余子清用过几百次恭桶，甚至里面的主要秽气都来自于他，再加上他的身份标签。

    这一丝力量，对余子清根本没有用的。

    随着时间流逝，旁人也很难察觉到，就算察觉到了恐怕也不会在意。

    但是，只要余子清不主动清除掉，那巫双格就能追踪到他。

    如今确认的大方向，恻恻便拿出一柄飞剑，传出一个讯息。

    ……

    大离帝都，顾家的人，最近已经搬到了帝都居住，在帝都里，他们都能住在权贵聚集的地方，这里比较安全。

    后院，林福拿着一封信走了进来。

    “小姐，恻恻姑娘给你的信。”

    顾天心打开信件一看，大惊失色。

    “福伯，卿少爷出事了。”

    林福拿着信件一扫，也是面色大变，跟着看到上面描述的内容，再加上那个时间，福伯的脸色一沉。

    “小姐，信件我拿走了。”

    半个时辰之后，大离东宫。

    空荡荡的宫殿里，太子端坐在那里，看着飘在半空中的信件。

    “所以，你是说，有人要针对那个卿子玉，为了预防你在附近，所以准备掳走天心，拖住你？”

    “回殿下，正是如此。”

    “呵……”太子轻笑一声，拖着下巴陷入了沉思。

    片刻之后，她点了点头。

    “也好，既然对方那么怕你，你就去吧。”

    太子话音落下，便见宫殿后方，一道刀光一闪，一把杀气浓郁的凝为实质的明亮苗刀，插在了林福面前。

    “这把刀是林国公当年的佩刀，名曰血饮，刀下亡魂难以计数。

    正好林国公走火入魔了，这种杀气煞气太重的刀，他们家恐怕都再也无人能用了，我便讨了过来。

    如今正好赐予你了，你去吧。”

    “多谢殿下。”林福走上前，单手握住了刀柄，周身魔气涌动，与那苗刀上的煞气和杀气对抗。

    片刻之后，林福的双目微微一红，一缕魔气浮现，那苗刀立刻收了杀气和煞气，任由林福将它握在手中。

    这种魔刀，最喜欢的就是入过魔的人，因为这种人会带着它大开杀戒。

    等到林福离开，那个站在架子上烤火的半秃朱雀，有些不解的问了句。

    “你把这把刀给他，你怕他杀红眼了？”

    “杀就杀呗，反正那把刀当年，饱饮了大震之人的鲜血，如今再去，杀他个血流成河，又有何妨。”

    太子眼皮一抬，眼中带着杀机。

    “有人不想我大离安稳，那就得给他们点教训。”

    “对了，之前绑走天心的人，查到了么？”

    角落里，一个女官走出来，微微行礼。

    “回殿下，查到了，只是一个触犯了法典，在逃的邪道。”

    “摆驾，离火宫，该去问候一下父皇了。”

    大离崇火，离火宫便是离皇平日里修行、休息、办公的地方。

    依例见礼，父慈女孝的画面，维持的差不多了，临走的时候，太子才说了正事。

    “父皇，你手下的某些恶犬，可是越来越有自己的想法了。”

    就这么一句，太子便行礼告退。

    离皇沉着脸没说话，一旁的老太监，立刻凑上来，低声说了一会儿。

    离皇的脸色更沉了。

    上一次，苏离被截杀，这事没闹出什么波澜，但是你要说这件事，没人知道，那是不可能的。

    因为暗影司不敢瞒着。

    哪怕这种明摆着暗影司里可能出内鬼的事，那也不能瞒着离皇。

    太子已经很给他面子了。

    明里暗里的，从来没有露出过想早点继任的意思，甚至还专门私下里来拜见，很认真的说了两次，父皇春秋鼎盛，她不想那么早继位，现在当个太子已经很好了。

    说真的，除了太子是个女子这件事之外，离皇对太子的一切，一直都很满意。

    按照规矩，暗影司只能效忠陛下。

    所以，太子也从未插手过暗影司。

    如今来这里说那么一句话，已经是在挽回他这个父皇的颜面了。

    他的狗犯错了，都没有动手去打他的狗，反而私下里来告知。

    离皇越是对这个女儿满意，此刻对暗影司的火气就越大。

    上一次苏离的事就算了。

    如今这一次，一个由暗影司追捕的逃犯，能悄无声息的潜入城中，潜入顾家，掳走人家的女儿。

    这话说出去谁信啊。

    离皇自己都非常确定，就算暗影司的人没有直接插手，那最次也是暗影司的人放水了。

    而且最让离皇不能忍的，是暗影司竟然有人配合邪道，而且还是去撩拨锦岚山禁地这种敏感的地方。

    这事不能传开，消息必去压制住，不然会引起很不必要的麻烦和恐慌。

    稍稍思索之后，离皇问道。

    “暗影司的八大暗影使，有一个是不是年岁已高，气血已经开始衰败了？”

    “回陛下，是有一个，三年前，修为晋阶失败，如今气血已经开始衰败了。”一旁的老太监立刻回了一句。

    “让他休息休息吧，算是给他个善终，拟旨，擢升暗影司苏离，继任空缺出来的暗影使，顺便再去内帑里，取些宝物赐予他。”

    “遵命，老奴这就去办。”

    ……

    “大祭司，你给说说，你们抓我干什么？”

    “你们圣母又活过来了？”

    “想报仇，直接杀了我多好，费这么大劲，你还得跟我一起，窝在这飞舟底仓里，不憋屈么？”

    刘鑫睁开眼睛，忍不住心神触动。

    若不是需要这个卿子玉的嘴，他现在就把这张嘴撕烂了。

    足足一天，叭叭了足足一天。

    他都有些后悔，把那张缄言符拿下来。

    可若是再贴回去，岂不是说明他破防了。

    算了，权当练练耐性。

    寻常时候，还真的没这种机会。

    能被一个人靠一张嘴，烦到他心神不稳，他的确得重视下自己的问题了。

    余子清叹了口气。

    刘鑫都不理他了。

    开始的时候，刘鑫还装的挺像的，一副稳如泰山的样子，没想到这才一天不到，竟然就装不下去了。

    现在，余子清也愈发感受到，白阳圣母是有多在乎他，这一路上，他疯狂作死，无论是谁，除了将他限制住之外，竟然都不敢拷问他一下，实在受不了了，也都是闭口不言，当他不存在。

    眼看从刘鑫这套不出什么了，他便闭上了眼睛，同时，阴神睁开了眼睛。

    那镇魂钉也只是防备着他阴神出窍，舍弃肉身逃走，只是叠甲，倒也不影响。

    片刻之后，刘鑫睁开眼睛看了一眼，察觉到那一丝动静之后，冷笑一声，继续闭目修行，根本不理会。

    他才不怕余子清搞什么幺蛾子，别说还没挣脱束缚，就算是挣脱了，他也不怕余子清翻了天。

    一晃十来天的时间过去。

    飞舟之上，也开始偶尔能看到极光的时候，刘鑫带着余子清，从飞舟上跳了下来，回到了牧民的村落里。

    这里的村民，顶多是看一眼，便继续做自己的事情。

    等到余子清进入一座毡房，便看到有个眼睛明亮，皮肤黝黑的少年，坐在那含笑打量着他，像是在打量什么稀世珍宝。

    “卿子玉，我们又见面了。”

    “你还真记仇啊，这么快就降临，就为了报仇么？”

    看得出来，白阳圣母这次的降临挺匆忙的，这少年一点女相都看不出来。

    此刻的白阳圣母，也跟历史记载之中的每一次都不一样。

    “不不不，你只是杀了我一次而已，我并不会因此报复你。”

    白阳圣母摇了摇头。

    “我只是需要你，需要你告诉我，你是怎么以人身修饿鬼之道的？”

    “我都告诉你们大祭司了，他都不信，你敢信么？”

    “你说的，我都信。”

