    君问一说，其他几兽没有反应，王良眉头便是稍皱，似乎反应过来了什么，悄悄打量着上方自家大哥。

    自己大哥脸上没有什么表情，然后就发现，大嫂眉宇间好像有一抹赞同之意闪过。

    顿时，彻底反应过来。

    自己应该是说错话了。

    或者说、表错态了。

    眉头更皱，反思自己。

    君问说完，王虎一览无余的目光下，发现老二开始皱眉思索。

    便露出了一抹笑意，开口道：“嗯，不错，乾国是乾国，我们是我们。

    我们待的，虽然名义上是乾国的地盘，但那只是名义上的，因为灵气的原因，不得已如此。

    记住，这里是我们的领地。

    争夺领地，那也是我们的事，跟乾国无关。

    我们跟乾国，只是井水不犯河水的关系，有时候会公平交易一些事情罢了。

    除此之外，我们是我们，他们是他们。

    王良，记住了没有。”

    “是大王，属下明白了。”王良立马应道。

    心里完全明白了，自己是说错话了。

    大哥这话，是在对众兽说，更是在对他说。

    他失去了对乾国的警惕心，无形之中，太过于信任了。

    另一边的君问神色不变，只是心中松了口气，虎王果然还是虎王，大事上从不含糊。

    我虎族抢夺地盘的事，也要提前跟乾国说。

    那算什么？

    是不是以后什么事都要跟乾国说？

    王良真是被乾国和我虎族这几年的关系迷惑了双眼。

    那可是我们虎族走上地球霸主位置的最大阻碍。

    现在可以合作，但怎么能太过信任？

    坐在上方的王虎见王良明白了自己的敲打，也就不再多说。

    其实这件事，本身只是件小事，不算什么。

    但它表现出来的含义，却不能小觑。

    王良的态度，无形中，便是表达着对乾国的信任，太过的信任。

    警惕之心少了不知多少。

    而王良的态度，其实就可以代表着很多兽的态度。

    比如王山、君勇他们，都不觉得这事有什么不对。

    这就是最大的不对。

    他们都慢慢的，对乾国失去了很多警惕之心。

    这种情况对虎族而言并不是好事。

    虽然这种情况严格来说，是出在王虎他身上，是他这几年来经常和乾国合作，无形中，以身作则的影响着整个虎王洞麾下的众兽。

    可他当然不能因为这件事认错。

    以后跟乾国合作的事还并不会少，他怎么认错？

    只能现在苗头刚出，小小敲打一下老二。

    相信他会警醒的。

    以后再在内部多警示一下，应该就可以了。

    “嗯，这件事做完了，再跟乾国说一声吧。”王虎彻底定下了这事。

    当然没有哪个站出来反对。

    随后，王虎就让他们都退下去做事。

    大厅中，只剩下了他和憨憨。

    他没有开口，静默沉思，帝白君看了看，等了会，忍不住开口问道：“你在想什么？”

    “没什么，就是在想，这事之后，我们是不是应该加大步伐了？”王虎语气认真说道。

    “加大步伐？怎么加大步伐？”帝白君眉头一挑，有了些兴趣。

    王虎沉吟一下道：“接下来，人类各国的实力，恐怕会呈现大幅度增长。

    我们虎族相对来说也是。

    蜕变境将会越来越多，一个恐龙世界，也许不用多久，就不能完全满足我们了。”

    不能完全满足，不是说恐龙世界的恐龙数量不够多。

    那是一个世界，面积王虎看过，不比以前的地球小多少，恐龙数量足够多。

    虎王洞麾下蜕变境数量就是再增加十倍、百倍，也能供应所需。

    但是恐龙世界有局限性，那就是世界通道是固定的。

    现在去猎杀恐龙，捕猎队需要跑的路程越来越远，花费的时间越来越多。

    里面的灵气浓度远不能和地球相比，在里面花费时间太长的话，还耽误修炼，所以也不能建造一个驻地。

    现在还好，时间长了，等蜕变境数量达到一定的地步后，捕猎所需要花费的代价，就不值得了。

    这点，也是虎王洞一定要搬迁的原因。

    除非王虎能将湖县异世界像恐龙世界一样变为自己的后花园。

    但湖县异世界实力强大，第四境的都有，这个目标有点远。

    王虎暂时不考虑。

    对这其中的情况，帝白君认真一想，就清楚了。

    她本来就聪明，只是平时对这些没有兴趣，不想想。

    现在认真思索，自然不难。

    忽然，她明白了，略有些惊讶道：“你要再占领一个世界？”

    王虎毫不犹豫地点了下头，显然已经下了决心，想的时间不短了。

    “哪个世界？有合适的异世界吗？”帝白君好奇问道。

    像恐龙世界这样合适虎族的小世界可不多。

    恐龙体型大，肉多，都没有灵智，体内还拥有一丝极为稀薄的龙族血脉，对众兽有好处。

    像这样的小世界，绝对是稀有的，遇到一个已经是很幸运。

    帝白君都不止一次因为这个感叹、这坏家伙运气是真的好，比她好太多了。

    除了这种小世界，适合的就是灵气浓度达到第三境的世界了。

    “有。”王虎点下头，看了眼北方。

    缓缓道：“在我们北方就有这么一个异世界，灵气浓度达到第三境第十一层次，只差一步就能达到第四境。

    正好合适。”

    帝白君眉头一挑，“第三境巅峰，以咱们的实力可以吗？”

    “呵。”王虎一笑，平缓的声音中是无比的底气自信：“白君，一个从始至终都是第三境的世界，你觉得他们中最强是几重楼？”

    帝白君反应过来了，是她眼界太高了。

    一个第三境的小世界中，突破到神体境时，能有几次蜕变？

    五六次就算顶尖了，这就是世界各方面的局限性，而不是他们世界中诞生不了真正的天才。

    至于她和王虎的情况，自然不能算在其中。

    如此的话，这些第三境就算将神体走到圆满的地步，实力最多也就是六七重楼的地步，不可能再高了。

    而以这坏家伙现在她都感觉有些深不可测的实力，六七重楼的实力，似乎不算什么。

    这么一想，她彻底来了兴趣，眉眼间多了喜意，战意汹涌道：“好，这次本尊要亲自出征。”

    王虎笑意一凝，认真的看向憨憨，眨了下眼道：“那——”

    还没说完，帝白君抬了抬精致完美的小下巴，傲然道：“你不用阻止本尊，本尊一定要去。”

    征伐一个世界，这种事，她还从来都没试过。

    虽然只是一个第三境的小世界，但正好适合她现在的实力。

    越想，她就越感觉高兴，压抑了好久的汹涌战意一发不可收拾，快要漫出来，先跟这坏家伙打一场了。

    也打定了主意，要是这坏家伙不同意，我就、我就······

    眨了下眼，双耳微红，眼眸中浮现坚定之意。

    这坏家伙要是阻止，我就不让他上床。

    “哼。”

    轻哼一声，双眸露出些许威胁的气息看了过去。

    王虎不知道憨憨想了什么，但他也不急，皱了皱眉认真道：“我又怎么会阻止你？只是那样的话，大宝小宝怎么办？”

    顿了下，有些担心的继续道：“咱们两个一起出征，谁保护大宝小宝？

    除了咱们俩，其他的来保护大宝小宝，你放心吗？

    我是不放心的。”

    帝白君汹涌的战意一顿，就想张口道你留在家中保护大宝小宝，我去征战。

    但想起自己如今的实力，又说不出口了。

    她是好战、好强，可都这个关系了。

    自然也不会不明事理，强行逞强。

    她如今的实力，对付一位五六重楼的第三境，她丝毫不惧。

    但是更强的，她就有些难以对付了，没有一点把握能够安全无损的杀掉对方。

    更何况对方是一个世界，不是一位两位强者。

    虎王洞的实力又不足，不能提供多少帮助。

    以她现在的实力，想要征伐那个世界，是不足的。

    只能让这坏家伙前去才行。

    可是大宝小宝呢？

    除了这坏家伙，她也不放心把大宝小宝交给别者保护。

    想着，眉头越皱越深，想不出来什么好办法。

    就不禁烦躁起来，凶凶的看着王虎，这坏家伙果然就是在阻止本尊，不想让本尊去。

    又是一声轻哼，固执道：“我不管，你来想办法，我就要去。”

    听着这凶狠狠带着些许撒娇语气的话，王虎点着头，郑重道：“白君你放心，我肯定不是阻止你去，我比你更想咱夫妻一起出征，一起打一个大大的天下，咱们一起来想办法。”

    心中则是得意的笑了声，什么办法，哪有什么办法？

    到最后，你个憨憨自己就不去了。

    当然，这些表面上是不能表现出来的。

    其实对于憨憨去不去，他是不在意的，但就像是他说的。

    大宝小宝谁来保护？

    如今盯着他们夫妻的多不胜数，把大宝小宝交给别人，哪怕危险的可能性很小，他也不放心。

    帝白君有些不太相信，这坏家伙真的是这么想的？

    双眸中露出狐疑的气息看着王虎，王虎坦然相对。

    双眼中尽是真诚，和一丝丝的思索，没有一点心虚。

    帝白君看不出什么不对，心中一横，索性也不想了，玉面微红，昂着螓首狠狠道：“你来想办法，我不管，反正你要是想不出办法来。

    你、你就别想上床。”

    说完，脸色更红，就立马站了起来，转身快步走了。

    王虎愣了，看着憨憨完美无瑕的匆匆背影，顾不得欣赏那万看不厌的娇羞。

    有些无语，憨憨这是不讲道理啊。

    连忙快步追上去，严肃道：“白君咱们一起来想办法啊。”

    “我不想，反正我不管。”帝白君带着些娇羞但异常坚定的声音响起。

    十几分钟后。

    王虎独自走出房间，来到大厅。

    脸色有些郁闷，这个憨憨，太狠了。

    连房间都不让他待了。

    非要让他先想出办法再说。

    果然，女的啊，就是不讲道理。

    这能怪我吗？

    真是。

    独自坐在大厅的王座上，王虎暗自带着怨念的吐槽几句。

    就开始思索起办法来。

    没辙，谁让他是男的呢。

    忍不住啊！

    想了半天，还是没想出什么好办法。

    轻哼一声，也不想了，等明天让老二、怂狐帮忙想。

    打定主意，开始修炼。

    王虎早就有了再次占领一个异世界的想法，要不然他又怎么会把敬明市那个异世界全部要过来？

    只是敬明市那个异世界太强，让他也不能轻举妄动，只能等以后再说。

    原本是想慢慢的等，等领地内有合适的异世界出现。

    而自从与北熊国那笔交易开始后，王虎就有目标了。

    距离他领地北方不过数十里的距离，那个3A级世界，不正是最好的选择吗？

    不过虽然对如今的实力有自信，但是更强一些，总是好的，成功率也会更高。

    手掌中各自出现五斤灵石，八虎孕体诀全力运转，开始吸收其中的灵气修炼。

    一次性用这么多灵石，王虎他还真从来没有这么奢侈过。

    但占领一个世界后的好处，足以让他这么奢侈。

    当天晚上，王虎是在大厅渡过的。

    第二天下午，王良和君问一同前来，向王虎呈上了一份扩大领地的计划。

    王虎仔细看完，没有什么意见，略一思索道：“这次的总指挥，就交给君问你担任，王良你担任副指挥。

    两天后，正式开始，一个月内，本王要看到事情结束。”

    “是。”王良、君问一同应道。

    “王良留下，君问你先退下吧。”王虎说道。

    “是，属下先行告退。”君问毫不犹豫，恭敬道。

    等君问离开，王虎看着老二道：“君问行事，有时会有些偏激，对其他各族不会有多少容忍心。

    你要注意一些，如果有合适的各族蜕变境，只要愿意臣服，可以收下。

    不臣服的，以驱逐为主，不能多杀。”

    “是、大哥。”王良改了称呼，了然道。

    对君问这点，他也看出来了。

    就是个有些偏激的唯虎族主义者，别族蜕变境，君问根本不会在意。

    “走，跟我出去一趟。”

    （第一章，谢谢支持。）

    ········

