    做这个她可没让宋璟辰参与，为的就是给他一个惊喜。

    将袖箭塞给宋璟辰，眼睛亮晶晶的等着他夸奖。

    宋璟辰一愣，没想到看着大咧咧没心没肺的沈易佳还有这么细心的时候，心下感动。握紧手中的袖箭，声音带着些许哽咽道：“谢谢。”

    本来只是想得到句夸奖的，没想到宋璟辰来了这么一句。沈易佳不好意思揉了一把小脑袋：“我教你怎么用。”

    又拿着演示了一番，不仅浩哥儿和欢姐儿。就连宋璟辰都有些惊叹。

    这袖箭不同于他往日见过的，更加精巧，可以自行调节一次性发出的针数量。就这一点，就能打敌人一个出其不意。

    更何况箭孔处有一个小小的凹槽，可以在那里提前放上迷药毒药等物，不必提前给针泡上药，经过那处的时候就可以沾上。

    虽然一次性也只能放十五枚针，但也足够了。这东西贵精不贵多。

    宋璟辰还想研究，沈易佳却不让了。将袖箭往扶手中一塞，也不知她怎么做到的，在椅背一阵摸索，又扣出一把弓弩出来。

    宋璟辰之前还好奇为什么要在靠背处雕刻这么一个东西，现在才看明白。那哪里是雕刻出来的，分明是挖了一个弓弩的模子出来，再将一把真正的弓弩镶砌进去的。

    这心思不可谓不巧妙，看上去一把平平无奇的轮椅，实则处处暗藏玄机。

    也不知是不是沈易佳给的惊喜太多，看着她演示弓弩，三箭齐发宋璟辰竟也不觉惊讶了。

    这真的是那个传言中胆小怕事，毫无长处的沈家大小姐吗。

    不是她的话，眼前这个人又是谁？真的是别有所图吗，如果真是那样，她又何必做这些。

    宋璟辰也不太确定了。

    “最后，我们再试试这个轮椅。”沈易佳宣布，这是她第一个完成的大件作品，也是第一次向除了大花以外的人的展示，沈易佳心里也是激动的。

    也就没察觉到宋璟辰的异样。

    等坐在轮椅上，宋璟辰才回过神。这轮子的图纸都画过，自然知道怎么使用，手放到两边轮子上一转。椅子就自动行出去一些距离。

    宋璟辰回头看了沈易佳一眼，对上她那璨若星辰的眸子，回以一笑。

    鬼使神差的，这一刻。宋璟辰决定尊从心底的声音相信眼前这个人一次，哪怕赌输了，他亦不后悔。

    这个人不是沈家大小姐又怎样，从哪里来又有何关系，只要她待在自己身边，他就信她。

    啊啊啊啊啊啊！相公对我笑了。沈易佳脑子当机，都被这一句话刷屏了。

    心脏又开始砰砰砰直跳，比以往任何一次都要剧烈，沈易佳都怀疑下一刻它就会跳出来。

    忙伸手按住。蹙眉不解，她的心脏是出问题了吗？

    为了庆祝，李氏特地把之前留的猪蹄和鱼拿出来做了一顿丰盛的晚膳。

    吃罢饭，沈易佳敲敲打打的把所有门槛都拆了，从后院挑了土回来将有阶梯的地方全部填成了斜坡。

    用水打湿踩实，大功告成。

    浩哥儿和欢姐儿难得没有去伺候那几只小鸡，一直凑在沈易佳身边当跟屁虫。

    沈易佳看得好笑：“有话就说！”

    浩哥儿：大嫂果然厉害，连他有话要说都知道。

    欢姐儿：果然是她大嫂，跟大哥一样聪明。

    “大嫂，我……我们也想要一个袖箭。”

