    “这样吧，把监察部门的人叫过来，我见一见。”姜小白说道。

    “好的，”史生转身出去了。

    另一边监察部门和财务部门，人事部门紧挨着。

    有六间办公室，一间主任办公室，另外四间都是员工办公室。

    监察部门从刚开始成立就受到了众多人的关注。

    从办公室的位置也能够看的出来，紧挨着人事，财务，这两个部门在任何单位都是最重要的。

    主任办公室里曹宏武看着桌上的本子，有些出神。

    眉宇之间有些着急，其实不光华青控股公司内部有人在猜测姜小白这个时候回来，第一时间就是监察部门成立以后的工作。

    就是监察部门这边包括他曹宏武也是这么考虑的。

    华青控股公司大张旗鼓的成立监察部门，其实一开始他是不想过来的。

    不过华青控股公司诚意十足，史生亲自前来邀请不说，而且还开出了让他没有办法拒绝的薪酬。

    他确实清廉，一身正气，两袖清风，这些年除了工资没有把家里拿过一分钱。

    正是因为这样，史生才能够知道他，上门亲自邀请。

    同样也正是因为这样，曹宏武没有办法拒绝史生的条件。

    家里一穷二白的，光靠那么一点退休工资，怎么能够维持的下去，他也想帮衬一点孩子的。

    再加上现在退休了，去华青控股公司干活挣点钱也不违反纪律。

    所以曹宏武考虑再三就来了，来了以后方方面面的，史生对他确实不错。

    也非常重视监察部门，甚至可以说整个公司都非常重视。

    今天姜小白到了以后，他就在等待着姜小白的召唤，结果整整一个上午了。

    姜小白没有要见他们的意思，和财务部门，人事部门打听，上午开了一上午的会，姜小白就没有提到过监察部门。

    吃过饭，现在都下午了，也没有继续开会了，姜小白竟然还晾着监察部门，没有要见一见的意思。

    这个就有意思了，公司的其他人也会在猜测，是不是有什么原因啊，是姜小白不重视啊，还是因为其他的什么原因啊。

    为什么姜小白会一直没有见监察部门的人啊。

    所以到现在，曹宏武有些坐不住了。

    目光不停的看向门口的方向，他知道，如果今天姜小白没有见他，还能够解释的过去，明天姜小白如果依旧不见他，

    监察部门在华青控股公司的地位就会直转而下。

    “吧嗒，”曹宏武点上一根烟，狠狠的吸了一口。

    “砰砰砰。”

    曹宏武一个机灵，立马看向了门口。

    “史总。”

    “曹主任。”史生笑呵呵的走了进来。

    “姜董想见一下你。”

    “好。”曹宏武蹭的一下从椅子上站起来，跟着史生往办公室外边走去。

    公司里关注着监察部门的人不少，这边史生和曹宏武一从办公室里出来，很多人就注意到了。

    “新来的曹宏武去姜董办公室了，看来姜董要动真格的了。”

    “快看，史总带着曹主任往楼上姜董办公室去了。”很快类似的话语就在华青控股公司里传着，曹宏武去姜小白办公室的消息，同样传的沸沸扬扬的。

    “姜董。”

    曹宏武走进姜小白办公室以后，偷偷打量着坐在办公桌后边的那个年轻人心里有些心惊。

    那么年轻，也太年轻了。年轻的吓人，和自己儿子岁数差不多。

    姜小白闻声抬头，从椅子上站起来，绕出了办公桌后边。

    快走两步和曹宏武握手。

    “曹主任，快请坐。”

    “晓锦，给曹主任泡茶。”姜小白热情的很，曹宏武吊着的一颗心也就放松下来了。

    “本来上午就应该去见见您的，不过刚回来公司一堆事，开了一上午的会，所以就没有去上……”姜小白说道。

    “姜董哪里话，是我应该过来拜见的，就是怕打扰姜董工作……”

    两人寒暄了两句，然后姜小白就直接了当的进入了正题。

    “曹主任，史总应该把邀请您来的目的说过了，就是组织监察部门，从纪律，工作等各个方面进行一次整顿。

    上班迟到的，吃回扣的，工作懈怠等……方方面面，监察部门都可以监察，为公司肃清一些发展的障碍，为公司清除害群之马……”

    姜小白这可以说相当放权了，上到工作来往，下到作风纪律。

    “姜董，我听史总说咱们这个监察部门是长期存在的，以后就一直成立……”曹宏武问道。

    姜小白肯定的点点头：“对的，但是我准备先在公司内部来一次声势浩大的整顿活动。”

    “嗯，我明白了，姜董希望什么时候开始？”

    “越快越好。”姜小白说道：“要人给人，要钱给钱，需要什么配合，你就找史总，让史总帮忙，我只要求一点，那就是一定要保证公平和真实性。”

    “我以我的人格和党性……”曹宏武下意识的说道。

    不过话说一半让姜小白给打断了：“曹主任，不用说了，我们既然找您来，那肯定是相信您的为人处事的……”

    一般越是用什么“人格”“党……”之类的去保证之类的，越不靠谱。

    “好，姜董那我现在就申请人？”曹宏武是真的不客气，当场就提出来了。

    “如果针对的只是整个总部这边，那么现在我们这几个人够，但是如果针对整个华青控股公司，我们这不到十个人，根本干不过来。”

    “可以，人员需要多少你自己定，从外边招聘也好，还是从本公司抽调，都随你。”姜小白想也没想就同意了。

    “还有需要查账的时候，需要财务部门配合……”曹宏武提了很多要求。

    姜小白完全不打折扣的就全部同意了。

    最后也没有和曹宏武要方案，而是直接让曹宏武去执行。

    士为知己者死，曹宏武对于姜小白当然达不到这个程度，但是也是深受感动的。

    姜小白对他很信任，全力支持他的工作，那他一定要做出成绩来，不辜负姜小白给自己的工资和信任。

