    “妈咪，妈咪……”

    门口传来小泡泡的声音，随即病房的门被打开，顾澈抱着小泡泡走了进来。

    “妈咪，抱……”

    小泡泡伸着手，想要叶沫抱。

    叶沫赶紧走上前，要抱她，却是被顾澈躲开。

    “妈咪身体刚好，不能累着她。爹地抱你好不好？”

    小泡泡心疼叶沫，乖巧的点头：“妈咪，香香！”

    叶沫凑过去，小泡泡在她脸吧唧一个。

    一下子，叶沫一扫低沉的情绪，高兴的在小丫头脸上吧唧了一口。

    “昨天妈咪晕倒，有没有吓到你？”

    小丫头是第一个见到她晕倒，肯定是吓住她了。

    被顾澈安慰了一晚上，小泡泡已经不怕了：“不，怕，妈咪，没事！”

    小丫头软萌可爱的样子，让人喜爱。

    “沫沫，今天有没有好点？医生怎么说？”顾澈关心的询问。

    昨天接到医院的电话，把他给吓死了。

    还好她没事！

    “我没事，医生说了，我可以出院了。我一早就收拾好东西，就等你们父女两来接我！”

    顾澈见她脸色也好了，似乎真的没事，就接她回家。

    可能这次晕倒，把顾澈吓坏了，这一整天顾澈都在家陪她跟小泡泡。

    第二天还想要在家，却是被她极力给劝走。

    “我已经向杂志社请了四天的假，一会儿我在家睡会儿，晚上等你们回来一起吃晚餐！”

    “晚餐，我来做，你不准动，在家就乖乖休息，看看电视，吃吃零食，有什么事就打电话给我。”

    “好！放心吧顾二少，我是大人会照顾自己！“

    见她开始不耐烦，顾澈这才没说什么。

    “小泡泡给妈咪拜拜！”

    窝在顾澈怀中的小丫头听话的对叶沫挥了挥手：“妈咪拜拜，晚上见！”

    送走顾澈父女，叶沫就回了卧室换衣服，画了一个淡妆。

    在父女两人走后的一个小时，也紧跟着出门。

    咖啡厅。

    叶沫按照约定的时间，提前十分钟到达。

    在她坐下没多久，一个带着鸭舌帽的男子在咖啡厅门口望了望，看到坐在窗边的叶沫，急忙的推门进来。

    “顾太太这是你要的资料！”

    男子从背包里掏出一份黄色的文件夹，放在她的面前。

    叶沫拿过文件夹，直接拆开：“把你知道的，都告诉我！”

    男子叫天马，开了一家侦探社。

    上次，丁宁静说她长得像顾澈妹妹，墨夜笙的亡妻之后，她就陷入一团迷雾，也就托杂志社同事的关系，找上了天马。

    天马端起叶沫之前为他点的咖啡喝了一口，这才开口道：“大约两年前，娱乐圈确实有一位叫顾新妃的新人。这女人很有才华，演技和唱歌都很好，有业界人士评定她肯定会在娱乐圈大红大紫。

    可没多久，也就是一年多前，这女人就彻底消失在娱乐圈，连之前在网上的任何照片都被删的一干二净。

    文件夹里有一张照片，是我费了好大的力气，托了不少层关系，找勉强找到一张顾新妃的照片。

    虽然照片有些模糊，不过可别说，乍一看你们的轮廓确实很像！”

    