    第74章你可真没用

    但是疑问刚刚说出来，就被沈紫萍反驳了回去。

    “以前，夏青只是夏府不受宠的嫡女，没有什么名声，自然要做个好人，搏个好名声，将来要找户好人家。”

    “可是现在,她可是太子的救命恩人，又是皇上亲封的县主，要是能这次笔试中，战胜京都学堂拿到第一名，那么夏青的能力就会得到大家的认可，对于她日后嫁入东宫，是极有帮助的。”

    想到夏青本来就不太好的名声，一定是太子极为忌讳的。

    要不然的话,夏青明明舍身救了太子，太子又怎么可能只是给她封了县主，而没有将她纳进东宫。

    天下女子谁不想成为帝王的女人，成为一人之下，万人之上的人？

    太子没有给夏青的机会，说明在意的就是夏青这个人，而夏青身上最大的问题，便是之前夏家姐妹争斗的时候，被夏黛爆出来的清白被毁一事。

    想通了这一点，沈紫萍就把自己刚刚说的，那些夏青做的事情合理化了。

    这个理由甚至把沈紫萍自己都说服了，以至于她都忘记了，她们刚刚编排夏青的话，本就是假的。

    “沈姑娘要是这么说，好像也没错，那夏青自从和杨家解除婚约之后，始终没听说再定亲的消息，听说好像连媒人都没有上门。”

    “唉,谁不知道她也早就在破庙里没了清白,夏家姐妹之间的龌龊事儿，在京城早就传遍了。”

    “这么说，夏青为了自己将来做打算，倒也是无可厚非。”

    …………

    总有人自作多情，总要揣测别人的意思，将其他人的做法与自己的想法结合在一块儿，以为谁都像他们一样向往东宫妃位。

    却丝毫没有想过，如果事实真的像他们所想的那样，谁都惦记进入东宫，成为一人之下，万人之上的人，那么此时正在说夏青诸多不适的沈紫萍等人，又怎么可能会排除在外。

    但是这话不是沈紫萍一个人说的，而是从青城山上下来的众多学子们都这么说，难免就增加了可信度。

    让原本对沈紫萍的话有所怀疑的人，也开始倾向于相信这些话，大家原本对夏青的那些好印象,在沈紫萍等人的编排之中越来越少了。

    等到夏青和众多学子共同从青城山上下来的时候,进入客栈,这里的人看着夏青的眼神都变了。仿佛夏青真的就是那个，做了十恶不赦，罪大恶极的人。

    不过事情也就这么凑巧，任妙受了伤，根本就没有回客栈，直接被大夫带到了医馆。

    而原本比夏青更早下山的众多学子们，在去官府找到帮手之后，浩浩荡荡的又跟着官兵上了山，等官兵把疯子抓起来之后，这些人想了想没什么事情，便又继续往山顶去了。

    毕竟第一名的机会放在那里，谁都想要去努力争一争。

    所以参赛的学子们在青城山上的所有遭遇，客栈里的人还丝毫不知，他们所知道的事情，也都是从沈紫萍的嘴里听到的，自然要与事情的真相有所不同。

    “他们为什么这么看着我们？咱们做什么了？”

    云瑶察觉到众人非常不友善的目光，当时就黑了脸，看着夏青。

    夏青无奈的耸了耸肩，答道：“我们一同离开客栈，一起回来，你不知道的事儿，我怎么可能会知道？”

    任妙一想也是这么回事儿，尴尬的扭过头，直接走向坐在桌子旁的几个人。

    “哎，我们干什么了？你们这么瞅着我们，到底有啥事儿，说！”

    云瑶就像个女土匪一样，丝毫不在意形象，拍着桌子质问到。

    礼部尚书家的女土匪，在京城是颇有名声的，只不过这丫头装的好，在长辈面前总是一副乖乖女的形象，才始终没有被她爹礼部尚书抓到把柄。

    本来就是看热闹的人，自然也没有必要再这种事情上站哪方的是与非，更何况云瑶都质问到他们跟前儿了，要是不说实话的话，以后云瑶肯定让他们没有好果子吃。

    因为别人的话而让自己遭罪，断然是没有这样的道理的。

    所以，没等云瑶再说其他的话，这几个人就把该说的、不该说的、听到的、猜到的，通通都像倒豆子一样，说了出来，说完之后还不忘了加一句：

    “这都是沈紫萍说的，可跟我们没有关系。我们根本就没有去青城山，我们哪里知道那里到底发生了什么事情？所以你们要是想要找人算账的话，还是去找沈紫萍吧。”

    “哟呵，还真没看出来，嘴皮子挺溜啊，那我可得去问问沈紫萍，她到底是不是说了这么多，要是让我知道有半句假话你们就惨了。”

    云瑶笑嘻嘻的，拿着筷子敲了敲桌子。

    这些人说什么都待不下去了，把银子匆忙的扔在桌子上之后，仓皇的就跑了。

    “真没用。”云瑶摇了摇头，走到夏青身边，面带讥笑的说道，“合着这件事儿又是沈紫萍搞的鬼，要是不收拾收拾她的话，你以后可怎么在京城立足啊？”

    云瑶语重心长的拍了拍夏青的肩膀。

    她是由衷的觉得夏青就是太好说话了，才会让沈紫萍得寸进尺，几次三番的来寻她麻烦。

    这要是换成她自己的话，甭管沈紫萍说什么，先揍她一顿再说，让她以后见到自己都绕着路走，看她还敢不敢再说三道四。

    知道云瑶是为自己担心，夏青倒也没说什么，只是叮嘱云瑶：

    “这件事儿我自有打算，你可千万别冲动，我也不是什么软柿子，只是打击敌人，咱们要打蛇打七寸，她最在乎什么，咱们就让她失去什么。至于那些谣言言，自然会不攻自破。”

    不得不说，夏青的确了解云瑶，虽然云瑶刚刚和夏青是这么说的，但是心里边也做了决定，一会儿就去找沈紫萍，好好说到这件事儿，她要是不把沈紫萍打服了，她就不叫云瑶。

    可是云瑶也知道，自己总是武力解决解决事情不是上乘之选，但是那些耍心眼儿，论计谋的事情的确不是她擅长的。

    (本章完)

