    

    北冥幽皇见秦问天一副以无耻为傲的神情，更是气得冷意滔天，然而她被人亵渎，却又不想惊动仙朝之人，否则她如何见人，只能尽可能的压制着自己身上的冷意。

    “我和公主之间本就是一点小恩怨，公主何苦咄咄逼人，不如我这就离开北冥仙朝，公主不要继续为难秦某，届时我必放了这一缕灵魂。”秦问天开口说道，想要借此离开。

    “放你离开？谁知道你这无耻之徒会做出何等之事，你立即放了那灵魂，我可以当没有发生过。”北冥幽皇冰冷道。

    “既然公主不信我，我也很难相信幽皇公主，这样的话那便难办了。”秦问天淡淡的说道，似乎谈判要陷入僵局。

    “你乃是弄月朋友，被邀请前来皇宫做客，做出如此无耻之事，你如何向弄月交代。”北冥幽皇语气似乎缓和了些许，道：“更何况，我听闻长青大帝将爱女许配于你，若知道此事，长青大帝以及你未婚妻会如何？”

    “幽皇公主你也知道我是弄月朋友，既然知道，你竟还要窥探我之灵魂记忆，这是何等大忌，你如何向弄月交代？至于长青大帝以及我未婚妻，他们若是知道我的情况自然能够理解我，不信的话到时候公主可去告密就是，最好宣告天下。”秦问天淡淡的说了声。

    被困公主府中，他初入仙王不久，显然不可能抗衡得了入了帝境的北冥幽皇，灵魂手段也不如对方，根本无解，难不成任由对方窥探自己的灵魂记忆？这怎么可能，既然北冥幽皇如此狠辣，那么他有何不敢做的。

    北冥幽皇气得浑身发颤，只听秦问天开口道：“其实我还有一个办法，能够皆大欢喜。”

    “什么办法？”北冥幽皇冷冷的盯着秦问天。

    “幽皇公主想要我得到的传承，这必然是不可能的，毕竟我们之间没有任何关系，然而，若是幽皇公主能够嫁给秦某为妾，以后服侍于我，我一高兴，自然将各种传承手段都给爱妾，没有什么是不舍得的，甚至灵魂记忆也许都能让你看。”秦问天一本正经的开口：“当然，我得先和幽皇公主发生点什么，不然怕公主反悔我就惨了，公主……”

    “够了。”北冥幽皇气得灵魂发颤，脸色铁青无比，身上弥漫恐怖冷意，那双极其美丽的眼眸透着可怕的杀意，恨不得将秦问天碎尸万段。

    此子，竟然敢如此厚颜无耻，在言语上这般亵渎于他。

    她北冥幽皇为妾？伺候于他？还要先和他发生点什么？这是什么意思？

    北冥幽皇天之骄子，北冥仙朝第一美人，天赋第一，历史第一年轻仙帝，谁敢如此轻薄于她，然而今天，一个修为不如她的后辈，竟然敢抚摸她的灵魂身体，言语亵渎，这若是被北冥仙朝皇宫诸强知道，秦问天怕是要被大卸八块，北冥大帝都会亲自出手宰了他。

    感受到北冥幽皇身上的滔天冷意，秦问天双手却依旧不老实的滑动，不过却也不敢太过，至少某些禁忌之地他是不敢碰的，否则北冥幽皇震怒之下不顾一切将他诛杀那就惨了，如今他的目的，是要北冥幽皇退走。

    “幽皇公主本尊还不离开？莫非真想要和秦某发生点什么？”秦问天双手乱动，北冥幽皇脸色难看到极点，随即灵魂归位，本尊身上气势恐怖，冰冷的凝视秦问天：“你再敢乱碰一下，我真的杀了你。”

    秦问天的手僵在了那里，颤颤一笑，道：“只要公主离开，我自不会冒犯。”

    “嗡。”北冥幽皇也是果断，本尊直接离开，她无法忍受那一缕灵魂身体被秦问天不断触摸，双手游走，她从未受过如此轻薄侮辱，若非是她仙帝人物，理智远胜冲动，不然一怒之下真可能当场将秦问天格杀。

    本尊虽离开了，一缕灵魂还在，只是对秦问天没有威胁了，但秦问天可不敢丝毫放松，看着这一缕灵魂状态的北冥幽皇道：“公主何必要如此，只要放我离开，我必不敢动公主分毫的。”

    “你还想走出北冥皇宫？”北冥幽皇冷冷道，秦问天冷不住打了个哆嗦，道：“公主不要威胁我，我一害怕手就抖，碰到了不该碰的地方就不好了。”

    “你……”北冥幽皇一缕灵魂之身气炸。

    此刻秦问天也头疼，虽然不得已用无耻的手段解决了燃眉之急，然而这漂亮的不像话的女鬼可是仙帝人物，区区公主府邸直接能被仙念笼罩，对方瞬间就能到他身边来，甚至攻击都能横跨而来，威胁极大，稍有不慎就是死路一条，不得不万分谨慎。

    “要委屈下幽皇公主了。”秦问天灵魂掌印攻击而出，将北冥幽皇的这一缕灵魂重创，他也是迫不得已，这样才好控制，殊不知北冥幽皇恨不得这一缕灵魂之身被他灭掉，那样他就威胁不到北冥幽皇了。

    随后，秦问天利用修行得来的灵魂手段制造了灵魂囚牢，将北冥幽皇的这一缕灵魂囚禁，对着他道：“幽皇公主，只要公主不对我下手，我保证也会规矩，然而若是公主想要对我突下杀手，秦某也是修行了身外化身的人，本尊陨落身外化身不死，届时我会宣告天下是因为我非礼了公主殿下才被公主所杀。”

    “谁会信你？”北冥幽皇虚弱的一缕灵魂冷道。

    “是不信我有身外化身吗？秦某能以灵魂发誓，至于非礼幽皇公主，只需我身外化身传出几道仙念，天下人都会信我，否则幽皇公主为何会得罪长青仙国和千变仙门等诸多势力杀我秦问天？”秦问天继续说道：“所以，还望公主不要逼我。”

    北冥幽皇灵魂之身脸色变幻，她盯着秦问天道：“你的灵魂手段是跟谁所学？”

    “我自学的。”秦问天无耻道。

    “是不是在北冥仙山之中？”北冥幽皇道，秦问天目光一闪，看了她一眼。

    见到秦问天的目光，北冥幽皇又道：“北冥仙山，一个长发及地的老头？”

    秦问天的眼眸露出极为精彩的神色，想起那老变态对他说过的话，瞬间生出豁然开朗的感觉。

    “你就是老变态口中得到死人经的丫头？”秦问天无语的说道，这还真是奇妙，北冥幽皇竟就是老变态口中的‘丫头’，而他们两人修行的灵魂手段，出自同一人。

    “你也修灵魂手段，老头给了你什么？”北冥幽皇认真问道，想起了当年的一些旧事，她也是因为秦问天的灵魂手段联想到的，毕竟，秦问天刚刚从北冥仙山中出来，踏入了仙王境界，这和当初她的经历何其相似。

    “竟然真的是幽皇公主，看来这就是命中注定的了。”秦问天开口道：“老变态在我离开之时也赐予了我一部功法，而且还告诉我他曾给过死人经赐予一个丫头，若是以后我能够遇到她，那么，就好好守护于她，我们之间，将会是天造地设的一对。”

    秦问天一本正经的无耻吹牛，仿佛说的话都是真的一样，为了保命，现在能和北冥幽皇拉近点关系的机会都不能放过啊，这样的缘分，他怎么能够不好好利用。

    说完，秦问天便深情的凝望着北冥幽皇，只见北冥幽皇脸色已经不能用难看来形容了，她的美眸闪烁不停，死死的盯着秦问天，开口道：“你守护我？你以为这些鬼话能骗到我？”

    秦问天看着北冥幽皇的眼睛，他心头微动，只感觉北冥幽皇似乎还真有点动摇，修行了真我之法，秦问天感觉非常敏锐，莫非，北冥幽皇还真信他的鬼话了？

    “这绝世美女公主这么好哄骗？”秦问天心中暗暗嘀咕，却依旧严肃认真，道：“幽皇，还好没有铸成大错，一切都还来得及，虽然我现在实力还弱了些，但以后必会赶上，虽然不一定能够完成那老不死的嘱咐和你白头偕老，但至少能尽到守护之责，毕竟，那老不死虽然很变态，但好歹和我们有师徒之恩惠，对他的话，我自然是要遵守的。”

    若是北冥仙山禁地的老变态听到秦问天如此真挚的话语，不知道是否会感动得痛哭流涕。

    北冥幽皇美眸闪烁，盯着秦问天看着，秦问天硬着头皮继续装下去，道：“好了，迫不得已，幽皇我依旧要囚禁你这一缕灵魂之身，和我灵魂共处于本尊之中，但我不会再伤你分毫，希望你不要做出让我为难之事。”

    说着，秦问天将北冥幽皇一缕灵魂囚禁于他的灵魂囚牢之中，随后归位本尊，睁开眼眸，秦问天目光中闪过一道怪异的神色。

    而在公主寝宫之中，北冥幽皇本尊一直睁开着美眸，凝望秦问天所在的方向，目光似能够穿透虚无，之前发生的一切她自然知道得清清楚楚，灵魂之身和本尊共享一切。

    那家伙，竟然也是老头子的传人，他说的那些话……北冥幽皇思绪万千，从未遇到过如此难的事情，心头思绪万千！        

