    第2261章

    房门打开，四目相对。

    叶冥已经很长时间没有看到何冰了，都是在梦里看到的，今天何冰穿了一件简单的白色长T，清纯的乌发散落在肩头，巴掌大的小鹅蛋脸上未施粉黛，清冷而绝丽，一双明眸顾盼生辉，活脱脱的一个美人。

    叶冥就觉得这些日子她又美了一点，才21岁的女孩儿，一天天的还在绽放，不像他，35岁了，阴郁而沧桑。

    叶冥拼命克制住心里的思恋，强迫自己冷漠下来，他看着何冰，“你来找我就为了说这些话？”

    何冰看到他就想冲进他的怀里，互诉衷肠，但是他的疏远和冷漠直接扑了她一盆冷水，她又看到了房间里的朱超和李淇，这两个人一个是他出生入死的好兄弟，一个是他的小青梅，何冰可以敏。感的感觉到这两个人对她的排斥，她就像是一个擅闯者，闯入了他们的境地。

    何冰拧眉道，“萧城，你怎么了，我有话想跟你说，你能不能让其他人先出去？”

    叶冥的毒瘾已经发作了，垂在身侧的两只手紧紧的攥着拳，他忍着身体的疼痛不让自己露出任何的异样，他不想让她看到他的不堪和狼狈，“他们不是外人，你有话就直接说吧。”

    他冷漠的拒绝。

    何冰有点失望，她想跟他说的都是一些悄悄话，外人在这里，她怎么说？

    “萧城，你怎么了，这些天没见，我感觉你对我的态度变了，这中间是不是发生了什么事情？”

    “我觉得情侣之间最基本的就是相当坦诚和信任，如果你遇上什么事情，我希望你可以开诚布公的告诉我。”

    李淇紧张的看着叶冥，她很怕叶冥把昨晚的事情说出来，这样就穿帮了。

    不过，她认识的叶冥有着很好的教养，就算他不打算对她负责，也绝不会在何冰的面前将他和她的床事讲给何冰听，这是一个男人的品行。

    果然，叶冥什么都没有说，他只是抿了一下薄唇，“什么事情都没有。”

    “真的？”何冰狐疑。

    女孩儿通透而智慧的目光落在他的身上，叶冥就觉得顶不住了，她随时都有可能发现什么，可是，他并不想让她知道，他，难以启齿。

    可以的话，他希望在她的心里保留下一份美好。

    “够了，何冰，你究竟想说些什么，以前我觉得你很有个性，很吸引人，但是现在我发现你变了，你变得普通了，喜欢纠缠人了，还疑神疑鬼的，你变得这么无趣了！”叶冥口是心非道。

    什么？

    何冰僵在了原地，他就是这样看她的？

    “何冰，你是不是在怪我没有在医院里陪着你，我有任务，这个一开始你就是知道的，以后不单你生病了我不能陪你，估计你生宝宝了我也不能陪你，一开始你口口声声的说会体谅我，不会成为我的累赘和负担，可是现在你开始绑着我了，你让我觉得很烦！”

    何冰脸色一白，她摇头道，“我没有......我只是担心你......”

    “担心？又是担心？你明知道我身份特殊，谁让你来苗疆找我的，你知道不知道你这种担心会暴露我的身份，给我带来致命的危险，何冰，我根本就不需要你的担心，你不要再成为我额外的负担了，如果你真的为了我好，现在就回去吧，我有很多事情要做，没有时间再浪费在你的身上！”

    他冷漠至极的话语像冰雹一样砸在了何冰的脸上，在这之前她从来没觉得委屈，现在就觉得委屈铺天盖地而来。

    这些日子他一声不吭的离开了，她一个人待在那里，独自面对着一切。

    昨天晚上他把她弄出了一身的伤，任何人看了都会以为他虐待了她，她回去之后自己偷偷抹了药膏，还有一些隐私的伤口疼了她一夜。

    第二天她眼巴巴的来找他，却换来了他这些薄情冷酷的话语？

    