    她刚才还喊着不可能完成呢，但转眼间，九名学员就已经跑出去了六个了。

    她想说些什么，但又说不出口，于是扭头看向敖天。

    “你看我做什么，想变强你就去跑，现在你的修为还是最低的。”敖天说道。

    “可是……这样跑步就能让人变强？”宁荣荣问道。

    “可以的，至少比你正常修炼的速度要快上不少。”

    宁荣荣咬了咬牙，背起了地上的背篓，跑了出去。

    五斤的重量在她看来都有点小重了，关键是跑的时候，石头还在里面晃来晃去的，让她感觉有些难受。

    不过为了变强，她还是咬牙忍耐了下来。

    她心里的骄傲不允许自己被小舞和朱竹清比下去。

    “她们都能做到，我为什么不可以呢？”她在心里给自己打着气。

    古月娜摇头一笑道：“这个宁荣荣还是挺有骨气的。”

    “自尊心作祟罢了。”敖天摇头说道。

    “那我们打个赌，赌她能跑多少圈。”古月娜笑道。

    “你怎么突然这么有兴致？”

    古月娜狡黠道：“如果你输了，那我们今晚就到你的世界去，体验一下真身肉搏，或许这样有用。”

    敖天不禁用手捂着自己额头，有些无语。

    这个建议古月娜已经提过好几次了，不过都被他拒绝了。

    以龙身来做那种事情，对他来说，感觉有点怪怪的。

    而且龙身的话，他还要缩小一点，以免身体太大伤害到了古月娜。

    看到古月娜那眼巴巴的动人模样，敖天无奈只能答应下来。

    “一言为定。”古月娜欣喜得像个小女孩一样伸出了小拇指。

    敖天也伸出小拇指和她拉了一下。

    “我事先说明一下，你可不许偷偷推演结果。”古月娜道。

    她知道敖天有许多神奇的本领，所以不能让敖天偷偷作弊。

    “行，你说怎样就怎样。”敖天道。

    古月娜露出仿佛已经胜利了的笑容，道：“那我们就猜猜她能跑多少圈，谁猜得最接近就算谁赢。”

    “没问题。”敖天笑道。

    大师已经在一旁看了好一会儿敖天和古月娜了，听见他们在乐呵呵地说一些莫名其妙的话，他心里顿时非常不满。

    五六年前的时候，大师就非常渴望能够收敖天和古月娜为弟子了。

    后来，在与敖天的打赌中，他输给了敖天，承诺不能再提收敖天为徒的事情。

    但这么多年来，在他心里，还是非常渴望能够亲自教导古月娜和敖天这两位绝世天才的。

    昨天他来到史莱克学院，在看到敖天和古月娜的身影时，他心里是非常高兴的。

    他终于有机会能够教导这两位绝世天才了，虽无师徒之名，但有师徒之实也是不错的。

    人终归是有感情的生物，就算敖天性情再薄凉，在受到了他的恩惠之后，总是会感谢他的。

    这就是大师心里的念头。

    这个念头昨天还让他兴奋了好一阵子呢。

    结果现在，所有人都跑出去了，敖天和古月娜还在这里嘀嘀咕咕的，不知道说些什么。

    大师越看，心里就越是有一种恨铁不成钢的念头冒出来。

    “你们两个怎么不跑？”他皱着眉头问道。

    敖天有些诧异的看向大师，道：“我不想跑，所以就不跑，有问题吗？”

    “有问题，这个问题大了去了。”大师的声音提高了几分。

    “敖天，古月娜，你们两个别以为自己天赋好，就可以不修炼，你们错了，大错特错！”

    大师摆出了一副严厉的面孔，大声喝道：“你们知不知道，魂师的修炼越到后面就越加艰难，你们拥有绝顶的天赋，可能随便修炼一下，就能顶别人好几倍的努力。但我告诉你们，到了高级别之后，你们这样的优势会越来越小，还不用心修炼的话，迟早都会沦为魂师界平平无奇的一朵小浪花。”

    “你们看戴沐白，他已经是三十七级的魂尊了，修炼依然这么刻苦，一丝不苟地执行我的命令。还有唐三，他以前比你还落后好几级的，现在修为也和你一样了，别人都在努力修炼，而你却在浪费光阴，浪费天赋，你不觉得羞愧吗？不觉得对不起自己的家人吗？”

    “所以……”

    “闭嘴！”敖天冷喝一声，打断了叽叽歪歪的大师。

    敖天这一声“闭嘴”声音极大，顿时让全场的老师都愣住了。

    “你……你说什么？”大师不敢相信自己的耳朵，敖天竟然在呵斥他这个老师！

    这个世界怎么了？学员都敢呵斥学院里面的老师了。

    大师在诺丁学院待了那么多年，就从来没见过，也没听说过这样的学生。

    “我让你闭嘴，别在这叽叽歪歪的。”敖天说道。

    说完，他拉着古月娜就走，往村口走去，准备在那里为小舞打气。

    敖天并没有生气，只是觉得仿佛有只苍蝇在耳边嗡嗡乱叫，有些烦躁而已。

    所以他直接让大师闭嘴。

    大师看着那两个被敖天和古月娜遗弃在地上的背篓，再看看敖天和古月娜的背影，以他的心性修养，都忍不住气得浑身发抖起来。

    怎么会有这种脾气蛮横，不懂得尊师重道的学生？到底是什么样的家庭才能教出这样叛逆的少年来？

    大师愤怒之下，热血直往脑袋上涌，除了少年时候，他经常被人骂是废物的时候才会有这么生气。

    后来成年后，渐渐地习惯了，再也没有什么事情能够让他动怒的，他也养成了一种古井无波，淡然处世的心态。

    但现在，他竟然被一个小辈气到浑身发抖，这让他感到愤怒的同时，又有些不敢相信。

    不过转念一想，他就明白过来，正是由于自己太过在意敖天和古月娜这两位天才了，所以被敖天这样大声呵斥后才会觉得愤怒。

    是对敖天和古月娜的不懂事而感到愤怒和惋惜。

    “太不像样了！”大师气得就要追上去。

    “小刚，你不用理他们。”弗兰德这才叫住了大师。

    大师猛的回头，怒骂道：“我之前让小三给你带来的信里面，提醒你要好好教导一下这两个孩子，你就是这么教的？这学生都飞扬跋扈到天上去了！”

    弗兰德苦笑道：“这都怪我没提前和你说清楚，前段时间我和敖天打了个赌……”

    他把那天和敖天打赌的过程说了一遍，大师听得一愣一愣的。

    敖天是来这里度假的？再逼他就退出史莱克学院？被其他学员打败了就心甘情愿地接受训练？

    过了一会儿，大师忽然露出了浓郁的笑容。

    这个打赌，在他看来，并不难。

