    “哥！”刘小妹看见刘辛叫到。

    “小妹，你来了，店里生意今天怎么样？”刘辛看着小妹问道。

    “这几天还不错，娘和晴妤姐在店里。

    今天鸡舍有两只公鸡打架打的特别厉害，有一只眼睛都被啄瞎了！”刘小妹对刘辛说到。

    刘辛这才想到，自己的【珍珠鸡】这一养已经四十多天了，放在后世这个年龄段的鸡都已经上了餐桌，他跟小妹回到老院，进门就听见鸡舍的吵闹。

    走进鸡舍，只见鸡舍的小鸡如今已经变成半大鸡，公鸡这个时候已经有一公斤重，母鸡也有八百克，这个时候的【珍珠鸡】已经进入少年期。

    进入少年期的公鸡都很好动，攻击性也是很强，以后他们长肉就会慢慢开始少起来，所以说这个时候杀了它们吃肉利润也是最高的。

    “小妹，你去把剪刀拿过来。”刘辛对小妹说道，这个时候吴江看到刘辛过来，来给他帮忙。

    “把这些公鸡都抓出来，留下三只轮流与母鸡关一起，其他的都杀了吧！”刘辛说道。

    “杀了？养这么大杀了吃肉？”吴江以为他听错了。

    “这公鸡又不能下蛋，要这么多在家里弄的鸡舍不得安宁，留着它干嘛？浪费饲料？”刘辛说道。

    “主人，咱们又不缺那一口肉，这些鸡都是咱们看着长大的，怎么舍得杀了吃肉，再说这些鸡比普通鸡长的要快太多了，这鸡舍空鸡笼多的是…”吴江低声说道。

    “挑三只最好的公鸡留下，三只养在新院，十三只养城外庄子里，这只眼睛瞎了的杀了去吧！”刘辛说道。

    “行，我现在就杀，到时候卤给主人你送来。”松江说道。

    “你卤好先放卤水里，等周兄回来给他送去吧…你把那鸡抓过来摁住，我给它把嘴剪掉。”刘辛说道。

    公鸡到了少年必须给他把嘴剪一下，要不然整个鸡群全部都能成为瞎子，有的养鸡人还会给鸡剪一下指甲，这样打架也不会相互弄残。

    【珍珠鸡】虽然温顺不太好动，但是一般公鸡到了40天以后也都要打架的，刘辛与吴江、小弟一起用剪刀把鸡嘴最尖的部分剪掉，这不影响鸡觅食。

    给所有公鸡剪了嘴，这个时候公鸡看起来有些好笑。挑选了三只最大的公鸡放进鸡舍，其他公鸡装笼子里准备送去新院。

    “家主！”

    刚忙完刘辛看见程远志推着板车回来，如今周泰与王恢都不在城里，两边院子的事情都得他管，而且他还要负责酱肉的事儿。

    “程护院回来了！今天猪肉买回来了！酱还够不？”刘辛看见程远志回来，对他说道。

    这么长时间，刘辛知道程远志是淬体境瓶颈，他差一步就是巨力境，而到了刘辛家里用了各种办法都没能突破。

    程远志的实力周泰告诉自己，是那种家将中实力顶尖的，距离三流只有一步之遥。而王恢与刘辛一样都是培元境，王恢实力就是那种差一步可以成为家将的。

    至于家里其他人，王进勇实力比刘辛稍微强一些，其他人连刘辛还不如。

    “酱今天还够用，今天我把肉铺一整头猪买回来了。

    家主，今天早晨刚下了大雨，刚才买了肉家里还剩4620钱，我们还是要买粮吗？”程远志看着刘辛问道。

    刘辛知道程远志也怕他猜错，如果到时候没有刘辛所说的大旱，他们把钱全部变成这粮食，粮食越来越陈旧就越不值钱，这么多粮食他们3年都吃不完。

    “囤粮，只要粮铺还卖，多少钱都买，把家里所有钱都换成粮食。”刘辛强调。

    “知道了，家主！我去卤肉了！”程远志说着把猪肉从车上卸下来，用砍刀剁成块，然后开始用水清洗。根据部位不同放入卤水中的时间不同，待到肉熟放到一个盛满卤水的盆里，开始卤下一锅酱肉了。

    刘辛与吴江把三只公鸡带回新院里，鸡笼就放在蚯蚓房下的蚯蚓架上，小妹从蚯蚓箱里抓出蚯蚓，偷偷的给三只公鸡吃，三只公鸡伸出头在食槽里抢着吃。

    吴江把公鸡放下就推着板车回老院了，他还要把家里的13只公鸡全部送到城外庄子去。

    吴江刚走出门，就看见罗林着急的回来，刘辛猜测可能是周泰回来了。

    “家主，周武头回来了！”罗林对刘辛说道。

    刘辛让王恢在周泰回来第一时间把消息传递给自己，这已经是第四次运粮了，前两次他们都有被灾民围堵，最后都是凭借周泰武艺把灾民震慑住，粮车才回来的。

    “周兄可还好？车队可有受到攻击？”刘辛问道。

    “这次还好，周武头衣服没看见血渍，他带回了十几个人，好像是他的族人。”罗林说道。

    刘辛来到麒麟山庄，看见周泰与十多人正在庄院内，周泰看见他向他走过来。

    “公子，今日回来，路上遇到大量灾民，不想里面看到了我族中兄弟。

    维斌哥，这是刘公子，小雁与狗蛋就是刘公子救的，快来拜见公子。”周泰给自己身边一位30岁左右青年说道。

    那青年虽然穿的破烂，却浑身都是肌肉很是结实，再看他那刚毅的眼神，与周泰倒有些相似，一看就是习武之人。

    “周维斌见过公子！”

    刘辛见对方礼很到位，对他点点头，周泰看到这里心中也是高兴，他不是刘辛的家将，只是暂居刘辛家里，却是自主带人回来，显然是破了规矩。

    “嗯，周兄！不给我介绍下其他人？”刘辛并没有生气，他不怕周泰在家里势力大，他能把自己整个家族搬过来最好，他与周泰有牵绊值可以查看两人关系，不惧怕周泰背叛自己。

    “这是我族兄的两个女儿，这是他儿子，那位叫阎忠，以前在我家做护院，这几位都是家丁家仆。”周泰说道。

    “既然是周兄带回来的，那么周维斌你可愿做我护院，每月例钱200文，在我庄上吃住不用愁，以后立功可为我家臣！”刘辛看着周维斌问道。

    周维斌看了看周泰，又看了看自己三个儿女，他的妻子在逃难中已经殒命，小儿子才五岁，能够找到一个栖身之所对他来说是最好的选择。

    “维斌愿意，见过家主！”周维斌给刘辛行家臣之礼，他是淬体境成为刘辛家将是迟早的事。

    刘辛看到这里也没有怪罪，他想把自己第一家臣的位置留给周泰，就只能让周维斌先做护院。再看向远处其他众人，刘辛示意他们也过来。

    “阎忠，你武艺不错，可愿成为我家护院，与周维斌相同，例钱200管吃住。”

    阎忠看到周维斌都已经同意，便也向刘辛跪拜，刘辛把周家一众其他11人，除了周维斌的三个小孩外，6人收为家丁，5人收为短工，没有工钱只管吃住，所有人一起向他跪拜！

