    听到神农这般说，吴刚脸色顿时大变。

    他知道，如果自己真被带到了通天教主面前，那么他苦心隐藏的一切秘密都会大白于天下。

    到那个时候，他将成为被人族唾弃的对象。

    一念至此，吴刚浑身上下都开始剧烈颤抖了起来，不是恐惧，不是愤怒，而是发自内心的强烈不甘。

    他咬着牙，一双眼睛猛然瞪大，原本忠厚老实的那张脸此时此刻也变得狰狞可怖了起来，嘶声说道：“我不甘心！”

    下一刻，在他的额头正中心冉冉浮现出莲花的图案，一缕缕黑气从他的身上猛然爆发出来，而他的修为也在瞬间暴涨到了大罗金仙初期。

    感受着浑身上下澎湃的力量，吴刚嘶吼一声，将自身的愤怒、怨恨与不甘，尽数汇聚在自己的右手之上，一拳向着神农捣了过去。

    “魔道？！吴刚，你竟然堕入了魔道！”

    看着吴刚浑身缭绕的黑色不详之气，神农脸色顿时阴沉了下来，话语中也带上了一丝怒气，挥起赭鞭将冲向自己的吴刚击飞了出去。

    哪怕吴刚利用魔道之力将自己的修为短暂提升到了大罗境，但面对自己这位准圣，他依旧没有丝毫还手之力。

    只是，让神农极为愤怒和不能接受的是，他昔日看重的一位人族后辈，竟然不知不觉间成为了魔祖罗睺的走狗。

    “我才不在乎什么魔道不魔道，我只知道，是魔祖，赐予了我复仇的力量！”

    无视了嘴角冒出的汩汩鲜血，吴刚再次向着神农冲了过来。

    “看来，女娃被害是魔祖的手笔了，你方才那些话也不过是虚假之言。”想起受了大罪的女娃，神农心底终于起了杀念，“的确是伯陵对不起你，但就是在有错，你也不至于将他神魂俱灭，失去转世重来的机会，更可恶的是，你竟然将此事迁怒到女娃身上。”

    神农说着，朝着吴刚一鞭挥下。

    霎时，一丝丝绿意在吴刚的肌肤之上迅速蔓延看来，转眼变化为藤蔓草木的幼苗，疯狂的汲取着吴刚自身的法力与生机。

    吴刚还没冲到神农面前，整个人已倒在了地面上，彻底失去生机，肉身更是化为无数草木的养料。

    神农用赭鞭一抽，鞭梢顿时将吴刚的灵魂从肉身之中抽了出来。

    看着一脸惧色的吴刚魂魄，神农淡淡说道：

    “你让我那长孙神魂俱灭，不能转世重生，又害死女娃，更堕入魔道，可谓罪大恶极。朕也不杀你，罚你去太阴星尚砍那株月桂树，什么时候砍断，你什么时候就能够脱罪，再入轮回，转世重生。”

    吴刚魂魄本以为自己犯下这么大的事情，肯定必死无疑，却没想到只是砍树，顿时有了喜色。

    他小时候便是樵夫出生，对于砍树那是再熟悉不过。

    砍一颗树而已，对他而言还不是手到擒来？

    神农感受到吴刚魂魄上传出的情绪，心中冷笑不已。

    这太阴月桂树乃是和扶桑太阳神木一个级别的顶级先天灵根，又长在太阴星之上，别说是身为金仙的吴刚，就算是普通的准圣，想要砍断这株长在太阴星上的月桂，也是完全不可能的事情。

    后来，当神农奏明天帝昊天，请罚吴刚砍月桂树一事。

    昊天准神农之所请，神农便用泥土捏了一个无耳无口的泥人出来，放在太阴星上，并将吴刚的魂魄投入其中。

    从此以后，吴刚无耳不能听，无口不能言，只能背负着惩罚，永生永世的砍着月桂树。

    …………

    而在东海这边，随着战事渐渐进入白热化，人龙两族的“伤亡”也不断增大，一名名人族高手，一个个海族修士，惨叫着跌落入海水之中，随着已然泛红的海水上下飘荡。

    “哈哈，好，好得很呐！不枉本太子一番辛苦谋划！”

    和临魁简单交手了一番，并将其引到陈都郊外，方才施展遁术脱离了战斗，随后施展金乌化虹术赶到了自己收拢的一众妖族手下身旁。

    “太子殿下，我们现在是否出手？”

    一名金仙境的狼妖流着涎水说道，人族的味道，他已经好久没有尝到了。

    陆压没有回话，只是施展起望气之术，开始查看人龙二族如今的伤亡情况。

    然而，结果却比他预料之中的还要好。

    神农被自己那位便宜徒弟吴刚引了开去，战场之上人族便少了一位能够压阵的顶尖大能，经过这一番血战，人族高手几乎陨落了一大半，剩下的也是各个带伤。

    龙族也没占到便宜，最底层的水族兵将死伤近九成，四大龙王浑身龙鳞破碎，要多凄惨有多凄惨。

    望到这一幕，陆压嘴角露出得意的笑容来。

    哼，什么天地主角，什么上古霸主，还不是被本太子玩弄在鼓掌之间！

    “是时候了，小的们，给我冲！”

    随着陆压一声令下，一只只妖族顿时兴奋了起来，挥舞着手中的兵刃，嘶吼着向着东海之上交战的人族和龙族冲去。

    …………

    天庭之上，凌霄殿中，刚刚送走了神农的昊天通过昊天镜，看着东海之上发生的事情，扭头望向殿下身为天庭丞相的白泽。

    “丞相，你对此事有何看法？”

    白泽闻言，虽是脸色不变，心中却是咯噔一声响。

    果然，陆压的种种行为，还是引起了陛下对自己的怀疑。

    “陛下，那人族乃是道祖与诸圣所定天地主角，前妖族太子陆压如此作为，显然是没有把妖族与诸圣放在眼中。臣请陛下加派人手，拿下陆压，以正视听！”

    白泽从天庭群臣之中走出，躬身说道。

    昊天闻言，点了点头，白泽的这番表态，让他极为满意。

    如此看来，这位昔日的妖族丞相已经彻底抛弃了自己往日的身份，与那陆压做切割，选择融入以自己为主的天庭之中。

    这不得不说，是一个极为明智的选择。

    昊天不动声色的看了一眼殿下群臣之中神情颇为紧张的英招、陆吾与商羊三人，对白泽所言不置可否。

    “应龙！”

    “臣在！”

    一名身披金甲的神将手持长戈，大踏步走入凌霄殿中，恭敬应道。

    “陆压在下界为乱，扰乱天条，着你率领十万天兵天将，去助人皇一臂之力！”

    昊天道。

    “微臣谨遵陛下圣谕！”

    应龙领旨之后，躬身后退，直退至灵霄殿外，方才霍然转身，大踏步去往天庭兵营领兵点将。

    …………

    “没想到幕后黑手竟然是妖族！”

    看到一众乌泱泱朝东海冲来的大妖小妖，睚眦的脸色极为难看，在他身旁的赵朗甚至听到了这家伙不住磨牙的声音。

    “放心吧，我一开始心中就有怀疑，这次女娃被淹是有人在暗中捣鬼，就是想引发人龙二族的矛盾，自己在暗中渔翁得利，所以我早就做了亿点点布置。”

    赵朗老神在在的说道。

    果然，当这些妖族杀到近前的时候，却猛然发现，那些随着海水四处飘荡的人龙两族尸体陡然将活了过来，而且一个赛一个的生龙活虎。

    这个场景，不仅陆压和妖族傻了，就连一众在自己洞府观注此事的洪荒大能也傻了。

    谁能告诉我，这是怎么一回事？

    难道是幽冥之主，地道圣人后土娘娘在暗中出手了？

    那也不对啊，就算是后土出手，也不可能将那些战死的人龙二族高手身上的伤势彻底消除了啊？

    睚眦也是一脸疑惑的望向赵朗，他刚刚好像有听到这位天庭财神说他做了一点点布置？

    面对睚眦疑惑的眼神，赵朗淡淡解释道。

    “也没什么，只是在东海之上布下了一个大阵而已，大阵的效果也只是增加亿丢丢的特效而已。你不是给龙族和海族的人马都交代了吗，出手要轻，出手频率道尽可能的快，并且一旦受了轻伤，立马就躺到海水中装尸体吗？我让人皇给人族的修士也是这样吩咐的。这个大阵，就是给双方人马的出手增加亿点点鲜血横飞，血流成河的特效出来。只是没想到，这番布置，到最后竟然真的钓上来了一条大鱼。”

    虽然不明白这位财神说的是什么，但自己感觉好厉害的说……

    这边厢，面对着突然诈尸的一众人龙两族高手，这些妖族在惊愕之间，气势顿时减弱了一大半，手上动作也不由慢了下来，顿时被人龙两族联手反推了回去。

    没有顶尖强者参与此战，这些妖族根本不是龙族以及人族联手的对手，被杀的溃不成军，不断地向着洪荒西北处逃离而去。

    …………

    魔渊之中。

    看着一路北逃的妖族，不少魔教高层眼神微动。

    “魔祖，我们现在不出手吗？”

    一名魔将低声问道。

    主座之上的罗睺摇了摇头。

    “不能出手，你没看神农在解决了吴刚之后，径直上了天庭，说明他已经知晓了吴刚的身份。如今，如果我们此时冒头，那么应龙以及他那十万天兵天将对付的将不是妖族，而是我们。若是本魔祖不出手，你们自忖能够挡得住应龙这位天庭大将吗？”

    下首的几名魔教高层对视了一眼，纷纷眼观鼻鼻观心，不再言语。

    天庭在三界的威名，十成中有四成，是应龙凭借手中那杆战戈硬生生给杀出来的。

    如今，应龙天界战神的威名，洪荒之中谁人不知，谁人不晓。

    虽然自认自身实力不弱于那应龙，但为了一个区区妖族和妖族太子，去和那凶悍至极的应龙拼命，显然没那么划算。

    “那，那妖族太子陆压，我们就放弃不管了吗？”

    先前曾去给陆压当说客的那名魔将思虑再三，最后还是忍不住开口说道。

    “放心，我观那陆压身上，有着地藏的气息，想来在与我们接触之前，他便和西方教的地藏有了接触。西方教不久前被本座搞得大伤元气，现在那陆压前去投靠，那西方二圣拼着得罪人族和龙族，也会保下陆压，所以放心便是。”

    说道这里，罗睺似乎心情大好，又多说了几句。

    “不过这样也好，这陆压身上已经沾染了本魔祖的魔气，就是那两位细细查看，也不一定能够查得出来。等到这魔气在这位妖族太子心中扎根发芽，潜移默化，他就会在不知不觉间成为本座的一枚棋子。到了那个时候，就是我魔道大兴，西方教覆灭之时！”

    …………

    洪荒北方，伴随着一声凄厉的鸟鸣，一轮煌煌大日自空中冉冉升起，大日之中一只三足金乌展翅长鸣。

    天现二日！

    随着大日之中三足金乌羽翼扇动，一道道太阳真炎犹如不要钱一般向着洪荒大地之上散落。

    “陆压太子，你还想走你那九位哥哥的老路不成？”

    见陆压如此作为，显然是不把洪荒众生放在眼中，四海龙王眼神阴翳，齐齐怒喝一声。

    只见四海海水倒卷而出，在高空中与洒落的太阳真炎碰撞在一起。

    一个是质量高，一个是数量足。

    哪怕是陆压的太阳真炎无时无刻的将冲上天空的海水尽数蒸发，但面对着操控天下万水的四海龙王，却依旧奈何不了对方分毫。

    “妖孽，吃我一鞭！”

    交代完事情的神农赶到战场，二话不说，挥舞着赭鞭向着天空中的大日甩去。

    显出原形的陆压猝不及防之下，顿时被赭鞭击中，一口金黄色的真血登时喷出。

    “人皇，你再找死！”

    暴怒之下，陆压催动全身法力，想要从星辰海的太阳星借来更多的太阳之力。

    然而，出乎他意料的是，身为三足金乌，太阳化身的他竟然引不来丝毫太阳之力，而且，自己对于太阳星的操控权也丧失了大半。

    “陆压太子，不好意思，如今本座才是太阳星的权柄之主！”

    赵朗自虚空之中现身，手中一团大日真炎简直耀瞎了陆压的双眼。

    “就是你这秃毛鸟做局害本大爷？给本大爷死来！”

    赵朗身旁，压抑了多时的睚眦再也忍耐不住，显出龙首豺身的本相来，四足一蹬，张开血盆大口便朝陆压咬去。

    陆压狼狈的躲过睚眦的攻击，看着赵朗手中那团大日真炎，脸上满是惊怒交加，咬牙切齿的说道：“财神，你竟然把我大哥的精魄给炼化了？！”

    “你那几个兄弟祸害洪荒无数生灵，如今精魄能被本座炼化，也是他们的福分。”

    赵朗微微一笑，也不反驳，三十颗定海神珠在他身后一一浮现。

    “十太子殿下，你竟敢暗中挑拨人龙二族争斗，本座身为人族，哪怕与你无冤无仇，今天也要向你好好讨教一下！”

    赵朗话音刚落，又一道声音在陆压耳边响起。

    “前妖族太子，你扰乱天条，祸乱苍生，本帅奉玉帝旨意，率十万天兵天将，特来擒你！”

    陆压仰头看去，却见一名金甲神将手持神戈，自天界而来，身后十万天兵天将，各持刀枪剑戟，布下天罗地网，将陆压团团围住。

