    罗凡对这种金属片很感兴趣，他尝试了各种方法想破坏这种金属片，甚至连秋水都拿出来了。

    可让罗凡没想到的是，秋水这样的名刀，包裹着武装色霸气都能给金属片造成什么伤害。

    这就有意思了，光从坚硬程度来说，这些金属片明显超过了海贼王世界的所有金属。

    “啧啧，这些碎片貌似很适合分身使用啊！可惜就是少了点。”说完罗凡将这些他捞回来的东西一股脑的都收进了空间里。

    之后的三天，罗凡一直在研究这些东西，直到他接到了诺依的电话：“罗凡，世界zf那边终于想起来空这个三军统帅了。”

    “哦？他们要找你谈判吗？”

    “嗯！送来谈判消息的是波鲁萨利诺，地点定在了鱼人岛，估计是想选一个双方都觉得对方不会埋伏的地方。”

    “你答应了吗？”

    “没有，我说考虑一下。”电话那头的诺依回答道。

    “你在担心什么？”

    “也不是担心，主要是觉得把地点定在鱼人岛有些奇怪。”

    “没什么好担心的，他们提出了谈判要求，你就答应下来好了，鱼人岛也算是我们的地盘，怎么着也是我们占优势的。”罗凡自信的说道。

    听到罗凡的话，诺依那边安心了不少，他挂断电话后，转头拨通了波鲁萨利诺的电话，表示同意在鱼人岛谈判，时间就定在三天后。

    确定了谈判的时候和地点，世界zf跟佣兵团这边都开始了着手准备。

    三天以后，鱼人岛的王宫会议室，尼普顿坐在主位之上。

    左边是世界zf的谈判人员，总共有四人，其中有三个是戴面具的cp0成员，还有一位是海军大将赤犬。

    右边是佣兵团的谈判人员，同样是四个人，分别是诺依，罗凡，艾尼路，以及诺依的女仆兼万能助手海伦。

    “咳咳，人应该都到齐了吧？那谈判开始吧？”尼普顿紧张的咽了口唾沫，小心翼翼的问道。

    这一屋子的人里面数他最弱了，这些人里随便拎出来一个都能毁灭鱼人岛，尼普顿不紧张才怪呢！

    首先开口的是世界zf那边的人，坐在中间的cp0开口说道：“我们的要求很简单，释放空元帅，同时对之前的行为做出公开道歉，世界zf会看你们的态度，决定是否继续接纳你们为王下七武海，否则的话你们将被当做海贼处理。”

    “看你长得人模人样的，说起鸟语来我都听不懂！我没记错的话，你们才是战败方吧？什么时候轮到战败方提条件了？

    你们先出手覆灭了我的雷霆海贼团，现在还要我们低头认错？想什么呢？”艾尼路反驳道。

    “如果阁下觉得香波地群岛上的战斗就是世界zf的所有底蕴的话，那阁下真的是愚不可及。

    只要世界zf想，可以立马将你们覆灭，所以我劝阁下认清现实，别被一场侥幸的胜利冲昏了头脑。”另一名cp0说道。

    “我说，你脖子上长个脑袋是为了增高吗？这种时候还敢威胁我们？

    gm军一炮把圣地玛丽乔亚都轰塌了，你不觉得你说的话很可笑吗？还将我们覆灭？怕是你们还没有动手，gm军就一炮把你们覆灭了吧？”

    艾尼路这话一说完，别说cp0了，罗凡都傻了。

    去了趟月球艾尼路这是怎么了？辅修了阴阳语？骂人不带脏字，句句都往心窝子里戳，那叫一个犀利。

    罗凡悄悄瞄了一眼对面的cp0们，他们戴着面具看不清楚具体的表情，但是从他们微微颤抖的身体罗凡能看出来，这三个家伙很生气。

    “啪～艾尼路，注意你的言辞，我们是来谈判的，如果你是这样的态度，那就不用谈了，双方继续开战好了！”赤犬一拍桌子说道。

    罗凡闻言也冲艾尼路使了个眼色，这种时候确实没必要激怒世界zf的人。

    艾尼路撇撇嘴，一副还没有尽兴的样子，但也没有在多说什么。

    “咳咳！我们继续！艾尼路的话，话糙理不糙，世界zf现在面对gm军的挑战，急需要组织起有效的反击。

    你们现在不可能再选一个人担任三军统帅，不说其他光是熟悉部队和人员配置就需要好几个月时间。

    战场上战机稍纵即逝，空对你们世界zf的重要性，大家都很清楚。

    所以，这些吓唬人的话就不用说了，直接说你们的底线吧！”

    罗凡的一番话让三个cp0成员一阵沉默，最后坐在中间的那个cp0成员说道：“我们条件是你们释放空元帅，我们会恢复你们王下七武海的职位，同时给予你们补偿。”

    “什么补偿？”诺依问道。

    “10颗恶魔果实或是10亿贝利。”

    “噗嗤～耶哈哈哈哈！我觉得你们应该多吃点猪脑，正所谓吃啥补啥，能说出这种话，说明你们一个个都没什么脑子。”艾尼路一边放声大笑一边说道。

    “你！”

    “够了艾尼路，他们没脑子，你不能跟他们学啊！”一旁的诺依说道。

    三个cp0的成员平常在圣地玛丽乔亚都没受过这种气，被艾尼路这么一刺激，直接起身走人了。

    赤犬见状叹了口气问道：“你们不会真想继续开战吧？”

    “你觉得世界zf会继续跟我们开战吗？”罗凡反问道。

    “原来你们是有恃无恐，但我劝你们见好就收，兔子急了还咬人呢！”

    “啧啧！我还以为你会说狗急跳墙呢！”艾尼路说道。

    赤犬没有搭理艾尼路，大概是这种语气他听的太多了，内心居然没有一点波动。

    “放心，我们有分寸。”诺依说道。

    “那就好！希望两边不会在打起来，比起海贼来，你们佣兵团还是要可爱的多。”说完赤犬起身就要离开。

    诺依见状犹豫了一下开口叫住了他：“等等！萨卡斯基。”

    “还有什么事吗？”赤犬回头问道。

    “也...也不是什么重要的是，我就是想问你一个问题。”

    “什么问题？”

    “有关当年奥哈拉的事。”说完诺依小心翼翼的瞥了一眼赤犬，见他的神情没什么变化，这才微微松了口气。

