    回到了华山，李牧继续做起了吃瓜群众。坦率的说，这场封神杀劫对大神通者而言还是相对和谐的。

    厮杀都是小辈们的事情，总体上还局限在玄门三教，对大家的生活影响着实不大。

    从目前的情况来看，明显就是阐教在不断布局，以最积极的姿态应对杀劫，而截教弟子则直接躺平吃瓜。

    不知道是原始圣人有计划，还是阐教弟子知道厉害，又或者说顾忌同门情义，最开始并没有直接将目标对准截教，反而在想办法拉人下水。

    哪吒闹海、杨戬劈山救母只是最知名的布局，还有更多的布局，妄图拉洪荒各大势力入劫。

    怎奈计划不及变化。尽管阐教弟子的演得非常卖力，三代弟子甚至都不知道自己沦为了棋子，最终还是以失败告终。

    或许是前面的量劫吓坏了洪荒各大势力，现在这些家伙全部都变成了老狐狸，宁肯忍气吞声也不上钩。

    当然，做事贵在持之以恒。布局失败了没有关系，只要本钱尚在，还可以继续新的布局。

    只要舍得下血本，总能拉下几个倒霉蛋去填坑。一时间人族和周边邻居们的关系都紧张了起来，距离大战爆发仿佛只差一根导火索。

    导火索常有，怎奈地面路太湿。甭管人族、还是洪荒万族，都保持着最大限度的克制。

    无论发生了什么冲突，大家都默契的选择——息事宁人。

    吃亏、占便宜，那些都是小问题，关键不能让自己乱入神仙杀劫之中。

    稍微消息灵通点儿的万族修士都知道，人族修士大都上了封神榜，最基本的生存保障有了，打起来没啥压力。

    死了，大不了封神榜上见。对大部分准备转修神道的人来说，死亡其实并不算可怕。

    愣的怕横的，横的怕不要命的。恰好人族之中，现在就有一大帮不要命的。

    拿自家精英族人性命去和封神榜上有名的家伙死磕，纯粹是脑子进水。何况还是在量劫起见，一不小心就有可能团灭。

    自盘古开天以来，洪荒之中被灭绝的种族，没有十万也有八万。

    当然，这些灭亡的大都是人丁稀少的种族，很多先天异种自始至终都只有个位数，稍不留神就灭了族。

    有了众多的前车之鉴，现在的洪荒万族都学乖了。看看龙族就知道了，哪怕敖广的儿子死了，都是只打雷不下雨。

    拉不到足够的替死鬼，阐教弟子只能将目光对准截教。玄门内斗的名头不好听，可是同上封神榜相比，那就完全不值得一提了。

    胜利者是不受指责的。在弱肉强食的洪荒世界，弱者从来都没有话语权。

    ……

    昆仑山之中，一众阐教弟子正在密谋。听着一众师弟们各抒己见，广成子只感觉头大。

    他做梦也没有想到，平日里这帮浓眉大眼的师弟们，搞起阴谋诡计来居然如此的在行。

    短短的一会儿功夫，就搞出了几十套方案。看得出来大家都是装逼货，各个都有上中下三策。

    只是令广成子诧异的是大家这么能干，怎么在算计其他势力的时候，就没这份能耐呢？

    想不明白就懒得想，都是精英班毕业出来的，他自己的算计能力也不差。没能将其他势力拖下水，虽然有几分遗憾，那也无伤大雅。

    这次杀劫的主角终归是玄门三教和人族，其他势力即便是被拉入劫中，也只有打酱油的份儿。

    神仙杀劫不在于杀了多少人，关键在于怎么将封神榜填满。根性浅薄之辈上不了榜，就算杀再多也没有用。

    广成子哈哈一笑道：“诸位师弟的计划都不错，不如吾等分头行动？”

    显然，这不是在征询意见。从众人将各自的方案拿出来那一刻，事情就有了结果。

    十二金仙不仅都有自己的计划，关键是每个人的计划都是以自己为中心进行谋划。团队协作的地方也存在，只不过相对而言不多。

    这种独立意识，对各人来说是一件好事，但是对教派发展而言明显不利。

    就在众人互相恭维之时，太乙真人心神一荡，当即掐指一算瞬间明白了怎么回事。

    “诸位师兄弟，吾徒哪吒有难，太乙要先行一步了。”

    拱手向众人道了一个别，太乙真人瞬间消失在了昆仑山。

    不吹不黑，作死技术哪家强，陈塘关哪吒最在行。

    对自家的便宜徒弟，太乙真人实际上并不怎么上心。莲花之身就是最好的证据，看似附带神通之术、起步高，实则成长上限非常的低。

    就算是炼制莲花肉身，太乙真人也没有上心，仅仅只用了两朵莲花和三片荷叶。

    看哪吒那长不大的个头就知道，那是偷工减料的后果。先天本源不足，短时间内还看不出什么，等修为高了就知道这有多坑。

    事实上，这些都是太乙故意而为之。没有别的原因，纯粹是哪吒的惹祸能力太强。

    没有耐心去教导，又不想天天给他擦屁股善后，太乙干脆就从源头上解决问题。

    熊孩子的闯祸能力是和力量成正比的。

    有强的实力就能闯下多大的祸，哪吒闹海就是最好的例子。要是实力弱一点儿，也不会搞出全龙宴。

    若是实力再强一些，或许死的就不只是敖丙，搞不好熊孩子会将敖广一起给剥皮抽筋。

    真要是将龙族台面上的敖广给宰了，龙族确实被拖入劫中，只不过不幸的站在了自家对立面。

    哪吒自己要凉凉不说，因果牵连之下，他这个做师父的多半也会应劫，最起码封神上会有他太乙真人的名字。

    吃一堑，长一智。

    为了避免某一天哪吒闯下大祸，因果牵连到自身头上，太乙真人索性就断了哪吒的道途。

    事实证明，太乙真人的判断没有错。这才刚刚替哪吒重塑了肉身，这位熊孩子又闯了祸。

    玩闹的时候，一箭射杀了截教石矶的童子，现在人家找上门讨个公道，哪吒招架不住，又向他这个师父求援了。

    拉截教弟子入劫，现在却是做到了。成功的激怒了石矶娘娘，将她给引下了山。

    理论只要送石矶娘娘上榜，太乙身上的杀劫就可以消弭几分，这应该是一件好事。

    可问题在于面子。人活一张脸，他太乙真人也是要面子的。

    现在完全是他们理亏，以此为由送石矶上榜，他们师徒嚣张、霸道、跋扈的名头会传遍整个玄门，能够被人嘲笑一万万万万……年。

    “石矶师妹，你以大欺小，这是欺我阐教无人么？”

    说话间，太乙真人已经提剑杀了上去，师徒二人一起围攻石矶。

    看得出来，为了能够平安渡过这次杀劫，太乙真人已经放下了节操。不光是颠倒黑白，就连围攻的事情都干了出来。

    交锋的声音，“轰”鸣个不停。战斗的余波从天而降，恐怖的气息弥漫着天地。

    一时间陈塘关的民众倒了血霉，房屋建筑在战斗余波之中轰隆隆接连倒塌，受伤的民众哀嚎遍野。

    “救人，快救人啊！”

    李靖惊怒的叫道。

    典型的神仙打架，凡人遭殃。对惹出事端的自家儿子，李靖是越看越觉得可恶。

    哪里是什么灵珠子转世，分明就魔童降世。这才多大年纪，就惹出了如此多的祸端，若是长大了还得了？

    尽管李靖再三下令，怎奈战斗的余波依旧，救援根本进进行不下去。

    若非有高人在陈塘关布置了阵法，就不是受波及这么简单了，恐怕连城池都不复存在。

    看着不断升腾的人道业力，太乙真人提议道：“石矶，我们换个地方打，免得伤及无辜！”

    “好！”

    石矶刚刚说完，正欲离开太乙真人突然发起偷袭。一念之差，石矶已然落入九龙神火罩之中。

    “卑鄙！”

    石矶娘娘怒吼道。

    只不过这个时候反应过来已经晚了。面对源源不断的三位真火，石矶根本就招架不住，只坚持了一时三刻便化为灰烬。

    看着下方的一片狼藉，作为胜利者的太乙真人果断选择带着哪吒跑路。

    理智告诉他，不能放任熊孩子继续折腾了。这一波看似送石矶上了榜，消弭了一部分身上的杀劫之气，实际上却是血亏。

    不光自己的形象、名声大损，还沾染上了不小的业力。杀劫之中业力缠身，那可是非常要命的。

    好在往日里太乙真人还积累了不少功德，可以抵消这部分业力，但是哪吒就惨了。

    因果、业力全部都占齐了，别的不用说，封神榜上肯定有一个位置。这还是沾了他是阐教弟子的光，否则就等着去地狱度假吧！

    “师尊，弟子……”

    不等哪吒把话说完，太乙真人就打断道：“什么都不用说了，你就先在山上闭关，待杀劫开启再下山辅佐明主。”

    遇上这么不省心的徒弟，太乙真人只感觉——心累。如果时间可以倒流，他绝对不会收哪吒入门。

    现在他总算明白，哪吒为啥会被女娲娘娘送入人间历劫。就这份惹祸的能力，搁在谁都会头疼。

    不过师徒因果已经结下，前期投入都这么大了，再想要反悔也晚了。

    ……

    朝歌之中，学艺有成的姜子牙已经开始摆摊算命。凭借一身相术，很快在朝歌城中打响了名头。

    按理说，有这份能耐很快就会飞黄腾达，怎奈姜子牙注定和商朝不搭，被人举荐为官之后接二连三的出乱子。

    今天他又领了新的任务，督建廪台。坦率的说这个任务姜子牙还是很满意的，工程建筑对他来说完全就是小儿科。

    工程进行的非常顺利，一个巨型的物资仓库建造完毕，帝辛非常的满意，随即让去修宫殿。

    修宫殿也不算什么，关键是帝辛玩起了解放奴隶，前面修筑粮仓的奴工都变成了自由民。种地的种地、做工的做工，姜子牙手中无人。

    奏报上去之后，帝辛一道诏令命姜子牙去向贵族征调奴隶。

    如果是在解放奴隶之前，这样的诏书自然没有问题，大家乐得卖人王一个面子。

    可是现在不一样，将奴隶借给帝辛明显是肉包子打狗，贵族们自然不会配合。

    连带着夹在中间的姜子牙也倒了血霉，得罪了朝歌的一众权贵，很快就被人从朝堂赶回了家。

    稀里糊涂之下，娶了悍妻马氏，那小日子过得可是惊心动魄，看得李牧都只能说服气。

    帝辛的改革还在继续，伴随着各项改革措施的出台，原本稳定的大商已经出现了分崩离析的迹象。

    一切都是利益惹得祸，帝辛的改革措施损害到了贵族和诸侯王的利益，引发了实力派对他这位人王的不满。

    入宫的九尾狐也不安分，虽然没有神话传说中那么祸国殃民，也没少折腾出乱子来。

    在后宫争宠也就罢了，关键是还将触手伸到了朝堂。不断的鼓动帝辛进行政治改革，妥妥的改革派急先锋。

    一度李牧还以为碰到了穿越者同行，妄图通过社会改革来渡过这次杀劫。事实证明，他纯粹就是想多了。

    具体的改革措施，一看就是不经过大脑搞出来的。想到啥就改革啥，完全没有一个逻辑。

    烂七八糟的改革措施搞了一大堆，具体执行上却是一塌糊涂，纯粹的嘴强王者。

    哪个穿越者要是这么白痴，李牧也无话可说。

    不管怎么说，妲己妖妃的名头都已经响扯天下，大商也被折腾的摇摇欲坠。

    事实再次证明，要击垮一个腐朽的王朝，最大的杀招不是蛊惑君王酒池肉林，而是鼓动君主去瞎改革。

    从目前的情况来看，帝辛大概率会成为第一个因为改革，导致王朝灭亡的君主。

    当然，人道革鼎已经开启，又牵扯到了神仙杀劫，甭管大商是否进行改革，灭亡都只是时间问题。

    帝辛的瞎折腾，虽然没有能够挽救大商走向覆灭，但却为自己博取了一线生机。

    神话传说之中，帝辛可是被封为了“天喜星”。听名字就知道，这是啥意思。

    封神不是乱来的，一名倒行逆施的君王，可配不上这样的神位。

