    在众人眼中，赵允让确有过人之处。不管他用什么方法，能把北方各族笼络到一起，这本身就是一个壮举。

    反正唐奕自己掂量了掂量，要是换了他，单单只靠撒钱的话......

    难！

    “啧啧啧......”唐奕砸吧着嘴。

    “我开始想念赵允让了，是个人物啊！”

    众人闻言，忍不住直咧嘴，这话怎么听，怎么像是自夸呢？赵允让再厉害不也让你给弄死了吗？

    吴育最见不得这小子跳脱的样子，揶揄道：“帮陛下把北方各族的问题解决了，那才算你小子有本事。”

    “嘿，老头儿！”唐奕心情大好。“你还别激我。如果那一家的底牌只是北方各族，小爷抬抬手就灭了它。”

    唐奕自己正说的得意，却是没人再关注他的狂言。原来，海面上的一艘小船吸引了大伙儿的注意。

    唐奕悻悻然地也把目光投了过去，嘴上还忍不住嘟囔：“本来就是易如反......”

    ......

    唐奕也发不出声音了，同样被海面上那艘小船吸引。

    其实也叫不上船，只能算是一叶舢板。由一个赶海的渔民汉子驾着，不知道怎地就靠到了几艘大船旁边。

    开始还好，护航兵船只派一军汉朝着小船喊话。

    “他喊的什么？”曹佾忍不往问出了声儿。

    那军汉明显就是南人，呜哩哇啦地说着潮汕话，这船上没一个人听得懂。

    唐奕缓缓摇头，他也不知道喊的是什么。

    “从手势和神情来看，应该是喝离。”

    此时，他们离海岸已经有些距离，按说这种小舢板不应该出现在这里。一个大点的浪头儿就能掀翻的东西，离岸这么远就是找死。

    可是，让大伙没想到的是，“找死”的，还在后面。

    只见那舢板刚离近大船二十丈远的距离，兵船上就如临大敌，猛然传来一声将令。

    这句将令唐奕倒是听懂了，因为就一个字——杀！

    霎时间，百箭齐射、弓弦惊风。

    舢板上的汉子一声凄厉惨叫，毫无悬念地被射成了刺猬，栽到了海里。

    海面登时殷虹一片，只余一叶空舟在浪尖摇曳。

    唐奕他们都看傻了。

    什么情况？这就杀人了？有这个必要吗？

    吴育腐儒的劲头又上来了，指着海面上的大片血红失声大叫：“草菅人命！草菅人命啊！”

    在老相公看来，那汉子破衣烂衫可能是疍民，也可能就是赶海的獠子。但不管是何等贱民，也不能说杀就杀啊？

    “曾明仲治下水军，怎可凶残至此！”

    众人不答，却是抬眼看向远方。曹佾则是好心提醒吴育，“老相公，您看。”

    吴育怔怔远望，心里咯噔一声。

    只见海面上不知何时出现了十来条高桅大船，直直地朝这边过来。

    “这......”吴育也没见过这阵仗。

    虽然那十来条长船比唐奕的座船还是要小上一些，甚至连水军的兵船也比不过。可是，架不住它多啊，那气势足令老相公咋舌。

    这时，兵船上又有了动静，又是旗语，又是喊话。这回倒是说的中原官话，让唐奕的船全速过海。

    眼见兵船已经满帆提速，唐奕这边就算是还有点懵，但也只能升帆跟上。

    不过，却是升的半帆，不然兵船跟不上。

    四艘海船登时加速射出，朝着海对面的大岛快速逼近。

    过了一刻多钟，船上的人才算松了口气。

    那十来条阻截之船虽然还吊在后面，但许是比较老旧的缘故，速度却不快，被甩在了后面。

    “什么情况？”吴老头儿终于有心思说话了，一脸呆楞。

    唐奕苦笑，“谁知道是什么情况。”

    “还说！”唐奕不开口还好，他一说话，老头儿立马气血上涌。

    “与你出来，就没一次省心的！”

    唐奕一翻白眼，这怪我吗？索性不理吴育，转向曹、潘等人。

    “海匪？”

    曹佾点了点头，“应该是。这么说来，之前那小舟应该是瞭敌的哨子。”

    “乖乖......”潘丰擦了一把冷汗。“这么猖狂？水军在船队都敢劫？”

    说着，潘国为脑筋一转，又换了个脸色。

    “妈-的，曾公亮那厮没安好心！”

    “就特么派了两船水军，端是可恶！”

    噗......

    众人喷了。

    刚刚离岸之前，大伙儿还在吐槽曾公亮弄了两条船护送过海是多此一举呢。

    就转眼之间，又嫌少了。

    ......

    不管怎么说，这一波“下马威”算是暂时过去了。

    海匪虽仍然穷追不舍，但始终不得靠近。兵船上也传过话来，靠了岸就算安全了。

    大伙儿无不长出一口浊气，只等在大岛靠岸。

    果然，越临近大岛，海匪越不敢靠近。等唐奕等人进了琼州水港，那十来条匪船也只得远远地停在远海张望。

    吴育回望一眼，满意点评：“琼州的治安还不错......”

    可是，老相公话还没说完，又来了状况。兵船传来了消息，不让唐奕他们下船。

    哦去，老子的目的地就是这大岛，你不让我下船？

    不过，有了刚刚的那场惊吓，唐奕这个楞头青也有点犯怵。居然听话，当真不下船，静观岸上的动静。

    眼见兵船靠岸，从船上下去一个带甲的将校。

    而最吸引人的，是码头四平八稳地摆着一把交椅，一位缠头老者稳坐其上。身后另得一着官服的汉官侍立一旁，数十壮汉手持钢刀利刃左右而站。那排场，好不霸气！

    曹佾砸吧着嘴，有些吃味。

    “看来，贬到这里也不是什么坏事。”

    “单这知州的排场，京中大员也比不了吧？”

    潘丰深以为意。

    “比？怎可以比？天高皇帝远，想怎么使威就怎么使官威，京里？”

    “官家不治罪，言官也得骂死你！”

    唐奕却是没他们那么好的心情，“贬过来的知州，有缠头的夷狄吗？”

    “......”

    二人一怔，多看了几眼。

    “应该没错吧？”潘丰不确定道。“你看，水军那将官下船，人家屁股都不抬一下。这派头，非知州莫有！”

    “但愿吧！”唐奕冷哼一声。“且等那员水将回来再说。”

    曹老二探出头来，靠到几人身边，似有深意地撇嘴看向唐奕。

    “唐疯子从北闯到东，从东疯到西。这回到了南边......可有好戏看喽！”

    说完，留下一脸懵的曹佾和潘丰，回到阎王营将士的人堆儿里，磨刀去了。

    ......