    不过，王根生并没有去点破，看来刘大军在村民心目中的威望还是挺高的。

    不管张爷爷愿意不愿意，王根生还是把钱塞给了张爷爷。

    从张爷爷家里出来，王根生感觉心里舒畅了很多。

    回到家里，推开门，王根生闻见了一股淡淡的清香味。

    打开灯，这才发现，墙脚有一个纸箱子。

    纸箱里整整齐齐的摆着几株虎贲草，晾晒干的。

    这就是虎贲草的特性，越是干燥，香气越浓。

    王根生知道，药材肯定是张巧玲替他收进来的。

    去了厨房，王根生下了半锅面条。

    熟了之后，也不管味道怎么样，王根生只是狼吞虎咽起来。

    他就这样，可以一连几天不吃饭，但若是吃了饭，也可以管上几天。

    吃完面条，便是一身大汗。

    看来是要到夏天了，刚才在外面还听见了青蛙的鼓噪声。

    王根生去了院里临时搭建的浴室里面，在一个大木桶里面注满了温水。

    把衣服脱了，搭在了旁边木板上。

    之后坐在了木桶里面泡着，好似泡温泉一般。

    王根生扬着头看天上的星星和月亮。

    耳边响起了碎碎的脚步声，很轻，像是在垫着脚走路。

    “谁？”王根生忍不住一惊。

    刚想从木桶里站起来，却突然发现搁在头顶木板上的衣服不见了。

    “谁？”王根生轻声问了一句。

    没人说话，只有轻轻的喘息声。

    王根生能够辨出，这是一个女人的喘息声。

    男人气息重，略带浊气。

    而女人的喘息却显得轻盈，更急促一些。

    “巧玲嫂子，是你吧？”王根生笑着问道。

    “嗯！”浴室外，轻轻应了一声。

    声音略微有些沙哑，但王根生听得出来，应该就是张巧玲。

    “巧玲嫂子，你拿我的衣服干什么，我还要穿呢？”王根生轻声问。

    “我不是想你嘛？”张巧玲轻轻答道。

    “别瞎说，让人听见，又该嚼舌头了。”王根生假怒道。

    “现在又没有人，怕什么？你喜欢嫂子吗？”张巧玲问道。

    “……”

    王根生有些无语。

    虽然对张巧玲有那么一点点感情，但谈不上喜欢。

    最关键，王根生是可怜张巧玲。

    才二十多点，嫁给了一个赌鬼，不仅如此，还老是有人上门讨债。

    “根生，我知道，你不喜欢我，我活着也没有什么意思，以后你帮我照看一下孩子，

    我走了。”张巧玲说着话，就要离开。

    “巧玲嫂子，我喜欢你。”王根生连忙说道。

    师傅说了，有时候为了救人，必须违背一下自己的意愿。

    “你是骗我的，我已经是残花败柳，还带着一个孩子，你怎么会喜欢，呜呜呜……”

    王根生顾不了什么，蹭的从木桶里站了起来，用浴巾缠住了身子，推门从浴室走了出来。

    月色下，张巧玲背对着王根生，正在掩面而哭。

    王根生走了过去，在后面轻轻的抱住了张巧玲：“嫂子，我怎么会不喜欢你呢，

    等过段时间后，你跟王山头把婚离了，再安安心心过日子。”

    俗话说，宁拆十座庙，不拆一桩婚，但王根生是下决心了，张巧玲跟着这样的男人，会受一辈子苦的。

    “哎呀，妈呀，你干什么呀？”张巧玲突然又哭了起来。

    刚才王根生的手，似乎放在了她的那个上面。

    但这一刻，张巧玲的声音却完全发生了变化。

    王根生心里一惊，把手松开了。

    张巧玲一转身，王根生又是一阵懵逼。

    这哪里是张巧玲，分明是张巧玲的嫂子马淑芬。

    “怎么是你？”王根生叫苦不迭。

    这女人冤枉长了一张漂亮的脸蛋，竟然这么阴险，刚才说的话，全让她听见了。

    “怎么不能是我，难怪你对张巧玲那么好，原来你一回来，就跟她好上了，我一定要找村长评评理去，

    王山头要是没死，你跟张巧玲勾搭，还说得过去，但他还活着，张巧玲就是有夫之妇，

    你刚才还故意调戏我，让我砸咋有脸见人，呜呜呜……”说着话，马淑芬伤心的哭了起来。

    “你到底想干什么嘛？”王根生有些哭笑不得。

    怪只怪刚才没有仔细分辨，竟然稀里糊涂着了马淑芬的道。

    “我清清白白的一个人，就这样被你给玷污了，我往后还怎么见人？”马淑芬只是哭。

    “淑芬嫂子，你要多少钱，就直接说吧！”王根生反而笑了起来。

    这一刻，他知道了马淑芬的来意。

    回村的第一天晚上，就遇见了张巧玲洗澡，最后却被张巧玲诬陷偷看她洗澡。

    不过，这件事情已经过去了。

    马淑芬来，却故意装成了张巧玲的样子，更令人气愤的是，还穿了一身跟张巧玲一样的衣服。

    “根生兄弟，我不要钱。”看着王根生健壮的身材，马淑芬轻轻的说道，居然显得有些娇羞。

    “你想干什么，莫不成要我以身相许？”王根生哭笑不得。

    哪知，这会儿马淑芬居然主动将王根生抱住了。

    王根生身上仅仅缠着一条浴巾，随时要滑落似的。

    “根生，我不漂亮吗？”马淑芬轻轻问。

    客观来说，马淑芬谈不上特别漂亮，但却显得很丰润，性感。

    “根生，我虽然结婚了五六年，但一直没有孩子，你知道为什么吗？”马淑芬哭着说道。

    “淑芬嫂子，有什么话，你先松开我，等我穿好了衣服再说。”王根生笑着说道。

    怪不得三师傅说最容易泡妞，还真是这样的。

    不过马淑芬也是有夫之妇，若跟她有染，会有辱师门。

    “不，你还没有回答我的问题呢！”这一刻，马淑芬不像一个泼妇，反而更像一个娇滴滴的小女子。

    “我怎么知道是怎么回事，我虽然是神医，但也没有替你们看病呀！”王根生叹气道。

    “我男人那方面不行，结婚那一年，还勉勉强强的，现在几乎一个月还要不了一回，

    每一次都是力不从心，没一次成功的。”马淑芬说着话，越发把王根生抱得更紧。

    “不会吧，你男人才三十不到？”王根生冷声问。

