    怎么还会变的？

    季遐一时间有些懵，没明白是哪里搞错了。

    难道这毒是会随着时间衰减的？也许再放两天就能吃了。

    又或许是因为自己的身体变强了，或者身体强化了？所以有了动态变化？

    亦或是受到了榭寄生房间的祝福的影响？

    说起来，榭寄生房间的祝福也没有描述清楚，也不知道对剧毒有没有影响。

    根据‘我之书’的描述，似乎只能让宿主免于死亡，好像并没有解毒的效果……

    不过之后又说‘协助其逃到安全处’，是否可以理解成‘脱离危险状态’？

    说来说去，这好像还是赌运气。不过季遐想到这里，突然灵机一动。

    他伸手一看，‘四叶草戒指’戴在手指上，似乎没什么特别的感觉。

    不过季遐摘掉戒指，却发现标签变了——

    ‘50%剧毒，49%普通苹果，1%？？？’

    和之前一模一样，果然是‘运气’的缘故。

    想想也是，就算在网络游戏里，被参数化的‘运气’也只能决定玩家能掉什么宝物，却不能决定自己出门不会被其他玩家PK。

    那么这颗苹果的概率会受到‘运气’影响也是很合理的事，将这个想法再扩展一下一下的话，也许……

    季遐突然灵机一动，火速回到之前的入口石室，在放在那里的背包里找到了一样东西——却是一开始通过香火转盘拿到的‘门神’。

    这个‘门神’是最次等级的物品，之前没敢出门贴在自己家门口，现在刚好可以用来试试。季遐来到石室前，把门神贴在了苹果房间的入口两边。

    然后回到台子前，看到台子上的标签注释再度发生了变化：

    15%剧毒，50%普通苹果，35%？？？

    好家伙，这玩意竟然还真是这么用的。季遐心中惊奇，并且紧接着陷入了沉思。

    目前看来，继续堆高幸运能够提升吃苹果时的运气，可能能够进一步提升‘？？？’的概率、并降低剧毒的概率，不过也就到此为止了。

    15%的剧毒概率也是俄罗斯轮盘，说不定倒霉一下、自己小命就没了；无论如何，季遐不想在这种地方冒险——只要剧毒概率不是0，季遐就不想自己来试。

    刚好，他有一个现成的合作伙伴。

    “狗哥，快醒醒！刚才的长毛怪你感觉咋样，是不是太强了？”

    “没关系，我还有些办法让你变强，你要是还想对付那家伙，就跟我来！”

    片刻后，季遐在狗熊的巢穴外，重新招呼起了它。季遐知道狗熊能听懂自己的话，虽然一些复杂的意思它无法理解，而且很多时候它都不怎么愿意搭理季遐，但是这次的提议它很认可，季遐说完，狗熊沉默着从巢穴里走了出来。

    好，这可是你自己选的……

    季遐在心里暗下狠心，拿出一个牌位。

    “你先对这个牌位磕个头！”季遐对它说道，“这是珈蓝神仙菩萨的牌位，虽然你是个畜生，但神仙说不定会保佑你！”

    狗熊不知道理解了没有，也没有马上磕头。

    不过它显得躁动不安，在牌位前走了两圈，然后回到巢穴里，叼了一只动物的尸体走了出来，放在了牌位前。

    而后它低垂下头，安静了下来。

    季遐也是第一次‘信教’，实际上自己还没执行过供奉，当然不知道这具体意味着什么。

    不过他此刻正在严密观察着牌位的状态——

    这牌位是季遐使用之前的设计图、使用白雾创造出来的。

    虽然季遐同样不打立即强行使用，而是计划将其作为以后锻炼‘鲁班术’的一份示例教材来使用。

    但是这次正好能用到，所以季遐取了一些材料，很快就把牌位制造了出来。

    此刻把牌位给狗熊使用，季遐在严密监视着牌位的属性；刚好就在狗熊恭俯下身的时候，季遐通过背包app，观察到牌位的属性显示有了变化——

    -[运气]+1 [敏捷]+1

    -类型：设施

    -使用限制：非灵体

    -使用状态：正在使用

    ‘正在使用’似乎意味着狗熊已经得到了珈蓝神仙的认可，季遐暗自点头，看来自己的计划果然能行。

    刚好就在这时，‘供奉app’响了一声，季遐打开一看，却发现自己的香火值上涨了6点，并且解锁了第三页的‘香火记录’。

    季遐打开记录，看到上边显示着——

    ‘得到附庸信徒，得到香火值（5）’

    ‘附庸信徒供奉，得到供奉香火值20%（1）’

    这倒是意料之外的收获，季遐甚至忍不住在心里吐槽，给这神仙发展信徒还给提成，感觉是越来越像传销了。

    不过季遐之前倒是没想到还能赚‘外快’，这本来并不在他的计划中。

    之所以大费周章让狗熊来拜神仙，目的还是‘上Buff’——

    狗熊拜完了神仙，季遐带着它来到苹果房间，季遐打算把这可疑的苹果让给狗熊来吃，这是个恰好有用的办法。

    现在这只狗熊似乎变得很好使唤了，让它来吃当然比季遐要来得保险，万一这个‘？？？’也很危险，那也是狗熊倒霉，如果效果显著，接下来就能去挑战长毛怪了。

    当然，季遐不是自己怕死、只是想让狗熊来试这个俄罗斯轮盘，所以他需要提前做些准备——

    狗熊的狗窝就有‘运气+4’的属性，就算没完全激活、目前只生效了50%，也有运气+2的水准，这一点可是季遐自己不具备的优势。

    相比之下，比较麻烦的问题是，季遐不知道自己贴的门神是否对狗熊有用。

    毕竟若是要增加成功率，那副门神像才是最重要的运气来源，否则狗熊那2点运气，得到‘？？？’的概率也大概只有10%左右。

    所以季遐做出了这个牌位，强行拉狗熊信了教，门神自然不会对它特殊对待了。

    再加上他在制作牌位的时候，特地使用了上次用过的‘晦晶’，季遐觉得这种‘玄物’应该会提升成品的运气属性。

    制作出来的牌位果然也有了1点运气的加成。

    最后，季遐找了个机会，偷偷把自己的‘四叶草戒指’放在了狗熊身上。

    虽然不知道能不能生效，不过总之这样应该差不多了。

    如果所有安排都不出问题，狗熊去吃苹果，剧毒的概率将会降低到1%、或者甚至0%。

    至于‘？？？’的概率应该能达到50%，甚至可能更高。

    季遐带着在前头带路，带着狗熊来到苹果房间。

    他用一根鱼人短矛叉起苹果，把苹果放在狗熊面前：“这玩意应该对你有些好处，你先咬一口试试。”

