    掉落在地上的金国将领，人还没爬起来，他身后的金国大军发出震耳欲聋的喊杀声！

    一大群人，朝着武植如同潮水一般蜂拥而来。

    面对成千上万的士兵，武植非但没有调转马头撤退，反而握着手中方天画戟的五根手指，稍稍紧了紧。

    “嗡——”

    一种让人耳膜震动的声音，如同水滴掉落在平静的湖面上，朝着四方荡漾开去。

    武植一时竟如入无人之境，所有挡在眼前的人，如秋风中的落叶，也如同那尘埃。手中方天画戟肆意挥舞之间，凌乱飞舞。

    武植就这么当着所有人的面，策马直接冲到了那个已经从地上爬起来的金国将领面前。

    武植发出一声低吼！

    “你们金国人很厉害是不是？”

    “那我现在就当着是周几十万人的面，弄死你！我倒要看看，谁敢挡我！？”

    话音落下，武植策马疾冲。

    那方天画戟于空中肆意挥舞，所过之处，鲜血淋漓，血肉飞溅！

    忽的，一道光弧在所有人的注视之下闪掠而过！

    那如同熊一样高大强壮的金国将领，人就这么呆呆地站着。

    他的头颅突然被什么东西给掀飞了起来。

    圆滚滚的，轻飘飘地飞过了许多人的头顶。

    有士兵摸了一下自己的脸，感觉有什么东西滴淌了下来。结果拿到眼前一看，这是鲜红的血！

    滚烫的血液，从头顶之上挥洒而下！

    眼看着头颅掉落在地，武植策马朝前急冲，一声怒吼如同惊雷炸响！

    “挡我者死！”

    武植骑着马，就像是在自家的庭院里溜达。

    在那么多人的护卫之下，杀了金国将领之后，绕了半圈又重新回到了朝阳门。

    由始至终，城门就没有关上过。

    武植骑着马，站在城门口。

    他的头微微侧倾，朝着远处的金国士兵远远看去。

    城门是开着的，可却没有人胆敢上前半步。

    武植嘴角微微上翘，将手中方天画戟上所沾染的鲜血，轻轻挥洒而出，地上、墙上，随处可见。

    之后，城门这才缓缓关上。

    而那些本来还如狼似虎的金国士兵们，直到武植进入城内之后才反应过来。

    不多时，后方吹起了进攻的号角。

    “杀！！”

    虽然吼声扔就响亮，可不知道为何，这些金国士兵就感觉自己手中的兵刃变得分外沉重。

    同时，人前那东京城的城墙也变得分外巍峨高耸！

    很多认识武植的人，都只知道武植刀法高绝。

    就是连武植身边不少兄弟和手下，也是第一次见到如此可怕的戟法！

    远处的山坡之上，刘光世对刚才武植在敌军阵营里，所展示出来的可怕实力，是暗暗心惊。

    若不是亲眼所见，纵然是他再相信的人对他吹嘘，恐怕他都不会认为这个世界上，居然还有如此肆意妄为、不怕死的人！

    更加重要的是，武植在他面前展现出了一种前所未有的魅力。

    任何一个当兵的将士，无不渴望着自己能够身披铠甲，骑着一匹骏马，在敌人的阵营当中横冲直撞，杀气冲天！

    而武植今天做到了！

    这样的男人，又怎么可能是太子赵楷，口中所说的那种奸诈狡猾之辈呢？

    这才是真正的英雄啊！

    本来以为武植就仅凭着2万人抵挡金国几十万大军的进攻，那应该招已经陷入了苦战。

    随时随地，武植的头颅都会被敌人取下。

    可是现在，刘光世发现，他错了，大错特错！

