    回头有番外，登月篇……

    《三国之赤帝》

    西元二世纪末，又一个大争之世。人类史上最辉煌，最慷慨，最传奇的时代，汉末三国的时代即将开始。

    英雄们奋发而起，智者运用谋略，勇者挥动刀剑。为了各自的志向，大义，青史留名，更为了拯救这个无可救药的世道拼尽全力的战斗。

    也是这个时候，河北，幽州，涿郡涿县，一个来自二十一世纪的灵魂，与同时代英雄的灵魂合而为一。

    经过短暂的惊讶与思考，新生的英雄做出决定：他将以超过时代的远见与知识，还有不输给任何人的决心与毅力终结这个乱世。

    这一次，悲剧不会重演。华夏将重获新生！

    唔，这也是一本三国书，算是低武类型的，而且也是以打出去为目标的。

    《大秦龙雀》

    唐霄起初只想守着一亩三分地，好好过日子，

    却不想有个叫秦始皇的老不修总想着压榨他，

    还有个叫扶苏的坑货一天到晚跟在屁股后面，

    既然你不仁，那就别怪我不义，

    我要娶你的女儿(妹妹)，打你的娃(弟弟)！

    这个是架空小说啊，虽说人物是历史上上的，但是罗马波斯和大秦鼎盛期可没在一起，架空类型的……

    《手眼通天》

    一盘大棋，南北相衡。

    天下众生，皆进局中。

    有单车直撞，有马踏连营；

    有炮打两岸，有百将争雄；

    有国士无双，有大象无形。

    乱世狂澜里，那袭白衣渡江，如小卒过河，一人一剑，一往无前。

    这书怎么说呢，算是江湖庙堂一锅烩了的书，只要能看得进去题材，问题应该不大。

    这三本书应该都不会太监，毕竟写的还可以，就看作者本人会不会作死了……

