    扎完针，不顾众人凌乱震惊的眼神，陈让默默退到一旁。

    等待圆儿清醒。

    他过来是为了救人，不是为了装逼。

    小场面，装逼没意思。

    要装也要等到罗天大醮装一个大的。

    当陈让听说圆儿命悬一线，心中替她惋惜，但不觉得自己能逆天改命。

    圆儿被何人用何种手段打伤，他一概不知。

    拿什么去拯救别人？

    陈让正在思考对策时，他派去现场帮忙的柳妍妍回来了。

    柳妍妍把黄老医师的话原原本本复述了一遍。

    “只有绝顶的针法才能救？”

    陈让想起他签到的两套针法：鬼门针和闭元针。

    其中关于鬼门针法的介绍。

    鬼门十三针，能起死回生。

    陈让这才动了毛遂自荐的念头。

    他相信贵为九大国医的黄老医师不至于犯下诊断失误的过错。

    于是，陈让带着柳妍妍来到医疗室。

    推开门。

    陈让以为接下来迎接他的，是医者们无情的嘲讽，或者风正豪冷酷的严词拒绝。

    “你一个武当弟子，竟敢大言不惭说你会医术？”

    “你简直异想天开，我们救不了的人，就凭你？”

    “你给老夫滚！”

    “我风正豪不认识你这号人！我天下会没有你这号干部！从此以后，津门无你立足之地，收拾东西马上回武当去！”

    然而这想象中的对话并没有发生。

    除了一开始黄老医师对他的身份提出质疑外，其他人对他的态度还算友好和善。

    这样一个感天动地的和谐氛围中，圆儿要是救不活，还有天理吗？

    还有王法吗？

    有的，圆儿醒了。

    陈让拔出银针，收回空间。

    已经没什么用处的医者们纷纷退场。

    风莎燕不动声色将外套盖在圆儿身上。

    圆儿迷迷糊糊睁开眼睛。

    第一件事就是挣扎着大喊求救。

    “星潼……星潼……你们休想……”

    她的意识停留在风星潼施展拘灵遣将把她强行送走那一刻。

    “圆儿！别怕，没事了。”

    风莎燕拍拍她的肩膀，轻声安抚这个一脚踏进鬼门关差点回不来的女干部。

    “缓一缓再说，不要紧。”

    风正豪嘴上这么安慰着，藏在西裤里的双手却不知不觉握成拳头。

    圆儿缓了两分钟，一鼓作气把事情的经过说了一遍。

    她陪风星潼外出办事。

    临近天黑时准备返回，在津门东郊的一处偏僻地段遭遇袭击。

    总共五名异人，戴着面罩，看不出真面貌。

    全程更是一言不发。

    两人对付圆儿，三人围攻风星潼。

    一个照面，圆儿便被打伤。

    一名持针异人连续刺中她的奇经八脉。

    之后她感觉自己的先天之炁在急速流失，几乎失去反抗能力。

    危急关头。

    风星潼终于使出拘灵遣将。

    用其中一只灵送走圆儿，另外几只同时带着袭击者朝反方向夺路而逃。

    在袭击者眼里风星潼显然才是最重要的目标。

    也可能对方认定圆儿中了他针法后必死无疑，没有分出人手继续追击。

    而是一股脑扑向风星潼。

    圆儿利用最后一丝力气拨通天下会急救电话。

    这就是全部过程。

    看得出来，袭击者明显蓄谋已久，根本没有留下任何线索。

    圆儿分辨不出动手的究竟是哪一方势力。

    风正豪心中涌上不详的预感。

    ………………

    离开医疗室的陈让，抢在十二点前顺利完成第100次签到。

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：15000/30000】

    【连续签到次数：100/100】

    【你获得奖励：空间穿梭】

    【已连续签到一百次，触发抽奖一次】

    抽奖轮盘出现在陈让面前，时间刻针上悬着一件奖品。

    【雷光元圣符三张】

    【太玄咒五张】

    【天工开物一卷】

    【墨门机关术】

    【控水诀】

    【地行仙】

    【御剑术】

    【生蛊·王蛇】

    【丹噬】

    【倾情蛊】

    抽奖单纯看运气，犹豫并不能让他欧皇附体。

    陈让立即默念。

    “抽奖！”

    【你获得奖励御剑术】

    可惜没有抽到陈让念念不忘的丹噬和地行仙。

    签到奖励空间穿梭倒是个意外之喜。

    至于御剑术的话，和之前签到的奖励御物术有什么区别？

    等陈让了解到两者之间的差异后，不由激动起来。

    御物术，仅仅只是通过自身的炁喂养法宝，从而驱动法宝攻击敌人。

    而御剑术，只需将先天之炁附在剑上，掌控者就能御剑飞行，控剑杀敌。

    它是比御物术入门更简单，威力更强大的能力。

    由于手头没有剑，陈让尝试取出斩仙飞刀和啄龙锥练习，效果不佳。

    最好只得放弃。

    考虑许久后，他打消了用风后奇门去推演风星潼下落的念头，决定再观望两天。

    他和风星潼的关系确实不错。

    如果有机会救风星潼，他自然义不容辞。

    但让他冒着泄漏风后奇门的风险，陈让心中太多迟疑，一时难以决断。

    他找不到理由去解释自己是如何得到风星潼行踪的。

    搞不好会引起风正豪的怀疑。

    而且目前看来，即便推演出风星潼的下落多半已经来不及。

    ………………

    夜，来的快，去的更快。

    天边亮起一抹鱼肚白。

    彻夜未眠的天下会，迎来一个更加让他们恐惧乃至崩溃的惊天变故。

    风星潼——拘灵遣将传人，被视为天下会下一任接班人，前途无量的年轻才俊。

    被人发现躺在东郊荒野冰冷的泥土地里。

    其四肢关节均被击碎，丹田被废，遍体鳞伤被一片血泊所包围。

    直到人被送回天下会。

    整个天下会，或者说大半个异人界，气氛由此变的格外凝重。

    山雨欲来。

    风正豪对他这个小儿子寄予厚望。

    期待他能挑起天下会大梁，稳住其在十佬会的地位。

    更要重现拘灵遣将昔日威名。

    然而，所有期望都在这场致命袭击后戛然而止。

    风星潼尚未璀璨绽放的异人生涯，看上去就要凋零了。

    对异人来说，手脚关节被碎并不可怕。

    陈让的鬼门针法就能治好肉身和骨骼上的创伤。

    真正让人绝望的是丹田被废。

    丹田是异人修炼之本。

    先天之炁的存储载体就是丹田。

    丹田被废，体内的先天之炁分散在全身经脉中，再也无法聚集。

    不能聚炁，意味着风星潼所学的任何一门行炁法门都将失去作用。

    无论先天还是后天。

    换句话说，从此以后，他就是个废人了！

    一夜之间。

    风正豪原本还有着一丝黑的头发，瞬间变成一片银灰。

    面容更是肉眼可见的苍老十倍不止。

    他看似平静的面孔下，隐藏着雷火般暴戾的愤怒。

    这场变故在异人界引起轩然大波。

    排除老天师和风正豪在外的其余八佬，加上哪都通三位董事，立即召开大会。

    针对天下会接下来可能展开的报复行动做了一番分析。

    大家都怀疑这件事是王蔼指使人做的，奈何拿不出证据。

    而王蔼本人，表现的仿佛与他无关。

    反过来质疑哪都通，什么时候才能找到其曾孙王并的下落。

    会议自然没讨论出什么结果。

    处于风暴中心——天下会的陈让，只好暂时打消外出游历的计划。

    PS：这段剧情目的是什么？大家不妨开脑洞猜一猜。猜中的先马克，上架有精喜。

    感谢打赏的兄弟姐妹们，输入法最近抽风，老是把风星潼打成丰胸潼，风莎燕打成风湿燕。

    唉，邪恶的QQ输入法。

    PPS：章节更新后大家尽量晚半小时一小时再看，有些段落我会重新检查是否合理并修改。

