    山哥根本无视凌峰的愤怒，带着十几个兄弟围上来，一脸得瑟吃定了他。

    “臭小子，怎么着？还想英雄救美？我劝你少管闲事，这一带谁不知道我山哥的大名，要是惹毛了劳资……”

    他的话没有说完，迎接他的是蒲扇大的一个巴掌。

    啪！

    结结实实的一记耳光，打得山哥眼冒金星，找不到东南西北。

    “你……你这个混蛋，居然敢打我……兄弟们，给我干死他！”山哥怒声爆吼道。

    老大一声令下，十几个小混混宛如打了鸡血一样扑上来，迎面冲来的那个混混拳头已经递到了面前。

    “找死！”凌峰含愤出手，一拳直接打中小混混的拳头。

    咔嚓！手臂骨断了！

    啊！

    那个小混混嘴里发出了嘶声力竭的惨叫声，整个人向后倒飞出去，砸倒了后面的两个混混。

    凌峰得势不饶人，脚踏中宫，向前猛地跨出大步，脑袋一偏，又是一拳打出。

    咔嚓！咔嚓……

    几声清脆的肋骨断裂声响起，左右两边杀上来的小混混捂住胸口，往后面倒退跌倒在地。

    我勒个去！

    这小子太猛了！

    山哥心里一阵犯怵，却不得不硬撑下去。

    “兄弟们，给我抄家伙！”山哥大声吼道。

    一个小混混操着铁棍砸向凌峰，他身子一矮，抬腿就是一脚，人直接飞了出去，撞在墙壁上，砰地一声掉了下来。

    墙上留下了一团血迹，就算这个家伙不死，至少也得躺上三、五个月，甚至更长。

    凌峰步伐不变，沉着冷静，出手见血，见血人倒，绝不会出第二招。

    一群小混混只用了一分钟，就全部被打得脚断手残，躺在地上惨叫哀嚎。

    那名山哥吓得浑身发软，双股颤栗，看着凌峰走来。

    他深深吸了口气，大声喝道：“凌峰，峰哥，是吧，有话好好说。”

    “说你玛个头！”凌峰大步踏上，狠狠一拳打了下去。

    咔嚓！咔嚓……

    山哥的肋骨顿时断了好几根，口吐鲜血，朝着后面飞了出去。

    有话好好说？你觉得哥脑子进水了？还是脑子灌铅了？

    和你们有话好好说，笑话！

    “说，你说啊！怎么不说了！我草尼玛！居然敢来收劳资的保护费，真踏马的活腻了！”

    凌峰抡起拳头，打得山哥哀嚎连连，响彻整个餐厅。

    中医院的同事们，听见外面那么大的声音，纷纷跑出来观看，发现凌峰正在痛扁山哥。

    就连在厨房里忙碌的肖春秀，也跑了出来，当她了解到情况之后，也不由得为这个女婿点赞。

    这种手保护费的小混混，活该被打！

    不过，她跟女儿一样，根本没想到，凌峰这么狠，打得那些家伙哭爹叫娘。

    “哎哟……哎哟……痛死了……痛死我了，别……别打了……”山哥大叫着求饶。

    “说，你怎么不说了？哥给你个机会，你说啊！”

    凌峰雨点般的拳头下去，山哥那里还有机会说话，除了鬼哭狼嚎般的惨叫，似乎听不到别的什么声音了。

    不一刻，餐厅门口，一群小混混跪成两排，山哥满脸鲜血，鼻青脸肿，捂住胸口跪在最前面，一个劲赔礼道歉。

    “峰哥，我错了！我再也不敢了！”山哥苦着脸大声求饶。

    凌峰摸出手机，拨出号码，片刻功夫，秦局长带着人来了。

    “凌峰，什么情况？”秦负责人大声问道。

    “秦局，这十几个混混说是要收保护费，你看怎么处理？”凌峰脸色铁青，冷声说道。

    “哟呵……居然敢收你的保护费，这小子也真是脑子进水了！”秦局长缓步走来，贼呵呵笑着递给他一支烟，还亲自帮他点燃了。

    “你说气人不气人，我丈母娘的餐厅今天才开张，这些家伙就来收保护费……”

    “别生气，别生气，你放心，我帮你好好收拾他们，先关半个月再说。”秦局长谄媚笑道。

    山哥等人彻底傻眼了，场子都悔青了！

    这小子跟秦局关系这么好？那要是关进去的话，岂不是很惨！

    “峰哥，我们真的知道错了，你大人有大量，就绕我们一命吧！”山哥等人大声求饶。

    “死罪可免，活罪难逃！”凌峰冰冷如霜。

    秦局长大手一挥，喝道：“来人，全部给我抓回去。”

    十几个警员上来，把山哥等人全部铐起来，直接带上了警车。

    “秦局，要不要留下来喝一杯？”凌峰邀请道。

    “你丈母娘的餐厅，那就是你的餐厅，既然碰上了，我当然要留下来喝一杯，不过，今天没有带礼物，你可别生气。”秦局长乐呵呵笑道。

    “怎么会呢？你要是留下来捧场，我欢迎都来不及啊！”凌峰笑了。

    就在这个时候，肖春秀和婷婷妹子走了上来，凌峰赶紧给秦局长介绍。

    肖春秀母女和一群中医院的同事，想不到凌峰居然跟秦局长这么熟，而且看样子，两人的关系还不一般，真是让大家震惊不已。

    现在这个社会，需要的就是人脉和关系网，现在肖春秀攀上了秦局长这颗大树，以后谁还敢来这里闹事呢？

    秦局长想到凌峰才帮他搞定了荆老板，而且他跟唐市长的关系那么好，自然要跟他拉好关系。

    一群人进了大厅，秦局长也没有去包间的意思，跟中医院的众多医生护士一起，就在大厅里吃了一顿饭。

    让凌峰没想到的是，婷婷妹子的那些亲戚朋友，居然也来捧场，整个餐厅爆满，坐了三轮，才算把客人接待完了。

    一顿饭宾尽主欢，众人纷纷散去，秦峰跟郑玉婷在门口恭送各位亲朋好友。

    “凌峰，你送夏主任回去吧。”郑玉婷看着夏雪有点醉了，好心让凌峰送人。

    “没事，你们忙，我打车回去就行了。”夏雪走路翩翩倒倒，显然有些不胜酒力。

    说真的，凌峰出师，她今晚上非常开心，再加上是科室主任，众人自然多敬了她两杯，喝得有点飘了。

    郑玉婷和凌峰不由分说，把她架上了车子，好送她回去。

    “我……我没醉，真……真的没醉……”夏雪的话没说完，靠在副驾驶位置上睡着了。

    凌峰和郑玉婷对视了一眼，无奈摇头苦笑，道：“看来她是真的醉了，我送她回去，你今天也累坏了，早点关门。”

    “知道了。”美女嫣然一笑，把他推上了车。

    凌峰发动车子，脚下油门下去，宝马呼啸而去。

    “夏主任，你住什么地方？”凌峰大声问道。

    只可惜，夏雪好像醉得特别厉害，根本就叫不醒，凌峰只好拨通了郑玉婷的电话。

    “婷婷，你知道夏主任住哪里吗？”凌峰问道。

    “你不知道吗？”郑玉婷惊讶道。

    “是啊，我不知道她住哪里？”凌峰微微一愣，应道。

    “我也不知道她住在哪里？”郑玉婷一脸懵逼。

    “夏主任现在已经叫不醒了，那怎么办？我现在都不知道往哪里送了？”凌峰也是一筹莫展。

    “这样吧，你把她送到酒店去，让她在酒店睡一晚。”郑玉婷说道。

    什么？酒店？

    这个也可以吗？要是带她去酒店，明天她还不杀了我？

    凌峰一脸苦逼，看着熟睡中的夏雪，真不知道该怎么办呢？

    “不如我把她送你那里去吧？”凌峰说道。

    “对了，你把她送到别墅去，那里反正现在没人住。”郑玉婷想到了刚买的别墅。

    “不行，那可是你的别墅，你都没有住过，怎么能带个陌生人去住呢？”凌峰第一个反对。

    那栋别墅可是他们的爱巢，怎么能够随随便便带个人去睡觉呢？而且还带个美女老师，这不是要犯罪吗？

