第1213章司飞翎的挑战

　　司飞翎此话一出，练武场上三三两两的学生们，立马向这边看了过来。

　　陈轩脸上没有任何表情。

　　一个几岁的小孩子说要找大人打架，大人只会当小孩子胡闹，根本不会当一回事。

　　现在的陈轩就是这种心理。

　　不过他倒是对景云坤的做法有点意外。

　　这个超级富二代，前前后后都快吃了他十巴掌了，居然还没长够教训。

　　“景云坤，你带其他班同学来打自己班的班主任，好意思吗”

　　“陈老师，你别给我废话，我就问你敢不敢接受司飞翎的请教”景云坤现在可不敢和陈轩多费口舌了。

　　还是尽快让司飞翎帮他找回面子最好。

　　“陈老师不会怕了吧”七班的学生全都在起哄。

　　“其实怕也是很正常的，毕竟司飞翎同学可是一年级排名前二的天才啊”王动在旁吹嘘了一句。

　　司飞翎并没有因此飘飘然，夸奖的话语他已经听得腻了。

　　此刻他的目光只锁定在陈轩脸上“陈老师，按照学院规定，学生向老师讨教古武，老师必须无条件答应，我想你应该不会退缩吧”

　　“司飞翎，不许跟七班胡闹”顾雨柔终于看不下去，开口帮陈轩说话。

　　七班请人来针对自己的班主任也就算了，毕竟七班学生出了名的顽劣。

　　但司飞翎不一样，司飞翎是一班的天才学生，尊师重道是最基本的要求，怎么能和七班的学生混在一起呢

　　“顾老师，我没胡闹，我只是帮我朋友讨回公道罢了顾老师您上国风课时，给我们讲过很多兄弟情义的历史故事，现在我为朋友出头，就是为了一个义字，难道有什么错吗”司飞翎义正言辞的说道。

　　顾雨柔作为一名老师，被学生说得微微一窒，她没想到司飞翎还能想到这么冠冕堂皇的理由。

　　“司飞翎，义气不是这么用的首先你没有问清楚缘由，就认定陈老师欺负了景云坤，这就不对；其次陈老师没有修炼古武，按照学院规定，你不能向陈老师发出请教。”顾雨柔思维应变也很快，立刻就想到如何应答。

　　“顾老师，我们都亲眼看到，陈老师打了景少好几巴掌”七班的学生再次起哄。

　　顾雨柔看景云坤脸上没什么伤痕，因此不信七班学生的话，毕竟七班学生联合起来欺负老师，也不是什么新鲜事了。

　　不过陈轩却干脆利落的承认道“没错，是我打的，景云坤不尊重老师，自然该打还有这位司飞翎同学也一样，作为一班的学生都不尊师重道，那我不介意替一班班主任教育一番。”

　　顾雨柔一双美眸难以置信的看向陈轩，她没想到陈轩会承认。

　　这样一来，司飞翎替景云坤出头，就师出有名了。

　　而顾雨柔虽然觉得陈轩在外面武功高强，但是进来古武学院之后，可能还真不如一个天才学生。

　　“陈老师，你”

　　陈轩摆摆手，制止顾雨柔说下去。

　　而景云坤等七班学生的眼睛都亮了起来，终于可以看到他们的新班主任挨揍了。

　　“陈老师，你还想教育我”司飞翎一脸傲然之色，他还真没把一个普通老师放在眼里，“我倒想看看陈老师的巴掌神功，有没有七班说的那么神奇”

　　七班学生一听，尽皆笑了起来。

　　他们下课后通过探听，得知陈轩没有一点古武天赋，无法修炼任何古武功法，因此便调侃陈轩打耳光的手段为“巴掌神功”。

　　陈轩倒没想到刚当班主任第一天，七班学生就给他打耳光起了个巴掌神功的名字，不禁觉得有点莞尔。

　　正当陈轩想让司飞翎见识一下巴掌神功时，又一大群人往练武场这边走过来。

　　“司飞翎，住手”一个身姿挺拔、面容英俊的年轻人边走过来，边喝道。

　　引得众人齐齐向说话之人看去。

　　“吕墨尘来了”

　　“还有一班的学生和老师都来了”

　　练武场上的学生们各自嘀咕道。

　　现在已经临近室外修炼课时间，一年级七个班的师生即将到达练武场。

　　只见吕墨尘带着一股凌利的气势，往陈轩这边走来。

　　这让景云坤他们非常惊讶。

　　因为吕墨尘看起来也是冲着陈轩去的。

　　难道陈轩还把一年级排名第一、全学院排名前十的这位古武天才学生，也给得罪了不成

　　“吕墨尘，我已经先跟陈老师提出请教了，你不许抢”司飞翎眼神一凛道。

　　他和吕墨尘算是亦敌亦友的关系，既是同班同学，又是竞争对手。

　　学院给每个学生分配的资源是有限的，而吕墨尘几乎每次都能得到最好的奖励，司飞翎只能屈居第二。

　　不过上次吕墨尘在原始森林被人打晕，司飞翎夺得第一，这让司飞翎产生自己即将超越吕墨尘的判断。

　　“司飞翎，我不是来跟你抢的，而是要你尊重陈老师，不得对陈老师无礼，现在立刻给陈老师道歉”

　　吕墨尘这句话说出来，不但司飞翎愣住了，整个练武场的学生都愣住了。

　　原来吕墨尘竟然不是来找陈轩麻烦，反而是来劝架的

　　而且吕墨尘这副语气怎么回事，怎么搞得好像很敬重陈轩似的

　　要知道陈轩还是第一天来古武学院当老师，吕墨尘怎么就好像认识陈轩了一样

　　众人百思不得其解。

　　“吕墨尘，你什么意思”司飞翎带着诧异，冷冷问道，“一个普通老师而已，说难听点就是不能修炼古武的废材，你忘记古武界强者为尊的铁则了”

　　“你竟然敢说陈老师是废材”

　　吕墨尘用十分可笑的眼神看着司飞翎。

　　他这位同班同学，简直不知道什么叫做天高地厚

　　一个星期之前，山源市外的原始森林里，陈老师连手指头都不动一下，单凭那身澎湃真气就把他震飞了。

　　这是何等恐怖的修为

　　怕是古武学院的院长来了，修为都不一定能压过陈老师。

　　而司飞翎竟然说陈老师是废材，吕墨尘这就不能忍了。

　　他被陈轩震晕后，碍于脸面没有和同学们说出这件事。

　　但是当吕墨尘看到震伤他的隐藏高手，居然成为学院的老师，不管是如何进来的，他都知道该摆出何种态度。

　　而且吕墨尘还很感谢陈轩在原始森林里，没有计较他的无礼冒犯。

　　否则他早已被震成废人了。

　　不过司飞翎还是完全不懂吕墨尘什么意思。

　　司飞翎心念一转，嘴角勾起嘲弄的弧度“吕墨尘，你该不会在原始森林被人打晕的时候，连带眼睛都被打出问题了吧七班的新班主任是古武废材这条新闻，都快传遍整个学院了”