    苏库尔的跑道足够长，让歼2o“威龙”这款双重型战斗机不释放减伞也能够顺利完成着6。

    “通知‘云豹’小队，请转向3号停机坪与‘龙骑士’会合！”

    听到来自于机场塔台的通信，范凯哲少校一楞，与新来的战斗机飞行员“龙骑士”会合，而不是对方和自己会合？

    “龙骑士”不是应该还在天上飞吗？

    难道通知的语法出错了？

    没道理啊，巴基斯坦军方，特别是技术兵种和军官大多都能够说汉语和英语，没可能犯这么低级的错误才对。

    此时“威龙”编队的滑行度已经降了下来，顺着余势转入了停机坪，范凯哲少校等飞行员猛然间睁大了眼睛。

    在刚才通场盘旋，调整最佳着6角度时，他们完全确认，苏库尔机场的四个停机坪上没有任何一架战斗机。

    也就是刚刚转个身，完成着6的短短十余秒功夫，停机坪上突然多出了一架陌生的战斗机。

    浑身黝黑，双双垂尾，后掠翼造型，体型一点儿也不比“威龙”小上多少，清晰的中国空军标识准确无误的证明，它也是中国的战斗机。

    除非是特殊需要，只要一出境外，“妖孽”就自动切换机翼形态，变成后掠翼机型，掩盖其具备机动特xing的气动力特征。

    “刚才是怎么回事？那架战斗机是什 ” ” 么时候出现的？”

    机场各个角落里充满了各种各样类似于这样的话题。

    只有一直跟踪着“龙骑士”保持通信联络的机场塔台才能真正看的清楚。

    一个甚至连雷达都无法捕获的黑影由远处极接近，在歼2o“威龙”编队进入跑道的时候，这架造型奇特的战斗机拉起大迎角。利用最大面积的气动力截面减，然后缓缓地垂直着6在停机坪上。这个时候“威龙”战斗机编队才刚刚滑过停机坪附近的跑道。

    且不说这架战斗机的独特造型，仅仅是极其惊艳的垂直着6方式就震撼了整座机场。

    全世界能够垂直起降的战斗机几乎寥寥无几。甚至屈指可数。

    冷不丁地冒出一架中国人制造的垂直起降战斗机，那种震撼甚至不比看到第三纪元的“卡鲁姆”截击机突然着6在苏库尔机场低多少。

    “中国人的战斗机？”

    英国空军中队，“毒蛇”中队的中队长巴特莱上校面se凝重地看着突然出现在苏库尔机场的神秘型号战斗机。

    他们了解中国人的歼2o“威龙”，却从未听说过这架未知型号战斗机的存在，对方表现出来的机动xing能乎想像，灵活的与活物没有任何区别。

    “嗨，就是它，是那架战斗机，它竟然也会来。我早该想到的。”

    意大利空军“阿瑞斯”中队的中队长，飞行代号叫“左手” ..  ””的布拉得里克中校直楞楞地望着向停机坪，刚才那道高扑入机场上空的身影给人以极大的视觉冲击，恍惚间会让人错以为是导弹。

    这架战斗机他眼熟的很，不就是前一阵子出任务，在印度大沙漠上空遇到的那架中国人的战斗机吗？

    竟然能够追着第三纪元的飞行器深入印度，而且还干脆利落地击落了三架“卡鲁姆”截击机，其实力让人十分佩服。

    能够看到对方坐镇这次行动，布拉得里克中校心中更加有底了。

    “嘀！机型识别：数据无更新。检索历史暂定型号：x，威胁评估暂定为：6，敌我状态识别：友军，威胁jing告解除。”

    意大利“阿瑞斯”中队机库前的一队战斗机械人不约而同的举起又放下手中的武器。那些意大利特殊部队人类士兵们看的心惊肉跳，这些死脑筋的铁疙瘩，要吓死不偿命。

    这些智能机械人固然在战斗时悍不畏死。却存在反应和判断力不如人类的缺陷，而且行为死板。变通力差。

    幸亏这些机械人及时反应过来，万一擅自搂上火。那可就捅破天了。

    三架歼2o顺着连接通道先后驶进了停机坪，在地勤人员的指挥下进入了待牵引机位。

    “小豹子们，跟那位兄弟打声招呼。”

    双引擎轰鸣声刚一消散，范凯哲少校推开了驾驶舱罩，冲着后座和僚机上的队友们打了声招呼。

    ”龙骑战机 第一千零五节 - 向“威龙”挑战(求月票)”“这家伙的战斗机可真不一般。”

    后座火控手霍晓扒在舱舷，盯着不远处的那架黑se未知型号战斗机猛瞧，在他的印像中似乎从未听说过国内有这款战斗机，真是让人意外，难道国家还另有杀手锏。

    那架战斗机似乎采用与歼2o同样黄金镀膜技术的舱罩早已经打开，似乎和“威龙”一样都是双座型战斗机。

    没有人知道那架战斗机的后座到目前为止依然纯属是个摆设，通常情况下只是作为货舱使用，哪怕偶尔有乘客，也必需冒着生命危险搭载这架要人老命的过载战斗机。

    飞行员的身影却让三架歼2o“威龙”双座战斗机上的六名飞行员倒吸了一口冷气。

    一副星际战士的打扮，完全不同于他们身上穿的抗荷服，两厢一对比，他们就像是刚从乡下来的土鳖？

    这是自家的战斗机和自家飞行员？

    连美国人也不曾这么张扬。

    “这家伙究竟是哪里来的？我怎么从来没有听说过。”

    火控手霍晓少校咂着嘴，两眼直放光。

    “也是双座机，火控手呢，怎么只看到一名飞行员。”

    “云豹2号”小组的前座飞行员苏升少校左瞧右瞧，硬是没有看到第二名飞行员，忍不住疑惑的挠了挠脑袋。

    “5号机库是吗？我知道了。谢谢，我不”龙骑战机”用牵引车！”

    跟地勤人员交涉了一下入库的事宜。林默按了一下手中的遥控器，驾驶舱罩缓缓合上。顶角的信号灯闪了几闪。

    “龙将”战术头盔面罩上立刻出现了整个苏库尔机场的平面图，就在刚才，“妖孽”变形翼战斗机的侦察系统第一时间获取了苏库机场的平面和立体数据。

    通过瞳孔定位识别，林默标注出了目的地。

    在无人驾驶的情况下，“妖孽”变形翼战斗机开始缓缓移动起来，电磁驱动器推动着起落架轮胎，自动转弯并驶向5号机库。

    这让“云豹”中队的六名飞行员看得眼睛都直了。

    “无人自动驾驶？这可真牛的！”

    “好厉害，这架战斗机也许比咱们的歼2o还强？”

    “不知道是国内哪家航空设计所研的，应该不是成飞。也许是沈飞，听说他们开了一款双双垂尾，可以垂直起降的战斗机。”

    “绝对不是这架，沈飞的是歼18‘红鹰’，它没有鸭翼，但是这架有，而且这架战斗机用的引擎似乎有点特别。”

    “瞧，他过来了，咱们快下去。”

    原以为自己驾驶国内最先进的歼2o“威龙”战斗机次出国执行战斗任务。一定会相当夺人眼球，备受关注。

    可是他们没想到国内竟然又派出了一架更加拉风无比的战斗机，”娱乐秀”连行头都压过了他们以往见过的所有飞行员。

    “你们好，我是‘龙骑士’。军衔少校！”

    林默看到三架“威龙”上的飞行员在他走过去的时候，站成了一排，率先主动敬了个军礼打了个招呼。

    “你好。我是‘云豹’小队的队长，‘云豹1号’小组驾驶员范凯哲少校！”

    范凯哲站前一步。回了一个军礼致意，并且与对方握手。

    “我是‘云豹1号’小组火控手霍晓少校！”

    “我是‘云豹2号’小组驾驶员苏升少校！”

    “我是‘云豹2号’小组火控手乔永沙少校！”

    “我是‘云豹3号’小组驾驶员习阳选少校！”

    “我是‘云豹3号’小组火控手齐和东少校！”

    “竟然是少校编队？”

    林默颇为惊讶。再算上他，在这里几乎有整整七个少校级飞行员，真够凑巧的。

    “哈哈，七是个好数字，说不定我们可以摆个天罡北斗阵呢？”

    很显然，“云豹”小队长范凯哲少校显然是小说界的忠实拥趸，开了一个小小的玩笑，让气氛一下子活跃起来。

    这个巧合让所有人都不约而同的笑起来，笑声迅拉近了彼此间的距离，双方显然是一见如故。

    “抽空练练手！”

    林默跟“云豹”小队的飞行员同坐上一辆运输车后，看了一眼六名飞行员，主动提议道。

    练手？这在军队里面，其含意不言而喻。

    凭实力说话，谁得拳头硬谁是老大，就听谁的，在战场上最忌讳无组织无纪律，龙无头不行，若只是“云豹”小队执行这次任务倒也罢了，不过再加上一个林默，肯定要分出谁是领队。

    哪怕林默不主动提出，范凯哲少校也一样会主动提出。

    “好啊！今天先休息一下，明天上午约个时间，咱们试试？”

    作为“云豹”小队的队长，范凯哲少校自然没可能逃避挑战。

    “好，你们一直上！”

    林默笑眯眯地从容说道。

    “一起上？这对你不公平？”

    作为小队长范凯哲少校的搭档，火控手霍晓少校瞳孔微微一缩，好狂妄的家伙，不怕牛皮吹爆吗？

    这也太小瞧他们的歼2o“威龙”战斗机了。

    “战场上有公平么？”

    林默依旧微笑着，一种无比自信的气势缓缓散出来。

    “云豹”小队飞行员们的脸微微变se。

    杀进月票榜前十去，急需月票火力支援。(未完待续。)

