    “没错，老板您还是知道一些。”莫妮卡笑着解释道：“能够施展火魔法，那就说明我已经跟火元素签订了契约，那么对于温度的抗性也比别人高。”

    原来是这样啊！李岳大概明白了，见到莫妮卡还站在，笑道：“好了，我明白了，你快点吃吧。”

    “是。”莫妮卡老老实实坐下来，继续吃了起来。

    又是一份阳春白雪跟两份灌汤小笼包，莫妮卡全都吃完了，李岳望着她依旧是意犹未尽的表情，大概就明白了一些。

    “你等着，我再去给你弄！”

    不等莫妮卡拒绝，李岳又来到了厨房里面，很快，又是一份阳春白雪跟两份灌汤小笼包。

    李岳就不相信了，你一个姑娘家家，到底能够吃多少呢？

    最后，让他彻底佩服了，莫妮卡居然比起萌萌还是能够吃。

    八份灌汤小笼包，足足四十八个小笼包，八碗阳春白雪，全都给吃进去了。

    这个饭量，真的是不简单啊！不愧是习武之人……不对，不愧是魔武双修。

    李岳笑了一下，没有在意，这个食量对于自己现在的李家排挡来说，根本就不算什么，随随便便就赚取到了。

    “好，吃也吃饱了，咱们上楼吧，好好洗个澡，明天我带你出去买衣服。”

    李岳站起身子，将这些碗筷全都收到了厨房里面，然后就要带着莫妮卡离开。

    莫妮卡作为一个奴隶，自然是学习过做事情，所以就好奇问道：“老板，不需要洗碗吗？”

    “这家店铺，被我施展了魔法，不需要主动洗碗，第二天全都干净了。”

    反正莫妮卡也不会理解系统是个什么存在，所以就直接说是魔法好了，李岳也懒得去解释太多了。

    原来是这样啊！莫妮卡点点头，表示明白了。

    楼上介绍浴室的时候，李岳又准备用魔法给搪塞过去，但是想到以后她要跟客人聊天什么的，说漏嘴了就不太好了，于是就认真解释了好一通。

    终于让莫妮卡明白了，一直有热水的莲蓬头是什么意思。

    李岳就差解释一下这玩意儿是怎么造成的了。

    他感觉，可能这段时间说的话，都没有今天多。

    洗发水跟香皂全都解释清楚了，毛巾也准备好了，不过李岳觉得，明天去买一瓶沐浴露吧，据说女孩子都喜欢皮肤滑滑的感觉。

    毕竟，李岳是香皂党，不喜欢用沐浴液。

    现在就是最困难的事情了，李岳不好解释内衣内裤该怎么穿这件事情，不过还好异世界也有这样的存在，就是没有内衣。

    李岳悄悄瞥了一眼莫妮卡的胸部，想到自己母亲的罩杯，摇了摇头，估计她也穿不上，也就懒得去解释了，只是简单说了一下内裤是做什么的。

    费了一番唇舌之后，李岳离开了浴室，让她一个人慢慢洗澡，最后交代了一声，一定要洗干净。

    虽然李岳是厨师，但是平常的生活，还是蛮喜欢干净的，主要还是莫妮卡之前是在奴隶工会，看上去住着就好像是垃圾堆一样的地方。

    不好好清洗一下就不太好了，万一还有跳蚤这些东西呢？异世界的跳蚤，可能比起现实世界的要危险的多了多吧。

    一个多小时之后，莫妮卡洗干净出来了，穿着母亲的衣服，看上去有些不太合适，短了一些，还好李岳选择的是一个连衣裙，看上去也是像模像样的。

    “可以，这样还算不错，出门应该是没有问题了。”

    李岳刚刚说完，就看见了莫妮卡的耳朵，尖尖的精灵耳，虽然走出去不会引起恐慌，但是被别人误会是cosplay的人怎么办？

    “莫妮卡啊，你的耳朵，能不能变成像我们这样呢？”

    试探性问了一声，莫妮卡很快就明白过来了，点头笑道：“当然可以了，没有问题！”

    话音刚落，莫妮卡的耳朵上闪现了两个魔法阵，很快就变成了人类的耳朵。

    这样就没有问题了，李岳笑道：“在外人面前，你隐藏就好了，在我跟小黑面前就不需要了。”

    “好的，老板。”

    莫妮卡乖巧的点点头，然后就收起了魔法，又变成了精灵耳。

    “行，这个房间已经收拾好了，里面什么都有，你就先住在这里吧。”

    李岳带着她来到了房间里面，指着床铺说道：“睡在这里，时间不早了，我也要去睡觉了。”

    最后教导了一下各种灯在哪里开关，还说了一声：“如果天热的话，就开空调，凉快。”

    莫妮卡笑道：“不用，有魔法就可以直接让空间凉快起来。”

    说着，莫妮卡就施展了一个冰系魔法，很快，房间就凉爽下来了，比起空调还要好用。

    “我去，还有这个功能魔法吗？不简单啊！”

    李岳第一次觉得，异世界有东西比得过自己的现实世界了。

    “不管怎么样，你好好休息一下，明天早上我来叫你。”

    打了一个哈欠之后，李岳站起身子，懒洋洋朝着房间走去了。

    睡觉睡觉！今天的经历太丰富了！

    李岳带着小黑回到了房间，一人一猫很快就睡过去了。

    只有莫妮卡现在躺在床上，感受着许久未曾感受到舒适，觉得这个老板真的是太奇怪了。

    明明是买了一个奴隶，为何还要对自己那么好呢？

    太多不理解了，莫妮卡很快就沉沉睡去了。

    第二天一大早，李岳自然醒来了，看了一眼时间，已经是七点钟了，生物钟终于调整回来了。

    他长舒一口气，伸了一个懒腰，然后就来到卫生间，简单洗了一个澡，换好新衣服之后来到莫妮卡的房门面前。

    正准备敲门，就看见大门忽然打开来了，莫妮卡穿戴整齐就站在自己的面前。

    “老板，早安。”莫妮卡甜甜对着李岳叫了一声。

    李岳心情那个美啊，不是每个人早上就能够看见一个美丽无比的精灵对着自己喊早安的。

    “你也早啊！刷牙洗脸去吧，待会儿下来吃饭。”李岳点点头，然后就转身离开了二楼。

    昨天晚上顺便也教导了莫妮卡该怎么刷牙洗脸，每天必须要做的事情，她接受能力相当快，一听就明白了。

