    听到墨寒口中的朗笑，楚天根本就是理都不理，继续手持长刀，狠狠地劈出一刀又一刀！

    嘭！嘭！嘭！

    每一道刀光狠狠劈在土黄色光罩之上，光罩都会微微一颤，旋即迅速地恢复原状，看上去几乎是没有一丝一毫的损伤。

    “小子，别白费力气了，没有用的，除非你的实力突然提升到了灵漩境层次，否则的话，你根本就不可能劈开这座阵法！”

    巴老叹息传音道。

    “什么，灵漩境层次！”

    楚天听后，心中顿时一惊。

    灵漩境乃是灵脉境之上的境界，除非有逆天的手段，否则的话，他的实力不可能立刻突破到灵漩境层次！

    换句话说，楚天今日算是被死死地困在了这个土黄色大碗中！

    陡然间，一声大喝从下方传出！

    “在场之人，不管是谁，只要能击杀楚天，我墨寒代表狂蛟学院，立刻赏赐一百万中品灵石！”

    楚天听到这声大喝，立刻低头望去，发现南雄三骄都是站在了半空中，望着远处的上万名围观武者。

    “我血圣昊代表血重楼，同样宣布，杀死楚天者，立刻赏赐一百万中品灵石！”

    “如若有人能杀死楚天，我王室霍家同样是立刻赏赐一百万中品灵石，说到做到，绝无戏言！”

    墨寒的大喝声落下后，血圣昊和霍烈霆两人紧跟着大声宣布，内容和墨寒完全是一模一样。

    轰！

    三人宣布完毕后，远处观战的上万人顷刻之间全部沸腾了，上万双眼睛立刻充斥着血红之色，朝着天空中的楚天齐刷刷望来。

    “不好！”

    虽然隔着很远，但是楚天立刻感受到了上万双眼睛中传递出来的那种强烈的贪婪和杀意，他的心脏不由得再度狠狠一跳，面露煞白，浑身上下更是冒出了无数的鸡皮疙瘩。

    此时此刻，对他产生强烈杀意的可不是几十人，也不是几百人，也不是几千人，而是足足上万人！

    上万人迫切想要杀他，哪怕是一人一口唾沫，也足以把他给彻底淹死！

    上万人同时围攻，哪怕他的手段再逆天，恐怕最多也就是支撑个一两息时间，随后就会被无数的刀光剑影当众砍死，变成一堆烂肉，尸骨无存！

    似乎是看到了楚天此刻脸上流露出的惊惧之色，南雄三骄互相对视一眼，嘴角都是勾勒出一抹冷酷残忍的笑意。

    先前三人出手对付楚天的那些手段，都是小儿科而已。

    直到此刻，他们三人才真正端出了为楚天精心准备好的一顿美味大餐！

    上万人同时疯狂围攻，任凭楚天的实力再强，手段再逆天，也不可能活得下来，最终必然是惨死当场！

    至于三人当场提出的惊人悬赏，那只是空头许诺而已。

    这么多的人同时围攻，谁知道最后到底是谁真正杀死了楚天，事后随便找个借口，就可以轻松糊弄过去。

    “杀！”

    “杀了楚天，领取赏赐！”

    “哈哈，一百万中品灵石啊，他娘的，拼了拼了！”

    ……

    一息后，数之不尽的大笑狂喝之声从远处的人群中传出。

    轰隆隆！

    骤然间，上万人同时骚动起来，扯着脖子，口中发出声声嘶吼，冲天而起，朝着楚天疾飞而来！

    此刻的这一幕，远远望去，极为的震撼！

    一边是黑压压一大片，恍若是蝗虫一般，几乎是一眼望不到边际，个个手持刀兵，发狂嘶吼着爆冲而出。

    其形成的杀意全部汇聚在一起，简直就是如同波涛汹涌的汪洋大海一般，令人只是稍一感受，便会心生无尽惊惧之感，双股颤栗。

    另一边，则是孤零零的一个人，形单影只，茕茕孑立，看上去既无助，又绝望，几乎是处于一种束手待毙的状态。

    万人杀一人！

    这恒古罕见的一幕，今日竟是活生生地在天荡山脉之中上演！

    “哼哼……”

    墨寒仰头，望着那漫无边际的黑压压一大片，暗自冷笑起来。

    不久之前，他的弟弟被楚天斩断脑袋，惨烈死去，今日他就要楚天的死状比他的弟弟凄惨一百倍，一千倍，一万倍，连尸首都找不到！

    “尼玛，小子，真是服了你了，老夫活了这么大岁数，还从来都没有碰到过万人杀一人的惊人场面，你太牛了！”

    就在这时，楚天的脑海中忽然响起了巴老的沉声大喝。

    “老家伙，别他妈说风凉话了，快快想办法，要不然我们绝对一起死翘翘！”

    楚天此刻虽然故作镇定，但是脸色早已是吓得完全惨白，口中怒骂一声。

    疯狂嘶吼着的上万人虽然还没有完全的靠近，但是其汇聚形成的一股无形滔天杀意已经是彻底淹没了楚天。

    此刻的楚天，感觉自己就是就像是大风大浪中的一叶扁舟，随时可能倾覆，被激荡的海浪拍成无数碎片。

    “小子，要想活命，只有一个办法，那就是立刻摧毁了这座倒扣大碗阵法，这样才有一丝可能逃出生天！”

    巴老急声喝道。

    “妈的，这还用你说！”

    楚天听后，立刻翻了个白眼，满脸都是强烈的无语之色。

    刚才他已经尝试了数次，凭借他目前的实力，根本就不可能破开这座该死的倒碗阵法！

    “小子，这座阵法是一座土属性防御阵法，其核心阵眼就是不远处的南雄国第一峰天荡山脉的主峰，只要你……”

    巴老没有责怪楚天的无礼，而是继续沉声开口。

    “好了，不必说了，我知道了！”

    结果，巴老还没有说完，便是被楚天直接冷声打断。

    下一息，楚天单手一翻，取出一个白色小瓶，小瓶之中，装了足足二十滴百年灵乳！

    这二十滴百年灵乳，是他身上仅剩的二十滴百年灵乳，珍贵无比。

    楚天深深呼吸几次，仰头一口将小瓶中二十滴百年灵乳全部吞入了腹中！

    轰！

    二十滴百年灵乳入肚，如同一股滔滔灵气大河顷刻之间涌入了楚天的身体！

    楚天体内近乎干涸的灵元很快堆满，剩余的那些灵气大河则是疯狂地涌入了楚天的丹田，楚天的肚子一下子高高地鼓了起来，看上去如同一个孕妇！

    “不够，还不够，师尊，助我一臂之力，将你的力量全部借给我！”

    楚天闭目感受一下后，立刻低吼，赤红的脸庞上满是疯狂之色！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

