    此时的高飞体力所剩无几，他估计如果体力不在全盛状态，他断然没有可能通过接下来的第四关。

    【第三关，通过！】

    【剩余时间：4分18秒。】

    【通关奖励已经发放，可领取，也可积累至下一关，是/否领取。】

    好在这个枪术训练空间是以训练为主，并不是什么打怪得宝的秘境，第三关通过后他获得了一次体力恢复的机会。

    随着一团白雾从地面升起，将高飞包围，肌肉的酸胀与疼痛逐渐消失，体内有一股股暖流在游荡，他的体力恢复到了最佳的状态。

    ‘前三关通过后可以恢复体力吗？’

    ‘这是否也代表着，即使体力全盛，想要通过下一关也是极难？’

    高飞心里有这种想法不足为奇，得失得失，世界上大多东西都讲究着等价交换，若是这个训练空间没有体力恢复这一项回馈，高飞真的想不到在这种阶段有什么人可以通过这6道关卡。

    况且以他现在的实力，面对第四关他都有些发虚，不出所料的话下一关就有着4条“爆头线”了，新兵种的出现也以为着兵马俑的数量更多，他没有把握可以说自己绝对能闯过第四关。

    【第四关，开始！】

    训练空间没有给他更多思考的时间，十八根柱子突然变得血亮，比之前更甚，还是那第一根柱子优先失去光泽，缺口中最出现的居然是新兵种！

    一条狼狗从缺口中跑出，速度极快，姑且把它们称作狼兵，高飞拔枪射杀，正面最快的狼兵被清理之后，侧方和后方的狼兵已经距离他不足15米。

    狼兵的速度太快了，高飞转身开枪，双手左右交替，这狼兵的高度还不及刀兵的膝盖，这一条“爆头线”的出现意味着高飞之前用的三连发也无法针对它。

    因为狼兵的头实在是太矮了，枪口上下调整的幅度太大了，三连发打人型的兵马俑还算好用，但对于这种动物型的，还是差了点意思。

    没有办法，高飞只得配合上自身的体术，随着出现的兵马俑越来越多，终究会有狼兵可以接近他。

    只见高飞膝盖前顶使出瞬踢的同时，手上的黑金也没间断射击，最前方的狼兵被击退，他被更多的狼兵包围，高飞只能趁包围圈还没形成之际原地来了一个回旋踢。

    回旋踢再次将狼兵击退，高飞顺手开枪击断了几根弓兵射出的箭，然后用一个滑铲突出狼兵的包围。

    但狼兵之后便是刀兵和枪兵，这一击滑铲让刀兵离高飞不足两米，刀兵终于可以攻击到高飞了吗？

    并没有，高飞双手挥舞，没有再追求爆头，朝着正前方使出速射，淡蓝色的弹幕直接清空了面前的兵马俑。

    但高飞还没停，转过身又是一轮速射，此时后方的兵马俑数量更多，还有一群狼兵在追逐着他，速射后形成的弹幕威力很可观。

    又是一条直线上的兵马俑和狼兵被清理，高飞终于获得了短暂的喘息机会。

    可是他无法无限制地使用速射，那种消耗根本不是他现在能够支撑得起的，大堂中的“怪物”越来越多，高飞下定了决心，他准备用出很久之前领悟的那一招。

    深呼吸之后，高飞的感知力散发到了极限，眼中一抹金光闪过，他开始迈向人群与狼群之中。

    当他的左脚刚落地，他的腰腹也开始发力，左脚立地为轴，高飞整个人开始旋转起来，食指扣动扳机的速度也发挥到极限。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    枪舞！

    数不清的淡蓝色子弹在空中留下一条尾光，高飞旋转的速度越来越快，此时他都不需要去瞄准，子弹仿佛长了眼睛一样地朝四周的兵马俑和狼群袭去。

    被击中脑袋的直接化作沙尘，被击中身子的动作也微微一滞，高飞的械力总量下降的极快，但枪舞的效果极为可观！

    以高飞为圆心，半径15米左右的圆形范围内空无一物，之前堆积下来的兵马俑和狼群几乎全被清空，十八根红柱此时已经黯淡了十一根。

    停下旋转的高飞脚下一个踉跄，他差点左脚绊右脚将自己绊倒，枪舞太适合战场上被围攻的情况了，但是副作用现在也有些明显，就是头晕。

    高飞体会到枪舞的效果之后，决定在以后的日子里多多转圈，尽量去适应这种因高速旋转后身体的强烈不适感。

    呼吸的第一步是使空气中的氧气与肺中的毛细血管中的血红蛋白结合，使氧气得以运送到身体的各个器官中进行有氧呼吸。由于肺部的毛细血管中的血红蛋白与氧气的结合能力有限，所以快速呼吸和平常的呼吸从空气中获得的氧一样多，又因为快速呼吸需要肺部剧烈运动，这样需要大量的氧气。所以相对来说人体快速呼吸得来的氧气用于身体的部分减少，导致大脑供氧比平时少，从而感到困难。

    另外，肺部的呼吸运动，会受二氧化碳的浓度的影响——二氧化碳在一定范围内浓度越高，肺部运动越激烈，血红蛋白与氧结合的能力越强。由于快速呼吸使肺部的二氧化碳快速排除，所以二氧化碳的浓度下降，从而导致血红蛋白与氧结合的能力下降，从而导致体内供氧的相对不足，从而导致大脑的供氧不足，所以感到呼吸困难。

    但为什么停下运动后眩晕感不会立刻消失呢？

    那是因为当人类在快速旋转时，眼睛会在很短时间内看到大量复杂的信息，这会使人迷失方向。而让人类保持方向感却与眼睛没什么关系，这一切其实都跟耳朵有关。

    所以在旋转中闭上眼睛会更好受一些，不过闭上眼睛之后人体的平衡能力也会下降，这都需要长期的训练来改善。

    在人类的内耳里面，有3个半圆形的管道，称为半规管。每个管道都互相垂直，内部遍布极其微小的绒毛。半规管系统对人的运动和平衡能力起着关键作用，它能感知旋转动作。

    剧烈且快速的旋转会让半规管系统的感知受到影响，人们就会失去平衡。

    若不是轮回乐园可以提高自身的基础属性，高飞万万不可能承受的住枪舞带来的后果。

    不过，随着以后身体素质的进一步提高，枪舞的副作用影响肯定也会越来越小。

    但这还需要更多的时间去改变，高飞也必须更加努力去变得强大才行。

    如果因为旋转把自己转晕了然后被击杀，那高飞可就贻笑大方了。

    此壮举绝对可以上一次“震惊排行榜”前三！

