    “胡闹，小凡，你可知道慕容仙宫的势力有多庞大，叶家虽然不错，但这些年没落太多，已经无法和慕容仙宫相提并论了”

    “灭了慕容仙宫，就算是当年你爹全盛时期也不敢妄言，真是初生牛犊不怕虎！”

    叶南天周围的一众长老，顿时相继脸色一变，眼眸当中浮现起怒意。

    “唉，慕容仙宫，十大内宫长老，最低一人慕容无极，也有着十级渡劫的实力，其他九名宫主，都是大乘境强者！”

    “慕容仙宫宫主，慕容无敌，更是当今世上半步仙人之境，距离仙人之境也只差一步之隔，只要渡过仙人之劫就是一代仙人！”

    周围的叶家弟子也全都露出畏惧之色。

    慕容仙宫之名，无人不知无人不晓，其势力庞大，在中域可以说是一手遮天。

    “别说我们叶家，就连第一势力神皇宗，也没那个实力灭慕容仙宫。”

    一名长老摇头叹气道。

    “神皇宗”

    听到这个名字，叶小凡心中微微一动，他可是知道，神皇宗就是当年造成真灵武院衰落的罪魁祸首，将真灵圣.水全部掠夺而走一滴也没有留下。

    如果能找到真灵圣.水，那么复活剑南轩就有希望了。

    无论如何都要获得雷罚之锤，只有获得雷罚之锤，才有希望。

    “小凡，你要灭慕容仙宫，究竟所谓何事？”

    叶南天微皱着眉头，对于自己的儿子他自然是无比清楚，寻常事情根本就不会让叶小凡大动杀心。

    “我在西域的时候……”

    叶小凡犹豫了一下，随即便和叶南天娓娓道来。

    “咔擦…”

    当听到慕容无极差点杀掉叶小凡的时候，叶南天眼中迸射出凌厉杀气，脚下瓷砖猛然崩碎，周身空间瞬间坍塌，在场的每一个人都能感到凌厉的杀气。

    “家主的实力，难道恢复了？”

    众多长老感受到这股杀气的时候，全都为之胆颤。

    “胡闹，简直就是胡闹，慕容无极不仅是长老，还是慕容无极的亲弟弟，你竟然把他杀了！！”

    “本以为你的回归是让我们叶家多了一位绝世天才，是能带领叶家走向巅峰的领袖，没想到你竟然是个扫把星，将叶家带往万劫不复之地”

    “我建议，将此子送往慕容仙宫，听从慕容仙宫的调遣，以此消散慕容无敌的怒气。”

    在场的人听到叶小凡斩杀慕容无极的时候，第一反应不是震惊，而是惊恐，随后场地中便响起了一句句责骂。

    “够了！”

    叶南天大手一挥，气势镇压四方，神色威严无比：“叶家当年何等强大，小小的慕容仙宫不过是叶家的附属势力，你们竟然以为这件事情，就要本座送出儿子，你们真是越活越回去了。”

    众人闻言，全都面露惭愧之色，一些长老更是脑袋低下，不敢去直视叶南天的眼眸。

    当年的叶家，是中域乃至整个武罗神州当之无愧的霸主势力，四海，五路尽皆臣服，万民来败，却是因为叶南天突破失败，太上家主坐化，从而势力一蹶不振，直走下坡线。

