    第254章相公，来嘛

    相府内，王氏手捧着诰书，神情略有些恍惚。

    她知道，一品诰命夫人，是除了皇室中的贵人身份外，女人能享的最高的荣誉了，虽没有实权，却享有朝廷的俸禄。

    她虽从没有奢想过儿子能帮她挣得这份荣誉，但当真的被这份荣誉加身的时候，她心里也忍不住生出一种骄傲的感觉来。

    忍不住的，她湿了眼眶。

    “娘……”傅珍珍有些担忧地看着她。

    王氏拍了拍她的手，含笑道：“我没事，我只是太高兴了。”

    傅珍珍松了口气，继而笑道：“娘确实应该高兴的。”

    王氏点点头，看了眼儿子，似想说什么，但一时之间，又不知道该说什么。

    苏父和杜夭听到消息后，也过来了。

    一行人进了前厅。

    杜夭拿着苏晚的那份诰书，翻来覆去地看，然后凑到苏晚耳边，小声道：“你赚大发了，日后你便是什么也不干，也能坐着拿银子，晚晚，你真是嫁了个好夫婿。”

    苏晚不可否认，她运气真的算很好，教她遇到了傅家这么好的人。

    上至婆婆，下至小姑，都对她掏心掏肺地好，便连丈夫，也完美得无可挑剔。

    一时间，她突然感到很满足，勾着嘴角点头，“你说得没错。”她确实有个好夫婿。

    苏父含笑看了眼苏晚后，转向王氏，由衷道：“恭喜亲家母。”

    王氏笑道：“多亏了阿琛，为我跟丫丫挣得了这份荣誉。”说着话的时候，她眼圈再次忍不住红了。

    “今日可是大喜的日子，亲家母应当开心一些才是。”苏父见了，温声劝了一句。

    “对，我应该开心的。”王氏拿帕子，抹了下眼睛，然后看向儿子，由衷地说，“谢谢阿琛。”

    傅璟琛很是无奈，“这其实不是什么了不得的事情，不值得娘如此。”

    王氏闻言，叹了口气。

    一品诰命夫人，是许多人想到不敢想的事情，到了儿子嘴里，却成了平平常常的事情了。

    若非他上进努力，如何能一下子同时为她跟丫丫挣来这一品诰命夫人的封号？

    傅珍珍欢喜地说：“我们家现在有两个一品诰命夫人了，这些可都是哥哥的功劳。”

    她话音才落，苏晚便被杜夭推了下。

    她疑惑道：“你推我做什么？”

    杜夭忍住翻白眼的冲动，这个女人平时挺聪明的，怎么这会儿，却这么迟钝？

    她婆母王氏，尚且对儿子表示感激，这个女人，却愣是一点表示都没有。

    见她仍是没有反应过来的样子，她只好将她拉到门外，进行教育。

    “……人家辛辛苦苦为你挣得了诰命，你就不表示点啥？”

    “表示什么？”苏晚蹙眉。而且，她虽然嘴上没说，但心里也是有感谢傅璟琛的用心的啊。

    想着，她便道，“我心里有感谢他。”

    杜夭气馁地看着她，“谁要你心里感谢了？”

    “那不然还想怎么样？”苏晚道，“我认为夫妻之间不用那么客气的。”之前她对傅璟琛客气，人家还不高兴来着。

    “嘴上谢来谢去的，自然没意思，你得在行动上有点表示。”杜夭抱着手臂，提醒道。

    “行动上？”苏晚愣住，有些茫然，旋即想到什么，又补充，“那不然，晚上我亲自下厨给他做一桌菜好了。”

    杜夭的白眼都要翻到天上去了，“相府没厨娘？”

    “那不一样……”

    “其实都一样，还不如来点实质一点的。”说到此处，杜夭对她挤眉弄眼了一番，见她还是不懂的样子，只好撩了撩裙子，又撩了撩头发，“要这样，可明白？”

    苏晚眉心一跳，隐约明白了她的意思，却故意道：“这样是怎样？”

    杜夭吐血，“主动献身，你懂不懂？”

    苏晚闻言，嘴角抽搐了下，拒绝，“我可不干。”脑海里面，却浮想联翩起来，其实她便是有想法，也不行啊，人家还伤着……

    杜夭闻言，眉眼一挑，忽然柔弱无骨地靠入了她的怀里，“相公，来嘛……”

    “咳咳！”

    这时，身后突然传来一记咳嗽声。

    杜夭僵住，然后缓缓转头。

    果见苏父不知何时站在身后，不过他未看两人，而是看着天空的方向。

    杜夭眨了眨眸，“大叔……”

    苏父手抵在唇边，轻咳一声，淡淡道：“我什么都没看见。”然后便径直走了。

    杜夭：“……”

    苏晚：“……”

    反应过来，杜夭连忙松开苏晚，神情着急地说：“他该不会以为我们俩有什么吧？”

    苏晚顿了下，审视地看了她一眼，旋即玩笑的语气道：“你就这么在意我爹的看法吗？”

    杜夭闻言，霎时冷静了下来，她撩了下头发，有些傲娇地说：“谁在意他的看法了，我不是怕他误会咱俩有什么吗？”

    苏晚嘴角勾了下，“我都不怕，你怕什么？”

    杜夭忍不住有些心虚地躲闪了下她的目光，然后急匆匆地说：“你爹回苏宅了，那我也该回去了，晚上我再来。”说罢，便一溜烟跑去追苏父了。

    苏晚蹙了下眉，总觉得杜夭对她爹真有什么想法。

    她忍不住有些担心起来。

    “在想什么？”这时，傅璟琛的声音在身后响起。

    苏晚收住思绪，摇摇头，“没想什么。”然后扬了扬手里的诰书，含笑道，“多谢夫君为我挣得这诰命的封号。”

    傅璟琛嘴角勾了下，单手撑在她身后的墙上，垂眸看她，声音低沉磁性，“夫人可还有别的表示？”

    苏晚怔了下，忍不住想到了刚刚杜夭说的话。

    她抿了下唇，问：“你伤好了吗？”

    傅璟琛一愣，黑眸盯着她，“好了又如何，没好又如何？”

    苏晚嘴角噙着笑意，杏眸眨了下，朝他勾了勾手指，“夫君，你来。”说完，便率先往兰院走去了。

    傅璟琛顿了下，不紧不慢地在后面跟了上去。

    看着跟平时没什么两样，但袖下的手指，却紧紧蜷握在了一起。

    王氏和傅珍珍从厅里出来，恰好看到二人一前一后地往兰院去了。

    “娘，我要跟雪琴去月老庙了。”傅珍珍道。

    “嗯，去吧，要注意安全。”王氏叮嘱。

    “我知道了。”傅珍珍轻快地应了声。

    兰院。

    傅璟琛进屋后，便见苏晚在翻找着什么。

    (本章完)

