    在喇叭芽之塔五层的位置，两个火箭队成员在此到处翻找。“拗啦~”一只狃拉突然跳了出来，从背后双手挥出，同时打在两人肩膀上，瞬间便将两人击晕。

    “什······什么？”一个还留有一丝意识的火箭队成员，挣扎着说道。

    “还有些意识吗？刚好，可以问点事。”小银走阴影中走了出来，他挥了挥手，狃拉身前伸出利爪勾住那人的后衣领。小银走到他面前，问到，“老老实实说，你们火箭队来这里找什么的？”

    “怎么、可能说出来啊，蠢、蠢货。瓦斯弹，用自······”还没说完，一颗宝贝球缓缓滚了出来。

    小银这才发现，这家伙不知道什么时候已经掏出了宝贝球，一只瓦斯弹顿时蹦了出来。瓦斯弹呆呆的，憋了口气，身体开始不断膨胀，这是要发动自爆技能了。

    “小锯鳄，快，使出抓击！”“瓦尼！”小锯鳄快速跳向瓦斯弹，一爪将瓦斯弹打飞到空中。“接着使出水枪！”

    一股强力的水流喷射到瓦斯弹身上，将其冲到墙壁上。但即便这样，自爆技能还是发动了，不过因为瓦斯弹意识和体力都快不行了，发生的爆炸只是炸穿了墙壁，发出了一声轰响。

    小银愣在原地，胸口不断起伏。刚刚还真是惊险万分，要是再慢一点，可就被爆炸给卷进去了。小银咽了口口水，低头对小锯鳄道谢：“谢了，小锯鳄。”

    “瓦尼！（小事！）”小锯鳄没所谓地挥了挥手。

    “你听到了吗？”“听到了，上面好大的声音。”“走走走，上去看看。”

    “下面怎么了？”“谁的瓦斯弹炸了吗？”“快点下去看看！”

    上下两层都传出了其它火箭队队员的声音，小银心想不妙，解决了这两个，居然引来了更多的。立即收起了小锯鳄。“狃拉！”

    “拗啦~”狃拉利爪抓住墙壁，一手抓住了小银的手，用力一扔，将他扔到横梁上。随后，狃拉也跳了上来。

    下一秒，前前后后将近六个火箭队成员，涌了进来。他们先是扶起躺在地上晕死过去的两人，随后发现墙壁上的大洞，以及倒在一边的瓦斯弹，大概猜出了是瓦斯弹炸出的痕迹。

    “大家注意，有可能偷袭的人还在这里。”

    “我倒是觉得，可能穿过这个洞，溜走了。”

    “倒也不是没有可能，毕竟谁也不想找上火箭队的麻烦。”

    一时间，六人差不多都认同了这个说法。而与此同时，在一层大厅的拉姆达也被这爆炸声惊了一跳，心想着：难道塔内还有别的没被控制住的训练家？

    拉姆达摸了摸鼻子，心想着：不行，不能再拖下去了，真等到道馆馆主和君沙来，就完了。

    “空弦大师，我没那么多耐心了。可能需要你现在做出决定了。”拉姆达一边说着，一边走到人质当中，挑了个妇女拽着她手臂将她拖了出来。

    “拉······佩雷拉施主，住手，佛前杀生，你知道意味着什么吗？”

    拉姆达看了眼旁边的高大佛像，面无表情地说到：“你觉得加入了火箭队的我，还要顾忌这些？”拉姆达将妇女拖到大厅中央，召唤出了大嘴蝠。大嘴蝠飞到不远处的空中，静候着拉姆达的指令。

    拉姆达抓着妇人的头发，指着空弦大师说道：“空弦大师，这个女人的命，可就在你手上了。只要你说出了那东西在哪，大家都能相安无事。佛祖也说过吧，‘救人一命，胜造七级浮屠’。

    撒~做决定吧，大师！”

    拉姆达这一番话说出后，大厅在场的众人，都在劝说大师听从拉姆达交出“那东西”，毕竟“那东西”再宝贵，也不可能比人命宝贵。

    空弦大师低着头像是在思索着什么。

    拉姆达见他这副模样，扭了扭脖子，用鼻子长呼了口气，“大嘴蝠，翅膀攻击！”大嘴蝠听到后，双翼展开，就要朝着女人冲来。

    而知听得空弦大师用沧桑的声音说着：“慢着！”

    拉姆达一抬手，示意大嘴蝠停下。

    “说得不错啊，救人一命胜造七级浮屠！想必就算师父在此，也不会怪罪我吧。拉姆达施主，你要的东西，就在佛像······”

    拉姆达眼神充满期待地仔细听着，可就在要说出“那东西所在”时，一声尖叫打断了空弦大师的讲话。

    “啊啊啊~这里居然有哈克龙！老大老大，快看啊，那边居然有只哈克龙！”一个本来应该在看着人质的火箭队女生，突然激动地大叫了起来。

    拉姆达额头青筋暴涨，这个时候就算是哈克龙又怎么样啊！但是等等······那老和尚是不是说出了那东西的位置。

    佛像！

    那不就是在······拉姆达扭头看向那尊佛像雕塑。

    “老大老大，请批准我前去抓住那只哈克龙。要是能培养成快龙，绝对对组织是一大助力。”女生还高兴地跑到拉姆达跟前说道。

    “随你的便！”拉姆达可没闲工夫去管什么哈克龙。他召唤出拉达，一指佛像，下令道，“拉达，大嘴蝠，用破坏光线！”

    “欸，你等······”

    两道威力巨大的光束一击便洞穿了佛像，随后便炸成了碎片，只露出一个残破的莲花底座。

    拉姆达冲上前，一把掀开底座，结果只看到几本杂志，封面上还是衣服穿得贼少的性感女人。他忍着骂娘的心，伸手拾起了地上的色情杂志。“空弦大师，你还真是好雅致啊！”

    “不是，佛像不是······啊，那个……也不见得，那就是我看的啊！”空弦大师瞪大着眼睛，理直气壮地说，“当着这么多人的面，你别诬陷我啊！”

    “妈妈，我之前看到大师偷偷躲在佛像后面，不知道干什么！”一个小女孩突然说道。大厅内顿时哄笑一片，气氛顿时缓和了许多。

    “哈啊~”哈克龙被刚刚的女生，追着在大厅里到处跑。还跑到了拉姆达面前。

    “给我站住，站住。佩雷拉大人，快点帮我、帮我······”女生急忙喊道，希望拉姆达能伸手帮忙。

