    “明镜，真是你啊。”申夫人看到明镜高兴的很，上来拉住明镜的手，对服务员说：“加把椅子来。”

    “申夫人。”明镜看向沈舟和申少剑，微笑点头致意。

    “祝小姐，相请不如偶遇，刚才还听沈先生提起你，说曹操曹操就到了。”申少剑没有一点架子，态度十分温和。

    服务员加了把椅子，偷偷觑了眼明镜，手心直冒冷汗。

    这个还穿着校服的女生，不正是刚才在走廊差点撞到红酒的那个女生的朋友吗？她恨不得抽自己一个耳光，当时说的什么胡话。

    这个包厢坐的全都是大佬，她态度不卑不亢，还能被申夫人亲切的拉着手，身份肯定不简单。

    希望对方不会记得她。

    “谢谢。”对方礼貌的道谢后，在椅子上坐下，举手投足温柔又优雅。

    事实证明她确实是想多了，年纪轻轻能跟沈舟申市长一张桌子吃饭的人，怎么可能心胸狭窄到跟她一个小服务员计较。

    等等，为什么会觉得她有几分眼熟？

    “明镜啊，你拍的那个什么一日三餐的综艺节目，我看了好几遍，太好看了，特别下饭，我没想到你那么会做饭，尤其那个拉面，回头教教我，我做给老申吃。”

    听到申夫人的话，服务员瞬间明白了，不可思议的看了眼明镜。

    这不是最近很火的明镜吗？

    竟然没认出来，长的比电视里还好看。

    明镜欣然颔首：“好。”

    “你呀，不吭不响就去娱乐圈了，我听说那圈子里乱得很，你好好一个小姑娘，可一定要保护好自己。”申夫人语重心长的说道。

    “要是有困难，就找沈先生，我记得神舟集团旗下有好几个娱乐公司吧？还有国内传媒三巨头之一的苹果视频，说是霸占了娱乐圈的半壁江山都不过份，以后让沈先生给你撑腰。”

    沈舟笑着点点头。

    服务员已经震惊的说不出话来了，眼看红酒醒的差不多了，小心翼翼的给每个人的高脚杯里添上。

    “夫人多虑了，我一个朋友开了家娱乐公司，拉我入股，刚开张生意差，我去打响知名度，我能做的已经做了。”

    “原来是这样，你朋友的经纪公司还缺投资吗？”

    明镜看了她一眼：“夫人对这行也有兴趣？”

    “我是相信你，刚才沈先生还夸你是个商业奇才，跟着你投资绝对不会错。”

    明镜摇头失笑：“在公司管理方面我没有什么经验，不过是组建团队，分摊给手下人去做，我当个甩手掌柜罢了。”

    “会挑人才能用人这才是高明之处，古人有云，并骥而走者，五里而罢；乘骥而御之，不倦而取道多。运用好人才才是聪明人，古代上战场前要点将，一个用兵如神的将军可敌千军万马，在商场上同样如此，不必过谦，省下来的时间可以让你做很多事。”沈舟语气淡淡的说道。

    “先生这番话，让明镜受教了。”

    沈舟举了举红酒杯，“跟我客气什么，你这个人就是太谦虚。”

    明镜笑了笑，端起面前的茶杯：“我一茶代酒，敬先生。”

    ——

    “妈，刚才那个沈助理是什么人啊？”陶星星好奇的问道。

    吴家琪下意识看了眼司机，低声道：“他是沈舟的助理，沈客。”

    沈舟这个名字大名鼎鼎，陶星星倒抽了一口凉气：“这么说，刚才明镜就是带我们去见沈舟？我还听到他说申市长？是我想的那样吗？”

    吴家琪点点头。

    陶星星喃喃道：“我到底交了一个什么样的朋友？妈你说的对，跟明镜比，我就是个废物。“

    吴家琪揉了揉她的脑袋，笑道：“你永远是妈妈心中独一无二的星星。”

    车子停到了路边，杜泽说道：“两位稍等。”

    话落拉开车门下车，匆匆走进了路边的便利店。

    这时一个穿着怪异的男人从便利店走了出来，他头上戴着一顶草帽，垂着脑袋，从烟盒里抽了一根烟叼到嘴边，杜泽路过他的时候，不小心碰到他。

    男人头上的草帽掉到地上，恰在这时男人抬头，便利店头顶的灯光十分刺眼，清晰的映照出男人的脸，吴家琪忽然捂着嘴巴瞪大了双眼。

    陶星星惊讶道：“妈，你怎么了？”

    顺着吴家琪的视线看过去，就见一个四五十岁衣着怪异的老头骂骂咧咧的捡起地上的草帽，扣在头上，一边点着烟一边悠闲的离开了。

    陶星星一头雾水，妈妈到底看到什么了？

    吴家琪眼底闪过一抹慌乱，下意识抓住陶星星的手，陶星星吃痛道：“妈，疼……。”

    吴家琪赶忙松手：“对不起星星。”

    吴家琪看到男人在夜色中渐行渐远，拐了一个弯就不见了。

    这时杜泽拿着一包烟上了车，他将烟扔到了两个驾驶座中间的储藏柜里，继续开车上路。

    吴家琪心中却久久不能平静，路过那个路口，她瞪大双眼看去，黑漆漆一片，什么都看不清。

    “停车。”吴家琪忽然开口。

    杜泽慢慢将车停在路边，扭头问道：“发生什么事了？”

    吴家琪双手捏紧了包，扭头看了眼陶星星，陶星星有些困了，打了个哈欠，脑袋东摇西晃。

    吴家琪挣扎犹豫了很久，最终无力的说道：“没事，走吧。”

    杜泽瞥了眼后视镜，唇角微勾，重新上路。

    巷子里一片漆黑，唯独男人指头间烟头的光明明灭灭，穿过巷子，租的民房近在咫尺。

    叶霜远远跟着，总觉得寿昌今天有些不对劲，哪里不对劲她又说不上来。

    叶霜一个箭步冲过去挡在寿昌面前，皱眉打量着他。

    之前的寿昌胡子拉碴，堕落颓废，活像个流浪汉，今天他剃干净了胡须，洗干净脸，头发也整理的干净利落，看起来年轻了十几岁。

    “寿昌，你在搞什么花样？记住，你只剩八天时间了。”

    寿昌抽了一口烟，缓缓吐出烟圈，叶霜一脸嫌恶的后退；”你找死？”

    “你打死我吧，这样你主子就在也别想找到他想要的人。”

    “你威胁我？”叶霜拳头捏的咔嚓作响。

    “小姑娘，爷爷我跟着文爷打天下的时候，你爸爸还在玩泥巴呢，对我放尊重点。”

    “找不到人，你和你儿子都活不了。”

    “不用你提醒我，八天都等不及了，呵呵。”寿昌冷笑一声，越过叶霜上楼。

    回到出租房里，寿昌走到卫生间，盯着镜子里那张脸。

    吉昌寿昌和禄昌其实是亲兄弟，长相上肖似。

    尤其他和吉昌，更是有八成相似，若不是亲近的人很容易将两人认错。

    洗了把脸，寿昌喃喃道：“西羽，你究竟想做什么？”

    西羽没有杀他，而是要帮他。

    他不知道西羽葫芦里要卖什么药，但是他相信西羽的话。

    作为冉博文最信任的心腹，只有吉昌见过那对母女，西羽是吉昌的儿子，他肯定掌握着真相。

    不管西羽要做什么，现在他是自己唯一的救命稻草，他别无选择。

    只是西羽为什么不亲自告诉冉腾霄，好趁此机会博取冉腾霄的信任？

    而是要绕这么大一个圈子……

    他到底想做什么？

    ——

    “谢谢你送我回来，快回去接明镜吧，今晚麻烦你了。”

    “不麻烦，这都是小姐的吩咐，夫人快回去吧，夜深了。”杜泽驱车离开。

    吴家琪看着车尾消失在黑夜里，静静的站在原地。

    陶星星打了个呵欠，“妈，快回去吧，爸爸……。”

    陶星星忽然惊喜的叫了一声。

    吴家琪愣了愣，猛然扭头。

    陶谦臂弯里搭着一件外套，走过来披在吴家琪身上，嗔怪道：“又喝酒了？”

    “你今晚不是要值班吗？怎么会在家里？”吴家琪讶然道。

    “早上听你打电话，晚上有应酬，我就不放心了，特地跟同事换了班，打了你好几个电话都不接，你助理也不接电话，再联系不到你我就只能报警了。”

    吴家琪抿抿唇：“小王请假了，我手机……可能没电了。”

    “夜里风凉，你又喝了酒，吹不得风，明早起来一准要头疼，先回家吧。”陶谦搂着她的肩膀，慢慢往里走。

    陶星星在后边哼了一声，爸妈是真爱，她绝对是个意外。

    吴家琪望着身边温润如玉的男子，神思逐渐恍惚。

    陶谦注意到她有些神思不属，关切的问道：“怎么了？”

    吴家琪赶忙扭头：“没事。”

    陶谦眯了眯眼，看她肩膀上的衣服滑落了，给她披好，笑道：“琪琪，你还记得今天是什么日子吗？”

    吴家琪愣了愣，眉头微微蹙起。

    陶星星眼珠子骨碌一转，猛然拍手：“妈，你怎么把这么重要的日子给忘了呀，今天是你和爸爸相识十七周年纪念日呀。”

    有一对恩爱的父母，就代表家里有过不完的节日，什么相识纪念日，相恋纪念日，结婚纪念日，陶星星早就如数家珍了。

    “最近公司太忙，我把这件事给忘了。”吴家琪抱歉的说道。

    “对不起，阿谦。”

    陶谦摇头失笑：“咱们是夫妻，说对不起就见外了。”

    吴家琪抿抿唇，记忆把她带回十七年前。

    ……

    “琪琪，把醒酒汤喝了再睡，不然明天早上起来你会头痛，乖，喝了再睡。”

    吴家琪迷迷糊糊的睁开眼，床头灯散发出柔和昏黄的光，男人坐在灯光下，眉目俊雅，温润如玉，一如初见那般……

    “阿谦……。”吴家琪喃喃道。

    陶谦将她扶起来，一勺一勺的喂她喝下去，拿着纸巾轻柔的擦去她嘴角的水渍，柔声道：“快睡吧。”·

    吴家琪忽然扑到他怀里，紧紧的抱着他的腰

    “阿谦，对不起。”

    陶谦微微一笑，一手揽着她的腰，一手轻轻的落在她的头发上。

    灯光下，眸光温柔如水。

    “好好睡一觉，睡醒，一切就好了。”

    ——

    “明镜，咱们说好了，周末我在家等你，你一定要来。”申夫人离开前拉着明镜的手殷切的交代。

    明镜笑着点头：“定如约而至。”

    申夫人随着申少剑上车离开。

    沈舟走到她身边，“刚才门口发生的事情，沈客已经跟我说了。”

    “借先生的光，帮我挡了一次麻烦。”

    沈客摇头失笑：“你呀，这是在挖苦我吗？”

    “我是认真的感谢。”

    沈客看了她一眼，摸了摸鼻子：“不说这件事了，这个月二十号，我家老爷子大寿，早就念叨着你了，务必要到。”

    明镜点点头：“沈先生邀约，荣幸之至。”

    沈舟想了想说道：“老爷子想认你当干女儿，你觉得怎么样？”

    明镜愣了愣，看向沈舟：“干女儿？”

