    

    在秦雨瞳炼化中品地器的时间里，林陨也没有闲着，他一直在想办法完善自己的剑心和《偏锋剑术》。只有当他的剑心大成之时，他才能如臂指使地使用御剑术。

    而且是完整的御剑术，并不是那种凭借精神力强行御动剑身的伪御剑术。

    御剑术是他在达到灵台境之前唯一能够御空而行的手段，根据之前的经历，他断定自己一定会经常用到御剑术。如果每次使用御剑术都要用到大量精神力的话，那他的积分再多也不够用。

    所以，完善御剑术对于林陨而言绝对是当务之急的第一件要事。

    而御剑术的本质来源于《问心剑诀》，也就是剑心的修炼。只有真正掌握了剑心的力量，林陨对于御剑术的造诣才能更上一层楼。

    于是，他拿出了青云剑，再度开始了之前那种枯燥乏味的剑术修行。跟之前不同的是，他这次演练的并非是那种简单朴实的招数，而是《偏锋剑术》里的剑招。

    利用修炼《偏锋剑术》来衍化完善自己的剑心，这便是林陨的修炼内容。

    他就不信以自己如此之高的精神力所带来的悟性加成，会无法将自身的剑心成功完善。

    “你在领悟剑心？”

    这时，秦雨瞳不知何时结束了炼化紫烟夺魂鞭的过程，讶异的声音在这仓库内响了起来。她的美眸盯着林陨看了片刻，轻声道：“虽然我没有修炼过剑道，但是我能看得出你的剑心并不够完善。你只是短暂地接触到了剑心的力量，根本没有将它真正的力量发挥出来。”

    “那你有什么建议吗？”

    林陨停下了手中的剑，回头看过去。

    秦雨瞳的修为比他高上不少，对于武道的修炼经验更是比他多出不知多少倍。或许，他能从对方口中得到什么不错的建议。

    “如果按照武道的方面来看，我并没有从你身上看到你自身对于武道的独特理解。”

    闻言，秦雨瞳沉吟道：“每个人对武道或是剑道的理解都是有所不同的，你的剑心充其量只是一个雏形阶段，你需要给它灌入属于自己对剑道的独特理解，才能让它生根发芽，日渐强大起来。”

    “我对剑道的独特理解？”

    林陨眉头微皱，不知道在想些什么。

    秦雨瞳的话有些玄奥，寻常人也未必能够听出她想要表达的意思。但她没有继续说下去，因为她知道这种事情旁人就算说得再多也未必帮得上忙，最终还是只能靠自己的。

    “剑，乃兵器中的君子！剑走轻灵飘逸，跟霸道的刀有所不同……”

    “可我的剑，配称得上是君子之剑吗？”

    林陨暗自思考着。

    他之所以选择练剑，无非是因为席子渝赠给他的这本《问心剑诀》，可他本人对剑这种东西最大的憧憬也只是御剑飞行了。

    秦雨瞳的话，让他陷入了一个沉思的状态，他开始思考起自己到底适不适合练剑？

    从他个人角度来看，他从来都称不上是什么君子，如果硬要给自己做一个定位的话，他更宁愿自己是一个小人。只要能够让自己和自己所在乎的人平安活下去，他可以无所不用其极，将敌人置之死地。

    这跟剑道所传承的君子之道，显然是背道相驰的。

    原本，林陨以为自己并不怎么喜欢剑道。可是每当他挥动手中的长剑时，他心中却是总能滋生出一种说不清道不明的满足感。

    或许，就连他自身都没有意识到这一点，其实他是热爱剑道的。

    只不过，他所热爱的剑道，跟世人眼中的君子之剑，是完全不同的。他的思绪渐渐飘远，他不禁想到自己刚穿越到九州大陆之时，没有半点的实力，而且还身中剧毒，身边唯一拥有的就是跟自己相依为命的小梦。

    如果不是有系统的存在，他早就死在了蚀骨草的剧毒之下。

    从那以后，他不断地利用系统的能力，开始修炼成为武者，并且想方设法地赚取积分，让自己变得一天比一天还要强大。

    他所做的这一切，又是为了什么呢？

    很简单！仅仅只是为了活下去而已！为了让自己活下去，更是为了让小梦活下去！

    面对那些想要谋害对付自己的敌人，林陨绝对不会想着用什么君子之剑去跟他们抗衡，他要用的……只能是最为残忍的杀伐之剑！

    什么君子之剑，什么轻灵剑道！全都是屁话！兵器就是兵器，其本质就是用来对敌杀人的！

    “我要的，只是能够杀人的剑！仅此而已……”

    林陨陡然睁开了双眼，眸子中骤然闪过一抹令人无法直视的精芒，在这光线幽暗的仓库内显得格外惹眼。

    一时间，林陨身上爆发出惊人的杀意，他心中凭空生出了丝丝玄妙的顿悟。甚至，就连他手中的青云剑都发出了铮铮剑鸣，他清楚地感觉到自己对剑道终于有了更加明确的独特理解，而他的剑心也是当场完善！

    咻。

    下一刻，林陨心念一动，体内的真元缠绕上青云剑，那剑身竟是缓缓地悬浮在了半空中。跟之前的伪御剑术不同，他这次并没有利用系统和精神力，而是纯粹靠自身的真元之力！

    旋即，他一个纵身便是踩上了青云剑，青云剑随着他的念头不断移动，无论是方向还是速度，只要他一个念头，青云剑就会自动做出反应。

    这才是真正的御剑术！

    “我成功了！”

    林陨惊喜万分，不禁看向了一旁早已惊呆的秦雨瞳。

    “这……”

    秦雨瞳美眸中闪烁着不可思议的光芒，她刚才只是随口指点了一下林陨，结果不到短短一个多时辰的时间，后者居然真的把剑心给完善了？

    而且还成功使出了真正的御剑术！

    这到底是何等妖孽的领悟力？

    “难道，他在剑道上有异于常人的天赋？”

    秦雨瞳暗自想道。

    一念至此，她就越加觉得有这个可能性，否则林陨不可能在炼力境就领悟出了剑心的雏形。就算是有《问心剑诀》的引导，剑心雏形也不是这么容易能够入门的，不知道有多少人一辈子都沉浸于剑道修炼之上，可他们别说是领悟剑心了，甚至就连剑心的概念都未必了解。

    可林陨呢？年仅十七岁，就领悟了剑心，甚至还完善了剑心，成功用出了御剑术。

    如此惊人的剑道天赋，秦雨瞳闻所未闻。

    “老婆，你是不是在想我怎么会这么天才？”

    就在秦雨瞳失神之际，林陨这家伙却是不知何时凑到了她的面前，两人之间的距离此时最多只有一根手指左右。林陨身上那股炙热的男子气息，更是猛烈地逼近，让秦雨瞳心中有些慌乱。

    秦雨瞳故作面无表情，淡淡地向后退了两步，道：“我没有。”

    “是吗？”

    林陨笑道：“我还以为你看到我的天才之处后，会情不自禁地爱上我呢，看来是我自作多情了啊！”

    “呸！不要脸！”

    闻言，秦雨瞳轻啐道。

    “脸要来有什么用，又不能当饭吃。”

    林陨无所谓地耸了耸肩。

    他可不是以前的那个书呆子林陨，他是从地球转生过来的林陨，无论是说话方式还是脸皮的厚度，两者都不可同日而语。

    秦雨瞳有些无语地偏过头去，她担心自己会忍不住去踹林陨一脚。

    于是，她故意转移话题道：“我已经成功炼化了紫烟夺魂鞭，是时候回玄月宗击败石宣了。有机关傀儡在，石宣必不可能是我们的对手。”

    填充了六块中品灵石的机关傀儡，可以发挥出道台境大成的实力，必定是能够完全压制住道台境小成的石宣。

    对于这一点，秦雨瞳显然很有信心。

    “我看不见得。”

    谁知，林陨却是摇了摇头：“第一，你的伤势还没有痊愈，任何有可能会影响到胜负的不利因素，我们都应该重视。第二，石宣虽然未必是机关傀儡的对手，但是他手上掌握着一些你都没见过的秘法，你怎么能保证他不会再次逃走呢？”

    “像石宣这种人，我们就应该一鼓作气地将他斩杀，不能给他留半点的机会。否则，他迟早会成为让我们头疼的大麻烦。你想一想，如果一个道台境的武者一直隐藏在暗处想要谋害你，就算他真的没有能力杀死你，至少也是能恶心死你的。”

    林陨眉头微皱，分析道。

    对于石宣的这些分析，并不是基于他对石宣性格的了解，而是他经过换位思考过后所得出来的结论。如果他是石宣的话，就算真的打不过机关傀儡，他也会想办法逃出去。然后想尽一切办法在暗处潜藏，就算不能夺回玄月宗，也绝对不会让自己的敌人好过！

    “你说的有道理。”

    秦雨瞳有些惊讶地看着林陨。

    她还真没想到，林陨看似轻佻的外表下，居然还藏着如此细腻的心思。相比冷静思考的林陨，她的心里反而只是一直在想着要尽快击败石宣，夺回玄月宗的大权，欠缺了许多的考虑。

    当然，这也是因为她太过心急所导致的。但她却不得不承认，在这件事情上林陨比她要考虑地更加全面。

