    同一日。

    深夜。

    返回江州的蔡昭昭整理着白天的采访资料。

    晚饭没怎么吃，也不觉得饿，随便咬着一块儿巧克力，还是旁边的小高给她递了一堆零食，她这才稍微歇了歇。

    “现在的绿色经济还真不好搞啊！”小高看着采访资料，同样也是有很多感慨。

    为了钱。

    商人们可以做出很多恐怖的事情来。

    “周萧搞得还不错。”蔡昭昭说。

    “感觉也就那样，和那个钱高义比起来还差点儿，这个人在咱们江州都是手眼通天的那种。”小高说着。

    做生意，不光要看手上的资金和本事，还要看人脉和能力。

    其中。

    人脉最为重要！

    在这方面，明显是钱高义占据优势。

    “嘀嘀嘀。”

    电脑突然响起了声音。

    蔡昭昭回头看，看到是有人发过来的邮件。

    邮件就属于私人信息了，小高侧过头看自己的电脑去了，不保护朋友的隐私是做不了好朋友的。

    刚转过身忙自己的事情，蔡昭昭连声喊道：“小高，小高，你看这个！”

    “什么？”

    小高又窜了过来。

    看到电脑上播放的视频，小小的眼睛瞪得宛若铜铃一般大！

    “这么多的污水，隔着电脑屏幕，我都好像能闻到味儿。”小高惊叹着。

    “这是钱高义的化工厂。”

    蔡昭昭已打开了其它的图片，还有几张是钱高义怂恿手下殴打告状人的照片。

    “这是谁发过来的？”小高问。

    “匿名的。”蔡昭昭说。

    “这个钱高义，不是自诩爱护环境吗？这特么叫爱护环境，这么多的污水下去……”小高渐渐没了声音，好像是想到了什么事情一样叫道：“键盘给我一下。”

    蔡昭昭让开身。

    小高太急了，手伸过去的时候还是不小心碰到了她的胸口。

    倒是没什么关系。

    都是女人。

    打开网页，搜索了江城医院里面的新闻。

    许多病人涌入医院，并且大部分都是呼吸或者摄入了一些化学物质，正好和视频里面的内容对上了。

    “我去找主编！”

    蔡昭昭怒了！

    看了周萧的事迹，她现在对周萧充满了崇拜，并且她本来就是个眼睛里面揉不得沙子的人，当记者也是为了披露更多的真相。

    现在让她发现了钱高义的真相，肯定迫不及待想要把这件事情披露出去。

    小高道：“别去了，主编今天陪领导，也不急在这一会儿上，”

    也不知道是前半句还是后半句的作用，反正是劝住了蔡昭昭。

    蔡昭昭马上就说道：“我晚上通宵，你呢？”

    她要通宵把采访整理出来，争取明天早上就发出来，这次的采访里，周萧说了很多有关于化工业和绿色产业方面的见解，发人深省。

    再加上这视频和图片，一定可以引起轰动！

    “我陪你，吃泡面吗？”小高作势要去煮泡面。

    “我要辣的。”

    “好的。”

    这一夜，注定无眠。

    周萧也没有睡好，前半夜陪着陈彤彤说话，到了后半夜的时候又各种睡不着。

    年轻人，还是精神头大。

    熬了一晚上，到了第二天做了检查，直接回去了青霞村。

    一个村里。

    张莉花和陈彤彤病了的消息也都知道，看到二人平安无事的回来，村民们倒也安心了不少。

    更有几个年轻的小姑娘小媳妇上门来说做饭的事情。

    都知道，周萧是和张莉花搭伙做饭的。

    张莉花生病，她们就想进来插一脚了，万一就此攀上周萧，从此就是飞黄腾达了。

    千万别小看农村的这些小媳妇小姑娘们，她们肚子里的花花肠子可不少。

    殷勤的给周萧收拾了屋子。

    还要给洗衣服。

    好在周萧回来了，及时给拦住了。

    这群姑娘，真心有些招架不住。

    回来之后就去补觉了，午饭也没吃，这一觉要睡到自然醒。

    江州。

    蔡昭昭也没睡。

    让主编看了新闻报道和匿名邮件里面的东西。

    发！

    为什么不发？

    赶在中午十二点以前，视频、图片，以及报道，全面上线了！

    蔡昭昭也能安心回去睡觉了。

    这些东西一上网络，立刻引起了轩然大波，网络上骂声一片，江城市民也在网络上诉苦。

    想要举报。

    却举报无果。

    不仅举报无果，还被人暴打。

    “同样作为开化工厂的，为此深表痛心，国内的化工行业就是被这种不守道德的人败坏了。”

    一石激起千层浪。

    网络上掀起了骂战，但最恐怖的并不是这个。

    钱高义阴着脸看着网上的东西，目光转向身边的杜海莺，视频里的内容是昨天晚上的，让他不得不怀疑到杜海莺的身上。

    这是一个很多疑的人。

    接触到钱高义的视线，杜海莺急了，立刻开口辩解道：“钱总，我对你的忠心，你是知道的，再说了，我从您这里得到那么多的利润，怎么会做这种杀鸡取卵的事情？”

    是这个道理。

    “那你说说，这东西是怎么流出去的？”

    “可能是在我们抓住那个人之前，视频照片就已经被他发送出去了？”杜海莺说。

    不是没有这个可能。

    草率了。

    当时就应该再检查检查手机来着。

    铃铃铃。

    电话突然响了起来。

    钱高义接起，听到听筒里传来的声音，原本弓着背的立刻挺直了。

    “是，是，您教训的对。”他应着声。

    语气听出来的那股子卑贱味儿。

    “是，我一定整改！这绝对不是我们工厂所谓！肯定是工厂里某个临时工为了省事没有按照排污要求进行排污！我一定严肃处理！”

    听筒那边，是个比钱高义还牛逼的人。

    杜海莺十分确定。

    钱高义放下电话，脸色愈发阴沉，缓缓道：“江州那边派人下来了，还有那个名记蔡昭昭，下来查化工厂的事情，你盯着厂里，我回江州一趟。”

    “那他们……”

    “没事的，你只要在我回江州的这段时间稳住他们就行，记住一句话，让工厂停止生产！只要用钱解决的事都不是事。”

    这话是钱高义的至理名言。

    赚钱。

    就是为了让他做事能够畅通无阻。

    没有人能够抵挡金钱的诱惑，就像王超，他不是以爱惜羽毛著称？

    可到头来，还不是自己把自己给坑了吗？

    这就是金钱的魅力。

