
　　随着沈常乐的话说出口，以前的人气知名度现在的欢乐点瞬间清空了一大半。

　　商店里边的大转盘疯狂旋转，系统的提示音连续响起。

　　“第一次十连抽完成，获的颜值卡一张！”

　　“第二次十连抽完成，获得武师高级技能书。”

　　“第三次十连抽完成，获得枪械高级经验书，技能自动升级为高级。”

　　“第五次十连抽完成，获得武师高级技能书，技能书累计达到界限，武师技能自动升级为顶级。”

　　“………………”

　　“最终奖励结算：颜值卡两张、秃头卡两张（可以对任何人使用，期限一个月）、嗓音卡一张、好运卡一张、武师高级经验书、枪械高级经验书、音乐高级技能书。”

　　沈常乐摸着下巴满意的点了点头道：“又是秃头卡，这破玩意儿加上之前的一张都有三张了，看看多会碰见讨厌的人用着试试吧。”

　　“最重要的还是这个武师高级经验书和枪械高级经验书，有了这两个东西，拍电视的时候想必可以有更好的发挥了。”

　　沈常乐全部选择了使用，经验书瞬间化为海量的经验、记忆、技巧瞬间堆积进脑海中，沈常乐的身体响起来了一阵噼里啪啦的响声，隐隐有一种温暖的气流，从丹田向四肢百骸流动，浑身上下好像泡在了一座温泉中一般，说不出来的舒爽、惬意。

　　沈常乐单手握紧成拳，猛地向前方空气击打而去，空气瞬间响起了一声空气爆破的响动，混杂着衣服互相摩擦的声音。

　　“嘶…………这种感觉好奇妙啊！就是不知道这个枪械高级经验书该怎么试验啊，这龙国是法治社会，别说是冒蓝火的加特林了，就是打橡皮弹的玩具枪都违法啊。”沈常乐挑了挑眉头，眼神看着自己的双拳无比的惊讶心中暗道。

　　沈常乐想了想，突然脑子灵机一动，随手从电脑屏幕上打开了一个游戏的图标，页面打开，输入密码，沈常乐轻车熟路的打开了穿越火线的商城，里边有很多枪型的样子，虽然不是实图但也基本上可以说是百分之九十的相似了。

　　沈常乐发现只随便扫了一眼，就惊奇的发现自己就看着一张枪型的照片，便可以清晰的记起每把枪的型号以及使用技巧、火力、特征。

　　“枪械精通…………光是认图片可不行，这玩意儿还是得实战啊，就是不知道现实中的枪械精通，在这个枪战网游会不会一样有加持。”

　　沈常乐打定了主意决定试试再说，直接选择随便进入了一个游戏房间，是狙战。

　　然后仅仅是过了两分钟的时间，沈常乐就发现…………这个技能在虚拟中并没有什么卵用，虽然他反应快，但是用鼠标点不准啊，反而每次被刚反应过来的敌人反手一枪爆头。

　　“卧槽，这对面TMD是挂吧！！！”沈常乐一脸的蛋疼，坚决不承认自己的人体猫边大师，直接关机走出网吧，还有一个小时到八点，他该准备离开去机场了。

　　等沈常乐到了机场候机室的时候，昊京也已经到了，两人都是平时粗枝大叶，也不爱带助理的铁血纯爷们，一人提溜着一个行李箱就算是完事了。

　　昊京眼看着沈常乐从远处走来，本来是一脸的笑意，突然神色略有一些凝重，上下打量着沈常乐说不出的怀疑。

　　“怎么了这个表情看着我？？？昊哥我绝对不搞基，你放过我好不好。”沈常乐被昊京的眼神看着毛骨悚然的，情不自禁的吐槽出声。

　　昊京笑道：“怎么你对你潜规则就这么抵触吗？这样可不一定能在影视圈混啊。”

　　沈常乐耸了耸无所谓肩道：“那有什么的，混不下去就不混了呗，我就是个相声演员，那客串电影不过是玩票儿而已。”

　　“再说了我也不是完全不能接受潜规则啊，如果女导演肤白貌美大长腿，那我不介意牺牲一下我的双操。”

　　昊京撇了撇嘴道：“这样的好事潜规则还能轮得到你？？？这谁不能来啊。”

　　“我先说的，我排第一名！”沈常乐义正言辞道。天籁小说网

　　昊京摆了摆手，实在是懒得跟沈常乐进行这种无意义的对话，主要还是因为他说不过。

　　两人闲聊一会儿的功夫，时间已经接近八点钟，沈常乐和昊京拉着行李箱排队，根据指示办理手续，将行李箱送去托运。

　　在两人的前面，一位年龄略大的老太太正拿着两个行李箱，想要往台上的通道处放。

　　然而两个行李箱可能装的东西略多，老太太正有些犯愁怎么往起拿的时候，沈常乐这边看在了眼里，一只手一个，直接提着两个行李箱放了上去。

　　“哎呦谢谢你啊小伙子，我给老家人想要带一个东西回去，谁知道东西一不小心就买多了，要是没有小伙子你可就麻烦了。”老太太对着沈常乐赶紧道谢，笑呵呵的还有点不好意思。

　　沈常乐摆了摆手道：“没事应该的，您慢点啊。”

　　老太太笑呵呵的再次感谢后离开，沈常乐看着老太太离开时的背影感慨道：“别说也就是这两年啊，我还敢帮帮老头、老太太，再过几年我可就真不一定敢了。”

　　昊京没有在意沈常乐说的话，似乎突然想到了什么，趁着老太太的行李还没有被传送带传送走，一只手轻轻的拖住了行李箱的底部试了试份量少说有了四五十斤，十分的压手提的略有一些费劲，看来老太太说的没错，确实是没少往回买土特产！

　　“果然，我从刚才就感觉你不太对劲，一下子又说不出来原因，几句话被你把话题带歪了，你这个真是有真功夫啊，四五十斤的行李箱，一只手毫不费力的拿起来了。。”昊京惊讶道。

　　沈常乐谦虚的笑了笑道：“不至于，之前就跟昊京哥你说过，也就是练过一段时间的通背和擒拿略懂，至于力气，只能说是身大力不亏而已。”

　　昊京肯定的摇了摇头道：“不我相信我的判断，以前在我的感觉里你的身体特就别好，强壮，但是那只是眼睛的感觉，然而这次我发现你气场感觉更强了，你仅仅就是就是站在这里，就让我这个学了多年武的人感觉到了极大的压力！”

　　“真的常乐老弟，我这次能认识并且把你拉来当客串，绝对是赚大了啊！你一定能为我的电影增色不少”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百一十三章 系统升级后后免费阅读。https://xs.23sk.com 