    “几针治好？牛皮别吹破了！”

    中年男子警惕的看着林寒，他几个手下突然发病，觉得是林寒搞的鬼。

    “如果能给我治好，我儿子不会找你们麻烦。”老人当即做出保证，随即一声叹息：“可惜医院里专家都没办法，要是一辈子坐轮椅，不如死了！”

    “爸，别说丧气话，他们只要不答应我的三个条件，这事没完！把我惹毛了，直接砸店！”中年男子拿起手机叫人。

    林寒不屑的瞟他一眼，突然凑到老人耳边，低声道：“老先生，我刚才已经给你检查过，你的腿没问题。”

    “是你自己走人，还是要我帮你？”

    老人不由自主打了个激灵，难以置信的看向林寒，眼睛瞪得跟灯泡似的，嘴唇蠕动几下，怒声喝道：“什么意思？认为我是装的吗？”

    林寒嘴角一拧，笑道：“我给足你面子，识相的快走！”

    “志琛，他说我装病！”老人愤然的对儿子说道。

    中年男子，即患者的儿子鲁志琛，指着林寒的鼻子，破口大骂：“你他妈不但打我，还污蔑我爸，大家都在看着。”

    “最后问你一次，答不答应我那三个条件？”

    林寒冷漠开口：“做梦！”

    众目睽睽之下，鲁志琛突然倒在林寒面前，扯着嗓子大喊：“我的肋骨被踢断，内脏也出血了。”

    他还剧烈咳嗽几下，并咬破舌尖，吐出一口血水。

    “志琛你咋了？快救人啊。”其父冲林寒吼道。

    司徒空微微皱眉，上前要给鲁志琛检查，却被他乱脚蹬倒。

    司徒萱急忙去扶他，并怒斥鲁志琛不知好歹。

    不明真相的看客，群情激奋，纷纷怒斥林寒不该打人，甚至有几个年轻小伙挺身而出。

    鲁志琛不停的卖惨，煽动大家情绪，他深信医馆声誉扫地，就算不倒闭，也不会有病人，偷偷扫视过人群，洋洋得意。

    引起民愤，事态即将失控，司徒空为林寒感到担忧。

    林寒却不以为然，让司徒萱取来几根特号长针，冲老人诡秘一笑，“几针下去，你的病绝对能好！”

    “你……你想干什么……”

    然而，话没说完，几根银针已刺入老人身上。

    “大家快阻止，他要害我爸爸。”虽然不知道林寒动机，但鲁志琛有种不祥预感。

    “太猖狂了，揍他——”

    伴着一声怒喝，愤怒的人群，朝林寒围拢上来。

    “啊？洗手间，洗手间在哪？快推我去。”

    老人神色骤变，问向林寒。

    林寒不急不慢笑道：“医馆没有洗手间，斜对面倒是有！”

    “快点去吧，要是拉裤子里，那多丢人，而且臭气熏天。”

    一个震耳欲聋的响屁，众人脚下一顿，急忙捂住口鼻后退。

    “王八蛋，你对我爸做了什么？”显然，鲁志琛也有些难以招架，捏着鼻孔，悄然后撤。

    顷刻间，臭味弥漫，充斥着整个医馆，老人老脸通红，带着难以忍受的焦急感。

    颤抖着手指，点着林寒，“你，你够狠……”

    下一刻，他从轮椅上跳下，快似猿猴，动作利索，哪有瘫痪的样子。

    他捂着肚子，弓着腰转身往外跑。

    不是瘫痪了？众人惊愕，呆呆发愣。

    “果真是装的！”司徒空失声惊呼，如此以来，证明不是医疗事故。

    “别急着走啊。”林寒一把拉住老人。

    “我快憋不住了，你快放手。”老人挣脱不开，苦苦哀求。

    “告诉大家真相，我就放你走。”林寒一点都不急，来医馆讹诈，良心坏透了。

    “爸，不要。”鲁志琛知道阴谋失败，冲父亲摇了摇头，示意不要说。

    “志琛，我肚子叫唤的厉害，受不了啦。”老人话锋一转，“是我儿子鬼迷心窍，想讹点钱，我老糊涂了，不该配合他。”

    众人恍然大悟，原来是一场医闹，意识到被当枪使了，纷纷指责，谩骂起鲁志琛不是东西，甚至有人把青菜，鸡蛋，黄瓜砸在他身上。

    顷刻间，鲁志琛狼狈不堪。

    老人里急后重，顾不上儿子，健步如飞往外跑，鲁志琛也想溜走，却被林寒掐住脖子摔地上。

    “说吧，为什么这么做？受谁指使？”

    林寒仔细想过，就算医闹，最多讹点钱，但是这货还要医馆关门，说明不是单纯的医闹。

    此时此刻，鲁志琛只想快速逃离，忍着身上的疼痛，说道：“我只想讹点零花钱，没人指使。”

    “对……对不起，我不该来捣乱，你打我的事不再追究，是我活该！”

    林寒自是不信，继续道：“你没说实话，那就瘫几天吧。”

    他捏着银针就要下手，这可吓坏鲁志琛，自己人无缘无故抽搐，他父亲又急着上厕所，没准是这位老板暗中动了手脚。

    心理防线崩溃，大声阻止：“别扎，我说我说。”

    鲁志琛环视一眼，如实交待：“我是专业医闹，我爸来看病也是我安排的，他只是轻微腰椎间盘突出，对身体没啥影响。”

    “卑鄙！”司徒空气得骂人。

    “说重点。”林寒冷声提醒。

    鲁志琛吧嗒吧嗒嘴，神情复杂，很快，像是下了很大决心，“有人给我五万块钱，让司徒医生名誉扫地，让医馆倒闭！”

    众人叹息着摇头，为了钱什么事都干得出来，真不是好东西，大家的态度转变，同情起司徒空。

    “那人是谁？”林寒忍不住踢了鲁志琛一脚。

    “快说！”司徒空紧握拳头，差点毁掉他的名声，还害得他挨打。

    只要知道幕后主使是谁？跟他势不两立。

    现场变得无比安静，都支起耳朵，想知道幕后之人。

    事到如今，不说不行了，鲁志琛只得道出实情，“是德仁堂的老板余振业。”

    林寒不认识此人，看向司徒空，“你可认识他？”

    司徒空脸色阴沉，何止认识，还有过节，点了点头。

    啪。

    林寒一巴掌将鲁志琛抽翻，喝道：“这是我替司徒医生还你的！”

    嘴角流血，脸颊红肿，眼前都是金星，鲁志琛除了接受别无选择，心里把林寒恨死。

    “滚！以后不许踏入医馆半步，否则，我让你残疾终生！”

    鲁志琛如蒙大赦，如丧家之犬，连滚带爬，逃之夭夭。

    人都散去后，医馆里只剩下林寒和司徒空父女。

    “林寒，谢谢你！”

    司徒空发自内心的感激，若不是林寒，不但被讹诈，他的名声也毁了。

    林寒摆了摆手，他想知道余振业什么来路，要以牙还牙。

