    当方里再一次的睁开自己的眼睛时，印入其眼帘的便是其个人空间的宅邸与草坪。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “铮————！”

    下一个瞬间，一阵炫目的光芒在方里的身上绽放而开。

    那是回归主神空间时，主神使者能够得到的一次治愈自身的机会。

    在那阵光芒之下，方里只感觉自己灵魂中那疲劳虚弱的感觉都在一点点的消失，让得他有些惊讶而起。

    “原来，主神空间提供的回归治愈还能治愈灵魂啊？”

    在方里的惊讶下，系统的通关评价亦是开始了。

    “编号11273回归主神空间，进行通关评价。”

    “副本世界：噬神者。”

    “任务难度：第五等级。”

    “执行人数：1。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：参加芬里尔极东支部起的荒神讨伐行动，于行动中击杀荒神，根据击杀数目决定奖励。”

    “任务完成，额外击杀完成，击杀数目为大量，奖励大幅度提升。”

    “任务2：获取荒神核心，根据获取数目决定奖励。”

    “任务完成，额外获取完成，获取数目为少量，奖励小幅度提升。”

    “任务3：获得5ooo兑换点，额外获取将根据兑换点追加奖励。”

    “任务完成，获得1oooo兑换点，额外获取数目为中量，奖励中幅度提升。”

    “通关评价：a级。”

    “检测到其余影响通关评价的因素，进行评价提升。”

    “影响因素一：完成a级支线任务【调查俄罗斯支部】，评价大幅度上升，达到a+级。”

    “影响因素二：完成a级支线任务【讨伐禁忌种】，评价大幅度上升，达到s-级。”

    “影响因素三：完成a级隐藏任务【击败天父狄阿乌斯】，评价大幅度上升，达到s级。”

    “最终通关评价：s级。”

    “获得奖励：2oooo兑换点、2o个自由属性点。”

    ……

    “s级吗？”

    对于这个评价，方里还算满意。

    毕竟，这一次，方里没有选择滞留三天时间，否则，方里大可以在副本世界里再战三天，获取更多的额外奖励。

    在没有滞留三天时间的情况下还能获得s级的评价，那已经算是很不错的事情了。

    “而且，没想到居然还有一个隐藏任务完成了。”

    方里点开了任务记录。

    ……

    “编号11273完成a级隐藏任务：击败天父狄阿乌斯。”

    “任务内容：在与天父狄阿乌斯的遭遇战中取得胜利。”

    “任务奖励：评点石x5。”

    ……

    看着这段记录，方里眉头一挑，手一抬，上面便是陡然出现了五块如宝石一般的晶石。

    ……

    评点石：特殊物品，在回归主神空间，进行通关评价时进行使用，可以进行一次额外的评价提升，提升幅度为随机，针对对象为任意副本世界，价值1oooo兑换点。

    ……

    “提升通关评价的道具？”

    这一回，方里多少有些惊喜起来了。

    “好东西啊。”

    虽然提升幅度为随机，但只要是能够提升通关评价的东西，不用想，全部都是好东西。

    试想想，别人为了一个支线任务打生打死，结果评价才得到了提升，自己却只需要使用上这么一块石头就能够得到同样的效果，那得气死多少人啊？

    更别说，这个评点石还有整整五块，若是全部用上，只要不是在副本世界里混得太惨，基本拿个s级评价都是没问题的了。

    而评价的提高，代表的便是奖励的提高。

    对于每一个主神使者来说，这都是可遇而不可求的事情。

    当下，方里极为满意的将评点石给收进黑之环中。

    这一次的副本世界，方里再一次的满载而归。

    兑换点得到了3oooo。

    自由属性点得到了3o。

    再加上5个评点石，这样难道还不能称之为满载而归吗？

    当然，跟第一个副本世界比起来，这一次的兑换点少了2oooo点，从这一点来看的话，方里倒是亏了。

    不过，第一个副本世界是因为有新手的击杀奖励，方里才能赚那么多的兑换点，这一次已经没有新手奖励了，能够得到3oooo兑换点，已经很不错了。

    最主要的是兑换点可以慢慢赚，那3o个自由属性点才是真的珍贵。

    有了这3o个自由属性点，方里的实力绝对能够再次获得大幅度的提升。

    主神使者在副本世界里闯生闯死，要的不就是提升实力吗？

    以这个目的来看，方里是真正的满载而归了。

    毕竟，第五等级的主神使者的属性上限可是就1oo点而已，方里一个副本世界下来就达到了近三分之一，难道还不满足吗？

    “更别说，除了这些奖励以外，我还得到了另外的收获。”

    这么说着，方里点开了自己的技能界面。

    ……

    闪鞘（Lv.1）

    -主动技能。

    -使用技能招式时，攻击度提升5o%。

    -使用技能招式时，身体臂力提升5o%。

    -使用技能招式时，一定程度无视对手防御。

    -使用技能招式时，一定程度产生破防效果。

    -技能等级可提升。

    ……

    闪走（Lv.1）

    -主动技能。

    -使用技能招式时，移动度提升5o%。

    -使用技能招式时，跳跃能力提升5o%。

    -使用技能招式时，可在任意状态下将度加到极限。

    -使用技能招式时，可在任意状态下无视所有的惯性。

    -技能等级可提升。

    ……

    没错。

    这一次的副本世界，方里最大的收获不是奖励，而是自行领悟的这两个技能。

    这可是潜力无限的两个技能啊。

    只要方里将七夜暗杀术的技巧提升上去，在使用七夜暗杀术的招式时，那就都能得到这两个技能的效果。

    再加上这两个技能还是可以升级的技能，等到方里达到了第四等级，那就可以用自己上个副本世界得到的5个技能点来对它们进行提升，令技能的效果大增。

    “只是，我现在仅仅学会了七夜暗杀术的基础。”

    所以，方里接下来需要做的事情已经很明确了。(未完待续。)