    给苏文秀随便出了几个后世烂大街的广告创意，还是被惊呼为天人，看着三个大小美女崇拜的眼神，弄得肖扬心里十分惭愧，哥们这不过是抄袭啊，尽管抄袭的是后世那些人的智慧结晶，不过，眼下看来，这已经变成了肖总的智慧结晶。[醉][露][网]至少苏文秀是这样认为的。

    苏文秀和张思嘉母女二人当天就告别了肖扬，张思嘉原本想来江城市上学，被苏文秀给制止了，她就指着这个女儿活着呢，长期不在身边，别说她，就算是张省长也不会同意的，不过看着肖扬那心虚的不敢吱声的模样，苏文秀真有种把思嘉塞到他跟前的念头，让你好色，让你女人多，看到时候你怎么办。

    不过说起来终究是没忍心这么做，张思嘉虽然有些遗憾，但好在已经习惯跟肖扬跟开，倒也能乖巧的接受。

    倒是夏雪有些莫名的高兴，因为她现在上学就在省城，距离江城市不算远，而且，肖扬在江城市的房子，目前来说，除了她还没有第二个女主人，而知道的，也不过两三人而已，这让夏雪有种变成肖扬身边人的感觉。

    告别了苏文秀母女，夏雪坐在肖扬的车里，轻声问：“咱们是回家，还是去哪？”

    呃，略微有些羞涩的夏雪甚至有点不敢看向肖扬，让肖扬忍不住产生了逗逗她的想法，笑着说：“家里的冰箱里还有吃的没？要不要去买点菜？”

    夏雪听了，心里却是有种感动，好久没有人关心过她了，自从知道了母亲不是亲生的。家里就开始发生了天翻地覆地变化。如果说一开始夏曙光的母亲还能克制点，那么自从夏雪之后，就开始疯狂起来，每次见到夏雪都会阴阳怪气的讲话。

    养个小猫小狗年头多了还有感情呢，更何况是养了十几年的一个孩子，也不知道她怎么想的，反正对夏雪的时候就再也没有过好脸色。以至于夏大志郁结多年的情绪终于爆发出来，并且不可遏止的跟她离了婚，那女人在离婚之后还去夏大志那闹过好几次。

    甚至有一次正赶上夏雪在那。那女人竟然说出夏雪跟夏大志之间不干不净的话，让暴怒地夏大志两个耳光给了出去。不过在那之后，夏雪这个少女的心，也被深深的刺激到了。连省城父亲那里也很少再去。

    夏曙光原本对这个妹妹还是不错的，只是发生了这种让所有人都有些无法接受地事情，让他一时间也不知该何去何从。母亲是个什么样的人，他这做儿子的最清楚不过，不过他终究是为人子的，心里再不爽，也不能张口评价自己的母亲。更何况。在他看来，母亲也够可怜的了，老了老了，将近五十岁的时候离婚了，现在一天跟精神病似地，怎么忍心再说什么，也只有减少找夏雪的次数。

    每次见了，也不过是给扔个几百块钱，事实上。夏雪根本就不缺钱，她真正缺少的，是关爱。

    见自己说完。夏雪陷入了沉思地状态。肖扬一愣。随即有些隐隐地明白过来。也就不再开玩笑。让陈征直接把车开到了小区附近地市场。然后拉着夏雪下来走进市场里。在很多人惊讶地眼神中。买了一堆好吃地东西。

    夏雪脸色娇羞。被肖扬拉着。就像个新婚地小媳妇一样。完全不知道自己应该干什么了。由于肖扬地一身衣服看起来不太像十六七岁地少年。反倒像个成年人。所以很多来买菜地女人还都一脸羡慕地看着夏雪。心说这小姑娘可是找了个好老公。看人家。领着媳妇来买菜。俺家那个死鬼。一天到晚就知道打麻将。啥时候也能陪老娘出来逛逛？

    风卷残云般地买了一堆肉食蔬菜。两人大包小包地胜利大逃亡。

    夏雪看着这么多地吃地。眼睛笑眯眯地看着肖扬：“这些东西。够吃好多天了吧。你要在这里住几天？”

    “嗯。是啊。一直到开学。可能都不回去了。这边还有不少事儿。我有些不放心。总要监督一下。虽然有点小家子气。呵呵。”肖扬笑着解释。

    江城这边。还真就是有不少事情。跟韩国那边签约之后就得开始筹备新地运输车队。原本地物流部门地车队肯定是不够用地。拍广告地事情。肖扬也得到省城去进行指导。这也是答应苏文秀地。不知道是不是这个妖娆是熟妇太依赖自己。反正肖扬觉得自己去指导和不去指导没多大区别。

    夏雪脸红扑扑地，小心地看了一眼稳稳当当开车的陈征，然后问：“陈哥也住在这里？”

    “不，他明天就回去，车子给我留下来，要是长期不回去，燕子姐会怪我地。”肖扬笑着说道。

    陈征黝黑的脸庞一红，却没吱声，实际上，几天不见老婆，心里还真的想得紧呢，不禁有些佩服肖少，人和人就是不一样啊，自己多看哪个女孩一眼，燕子都会半真半假的吃半天醋。再看看肖少，身边的女孩从来就没断过，而且个个都精明的很，那么精明的女孩，可能不知道肖扬不止一个女人？可人家偏偏就是不说，让人想不佩服都不行啊。

    晚饭的时候，肖扬做了一大桌子菜，跟陈征两人喝了点酒，陈征在部队培养出来的习惯，吃饭很快，吃完之后就把空间留给了夏雪和肖扬两人。

    夏雪轻轻喝着肖扬从果汁厂带来的饮料，然后说：“刚认识你的时候这想不到，你竟然是个这么有本事的人，呵呵，那时候还当你是哪家领导的孩子呢，反正躲在角落里大吃大喝的，让人看了很不爽。”

    “哈哈，”肖扬开心的笑了一声，夏雪能开朗起来，是一件让人开心的事情，对这个女孩，肖扬更多的是一种藏在内心深处的同情，有喜欢，但更多的，是一种想呵护的情绪。

    “你不爽的主要原因，是自己不好意思吃，看别人吃就来气吧？”肖扬开心的笑着说。

    夏雪也笑了起来，然后点点头：“是有点那个意思，你也知道，那种场合，父母把我们带过去，主要的目的就是多认识些朋友留着以后好办事，可不是过去吃喝的，实际上，那些吃的，我也挺想吃啊。”

    看着夏雪娇憨的模样，多好的一个女孩，肖扬举起手中的酒杯，笑着说：“为了明天的生活更美好，咱们喝一口。”

    夏雪纯净的眸子凝视着肖扬，举起酒杯，跟肖扬轻轻碰了一下，然后说：“如果以后我大学毕业了，想进你公司帮忙的话，不会不要我吧？”

    “嗯？你有这想法？”肖扬一愣，看着夏雪：“我自然是求之不得呢，你也知道，现在集团铺的越来越大，人手方面，一直都紧张的很，怎么说呢，员工好找，领导难求，尤其是，那种心腹的领导，更是不容易啊，这年头，越是有能力的人，就越是有自己的想法，这点，不是咱们能控制住的。”

    叫肖扬没拿她当外人，夏雪脸上露出娇羞的笑容来，心里十分开心，说：“我可做不成什么领导，到时候，我就给你打打下手就好。”

    “呵呵，那你这样的女秘书，可是所有老板都求之不得的呢，你放心吧，集团到什么时候，都会有你的一个位置。”肖扬这话，也算是给夏雪一种保证，谁知道是集团有她的位置，还是肖扬的心里给她留位置呢。

    飞扬的发展出乎了很多人的预料，人们都没想到，当初那个只有百十个大棚的小乡镇企业，竟然在短短几年之内就发展成一个大型农业集团，并且开始朝着综合性集团公司发展。

    作为创始人的肖扬，现在早就身家过亿，不过在他刻意的低调政策下，很少有人知道他的真实身份。

    就连夏雪，到现在也只是知道肖扬在飞扬集团内部的位置很不一般，但也从来没有把他往集团第一人的位置上去想过。

    两人吃好晚饭，夏雪勤劳的收拾好桌子，同时不让肖扬给自己帮忙，说：这些都是女人家的事儿，不要你插手。

    肖扬忍不住感叹，十九岁的夏雪，在经过家庭的巨变之后，已经不是当初那个性子高傲的大家小姐了。

    不知不觉两百章了，召唤推荐票。。。。