    第662章二姐和三姐

    李静思考了下，“算是讲点道理，而且很大胆，很有魄力！”

    能出钱买她的野鸡，而不是争抢，说明还是个明白人。

    能拿出一块钱，光明正大做交易，很大胆，而且不仅仅是大胆，村里人再怎么着也不会花一块钱买一只野鸡，对于鸡这种村里家家自养的牲畜，买来做什么？

    李静怀疑蒋卫国那个三姐也去黑市做交易，可惜没有证据。

    蒋卫国弯唇笑了起来，“我小的时候在家里被二姐保护的最多，跟三姐做交易的最多。”

    蒋卫国扣着手指，仿佛无聊一般，慢慢说起来，“三姐这个人，自私凉薄，六亲不认，不过却是家里面除了我最聪明的一个，她知道家里面女娃不受重视，早早便学会在家里面争抢东西，有时候还会偷东西，当然，偷了东西还知道栽赃陷害给其他姐妹。”

    在车上的蒋老太斜着眼瞅前面的蒋卫国，蒋卫国从后视镜对上了蒋老太的目光，扯唇笑了起来。

    “三姐人机灵，想找人背锅，自然不会找不到，一向老实的二姐便是她背锅的对象，每次二姐挨了打，三姐便会给她道歉，哭着喊着说，他不是故意的，我二姐那个人不仅老实，还心软，每次都会原谅她！”

    李静轻轻拧了下眉头，“挨了打也不记疼？”

    “是啊，挨了打也不记疼！”

    蒋卫国也觉得好笑的要死，怎么会有二姐这么傻的人？

    “我当时就在想，三姐要是在二姐来了打之后，给她一点小恩小怨，哪儿怕把偷了的东西分给她一点，也算有点良知，可是她每一次只跟二姐扯什么姐妹情深，要么就是在她面前痛哭流涕，东西一分一毫都不分她，我二姐，她怎么就看不明白？”

    “你二姐她，老实过头了！”

    对于这个蒋小丫的亲娘，李静如此评论。

    说完之后，扭头看了一眼蒋小丫，她正睁大眼睛瞅着她，粉粉嫩嫩的小脸蛋布满了认真。

    蒋卫国想起以前的事，有些感慨，没有看蒋小丫的神情，自嘲一笑，“没错，就是老实过头了，老实的任所有人欺负也不还手，要不然也不会……”

    也不会早早的就这么没了！

    蒋卫国轻轻按太阳穴，吐出了一口浊气。

    这个家里面，只有蒋二姐对他最好，可是他想要回报她，她却连怎么接受也不知道，好像天生没有习惯别人对她好。

    不管他送给了她什么东西，不管他怎么交代她让她藏着掖着，她总是在回家的那一刻或是被发现。或是主动交出来。

    愚蠢的无可救药。

    蒋卫国的目光又对上了蒋老太，他勾了下唇，慢悠悠地说：“其实我一直在想，如果当初我二姐性格还没有形成的时候，有人给她一点关怀，有人教她怎么做，会不会她会聪明一点！”

    “我也在想，我二姐那么傻，那么憨厚的一个人，爹和娘是真的不知道是别人偷的东西吗？自己闺女到底什么样，他们真的不清楚？”

    蒋老太嘴角含着的口水往下掉，人说不出来话，眼神还是能表达出来的。

    蒋卫国看的明白，蒋老太是知道，知道二闺女没有偷东西，知道偷东西的是三闺女，可照样会把无辜的二闺女打一顿。

    (本章完)

