    塞西骑士的阵亡，不仅对赤元将军和李道古王子殿下是个沉重的打击，甚至在整个银龙帝国都掀起了一阵惊涛骇浪。

    毕竟那个时候，他们还不知道异形几乎彻底地占领了奥尔星系的蓝星。

    暴怒的皇帝陛下在一日间连发三次圣令，那尖锐的言辞让赤元将军和李道古几乎羞愤欲绝。

    事实证明，三级科技文明发起狠来，那也是非常可怕的。

    一枚核裂变巨弹被投放到了事发地。

    不提辐射，光是恐怖的能量就引发了地质变动，地震、海啸、火山等自然灾害频发，因此而死伤的人类超过了数十万。

    事实再一次让关心这些的银龙帝国高层瞠目结舌，难以致信。

    被派进去观察的数个小队，刚进去核裂变巨弹辐射影响的边缘位置，就失去了联系。

    情报显然，无一例外，所有观察小队都受到了异形的袭击。

    足以毁灭一座巨城甚至数艘太空战舰的核裂变巨弹，竟然没能杀死异形。

    而且从情报显示来看，它们明显在核裂变巨弹引爆后，出现了一次变异进化。

    它们的速度更快，力量更强。

    使用重力弹的提议被暂时搁浅，李道古王子殿下身先士卒，亲自来到了九号行星。

    而后，一百万战士被空降到了九号行星上。

    装备了各种先进武器的他们，几乎就是将事发地围了起来，在装甲队和战机队的配合下，坚定而又缓慢地向前推进。

    不受限制的能源弹药供应，甚至于黑翼舰队还派出了十艘侦察舰配合作战。

    在这样日以继夜的打击下，数量不明的异形终于出现了大量的伤亡。

    精神能力者，在这次围歼中起到了关键性的作用。

    他们总能找到异形潜伏隐藏的地方，无论一片焦黑的丛林，或者一个山洞，甚至是地下。

    只用了三天时间。被标识为极度危险的区域，就被这些精锐的战士彻底地推了一次。

    死亡的异形，有三万多只。

    重创被俘虏的，也超过了三千多。

    而银龙帝国的战士。同样也死伤惨重，高达十二万人的死亡数字，这几乎就是异形的三四倍。

    接下来，就是长久的搜索了。

    赤元和李道古都相信，异形不可能全部被杀死。

    这时。洛可家族抛出来的消息，震动了整个银龙帝国有资格知道一切的所有人。

    在鳄人天翼舰队的眼皮子底下，蓝星竟然被异形彻底占领了。

    许多人甚至不相信爱丽丝的话，不过结合到前一段时间侦察舰发现的蓝星上的异常状况，包括异形在九号行星上的表现，虽然震惊于这个事实，大家也都相信了。

    大量的兵力投放，三番四次的彻底搜查，银龙帝国不惜代价地投放了大量士兵和精神能力者，几乎就将怀疑可能存在异形的区域彻底地翻了一遍。

    直至今日。确定了九号行星只存在着数量极少的异形后，赤元将军和李道古王子殿下才将全部的注意力放在了和鳄人的战争当中。

    即便这样，在这颗星球上，仍旧有数量众多的士兵和战队在搜查着，确保完完全全彻彻底底地消灭异形。

    “老大，我发现一个可疑的目标，是不是异兽还不能确定，但肯定有问题。”

    “异兽事件”，这一个特战小队每个人都清楚，那个很年青的战士自然也知道。

    一听只是“一个可疑的目标”。这些战士登时松了一口气，脸上的紧张也变成了欣喜。

    “高兴个屁。”

    没有再打扰手下那个刚刚“觉醒”了精神能力的年青战士，络腮胡很清楚军部的调令很快就会下来，羡慕的同时他扭头朝其他手下低声喝道：“这里离银心城只有不到五十公里的路程。如果在这里发现了异兽，演唱会肯定没法开了。”

    一听这话，这些士兵登时露出一脸苦相。

    “老大，没想到你也是全民公主的狂粉啊！”

    “老大，你不是说那些明星什么的都是蛀虫，最讨厌他们了吗？”

    几个队员却还打趣道。

    “嘘！”

    这个时候。那个年青的战士突然发声了，在制止了其他战士的闲聊后，他伸手指向了不远处一片密集的灌木丛。

    黑色的灌木丛是一种叫“刺棘”的植物，带有毒性的尖刺遍布茎杆，却是大多数生物望而生畏的存在。

    深吸了一口气，玩笑归玩笑，认真起来特战队员绝对是战争的利器。

    在络腮胡的手势指引下，十二个特战队员散了开来，远远地朝那片刺棘丛呈半月型掩映过去。

    在离目标还有几十米的时候，络腮胡果断地下达了攻击的命令。

    激光射线和微型粒子枪密集地覆盖了那一大片刺棘丛，甚至于一个特战队员还发射了数枚“势能榴弹”。

    轰鸣声爆炸声中，刺棘丛被炸的七零八落，大片的泥土抛起，雨点似的带着高速的动能射向四面八方。

    一只人立而起足有四米多高的身躯从刺棘丛下的地坑中探了出来，在那些特战队员骇然失色的目光中，那只雄蜂异形后肢猛地一蹿，随即就跟离弦的怒箭一般飚射过来。

    身在半空时，就有无数道激光射线和粒子光束洞穿了它的躯体。

    数十米距离，已经被重创的雄蜂异形根本没有给那些特种队员后退的机会，瞬间即至。

    无视胸腹被激光射线又一次洞穿，高高跃起来的雄蜂异形在落下的同时，尾刃就刺过了一个来不及避让的特战队员胸膛。

    那鲜血淋漓天钩似的尾刃，破开了对方的身躯，直从后背探了出来。

    “头部，攻击它的头部。”

    络腮胡眼中快要喷出火来了，在愤怒的嘶吼声中，几乎不需要瞄准的他就朝着近在身前的雄蜂异形发动了微型粒子枪。

    强劲的粒子光束瞬间洞穿了颅骨，雄蜂异形的光滑的头颅猛地一个后仰，随后又以更快的速度探了出去。

    一道接一道激光射线射进了它半张的口中，然而它的左爪在刺穿了一个特战队员脸庞的同时，巨吻猛地一张就将面前另外一个特种队员的头冲咬住了。

    巨大的血肉破碎声中，当那无头的尸体喷射着烟火一样凄美的血泉时，雄蜂异形咬破了口中的脑袋，已经摇摇欲坠的它在那些特种队员恐惧、愤怒以及不能置信的目光中，又一次近身发动了攻击。(未完待续。)

