    　大霆发生的事情，自然也被其他三大疆域的大势力注意到了。

    　　传说中的第五秘境，元初楼内。

    　　楼主将一份情报递给面前的司马鸿移道：“尸一和玄天的表现还不错，可以成为元初六君，至于十二天护还需要经历一些考验。

    　　你应清楚我们要走的路，比起实力，我更在意的是忠心。”

    　　说到这元初楼楼主那双眯眯眼中仿佛发出一道浓郁的强光，不知为何他突然发出略显诡异的笑声：“呵呵，大霆现在彻底乱了，这是一份详细情报，你看看幕后是何人的手笔？”

    　　司马鸿移点了点头，接过情报认真的开始翻阅，半个时辰后，才抬头说道：

    　　“很毒的手段，足够狠的布局，可以确认的是，并非出自如今公认的天下五智之手。

    　　目前还没出现得利者，所以无法准确判断是何人在布局。

    　　倒是我注意情报中有一条信息，其中说明了那位林教主曾经出现在川蜀域的一个小镇中。

    　　而几天之后，异族仿佛被某人所引导，一步步深入大霆。”

    　　元初楼楼主那眯缝的双眼，好似将要完全张开，语气莫名道：“你的意思是那林陌？那么你可知晓在川蜀域中，有几处人界会分部也被异族烧杀抢掠，其内成员尽皆死绝。

    　　林陌此人虽是以利为先，但对待自己人还是不错的。

    　　即使解决了异族，他人界会也未见得能获得多少好处，而大霆联盟就算趁势挽回一些名声，可各大势力心早就散了，强行维持下去也是徒劳无功的事情。

    　　这在我看来，并不符合林陌的风格。”

    　　司马鸿移微微摇头：“楼主是将林陌代入到帝释天这重身份，作为一方势力之主，这确实与他的一贯作风完全背道而驰。

    　　可若此刻的林陌，并不是帝释天，也不是林教主，甚至不是血道邪君呢？”

    　　元初楼楼主眉头微皱，显然没听懂司马鸿移这句话的意思。

    　　司马鸿移叹了口气道：“若只是作为一位军师，这种布局合情合理，只是无人敢这么做，无人能这么做。

    #送888现金红包#  关注vx  公众号【书友大本营】  看热门神作  抽888现金红包！

    　　也就是因此，我才会怀疑到林陌身上。

    　　他所显露出的踪迹是其一，其二则是世上根本无人了解林陌，就算我将他的资料来回分析了数遍，也搞不懂这个人。”

    　　“哦？怀疑？看样你也不能完全确认。”元初楼楼主轻声道，“你认为我们是否可利用这点？”

    　　司马鸿移摇头道：“这一局，无人敢碰，谁碰谁死，若林陌真的是布局者，说不定他就是在以此为诱饵，引一些人入局。

    　　而异族是一柄疯刀，它一旦开始饮血，也将无法止住。

    　　至于想要揭穿这一切，人界会所覆灭的那些分部，已经是最好的自我证明。

    　　况且局外人若想这个时候掺和进来，恐怕会遭到整个大霆的联合敌视！

    　　现在的元初楼刚刚恢复元气，以我个人之见，一直作为旁观者比较好。”

    　　元初楼楼主点了点头，随后又深深叹了口气，只是其眯缝的双眼中寒光越来越盛。

    　　..............................................

    　　大骷疆域至东，万仙阁驻地。

    　　万仙阁阁主此时做出了与元初楼楼主相同的举动，都是将一份详尽的情报递给其麾下的智者。

    　　而竹中岚认真的来回翻看了几遍情报后，开口道：“此事与我万仙阁无关，虽说异族的胡乱冲杀，有可能导致我们暗中的几处驻点被毁。

    　　但这一局我们不能加入，进则死！”

    　　一旁的立花炎四郎不屑道：“小小异族，一群疯狗罢了，等他们见到中原四域多么恐怖后，估计早就夹起尾巴逃回去了。”

    　　竹中岚摇了摇头：“问题关键不在异族，而是将其作为刀，那握住刀柄之人。

    　　况且从异族深入大霆的那一刻，他们的结局已经注定。

    　　目前我能够确认的是，布局者有五成概率是林陌，一成概率是冷初洛。

    　　以我有限的智慧，最多推测出布局者想以整个被血色充斥的大霆为诱，引出某些人主动上钩。

    　　所以在此事与我万仙阁无关时，乖乖作为一个旁观者，是最好的选择。

    　　而林陌的主动暴露，已经是在对我们几个可能看穿此局之人施以警告。

    　　不要插手，插手则死！”

    　　听到林陌的名字，立花炎四郎下意识有些发憷，毕竟自己作为俘虏在人界会待上过几天，那日子着实有些‘难忘’。

    　　万仙阁阁主则是很相信竹中岚，点头道：“既如此稍稍注意大霆的变化即可，下面联手大骷皇朝抗佛的事情，还需要星妖你多多出力。”

    　　竹中岚拱手道：“以在下有限的智慧虽不能将一切完成的尽善尽美，但在下必不会辜负阁主的信任。”

    　　...........................................

    　　中原中心，人界会。

    　　翻看情报的欧阳赤离不由露出一抹苦笑，他算是知晓此事最详尽之人，而也是因此他才感觉到有些怅然。

    　　“以非人道手段来达成最终目的，这就是黑暗兵法吗。”

    　　“大人，黑暗兵法？什么黑暗兵法？”其面前正站着一个身穿白衫，目露好奇的少年。

    　　欧阳赤离摆了摆手，回答道：“没什么，若有所悟罢了。

    　　对了，关于你的情报，夜枭组了解的很清楚，那你可知我天神众与人界会其他部门有什么不同吗？”

    　　那少年神情激动地回答道：“天神众将是帝释天大人最信任的部下，其主要职责是负责监察人界会其他的部门。

    　　这也会导致天神众被其他部门排斥在外，甚至会遭到人界会内大部分人的敌视，毕竟天神众的任务本就是出力不讨好。

    　　可这也代表，天神众都是百里挑一的精英！唯有真正忠于帝释天大人，且能忍受的了这份孤独之人，才有可能入选天神众。”

    　　说到这那少年眼中流露出一抹浓浓的向往，他是风云城的居民，也是其中最崇敬林陌的一部分狂信徒。

    　　欧阳赤离见此点了点头，他自然看得出来这少年的忠诚度恐怕都快爆表了，于是眼中流露出一抹好奇的神色道：

    　　“那么我们谈论一下后面的问题，关于你所觉醒的那个奇异的能力，不对，用你的话说，貌似它叫做系统对吧，你能否详细说明一下。”

    　　.........................................

    　　这里说几句题外话，首先感谢心悦宁的万赏和摘星拜月的小赏，上一章作者的话中说的其实是一个很现实的问题。

    　　虽然很多书友看到我经常感谢这个大佬打赏，那个大佬打赏的，会以为这书的成绩不错，实则真心都是错觉，完全就是指着这几位书友的支持在硬撑而已，此书的收益远比你们想象的要差得多。

    　　而一本书的关键还是订阅量，无论是牵扯到收入，还是推荐位，订阅才是根本中的根本。

    　　之前我也跟责编沟通过，她虽没明说，但还是认为我尽快完结开新书比较好。

    　　毕竟光是最近几天的订阅，已经差到与上个月一天的订阅量持平，而排行里有一个畅销榜，更能说明很多问题。

    　　墨色自认从来没开过防盗，就是因为担心影响到正版书友的阅读体验，可看着此书成绩越来越差，说实在的我也有点快扛不住了，甚至有些怀疑自己到底在坚持什么。

