
    叶鸿云心中也是苦涩的。

    到了目前这种情况，他只能选择绝地一搏了。

    只要王城杜家屹立不倒，那整个王国，就没有他们的立足之地。

    “李家主，你还在等秦逸尘那小子吗？”

    林华荣轻叹一声，也不由苦笑。

    面对杜家，三家就算联手，也没有任何胜算，唯一的期待，就只有那个少年了。

    但是，这短短半月，他就算回来，又能起到多少作用？

    其实，林华荣反而希望，秦逸尘不要回来，以他的天赋，日后成长起来，还有为他们复仇的机会。

    “哈哈，说实在的，林老，我对那小子有信心。”

    李元飞大笑意声，目光看向不远处面带忧色的秦浩然夫妇身上。

    撤离的时候，他全力保护秦逸尘父母，他很确定，秦逸尘肯定会赶回来的。

    秦逸尘，是他们和杜家相斗唯一赢的机会！

    “嘿嘿，那个家伙啊……”

    叶良辰只是嘿嘿一笑，小眼睛内闪烁着莫名的光泽，让人看不懂他在想什么。

    他披着纨绔子弟的外皮，这么多年来，从未有人看穿过他的伪装，唯独那个家伙，在他眼前，自己似乎根本没有秘密可言。

    “三位家主，现在如何是好，不然，我们向炼丹师公会求助吧？”

    叶家的一位长老提议道。

    “没用的……”

    李元飞摇了摇头，道，“杜家既然已经出手，那定然把我们宣云城所有势力都算了进去，而且，炼丹师公会素来就不会插手这种事情，无论是和谁求助，都无济于事。”

    他看的很透彻。

    “那……难道我们就这样在这里等死不成？”

    大厅中，一些人再度忍不住喧闹了起来。

    “各位，事到如今，我们也必须先做好最坏的打算……”

    林华荣开口了，目光炯炯，扫视全场，“我建议，先将秦逸尘的家人，叶家，李家和我林家一些年幼之人，从密道送出宣云城，以保存我们家族的血脉，我们要相信，只要有秦逸尘在，我们三家，就有东山再起的机会！”

    的确，事到如今，已经没有回头路。说起那个少年……众人神色都有些复杂。

    “轰……”

    就在这时，突然，一道巨响如同雷霆一般响彻天地。

    同时，也将宣云城的目光都集中了过来。

    那里，是叶家所在！

    “难道，要对叶家动手了吗……”

    原本还有一些行人的街道，也瞬间变得空无一人，生怕惹祸上身。

    叶府大厅中，听到这一声炸响后，众人的面色都有些发白。

    因为，声音就来自叶家之外。

    此时，在叶府之外，那条宽阔的大街上，整条大街都被人群给挤满了，放眼望去，起码也有好几百之人。

    这几百人身上都是散发着一种血腥的味道，显然，他们都市久经厮杀的强者！

    而在这几百人最前方，有着三道身影，其中一人在前，两人稍稍偏后。

    走在最前面的身影，身材窈窕，竟然是一个围着一块红色面巾的女子，在她身后一些，是两个中年男子，一高一矮，矮的略显偏胖，小眼睛内闪烁着狡黠，高的又黑又壮，身上的腱子肉高高隆起，但是，跟在那女子身后，他们眼中却都没有不服之色，甚至，看向那女子背影的目光中，充斥着深深的忌惮。

    他们三人不急不缓的走在前方，仿若闲庭信步一般，但是，却给周围的人一股无形的压力。

    这三人都是天麟王国鼎鼎有名的人。

    那矮个子是天麟王国十大佣兵团第七的野狼佣兵团的团长，狼行。

    高个子是排名第九的利虎佣兵团团长，严虎。

    而最前面的那个女子，却是排名第三的荆棘佣兵团的团长，人称……血玫瑰！

    若是因为她是女子而小看她，那可会死的很惨。

    十大佣兵团，每一个都不弱，哪怕是排名第九的利虎佣兵团，实力也能与李家相当，就别说排名第三的荆棘佣兵团了。

    若不然，李林两家也不会在一夜之间被毁了。

    来到叶家府邸那紧闭的大门前，血玫瑰并没有要动手的意思，她身后的狼行和严虎相视一眼，两人嘴角皆是勾起一抹森冷的弧度。

    “叶家的杂碎们，尔等束手就擒，交出配方，本大爷心情好的话，还能给你们留个全尸！”

    狼行开口，冷漠的喝声在雄厚的真元的夹杂下，在叶府之中轰然响彻，这一刻，叶家府邸中，所有人的目光都是看向了大门处。

    “好强！”

    不过就是一道喝声，就让林华荣面色一变。

    “林家儿郎们，随我出去杀敌。”

    林华荣从座位上站了起来，直径朝着门口走去，在他的眼中，没有半点惧意，有的，是拼死一战的决心。

    “你们还想再逃一次吗？”

    李元飞的目光扫过李家的众人，面对他的目光，在听到这话，众多李家核心成员眼中都是燃起了熊熊怒火。

    灭族之仇，岂能忘记？！

    “兄弟们，随我一起，拼死一战！”

    李元霸扛着双锤站了起来，与林华容并肩走了出去。

    在他们身后，众人陆续跟上。

    而叶良辰让人安排了带着秦逸尘父母走后，也是走了出去，并没有选择退缩逃避。

    在大厅之外，三家的强者已经在尽数待命了，原本有些骚动的人群，在见到三位家主一同走了出来后，都是安静了下来。

    “一群佣兵也敢来我们宣云城造次，想要灭我家族，诸位，让我们用行动告诉他们，我们宣云城的儿郎不是好欺负的！”

    叶良辰的声音响彻整个叶府，激起了众人的斗志。

    “杀！杀！杀！”

    煞气冲霄，在以林华荣，李元霸，叶鸿云三人为首，众人一同朝着大门行走而去。

    “砰！……”

    林华荣等人还没走到大门处，林府的大门便是随着一声巨响，化为了漫天木屑被野蛮的冲开。

    而随着大门的打开，那数百佣兵便蜂拥而入。

    林华荣的目光第一时间就落在了那三道人影身上，顿时瞳孔也是忍不住一缩。

    “两个大武师巅峰一境，一个巅峰二境……”

    目光落在血玫瑰身上后，林华荣也不由深吸了一口气，面色阴沉了下来。

    想不到，杜家找来的佣兵中，竟然都有大武师巅峰二境的强者，若是杜家强者赶来，只怕，最起码也是巅峰三境的存在吧？
