    “话说，在济宁府有个曲阜县，有这么一户人家，家宅百里，房屋那叫一个多，屋子里能骑马，院子里能打猎, 雕梁画栋，那叫一个漂亮！”

    “这家有一位三老爷，那叫一个阔气！吃穿用度那叫一个锦衣玉食！各位看官，说出来吓你一跳，三老爷一顿饭要吃上三十头牛！”

    “您可能觉得我胡说八道，一個人就是再能吃也不能吃三十头牛啊, 并且听我慢说, 这位三老爷吃牛肉, 只吃牛舌尖儿的那半寸，就是三老爷这么一盘牛舌，可不得三石头牛吗。”

    “烧开了一大锅热油，用个往牛舌上这么一倒，那叫一个香甜……”

    “这还只是三爷的一道菜，还有一道菜，是用十年老公鸡鸡舌做成的，一盘菜得杀一百只鸡，您以为是不是以为，就是一百只鸡吗，那还不简单？”

    “各位看官，这道菜可不简单，先用一百条活蹦乱跳的鲜鱼熬成大锅鱼汤，再杀一百头羊，只取羊脑, 再熬成一锅汤，

    接着还有杀一百只大鹅，只取左边的鹅掌, 最后这三锅汤熬成一锅，这才把鸡舌下进去，直到用大火收汁了，

    这一口鸡舌，带着鱼的鲜味儿，羊的滋补，大鹅的胶感，入口即化，您要是吃上一口，就是让您做官老爷您都不干！”

    “这位三爷不但吃的那叫讲究，玩的那也叫尽兴！家里取了上百小妾，那叫一个争奇斗艳、花枝招展啊，这还不算，养在外面的外室，还有一二百，这位三爷每天欲从温柔乡里面起来，想的就是今天晚上，到哪儿过夜呀。”

    “有道是妻不如妾，妾不如偷，偷不如抢！作为三爷还有一个癖好, 那就是喜欢刺激, 美人越是越挣扎，三老爷越高兴！”

    “所以这位三爷明天没事就喜欢到处溜达，看见谁家的媳妇儿美，闺女漂亮，就立刻带着家丁登门，先把家里的男人打死，然后就强行来个霸王硬上弓，……”

    “这位看官说了，既然这位三爷这样，就没人管管？不是不管，是管不了啊……”

    “真的假的？……假的假的，都是假的，这是小可编的……这要是让三爷知道，还不得要了我的命啊，假的啊，大家千万别当真……”

    在酒楼茶肆里面，还有街面上的说书人，都在以不同的方式诉说着有个大户人家，是如何为非作歹，如何奢侈享乐，如何欺压百姓。

    有些说书人或许认识不了几个字，可是要论胡编乱造的本事，那可真是佼佼者！

    他们所讲的故事不一样，声调语气也不一样，不过都在用自己的表演方式，把一个恶贯满盈的家族演的活灵活现！

    他们或许没有提

    孔家的名字，也极其害怕的说这是假的，不过百姓们哪里肯信！

    有道是假作真时真亦假，无为有处有还无！

    这些人越说是假的，百姓越觉得是真的，在心理学上，有一个奇怪的现象，就是人很容易相信自己推理出来的东西！

    如果有人不信，他就会立即站出来反驳，想方设法改变别人的观念和看法！

    所以，许多百姓在不知不觉当中，就变成了传播者，他们心中对孔家的愤恨也加深了三分。

    朱允熥身穿一身便服，走在街市上。

    身边跟着护卫瞿陶和张辅，身边还跟着王忠、铁铉。

    耳朵里面听着那些热闹的声音，以及百姓们对孔家的责骂之声，脸上露出来舒心的笑容。

    找了个茶肆，几人随便坐了下来，叫上两壶茶水，便喝了起来。

    朱允熥调笑说道：“铁铉，以前还真是小瞧你了，没想到你能把这事做得这么漂亮，手到擒来嘛。”

    铁铉尴尬的笑了笑，“殿下，您就别挤兑我了，这些全是王公公的功劳，属下可没出多少力。”

    瞿陶笑道：“能让铁铉这么说，也不容易呀。”

    铁铉只能陪笑说道：“尺有所短，寸有所长，这个我真不擅长，要不是有王公公在，就要有负圣恩了，惭愧，惭愧……”

    一听这话，王忠顿时不高兴了，冲他翻了一个白眼道：“我说铁大人，您您这是在夸我呢，还是在骂我呢？咱家怎么觉得这话这么膈应呢？”

    铁铉急忙说道：“王公公别误会，我是真心佩服！可没有别的意思……”

    “哼，这还差不多！”

    朱允熥笑道：“铁铉，说说吧，你们都是怎么干的，也让瞿陶、张辅他们开开眼。”

    铁铉只好说道：“我们就找了京城的说书人，把这些事告诉了他们，让他们可劲儿编！还有唱小曲儿的，王忠对这个很在行，还编了一首小曲儿……”

    谷噐

    张辅瞬间来了精神，“真的？是什么调子？那咱可得听听！”

    王忠没好气的瞪了他一眼，“想听自个去！敢把殿下往那种地方带，你有几个脑袋？”

    张辅急忙辩解说道：“我可没这意思，我说的是去酒楼吃饭，让他们过来唱两曲而已！”

    唱曲儿的除了在烟花之地以外，还有一些是在酒楼里面，谁要谁有了兴致，就可以听一听，也就打发一点赏钱就是了。

    朱允熥笑道：“听听也好，要是编的好，有赏！”

    王忠脸上立刻堆起一脸笑容，“多谢殿下！”

    铁铉继续说道：“除此之外我们还找了走四方的乞丐和货郎，他们去的地儿多，传得也快你好……”

    “另外还有户部在各处的官店，也都怕他们散播出去……料想用不了多长时间，全天下的人都会知道……”

    说到这里，铁铉总觉得有些尴尬。

    因为自己读的是圣贤书，这种行为多多少少有些不光明磊落。

    关键自己读了孔圣人的书，却在这里传播圣人后裔的坏话，虽然是他们罪有应得，看自己心中总觉得有些别扭。

    殿下这招太狠了，简直就是要把孔家往绝路上逼呀！

    要是全天下的人都唾骂怨恨孔家，那他们只能任凭朱允熥拿捏了！

    是打是杀，都可以随意处置，谁也不敢拦着！

    朱允熥吩咐道：“王忠，你所用的这些人记录下来，哪些是可用的，哪些是准备以后再用，以后还用得着他们。”

    “是，奴婢明白，请殿下放心。”

    后来有大名鼎鼎的厂卫，就是东厂和锦衣卫。

    锦衣卫制度固然好，可时间长了总会心生懈怠，也可能会变得腐烂。

    所以后来才有了东厂，一面是要和锦衣卫竞争，以免也是为了防止专权！

    毕竟做皇帝的，都希望平衡！

    至于后来设立的西厂，在影视剧里面大名鼎鼎的先斩后奏，皇权特许，就是皇帝进一步的制衡东厂。

    现在自己没办法组建东厂，也没有这个必要，不过用一些人还是可以的。

    朱允熥说道：“还有山东，也过去一些人，徐辉祖他们在那里查案，可山东毕竟是孔家世代居住的地方，还是有些影响力的。”

    “奴婢明白，回头就打发人过去，肯定让他们落不着好！”

    朱允熥问道：“暴昭的情况如何？身体可有什么大碍？”

    瞿陶禀报说道：“回禀殿下，太医院传来消息，暴昭已经没什么大碍了，虽然凶险，不过并没有伤到要害，只要好好调养，应当问题不大。”

    朱允熥点点头，道：“派人送些补品过去，让他好好调养，不可急躁。”

    瞿陶道：“殿下，暴昭说想要回京复命……”

    “胡闹！”

    朱允熥喝斥道：“他身体还受着伤，这么急着回来干什么？！万一调养不当，落下了什么病根儿，那就有罪受了！”

    “我提拔任用你们是为了什么？是为了让你们给朝廷效力！真要一个个成了病秧子，那还有什么用？趁早滚回家抱孩子去吧！”

    骂完了之后，又道：“把暴昭的家人送过去，省得他难以安生！”

    “是，属下遵命。”又呵呵笑道：“估计他就是想老孩子了……”

    在座的都明白，殿下是刀子嘴豆腐心，是因为担心暴昭的身体才怎么说的。

    能够有一位体贴属下的主上，众人也觉得心中温暖无比……

