    第441章 先天风神体

    陆云霄伸手，将青螭剑抓进了手中，轻轻挥舞，剑气震荡不休。

    这柄剑纤细修长，比较适合女子所用，同时，他在剑身上印刻的道纹，也以风属性为主。

    这柄剑，按分类的话，属于快剑一类，走轻灵一脉，和陆云霄的风格还是有着很大的差别的。

    这柄剑他也并不是自己用的，而是为纳兰嫣然炼制的。

    三年之约，这便是他给纳兰嫣然的最后一份助力。

    萧炎的玄重尺势大力沉，并且坚固异常，寻常的长剑根本抵受不住玄重尺中焰陨玄铁的砍击，很容易被折断。

    而这柄青螭剑，虽然只有五品巅峰，但是却被他打入了八道坚硬道纹，八道强韧道纹，抗击打能力十分强大。

    被折断这种事情是不可能发生的。

    同时，青螭剑本身也对风属性斗者有着不小的增幅，有它在，纳兰嫣然的战斗力还能提高一截。

    有了这个保障，纳兰嫣然如果还能输的话，那就真的太说不过去了。

    她若是还能输，旁的不说，就连陆云霄自己都看不起她。

    这一路来，他帮了纳兰嫣然多少了，如果还输了，那可真是烂泥扶不上墙了。

    不过这种情况想来是不可能发生的，萧炎还没这么大本事。

    毕竟，萧炎可不是他，面对如今的纳兰嫣然，萧炎的胜算几乎等于没有。

    纳兰嫣然的功法、斗技、装备、等级全在萧炎之上。

    陆云霄也想不到萧炎能拿什么来赢，拿头吗？

    输，几乎是必然地了。

    这不是狂妄自大，而是从事实角度出发，如今的纳兰嫣然，的确很强大了。

    她在陆云霄的手里，整个人得到了升华，和以往，早已经是判若两人了。

    陆云霄想着，将青螭剑回鞘，放到了一旁。

    心念一动，他掏出了一块星辰铁，准备继续炼制，然而就在此时，一直没有动弹的云韵，身上传来了些许波动。

    她的身上，笼罩在身上的紫光缓缓消散，取而代之的是从其身体里散发而出的青色玄光。

    青色玄光快速扩散而开，将整间房屋映照的一片透亮。

    空气中，无穷无尽的风属性能量朝着云韵的方向陡然汇聚，她的身躯凌空飘起，三千青丝竟是挣脱了发带的束缚，肆意飞扬了起来。

    她原本便如玉石般莹润的皮肤，变得更加无暇。

    冰肌玉骨，玲珑仙姿，如今的云韵，每一寸皮肤都仿佛散发着霞光一般，神圣纯洁，隐隐可见，其中蕴藏着的无量神曦。

    通体无垢，仙体自成！

    以陆云霄元素真瞳的伟力，自然不难看出，如今的云韵已经是打通了全身上下所有的经脉，完全祛除了体内的杂质，真正的铸就了先天无暇之体，不染丝毫凡尘之糟粕。

    云韵的身上也开始散发着一种无法言喻的清香之气，隐隐和陆云霄身上的气息产生了共鸣。

    这便是先天体质特有的先天之蕴，而在这个世界上，拥有先天之体的，无疑便只有陆云霄和云韵二人。

    感受着体内先天巽风之气的躁动，陆云霄目光微亮，看着云韵的眼神更添几分神采。

    “系统，给我一下韵儿的信息列表。”

    因为云韵与其是伴侣的关系，陆云霄同样可以查询云韵的具体信息。

    “叮，云韵的信息列表如下。”

    姓名：云韵

    年龄：三十二岁

    身份：云岚宗宗主

    修为：九星斗皇巅峰

    灵魂：凡境中期后阶

    体质：先天风神体

    神通：风神之翼、风神之瞳

    功法：《风絮经》【地阶低级】

    斗技：风絮杀【地阶低级】、风之极系列【玄阶高级】、风絮残影【玄阶高级】……

    兵器：云璃剑【五品中级】

    物品：云风戒、丹药灵药等

    “先天风神体？倒是还行！”陆云霄嘀咕了一声。

    先天风神体倒是比先天风灵体要强的多了。

    正常修炼，凭借先天风神体，得道成仙并不算什么难事。

    按照大千世界来说，只要机缘足够，修炼到主宰境还是绰绰有余的。

    “可以可以，现在倒是不用为韵儿的天赋发愁了。”

    陆云霄爽朗一笑，笑容温和。

    先天风神体和它的先天元素体自然有差距，但实话实说，比起他现在只开启了三种元素的未完全先天元素体，却还是绝对不差的，甚至可能还要强上不少。

    先天风神体，修的同样也是先天之风，也就是说，云韵的体内，此刻流转的也是先天风气。

    就凭这一点，就足以让云韵完成越阶战斗。

    别看云韵现在只是斗皇巅峰，真打起来，云山还真不是云韵的对手。

    咦，怎么到了斗皇巅峰了？

    陆云霄这才发现不对，云韵本来是七星斗皇，结果突然到了斗皇巅峰了。

    “这算是体质蜕变带来的好处吗？”

    陆云霄若有所思。

    不过不管怎么说，实力进步总是好事，陆云霄考虑了一会儿，便将其丢到了一边。

    斗皇巅峰，距离斗宗只有一步之遥了。

    等云韵稳固下来，便可用完美破宗丹让其破入斗宗之境，到时，云韵的实力应该就不弱于美杜莎女王了，甚至可能还要强些。

    九彩吞天蟒虽强，但遇到先天风神体，还是有不小的差距的。

    九彩吞天蟒本身就能越级战斗，但以后美杜莎女王或许却要被云韵越级打。

    毕竟，陆云霄可没有忘记云韵觉醒的那两大神通啊。

    神通这东西，强于任何斗技，伴随着实力增长，威能也是随之提升，潜力无穷。

    看来以后，美杜莎女王日子不太好过了。

    陆云霄突然有点心疼起来了。

    就彩儿她那么强势的性格，要被云韵欺负了，她得有多难过啊。

    唉，到时候只能是到他怀里求安慰了。

    想到这里，陆云霄突然就笑出了声。

    陆云霄，心眼老坏的人了。

    轻轻笑着，陆云霄看向了云韵。

    也就在此刻，云韵陡然睁开了目光，两道青色玄光带着恐怖的威势直射陆云霄。

    陆云霄并不慌乱，双瞳同样睁开，青红金三色神光同样爆射而出。

    四道瞳光在空中交错，双双湮灭开来。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

