    轰！

    就在人形傀儡呆滞的那一瞬间，叶尘早已经抓住机会，左手手掌狠狠拍落在人形傀儡的头顶之上！

    砰！

    人形傀儡顿时犹如陨落的星辰般，狠狠坠入下方的地面之中！

    轰隆隆！

    地面上也顿时出现了一个深达上百米的巨坑！

    “恭喜！闯关成功！”

    那道久违的声音再次响起，叶尘在一股规则之力的包裹下，离开了第十五层。

    轰！

    与此同时，在塔外众人无比震惊的目光中，第十六层的光芒，骤然亮起。

    这一刻，

    所有人全都彻底安静了下来，一个个全都瞪大着双眼，简直都要开始怀疑人生了。

    那个名不见经传的无名小辈，居然超越了天骄榜首龙辰，达到了第十六层！

    足足跨越了十五重境界，那可是已经到了返虚真君的层次，他居然闯过去了？

    他是怎么做到的？

    然而，

    就在众人，还没有从之前的震惊中，完全恢复过来的时候，

    轰！

    通天塔第十七层，亮了！

    从第十六层，到第十七层，叶尘居然只用了不到一个小时的时间，甚至比之前最初的前几层，用的时间还要短！

    众人顿时一下子就又不淡定了。

    难道越往上，闯关的难度，反而越简单了不成？

    所有人都感觉，眼前发生的一切，就像是在做梦一般，甚至都开始怀疑，是不是自己出现了幻觉？

    他们又哪里知道，叶尘发现了人形傀儡最大的弱点之后，完全就是孤注一掷的打法，要么找准时机，一击得手，要么就会被人形傀儡一拳从塔中轰出，胜负不过就是一瞬间的事情，速度自然也就快许多了。

    而且，值得庆幸的是，叶尘运气不错，居然每次都成功了。

    轰隆！

    随着叶尘再次故技重施，击败了第十七层的人形傀儡。

    整座通天塔，都一阵剧烈颤动，甚至连同通天塔下面的整个星球，似乎都震动了起来。

    嗡~~~

    而随着通天塔第十八层亮起，一道无比璀璨的光芒，陡然自通天塔上爆射而出，直冲九天云霄之外！

    此刻下方的众人，在那璀璨光芒的照耀之下，早已经连眼睛都快要睁不开了，所有人全都骇然不已，

    “他居然……打通关了？”

    “这家伙，到底是个什么妖孽啊！”

    “不可思议！简直不可思议啊！”

    ……

    就连作为天骄榜首的龙辰，此刻也早已经没有了平时的云淡风轻，眼眸深处，隐隐透着一抹充满嫉妒的目光！

    失算！

    简直太失算了！

    虽然之前他就一直觉得，叶尘这个人不简单，可是他对自己有着绝对的自信，所以其实并没有太将叶尘放在眼里，不认为此人能够威胁到他，可是如今看来，叶尘显然比他想象的还要厉害，甚至都已经开始威胁到他的地位！

    绝无敌的脸色一阵变幻之后，忽然身体一晃，来到云破天和燕狂生的跟前，一阵低声细语，不知道对两人说了些什么，后者两人的眼中，则纷纷露出一抹凌厉之色！

    而此时，

    通天塔之内，已经离开第十七层空间的叶尘，发现自己来到一处，白茫茫的虚空之内。

    “哈哈哈！”

    一道充满欣喜的大笑声，陡然在整个虚空中响起，

    继而，

    一道须发尽白的白袍老者，凭空出现在叶尘的面前。

    叶尘不由得微微一愣，

    很显然，这第十八层，显然和之前的关卡不太一样！

    那白衣白发老者，再次哈哈大笑了一阵，方才开口道：

    “十万年了！没想到居然有人可以来到这里，小娃娃，你很不简单呐！”

    白发老者在说话的同时，也开始在叶尘的身上一通打量，忽然两眼微微一瞪，苍老的脸庞之上，露出一抹浓浓的惊愕之色，

    “咦！你的身上，怎么会有主人的印记？你到底是何人？”

    “主人？”

    叶尘微微一愣，旋即很快便明白了过来，

    “莫非你是通天塔的器灵？”

    他之前就已经发现，这座通天塔乃是一件空间类的法宝，而且至少也是仙器层次！

    既然是仙器，就必然会有器灵，而眼前这个老者，极有可能是通天塔的器灵！

    白发老者微微一愕，旋即脸上露出一抹赞赏之色，点了点头，道：

    “不错！老夫的确是通天塔的器灵，而我的主人，也是这片迷罗星海的缔造者，昊天大帝！”

    叶尘听到这话，顿时暗道一声‘果然！’

    白发老者又道：

    “小娃娃，你还没有告诉老夫，你到底是什么来历，为何你的身上，会有主人的印记？”

    叶尘想了想，道：

    “我来自昊天界！”

    根据之前从吞天蟒口中得知的信息，地球所在的那一方世界，乃是昊天大帝，在混沌之中开辟而来，名为昊天界。

    眼前这老者，既是通天塔的器灵，想必应该也是知道的。

    果不其然，白发老者听了叶尘这话之后，脸上顿时露出一抹激动之色，不过旋即又眉头一皱，

    “不对！昊天界在混沌世界之中，你是如何来到这里的？而且这天下，知道昊天界的人，可并没有多少，你又是如何得知的？”

    叶尘早知道对方会有此一问，倒也没有隐瞒，

    “我曾经遇到过妖帝，是他老人家让我来迷罗星海的……”

    当下，叶尘便将之前自己遇到吞天蟒老祖的事情，一五一十的讲了出来。

    白发老者听完之后，顿时愈发的激动了，不停的喃喃道：

    “天意啊！看来这一切都是天意！你能从昊天界进入修真界，就已经极为难得，竟然还能遇上妖帝大人，然后来到此处，并且打通了通天塔，见到了本尊，足见你的福缘，极为深厚！”

    说到这里，白发老者微微一顿，接着又道：

    “虽说你之前，击败人形傀儡，有投机取巧之嫌，不过能走到这一步，已经是十万年来的第一人了！”

    听到通天塔器灵这番话，叶尘也都不由得暗暗有些得意。

    不料，接下来的话，却一下子将叶尘打入谷底，

    “以你的资质，再加上主人留在身上的印记，应该还是有一成左右的把握，可以进入第九重星域，继承主人的传承的！”