    “卧槽，这就秒了？”

    “龟龟，林凡这伤害...真尼玛恐怖。”

    “IG牛逼！！这盘稳了！！”

    “没想到IG这盘居然打的这么好，血腥风格打出来了啊，太恐怖了吧。”

    “凡神的酒桶，真的吓人，一出来就把对面给秒了。”

    “这特么是恐怖游戏？”

    无数的观众都有些惊呆了。

    这也太离谱了吧！

    这酒桶的伤害...竟然能直接炸死对面的AD!

    很多人看比赛，酒桶一般都是出肉的。

    林凡的酒桶，却是全输出拉满。

    这简直就是核弹桶啊！

    米勒喊道：“IG这部越塔成功了，5包3，打出了0换3，林凡这波酒桶太关键了，一个大招炸回来了三个人！”

    记得开口道：“有林凡的加入，IG的整体风格都变了，直接把京东打了一个措手不及啊。”

    管泽元开口道：“这波酒桶的几何桶，直接炸死了Loken，估计loken心态都炸了吧，这玩的简直是恐怖游戏。”

    JDG的众人，有些傻了。

    尤其是Loken。

    loken玩个赏金，结果直接被瞬间秒杀。

    一点操作空间都没有。

    loken说道：“这酒桶啥伤害啊，可以直接秒人的吗？”

    绿毛点头，“我这波都被炸成了残血，这后面团战还怎么打？”

    牙膏也说道：“没办法，这盘二级抓下，IG拿到了太大的优势了，不过这盘还是能打，等会打5V5的团战试试。”

    到了19分钟的时候。

    IG拿到了第三条小龙。

    已经听龙魂了！

    到了第20分钟的时候。

    IG的众人，全部来到了大龙附近做视野。

    京东在大龙里面连一点视野都没有，只能用蓝色饰品来照一下。

    米勒说道：“这波IG的视野布置的太好了，京东的人过不来啊，一过来就容易被抓死。”

    管泽元开口道：“IG开始打大龙了！这波林凡居然没有一起下去打大龙，他和泰坦两个人在草丛里面埋伏！”

    记得说道：“JDG的人发现了！他们用蓝色饰品照出来了，但是IG打大龙的速度很快！这波京东要过来守龙吗？”

    就在京东众人准备来大龙坑接战的时候。

    草丛里面。

    林凡的酒桶。

    一个E闪！

    直接撞到了京东的四个人！

    Q技能和R技能秒放！

    轰！！

    核弹桶再度炸了下来！

    整个召唤师峡谷，天崩地裂！

    酒桶的核弹桶，直接炸到了JDG的四个人！

    京东的四个人瞬间残血！

    不仅如此...

    辛德拉和赏金猎人，双C的血量，直接见底！

    在大招落下的瞬间，Q技能也同时爆炸了！

    这一波，用语言来描述很慢。

    而在实际操作当中...

    却是连0.5秒都没到。

    QR就同时出手了！

    辛德拉和赏金猎人，0.5秒就变成了尸体。

    林凡这波，直接秒杀双C！

    双杀！！

    Double Kill！！

    【IGLinFan（酒桶）击杀了JDGYagao（暗黑元首）】

    【IGLinFan（酒桶）击杀了JDGLoken（赏金猎人）】

    同时，IG已经打完了大龙。

    IG的五个人，一拥而上！！

    JDG瞬间炸裂！！

    这波团战，

    碾压式的胜利！

    少了双C的京东，摧枯拉朽般被打了个团灭。

    米勒开口道：“哇，这波林凡在草丛里阴人，酒桶一个E闪，撞到了四个人，又是一个QR，什么？！竟...竟然直接把JDG的双C给秒杀了！！京东双C还是满血的，一瞬间就被秒了！”

    管泽元也是满脸激动，“这波林凡又是核弹桶，这伤害高的夸张啊，直接把2000多滴血的双C给融化了？这是什么伤害啊。”

    记得脸色震撼，“我的老天鹅，这酒桶太恐怖了，给京东的压力也太大了，一瞬间打死酒桶双C，这波IG团灭京东了，打了一个0换5！！”

    “我一开始还以为IG这波不好打，毕竟赏金猎人的大招在大龙坑太猛了，结果赏金连大招都没交出来，就被酒桶给秒了...”

    米勒喘着气，问道：“你们谁见过比赛上酒桶能够直接秒双C的，我还是第一次看到，之前的肉酒桶都是开团用的，而林凡的酒桶，则是像刺客一样，直接秒JDG双C，还把鳄鱼和巨魔都炸成了残血，鳄鱼和巨魔都是前排啊，两个前排都顶不住酒桶的伤害。”

    管泽元摇头，“自从酒桶改版之后，就从来没有见过输出这么爆炸的酒桶了，林凡的酒桶每一个细节都做的这么好，这也太夸张了吧，他的英雄池太深了！”

    米勒点头，“是的，林凡的英雄池只能够用恐怖来形容，京东可是ban了林凡的三个打野，每一个ban位都相当重要，结果林凡又拿出了第四个英雄，现在林凡的打野英雄根本就ban不完啊！”

    记得说道：“关键是林凡的酒桶玩的也这么好，他还有什么打野英雄玩的不好吗？”

    直播间的观众，全都看呆了。

    “卧槽！！”

    “龟龟，这什么伤害！！”

    “酒桶成仙了吧！！”

    “这酒桶就离谱，直接秒双C的？”

    “这京东还咋玩啊，这酒桶怎么能玩的这么猛。”

    “无敌凡神，要赢了！这盘要赢京东了！”

    “这盘IG都拿到大龙BUFF了，肯定能赢的！”

    “凡神这打野，就突出两个字，真的好猛啊。”

    姿态开口道：“龟龟...这就是凡神的酒桶吗？”

    麻辣香锅也在同步解说，“是的，我还是第一次看到有人酒桶玩成这个样子的，林凡这打野的细节把握的真是相当到位！”

    此时此刻。

    比赛现场。

    泡芙大喊道：“哇，凡哥太猛了，一下秒了对面双C啊。”

    南风说道：“我没看懂，我泰坦刚刚准备放大，结果对面双C就直接被秒了，我在旁边看傻了，一时之间都不知道该干嘛，辛德拉和赏金就在我脸上融化了，我连大招都没交出来啊。”

    rookie：“nice！林凡打的太好了，一波JDG，把他们一波了！”

    泡芙：“一波，一波！！！”

    南风：“拆！！拆家就赢了！！！”

    theshy的卢锡安则是已经到了JDG的泉水门口，开始刷伤害。

    米勒大喊道：“这才20分钟啊，还不到21分钟，IG拿下了大龙，要一波京东了！！”

    “IG一波了！！！”

