    空空也不和她废话，毕竟陈柒柒精神力太差了，能在星网呆的时间并不长，没时间浪费在说话上。

    很快空空就拉着陈柒柒到了第二区的精神锻炼屋。

    陈柒柒早就按照空空的要求买好了各种需要的药液，花了一千星币租了能量最低的锻炼屋。

    陈柒柒精神力不强，不能租那种能量高的，要慢慢的循环渐进。

    “快去试试，按照我说的方法去做。”空空生怕她反悔，一把把她推了进去。

    陈柒柒有些哭笑不得，但是对于空空的好意，她也放在了心上。

    既然她已经决定要锻炼精神力了，自然不会反悔。

    进屋后，她打开锻炼屋的能量，按照空空说的先喝下扩展药液。

    药液下肚，等了几秒没啥感觉，这会儿锻炼屋的能量已经开始汇聚。

    屋内墙上闪烁着密密麻麻的电网，陈柒柒站在锻炼屋内的中心圈，在她没反应过来的时候，一道白光朝她天灵盖劈了下来！

    白光过去后，再看她已经成了一团黑炭！

    陈柒柒只觉得大脑一疼，然后就直接趴下了，强撑着从空间钮里取出一管恢复药液，喝下去，没几秒劈得焦黑的陈柒柒就回复了原样。

    但是没多久她又被劈成了一个黑炭，然后又喝了一管恢复药液……直到第十道雷劈完，陈柒柒又喝了一管扩展药液，然后又一直循环前面的情况。

    低级锻炼屋一般只劈二十次，陈柒柒扛过二十道锻炼精神力的能源雷就好了。

    等最后一道雷劈完了，陈柒柒喝下最后一管恢复药液，躺在屋内地上喘着气。

    她呢喃着：“妈呀，不知道的还以为是修仙度劫呢！”

    陈柒柒不知道她在锻炼精神力同时，客栈里她的身体也出现了变化。

    司晨本来就守着她，第一道雷劈下去的时候，陈柒柒的身体其实流了鼻血。

    这可把司晨给吓坏了，他赶紧给她止住鼻血，但是根本就止不住。

    而陈柒柒的身体也排出了一些味道比较重的黄色汗珠！

    司晨这会儿也顾不上陈柒柒身上味儿不好闻了，手忙脚乱的给她止血呢！

    等二十道雷劈完，陈柒柒身体还排异出了一些黑色的汗珠。

    这个味道更难闻，就好像修仙小说里说的洗筋伐髓似的。

    其实大体上也差不多等于洗筋伐髓吧，精神力锻炼的时候，肉/体排异出的东西其实是本人自身的一些垃圾细胞。

    M3K6星系的精神力锻炼，不光只是锻炼精神力，还锻炼身体和基因！

    不过陈柒柒现在还没到达锻炼基因这一步。

    星网里，陈柒柒躺够了，赶紧爬起来走出锻炼屋，空空一直在屋外等着她。

    见她出来后，就兴奋的问：“是不是感觉很好！”

    “还行吧！”陈柒柒违心的说着。

    她真没感觉多好！痛死她了！

    “给你这个，喝了恢复得更快一些。”空空带给她一管黑色的药液。

    陈柒柒接过来问：“这是什么药液啊？”

    “A级恢复药液，这是给星际战士配备的，不对外售卖！”

    “那你怎么会有这个？”

    空空挠挠头，笑呵呵的说：“我有十个哥哥，他们都是星际战士，这是我从我大哥那里抢来的。”

    听说她有十个哥哥，陈柒柒稍微的羡慕了一下。

    “噢！”了一声，她把药液还给空空说：“这个你自己留着吧，我喝其他的就好！”

    “可这个恢复得快呀！”空空不懂她干嘛要拒绝。

    陈柒柒笑着说：“这个给我用，有点大材小用了！”

    她虽然痛，但是也还不至于到喝A级药液的地步。

    而且她要学会习惯这种痛，只有习惯了，才会进步！

    听了她的话，空空收回了药液，然后给了她一管普通的恢复药液。

    “你不要A级的，那这个普通的总行了吧！”

    陈柒柒这回没有拒绝，笑着接过来两口就喝掉了！

    “刚刚在屋里我紧张没注意药液的味道，这个恢复药液怎么有一股子臭袜子味！”

    陈柒柒差点呕了！

    “什么是臭袜子？好吃吗？”空空一脑袋问号。

    陈柒柒：“……”

    这让她如何说呢！？

