    能够光以吼声震得在场的众多凝神境强者气血翻腾的妖兽，不用想都知道，那最少是六阶的存在。在他们就快要成功的将楚小天活捉之时，突然蹦出这么一只妖兽来，那可不是一件什么好事。

    随着那一声巨吼落下，众人目光所及的远处山峰上，一头足有百丈之高的巨大猩猩正迈开大步，踏得地面颤抖不止，踩草一般的踩断一颗颗十多丈高的巨树，犹如一列火车一般的向着众人飞奔而来。

    “暴力金刚猿，该死的，快走”方炎第一个脸色大变，大喝一声道。暴力金刚猿，就是前方那座山上的强大存在，属于六阶妖兽，有着拨山巨力。当年，可是让他吃尽了苦头，差点丧命的东西。

    本来，以他们现在这么多的人数，拼着一些人丧命或者受伤的话，倒是完全能将那只暴力金刚猿给收拾了。只是，这里却有两只这样的存在，这么一来，别说收拾它了，自己一行人一个不小心，都会被它们联手给灭杀得干干净净。嗯，不管小不小心，都会被它们给灭杀得干干净净。相当于彻地境的六阶妖兽，根本就不是他们能够比拟得了的。况且，他们这次的目标本来就不是这两只暴力金刚猿，仅仅是楚小天而己，完全犯不着跟这两只强大的畜牲拼命。到时候他们拼死拼活，楚小天照样能够逃掉，实在是极为不划算的一件买卖。

    面对一只六阶妖兽，在场众人的想法那是出奇的一致，方炎话一落音，所有人几乎是同时将之前输出的灵力全部收了回来，二话不说的就往密林之外飞掠而去。那一片方圆一里的金色地域失去了众多灵元的拘禁，再次砸落下去，震得地面上的裂缝又变宽了一两尺还有多。

    就在他们还没有逃离出十丈远之时，后方陡然传来一声大喊。“前方的诸位，还请助我们拦下那一只畜牲，我燕家定有重谢”

    “燕家的人，他们在猎杀这头彻地境的六阶妖兽，他们疯了不成”身后的那个声音落下，之前还在逃遁的众人，除了燕飞扬等一众燕家子弟外，其他人的心中都不禁同时冒出这么一个想法来。

    “这是老祖宗的声音”其他人心中诽谤，燕飞扬却是心中一喜，他听出了这个声音的主人，正是他们燕家的老祖宗，彻地境的强者，燕羽飞。“燕家所属，立即给随我前去，拦截那只畜牲”知道了是燕家老祖出手，燕飞扬二话不说，当即就召出自己的妖兽战宠，一只足有十丈长的巨大白虎，两者合二为一，让他身上的气息疯狂的增涨。招呼了一声身后的众多护卫，燕飞扬带着他们朝那巨大的暴力金刚猿冲了过去。燕家，除了真正的燕家子弟外，外面招收回去的护卫，是很少有人会拥有妖兽战宠的。只有为家族立下了大功的人，才有可能得到家族赏赐的战宠跟真正的燕家修炼之法。因此，燕飞扬身后的护卫虽然有数十个，但真正有妖兽战宠的，却只有几个而己。

    “诸位，我燕家老祖出手了，那只妖兽必死无疑。还望大家助我一臂之力，拦下那一只畜牲。只要拦他一下，老祖就能赶到”看着其他众人都没有出手的打算，前冲了一段距离的燕飞扬当即又大声的开口道。

    “燕家老祖，燕羽飞”听燕飞扬一说，人群之中顿时就爆出一阵惊呼之声。几个眼尖的人往那暴力金刚猿如山一般的身体后面一扫，还真看到有两个黑影正向着那暴力金刚猿追赶过来。想来就是燕家老祖了，只是之前被他暴力金刚猿的身体遮住，众人也没有注意看而己。

    燕家老祖，燕羽飞，那名号在整个大夏王朝，可是如雷贯耳的存在，整个大夏王朝，没有几个人不认识他的，他的名气，在整个大夏王朝，那可是仅次于大夏王朝的通天境强者夏候尊的。他是燕家的开创之人，以一己之力拼下了燕家在整个大夏王朝中的地位。上千年前就已经是彻地境后期的修为。千年过去，现在恐怕最少也是一个彻地巅峰，除了本身的实力之外，他还拥有两只六阶的妖兽战宠，一只玄甲灵龟，一只金翎天雕，千年之前的实力就比他要强了。现在不说踏入七阶之境，但实力绝对不会比燕羽飞本身弱就是了。

    玄甲灵龟主防，金翎天雕主攻，一攻一防的配合，加上燕己飞本身的实力，他绝对可以算得上是通天境下第一人。夏候尊不出手，整个大夏王朝，还真没人是他的对手。不过，自从燕家在禹夏城的地位稳固之后，他就一直没有露面，都只是隐藏在家族中潜修，千多年都未曾出世，都差不多让人怀疑他是不是已经骨头都化成灰了。

    现在，陡然一听燕飞扬说之前那个开口之人居然是这个千多年就闻名天下的燕羽飞，在场众人心中忍不住的一阵突突直跳。但随即，众人心中又变得有些疑惑起来。一个千多年都不曾出动过的人物，今天却出现在这个地方，还对着两头六阶的妖兽动手，这其中，是不是有什么秘密呢。

    在场的几个人，几乎都是活了几十上百年的老狐狸，一个个就精得跟个鬼似的。前因后果一想，立即就发现了眼前这事情的不寻常之处。以燕羽飞如今的实力跟地位，他都要亲自动手的东西，绝对简单不了。他们要是能帮他拦截一下这只暴力金刚猿，他说给他们重谢，那好处就绝对不会少。

    “燕兄放心，我们何家跟你们同进同退，既然有燕前辈坐镇，这一只小小的六阶妖兽，又算得了什么。何家所属，跟我上”何道白不愧是生意世家出身，见到有便宜可占，那速度比任何人都要快出一线。

    其他人心中暗道一声惭愧，又在心里暗暗的鄙视了一下何道白之后，也争先恐后的带着各自的护卫，朝着前方那只暴力金刚猿冲了过去。

    面对一只六阶的暴力金刚猿，他们一百多个凝神境的强者，虽然说不可能一招就将它轰杀，但想要拦住它一下，却还是问题不大的。

    上百道庞大的攻击从众多凝神境强者的手中冲出，百丈之长的一道道剑气遮天蔽日，一团团数丈巨大的烈焰如一颗颗从天而降的陨石，烧得地面上的一切瞬间成灰，一颗颗土灵元凝聚成的巨石轰隆作响，向着那暴力金刚猿当头砸下。

    这暴力金刚猿本身就是个暴力份子，此时被人追杀，心情正是极度不爽的时候，前方又突然出现一帮蚂蚁一般的存在拦路，它当即就暴怒了。

    “吼……”举着两个房子一般的拳头将自己的胸口砸得砰砰作响，这暴力金刚猿一声仰天怒吼。圈圈肉眼可见的声波从它口中荡出。冲在最前方的十多道巨大剑气扭曲一下，然后直接崩散，化成漫天的灵气消散一空。

    一声巨吼就震散十多个凝神境强者的攻击，六阶妖兽的实力之恐怖，可见一斑。震散了十多道剑气，那暴力金刚猿又举着房子一般大小的拳头对着头顶砸落下来众多巨大烈焰团跟巨石团砸了过去。轰轰轰轰的一阵巨响声中，那漫天的攻击，被他一通乱拳砸灭了一半。但就算毁了这么多的攻击，也还是有数十道的巨大攻击落到它的身上。

    “轰轰轰轰……”巨响之声不断，数十道攻击几乎是不分先后的全部在它的胸口爆开，那一瞬间爆发的恐怖力道，就算是一座百丈大山都能给瞬间推成平地。不过，那暴力金刚猿，在那恐怖的攻击之下，却楞是只后退了十几步，踏断了几十颗大树而己。至于其他的伤势，那是半点没有，胸口之上，甚至连伤痕都没有出现一个。只是一层黑毛被弄得乱了一点而己。

    “吼吼吼吼……”好像是自己漂亮的胸毛被人弄乱，让他非常的不爽，那暴力金刚猿出其的暴怒，一通震天的怒吼。它的双脚狠狠的在地面上一跺，顿时，一通轰轰的巨响声中，地面之上，上百根粗有十丈，尖利异常的巨大土石锥柱冲天而起，对着悬在高空中的众多凝神境高手暴射过去。同时，它的本体也踏着轰隆作响的地面，一掌向着离它最近的一个燕家护卫拍了过去。

    暴力金刚猿看似笨拙，速度却是一点都不低，一个踏步，他就到了那个燕家护卫的面前。好像头顶出现了一片巨大的乌云，那个足有凝神后期境界的护卫，只觉得眼前一黑，连反应的时间都不曾有，直接就爆散成了漫天的血雾。之后，它的两只巨掌又向着不远处的两个凝神初境强者拍去。这两个人，更是连哼都没哼一声，就直接炸散成了漫天血雾。同一时间，它之前一脚跺出的上百个巨大石锥也刚好冲上高天，跟天空中的众多凝神境高手撞到了一起。

