
　　韩冰雪骇然地站起来，冰冷的美眸中充满了难以置信。

　　她都忘记多少年情绪没有这么起伏过了。

　　植物能动，这违反了科学！

　　但是，世界上有一个人能够做到！

　　是一个比她还神秘的世界第一杀手【大熊】！

　　世界上已知唯一的异能者！

　　无人知道【大熊】的真实身份，只知道他能够操控植物，曾经在一场战争中用植物绞死过数千人！

　　韩冰雪的呼吸不自觉屏住，那个神秘的第一杀手居然就在这个小区！

　　五楼，李欣心情不爽的离开杨寂房间，敲开了张慧的门。

　　豆腐，需要上好的石磨才能磨出来。

　　游戏中。

　　一位身披兽皮，浑身肌肉疙瘩的玩家满脸戾气地向着【爱好和平搞钱部落】部落走去。

　　他就是【神启部落】的首领【战王】。因为昨天拳馆里有点事没上线，等他打开部落群组才发现里面的人跑光，他成了光杆司令！

　　还有点良心的家伙告诉了他原因，说隔壁一个叫做【爱好和平搞钱部落】部落更强，而且工资高。

　　他那叫个气啊，准备今天过去会会那个部落的首领，顺便看看能不能把部落抢过来。

　　来到了【爱好和平搞钱部落】部落前。

　　刚到他就被这边的景象震撼到了。

　　厚重的砖墙、湍急的护城河……好似一个简单版的古代城池！

　　怨不得玩家都跑了，和这比起来，他们那不叫部落，那叫丐帮！

　　看着城墙上众多弓箭和旁边的投石机之类的武器，【战王】有些发憷。

　　他这二十星的实力还真攻不下来这座城池。

　　不过都到这了，要是跑了那就太尴尬了，硬着头皮大喊：“部落首领给我出来单挑！”

　　“姐夫！！”

　　【战王】听到熟悉的声音，微微一愣，向着一个圆滚滚的肉球看去，“小朱！”

　　“姐夫！【战王】是你？”朱大胆把梯子放下，跑了出来。

　　“大胆，你怎么在这？”马休不可思议的看着朱大胆。

　　“我是这里的副统领啊！没想到【神启部落】是你的！”

　　远神启部落里的玩家见双方认识，神情变得复杂，可恶，错过了一个击杀‘首领’获得一万块的机会。

　　“你是副统领？你们统领呢？”马休还没从震惊中缓过来。

　　“首领还没上线……”

　　“那太好了！咱们造反吧！把这个部落拿下来，让咱们自家人控制部落！”马休兴奋地眼睛冒光，这个部落建设的这么好，能抢到手就太棒了。

　　“不行的姐夫，建造部落的人是……”

　　“他有我实力强吗？”马休打断他的话。

　　“没有，可是……”

　　“可是什么？既然没有我强，我占领部落岂不是更好，大胆，听我的，咱们反了！”马休意气风发。

　　“你要抢我部落？”

　　一道飘渺的声音在马休身后响起。

　　马休猛地回头看去，一个让黑夜明亮的帅气男子就站在他身后。

　　“杨少！！”

　　马休愣了零点零一秒后立刻反应过来，“哈哈！杨少，想不到我会来投靠吧，大胆这小子居然还想反叛，让我拦下了。”

　　朱大胆：“……”

　　众人：“……”

　　杨寂：“……”

　　这老家伙这么不要脸吗？

　　马休知道这是谁的部落自然不敢再说什么反叛，赶忙转移话题，“杨少，有很多拳术门派想要招收你，都开出了不错的条件，甚至提出愿意入股我们月下拳馆，帮助发展。”

　　“直接拒绝，我已经有门派了，也不要接受入股，到时候我会提供资金，你把拳馆经营好就行。”杨寂不想和太多人产生联系，事情太多。

　　“好嘞，出去我就全都拒绝掉，内个……杨少，你这里缺不缺保安什么的？我觉得我也能加入。”

　　马休知道跟在杨寂后面将来一定会有非常多的好处，就这部落建造的水平，现在至少全服前十！

　　“你这二十星比我还厉害，当保安太屈才了，去搬砖吧，那里需要力气大的。”

　　马休：“……”

　　好家伙，他听到‘屈才’的时候还以为要当什么大官之类的，原来是让他去搬砖！

　　朱大胆怕他误会，解释道：“姐夫，我们现在人还太少，没人闲着，我这个副统领都在干活，等以后人多了就不用累了。”

　　“什么累不累？为部落发展我心甘情愿！”马休那叫个有觉悟。天籁小说网

　　朱大胆纳闷了，以前怎么不知道这个姐夫这么能舔，怨不得他姐喜欢。

　　杨寂没多说什么，向着西边的区域探索。

　　部落重新开工，其它工作暂时被放下，按照首领的要求建造占地一万平方米的大冶炼厂。

　　杨寂来到部落西边区域，聊天框换到了这片区域。

　　他往上翻看信息发现这片区域的人都被东北边的一个部落吸走了。

　　那边也有个部落，一个小时给三十块到五十块的工资。

　　能给出这个价钱，应该是个不差钱的势力。

　　杨寂继续潜行做标记，把地图先弄出来，方便查看区域内有没有恐怖的怪物。

　　因为经常食用【比搏虫鱼】，他的听觉嗅觉大大增加，规避危险的能力进一步增强，不过他依旧不敢自大，小心翼翼的。

　　一边采摘着草药，一边进行区域探索，花了三个小时的时间探索完这片区域，获得了此区域的地图。

　　里面也有一个两个骷髅级别的怪物！

　　谨慎小心的离开这片区域，返回他的部落区。

　　“哥哥，饿～”

　　小蛮蹲在地上，宛若小猫一样张着小嘴，很是可爱。

　　“知道啦，这就给你做吃的。”

　　“要肉肉。”小蛮强调。

　　杨寂莞尔一笑，掏出小龙鱼，剔鳞、切角，清洗……

　　忙活了一个小时，终于把这个几米长的小龙鱼弄了出来。

　　小龙鱼浑身是宝，肉可以吃，犄角可以入药，鱼鳞可以制造成铠甲，如果这鱼不是毒死的，根本杀不掉它，连防御都破不开。

　　烤鱼肉时，杨寂利用采摘过来的马兰花和小龙鱼犄角熬煮成了增加皮肤韧性的药剂。

　　“小蛮脱衣服给你上药。”

　　正在吃烤鱼的小蛮只听到三个关键字，眼睛一亮，仿佛兔子一样竖起了耳朵，扯掉衣服跑了过来。

　　杨寂：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，131章 神启部落首领免费阅读。https://xs.23sk.com 