
　　“你们最后一次见到齐薇大概是在什么时间?”

　　齐薇的母亲李爱华答道：“早上十点，薇薇化妆的时候我一直在房间陪着她，后来楼下有人说到该敬天神的时辰了，我才下楼。

　　我们找了大师算过的，十点敬天神告知他们薇薇的婚事以求的保佑，以后她的婚姻会幸福美满。”

　　应笙笙问道：“你走后房间只有齐薇一个人？”

　　“不是，还……还有她的化妆师。”

　　说完李爱华想起了女儿又开始哭起来，说话也是断断续续的压根就听不清她到底在说什么。

　　“化妆师？那个化妆师人呢？”

　　齐薇的新婚丈夫叶凯旋说道：“可能已经回去了吧，薇薇不见了，我们也没注意她。”

　　应笙笙问道：“那个化妆师叫什么名字，你们从哪找来的？”

　　“叫卫佳宁，是婚庆公司那边介绍来的。”

　　“什么婚庆公司？”

　　叶凯旋脱口而出道：“金玉良缘，薇薇在一个APP的社区看到说他们家的婚庆摄影拍的很好，在我们结婚的时候一定要用他们家的，所以才选了这个。”

　　应笙笙对梁鸿夏道：“回去后查一下这个金玉良缘和那个卫佳宁。”

　　梁鸿夏立马应道：“好。”

　　“齐薇在失踪前有什么异常吗？”

　　这个问题让在场人都陷入了沉默，似乎都在想齐薇到底有什么异样的情况，最后齐薇的表姐齐宜川说道：“她好像有什么事情在瞒着我们。”

　　应笙笙看着她问道：“她是做了什么让你有这种感觉？”

　　“昨晚我们闲聊的时候她说明天要给凯旋一个惊喜。”

　　齐宜川的话让梁鸿夏记录的手一顿，应笙笙不由的上下打量了她一眼：“你和齐薇的关系如何？”

　　应笙笙的话让她立刻紧张起来：“警……警官，你这话是什么意思？你是在怀疑是我造成了薇薇的死亡吗？”

　　“人这不是还没找到吗？你怎么就这么肯定她已经死了？”

　　应笙笙的话让齐宜川心里咯噔一下，立刻慌乱的解释道：“有凶手寄来了她死亡后的照片，这不就是说明她死了吗？”

　　“照片呢？”天籁小说网

　　齐宜川目光在四周打量着：“照片，照片……在那！”

　　找到照片后，齐宜川第一时间把照片递给应笙笙，想要证明自己和齐薇的死亡没有关系。

　　照片上的女人穿着白色的婚纱躺着玻璃桌上，脸上画着精致的新娘妆容，上了腮红的脸颊倒是显得白皙红润，唇上也涂着颜色靓丽的口红。

　　齐薇躺在玻璃桌上的样子就像是睡着了，可为什么齐家人却都称她已经死饿了？

　　应笙笙说道：“就单凭着一张照片也无法证明齐薇已经死亡。”

　　确实，从照片上看完全看不出异样，身上也看不出有伤的样子。

　　齐宜川慌了，她不明不白为什么应笙笙会突然跟她说这些话，就好像是在怀疑她和齐薇的死有关系一般。

　　叶凯旋见此立马帮齐宜川解释：“薇薇真的已经死了，除了这张照片外下午我们还接到一通视频电话。

　　在拍完照片后我们看到一个浑身包裹在黑布里的人把薇薇抱进浴缸里，然后用刀割开了她的手腕，血染红了整个浴缸。”

　　应笙笙追问道：“视频有保存吗？”

　　“没有，我们都吓坏了，根本就没想到要录屏。”

　　没有视频，就无法证明叶凯旋所说的到底是真是假，就算真的有这个视频，也有可能是在用障眼欺骗看视频的人。

　　齐进附和道：“警官，下午凯旋接到视频的时候我和薇薇她妈也在，我们都看见了，他说的都是真的。”

　　在看到齐薇被隔开手腕时，李爱华就吓的晕了过去，而且叶凯旋的微信里还有那通过视频电话的记录。

　　应笙笙问道：“视频电话是用什么方式打过来的？”

　　“是微信，微信视频。”

　　说着，叶凯旋拿出了自己的手机，点开了聊天记录框后将手机递给应笙笙。

　　然而在看到联系人姓名时应笙笙却感觉到了不对劲，给他打来这通视频电话的人就是齐薇。

　　齐家人明明说在附近的垃圾堆里找到了齐薇的手机，也就是说如果齐薇的微信在另一台的手机上登陆了。

　　“齐薇有几部手机？”

　　李爱华答道：“只有一部。”

　　那也就是说齐薇的微信不是在自己的手机上登录，而换手机登录微信则需要短信验证码或者密码的输入，这一点着实有些奇怪。

　　除此之外，让应笙笙有些想不通的是一对要办婚礼的新婚夫妻，正常情况不是应该如胶似漆才对，怎么微信的备注名还是全名。

　　应笙笙道：“我能看看你的手机信息吗？”

　　叶凯旋一愣，脸上闪过一丝的尴尬后点点头。

　　他的反应都被应笙笙看在了眼里，在返回微信消息列表时置顶联系人却让她明白，叶凯旋究竟在尴尬什么。

　　微信指定人备注名为小仙女，那个置顶人的头像就是齐宜川的照片，不过点进聊天框后却没有聊天记录在。

　　究竟是删了还是根本就没有聊过，不论如何都非常的奇怪。

　　一个对于新婚妻子都是全面备注的男人竟然给别的女人备注为小仙女，更诡异的是这个有暧昧备注的人还是他妻子的姐姐。

　　就冲这些信息，怕是能脑部一场家庭伦理大戏了。

　　在应笙笙看手机时叶凯旋的表情一直都很紧张，相对于他的反应，齐宜川倒是显得冷静很多。

　　“手机有视频电话的记录，我们需要根据记录对视频拨打地点进行追踪，所以你的手机我们一会可能需要带走。”

　　叶凯旋一愣，随即说道：“好。”

　　梁鸿夏立马追问：“手机有设置开机密码吗？密码是什么？”

　　“0713。”

　　在听到这个答案是齐宜川不敢相信的看了叶凯旋一眼，脸上充满了震惊，而叶凯旋似乎感觉到了她的视线，在刻意的避闪。

　　两人的反应被应笙笙看在眼里，如若说这俩人没点猫腻，但凡有眼睛的怕是都不会相信。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第一章：奇怪的丈夫和姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 