
　　第53章M.23sk.com

　　程阳为何会如此卑躬屈膝，不要脸面的大庭广众下跪赔罪？

　　因为他怕啊！

　　马爷的手段，他曾经亲眼目睹。

　　一位原本比他的羽天国际还牛逼的江州富豪，就是因为调戏了一句马爷的干女儿，结果呢？现在坟头草都半米高了。

　　那富豪的家人，走的走，散的散。

　　名下上市公司，早就分崩离析，被人吞的连骨头都没有。

　　他很担心，自己会成为下一个。

　　为此，他一整夜都没睡好，一大早就派人查探林炎的下落，最后侥幸得知可能在他老婆的公司里，就急忙跑了过来请罪。

　　“林爷，昨天是我鬼迷心窍，是我失去理智，冲撞了林爷，我回去一夜反思，深刻检讨，实在愧疚，特意来请罪，请林爷责罚！”

　　“啪，啪，啪，啪！”

　　说完，就对着自己的脸狠狠的抽了起来。

　　一直抽了七八个耳光，那是真打呀，脸都抽肿了。

　　楼上看戏的人都惊呆了。

　　潘巧云也惊呆了。

　　这是什么情况啊？

　　有眼神好的，看清楚程阳的座驾，是一辆价值四五百万的宾利，一个个瞠目结舌。

　　柳幕晴也惊呆了，下一刻，她就回过神来，看着林炎满脸鄙夷道：“林废物，你够了啊，你以为请个群众演员来演戏，就显得自己高大上吗？同样的把戏，第二次没用。”

　　然后对程仁道，“姐夫，这家伙肯定是林废物请来演戏的，这种事他之前就干过，以为能吓倒我们，我呸！”

　　柳幕晴的话，惊醒了程仁。

　　因为，从程阳出现，下跪道歉，自抽耳光，他看在眼里，完全傻掉了。

　　这是他亲爹啊！

　　他一个激灵，冲上去要将程阳扶起来，喊道：“爸，你在干什么呀？你干嘛要这样啊？你疯了吗？”

　　柳幕晴眼神一缩，满脸不可思议。

　　程阳也是一愣。

　　他之前看见林炎，完全没有心思去管别人，此刻看见自己儿子居然出现在此，惊疑问道：“阿仁，你怎么在这里？”

　　林炎双手插兜，下巴点了点旁边的求婚阵仗，淡淡道：“你儿子是来这里求婚的。”

　　程阳一愣：“跟谁求婚？”

　　林炎道：“我老婆。”

　　“什么？”

　　程阳一惊，立即跳起来，一巴掌重重的抽在程仁的脸上，只是他断了一条腿，这么一动，自己也痛彻心扉，只是他哪里顾得上，嘴里大声骂道：“混账东西，林爷的妻子你也敢抢？你活腻了？给我跪下，给林爷磕头。”

　　柳幕晴瞪圆双眼，不敢置信。

　　而此刻，林炎冰冷的眼神朝她射过来。

　　柳幕晴心头一跳，拔腿就跑。

　　“啊——”

　　程仁被打一耳光，无法接受向林炎下跪求饶，大声吼道：“爸，你脑抽了？你是不是搞错了？这家伙就是柳家的窝囊女婿，林家的弃子，他有什么资格让我下跪？你干嘛要跪他，他算什么东西啊？我一根手指就能捏死他的啊！”

　　程阳目赤欲裂，大喊道：“李一，给我按住他，掌嘴！”

　　李一上前，一把抓住程仁。

　　“少爷，得罪了。”

　　“啪啪啪，啪啪啪！”

　　程仁哪里干得过李一，马上被按在地上，一顿大巴掌乱抽。

　　林炎面前，他也不敢放水。

　　直抽的程仁满嘴鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第53章免费阅读。https://xs.23sk.com 