    要强大，所以要看底牌。

    晚上睡觉之后，躺在床上，沈聪还在默默算计自己的底牌。

    “醒莲子并不能算是底牌，但是可以换得不少钱，这是我独有的绿化果。活珍珠可以刺激第三次育，黄栗树水库那边应该还有一批珍珠蚌，也可以换不少钱。榕树酸奶和尸球，都可以算是底牌。”

    “尤其是榕树酸奶混合活珍珠和蜜宝，勾兑珍珠奶茶，不仅是美味，也是促进身体育进化的强大助益，并且可以打破活性锁！这张底牌我必须保护好，等回去的路上，我要再去采集一批活珍珠和榕树酸奶。”

    能打破活性锁的物品，价值远远要比想象中更大。

    沈聪可以让蜜宝蜂打破活性锁，进入到Lv1时代，工作效率提升；也可以让金刚蚁打破活性锁，进入到Lv1时代，战斗力飙升；更可以让水霸王卵孵化后，迅进化。珍珠奶茶的作用，会非常深远。

    “陨石碎片也是我的一张很大的底牌，现在我只知它可以照射，促进生物体的天赋增长，更多秘密并不知晓……东部战区也挖掘出来了一枚陨石碎片，他们肯定会解开其中的秘密，我只需要得到这些信息，就能挥陨石碎片的作用。”

    “东海实验室，有机会一定要去一趟。”

    陨石碎片的获得，条件非常苛刻，即便是黄栗树小绿洲的小型碎片，都催化出了水霸王这种顶级掠食者，何况其它的绿洲陨石碎片。

    也只有东部战区这种大组织，才能主动进攻绿洲，抢夺陨石碎片。

    个人几乎没办法拿到。

    沈聪却拥有一块，这必然会成为他强大的助益。

    “其实，我最强大的底牌是我的大金刚！”沈聪看着天花板，想到大金刚就觉得安全感十足。

    铁人是万里挑一的存在，特殊进化者。

    与金人的进化有很大的差别，保留了原本的人类形象，获得了可以不被腐蚀的机械载具，并且可以吞噬原始金属获得天赋成长，天赋也远金人。

    进化者要比普通人待遇好，而铁人又要比金人的待遇更好。

    离开了铁人，几乎工业文明一点儿残留都不会剩下。

    成为铁人是如此幸运。

    那么成为三天赋的铁人，已经进入Lv1时代的三天赋铁人，又该是如何的幸运。

    “这是我的巨大优势，我要保持住这个优势，我要前进，不断的前进。”

    带着这股自信和锐气。

    沈聪沉沉睡去。

    等到第二天醒来的时候，回想起昨晚自己复杂的心绪，沈聪豁然现，自己的内心已经平静下来。他现在更加清醒地认识到，自己将要走上什么样的道路，这一条道路不能回头，只能前进。

    旭日还没有东升，东方天空刚刚才鱼肚白。

    沈聪爬上大金刚的车顶，极目远眺，注视整个新合肥。他看到新城的建筑，沐浴在黎明将至的暗淡光芒之中，静谧、安详、平和。有一些早起的人，已经出了屋子，走下高台，开始新一天的工作。

    悉悉索索声音。

    黑头也带着金刚蚁小分队，爬上了车顶，然后排列成一排，仿佛等待沈聪的检阅。

    蜕皮之后的黑头，现在已经在摸索着Lv1时代了，智商似乎有了一些增长，相当于以前的蚁力神水平。

    “一、二、三……七、八、九，很好，解散，就在高台活动十分钟，然后回去呆好。”沈聪下达命令。

    黑头立刻带领小队，爬下金刚号，在昏暗之中来回爬行。

    沈聪的目光重新投向新城里，安逸的景象让他觉得陌生，因为从这里很难感受到，在几个月前遭受了灭世的灾难，此后经常会有大灾降临。

    随着新城的建设，灾难的创伤已经被缓缓的抚平了。

    即便是心里的沟壑，也随着时间风干。

    这里不是丧尸遍地的病毒末日，尽管外面金兽纵横，危机重重，但在新城里不用每天都提心吊胆，害怕着见不到第二天的太阳。人们重新相拥、相聚，开始新生，重建全新的社会体系与文明。

    新的社会中，人人都有活下去的权力和自由。

    怀孕的孕妇已经出现了好几批，小李杜的诞生，让他/她们看到了未来之光——灾难摧毁不了曾经统治地球的人类，繁衍生息已经成为深刻脑海里的本能——旧文明在末日风暴中沉沦。

    新文明，即将到来。

    现在，是一个过渡期，一个转折期，一个新旧交替的动荡时代。

    沉湎过去并无助益，憧憬未来才是当务之急。

    “世界将是小李杜他们的，也许我也只是一个匆匆过客……但是我会把握住每分每秒，活在当下，引领这个时代，成为动荡时代的食物链顶端掠食者！”

    ……

    上午八点钟，一切准备妥当，前往侦查六安市和霍山县的地形，同时疏通路线。

    沈聪不习惯与别人一起战斗。

    会让他产生腹背受敌的紧迫感。

    这一次之所以答应，是因为要面对的龙黄蜂，属于群体类量级金兽，还有可能遇到灾蝗群体和食铁兽。一旦遇到了这些危险，这些东部战区的装甲车部队，都是可以分担危险的存在。

    如果危险不大，沈聪会选择出手解决麻烦。

    如果危险很大，那就只能拿东部战区的装甲车作为炮灰了。

    为了生存。

    一切不择手段对他来说，都是对的事情。

    因为是侦查行动，五辆装甲车，只出动了两辆，加上沈聪的大金刚。其实本来侦查任务，不需要沈聪也行，周奥轩带来的部队，都是精英铁人、金人，经常执行侦查任务。

    奈何沈聪只相信自己眼睛见到的情况，所以他也会参与侦查任务。

    三辆车出。

    沿着2o6国道上了沪蓉高，一会儿工夫就来到了新桥机场的岔路口，无人机升空后，画面传来。麻疯蝇群体已经越来越壮大，整个新桥机场周围树林，都已经成为麻疯蝇的栖息地。

    侦查完新桥机场，一边清理道路，一边向六安开去。

    上午十点钟到达了六安市。

    六安市已经彻底沦为了废墟一片，很难分清楚城市和郊区之间的界限，尤其是靠近了霍山绿洲，这里的温度越来越高，气候宜人，绿色的树木疯涨。原本应该是废墟的地方，被各种各样的植物遮掩起来。

    无人机升空侦查，画面几乎全都是绿色，已经看不清楚济广高的痕迹。

    “胡上校，前面道路已经被封堵了。”电台中传来侦查员的声音。

    沈聪眯起眼睛，将警惕心升到最高，回道：“放慢度，一点一点清理道路，争取下午三点之前能到达霍山县，侦查落儿岭镇……如果完成不了，就回去。”(未完待续。)