    南天门，一阵白色的光芒闪过。

    安林等人的身影开始出现。

    在那里，一名银色长发的男子，正面带微笑地望着他们。

     月影地仙和命缘地仙看见来者，当即躬身行礼：“晚辈拜见紫薇大帝！”

    安林等人一听面前的人竟是紫薇大帝，立即跟着行礼。

    “各位不必多礼，此行辛苦你们了。”

    紫薇大帝虽然面容冷峻，但是声音却是十分的柔和，仿佛带着一种安抚人心的力量，让人心中的紧张也消去了不少。

    安林这才将头抬起来，好奇地望着眼前这名银发男子。

    这是他第一次亲眼见到真神，心中是非常激动的。

    至于之前那老头，鬼知道他是不是真神，毕竟连名字也没有告诉安林。

    而紫薇大帝作为天庭的四大帝王，有众星之主，万象宗师之称。

    据说他精通万般仙法，是仙法之祖。

    据说他执掌天经地纬，通晓宇宙劫运。

    这么牛比的人物出现在安林的面前，他能不激动么。

    “你们在娲界的事情我已经听说了，任务完成得非常的好。”

    “三极阵法设置不完善，被黑羽族钻了空子是我的失误。现在我给你们每人一张炼丹贴，拿此贴去兜率宫，可免费定制一枚六品以下的仙丹，这礼物还请你们务必收下。”

    说完，紫薇大帝右手一挥，众人的手上便出现了一张金色的帖子。

    “谢紫薇大帝！”众人看到手中的帖子皆是大喜，激动道谢。

    这可是仙丹啊，每一枚都价值连城。

    现在他们可以让兜率宫的人免费炼制一枚，这实在是太惊喜了。

    紫薇大帝点了点头，视线转向安林，眼中闪过一幅浩瀚星图。

    很快，他的双眼再次变得清澈，瞳孔中映着那个青年的身影。

    “安林同学，你的事迹我也听说了，你可是这次事件的一大功臣啊，那胜邪剑就当作我送给你的礼物了。”

    听到紫薇大帝的话，安林微微一怔。

    其实……这剑他本来就没想到要还的。

    不过紫薇大帝亲口提出来了，他自然是感激万分，再次拜谢。

    紫薇大帝处理完这里的事情之后，便返回北极星宫。

    “唉，只是可惜了我那可爱的剑灵了。”

    银发男子幽幽叹息，要不是他强行穿越南天门会让通道坍塌。

    他早就在三极阵法被闯入的时候赶到地球。

    “没想到黑羽族也有进入娲界的方法，这事要是让娘娘知道，不知她会作出何种反应。”男子想到这里，脸上浮现出了不少感兴趣的神情。

    在天庭修仙联合大学中，安林等人下凡执行任务的事迹，早就传遍了整个校园。

    本来只是进行妖塔封印加固，剿杀妖王的任务。

    演变成了灭魔族，灭血族，杀黑羽族暗夜真王的传说事迹。

    安林小队的成员，早就被一众学生吹上了天。

    安林本人更是成为了校园的一大神话人物，各种传奇事迹在校园内传唱。

    什么上天能吊打天尊，下海能怒斩妖龙。

    还有在黑羽族移动城堡，杀得个七进七出之类的事迹。

    嗯……反正他做过的和没做过的事迹都有。

    王玄战知道安林真的斩杀了暗夜真王之后，直接跑去教务处，求着老师把他的仙榜第一撤去，说丢不起这人。

    嘛……其实这些都是老师们该头疼的事情了。

    安林等人的归来，在校园引起巨大的轰动。

     都是因为安林太出名的缘故，导致他在发放代购物品时，都遇到了不少的麻烦。

    那无数炽热的目光还是小事。

    但是一些求签名的啊，求合影的啊，送花的啊，送小心心的啊……

    这就搞到安林头都大了。

     唉……

    人怕出名猪怕壮啊！

     柳千幻倒是对他的光辉事迹没多大反应，收到新版游戏之后立即进行了魔改，然后拉着他强行开虐。

     月兔要的零食，安林也托苏浅云送过去了。

    毕竟月宫只有女的才能进去，男人与狗不得入内。

     没多久，大白也牵着赵怀银跑到了他的家里。

    大白保持着又萌又威武的巨兽状态，摇着毛茸茸的大尾巴，卖萌道：

     “安林，你越来越牛比了，我要当你的兽宠，汪！”

     安林：“……”

    赵怀银：“……”

    安林想到了御狗飞行时的快感。

    然后……

    很爽快地答应了！

     赵怀银跑去厕所，关紧大门，泪流满面。

    狗大不中留啊！

    辛辛苦苦养得这么大，终究还是要嫁人的……

     “不过我现在还不能跟你签订契约，我过几天就要回神兽宗接受传承，等我得到传承，神功大成的时候，再和你签订契约！”

    大白吐着舌头，乐呵呵地继续开口道。

    “没问题，我也不急，那赵怀银跟着你回去吗？”安林笑着问道。

    “嗯，我也要暂时回去一趟，领取宗门的奖励。”

    从厕所哭完回来的赵怀银开口道。

    大白一旦凝结兽丹，赵怀银作为看护人的任务也就完成。

    他接下来回到神兽宗，也能领到一份丰厚的任务奖励。

    话说回来，他能够完成任务，还是多亏了安林那莫名其妙的一波助攻。

    所以，他对安林可以用爱恨交织来形容。

     在告别了大白和赵怀银之后，安林的生活重新回到正轨。

    校园的修仙生活非常的平淡。

    学习的过程中，除了平时注目他的人多了不少之外，和平时并没有什么太多的区别。

    倒是许小兰，整天抱怨没车开，没法体会到那种飙车的速度与激情，开始有些怀念起凡间的事物。

    最后，在大一接近尾声的时候，她成功突破到了育灵期。

    这次突破满足了她速度与激情的追求，天天玩飙飞剑。

    有一次她还拖上安林，在黄昏的云海里飙飞剑。

    两人在美丽的云海中穿梭，划出一道道洁白的云线轨迹。

     S型曲线飞行，U型折返飞行，W型翻山飞行，O型百环螺旋转圈飞行……

     那一次经历……

    再次激活了安林的恐高症与恐速症。

    那种恐怖的超重感和失重感，是每一个御剑飞行的修士，都必须要克服的障碍。

    而安林，显然还无法适应。

    不仅无法适应，反而抵触心理更强了！

     他记得从飞剑上下来的时候，脚都是抖着的，喉咙都喊哑了。

    那个时候，他有些想大白了。

    怀念趴在它身上，御狗飞行的安全感。

     很快，大一的大学生活到了尾声。

    新生的年终测验也是开始正式公布。