
　　九尾白狐、深海恶蛟、三头孤狼的出现，让那吞天兔的残念立刻就服气了。

　　根本就不用他们仨动手，这吞天兔立刻便是低头服软，同意成为方岳新的宠物。

　　这特妈的不服不行啊。

　　这三位都是血脉高深的上古巨凶，虽然大家都是英灵，可是这三位恢复的程度明显的是要比它好上不少，如果一位出现的话，它或许耍个机灵还有逃跑的可能。

　　可是三头上古凶兽联手，它连个逃跑的地方都是没有！那吞天兔一脸生无可恋的样子，它的兔生真的很绝望！刚刚摆脱那个梦魇一般的世界，接触到美好，光明的外界，可是刚刚出来就要沦落成为一个卑微人族的宠物，这难道就是它受苦受难的一生吗？

　　吞天兔耷拉着耳朵，它重新变成了那种萌萌哒，小兔兔的样子跳到了方岳的怀里。

　　这吞天兔相当的明白道上的规矩，这投诚就要有投诚的诚意。

　　吞天兔的一缕灵魂烙印交给了方岳，等于是将自己的未来都交给了他。

　　方岳抚摸着这吞天兔的绒毛，极为柔顺。

　　这吞天兔的兔毛的手感果然绝佳！看到吞天兔没精打采的样子，方岳将一滴五转魂力喂给了它。

　　吞天兔吃掉了一滴五转魂力，它立刻便是有了一丝兴致！这一滴五转魂液中蕴含的魂力精粹比它吞噬掉三头同等级的恶念生物对它的成长的促及性还大！吞天兔一双萌萌哒的大眼睛看向了方岳，其中满是讨好的神采。

　　早知道这个主人这么大方，它早就投诚了，哪里还用得着这三尾白狐几位前辈出来威慑它啊。

　　它这出来冒险觅食为的是啥，为的还不是想要尽快的增长魂力，将修为恢复到当年巅峰的状态，再次叱咤风云，凌驾众生？

　　如果卖萌就可以获得了恢复实力的魂液的话，那它觉得结束战斗的兔生，开启一段卖萌为生的兔生还是很好的！吞天兔的一双大眼睛看着方岳。

　　可是方岳的嘴角却是流露出了一抹淡淡的笑容并没有给他半滴魂力的意思。

　　这无功不受禄，方岳对待手下从来就是奖罚分明，反而，方岳又取出了三滴五转魂液，分别交给了九尾白狐、深海恶蛟还有三头孤狼三个！它们三个虽然只是刚刚走了一个过场，但是好歹也是帮助方岳将这头吞天兔给慑服住了，有功必赏！三头上古凶兽得到了方岳的奖励，心中也是颇为的喜悦！吞天兔的耳朵重新耷拉了回去，它想象中的卖萌的兔生果然是很难实现的。

　　方岳摸着吞天兔的脑袋，对他小声说道：“将这第七域界内部的消息告诉我，我便是再奖励你一滴五转魂液！”

　　吞天兔听到这话，它犹豫了很久，方才磨磨唧唧的对方岳传去了一道神念。

　　这神念中是一片凋败的世界。

　　世界中各种恶念生物横行，每一头强大的恶念生物都会拥有自己的底牌，而底牌越大的恶念生物对应的实力也便是越强。

　　这吞天兔的地盘约莫有方圆三十多公里，而吞天兔之前的兔生有大半都是在这块地盘上度过的。

　　第七域界的地域广袤，这点的确是没有丁点错误，可是其中的恶念生物的数量和实力却绝对达到了让人惊怖的地步！吞天兔圣人境层次的实力，在第七域界中仅仅是属于下游的水准，一般唯有达到大圣境的层次才能够算的上是第七域界中真正强大的王者，吞天兔的上司便是一位王者，这王者名为噩梦之王！吞天兔大概每百年会向这噩梦之王进贡一次，每次进贡这噩梦之王都会从吞天兔的体内抽走一定数量的魂力作为贡品！这也是为何，吞天兔在这第七域界中生存了这么长的时间可是它依旧还是圣人境层次的主要原因。

　　被这噩梦之王从体内抽取一次魂力，等于是它三十年的修炼成为泡影。

　　在噩梦之王的地盘上，像是吞天兔这样圣人境层次噩梦生物的数目还有起码八百头！由此可见，这噩梦之王的实力有多么强大。

　　而在噩梦之王的上面据说还有皇者的存在！一位皇者大概统御百位王者。

　　按照方岳的估计，这皇者差不多便是虚仙境层次的存在了。

　　到了皇者的层次便是这第七域界之中的统御阶层了。

　　吞天兔的记忆中，详细的描述了它所见到的一位皇者的可怕之处。

　　那位皇者只是从吞天兔的领地上空掠过，吞天兔好奇的看了一眼，便是在脑海中留下了挥之不去的梦魇，足足是过了几百年的时间，吞天兔心中的那道梦魇方才彻底消散。

　　方岳通过吞天兔对于这第七域界也有了的大致的了解。

　　方岳将吞天兔的记忆碎片也是分享给了殷，殷收到了这些记忆碎片，他倒是有些不好意思，说好的是他来带方岳的，结果方岳反而是先一步帮他了解到了这第七域界中的一些情况！“殷，这文明碎片一般会出现在什么地方？”

　　方岳不由的开始询问如何完成下一步的任务。

　　“文明碎片一般都是寄托在文明之中比较关键的地方！比如说一些古老的建筑之中，亦或者有着象征意义的祭坛或者雕塑上面。

　　而且文明碎片的模样，千奇百怪，只有它出现在你身侧的时候，你体内的轮回烙印才会生出微弱的感应！”

　　殷解释说道。

　　方岳点头，随后便是将这九尾白狐、深海恶蛟、三头孤狼收入到了白玉小鼎之中。

　　他和殷两个人还好，如果多出三头如此强悍的凶兽，在进入到第七域界的时候太过显眼，很容易被恶念生物所关注，吸引火力，成为众矢之的！倒是吞天兔被方岳抱在了怀里，这吞天兔天生便是善于伪装，只要不是它主动暴露自己的气息，其他的恶念生物很难发现它的真身，再加上，吞天兔本身便是一种恶念生物，由它来引领方岳和殷，可以更好的在第七域界中游走，没有任何障碍。

　　方岳和殷正欲走入到第七域界之中，忽然之间，一道熟悉的气息从远方袭来。

　　方岳的身影微微一僵。

　　他的瞳孔凝聚。

　　“这气息是张家的人？

　　！”

　　方岳的脚步停下，没想到狭路相逢，居然在这里和张家的人相遇。

　　那道熟悉的气息在方岳的面前落下，这气息的主人竟然是张家的张腾。

　　“方岳，我以为你已经离开破碎之地了，没想到你胆大包天竟然还在破碎之地中停留！不过你这隐藏气息的能力还真是不错，如果不是我在你的身上留下了烙印，我还真的无法发现你的踪影！”

　　张腾看向方岳，他的嘴角露出了一抹轻蔑的笑容。

　　仿佛方岳已经成为了他的瓮中之鳖，囊中之物！方岳看向张腾，“你这次是单枪匹马而来吗？

　　如果这样的话，恐怕你回不去人王城了！”

　　不在人王城中方岳根本就不惧这位张家的天骄，纵然是张腾有大圣境层次的战力，可是方岳也不是吃素的。

　　更何况，他能够将生化巨人召唤出来。

　　这生化巨人乃是堪比一具不死不灭的大圣境强者！张腾大笑：“方岳，你觉得如果我没有对付你的底牌会轻易的出现在你的面前吗？

　　我张家做事从来谨慎，每次都可以做到滴水不漏！”

　　张腾大笑中，一位位张家的大圣落下。

　　张腾的背后竟然足足出现了三位张家的大圣境的强者。

　　这三位大圣个个面色冷漠，他们看待方岳的目光犹如看待一个死人一样！“张腾，这就是你的倚仗吗？

　　上次在人王城中是你们的主场，同样也是数位张家的大圣境强者围攻于我，可是我依旧逃脱，活蹦乱跳的出现在你的面前！”

　　张腾冷笑：“当然不止如此！在上次你逃脱之后，我们便是派遣人马回到了玄黄世界，将和你有关系的人都捉拿了下来！你且看看这人是谁？”

　　张腾袖袍放大，其中一个木头一般的躯壳从中跌落出来，他的双眼无神。

　　仿佛是傀儡一样！“王霸道！”

　　方岳看到这人，他脸上的笑容快速消失。

　　这人他自然熟悉，这是他在玄黄世界之中最初遇到的贵人之一。

　　当日王霸道渡劫他还曾经出手帮忙，如今的王霸道已经是晋升到了教主境第三层的境界。23sk.Com

　　论及修为速度，这王霸道的确不弱，可是在张家的人眼中，哪怕是这王霸道晋升到圣人境的层次，他还依旧只是犹如蝼蚁一般的存在。

　　王霸道此刻面容呆滞，浑身的气血都被彻底封印！“怎么样？

　　这人你熟悉吧！方岳，其实我也不要求你在我的面前自残，我知道他在你的心中肯定没有你自己的性命重要，但是我换一个条件如何！反正你这肉身本质上也只是一缕灵气演化而成，不死不灭，你便是为我们张家在这第七域界之中探路如何？

　　如果你做的好的话，我们可以将这王霸道原封不动的交给你！不不过如果你有什么其他的心思的话，被我发现，这王霸道可能就会少个胳膊，缺条腿，甚至是将脑袋都要丢掉了！”

　　张腾开口，全然是一副吃定方岳的样子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百六十五章 收服兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 