    屈指一点，便是一道无形的劲力将残剑手中的布帛摄拿过来，挥手间，整个卷筒形的布帛便是凭空悬挂于厅中，于此，洁白色的布帛之上也出现一个朱砂写就的红色剑字。

剑！

三代以来，诸国并起，流传至今，剑字的写法多种多样，而红衣馆主的这个剑字却是以秦国文字为根基，辅以黯然神伤的意蕴。

似乎对于自己的来意对方很明白，在这幅字上，自己也能够清晰感应到对方的回应，灵觉笼罩其上，细细感知，周清面上为[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]之笑意绽放。

语落，伸手一抓，这道剑字便是落在手中。

“这个剑字我就收下了，若是将来有朝一日，赵国不幸沦亡，那么，书馆的其余弟子可以寻我索取这道剑字，重开书馆。”

“前来叨扰馆主甚久，玄清颇为惭愧，这就告辞，不过，我相信，不久之后，我们还会见面的。”

周身淡紫色的光芒螺旋闪烁，单手抓住成筒形的布帛，再一次对着红衣馆主和残剑等人看了一眼，这个剑字，便是接下来邯郸天上人间的安全保障。

虽然，因为这个剑字，红衣馆主的浩然之心受损，但其之浩然之心若能够囊括天地之间，参悟真正的浩然正气，说不准，将来还会有惊喜。

尽管，这个可能性不大。

语落，一步踏出，整个人消失在正厅之中。

“馆主，这道家天宗的玄清子实在是猖狂，仗着绝高的修为，在书馆内耀武扬威。”

目视着周清的远去，整个厅中，再一次归于寂静，许久无言，红衣馆主深深的叹息一声，归于一侧条案之后，浑身上下一缕缕浅白色的别样玄光隐现，眉头紧锁，心性孑然。

残剑终于忍不住了，回想着对方数年来的所作所为，以及今日在陉城书馆内的所作所为，实在是霸道至极，这是要强压陉城书馆低头吗？

“晋阳之战，春秋远去，长平之战，战国归幕。”

“数百年来的争斗不休，终于要分出胜负了，残剑，一时的生死荣辱不算什么，重要的是，我们赵国的文华精髓不要在我们手上断绝。”

“秦国若一天下，必然断绝所有异心之事，那才是我们所追求的，中山夫子就是因为没有看到这一点，才使得其即将创立的剑家功亏一篑！”

“即日起，书馆内诸人要好好的学习赵国文华，好好的传承赵国典雅，好好的传递赵国不灭之火！你且去前往将路带过来，胜死之后，那是他唯一的遗留！”

于残剑之语，红衣馆主再次的深呼吸一口气，摒弃万般杂念，周身别样的浅白色玄光不存，口中轻叹之言不断，自己活到现在的岁数，曾历经赵国从弱到强，再从强到弱的阶段。

而西侧的秦国却是不断强大，其势如同朝阳，越发的明耀起来，近来传闻，刚亲政不久的秦王政更是非凡，轻而易举解决国内政事内患。

再加上泾水河渠修成，馆主实在是想不到数年之后的秦国会强大到一个什么程度，真到那时，赵国可以抵挡不？

语落，凡此种种多思无益，对着残剑看了一眼，语之。

“当年若非师尊不在平原君身侧，秦国罗网的那群人岂能够得手，平原君已经归隐，权力不存，他们还是不曾放过他，秦国，当真是狠毒，好在，含光剑没有遗失，路的天赋又很高。”

“假以时日，路定然能够成为像平原君那般的名士公子，传承赵国不灭的薪火！”

听到馆主提及路，残剑倒是微微收敛怒火，虽如此，脑海中又闪过另外一桩秦国犯下的狠辣之事，昔年邯郸之战，若非平原君苦苦支撑，赵国早就被秦国灭掉。

可恨的赵王，竟然因此而嫉恨平原君，于那些，平原君虽不以为意，然终究还是从朝堂上退下，如同闲云野鹤一般游历修行，路便是其弟子，至于是子嗣还是弟子，自己不清楚，但平原君很重视。

“君子无形，含光无争，胜若是可以明悟含光的精髓，便不会引来秦国罗网的人，不必多说，接下来，路就跟在我身边修行，你们且去吧。”

提及平原君赵胜，红衣馆主那苍老的双眸深处也是掠过丝丝亮光，那是自己为之骄傲的弟子，也是整个赵国为之骄傲的公族。

邯郸一战，胜不负所望，抵挡住秦国的攻伐，后来虽从朝堂上退下，却又守护起赵国的传承之物，为此引来杀身之祸，诸般种种，都是因为——争。

“是！”

“……”

诸人一礼，便是不在正厅中停留，残剑也走出正厅，准备将路带过来，有馆主的亲自教导，想来路将来必定成为令平原君不至失望之人。

******

“云舒谢公子大恩。”

“若无公子，只怕云舒此生再也见不到小妹！”

万事而毕，周清纵马从陉城而出，跨越秦赵边境，行近一千六七百里，花费两天两夜的时间，终于再次回到咸阳城。

并未着急立刻前往咸阳宫，由西门而入，踏步西城的府邸之中，数息之后，便是看到云舒带领着一个小丫头快速行至跟前，躬身跪拜，久久未起。

其身侧的那个小丫头亦是如此，学着身边的姐姐，拱手跪拜一礼，久久未起，随后，云舒那夹杂无比感激清脆之言出，心中之情绪难以言表。

昔年在新郑之中，被公子从雪衣堡中救出，那个时候，己身已然是由死而生，能够活命，已然是万幸，又得公子教导、呵护，心中早就将公子视为自己一生的主人。

自从公子将自己从温凝改为云舒之日，云舒觉得自己应该和过去做一个了断，故而，始终没有提及邯郸的事情，也没有过多提起邯郸的家族。

能够被公子救出，已然是莫大的恩德，岂敢因为自己的小事而难为公子，而令公子费心费力，公子是何等身份之人，自己实在是不敢奢想。

然则，数日之前，从邯郸而来的一架马车行至府前，看着从马车上走下的三个人，瞬间，云舒便是将目光凝视在其中两个人的身上。

那是多么熟悉的身影，一位是母亲身边的老仆，一位是自己的小妹，尽管过去数年，但自己还是一眼将小妹认出。

家族败亡，邯郸难入，在咸阳与小妹会合，实在是公子对于自己又一次的莫大恩德，云舒实在是想不出自己应该如何报答公子，曼妙的身躯跪倒在地，久久未起。

“小事尔，无需多言。”

“清静之妙看来你还未真正的参悟精髓，如果你真的想要谢我，那就好好的修行，好好的弹琴，如此，便是对我最好的答谢。”

抬手间，坚持跪倒在地面上的云舒姐妹二人便是被扶起，看着此刻云舒那泪珠隐现的姿容，看着云舒那满是坚毅的纯净双眸。

迎着其仍旧无比激动的神情，周清哑然一笑，也许，这也是云舒心中的一个隐藏执念，今日解决，对于其修行未必不是好事。

一旁静立的那位面容上满是剑刃疤痕之少女，同样躬身一礼，倒是没有如同云舒那般激动，直到现在，其仍不知晓为何自己会被救出奴苑，会被从邯郸送至咸阳，又送到这里。

不过，对于拯救自己的这人身份，倒是知晓了，其为秦国护国法师玄清子，深得秦王信任，在秦国之内可谓是位高权重。

思忖对方的身份，少女更是百思不解，自己和对方之间的差距如同苍天和大地，不可能有交集，何以自己到了这里，而且还有这般非奴仆待遇。

“云舒……云舒定然不让公子失望，定然用心修炼，用心练琴。”

灵觉扩散，偌大的府邸中倒是多了不少人气，当初在泾水河渠之上，自己一共选拔了十位苗子，八人为少女，两人为少年。

随着云舒的奔来，那些人包括弄玉也缓步近前，躬身一礼，诸人汇聚，似乎云舒也明白公子的言语之意，的确，对于公子而言，救出他们，却是小事。

然则，无论如何，此生自己定然不会让公子失望，轻轻擦去眼角的泪珠，再次福身一礼，单手轻轻拉着小妹的手掌，自己如此，小妹亦是该如此。

“哈哈哈，如此便好，如此便好。”

“他们的根基很不错，云舒，你们两个费心了，弄玉，先去准备一些琼浆佳肴，待在赵国近半个多月，风俗不同，难以习惯也。”

对着徐徐收敛情绪的云舒很是满意，自己救她们，不过是随心而为，顺手而为，于自己并没有花费太大之精力，何言语多谢？

目光扫视，落在身侧那十位近前的少年人身上，在泾水河渠之上，自己为她们铸就根基，如今一个个的身上道家玄妙之力运转，道韵隐现，根基扎实而稳步的壮大。

对着他们摆动手掌，示意无须多礼，随后看向弄玉，连续两天两夜，的确没有好好的歇息片刻，待其后，在行进入咸阳宫。

“是，公子！”

身着橘黄色锦衣长裙的弄玉，宛若芝兰亭立的弄玉轻轻一笑，福身一礼，为之颔首，而后，招呼着那位面容有剑刃疤痕的少女离去。

“嗯，少府令赵高，他怎么来了？”

“还真是快！”

然则，似乎有人就是不想要自己好好的歇息一番，正欲走入正厅，忽而灵觉有感，府邸大门之外，三匹骏马快速而至，当先的一人便是身着官服的少府令赵高，身后两位则是随伺。