    第993章谁骗了谁？

    刚一转角，童写意便遇上了丁兴的堂妹——丁暖。

    丁暖之前在丁兴面前各种嚣张跋扈，在童写意面前，却是收敛了好些的，毕竟这是她的老师，只是她仍然不改娇纵大小姐的个性，“童老师，你告诉我，只要弄了丁兴的手，你就给我那批最好的实验器材。虽然这对我是小事一桩，但是你必须信守承诺。”

    童写意推了推眼镜，颔首，“那是自然。”

    “那便好。”丁暖脸上挂着胜券在握的笑，“童老师说到做到便是你我安好，如果不做到，那我只好把这件事捅出去了。”

    说完，扬长而去，明明是学生，却因为这件事，对她的尊敬少了好几分。

    童写意定定地站在原地，原来她一直是很佛系的，在其他老师看来，简直是与世无争，但那是因为3班一直稳居第一，并没有什么威胁。

    自从这个盛漾来了兰卡学院之后，危机感多了好几重，再加上父亲那边的敦促，又是化作压力，变成几座山压在她身上，使得她不得不铤而走险。

    她比盛漾来兰卡学院早许多，理应尽早进研究院！

    **

    6班实验课上——

    照旧是盛漾讲前半段，那位神秘老师用网课的形式讲后半段，大家都听得格外入迷，更加认真了。

    也许是现在种种对他们不利的条件也让他们越挫越勇，激发了他们的斗志吧。

    丁兴现在调到和蓝裕一起同桌了，经过之前的事，两人虽然没和解，但多少也不是那么剑拔弩张了。

    “你要拿什么，我帮你拿。”蓝裕正说着，然后看到丁兴已经悄咪咪地用那打了石膏的手很自然地拿起了实验器材。

    蓝裕目瞪口呆，丁兴也察觉到他注意到了，手放在唇边，做了一个“嘘”的手势，一脸讨好的笑容，示意他别告诉别人。

    蓝裕慢慢会晤过来，可是后来想到这还是课堂上，尤其还是他最喜欢的这位神秘老师讲课，所以他也不好发作什么，只是一直脸色很差，气鼓鼓的。

    下了课，蓝裕便起身要走。

    “诶，等一下。”丁兴情急之下，又是那只打了石膏的手去拽他的，拽完之后，又连忙缩回去，同时探头探脑地看向四周，生怕其他人发现。

    蓝裕看了更气了，“放开我！”

    企图甩开他，结果一直把丁兴甩地上去了。

    要照原来丁兴这个性，肯定早暴跳如雷了，但现在还是冲他讨好地笑着，仿佛磨了棱角，彻底没脾气了。

    蓝裕又有点于心不忍，就那么站在原地，也不扶他，看着他怎么起来。

    丁兴虽然打石膏的那只手显而易见是好的，但是到底还打着石膏，不似平常那么顺溜，所以完全是失去平衡一般，很艰难很艰难才站起来。

    蓝裕见他没什么事，又要走。

    “等一下！”

    蓝裕转身，再也忍不住了，气势汹汹的，“你的手明明没事，为什么要骗盛老师？”

    他现在俨然盛老师的死忠粉，事事维护盛漾。

    (本章完)

