    罗璇说的“那个男人”就是陈汉升了，胡林语还真的噎了一下，心里腹诽现在大一的小姑娘胆子可真大，可脚步还真往前面走了几步，留给罗璇和沈幼楚说话的空间。

    要是再八卦，就好像自己真对陈汉升感兴趣似的。

    罗璇赶跑了胡林语，脸上有些得意，不过一转头看到沈幼楚，这抹得意马上荡然无存了。

    此时朝阳正灿，晨曦落在沈幼楚那张古典的美人脸蛋上，宛如新月生晕，澄澈的桃花眼里好像有水波荡漾，秀挺的鼻梁藏着一丝坚韧，不过嘴唇天然的红润柔软，又非常的问头。

    早风拂过，沈幼楚额头的发丝轻轻飘动，凭添几分诱人的风情。

    她身上穿的只是很普通的羽绒服和毛绒裤，也没有化妆品的修饰，可就是这么的漂亮。

    “要是我这样的标致多好啊······”

    罗璇有些羡慕，其实她的颜值也很高，可是高中有萧容鱼，大学有沈幼楚，偏偏这两个女生都和陈汉升纠缠在一起，可以想象罗璇心里多郁闷了。

    沈幼楚不知道罗璇找自己什么事，怀里抱着书本，静静的站在原地。

    这一路上，不断有教学楼上课的财院学生和沈幼楚打招呼。

    “沈师姐，你好~”

    “幼楚，早上好呀~”

    “沈师妹，你也去上课啊？”

    ······

    这些人有些是同班的同学，有些只是同一个系的，还有的仅仅是同一个学校的而已，沈幼楚社交圈子小的可怜，除了公管二班的学生以外，她哪里认识别人。

    “这些都是陈师兄帮你挣下的面子啊。”

    罗璇感叹着说道，很明显他们大部分是看在陈汉升的面子才打招呼的。

    陈汉升在校领导的支持下，隐隐就是财院第一人了，学校的BBS论坛上已经有人调侃陈汉升就相当于“内门大弟子，财院大师兄”的存在。

    “受到别人尊敬的滋味怎么样？”

    罗璇好奇的问道。

    沈幼楚摇摇头，她更喜欢低调安静的生活方式。

    “我就知道。”

    罗璇哼哼唧唧的：“你哪天要是实在厌烦了，那就默默退出吧，我补上这个位置。”

    沈幼楚不吭声，罗璇去年第一次说这句话的时候，她感觉很大压力，不过现在已经适应了，而且今天罗璇也不像找自己扯嘴皮子的。

    “我问你，陈师兄早上几点走的？”

    果然，罗璇进入正题了。

    “7点多。”

    沈幼楚老实的回答。

    她对罗璇的印象很复杂，明知道罗璇很喜欢陈汉升，甚至处心积虑的想取代自己，不过总是没办法对罗璇生出一点恨或者讨厌的情绪。

    大概是沈幼楚善良的过度，也可能明白罗璇对陈汉升的感情也是真的，所以不舍得“恨”罗璇。

    “他果然还是骗了我。”

    罗璇嘟哝一句：“昨晚我打陈师兄的电话，也想早上起来送他的，结果陈师兄说8点半才走，故意错开时间不让我送。”

    “都怪你，因为他只会让你陪着！”

    罗璇冲着沈幼楚抱怨一句。

    沈幼楚不晓得怎么回答，前面的胡林语看了看时间：“罗师妹请快一点，你今天没早课，可我们还10分钟就上课啦。”

    “急什么，你们都大二了还不会逃课吗？”

    罗璇不满的回了一句，这才继续说道：“陈师兄现在越来越出名了，身边的莺莺燕燕可能会越来越多，有些大概是他都没办法逃避的，就比如那天来学校采访的女记者。”

    “所以，我希望你能把她们全部赶走，那些女人只是冲着陈师兄的钱和名声才来的，她们根本不配接近陈师兄！”

    罗璇先是情绪激动的吐槽两句，然后幽幽的叹一口气：“可陈师兄不乐意我接近，他现在心里只有你们，所以我干着急也没办法。”

    沈幼楚倒是听懂了罗璇的想法，只是有些疑惑，那个“你们”是怎么回事，这个复数词是不是用错了？

    罗璇完全没察觉，她被陈汉升设计了一次，所以一直以为沈幼楚和萧容鱼彼此都知道对方的存在，只是互相容忍。

    “听懂了吗？”

    罗璇说完后，有些不放心的问道。

    “嗯。”

    沈幼楚点点头：“我会转告他的。”

    “转告？！”

    罗璇瞪大眼睛，忍不住拍拍脑袋：“转告有什么用啊，你要行动啊，哎呦诶饶了我吧，陈师兄为什么喜欢你这样的憨宝宝啊！”

    “你要去他的身边巡逻和示威，让那些觊觎陈师兄的狐狸精知难而退。”

    罗璇急的直跺脚，忍不住给沈幼楚出招：“陈师兄眼下在哪里，你马上买票去哪里，一定要有防范心理，你不晓得那天采访陈师兄的女记者笑的多恶心······哎，你别走啊。”

    最后，还是胡林语实在不想等了，拉住沈幼楚就去教室，最后变成罗璇傻愣愣的站在财院道路上。

    其实罗璇是好心，只要眼睛不瞎的人都看得出陈汉升是一支超级潜力股，罗璇自然为他开心，但是也有担忧，因为她担心有些坏女人靠近陈汉升。

    在罗璇心里，自己对陈汉升的感情才是最深最真的，其次才是沈幼楚和萧容鱼。

    不过呢，沈幼楚和萧容鱼不仅漂亮，而且一个老实单纯，一个傲娇可爱，最关键她们都不是嫌贫爱富的性子，所以“勉强”能够配得上陈师兄。

    “哼，要不是萧师姐要准备20岁的生日，我就去拜托她了。”

    罗璇嘀咕一句：“萧师姐出马，电视台女记者那种货色，真是来多少都不够看的。”

    ······

    “罗璇刚才和你说了什么？”

    胡林语不好奇是假的，上课的过程中就开始打听了。

    “让我去扬州找小陈。”

    沈幼楚不敢说话，悄悄在纸上写出来递给胡林语。

    胡林语看完后，也回复了四个字。

    “此计甚妙！”

    沈幼楚有些奇怪，胡林语不是和罗璇一直不对付嘛。

    “幼楚，你听我说。”

    狗头军师胡林语咬着圆珠笔头，一板一眼的分析道：“如果你去找陈汉升，至少有三点好处，第一是可以宣誓自己的主权；第二，可以让陈汉升觉得你很关心他；第三嘛······”

    胡林语有些羞涩：“我听说扬州挺好玩的，能不能带我过去耍耍？”

    ······

