    陆玄道终究没有告诉陆梧山神敕令将如何处置。

    意料之中的事情，只是陆梧心中还是略微有些遗憾，遗憾没能见证新的山神诞生。

    沿着山道下了灞川山，陆进已经在此等候。

    “陆天人！”

    鹤发童颜的先天宗师对他依旧十分礼待。

    陆梧收起了身侧无人时才会显露出的吊儿郎当，对陆进拱手还礼：

    “陆宗师！”

    两人相互见完礼，陆进便温言邀请陆梧在陆家山城小住几日。

    陆梧以还有要事在身为由，婉言谢绝了陆进。

    他打算在年节前完成对西州佛门的地宫遗迹的探索, 时间确实有些紧张。

    “那我送陆天人。”

    陆进适当的流露出几分遗憾，陆梧笑了笑，对陆进做了个请的动作。

    两人沿着石板路，朝着灞川山登山石阶的反方向，走了约么一刻来钟，进了陆家山城。

    此时的山城, 石板街道偶尔能看见隆起裂缝，一些楼宇倒塌倾斜，大量陆家族人正来往忙碌。

    “上午的那场战斗虽然打得地动山摇, 屋舍倒塌，但实际上并没有造成人员伤亡。”

    陆进一边微笑着应对往来陆家族人与他打招呼，一边小声与陆梧小声解释。

    就在这时，从街角冲出来了四五个稚童。

    陆梧见这些稚童，便知道肯定又是来找陆进的。

    显然陆进也这样认为，毕竟陆家十几位老祖中，只有他不满百岁，是最年轻，也是露面最多的，他都做好了被这些小家伙们缠着问东问西的准备，心中非但不觉得厌烦，反而觉得与家里这些晚辈们呆着更舒服。

    然而……

    等到四五个稚童离近，纷纷对陆进作揖行礼，喊了声“进祖好”后，便跑向陆梧。

    带头的一个稚童噗通一声跪在地上, 

    “求天人收我为徒！”

    陆梧：“？？？”

    陆进：“？？？”

    两人面面相觑，都从对方的眼中看到了疑惑？

    其他几个稚童倒是没有像带头那个那般跪在地上, 求陆梧收徒，但也都是面露好奇的看着他。

    “陆宗师，这……？”

    收徒是绝不可能收徒的，而且陆家的圣人老祖也绝不会答应的。

    所以，陆梧直接将事情甩给陆进解决。

    “休得胡闹！”

    陆进收敛起笑容，语气严肃的对几名稚童，特别是跪在地上的稚童呵斥道：

    “都给我回去。”

    站着的几个稚童被陆进严厉的呵斥吓了一哆嗦，纷纷扭头跑了。

    跪在地上的稚童却硬顶着长辈的斥责，对陆梧大声喊道：

    “求天人收我为徒！”

    “陆晁！”

    陆进本就严厉的脸色忽的一沉，

    “连进祖的话都不听了吗？！”

    名叫陆晁的稚童浑身颤抖，但却依旧跪在陆梧面前，紧要嘴唇，目光坚定。

    陆进见这小子竟然如此刚硬，撩起衣袖就要上前捉起他，狠揍他屁股蛋一顿，叫他长长记性。

    “唉唉，陆宗师消消火，毕竟只是个六七岁的孩子！”

    陆梧赶紧轻轻按住了这位先天宗师的胳膊, 然后看着这个名叫陆晁的稚童：

    “你叫陆晁, 我记得你，昨天你还把我错认成族中的老祖呢！”

    说着，陆梧将跪在地上的稚童扶了起来，还贴心的为他拍了拍膝盖上灰尘，

    “为什么想拜我为师呢？”

    “因为您是天人，我想拜您为师！”

    稚童陆晁声音虽然还很稚嫩，但却透着一股子坚定。

    陆梧笑了笑，站起来，双手互插在袖子里，俯视着他，

    “那你知道什么是天人？”

    “不知道，但是我知道您很厉害，能和十三圣祖以及寰宇祖并肩战斗，所以我想拜您为师。”

    “因为我厉害，所以你想拜我为师，那将来若是遇到比我还要厉害的呢？”

    “啊？”

    稚童显然被他的这个问题给问住了。

    一旁的陆进看着这一幕，摇头失笑。

    陆梧微微侧身，绕过了名叫陆晁的稚童，继续前行，并未将此事放在心中。

    陆进迈步跟上，事实上如果陆梧愿意收陆晁为徒，他也不会反对。

    陆家虽然是以武道传家，但这么多个千年传承下来，族中多多少少还是出过几位天人的。

    至于天君……实在不敢奢望。

    “我想成为天人！”

    忽然，有些破音的稚嫩大喊从身后传来。

    陆梧停下脚步。

    陆进亦随之停下，不过这次他却没有再厉声呵斥，而是面带笑意的看着陆梧，想看他如何应对。

    “我想成为天人！”

    见两人停步，身后的稚童继续大喊，

    “求前辈收我为徒！”

    陆梧嘴角流露出些许笑意，转过身，遥望着那站在街道中央的小小身影，开口：

    “十二岁，若你能在十二岁前读书通玄，我便保你成为天君！”

    陆梧此话一出口，旁边的陆进直接就听呆了。

    十二岁读书通玄？

    保你成为天君？

    他都不知道该说这位陆天人是在逗弄小娃儿，还是说这位陆天人太过狂妄！

    先说十二岁读书通玄。

    大燕国近二百年，也仅仅只有谢不倍那天生玲珑心的女娃一人做到。

    陆晁一个普通稚童怎么可能做到。

    再就是“保天君之境”！

    这就更无异于天方夜谭了，这陆天人自己好歹就是位天人，难道不知道天人晋升天君境有多难？

    就算是面对谢不倍这种两百年都难得一遇的天才，也没有洞天敢保证她就一定能够晋升天君境，陆梧凭什么？

    “陆天人莫要逗弄稚童了。”

    陆进笑着说了一句，算是替陆晁婉拒了陆梧的条件。

    陆梧对陆进谦然一笑，事实上他原本的打算是，只要陆晁能保持本心，不虚度年岁，即便十二岁之前没能读书通玄，他也会找关系，将他送进玉衡洞天，宝葫洞天，或者西煌洞天中的一座。

    但如今既然陆进开口，这事便作罢了。

    然而，孩童的执着却纯粹而坚定。

    “天人前辈，如果我能在十二岁前读书通玄，请您不要忘记今天的承诺！”

    虽然他现在并不清楚什么是“读书通玄”，但他明白他爹常挂在嘴边的一句话：事在人为。

    陆梧脚步停顿，看向陆进，

    “陆宗师？”

    陆进叹了口气，

    “他能坚持多久，就看他自己。”

    “如此最好。”

    陆梧点头的同时，对远处依旧站在街道中央的稚童挥了挥手。

    稚童赶紧跪地，对着陆梧砰砰砰磕了三个头后，起身跑了。

    ……

    离开陆家山城，陆梧再次与陆进相互行了一礼，然后平地飞天而去。

    陆进望着陆梧消失在云中的身影，站了好一会儿才转身返回。

    而飞入云层的陆梧立马掐诀念咒，招来了炼制的云团，驾云朝着州城而去。

    作为城城复城城的繁华大城，陆梧自然是要游玩一番，买些特产零嘴带回去的。

    在灞水码头集市的一处偏僻小巷落地，隐去了遮掩身形的真元。

    走出小巷，泥泞的街道上遍布着深深的车辙痕迹，两侧是民房，家家户户门口都有木头和雨布搭建的摊位，几乎都已贩卖鱼获为主。

    陆梧混杂在人群之中，走在充满市井生活气的街道上，倒是别有一番感受。

    忽然，他感知到一只手伸到了他的腰上。

    陆梧立马一把捉住，并看了过去。

    刚好一个头戴毡帽，身穿破奥，脚踩草鞋的少年仰头，视线与他对上。

    陆梧笑了笑，轻声问道，“扒手？”

    那少年顿时惊讶瞪目，随即大喊，“非礼啊，非礼啊！”

    陆梧一听声线，竟是个女子，却也并没有松开她的手。

    倒是周围开始有人陆续围了过来，并指着他说什么“看着是个公子哥，没想到竟是个衣冠禽兽”之类的话。

    然后一些不明就里的路人也跟着数落起陆梧。

    陆梧也不生气，反而带着几分好奇的看着扒手少女，问道，

    “你今年多少岁了？”

    扒手少女不回答他，使劲拧着胳膊，眼泪啪嗒啪嗒的往外冒。

    这让那些不明就里的围观百姓看了都骂陆梧禽兽，还嚷着什么已经报官了。

    陆梧并不理会，继续问道：

    “你是武道第三境？！”

    此话一出，周围看热闹的人群顿时哄然后撤，就连那些夹杂在人群之中居心不良的人也都纷纷后退远离。

    武道第三境啊，对于普通人来说，这就是生平所能见到的，武道极限的高手了。

    看着周围退离的人群，甚至是自己那些喽啰也都跟着后撤远离，扒手少女顿时不再继续装可怜了，而是运转内炁，震开了陆梧抓在自己手腕上的爪子，化作一道灰色虹光飞上街边茅屋，远遁离去前，还不忘回头给陆梧一个不屑的讥讽笑容。

    “先天宗师境？！”

    陆梧看着扒手少女离开的方向，心中甚是惊讶！

    他感知到对方体内浑厚的内炁，原以为最多也就是个武道第三境界，还好奇为何这等武道高手会当扒手，结果却没想到竟是个勘破了生死天关的先天宗师？！

    灞州州城竟卧虎藏龙到这种地步，先天宗师都混不下去只能当扒手了？

    摇了摇头，陆梧没有追过去的打算。

    他来城里本就只是为了买点土特产回去，遇到扒手纯属是意外。

    如今得知这扒手还是一名先天宗师，看来这州城里，水深得很呐。

    ……

    很快，陆梧从新南门入城。

    城里的街道铺着大青石，不再是码头集市那样的泥泞地，街道上偶尔还能看到手持笤帚，专司清扫垃圾杂物的人。

    陆梧向路人打听了一下灞州城都有什么“特产”，那人便废话不停的说了一大堆。

    “灞水梅子酿、江心大鳖、霜糖糕、红坊刺绣、天龙窑的墨韵瓷器、龙井山庄的雪前龙井茶……”

    ……

    ……

    码头集市，一处破败的土坯民房。

    头戴毡帽，穿着破棉衣，烂草鞋的扒手少女正坐在一口水缸边缘，翘着二郎腿轻轻摇晃，居高临下的俯视着跪在泥泞里的三个喽啰小弟。

    “这次打算怎么解释？”

    “老、老大，姓陆的，咱们惹不起啊！”

    三名喽啰中稍稍靠前的瘦削男人尖声说道。

    “呸，姓陆的怎么了，姓陆了不起啊，出息！”

    扒手少女不屑啐了一口。

    “是是是，老大背景深厚，神功盖世，天下无敌，自然是不怕那些姓陆的鳖孙。”

    瘦削男人尖声拍着马屁。

    俯视着他们的扒手少女眼神更加鄙夷。

    她抱着沾满污泥的脚，扣下几块泥屑，沉吟着说道，

    “不管怎么说，你们都算是临阵脱逃，这样吧，每人罚十个铜子，这事儿就算了。”

    “啊？”

    三个小弟顿时抬头，一脸为难的看着扒手少女，

    “老大，十个铜子，我们，我们拿不出来啊！”

    “是啊老大，您平日里不准我们对普通百姓下手，可世家公子身边扈从又多，下手困难，我们实在没有这么多钱啊！”

    “是啊是啊！”

    “没钱？”

    扒手少女脏兮兮的眉毛一挑，双手撑着缸沿，跳到地上，手掌拍了拍大水缸，

    “没钱也行，旋了这缸水，这事儿就过了。”

    听完这话，三名小弟顿时面面相觑。

    这缸都能装下他们了，旋进去人还不得撑炸咯。

    ……

    陆梧在繁华无比的州城里逛了一个时辰。

    给老管家陆忠买了一斤雪前龙井茶，给阿秀买了一包霜糖糕，给陆青辞买了一套天龙窑的墨韵瓷花瓶，给陆青平和陆青庭各买了一坛灞水梅子酿。

    提着大包小包的东西，陆梧找了处无人的巷弄，催动真元隐去身形后飞入高天。

    “该回去了。”

    陆梧站在云气上，以囊中缩影术将礼物纷纷收入袖中，然后驾云望着西北方向飞去。

    然而，他灞水还没飞过，就被一个头戴毡帽，身穿破袄，脚踩草鞋的扒手少女拦住了。

    少女双手横抱胸前，目光挑衅的看着陆梧。

    “小子，等你很久了？”

    “是吗？有何贵干？”

    陆梧语气平静。

    虽然突破之后他还没和先天宗师交过手，但以之前陆寰宇与神尸遗蛻交手的结果来看，他的实力应该比道化大宗师略强，但又比圣人差了一截。

    “有何贵干？”

    扒手少女顿时大怒，挑眉瞪眼，

    “你忘了在集市上发生的事了？”

    陆梧恍然点头，

    “你是来跟我赔礼道歉的？大可不必，我还有很长的路要赶。”

    一停这话，扒手少女仿佛是受到了侮辱一般，更加的怒不可遏，尖声嚷道：

    “我跟你道歉？你吃S了吧你，我告诉你，赶紧给我道歉，并奉上十个银元的赔礼，否则，别怪我把你丢进灞水里洗个澡！”

    说完，扒手少女撸起衣袖，一副我这就要动手了的架势。

    陆梧更加好奇她的身份了。

    这么一个先天宗师在州城里“为非作歹”，灞川山那边都不给管管？

    “你是什么人啊，灞川山就不管管你？”

    “哼，你管我，我是他们祖宗！”

    扒手少女牛气冲天的模样，陆梧也不知道该说什么。

    胆大包天，还是不知者无畏？

    “行吧，既然你强烈要求了，那我就管管你！”

    扒手少女：“？？？”

    这人脑子有病吧，我什么时候强烈要求了？

    还有，我强烈要求啥了。

    不过听他的意思，是不打算道歉赔礼了！

    “好小子，姑奶奶这就送你去灞水里洗个澡！”

    说完，扒手少女挥舞起拳头，先天元炁如同海洋般汹涌而出，凝结成深棕色罡煞，

    “小砸，看拳！”

    扒手少女大喝一声，罡煞包裹着她的拳头，变成水缸大小，携带着厚重的气势，势大力沉的砸向陆梧。

    陆梧催动真元，张嘴源源不断的吐出火焰，然后尝试着施展“六臂秘术”。

    火焰顿时收缩蠕动，逐渐变成了一只手臂，握着磨盘大的拳头硬接而上。

    “轰——”

    巨大的轰鸣声响起，陆梧那只以改编版“六臂秘术”凝聚起来的火焰手臂直接被打碎。

    失去约束的火焰四散荡开，在高空中形成了一个逐渐变大的火环。

    扒手少女虽然罡煞还在，但实际上也不好受。

    她停了下来，站在高空中，抡起水缸大的拳头甩了两拳，

    “好小砸，有点东西，再来！”

    说完，她深吸一口气，大喝一声，

    “看我一息十八拳！”

    吼完，她水缸大的拳头便对着陆梧疯狂的递出，打出密密麻麻的拳罡。

    这种野性的战斗方式，粗浅的罡煞运用，陆梧一看就知道她不是正儿八经的武道出身。

    不是正儿八经的武道出身，还能破开生死天关？

    这也太离谱了吧！

    面对袭来的拳罡，陆梧没有丝毫的慌乱。

    他右手掐诀，张口吹出大片大片的金丝。

    金丝迎向拳罡，就如蝗虫扑向田地，密密麻麻的拳罡迅速瓦解，金剑术剑芒则成片的扑向依旧还在吭哧吭哧打着一息十八拳的扒手少女。

    眼看着就要被金丝包围了，扒手少女不甘心，想要暂时撤退。

    然而，就在她刚升起这个想法时，便感觉到背心被两柄锋利的武器抵住了。

    “不打了不打了，我认输，我认输！”

    扒手少女收了先天元炁，散了护体罡煞。

    陆梧轻轻挥手，将成片的剑芒驱散，缓缓来到扒手少女面前，笑问道：

    “你这身先天内炁应该不是你自己的吧！”

    扒手少女翻了一记白眼，噎死人不偿命的反问了一句，

    “不是我的那是谁的？你的？”

    陆梧二话不说，手指轻轻勾动，掠影鱼肠直接刺破了她的破袄，抵在了她背心的皮肤上，

    扒手少女脸色顿时惊慌，赶紧求饶，

    “我错了我错了，好汉我错了，您要问什么就问吧，我绝对知无不言！”

    “你叫什么名字！”

    “没有名字！”

    陆梧轻轻一勾手指，抵着她背心的飞剑微微上前，扒手少女身子跟着往前一挺，连忙大声哀求，

    “好汉，饶命饶命，我说的都是真的，我真没有名字，从我记事起我就在集市里偷鸡摸狗过活了，那些人都嘲笑我是山里石头生的，所以叫我山生。”

    “为什么不叫石生呢？”

    扒手少女：“……”

    我特么的……怎么知道，那些人要这么叫，我还能有选择不曾。

    虽然心头无语，但脸上还是舔着笑脸，

    “那我以后就叫石生？”

    “还是山生吧，不过生可以换成乐器那个笙。”

    陆梧煞有介事。

    扒手少女想了想，有区别吗？

    似乎不管哪个“sheng”她都不认识吧！

    “谢好汉赐名，以后咱就叫山笙了，乐器那个笙。”

    “好，山笙，你别动！”

    “好汉要做什么，尽管来吧，我保证眉头都不皱一下。”

    说着，扒手少女山笙张开双臂，闭上了眼睛。

    陆梧觉得她应该是误会了什么，不过，不影响。

    他伸出右手，真元包裹着食指，轻轻戳透了她的破袄，指尖碰触在了她温热的心口，真元缓缓顺着细密的毛孔，渗透进入了她的心脏。

    噗通、噗通、噗通……

    紧闭双眼的山笙紧紧咬着嘴唇，害羞？没有的事儿。

    主要是心脏传来的那种仿佛被层层绳索束缚住的感觉很难受。

    很快，陆梧就收回了手，心中对她的来历也有了些许了解。

    山笙缓缓睁开眼睛，忐忑的看着陆梧，

    “好汉，完，完了吗？”

    陆梧点了点头：

    “完了！”

    “那我？”

    山笙指着不远处的码头集市。

    “不行，你之前可是说过你是灞川山那群人的祖宗。”

    “我那是瞎说的，好汉，您就饶了我吧，求您了！”

    若不是飞在空中，她都想要给陆梧跪下了。

    “不，你或许没有瞎说。”

    “不，我真是瞎说的。“

    陆梧笑着摇了摇头，将这家伙拉到自己云上，也懒得跟她在继续争论，而是看向灞川山的方向，心道：

    这边闹出的动静虽然比不上早上，但也不至于反应这么慢吧。

    果然，在他心理活动刚一结束，鹤发童颜的陆进便飞到了近前。

    他看着陆梧，苦笑着拱手行礼，

    “陆天人，又见面了。”

    “陆宗师！”

    陆梧对陆进拱手回礼。

    陆进好奇陆梧身边那乞丐模样的少年，于是问了一嘴。

    陆梧只说是偶然遇到的武道绝世天才，想引荐给陆家圣人做弟子。

    “这……”

    这可就把陆进给彻底难住了。

    武道绝世天才？怎么个绝世法？

    引荐给圣人做弟子？亏得这位天人想得出来！

    陆梧看出了他的为难，于是明说：

    “陆宗师不必为难，你只需要替我和圣人老祖通报一声，他若是不见我，我便带着她立即离开灞州。”

    “好吧，两位请跟我来。”

    陆进纠结一番后，还是决定替陆梧通报一声。

    陆梧驾云跟在陆进身后，山笙贼眉鼠眼的四处乱瞟，发现根本逃脱不掉后，索性拉了拉陆梧衣袖，小声问他：

    “你姓陆？”

    陆梧点了点头，

    “你也想姓陆？”

    “呃，我配吗？”

    “你觉得你配吗？”

    “啧！”

    山笙啧了啧嘴，又换了个问题，

    “你想把我介绍给圣人当徒弟？”

    “对！”

    “圣人他老人家能收我吗？”

    “问题不大。”

    “那我觉得我可以姓陆了。”

    “以后你就叫陆山笙。”

    “我是跟圣人姓，可不是跟你姓。”

    “嗯！”

    陆梧点了点头。

