    周毅此刻，担心着一些人。

    那些人，正是药门给他培养的守护使，周二十四他们九个。

    按照战凌云和梁磊他们所说，周二十四他们九人的修为，都已经突破到了真人境……也就是战兵层次。

    可是！

    战兵层次的武修，在面对异族强者的时候，依旧只是弱者。

    如果他们遇到战将级别的异族，恐怕就算是九人联手，活命的几率也不是很大。

    所以，周毅现在希望他们九个，能够找到隐蔽的地方躲起来，哪怕躲上一年半载，只要吃喝不愁，就没有问题。

    如今。

    其它几个洞天世界倒是挺安稳的，镇守那几个洞天世界的武修们，压力并不是很多。

    因此，接下来的一段时间，其它洞天世界的强者们，也会有一些强者赶过来支援，说不定用不了多久，人类武修就能发起大规模的反冲锋，把第五防线内的幽灵战场区域给抢回来。

    “陈阳，把阵法暂时彻底，我需要出去一趟。”战凌云说道。

    “师叔祖，您去哪里？”周毅急忙问道。

    “咱们已经在这里待了两天里，以咱们现在的修为，两三天不吃不喝倒是没问题，但大家身上都有伤，需要一些食物和水补充，所以我准备出去杀一些野兽，找一些可以饮用的水回来。”战凌云说道。

    “不用！”

    周毅摆了摆手说道。

    他这两天除了跟着大家赶路，寻找隐蔽的藏身之处，便是在这山洞里疗伤，因为不渴不饿，所以并没有在意吃喝问题。

    此刻听到战凌云的话，他才意识到，大家的确该吃些东西了。

    “什么意思？”战凌云皱眉问道。

    “意思就是，大家以后的吃喝问题就交给我吧！”周毅笑道。

    “不行，你不能出去。”战凌云沉声说道。

    “我没说要出去。”

    周毅直接从影舟空间里摄取出两箱矿泉水，还有一些真空包装的熟食，笑眯眯的说道：“师叔祖，我来洞天世界之前，购买了大量的生活物资，可以这么说，就算咱们二三十人在这山洞里待上一年半载的，咱们都不需要担心吃喝问题。”

    战凌云一呆。

    陈阳露出惊讶神色。

    而梁磊则笑着拍手叫好：“不愧是周毅啊！总是喜欢未雨绸缪，提前把该准备的事情或者东西给准备好。”

    说着！

    他仿佛是想起了什么，一边打开一瓶矿泉水，一边低声问道：“带别的东西了吗？比如洗漱用品？与那些异族厮杀的时候，我携带物品的包受损，很多生活用品都被毁掉了。”

    “放心吧，我这里应有尽有，哪怕您老需要卫生巾，我都能给您拿出来。”周毅咧嘴笑道。

    “噗……”

    梁磊刚喝进口中的水直接被他喷了出来，哭笑不得地擦擦嘴角，他没好气的说道：“老夫又不是女人，要那东西干嘛？你小子就喜欢胡说八道。”

    “你不需要，不代表别人不需要啊！我……”

    “周小哥，你说的那东西，能不能给我点。”一道声音传了过来。

    一瞬间。

    周毅和梁磊，翁六贵，以及陈阳纷纷朝着对方看去。

    是万龙雪。

    之前被异族抓住严刑拷打的女修。

    此刻，她面色涨红，看着众人古怪的表情，脸上还多了几分羞恼神色。

    她的确需要，其实这次从山洞里面出来，就是想暂时离开一下，到附近其它隐蔽的地方，把另一件战袍撕成布片，临时使用一下。

    谁曾想，她竟然从周毅口中，得知了大好消息。

    “万前辈，您稍等。”

    周毅飘然而起，来到万龙雪面前后，直接摄取出几包卫生间塞进她手里，然后又摄取出一套衣服递给万龙雪。

    “这衣服……”

    “我此次进来，购买了很多衣服，不过都是女装，前辈您先凑合着替换。”周毅说完，看向其他几人说道：“师叔祖，咱们到里面去吧！把这里让给万前辈。”

    “好！”

    几人纷纷点头，然后快速朝着里面走去。

    万龙雪的面色更红，羞意也更浓。

    但是，她打心眼里感激周毅。

    她身上的衣服，其实已经破破烂烂，就算是另一套衣服，也有些破损，如若不是为了在关键时候用一下，她早就换上了。

    而现在，周毅不但给她了女性用品，还给她了一整套新衣服，这让她非常感激。

    片刻后。

    周毅几人来到山洞深处。

    当他把一瓶瓶矿泉水和一些真空包装的熟食分给大家后，又取出两个三个黑色背包，然后递给林烟紫和白莲蓉，以及另外一位女性武修。

    “这是什么？”林烟紫好奇问道。

    “我觉得林长老你们需要的东西，别在意我怎么会有这些的东西，之前临来洞天世界的时候，有个喜欢恶作剧的女人给我准备的。”周毅干笑道。

    “你的女人？”林烟紫一边打开背包，一边笑眯眯地问道。

    “嗯！”

    “这是……”

    林烟紫已经看到了包里的东西，顿时一阵瞠目结舌。

    白莲蓉和另外一位女性武修，也已经把背包打开，当她们看到包里的东西后，顿时流露出尴尬神色。

    “咳咳，刚刚我得知万前辈需要，所以想着三位是不是也需要，就主动拿出来给你们了，你们可别乱想。”周毅苦笑着压低声音解释道。

    三人闻言，心里又好笑又感动。

    她们收下了。

    收下的时候很愉快。

    “周毅，你的那位女人，的确喜欢恶作剧，这种东西竟然都给你准备。”林烟紫笑着说道。

    “咳咳，她们给我准备了很多东西。”周毅干笑道。

    “她们？周毅你可真有福气。”林烟紫调侃道。

    白莲蓉和另外一位女修，也纷纷流露出戏谑表情，心里的那点尴尬被冲散掉。

    很快。

    随着大家吃饱喝足，周毅更是从影舟空间里摄取出几张单人床，以及几套被褥，在众人瞠目结舌的表情中，笑着说道：“咱们虽然身处险地，但该享受的时候还是要享受的，哪位前辈要是不想修炼了，就躺到床上睡一觉，把精神养好。”

    “……”

    众人此刻都已经不知道该说什么好了。

    空间法宝里装着生活用品和食物也就罢了，周毅竟然往里面装单人床和被褥，这孩子得多会享受啊？

    “我忽然觉得，咱们这不是在避难，而是在度假聚会。”身材魁梧的邱金荣哭笑不得地说道。

    “有道理。”

