    还不如让这小姑娘直接抱着枕头进来睡呢。

    硬是耗费了这么长的时间。

    牧若谨微微叹了口气，看着面前的小朋友。

    最后微微舔了舔自己的尖牙，转过身。

    有点不知道该要怎么办。

    虽然很想要抱着这个小姑娘的。

    但是抱人形态的，好像还是太奇怪了。

    牧若谨最后轻轻啧了一声，刚刚叼着的烟早在换装之前就不知道被他随手扔在了哪里。

    他有从口袋里面拿出烟盒，摸出一支在手心把玩着，然后叼在嘴里，大灯按死，只留下一盏昏暗的小灯。

    牧若谨湛蓝色的眼眸在暗色之中微微发光，将清辉的被子拉好，最后转身，出了阳台门，将阳台门给关上。

    拿出打火机，将烟点燃。

    微微咬着，烟雾缭绕之间，男人漂亮的眉眼更加的幽深。

    他又微微侧头看了看在屋内睡的安稳的小家伙。

    不太想走。

    又觉得过去跟小姑娘一起睡不太合适。

    算了……

    本来他就不怎么需要睡觉。

    牧若谨心中想着，反身，靠在阳台的扶手上，胳膊随意的搭在扶手之上，看着屋内，眼底平静。

    那就……不睡了吧？

    反正他觉得在这里看着小姑娘，看一夜，也还挺有感觉的。

    完全没有意识到自己的行为像是个痴汉，牧若谨咬了咬嘴里的烟屁股。

    淡淡的吐出一口烟雾。

    好，那就这么决定了。

    夜晚外面有些微凉，却是没有对牧若谨造成丝毫的影响。

    牧若谨的唇角微微勾着。

    看着太阳升起来，空气之中的潮湿气息逐渐被阳光给晒得干燥。

    因为那光芒撒入。

    床上的小小一只懒洋洋的爱困的翻了一个身。

    似乎是察觉到有谁在看她。

    睡眠稍浅的时候。

    醒的倒也不晚。

    牧若谨身子没动。

    看着清辉慢慢的将自己的小脑袋抬起来，看向这边。

    刚刚睡醒的小姑娘眼底朦胧一片，水润雾气弥漫，将那双平时颓懒的大眼睛都是带上了些许的亮光。

    看见他站在阳台上，清辉有点茫然的歪了歪自己的小脑袋，虽然是睡的安稳，但昨天闹腾的有点凶。

    清辉的发丝凌乱，白色的睡裙，肩带微微往下滑了一小截。

    露出白皙圆润的肩头。

    秀色可餐。

    而此刻滚滚还没有意识到自己这幅样子在一个男人面前有多么危险。

    清辉小手握拳，抵在唇边，懒洋洋的打了一个哈欠。

    下一秒。

    牧若谨眼睁睁的看着清辉又一头栽进了柔软的床铺之中。

    显然完全没有打算搭理他的样子，并且准备再睡一个回笼觉。

    牧若谨：……

    崽崽，你这有点过分了吧？

    好歹也是在外面看了你一宿啊。

    牧若谨直起身子，推开推拉门，往屋内走去。

    外面阳光生气，将水汽驱散，但温度还是比室内要低一些。

    那凉凉的气息被他带进来。

    清辉暴躁皱了皱自己的小眉头。

    挣扎着，不肯从睡梦之中醒来。

    直到牧若谨伸手，还企图用自己微凉的指尖触碰清辉。

    被冷不丁碰到的清辉瞬间从床上暴起。

    直接将人给按在了身下。

    眼皮子掀了掀。

    