
　　在残酷的真相面前，一向顽固又坚定的奥丁也躺平了。

　　真不是他脆弱，主要是今日所见的一切实在太过恐怖，他终于理解了自己的兄弟当年的不告而别。

　　内心中对于莱登坐视泰坦守护者内崩溃的袖手旁观的怨念也消失不见。

　　他可以理解莱登的选择。

　　这不是他的兄弟抛弃了职责，实际上，莱登很清楚这个消息一旦被泰坦守护者们知道会给他们带来什么样的影响。

　　已经自我崩溃的莱登为了避免同样的厄运降临在他的兄弟们头上，所以在安排好一切之后，选择了自我放逐。

　　他要把这個秘密永远保存下来，让艾泽拉斯在一无所知的幸福中活到世界末日降临的那一天。

　　对于一个已经无法扭转的绝望未来而言，这就是莱登这个守护者能给这个世界的最后祝福了。

　　眼看着眼前这两个心智崩溃到自闭的守护者兄弟排排坐的样子，布莱克头疼的揉着脑袋，而他身旁的小星星瞪大了眼睛，不可置信的看着这一切。

　　她摸了摸自己的心口，又看了看莱登，终于知道为什么当年身为普通魔古人的雷神大帝可以完成“弑神壮举”了。

　　雷神当年攻击莱登的时候，莱登估计都没有反抗过，任由雷神取走了他的心脏。

　　大守护者要力量已经没用了，而现在的奥丁也一样。

　　“喂，船长，你说我们现在去抢奥丁的战争之心，他会反抗吗？“

　　小星星非常小声的对布莱克说：

　　“不如我们学学雷神，把奥丁这个坏蛋的心取走，给芬娜装上，她以后就无敌啦！再把其他泰坦守护者们都骗过来，用同样的办法把他们一个一个击溃，然后一个一个取出心脏来。

　　哇！

　　你会拥有一支泰坦守护者组成的军团的！“

　　“呃某种意义上来说，真是好厉害的想法！“

　　布莱克用一种愕然的目光看着眼前的小星星，他说：

　　“我以前怎么不知道，你这小东西心眼坏起来也会可怕到这个地步？这种歹毒的办法你都想的出来？

　　“这不是你教的好吗？“

　　小星星翻了翻白眼，很配合的回了句，臭海盗则摇了摇头，小星星这个提议有点恶毒，而且有点蠢。

　　真要收割奥丁，布莱克也不必等到现在了。

　　他看向旁边的诺鲁什。

　　这位大守护者的忠仆虽然也被刚才看到的阿曼苏尔的留言所震惊。

　　但因为它并非是泰坦亲自塑造的守护者，与万神殿的联系没有那么紧密，反而感受不到奥丁所受到的那种可怕的心智冲击。

　　这阴差阳错之间反而拯救了他。

　　但诺鲁什也是很高级的守护者战士了，他很明白刚才那一段留言所代表的含义。

　　这会看到奥丁大人也放弃了所有希望选择和自己的兄弟莱登一起绝望躺平，泰坦卫士束手无策之下，天籁小说网

　　只能求助似的看向布莱克。

　　他的理智告诉他，这个神奇的臭海盗肯定有办法解决这一切。

　　“你看我干嘛？“

　　布莱克注意到了诺鲁什的目光，他语气诧异的说：

　　“你不会觉得我能把他们两救回来吧？“

　　“你来不就是为了这个吗？"

　　诺鲁什反问到：

　　“你不是来救人的，难道是来看热闹的？“

　　“呃，实不相瞒，我真的是来…算了，不开玩笑了。"

　　布莱克撇了嘴，在诺鲁什充满希望的注视中走上前，叉着腰看着眼前左边的莱登和右边的奥丁。

　　他觉得现在应该给这两个颓废兄弟送上一大桶酒，好让两个绝望落魄的守护者一醉方休。

　　“来来来，你们两个看过来，我说个事。”

　　臭海盗叹了口气，他向前打了个响指，对两个守护者说：

　　“真的是重要的事，别摆出这副该死的颓废脸，看得人心里不爽想给你们两个家伙一个大耳刮子让你们清醒清醒。

　　尤其是你，莱登！

　　我都不知道该怎么评价你好？

　　我想我今天想说的话，在一万五千多年前，还未成为雷神大帝的那个年轻的魔古人都对你说过一遍了。

　　但饶是他那么睿智的人绞尽脑汁也没能让你从颓废与失落中惊醒，重新打起精神来，所以我觉得我也不用再浪费口舌。

　　不过，我想你应该也注意到了我和雷神的相似点。”

　　布莱克看向莱登，他并不在意莱登浑浊暗淡的眼神，他说：

　　“你和奥丁这样被泰坦亲手塑造出的强大生命与万神殿的命运紧密相连，这是你们的荣幸，也是你们的高贵所在。

　　但你瞧，你们接受不了的残酷现实对于我和雷神这样的凡人而言却没什么大不了的。

　　这不是我们不知道万神殿对于世界的意义，我们也很清楚，万神殿毁灭之后，这片群星里再难寻找一股可以对待萨格拉斯和他麾下那燃烧军团的力量。

　　我们也很清楚，不管我们怎么努力未来都注定暗淡，甚至有极大的可能我们会在一场可怕的毁灭中彻底烟消云散。

　　但努力得不到回报可不是放弃职责的理由。

　　就如雷神当年挖出你心脏的时候对你说的那句话：

　　如果你这软弱的神无法承担起你天生的职责，那么他，一个勇敢的凡人会代替你完成对这个世界应该肩负的使命。

　　这就是为什么我一直不愿意跟着熊猫人们一起谴责雷神大帝的原因所在，尽管他确确实实是一位暴君。

　　但他所做的一切和这一切的暴行引发的后果，都是因为你不愿意去做。

　　你们是强大的，也是软弱的。

　　你们强大的时候可以用双臂撑起天空，你们软弱的时候却连凡人都不如，最少我们还知道，我们选择了战斗不一定能赢，但若不战斗那就输定了。

　　好啦，说这些长篇大论只是想在真正解决问题之前，抒发一下我内心的不吐不快，要知道，呵斥两位神灵的机会可不是一直都有。

　　那么，在吐槽完毕之后，我们开始说正事吧。”

　　海盗活动了一下脖子，他对莱登和奥丁说：

　　“我有一个朋友…嗯，一个精灵瞎子朋友，他现在正在燃烧军团的大本营，艾瑞达人的故乡阿古斯世界活动。

　　那是一个距离艾泽拉斯非常遥远的地方，奥丁应该知道他。

　　在达拉然之战的时候，你曾亲眼看到伊利丹怒风跳入扭曲虚空的传送门里，他没有死，他和我一样是个神奇的男人。

　　而更神奇的是，他在阿古斯的旅行发现了一些很奇妙的东西。

　　具体的情况我很难向你们形容，但根据他之前传递给我的信息，他似乎发现了由堕落泰坦阿格拉玛亲自守卫的一座恶魔神殿“

　　“谁！“

　　莱登和奥丁同时抬头，两个守护者的两只眼睛同时看向布莱克。

　　臭海盗咧嘴一笑，挥手做了个破敌者剑术的经典起手式，说：

　　“就是你们想象的那个人，伊利丹怒风亲眼见到了他，差点被他一剑砍死，阿曼苏尔大人留下的信息并不完整。

　　万神殿并未全灭，最少阿格拉玛逃过了一劫。

　　但这对于他而言并不是什么好事。

　　萨格拉斯大人非常欣赏这位曾经的泰坦副官，所以他亲手改造了阿格拉玛，将他塑造成了一尊黑暗神祇，亲自在阿古斯世界守卫所谓‘黑暗万神殿的终极秘密。

　　在阿格拉玛的亲自看守下，我的朋友伊利丹怒风没有能找到其他有价值的线索，但根据他说，他在那座恶魔神殿里听到了星魂的求救声。

　　一个自称为艾欧纳尔的女人向他求救，说燃烧军团已经在群星中发现了她的藏身地，它们派遣了大军前去围剿抓捕她。

　　还说其他星魂都有被追捕到的危机。

　　另外，名为阿古斯的星魂已经被腐蚀，萨格拉斯麾下最擅长腐蚀心智的破坏魔女巫领主们正在日以继夜的向那星魂灌注黑暗的迷思。

　　萨格拉斯的黑暗万神殿即将迎来第三位以及第四位成员。

　　你们不会真的以为萨格拉斯大人是个只知道毁灭的破坏狂吧？

　　他对于艾泽拉斯的野望可不止于毁灭这个世界！

　　艾泽拉斯据说是群星中能诞生的最有天赋的泰坦星魂，我想，萨格拉斯大人早已为这个世界在他的黑暗万神殿里留下了一席之地。

　　我的意思是"

　　海盗摊开双手，对眼前的莱登和奥丁说：

　　“你们可以继续自怨自艾，这是你们的自由。

　　毕竟父母没了，孩子哭一哭也是应该的。但是哭够之后就该起来办正事了，更何况，你们的父母还没死呢。

　　我马上要去德拉诺，在那里很可能会遇到伊利丹怒风。

　　我不知道那个疯子打算干什么，但介于他手里有萨格拉斯大人很看重的群星圣物，据说可以打破空间规则的萨格里特钥石。

　　所以我猜，那家伙肯定要做一些很疯狂的事。

　　当然，现在你们还什么都千不了。

　　毕竟哪怕是最强大的泰坦守护者也无法踏足群星，但如果伊利丹的事业顺利的话，你们很快就会有用武之地了。

　　你们已经是泰坦们在这片群星里留下的最后的武装。

　　我的意思是，如果我有幸主持拯救一名泰坦星魂的伟大工作的话，我会需要两个很能打又不会给我添麻烦拖后腿，同时自带干粮参战的副官…

　　你们明白我的意思吗？“

　　单靠几句话当然是不可能把两个心智几近破碎的泰坦守护者激励到全盛姿态，但布莱克的这一番真真假假的话，却确实给奥丁和莱登注入了一丝希望。

　　尤其是他说到伊利丹在阿古斯世界行走时遇到的那些奇奇怪怪的事，给人一种很真实的感觉毕竟哪怕是布莱克这样谎话张口就来的家伙，也没办法在短时间内把一个谎言编的这么真实。

　　这大概率是真的。

　　而且伊利丹在达拉然之战里跳入扭曲虚空传送门的事，奥丁也确实是亲眼所见，那时候他还在封印之中，但通过英灵们的视角他看的非常清楚。

　　当时他还在为那个精灵的悍勇而惊讶呢，却没成想，那个疯子精灵居然可以在这时候给他带来这么大的一个惊喜。

　　看着眼前两个沉默不语，但眼中已有了一丝光芒的泰坦守护者领袖，布莱克叹了口气，说：

　　“我知道，你们受了很严重的心理创伤，你们或许需要证据，但我现在没办法给你们证据，等我从德拉诺世界返回吧。

　　我会尽量给你们带来一些好消息。

　　不过等到时候再行动就来不及了，所以我需要你们在我前去德拉诺的这段时间里，调整好英灵殿和魔古人与托维尔人的部署。

　　在我拿回证据之后，我们要以雷霆万钧之势展开行动。

　　时间非常紧迫。

　　那或许是在恶魔大规模入侵艾泽拉斯之前，我们能开启的最后一次行动，你们要做好准备，如果你们拖了后腿，那我可就不带你们玩了。“

　　说完，布莱克后退了一步。

　　他指了指身后躲躲闪闪的小星星，又抬头对莱登说：

　　“我的巨龙仆从再一次成功的探险中，意外找到了你的雷之心，她需要这东西所以我给她换上了。

　　我希望能得到你的许可。

　　再者说了，为什么要介意我们拿走你的心呢？

　　反正很早很早以前，你就没有再认真使用过它了，对吧？“

　　莱登浑浊的眼神盯着小星星，蓝龙公主有些畏惧。

　　但她依然抬起头，努力的挺直身体对莱登说：

　　“我我不知道我能不能用你的心做出一番事业，莱登陛下，但作为守护者体系的一员，我会努力让自己配得上它。

　　我知道上一个拿走你心脏的人对你做了很坏很坏的事，我对此表示遗憾，但我真的有重要的事情需要用它来做到。

　　等到某一天我不需要它的时候，我一定会把它还给你！

　　我发誓！“

　　“不必了。”

　　已经沉默了无数年的莱登抬起手，在欣喜的忠仆诺鲁什的搀扶下，这伤痕累累的巨人守护者站起身。

　　他对小星星说：

　　“拿走它吧！

　　雷神取走它的时候我没有反抗，我曾祝福他做出一番事业，我也会如此祝福你。蓝龙，别辜负这份力量至于你“

　　莱登的目光落在海盗身上，他说：

　　“我需要看到你诉说的真相，然后，我会为你而战！"

　　“不是为我，是为了这个世界。

　　布莱克很有礼貌的俯了俯身，他说：

　　“为这个世界而战，为这个世界而死，这本就是你们诞生时就肩负的使命我相信你能做到，莱登陛下。

　　好好休息吧。

　　艾泽拉斯需要你们。”

　　说完，海盗带着小星星退出了密室，在他们来到顶端宫殿时，心怦怦跳的小星星才抓着布莱克的手，

　　轻声问到：

　　“你老实告诉我，你刚才说的是不是真的？关于伊利丹的那些”

　　“真假有什么区别吗？”

　　海盗警了小星星一眼，他说：

　　“他们需要的又不是真相所谓证据那种东西，他们要多少我有多少，别忘了，我可是一位先知呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，314.你们需要的是奇迹，幸好那玩意我有很多免费阅读。https://xs.23sk.com 