    “因为，那是齐衍。”

    陆霄然虽然很不想这么直白的把这件事情在陆霄凌的面前说的这么清楚，但是，陆霄然觉得，陆霄凌已经糊涂的时间太长了，这个时候，他也确实是顾不得陆霄凌能不能在这么短的时间内接受这件事情了。

    陆霄然看着陆霄凌，抿了一下嘴角，继续说道：“齐衍哥的能力，所有人都是有目共睹的，我相信，哥哥你做为齐衍哥的朋友，应该更是了解，不管是怎么样的局面，如果齐衍哥想的话，那么，都会扭转过来，多少人都是因为齐衍这个名字，不敢得罪齐家一点，可是，我们都不一样，我们是因为家族的威望，才能站起来，他们先是知道陆家，才不敢得罪我们，京城所有人都是如此，真要论起来，也就是几个老辈的人还能够用自己压住家族，可是，齐衍哥从二十几岁的时候就已经是如此了。”

    “所以，哥，齐衍哥可以为了秦翡做出很多事情，他甚至可以为了秦翡放弃齐家，但是，前提是，齐家是他撑起来的，他是有资格放弃的，但是，我们不同，我们是被家族撑起来的，所以，我们没有齐衍哥的那个资格。”

    “再者，齐衍哥为了秦翡连命都可以不要，可以与所有人为敌，可以放弃所有，这种爱，也值得被让步，可是，哥，你可以吗？”

    陆霄然就这么一字一句的朝着陆霄凌问过去。

    陆霄凌抿着嘴，身侧的双手紧紧地握成了拳头，虽然很不想承认，但是，陆霄凌却也很明确的明白，他……不能。

    陆霄凌沉默的站在那里，没有回答陆霄然的这个问题。

    可是，陆霄然却并没有像以往那样很有眼力见的就这么把这件事情过去。

    陆霄然继续说道：“你不能，不说性命吧，当初所有人都知道，齐衍哥为了秦翡能够不要齐家这个位置，事实也是如此，如今，齐家的掌权人为什么就这么匆匆的给了秦御一个孩子，除了秦御本身有这个能力，也是因为情势所逼，其实，有点脑子的人都明白齐家这一步是为了什么。”

    “为了秦翡和齐衍两个人能够顺顺利利的在一起，因为，齐家掌权人的地位太高了，再加上齐衍哥身上的种种附加的身份，这样的身份，可以娶一个能力高的人，但是，绝对不能娶一个背景强悍的人，他舍不得让秦翡为此做出牺牲，所以，他不要了总局一处正处的身份，也不要了齐家的身份，只是为了和秦翡在一起，他什么都不要了。”

    “如今，哥哥，你也面临着这样的局面，虽然已经没有选择了，但是，哥哥，试问，你能不能为了你所谓的爱情，做到齐衍哥这一步呢？”

    不能。

    陆霄凌几乎连想都不用想，他的心里就已经给了他答案，但是，如今的他已经没有资格说出这两个字了，因为，就像陆霄然所说，他已经没有选择了。

    陆家已经替他做了一个和齐衍一样的决定，只是，齐衍是自愿的，而他是被逼迫的。

    想到这里，陆霄凌眼底闪过一抹难堪，神色狼狈的低下了头，这个时候，陆霄凌并不想让自己最后的这点自尊也被踩在脚下。

    陆霄然看着陆霄凌的模样，深深的叹了一口气，他知道，他哥后悔了，所以说，这个世界上哪里又这么多的生死相随的爱情，别说生死了，在利益面前，爱情算个什么东西，京城里的人，比谁都现实。

    陆霄凌之前能够如此的理直气壮，不过也是权衡利弊了而已，也正是因为这样，齐衍才没有办法再给陆霄凌机会了吧。

    只可惜，陆霄凌这些无意识的做法，在这个时候，他才彻底看明白，太晚了。

    齐衍为了秦翡，连齐邵迟都能给发配了，更何况是陆霄凌了。

    秦翡是齐衍的逆鳞，这一点，谁都清楚，可是，谁都想要去碰一碰，多自不量力啊。

    “滚。”许久，陆霄凌只是对着陆霄然说了这么一个字。

    陆霄然这次过来其实只是想要把他对继承陆家这件事情一开始并不知情和陆霄凌说一声，结果，说了这么多，已然是多嘴了，现在听见陆霄凌的话，陆霄然点了点头，出声叮嘱了几句：“哥，虽然事情已经这样了，但是，我还是希望你能够想清楚，想清楚你的未来和你的婚姻，还有，保重身体。”

    陆霄然说完，也不再多留了，话该说的都已经说了，该怎么做，会怎么想，也都是陆霄凌自己的事情了。

    陆霄凌看着再次被关上的病房的门，无力的坐在了床上，整个人捂着脸，无声的落了泪。

    陆霄然刚走，明月清就过来了。

    只不过，明月清不管是怎么说，外面守着的陆家人都不让明月清进去。

    对于陆家人来讲，他们是真的厌恶透了明月清这个人，如果不是明月清，这一切都不会发生。

    明月清不管怎么说，她都见不到陆霄凌，关键是她给陆霄凌打电话，那边也没有人接听。

    当然，她过来自然不是为了陆霄凌，而是，她不知道，到了现在这种境地的陆霄凌还能不能帮她，这才是最重要的，明家那边在今天一听到了陆家那边的事情，对她原本已经多少好转的态度再次发生了改变，明家只给了她三天的时间，如果，三天之内陆家那边不给明家拨款的话，她的情况是真的不会好的，她已经把所有的资本都压到了陆霄凌的身上，她绝对不能输。

    虽然，明月清现在已经和陆霄凌是合法的夫妻了，两个人也领了证，但是，明月清很明白，如果陆家这边不给拨款的话，明家那边也不会再允许她和陆霄凌之间的婚姻在继续，她的处境会更加的难堪，明家在这个时候会做出什么事情来，谁也不清楚。

    但是，明月清很明白明家的手段，那些肮脏又无能的手段，所以，明月清绝对不能坐以待毙。

    明月清站在楼道里口处，再往前一步，她都进不去，明月清很清楚，如果她见不到陆霄凌就什么都做不了，这是绝对不可以的。

    只是，不管明月清在陆家人面前如何的哀求，他们就是不放她进去。

    “我只是过来看看他而已，你们就让我进去吧。”

    “求求你们了，他出了这么大的事情，一个人呆着会想不开的，你们让我见见他，只是见见而已，可以吗？”

    “我看他没事的话，我就立刻出来，我只是看他一眼，就让我看一眼吧，我真的是不放心他。”

    ……

    唐叙白和徐青山两个人过来的时候，看到的就是这样的一幕。

    其实，他们原本去陶家，也是想要跟着陶辞一起过来看看陆霄凌，陆霄凌这边出了这么大的事情，一个人肯定是受不了的，如果他们能够陪在旁边开解一下也是好的，结果，陶辞那边是真的很忙，忙的还是齐衍那边的事情，陶辞是绝对不会因为陆霄凌这边的事情，而把齐衍那边的事情放在一旁的。

    陶辞也没有瞒着他们，只说回头，他自己会过来。

    在这个敏感的时候，唐叙白和徐青山两个人也没有再多说什么，只能自己先过来了，结果，谁曾想到，一过来就看见了明月清这个扫把星。

    说实话，在陆霄凌这件事情上，饶是徐青山这种理智的人，对明月清也是恨透了，不只是因为明月清把陆霄凌从陆家的继承人的位置上拉下来，更是因为明月清算是破坏了他们之间的友情，在这一点，徐青山是无法忍受的。

    此时，不管是徐青山还是唐叙白，眼底都忍不住的厌恶，可是，他们却也很明白，他们不能表现出来，因为，陆霄凌已经和明月清结婚了，就凭着这个关系，他们就不能把他们对明月清的喜好放在明面上，让陆霄凌不堪。

    徐青山和唐叙白两个人对视了一眼，将自己的情绪全都收了起来，然后走上前。

    其实，这个时候他们是真的不想过来了，但是，就明月清这个纠缠法，他们还真是没有办法段时间去见陆霄凌，而且，他们现在也确实是没有这么多时间，最近京城事多，影响着各个家族，他们全都身为家族掌权人，能够在这个时候挪出这么多时间已经很难得了。

    果然，在看见徐青山和唐叙白两个人的时候，明月清眸子里一亮，立刻朝着两个人走过来，泪眼婆娑的赶紧说道：“徐少，唐少，你们来了，太好了，你们快和他们说说，让我进去看看霄凌吧，我是真的不放心他，除了这么大的事情，他肯定是受不了了的，你们赶紧和他们说说吧，我看一眼我就走。”

    陆家的人此时看见唐叙白和徐青山两个人也是无奈，他们可以拦着明月清不让她进去，可是，他们不能拦徐青山和唐叙白两个人，而且，这个时候，有这两个人进去劝劝陆霄凌，他们也是放心的，但是，如果让他们进去，明月清也必然是不能拦着了。

    索性，陆家的人没等徐青山和唐叙白两个人开口就给让开了。

    徐青山和唐叙白只能忍着心里的恶心带着明月清走了进去。

    一进去，徐青山和唐叙白两个人还没有说什么，明月清就直接红着眼睛，快步朝着陆霄凌走进去，声音凄苦的说道：“霄凌，我对不起你。”

    说完这句话，明月清直接满脸泪流的哭了出来，整个人都跪在了陆霄凌的床前，紧紧的握着陆霄凌的手，失声痛哭，声音里带着隐忍：“都怪我，都是我的错，我为什么要来找你，我为什么要来啊，原本就只是我一个受罪而已，现在竟然也把你连累到了这个地步，从头到尾都是我的错，我不该和你认识的，如果你不认识我，你的人生该是多么的平稳，是我的错，是我没有想到结果竟然这么严重，我没想到陆家竟然因为这件事情怪罪你，是我的错，霄凌，你打我吧，骂我吧，我受不了了，我真的受不了了。”

    说着，明月清直接握着陆霄凌的手，捂住自己的脸哭了起来，整个人撕心裂肺，让人看了格外的难受。

    原本陆霄凌在这件事情上是怪明月清的，可是，现在看见明月清这个样子，陆凌霄心里更加的不好受，说白了，还是他自己的问题，是他没有能力才导致了现在的局面，而且，原本就是他主动要求去帮明月清的，一开始，明月清是不同意的。

    还是他不好。

    看着明月清这个样子，陆霄凌赶紧平复了一下自己的心情，立刻拉着明月清起来，忙安抚道：“月清，你这是做什么，赶紧起来，这怎么能够怪你呢，这和你没有关系，是我自己愿意的，我知道你的难处，说实话，我也没有想到会是现在这个样子，但是，做错了事情总是要付出代价的，索性，陆家这边已经答应了三天之内会筹集资金把明家的空缺填补上，我也算是没有白白牺牲。”

    说到这里，陆霄凌即便是心里难受的要命，还是扯出来了一个苦笑。

    明月清听见陆霄凌这句话，心下松了一口气，可是，面上依旧是无比的自责和悔恨。

    陆霄凌安抚了明月清好一会儿才算是把明月清安抚好。

    明月清得到了自己想要的答案，回头看了一眼徐青山和唐叙白两个人，很是善解人意的对着陆霄凌说道：“霄凌，我在这里不方便，陆家人也是不欢迎我的，今天我在外面哀求了很久才被徐少和唐少两个人带进来看你一眼，我和他们说了，只要看你没事我就回去，现在看见你，我心里也多少放心了些，徐少和唐少两个人找你也肯定有事，我就不在这里打扰你们了，我先回去了，咱们手机联系。”

    陆霄凌在听见明月清说陆家人拦着她的时候，眉头一皱，却也没有在多说什么，他现在心情也是不佳，能够在这种情况下安抚明月清已经是很费尽心力了，他真的是没有什么心思在计较别的了。

    陆霄凌对着明月清点了点头，轻声的叮嘱了几句，看着明月清离开，陆霄凌这才无力的靠在病床上，整个人的面容上都是慢慢的疲惫之色。

    徐青山和唐叙白两个人看着陆霄凌的变脸，心下也是无语，他们竟然没有想到，都这个时候了，陆霄凌居然还顾着这个明月清，不过，就明月清这番操作来看，这个明月清也确实是不简单，刚刚那番话不仅给陆家那边下了套，还让陆霄凌心软了，就她这个样子，分明就是吃定了陆霄凌了。

    也是，就明月清现在的处境来看，除了陆霄凌这个冤大头，她还能去找谁？

    可是，徐青山和唐叙白两个人看着也是真的难受。

    唐叙白想要上前说和陆霄凌说上明月清几句，毕竟，陆霄凌已经为了明月清落得这个地步了，如果明月清是个不错的人也就罢了，可是，这样的人跟在陆霄凌身边，根本就是一个定时炸弹，说不好那天就把陆霄凌给炸死。

    一想到这里，唐叙白就有些坐不住了，他是没有办法看着自己多年的兄弟毁在一个女人手里。

    唐叙白刚要说话，一旁的徐青山就看出来了唐叙白想要说什么，立刻用手拉住唐叙白，直接拦住了唐叙白的话，看向陆霄凌，开口问道：“凌子，你怎么样？”

