    “大师，你好，你要的材料我已经买回来了。”张山将数十种材料交给鲁大师。

    还好张山提前扩充的背包，要不然还真装不下。

    “好的，你先等一会，修复要点时间。”

    鲁大师说完后，便来到一个操作台上，将管子固定后，手上不停的施展各种张山看不懂的动作，将一件件材料慢慢容入其中。

    “我毕生的愿望就是成为一名神匠，希望通过这次修复神器能给我带来感悟吧。”鲁大师一边手上不停，一边感慨的自语说道。

    工程和铁匠、裁缝、炼金术生活职业的最终等级就是神匠，而药师的最终等级则是药神，理论上玩家以后也可以达到。

    关于生活职业，新世界的设定是，铁匠可以打造除了猎人外的所有职业武器以及板甲职业的其它装备，裁缝制作皮甲和布衣装备，炼金术士制作饰品类，药师则制作药品。

    工程师除了能制作火猎人的武器外，还能做子弹和城池攻防战用到的器械之类的，种类很多，只有等玩家的刷到相应的图纸才会知道有哪些。

    张山也考虑学一个工程生活职业，当作副职业，可以自己制作子弹，能节省不少，关键是以后可能会出属性更好的子弹，需要玩家自己制作才行，商店都不卖的那种。

    商店目前只卖普通子弹和优良子弹，普通子弹基本没有附加属性，优良子弹虽然也加了一些攻击属性，不过到了后期也作用不大，关键还贵。

    所以张山想，以后有机会的话，先弄个工程学徒，再慢慢的搞图纸和材料升级，不说像鲁大师那样有一个成力为匠的梦想，至少也要能解决自己的一部分需求不是。

    想学习生活职业，先得有职业证明，这玩意张山目前还没刷出来过，拍卖行倒是有卖的，不过这事不用急，低等级的生活职业用处不大。

    生活职业升级需要大量的材料，和一定量的图纸，还要时间的积累，所以，这事暂时急不来，以后有机会再说。

    看着鲁大师手上动作不停，张山好好奇的问道：“大师，神器是世界上最强的装备吗？”

    “当然不是，神器虽强，但还有更强大的存大，神器之上为圣器，像东都周天子的天子剑，西都江太师的灭神杖，都是圣器。”

    “原来还有更强大的装备啊，我原来以为红色装备就是人世间最强的装备呢。”

    “你不知道那也正常，凡人能接触到的，一般最高就是红色装备了，红色之上还有神圣三器，神灵可以制作神器和灵器，圣器唯有圣人才能制作，世间罕见。”

    “那大师你都能修复神器，想来也可以制作灵器了，你成神了？张山一记马屁拍过去。

    鲁大师骄傲的说道：“我虽然还未成神，不过多年前就能制作灵器了，只要有朝一日，制作出神器，必然成神。“

    张山……，好傲气的老头。

    不过鲁大师确实有傲气的资本啊。

    “大师，既然人族有圣器存在，为什么不能灭了魔族呢。“

    “哎，魔族不是那么简单的，虽然魔族有九大魔神，但那不是主要威胁，天子和太师可以轻易灭杀。但那么做没用，魔神只是魔族神位的的继承者，只要魔族的神位还在，九大魔神就永远不会断绝，杀了一个很快就会出现一个。“

    嗯？这是个什么设定？魔神也和普通怪物一样，杀了后又会刷新？不过也说得过去，游戏嘛，魔神再强也只是个BOSS，杀了之后会重新刷出，再正常不过了。

    鲁大师继续说道：“魔神不可怕，可怕的是圣魔，当年魔族入侵时，圣魔施展通天手段，魔化天地，化万物为魔。要不是人族圣人以九州鼎镇压人族气运，保住人族七国三十城，世间早已没有人族了。”

    “是啊，城外魔物无数，杀之不尽。”张山附和道。

    “也不是没有办法，圣人曾言，当人族发展壮大到一定程度后，魔族自然退避。年轻人，人族的未来需要千千万万个你和我共同努力，才能驱逐魔族，你要更努力提升自己啊。”

    “是的，大师，我会努力提升自己，为人族发展壮大作出自己的贡献。”张说不在意的说道，提升自己？不就是刷怪升级吗，那不还是正常操作么。

    “好了，不要再说话了，神器快要修复完成了。”鲁大师郑重的说道。

    只见他手上的动作不断加快，表情严肃。

    张山静静的在旁边看着，没过多久，鲁大师便停下手上的动作。

    操作台上一把粗旷而华丽的火枪逐渐呈现出来，莫名的流光环绕着神器缓缓流动。

    这把神器火枪比常张山手上的紫色火枪更长，枪管更粗一些，有点像现实中的大口径狙击步枪，只不过造型更加简洁，没有多余的修饰。

    看到操作台上神器火枪呈现，张山只看一眼就喜欢上了，神器能不喜欢么。

    张山兴奋的问道：“大师，这是修好了吗？”

    “修好了，真是一把完美的神器啊。”

    “那我现在可以拿起它吗？”张山有点担心的问道，千万不要是神器太高端，让他装备不了，那就扯淡了。

    “可以的，我已经将你的气息融入神器之中，它将会随着你的成长而不断变强。”

    鲁大师从操作台上拿起神器火枪，交给张山，并郑重的说道：“每一件神器，都代表着种族气运，你要好好珍惜它，用好它。”

    “我会的，大师。”

    张山兴奋的接过神器，正准备查看属性，这时系统公告响起。

    系统公告：恭喜玩家六管菩萨获得新世界中的第一件神器，开创人族新局面，奖励技能点+10，功勋+1000。

    系统公告：由于有玩家获得神器，榜单系统开启，榜单分为装备榜和等级榜。

    听到公告内容，张山兴奋至极，虽然早就猜想，神器出世可能会有公告，

    不过十个技能点的奖励，他是无论如何都没有想到，这可是要要升十级才有的啊，完全可以把一个技能升满，至于功勋奖励虽然也不错，不过相对于技能点，张山不是很在意。

