    “等等。”

    独孤败天的声音传来，让楚大老板的身形微微一滞，停留在原地。

    “败天先生还有什么问题吗？”

    他转过身来，看着独孤败天，如同幽潭一般平静的眸子之中泛起一抹询问之色。

    “你觉得我的计划……一定会失败吗？”

    独孤败天缓缓的开口道，这句话说的很慢很慢，言语之间显得颇为沉重，充斥着一种别样的压抑之感。

    恍惚间，周围的空气都凝固了不少。

    “谁知道呢？”

    楚河浅笑一声，轻轻的摇摇头，“没有什么是绝对的，或许你的计划会十分的顺利，或许你的计划会一败涂地。”

    “败天先生上一次请我主神殿出手，推演过你的‘屠天计划’，虽然成功率不高，但……还是有成功的可能性。”

    说到这里，他就没有再说下去。

    有成功的可能性，但……太小了。

    独孤败天自然也听出了其中的意思来。

    目前，似乎最有效的办法就是请主神殿直接出手，但那个代价，楚大老板也早早的说过了，他付不起。

    虽然现在的主神还无法做到这一点，但以后自然可以，可即使能够做到，又有多少人能够付出这个代价来？

    那可是破灭一方大千世界的天道啊！

    而另一个办法，就是增加高手的数量，从而提升屠天计划的成功率。

    但目前，也是一个空谈。

    一种是付不起代价。

    一种的遥遥无期的等待。

    他本都不想选，但此前楚河的那一番话，却让他心中动摇了。

    “如果，屠天真的失败了呢？！”

    自己虽然谋划了这么久，等待了一个又一个时代，但古往今来之间，不乏猛士逆天而行，但都已经化为灰灰。

    他也没有把握。

    而一旦失败。

    那么所有的一切，都会化为尘埃，这个时代的一切，都会在那变异天道的清洗下，掩埋在历史之中。

    不，甚至连这段历史，可能都会被彻底的抹去，一切……都不会存在。

    “留下一些种子吗？”

    独孤败天的心中微微泛起一丝涟漪来。

    比起其他的空谈，楚河说的这点，反而更加的实际，直接就触动了他内心深处的那根弦。

    许久。

    独孤败天才缓缓道：“我会去……看看的。”

    “静候光临！”

    楚河轻轻一笑，点了点头，“如今的主神殿，已经和此前大不相同，败天先生去看看也无妨。”

    “而且，其中也有许多有意思的东西，对败天先生的‘屠天计划’也很有帮助，或许，败天先生也会感兴趣。”

    说着，楚河顿了顿，手掌一抹，取出几枚混沌色的光团来，道：“这几个小玩意，就是那‘主神聊天群’的邀请工具，炼化了，就可以进入群之中。”

    “虽然败天先生有兴趣了也可以去看一看。”

    “它是我主神殿重要客户的凭证，凭借这小玩意，进入我主神殿中，也可以畅通无忧。”

    意思很明白。

    你感兴趣的话，就可以入群看看，不感兴趣的话，送人也可以，因为这小东西就是进入主神殿的凭证之一。

    不然的话。

    不是主神殿选中的客人，凭什么进入主神殿之中？！

    所谓的带些客人过来看看，就是这个意思。

    “好。”

    独孤败天这一次并没有拒绝，他轻轻一招手，那些混沌色的小光团就没入到他的手中。

    看了一眼之后，他手掌一番，这些东西就被收了起来。

    “如此，也就不打扰败天先生了。”

    “我这具化身，等会，也要去下一个世界了呢！”

    说话之间。

    楚河伸出手掌，手掌轻轻的搭在了大黄的肩膀上。

    唰~

    下一秒。

    他和大黄就直接消失在原地。

    ……

    这并不是离开了神墓世界，只是离开了独孤败天封禁的这片时空而已，毕竟，此前为了保密，独孤败天亲手封禁了这片时空，将这片天地和整个宇宙之间的联系彻底的切断了。

    外界的海域之中。

    楚河和大黄二人又回到了这里。

    茫茫无垠的碧蓝色海洋一望无际，一片苍茫和浩瀚之感铺面而来。

    同样的场景。

    却如同不一样的世界。

    “老板，我们现在直接回去吗？”

    一回到海域之中，大黄就立即传音问道。

    “恩。”

    楚河点点头。

    一切该做的都做的，虽然没有像自己想象中的那般顺利，但这已经是他能够做到的极限。

    独孤败天，毕竟是独孤败天，战力上堪比九级混元的绝世存在，神墓世界中的第一禁忌大神，敢于疯狂到屠天的狂人。

    这种人物，又怎么可能因为楚河的三言两语，就被轻易的打动。

    “一分钟的时间，已经到了！”

    体表之外，那看不见的红色光膜已经彻底的消散开来。

    楚大老板心中轻轻叹息。

    奇迹之力，果然神秘莫测。

    但奇迹之力，还无法影响到独孤败天这种存在，它，只不过是放大成功的概率而已。

    所以在捏碎奇迹之石的那一刻，楚河的心中，就浮现了一种种的可能性来，然后从这一种种的可能性之中，选取了可能性最高的一条方案。

    虽然没有做到将独孤败天直接拉拢过来，但却触动了他的心弦。

    这已经很不可思议了。

    至于最后如何，还是要看独孤败天自己去决断。

    ……

    “种子已经种下了，能不能生根发芽，就要看培育的过程了。”

    真的不容易。

    和独孤败天这种顶尖的存在交流，本就显得很压抑。

    明明恨不得抱紧这根粗大腿，但又不得不装出一副并不在意的样子，凸显出他主神殿殿主的高大上来。

    而今能够做到这一点。

    已经是意外之喜了。

    想到这。

    楚河也不禁笑了起来。

    “这一次的神墓之行，还算成功。”

    而一旁，大黄也暗暗佩服不已，自家的这个老板胆子可真的是大，面对那种家伙，他都觉得心悸的很，可自家老板却侃侃而谈，一副高深莫测的样子。

    敢在混元境的强者面前，装高人装到这种程度，也是没谁了。

    关键，tmd最后还成功了。

    牛啊。

    大黄这次算是彻底的服气了。

    一分钟。

    短短的一分钟，从被动化为主动，这或许就是奇迹吧！

    “走吧。”

    楚河看着大黄，笑着道：“该离开了。”

    “好咧。”

    大黄跟上，二人就准备离开神墓世界，回归主神殿之中。

    轰隆隆~

    就在这一刻，天空之中，突然泛起了无数的紫黑色乌云，乌云处，隐隐约约之间，可以见到一只冰冷的眼眸来。

    撕拉~

    一道巨大的雷霆对着楚河二人当头劈下。

    那雷光粗大如神柱，泛着紫黑之色，隐隐之间，弥漫着一股恐怖的陨灭之意，仿佛要将一切都泯灭为尘埃一般，无比恐怖。

    “不好。”

    楚河面色一变。

    猛地抬起头来，目光死死的盯着高空深处，一眼之间，就看到了那紫黑色乌云之中的眼睛。

    “天道……之眼。”

    他冷冷的吐出这几个字，心中，一片冰冷。

    一旁之处，大黄的周身之间，已经覆盖上了金色的黄金神魔铠，全身包裹在厚实的不灭金光之中，眼眸发冷。

    他直接一个闪身，出现在那紫色雷柱的下方，单手一抬。

    砰~

    那雷柱直接被他硬生生的接住，然后他一握手掌，一股澎湃金光倒卷上空，直接将那紫黑色的雷柱冲击的支零破碎。

    “老板，我们有麻烦了。”

    