    与此同时总督府。

    古利特坐在办公桌后面愁眉不展，问办公室主任阿尔迪，“这事是真的、还是假的？”

    原来，古利特收到情报，传言叛军要攻打三和城。

    上一次他也相信叛军要攻打三和城，调来泗水城守军协防。

    结果叛军真实目的是打泗水城。

    因为他的原因，导致泗水城损失惨重。

    不仅被大总督骂惨，还损失许多真金白银。

    现在面对同样问题，古利特犯难了....

    约尔迪解释，“情报源头来自和叛军有交易往来的小贩，他也是无意中听到叛军聊天知道。”

    “这个小贩你审过了吗？”

    “审了，只是普通小贩，人没问题。”

    古利特眉头皱在一起，“这会不会是敌人故意放出的烟雾弹，他们说要打三和城，会不会又要打泗水城？”

    “有可能，”约尔迪打酱油道，“也有可能是日惹城、也有可能真的是三和城。”

    “这些叛军太可恶了，”古利特气骂道，“相安无事不好吗？大家赚钱不香吗？”

    “大人，这是不可能的，土人从未放弃过摆脱殖民。”约尔迪道，“相比之下，还是唐山人更好控制。”

    “你什么意思？”古利特反问。

    “三和城兵力见拙、土人叛乱，不如招幕一支由唐山人组成的军队。”

    “不行！”古利特果断拒绝，“唐山人掌握着三和城经济，如果再让他们组成军队，万一生了歹念、后果不堪设想。”

    阿尔迪只提意见，领导反对，他自然不会坚持。

    “算了。”阿古斯摆摆手，“我把情况汇报给大总督，他怎么说、我就怎么做。”

    大总督指的是，坐镇爪哇首都达加雅的皇室亲命总督。

    电报速度很快发出去。

    大概过去两小时，达加雅那边传回电报。

    电报通篇只有一个意思：按兵不动、注意防范。

    4天后。

    按张新与武家住安排，1935年12月5月凌晨，对驻扎在昂克狄火山山脚下的叛军军营进行袭击。

    所谓军营，其实就是两个连队。

    约240人。

    管理附近十多个山村村民种植DP。

    首领是自称前朝王子的——狄旁尼高洛，拥有类似军营十处，总人数约三千人。

    他领导的队伍，是爪哇全国三支反抗军里最弱的。

    不过却是最富有的。

    如果想不通，参考前世老墨。

    做DP生意，想穷很难~

    黑漆漆的山林里，一群人蒙面人趴着一动不动已经三小时。

    蔡德隆侧头对身边的一小个子、轻声叮嘱一句：“你自己小心一点。”

    然后学了两声蛙叫声，七十多个黑影无声无息站起来。

    担心手里的刀片反射月光，全部用蓝布包裹着，缓缓向山下移动。

    而张新和另一部分人依旧趴在原地，这些大都没功夫或者功夫很弱的辣鸡，留在原地等待伏击逃跑的人。

    透过树林缝隙，张新看到，七十多人很快摸到军营跟前。

    之所以这么顺利，是因为有武家住接应。

    他提前拔掉了暗哨和哨塔守卫。

    营地总共有9栋营房。

    驻扎有两个连队。

    其中，武家住所在的连队90人不在军营里，他们30人一排，分成三组进山向村民回收鸦片去了。

    蔡德隆与队伍拉开距离，独自找提到武家住。

    “留守的90名士兵，住在前三排营房中，只要包圆他们就行。”武家住叮嘱。

    “武器和钱在那里？”蔡德隆问。

    “第七排营房，有四个人值守。”

    蔡德隆低低头，转身带手下去干活。

    武家住是秘密。

    没有跟随他们，而是独自捏着一只王巴盒子、腰间别着砍刀，来到位于军营东南方向、四五百米外、小溪旁边，这里有一栋两层木屋。

    首领狄旁尼高洛不在，这处军营的最高负责人是军需官——罗伊姆。

    一个当地土人，40多岁，看上去黑、壮、矮。

    平日里对下属管理很严、也很苛刻。

    但很受‘狄旁尼高洛’重视和信任。

    这栋木屋便是他和两个小妾的住处。

    武家住没有冲进去，而是绕到木屋后面静静站立。

    时间一分一秒流失，武家住没有手表，在心里默数数字。

    数到300时，大概也就是5分钟的样子，武家住朝营房方向嘭嘭开两枪。

    再换上一副慌张表情跑到木屋前大力敲门。

    同时从营房方向有一波子弹往小木屋这边射击。

    打在木头上木屑砰砰炸裂。

    罗伊姆一个激灵从床上跳起来，第一时间从床下摸出手枪，光着大腚跑到楼下。

    “发什么了什么？”罗伊姆打开门问武家住。

    “我在路上遇到一个小贩，他说白天看到许多红毛怪进山，我连晚跑回来报信。”

    说话间又是一轮子弹射过来，武家住开枪还击。

    罗伊姆也跟着举枪还击。

    “麻蛋，完了！”罗伊姆骂骂咧咧，气势凶悍道：“跟我打回去！”

    话落便带头往军营方向冲，这时军营那边已经熊熊燃起大火。

    火光印耀着周边空间，一群人影正在撤退。

    武家住身高腿长，超过罗伊姆冲在前面。

    看见四个白人乱跑，开枪连连射击，子弹打完射死三人，把枪随手一扔，抽出砍刀欺身而上。

    假装和对方缠斗几招，一刀捅死最后一人。

    这时黑矮胖——军需官，罗伊姆才刚刚跑到，气端吁吁，虚的厉害。

    “红毛怪！”

    罗伊姆揣了脚正在滋滋流血的尸体。

    “为什么有两人没穿军装？”

    武家住佯装不解问。

    “穿军装的是殖民者正规军，另外两个便装，像是西方国家挣奖金的亡命之陡。”

    罗伊姆目光四处打量，又道：“这些亡命之徒比正规军更危险。”

    武家住恭敬应是。

    心里松了口气。

    罗伊姆自话自说，自己把自己说服了。

    接着两人搜索营地一圈，确定敌人走完，武家住把几具没被烧毁的尸体集中在一起，

    “今天你救了我，只要我这次没有被首领撸到底，你以后就是连长。”

    “谢将军。”武家住激动抱拳。

    “不过你也不要抱太大希望，”罗伊姆道，“一个连队90人死完了，王子肯定会大发雷霆。”

    武家住知道罗伊姆口中‘王子’，指的是大首领——狄旁边尼高洛。

    那是个表面翩翩君子，背后残暴的双面人。

