    此刻！

    天穹之上，听到下方无数人的议论，天幕脸色也是瞬间一变。

    潜龙院！

    这个势力，他可是清清楚楚的。

    那可是足以让天下人都头疼的势力啊！

    此刻，他看着眼前这么多恐怖的强者。

    脸色也是变得煞白无比。

    潜龙院已经这么可怕了。

    再加上这些个强者的存在，那潜龙院岂不是如虎添翼？

    而如今，这些人居然来到了大夏。

    而且还如此气势汹汹。

    天幕想都不用想就知道这些家伙来此的目的。

    瞬间，他心里面凉的不得了。

    他微微转头，看着依旧还在呆滞之中的夏子辰。

    脸色垮了下来。

    夏皇这都是干了什么事儿啊！

    居然把这个潜龙院也得罪了。

    紧接着，天幕忽然有些自责了起来。

    因为，潜龙院的出现，由于时间比较紧迫。

    他都没能告诉夏子辰。

    因此，他觉得，就是因为他没有告诉夏子辰这件事情。

    让夏子辰不经意得罪了这个新兴势力，潜龙院！

    所以，他觉得，他有错！

    ……

    “这……”

    这时候，夏子辰身旁的天运子，听到四周的议论。

    也是愣住了。

    很显然，这个潜龙院的名字极其响亮。

    连他都是听了不少。

    更是知道潜龙院的可怕。

    而在天运子的想象之中，和大多数人一样。

    他也觉得，这潜龙院顶多就是情报上可怕了一些。

    却是万万没想到，这潜龙院竟有如此之多的可怕强者存在。

    这简直就是一股不低于那天剑阁等势力的存在啊！

    为何，这等势力，千百年来，他未曾听说过？

    天运子不禁想到这些日子之中不断冒出来的古老势力。

    难道，这潜龙院也是属于那些势力的范畴？

    在天运子猜测之时，他的脸色也是微微沉了下来。

    潜龙院当真如此可怕。

    而夏子辰又这么得罪了。

    让得人家不惜上门讨伐。

    看来，今日的大夏，怕是安宁不了了！

    ……

    然而！

    此刻！

    在所有人的震惊和诡异的眼神之下。

    夏子辰就呆滞在那里。

    宛如是被吓傻了一般。

    可是，这一刻，谁也无法想象到夏子辰的心情。

    他不是被吓到了。

    而是愣住了！

    当夏子辰的目光落到那些强者之中。

    看到对方衣袍之上，那潜龙院的三个字之时。

    夏子辰就呆住了。

    并不是被那些强者气势所慑。

    而是被潜龙院三个字震住了。

    潜龙院！

    这三个字他是在熟悉不过的了。

    因为，这三个字当初就是出自他的口。

    是他在神荒大陆之上，派遣白念生建立的第一个情报系统。

    而如今，这潜龙院在这圣武界居然又出现了。

    而且还是出现在他夏子辰的面前。

    夏子辰怎能不震惊？

    因此，当他发现这些强者来自潜龙院之后。

    夏子辰就呆住了。

    潜龙院出现在这里！

    那是不是意味着，他大夏之人，在这圣武界之中？

    这一刻，夏子辰心中突然有些悸动。

    在这圣武界之中，自从和陈九阳等人失散之后。

    夏子辰都是没日没夜去找这些家伙。

    可是，一直没有消息。

    夏子辰都快放弃了。

    这个时候，潜龙院这三个字却是出现在他的面前。

    这让他怎能不激动？

    夏子辰不相信，会有这么巧合的事情，在这圣武界会出现另外一个潜龙院。

    因此，夏子辰笃定，这潜龙院的身后，就是他大夏的人。

    一念至此，夏子辰目光扫向那数万强者之中。

    搜寻了起来。

    似乎是要找出那之中熟悉的身影。

    然而，片刻之后，夏子辰眉头皱了起来。

    没有！

    怎么会没有！

    夏子辰突然心中有些慌了。

    脸色变得难看无比。

    该不会真的那么巧合。

    这个潜龙院，不是他想的那个潜龙院吧！

    夏子辰难免有些失望了起来。

    ……

    然而！

    此刻！

    就在夏子辰感觉失望至极。

    四周其他人感觉震撼。

    认为大夏招惹了潜龙院。

    将有降临。

    那朱昊炙三人感觉到，有些曙光降临的时候。

    一道声音，从那潜龙院数万强者之中，传了出来。

    声音宛如惊雷。

    响彻整个天际。

    让得无数人脑袋一阵嗡鸣。

    “潜龙院之主，携潜龙院众强者，前来恭祝夏皇登基大典。”

    “恭祝大夏成立，夏皇千秋万代，大夏永恒！”

    轰！

    轰！

    轰！

    这一道声音一出来。

    便是宛如惊雷一般响彻。

    而此刻，听到这道声音的时候，所有人都是愣住了。

    他们完全懵了。

    这是什么意思？

    恭祝大夏？

    这不对啊！

    不是来寻仇的吗？

    怎么会是来恭祝的？

    无数人傻了。

    他们一直还以为是大夏什么时候得罪了这恐怖的潜龙院呢！

    人家来寻仇来了。

    可是！

    如今一看！

    感情人家这不是来寻仇的。

    是来祝贺的？

    这一刻，在场无数人都懵了。

    这剧情不对啊！

    和他们想象的不一样啊！

    在无数人的映像之中，这潜龙院可是从来不和任何势力有过多交情的。

    因此，看到潜龙院来临，无数人才会第一时间觉得，这是潜龙院来搞事情来了。

    谁曾想，如今，却是上门来恭祝大夏来了。

    这特么的简直不符合常理啊！

    这一刻，无数人都在发懵。

    感觉有些恍惚。

    完全反应不过来。

    “这是……”此刻，天穹之上，一直脸色煞白的天幕闻言。

    也是愣住了。

    他也是没有想到，潜龙院居然是来恭祝大夏建立的。

    一时之间，有些茫然。

    在他的映像之中，大夏可没有和潜龙院有任何交涉啊！

    不光是他，就是天运子也有些傻眼。

    他也发现，这下是完全看不懂了。

    他目光落到夏子辰身上。

    变得深沉无比。

    这家伙什么时候跟潜龙院搭上关系了？

    而此刻！

    在无数人对于这样的一个转变。

    表示震惊万分的时候。

    场中！

    唯独夏子辰的脸色没有变。

    他的目光始终死死落到那数万强者之中。

    似乎是在等人！

    ……

    而就在这个时候，在无数人都还在沉寂在震惊之中的时候。

    自潜龙院之中，一名身穿白色长袍的身影，带着一张面具。

    缓缓走了出来。

    潜龙院数万强者瞬间分开。

    让出一条道路。

    恭恭敬敬弯腰抱拳。

    “恭迎院长！”

    “恭迎院长！”

