    梁琴用床单裹着身子，拿了衣服进了卫生间，出来的时候已经换好衣服，与之前判若两人。

    “炮哥，我们合作这么多年了，我就再信任你这一次，若是还办不好，你一分钱都别想拿！”梁琴拿起沙发上的皮包，冰冷得几乎带着绝情的口吻道，“你也不想让惊动二爷他老人家吧。”

    黄大海听见二爷两字，脸色顿时变得苍白，布满红血丝的双眼看着梁琴。

    “你……你认识二爷？”

    梁琴红唇一扬：“若不是认识二爷，我怎么能在娱乐圈呼风唤雨？这是你最后一次机会，若还不能弄死那个贱人，我就让你人间蒸发！”

    黄大海听见这话不由得向后退了一小步，房门关上的那一瞬间，他整个人顿时没了力气，跌坐在地上，浑身颤抖。

    安明轩看完这段戏，关掉视频，手指轻轻地敲打着桌面。

    二爷这号人物又是从什么地方冒出来的？从未听说过。

    南景推门而入，将新购买的手机放在安明轩的桌上。

    “南景，你可知帝都有二爷这号人物？”安明轩看着和之前一模一样的手机，问道。

    “从未听说过。”南景如实回答，转身离开了。

    安明轩挥动手指，之前摔坏的手机自动飞到他的手中，将里面的电话卡拿出来装在新手机里，开机。

    第一件事，就是私聊林淼淼。

    黄帘洞主：三水妹，你可知道二爷这号人物？

    一直没有人回复，安明轩瘪了瘪嘴，将手机丢在一边，整个人慵懒地靠在老板椅上。

    第二天一大早，帝炎熙开车送云夕和小包子去警察局。

    云夕害怕小包子回想起昨天的事情会害怕，不想让他去警局，但小包子坚持要去，只好带着他一起。

    她并不知道，帝亦麟是不想抄写道德经，找个理由出来放放风罢了。

    两大一小踏进警察局的瞬间，吸引了所有人的目光，因为这一家子的颜值实在是太高了。

    “你好，我想找下熊警官。”云夕走到一个小警察面前，轻声说道。

    小警察顿时脸颊红润起来，低低道：“你们等下。”

    说完，赶紧转身朝着大办公室的方向而去。

    不到三分钟，熊焰从走廊另外一头走了过来，看见是昨天离开的那对母子，脚程不由得加快几分。

    “小朋友可以单独录口供吗？”熊焰看着像洋娃娃一样漂亮的小包子，小心翼翼地问道，“如果他害怕，你们可以陪着。”

    “叔叔，我可以一个人噢。”小包子不等云夕说话，开口道，“小麟是个勇敢的孩子，不怕。”

    熊焰看着小包子视死如归的样子，忍不住轻笑出声。

    他将软萌的小包子抱在怀里，对着云夕和帝炎熙道：“跟我来吧。”

    熊焰带着小包子进了大办公室，顿时吸引了所有人的目光，小包子极为礼貌又嘴甜的喊了一个遍，惹得众人笑声连连，特别是结婚有了孩子的同事，看着这样可爱的孩子，心都融化了。

    “老赵，你给小朋友做个笔录。”熊焰将小包子放在地上，领着他走到一个长相极具亲和力的男人面前。

    “叔叔好，我能一个人做笔录哦。”小包子赶紧将目光转移到老赵身上，拍拍胸脯道，“绝对不会哭。”

    老赵听见这话，忍不住笑出声，拿上记录本，牵着小包子肉呼呼的小手出了办公室。

    “云小姐。”熊焰从同事手里拿过本子，转身看着云夕道，“这边。”

    帝炎熙伸手摸摸云夕的头顶，温柔道：“别怕，我就在外面。”

    “嗯。”云夕点了点头，转身跟着熊焰进了谈话间。

    两人进入房间，没有浪费多余的时间，云夕将昨天发生的事情详详细细地说了一遍，包括林江和雷凌之间的恩怨。

    “想不到还有这样的事情。”熊焰不由得喜上眉头，道，“云小姐，林江和雷凌是黄大海的手下，这个黄大海几乎什么都沾，我们一直都在找他们的犯罪证据，但这个黄大海极其狡猾，每一次都拿他没办法。”

    “没想到，这次的绑架案成了突破的口子。”熊焰道，“我们掌握了黄大海大部分的人际关系网，你和肖梓黎与他根本没有交集，想必，这次是有人出钱绑架你们的。”

    “有了你的证词，我们会尽快抓林江和雷凌回来，不过云小姐，黄大海心狠手辣，这一次因他们内讧让你们幸运逃脱，他不会善罢甘休的，肯定会再次对你们下手的。”

    “需不需要我们警方二十四小时保护你们？”熊焰看着云夕道，“他们很有可能会对你孩子下手。”

    云夕心里不由得一惊，最后还是摇了摇头。

    “我已经给小麟请假了，在你们抓住他们之前，我们不会出门的，我想他们的胆子也不会大到进屋杀人吧。”

    “这样也好。”熊焰点了点头道，“小心为上。”

    “霍家小姐怎么样？”云夕觉得这个时候不适合去医院，便轻声问道。

    “只是皮外伤，没什么大碍，只是情绪有些不稳定，做不了笔录。”熊焰叹口气道，“云小姐，你与霍家可熟？”

    “我不认识霍家人，霍小姐是肖梓黎的女友，我也是昨天才知道的。”云夕摇了摇头，皱紧眉头道，“霍家是不是出事了？”

    “霍家如今是霍启掌权，谁都知道他极其疼这个妹妹，昨天出了一千万暗话，让人活抓林江和雷凌，黄大海恐怕也会受牵连。”熊焰又叹口气道，“就怕黄大海狗急跳墙，对你们出手，更怕他杀人灭口。”

    “云小姐，若是觉得有些不对劲就给我打电话，我会派警察去保护你的。”熊焰从口袋里拿出名片递给云夕道，“千万不要逞强，如果还有什么需要云小姐帮忙的，我会给你打电话。”

    云夕接过熊焰的名片，两人寒暄两句出了会谈室。

    帝炎熙一直在外面等候，见房门打开，大步上前。

    “小麟还没出来？”云夕见帝炎熙一人，好奇地问道。

    “我们过去看看吧。”熊焰关上房门，领着两人走到走廊另外一头。

    打开房间，小包子正吃着汉堡喝着可乐，面前堆满了一堆吃的。

