    洪友亮现在是指哪打哪，立即撒开四肢狂奔。

    李窈窕：“……”还没带上我呢。

    她只能在后面追赶，然后跳到他头上。

    洪友亮来了一个急刹车，李窈窕直接被扔了出去。

    “对对对……对不起。”

    李窈窕实在是没脾气：“你这女人怎么回事，神经这么大条将来嫁不出去的。”

    “哦，我师兄说了，三年后还没人娶我，他就牺牲一下把我娶了。”

    “原来是有人要啊，走吧。”

    “哦。”

    这次她确定了李窈窕已经坐稳，这才开始往前跑。

    首先遇到的人是一群怪异的组合。

    一只狼头上蹲着一只兔子，一只老虎高傲的昂着头，一只卷毛羊冷酷的迈着步伐。

    四个人，他们看见洪友亮和李窈窕后眼中都浮现了警惕和怀疑。

    李窈窕站起来看了几眼，他们要么是掩饰的好，要么就是没有那个人。

    老虎看见狮虎兽的金钗，他眼睛一亮就冲了过去。

    洪友亮脑子有点短路，但不代表被人攻击不会还手。

    李窈窕跳到地上，任由两个家伙打架。

    最近洪友亮在李窈窕的指导下已经完全适应了野兽的身体，所以没多久便占了上风。

    她一口咬在老虎的脖子上，老虎不甘心的挣扎。

    李窈窕跳过去将它藏在耳朵里的一枚戒指掏了出来。

    老虎愤怒的大叫，可惜洪友亮这一口咬中的是脖子，他没挣扎几下便失去了生命。

    整个身体化作一道流光冲向天空。

    李窈窕将戒指扔给洪友亮：“你的战利品。”她说过让她赚个盆满钵满的。

    洪友亮喜滋滋的将戒指里的东西都倒在地上，然后挑挑拣拣。

    李窈窕捂脸，有在外人面前查看战利品的吗？没看见那几个人眼睛都要冒绿光了？

    那只兔子跳到洪友亮面前：“徒弟！”

    李窈窕：“……”

    洪友亮看着他：“师父？”

    “洪友亮，我是你师父。”

    果然洪友亮比较特殊，人家师父一眼就认出来了。

    那只狼会是她师兄吗？

    果然，洪友亮问：“那只狼是我师兄吗？”

    兔子摇头：“不是，他想打劫我，结果被我驯服了。”

    “哦，师父好厉害。”

    兔子看向李窈窕：“在下淡定，请问道友名号。”

    李窈窕呵呵一笑，有这么一个徒弟，他是该叫淡定。

    “叫我小妖好了。”

    “多谢道友照顾小徒。”

    李窈窕摇头：“没照顾什么，这一路都是她给我找食物，当坐骑。”

    淡定用恨铁不成钢的眼神看了看洪友亮。

    洪友亮却拍拍头：“小妖上来。”

    淡定无语，自己的师父不背，背个外人。

    “师父，你们往哪儿走啊？”

    淡定说道：“这里的动物会掉好东西，所以我们想找动物多的地方。”

    “那去草原吧，那里动物很多。”

    “哪个方向？”

    “那边。”

    淡定点点头：“行，你不跟我走？”

    洪友亮摇头：“我跟小妖走，这戒指空了，给你吧。”

    淡定目光不善的盯着李窈窕：“我徒弟有主了，你别乱打主意。”

    李窈窕哭笑不得：“我是女的。”

    “这样啊，那你们去玩吧，小心陌生人。”淡定立即换上和蔼的态度。

    李窈窕怀疑洪友亮的师兄是这个叫淡定之人的儿子。

    洪友亮驮着李窈窕往树林深处走去。

    李窈窕嗅到了一股甜香味儿，好像是有蜂蜜。

    “那边有蜂蜜。”

    “要去吗？估计蜜蜂会很多。”

    “去看看。”

    “哦！”

    二人寻着味道找到了蜂巢，但是那蜂巢已经被一只黑熊占领，他正抱着蜂巢啃。

    拇指大的蜜蜂叮不透它的皮毛，只能干着急。

    洪友亮吞了吞口水，想去把黑熊灭了然后抢夺蜂巢。

    李窈窕连忙说道：“别过去。”

    “怎么了？不就是一只黑熊吗？”

    “黑熊是保护动物，我们走。”

    “保护动物？谁保护？”

    “别问那么多，走！”

    洪友亮不甘心，但她还是很听话的离开。

    黑熊幽幽的看着二人，冷笑一声将地上的几个符箓收回去。

    “啧啧，真是警惕的家伙。”

    洪友亮不知道这些，她开始嘀嘀咕咕：“好饿，想吃蜂蜜，想吃甜的……”

    李窈窕无奈，用神识扫了一下周围，发现不远处有一颗果树。

    “那边有果子。”

    “有果子？”洪友亮瞬间满血复活：“哪里？哪里？”

    李窈窕指着右边：“那边，不远。”

    洪友亮立即奔过去。

    到了近前，李窈窕才发现这也是自己曾收过的果树，因为味道不错才收的，实际上补充的灵力并不多。

    洪友亮见果子不少，摘了一些给李窈窕，剩下的直接放入金钗里面。

    李窈窕忍不住问：“给你师兄和师父吃吗？”

    “他们不吃甜的，我留着慢慢吃。”

    高估她了。

    吃了果子，她们继续上路。

    李窈窕暗中联系一姐：“能不能让人集中点？”

    一姐说道：“要临时加东西吗？”

    “可以，发个消息，就说什么地方出现了什么宝贝，让他们都去。”

    “好嘞！”

    李窈窕刚要说离自己近点的，结果一姐已经开始发公告了。

    “有天外飞石落到沙漠，得到天外飞石者能在出秘境时兑换最高规格物品一份，比如九丹纹丹药。”

    李窈窕扶额，她以为是一转丹药，结果只是九丹纹丹药，继续表示嫌弃。

    洪友亮蹦了起来：“真的假的？那我是不是能换一枚九丹纹的洗髓丹？”

    李窈窕侧目：“你要那个做什么？”

    “我师父说我只有吃高级洗髓丹才能变得聪明。”

    “嗯，你师父说的对，但九丹纹的洗髓丹对你来说作用不大。”

    洪友亮立即垮了脸色，不开心的趴在地上不想动。

    李窈窕拍了她一爪子：“等出去我送你一粒一转的。”

    “一转哪有九丹纹的好。”

    “笨蛋，九丹纹之上才是一转！”

    “咦？你没骗我？”

    “骗你做什么，走了。”

    “嗷呜！”

    等二人离开，阴暗处出现一双眼睛，显然他把二人的对话都听了进去。

    沙哑的声音响起：“一转丹药？她到底是什么身份？灵魂看起来很好吃啊！”

    猩红的舌头舔了舔嘴角！

