    第1517章极端危险   

    咒术施展成功了！   

    上千死灵族共同施法，耗时许久，才终于让武无极受到创伤！   

    只见他的脸上浮现一股黑气，十分浓郁，在不断的翻滚，逐渐要凝聚成一个‘死’字！   

    “你们在找死！”

    

    武无极勃然大怒，他有些小看了死灵族的咒术！   

    黄金色的血气喷薄而出，不断的朝着那‘死’字冲击。

    

    “杀！”

    

    龙帝爆发了，长枪一刺，身与枪合，化作一条蜿蜒盘旋，充满了美感与力量感的白龙。

    

    轰！   

    无尽光华溅射，如龙出渊，千重万重的奔涌而下，透露出绝世锋锐。

    

    同时也有浩瀚的能量波动涌向地面！   

    白龙撞击在了武无极的胸膛上，爆发出刺目的光华，有一道道鲜血飙射。

    

    这鲜血中带着强大的破坏力，溅射在龙帝脸上把他的脸都腐蚀出一个个血洞，看上去无比的骇人。

    

    “滚！”

    

    武无极一巴掌拍出，空气震颤，龙帝躲避不及，被一巴掌拍飞。

    

    即使是有白玉战甲的保护，他浑身骨头也全部粉碎掉，五脏六腑绞成一团！   

    “蝼蚁，你也配伤我？

    ！”

    

    武无极是真的怒了，再次抬起右脚，一脚踩踏乾坤，巨大的金色脚掌像是一颗星辰坠落了下来，蕴含着覆灭一切的强大神能。

    

    这一脚要是踩中了，龙帝必死无疑。

    

    “不好，那家伙撑不住了，不能让他死了！”

    琪琪脸色变幻。

    

    虽然她一直看龙帝很不爽，但现在既然已经结盟了，那就必须要救他，否则大家都出不去。

    

    她双手飞快结印，娇喝道：“浩渺苍穹，咒术为一，天地借法，死死死死！”

    

    她一连说出四个死字，所有端坐在法阵内的死灵族全部身躯一震，有将近一半的能量被吸走，在半空中凝聚成了一个血色咒文。

    

    琪琪朝着那个血之咒文一指点出：“武无极，杀！”

    

    咻！   

    血之咒文飞出，以瞬移般的速度冲向武无极。

    

    武无极猛然回身，手中萦绕着浓郁的黄金血气，一巴掌拍了出去。

    

    轰隆！   

    两相碰撞，血之咒文暗淡了下去，但并没有被打爆，反而是借着与其接触的瞬间，从他的皮肤中钻了进去，顺着经脉迅速扩散出去。

    

    砰砰砰...   

    从武无极的右手掌中，不断的响起一阵阵爆炸。

    

    噗！   

    他倒也果断，直接把右手臂给斩断，眼神冰冷得都快要把虚空都冻住了。

    

    “一群卑微的虫子，一而再再而三的，你们彻底将我惹怒了，都去死吧！”

    

    武无极怒吼，恐怖滔天的气血之力绽放，方圆几万里内的众多生物俱都面露骇然之色。

    

    一些实力较弱的更是匍匐在地上，动弹不得。

    

    刚才，他一直没有动用全部战力！   

    龙帝站了起来，骨头全部粉碎，他是依靠着血气撑起自身的。

    

    此时他已经到了穷途末路，再也难有一战之力，忍不住朝着天空发出怒吼：“你还要看到什么时候，再不出手我就要死了！”

    

    嗡！   

    话音一落，苍穹上出现了一只大无边际的巨手。

    

    “嗯？”

    武无极顿住脚步，抬头望天，一拳轰了出去。

    

    那巨手崩溃，但他的身躯也跟着震动了一下。

    

    “是谁，藏头露尾的，给我滚出来！”

    

    吟！   

    一道巨大剑气凭空出现在武无极身后，轰然斩下。

    

    武无极猛地转身，再次一拳轰出。

    

    但那剑气在还没有与其拳头碰撞就爆炸开来，再次对他造成了不小的创伤。

    

    这个时候，四周围有一道无法分辨出男女的声音响起：“退下吧，那个人族小子我保了。”

    

    武无极身形缩小，恢复到原本大小。

    

    体型巨大力量虽然变强了，但也很容易成为靶子。

    

    他目光迸射出两道金色光束，四下扫视，想要将那隐匿在暗处的存在找出来，但却一无所获。

    

    “神文？

    好大的气魄！”

    武无极脸色有些难看。

    

    以他的实力居然没能寻找到对方，那么只有一个可能，对方动用了神文。

    

    “我奉劝你还是先走吧。”

    暗中的声音再次响起，飘忽不定，无法定位：“我不久前看到魔羽了，要是让他知道你受了伤猜猜他会不会赶过来？”

    

    “你在威胁我？”

    武无极气息越发冰冷了：“区区魔羽，我又何曾将其放在心上？”

    

    “是吗？”

    暗中的声音不置可否：“或许吧，但如果再加上我呢？

    虽然我不及魔羽，也不及你，但在关键时刻给你一击恐怕也不好受吧，甚至说不定会陨落在这里。”

    

    “你！”

    

    武无极气息狂暴而起，虚空都如同浪涛一般不断翻滚。

    

    他神色不断变幻，不知道对方说的是真还是假。

    

    “我没时间跟你在这里耗，三个呼吸，不走就别走了。”

    

    暗中那道声音似乎也是个急性子，不再与武无极废话，开始倒数。

    

    “你们给我等着，迟早要你们好看！”

    

    最终，武无极在留下一句狠话之后身形拔地而起，消失不见。

    

    龙帝松了口气，元神一阵晃动，有了要崩溃的征兆，连忙稳固住。

    

    武无极实在是可怕，他倾尽全力都难以与之抗衡。

    

    他的实力，还是太弱了！   

    强忍着昏死过去的冲击，龙帝朝着天空抱拳道：“多谢了，算我欠你一个人情。”

    

    “哼，我们之间的合作还没有开始，你就害得我损失巨大，实在是倒霉。”

    

    说完这句话，便没有了声息，龙帝猜测对方应该是走了。

    

    暗中相助的，不是别个，正是冰雪神族的冰雨！   

    他早就察觉到了，因为身上带着当初她给的玉佩。

    

    琪琪快速跑了过来，看着满身是血的龙帝，有些嫌弃的道：“死不死得了？”

    

    “暂时还死不了。”

    龙帝摇摇头，而后脸色凝重道：“我们必须要赶紧离开这里，以防那家伙再杀个回马枪！”

    

    琪琪狠狠瞪了龙帝一眼，这个时候也懒得再跟他争吵，点头道：“知道了，惹祸精。”

    

    “这臭丫头，早晚狠狠收拾你一顿。”

    

    说着，龙帝龇牙咧嘴，身上的伤太严重了，险些危机到性命。

    

    先是把那三头妖兽收起来，然后才取出大量血丹吞服下去，开始疗伤。

    

    

