    这件事一直在叶佳期的心里头缠绕了很久，扰得她心绪不宁。

    　　如今她在芝加哥，想回一趟京城谈何容易。

    　　程遇之陪她过了双休，周日的晚上照例飞回纽约。

    　　第一场冬雪已经融化，地面上渐渐找不到白雪的影子。

    　　几天后，叶佳期接到了乔斯年的电话。

    　　“乔爷。”

    　　“找我？”

    　　“我爸爸在你手上吗？”叶佳期艰难开口。

    　　他们相处的时候，她和他都很默契地不提第三个人，可不提不代表不存在，总不能永远这样自欺欺人。

    　　“我跟你说的还不够清楚？嗯？”

    　　“我听说，我爸爸还活着。”叶佳期咽了一口唾沫。

    　　“一个素未谋面的男人，在你心里究竟占多少分量？”

    　　“你这叫什么话，血缘关系终究是割不断的，你不懂。”

    　　“是，我不懂，我确实不能体会你这种感情。你父亲死了，别再问我。”

    　　“你是不是骗我？”

    　　“叶佳期，你去芝加哥是留学的，不是荒废时间的。你要把时间浪费在这种无意义的问题上？”

    　　“你就不肯对我说一句实话吗？从来都是骗我、哄我，你真得很让我失望。”

    　　他的心思太深沉，她从来猜不透他在想什么。

    　　就正如，她永远不知道他下一步要做什么一样。

    　　答应她的事情可以反悔，做过的事情也可以不承认，她不懂他。

    　　哪怕是认识十六年，她都不懂他。

    　　这样的男人，让她没有任何安全感。

    　　再加上她骨子里流着向家的血，她不知道会不会哪一天就见不到明天的太阳了……

    　　这一切，她都不得而知，皆因为她面对的是一个她看不透的男人。

    　　“叶佳期，你要做的是好好念书。你知不知道三年时间，有多宝贵？”

    　　“我知道，我会好好念书。好好努力，不就是为了将来不遇上你这样的人吗？”叶佳期很是失望。

    　　那头，沉默。

    　　好长时间，乔斯年都没有开口。

    　　“你以后也不要来芝加哥找我了，你也知道我来芝加哥是念书的，所以，乔先生你不要三番五次来打扰我的生活。希望你……也好好的，生活美满。”

    　　叶佳期有些控制不住情绪，她颤抖着手挂断电话。

    　　上次生日宴的酸甜苦辣一齐涌来，她无法原谅一个言而无信的人。

    　　同样她知道，他也无法接受一个仇家的女孩子。

    　　兜兜转转，他们终究成为两条平行的线。

    　　上课时，叶佳期的心绪有些不安宁，总是走神。

    　　课间的时候，叶佳期私底下查了回京城的机票。

    　　她看着班次和时间，咬着嘴唇，犹豫不决。

    　　那头，乔斯年搁下手机，疲惫地闭着眼，眼底是难掩的倦色和憔悴。

    　　平日里俊朗的脸上，多了说不清的沉重。

    　　他揉了揉眉心，握拳抵着额头。

    　　没过多久，手机又响了。

    　　乔斯年睁开眼，慵懒地看了一眼手机屏幕——萧紫。

    　　“乔爷。”

    　　“嗯。”

    　　“天气冷，乘帆发烧了。”萧紫很抱歉，“对不起，我没有照顾好小少爷。”

    　　“看医生了吗？”

