    

    “小朋友，发什么呆？”

    江朔也偏了偏头，几乎要跟崔越贴脸。

    崔越赶紧收敛心神，把项链锁扣弄好。

    刚站好想退回去，突然腰上一紧，江朔直接抱住了她。

    “庆祝一下我们拿了大奖。”

    他只是简单抱了一下，很快就分开。

    快到崔越来不及做任何反应，他就已经从她手中拿过礼品盒，将项链拿出来给她戴上了。

    江朔看着少年脖子上的小兔子项链，忍了好久才忍住想亲上去的冲动。

    他移开视线看向灯火辉煌的复古长街，无意识地滑动了一下喉结，“走吧，回去了。”

    说完，他双手抄进外套口袋里，率先转身。

    崔越低头看了看项链上的小兔子吊坠，也跟了上去。

    来时是打车来的，回去也得打车回去。

    附近路段不好停车，两人沿街走了一段路，江朔才拿出手机叫车。

    这边算是快走出外滩了，相比之前要稍微偏一点，人也少了很多。

    叫车半天，软件上显示附近一辆车都没有。

    江朔转头看向崔越，“这个时间点不好……”

    他话还没说完，目光却瞟到不远处广告牌下的两个女孩，似乎是在看着这边，手里还举着手机。

    “怎么……”

    崔越想顺着他的视线回头去看，却被他一把揽住肩膀，顺便把外套的帽子也戴了起来。

    帽子叠戴，还戴着口罩，这下是真连个侧脸都看不到了。

    “别回头，有人在拍。”

    江朔推着崔越继续沿着路边往前走。

    以他身为专业演员对镜头的直觉，那两个女孩肯定是在拍这边。

    看起来像是路人，不确定有没有认出他们。

    走了几步后，江朔假装朝对街看了一眼，眼角余光果然瞥见那两个女孩也跟在了身后。

    这会儿就算叫到车，也要站在原地等车，显然不现实。

    崔越戴着帽子，就算侧过头也瞄不到身后的情况。

    但看江朔眼里的笑意褪去，差不多也能感觉到他的防备。

    正走着，前面出现了一条岔路口。

    “走。”

    她果断拉着江朔拐进了小路。

    这似乎不是通往街边的路，两边很多招租商铺都没人。

    应该是未开发区，连路灯都没有，怪凄凉的。

    两人拐进来以后，身后立即就传来了奔跑的脚步声，很明显是那两个女孩追上来了。

    不管是出于什么原因，这种行为都让他们感到了不妥。

    小街巷里空空荡荡，没有任何遮挡，江朔扫了一眼，把崔越拉进了商铺之间的狭小间隙里。

    两人面对面挤在一起，后背都抵着墙壁，只要不发出声音，在黑暗中还是不易被发现。

    脚步声很快就近了，崔越侧着头看向街道，隐约看到了人影。

    “怎么不见了？刚才明明看到他们往这边走了啊？”

    “可能发现我们了吧？可惜隔太远了没拍清楚，不知道到底是不是他们。”

    “哎，算了算了，还是回去吧，这里太黑了，我有点害怕。”

    她们的说话声一字不差地落到了崔越耳朵里，看来还没有完全被认出来。

