    老者的声音落下之后，几乎同一时间，十数道身穿漆黑咒纹长袍的身影，在他之后凌空走出。

    这些人出现之后，自四周散开，将李言团团包围。

    李言通过感知已经发现。

    不仅眼前这名咒门门主。

    就连那十几名身穿黑袍之人，自己也感知不到他们的境界。

    发现李言一脸严肃，被惊在原地，咒门门主一脸从容微笑，再次发问，他的声音异常清晰，再次传入李言的耳中。

    “不要害怕，少年，你现在要做的，就是回忆你来到这片荒原的初衷。”

    “然后告诉我，是什么，让你独自来到这片地狱。”

    “你要找寻的，是力量吗？”

    “你只需要回答我，是，或者不是。”

    咒门门主循循善诱一般，立于原地，凝视李言的双眼。

    李言被对方给问懵了，他不禁回忆起，之间见到林朗的时候，林朗似乎也问过同样的问题。

    而后李言忽然想到，那时林朗带着一个被水晶球包裹，散发红色微光的晶尘。

    莫非咒门门主，也是用同样的手段，找到自己的！？

    上次面对林朗，自己还能强行莽死对方。

    但是这次自己面对的对手，可是敢于独面20座卡师巨城城主的真巨佬。

    这还打逑啊。

    李言经过了短暂的惊讶，神情终于逐渐恢复平静，他如同思索一般，沉吟片刻，才终于抬头看向咒门门主，回应道：

    “是。”

    简短的一字回答，让咒门门主听到之后，如同抑制不住喜悦一般，忽然开怀大笑起来。

    李言也在此时，思考着自己该如何脱身。

    然而似乎是恨不得李言马上激活一般，咒门门主爽朗大笑之后，就凭空抬手，他指尖的一枚带有空间规则的装备戒指闪动，一个水晶质地的卡盒在他手中缓缓浮现。

    李言看着对方的动作，再次明白了对方实力的强大。

    这些带有空间规则的卡牌可以充当储物道具，只有长期激活，才能保存物品。

    如果取消激活，其内保存的物品就会重新出现。

    水晶卡盒凭空飞到李言身前，咒门门主抬手激活一道屏蔽场域，才看向李言，循循善诱道：

    “打开它，你会见到这个世界上最美丽的卡牌。”

    “只需激活它，你想要的一切，就能轻易实现。”

    李言原本还在想着如何周旋，没想到跟上次不一样。

    上次林朗只是发现自己，准备拉自己去他老家入伙。

    这次倒好，这个咒门门主，出门居然随身携带着世界序列的卡牌。

    李言回忆着咒缚卡组的效果，自觉无法反抗，并未抗拒对方，而是接过水晶卡盒，在对方的注视之下，缓缓开启水晶卡盒。

    卡盒之内，一张散发着五彩神光的卡牌，正静静躺在这个卡盒之内。

    虽然先前早已见过序列卡牌的样子，但是此时看到这张卡的第一时间，李言的眼中，还是泛起了惊艳之色。

    “执念……之枪？”

    枪！？

    李言低声念出了这张序列卡牌的名字。

    按照塔主所说，世界序列共有10张序列卡牌。

    自己已经见过了怜悯圣杯的伏完，效果未知锡杖的林朗，真知之书的周文。

    甚至经过神域之战后，李言觉得跟谁都五五开的凌城，恐怕也是其中一人。

    这样也就说得通，为何自己在废土城没找到所谓的节点了。

    恐怕凌城，就是废土城的节点。

    加上凌城，自己已经见过了世界序列的4人。

    而此时眼前这张序列卡牌，就是自己适性适应的卡牌吗？

    李言缓缓抬手，拿起这张序列卡牌。

    执念之枪。

    卡面简洁，除了名字跟卡图之外，便再无其他内容。

    甚至连代表着卡牌强度的星级都没有。

    要知道神卡都还有星级。

    而这张卡的星级一栏，却是空的。

    李言看着这张卡卡图之上的银色长枪，再次低声道：

    “执念……吗？”

    听到李言突然的低语，咒门门主还以为李言这是不认识这张卡，当即一声哼笑，道：

    “卡牌自古以来，便被星级束缚着。”

    “低等阶的卡牌，无法战胜高等阶的卡牌，这是无法推翻的铁律。”

    “而这张卡，便是超脱在等阶之上！超脱在星级之上的无上存在！！”

    咒门门主似乎不是第一次进行这样的解说，因为每次都有傻子认为这是假卡而迟迟不前，所以他的解说已经轻车熟路。

    李言听到咒门门主声音的时候，便抬起头来，再次看向这个白发苍苍的老者。

    见李言看向自己，咒门门主才凝视李言双眸，继续以带着诱惑力的语气道：

    “没错，这张卡，可以让你获得超脱等阶之上的能力！！”

    “就仿佛世界那无边无际！无可阻挡！！令人绝望的力量！！”

    说到最后，咒门门主的眼中，甚至升起了一丝狂热。

    而后他才看向李言，轻声道：

    “动手吧，只要你激活了这张卡牌。”

    “你的苦恼，便会全部消去。”

    “力量，便是一切！”

    李言此时已经再次低头看向手中的序列卡牌。

    出乎预料，居然是枪。

    自己适应的世界序列，居然是枪。

    要知道自己刚刚出货的爆裂序列，也是枪。

    这样一来的话！岂不是可以！！？

    李言心底，忽然升起了一个大胆的打算。

    不同于自己召唤者身份卡的开启特效是发光，爆裂序列的开启特效，便是召出爆裂之枪。

    跟世界序列的卡牌，有着异曲同工之妙。

    李言眼底一定，他已经有了打算。

    而后在咒门门主期待地注视下，李言又缓缓将手中五彩的序列卡牌放回水晶卡盒之中。

    见到这一幕，虽未言语，但是李言已经清晰感受到，一股恐怖到令人窒息的强者威压，无形之中扩散开来。

    咒门门主面无表情，看向李言，轻声疑问道：

    “少年。”

    “在你看来，这张传说之上的卡牌，不值得你为之赴汤蹈火吗！？”

    李言被咒门门主无形间散发的威压压得几乎喘不过气，但他还是抬起头来，看向对方，目光坚定道：

    “前辈，我想要的变强，是自身的变强！！”

    “我想要的！是己身境界的强大！！”

    “我想要压倒一切的强大！！”

    李言的语气坚定，顶着对方的威压，大声说出了这一切，他的眼中也满是坚定。

    见到李言的表现，咒门门主瞬间明了。

    被执念之枪认可。

    原来是这个执念吗？

