
　　行走在白色宫殿的走廊中，林凡都不得不感慨这装修的华丽与奢侈，那柔软的地毯让他仿佛踩在云端。

　　尖锐的警报声响起，走廊两侧的办公室门都死死关着，仿佛生怕林凡冲进去大开杀戒。

　　一些安保人员紧张地站在原地，他们想出手阻拦，但又不敢……一时间只能尴尬的站在那里，任凭林凡与自己擦肩而过。

　　林凡无视那些安保人员，往深处走去。

　　“师父，刚才你为什么不杀掉他们？他们竟然敢对你开枪！”布伦达忽然问道。

　　“他们也只是遵循命令而已。”林凡淡淡道，“毕竟他们也是士兵。”

　　“想杀我的不是他们，而是发出命令的人。”

　　“而且，或许有一天，那些士兵会和我们并肩作战。如今神明降临，所有人类都该团结在一起，而不是互相残杀。”

　　“布伦达，你记住。”

　　“力量再强，也不该对同胞使用，也不该觉得自己凌驾于百姓之上。只有完全控制住的力量，才是力量。”

　　布伦达点点头：“学生记住了。”

　　首座办公室中。

　　“快点，快点，帮我把桌子推开！”

　　自由国首座肥胖的身躯拽着那地毯，在助理的帮助下好不容易找到了镶在地面上的，地下避难所的铁门。

　　他脸色惨白的往后看了一眼，随即打开地下避难所的铁门，就要钻进去。

　　但就在下一刻。

　　“砰！”

　　办公室门直接破碎！

　　正撅着腚想钻进地下避难所的自由国首座身形一僵。

　　“首座先生，这就是您的待客之道吗?”

　　林凡的声音从他身后传来，如同恶魔的轻语。

　　只刹那，自由国首座那胖胖的后背被冷汗打湿，一张胖脸冷汗直流。

　　他转身看去，只见那林凡与布伦达正站在门口看着自己！

　　“咳咳……”

　　撅着腚要往下钻的自由国首座咳嗽两声，尴尬的直起身子，忽然正色道：“两位别误会，我只是想……哦，对了，我只是想下去拿包茶叶给你们泡茶，我听说大夏人不爱喝咖啡，而是爱喝茶……”

　　“哦，我忽然想起来了，在厨房应该也有茶叶。”自由国首座不愧是当首座的，反应极快，当下朝着助理吩咐道：“愣着干什么，快去让厨房送两杯茶过来！没看见贵客来了吗！”

　　那助理反应了两秒，随即应了一声，快步离开。

　　“对了，我刚才听到外面有枪声了……这些士兵真是太大胆了，没收到任何命令就敢开枪！”自由国首座装出一副愤怒的模样，“万一伤到了你们怎么办！”

　　“还好两位实力强大……真是不好意思了。”

　　说着，自由国首座再次坐回办公桌后面那宽敞的皮椅上，笑道：“两位，坐。”

　　只能说，不愧是首座。

　　林凡在他看来，完全就是如同恶魔一般，他恨不得林凡立刻就死在这儿。

　　但偏偏还能强撑着装出一副热情的模样。

　　林凡也不点破，笑眯眯的坐在办公桌对面的皮椅上，布伦达则站在林凡身旁，跟个保镖似的……

　　“这次来的匆忙，可能冒昧了一些，但实在是事情紧急。”林凡拿出大夏出具的官方手续，沉声道：“这次，我是代表大夏，希望自由国能够帮助大夏。”

　　“您应该也知道，第二次神明降临，两个周后就要开始了。”天籁小说网

　　“我大夏为全体人类的利益着想，愿意将四位神明全都引到我们的环渤海区域进行伏击。但就算这样，大夏因为之前的连番战斗，导致武器临时短缺，需要诸国的帮助。”

　　“还请您看在全体人类利益的份上，为大夏提供……”

　　林凡直截了当的说道。

　　他已经做好了一场持久辩论的准备。

　　但令林凡没想到的是。

　　“五万吨够不够！”自由国首座忽然问道。

　　林凡反倒愣了一下：“您……愿意提供五万吨轻重武器？”

　　这和自由国之前的表现不一样啊。

　　要知道，之前自由国可是连神明降临了，都不忘坑大夏一把的！

　　现在这么干脆？

　　“林总指挥，您之前可能一直对我们有什么误解！”自由国首座胖胖的脸上满是认真：“我自由国作为世界霸主，当然也要尽到世界霸主的责任！”

　　“神明入侵，是所有人类的危机！”

　　“大夏在这时候挺身而出，承担了最大的风险，我自由国支援一些武器，又算什么？”

　　一时间，林凡都忍不住怀疑，自己之前是不是误会了这个自由国首座！

　　这家伙答应的太痛快，也太豪爽了！

　　林凡可是本来做好一场艰苦辩论的准备了。

　　结果人家一下子就答应了，还主动表示愿意提供五万吨轻重武器。

　　一时间，林凡都有些惭愧了，好像自己以小人之心度君子之腹……

　　“如果是这样，我代表大夏，谢谢你。”林凡伸出手，感激道：“之前我们可能有一些误会，但现在，我们是战友！”

　　“战友！”自由国首座用力握住林凡的手，诚挚道：“神明降临，危难在即，我自由国当然也愿意摒弃前嫌，共同应敌！”

　　“距离神明降临还差两周……这样，我保证两周内，自由国将会运送五万吨轻重武器，抵达大夏！”

　　林凡心中无比温暖。

　　这一刻，全球抱成一团！

　　就连始终居心不良的自由国，都停止了勾心斗角，成为大夏的战友！

　　这一战，怎么可能败！

　　林凡皱皱眉头，忽然开口道：“我感受到，你们自由国某处好像有三个神明的气息……恭喜你们自由国，如果你们需要人指点的话，这场战斗结束之后，我大夏诸神和诸神盟可以帮助他们进行训练。”

　　林凡这个提议，相当于是投桃报李了。

　　毕竟，自由国，如今也转性了，直接成为大夏的战友！

　　自由国首座笑道：“那真是再好不过了，你们很快就会见面的。”

　　“既然这样，那我就不多说了。”林凡起身：“大夏那边现在还在忙着，我先回去了。”

　　“一路顺风。”自由国首座起身道：“祝大夏，战斗顺利！”

　　他目送林凡和布伦达走出去。

　　而此时，助理刚端着两杯茶水进来，见空荡荡的办公室，顿时一愣。

　　“他们走了？”助理疑惑道。

　　自由国首座点点头：“走了。”

　　“这么快？”那助理依旧不敢置信：“您不会答应了什么吧？”

　　自由国首座笑了笑：“安排下去，让麦克将军调出五万吨轻重军火，选成色最好、型号最尖端的，用最快的货轮，最大马力，两周内给他们送去。”

　　“啊？五万吨！”助理愣了一下：“您刚才还说，大夏是我们最大的竞争对手，我们不能帮助大夏，我们最好的选择就是坐视大夏战败受损，然后寻机……”

　　首座声音复杂道：“那俩家伙当面问我，我敢说不吗？”

　　“再说了，都是人类，帮一下怎么了。面对神明降临，大夏都挺身而出，我自由国作为世界霸主，当然也要尽到责任，助大夏一臂之力！”

　　“目光要放长远一些，知道吗？”自由国首座忽然笑了起来：“对了，跟麦克将军说，把那五万吨武器内装填的火薬用水泡一泡，或者直接破坏击发装置。”

　　“哦，对了，也不要提前送去，尽量卡在最后一天，别给他们太多检查的时间。嗯……为了应付检查，可以在最外面几层，放上可以正常使用的武器。”

　　此话一出。

　　助理顿时两眼一亮：“首座，英明啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三七三章 我自由国当然要助一臂之力！免费阅读。https://xs.23sk.com 