
　　片刻后，一名中年男子被叫来，穿着粗布麻衣，光着脚，看上去有些木讷，但气色还算不错，姓周，因家中排行老大，便起名叫周大。

　　“少主，有何吩咐？”周大作揖问道。

　　“需要些木板，长六尺左右，宽三尺左右，厚五寸即可，用来做案台摆放物品，粗糙些无所谓，一共六块，一个时辰内可能做好？”

　　“后山有大树，伐一棵倒是能办到，需要些帮手。”

　　“黄老，多找几人帮忙，天黑前必须完成。”

　　“你们几个去帮忙，要快。”黄老指着一群人交代道。

　　十几条汉子匆匆去了，秦怀道指着祠堂屋檐继续说道：“找些石头过来，大小不论，越多越好，再弄些粘土，垒灶做饭，祠堂先征用，等过些日子给大家盖一个更阔气的祠堂，要青砖瓦房，两进院子。”

　　“用便是，无妨的，老朽这就去安排。”黄老不在意地说道，青砖瓦房，还两进院子，根本不敢想，大不了将来拆掉土灶，一样还能做祠堂。

　　秦怀道也不多解释，寻思着庄上一下子多了两百余口，首要问题并不是吃饭，有几万两银子在足以支撑好一段时间，而是住房。

　　几个人挤一个房间，很不方便，而且房间都破败不堪，到处漏风，随时可能坍塌，会出人命，秦怀道看着不远处低矮的茅草房，很是担心。

　　再过一两月就入冬，必须尽快解决住房问题，买不现实，没那么多银子，也没地方买，只能自己建造。

　　但低矮的泥土茅草房秦怀道看不上，费力、费工不说，还不安全，住着也不舒服，必须得砖瓦房，要不——自己烧砖、烧瓦？

　　烧砖并不难，将粘土用水调和后制成砖坯，放在砖窑中煅烧十到十五天左右便制成砖，瓦也差不多，这秦家庄不缺粘土，人手更不缺，几百汉子正没事干，建窑不存在问题，但木头烧不行，温度难以达到，得用煤，焦炭更好。

　　焦炭可以用土办法炼制，只需要挖出长方形土坑，将烟煤放入其中燃烧，再用土填埋，隔绝空气，等煤气全部烧完，不再冒烟就形成焦炭，品质一般，而且很不环保，但顾不上了，问题是去哪里找煤？

　　记忆中长安附近无煤山。

　　正寻思着，黄老匆匆过来，脸色有些古怪，低声说道：“少主，庄外来了一大队人马，看着气势不凡，对方声称是豫章公主和晋阳公主，寻少主看病，说奉上纹银一万两，两大车名贵药材当诊金。”

　　看个病哪儿用得着一万两银子，何况还有两大车名贵药材，难道是李二找借口补偿那两百余女子？问题是自己哪儿会看病，万一人在秦家庄没了，秦家庄上下有一个算一个，都别想好过，这不是添乱吗？

　　秦怀道赶紧说道：“就说我不在，让他们回去。”

　　黄老露出来苦笑：“少主，一个自称豫章公主的人说，如果少主不见，他们就在庄上等着，随便划个地方安顿就好，绝不打扰大家，还说无论能不能治好，将来都与少主无关。”

　　“人一旦进庄，岂能说无关就无关。”秦怀道有些上火。

　　“老朽也担心，可对方说奉旨而来，如果不管，就是抗旨，出个什么事一样逃不脱干系。”黄老提醒道。

　　“这是赖上了。”秦怀道气愤地说道。

　　“要不，老朽再试试，看能不能把人请回去。”

　　“算了，既然人来了就肯定没打算回，让他们过来吧，祠堂后面不是有块空地吗，安顿在那边，叮嘱大家不要接近，特别是看好孩子，免得冲撞了公主。”秦怀道郁闷地交代道。

　　黄老答应一声匆匆去了。

　　没多久，一支庞大的车队缓缓进庄，其中两辆马车旁有宫女伺候，后面跟着一些拉物资的马车，前后都是侍卫，警惕地盯着四周，在黄老的指引下来到祠堂后面空地停下。

　　秦怀道懒得去管，两百多口还等着吃饭呢，指挥人挖粘土，倒上水用脚踩，庄户送来一块块石头，老人、妇女和小孩也过来帮忙，很快堆积成山，大家在秦怀道的指挥下，用石头和粘土垒出三个简易的土灶，再垒了几道矮墙，木板一方就是案台，方便放各种东西。

　　贾有财带着府上护卫送来生活物品，满满几大车，三口锅也一并运来，放在新垒的土灶上，大小刚好。

　　“烧小火，烘烤。”

　　秦怀道一声令下，大家搬来干柴点火，自然风干太耗时间，等不起，用火慢慢烘烤问题不大，反正只是临时凑活用。

　　等土灶粘土烘烤的差不多时，罗章带着采购的物资返回，长长的车队排到庄外，大家过来帮忙卸货，就连两百女子也赶来帮忙，粮食堆在祠堂里，羊交给一帮大孩子暂时看护。

　　等物资卸好后，秦怀道宣布请所有人吃饭，一声令下，个个过来帮忙，三大锅全部用来炖羊肉，面拿到其他庄户家里去做成馒头，被褥发下去，庄子里顿时到处都是欢声笑语，比过年还热闹。

　　吃肉对很多人来说，太遥远，太陌生，看着三大口铁锅咕咕冒泡，一个个猛吞口水，眼睛都在冒光，不少小孩更是口水都流出来，秦怀道却心口堵得慌，一口肉而已，真是……

　　馒头很快出锅，羊肉也炖烂，大家排队，手里拿着新买的陶碗，一个个喜笑颜开，黄老亲自给大家分肉，担心不够，一人只给几块，没人抱怨，拿上几个馒头到一边大吃起来。

　　薛仁贵端着一碗过来找到秦怀道，一边低声说道：“少主，公主那边？”

　　秦怀道一直在忙，没顾上公主那边，接过陶碗，直接上手，拿起一块肉吃起来，一边看向祠堂后方，心中不由生出几分疑狐，来了这么久居然都不露头，这公主倒也不是什么嚣张跋扈、难以相处之人。

　　心中的不满顿时消散不少。

　　三两口吃掉陶碗里的肉，秦怀道来到土灶前，从案台上拿起一个大碗：“黄老，挑些好点的，我给公主送去。”

　　黄老挑了些肥瘦相间的，满满装了一大碗，秦怀道接过，见众人意犹未尽地盯着锅，三大锅根本不够分，便说道：“黄老，再炖三锅吧。”

　　“可使不得，少主，肉精贵着呢，日子得慢慢过。”

　　“无妨，听我的，权当给大家补身体。”

　　秦怀道丢下一句话，端着一大陶碗肉朝祠堂后面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第65章：公主进庄免费阅读。https://xs.23sk.com 