    “簌簌——”

    高大茂密的草丛下，王奔等小心行进，目标遗迹……

    因为担心还有残部留存，他们降落时特意偏移许多，此时距离大约百里。

    原本以他们的速度百里不过几分钟的事情，很快就到，但是现在，他们恐怕几小时，甚至几天都未必能够。

    “嗤——”

    宁文抬手一枪，将头顶的一颗巨草果实给射下来。

    “啪——”

    齐鸣接住，用匕首一划露出里面的果肉，先用银针试一下，没有变色后再切下一小块。

    “~~”

    韩子木拿出随身携带的白蚁，让其吞吃……

    他们在一边赶路，一边寻找可食物。

    以巨星上的新物质浓度，草木果实里蕴含的新物质可想而知，若是长期服食必定可以数倍十倍，乃至百倍的加速进化。

    另外，他们在巨星生活也需要开发新食谱。

    当然他们现在只是顺便收集、测试，在未到遗迹前，得详细情况后，他们是不会随便吞食巨星上的未知果实的。

    王奔、李薇两人走在最前面，负责开路，眼观六路耳听八方。

    陈贺、谢瑾瑜走在队尾，负责殿后；

    危险往往从后面袭来……

    齐鸣、宁文、韩子木三人在中间，就负责策应、导航和记录分辨植物与地形。

    小队不急不缓，慢慢推进。

    “！！”

    突然王奔的手竖起，示意队伍停止前行。

    “唰——”

    小队瞬间停下，同时屏住呼吸。

    “吱吱——”

    风中传来凶兽移动时与地面摩擦的声音。

    一会儿远，一会儿近，距离约数百米。

    不止一只……

    是群居凶兽！

    众人保持站立，静静等候。

    两分钟后，凶兽远去，小队继续前进。

    自始至终，王奔等连凶兽什么模样都没见到。

    他们也不想见。

    就这样小队一连行进了半个小时，结果连两里路都没走到。

    “我们得加速，早点到达遗迹附近！”

    陈贺道。

    “嗯。”

    王奔点头。

    遗迹是他们的目标，早点到达早点摸清，早点制定接下来的计划。

    另外，经过半个小时的摸索，他们已经收集和积累了一些信息与经验，可以加速了。

    “嗖——”

    “嗖——”

    王奔和李薇加速前进，精神、神经敏感度一下子提升了数倍。

    后面迅速跟上。

    七人小队速度骤然提升十数倍。

    “嗤——”

    王奔长刀一挥，刀气就斩杀了一只“青虫”，快速路过。

    ——凶兽有厉害的，自然也有一般般的。

    尤其是在这小小的草丛之下，以王奔等的实力还不至于成为最底层。

    又半个小时后。

    “方向！”

    王奔道。

    “收到！”

    宁文点头，与齐鸣一起快速爬上一根巨草顶端。

    宁文负责观察辨识，齐鸣则负责守卫警戒。

    “啊——”

    突然一声惨叫响起。

    不是上面宁文和齐鸣的，而是队伍最后面的谢瑾瑜。

    他被偷袭了！

    一只类似螳螂，却身高过两米，长着六支刀臂的青绿色凶兽突兀的出现在其身边。

    谢瑾瑜只来得及微微一躲，一个胳膊就被斩断了。

    “找死！”

    陈贺大怒，手中长枪猛地扫出。

    “嘭嘭嘭”

    接连碰撞数下，接着……

    “噗嗤——”

    陈贺的枪一下子送入六刀青螳的脖子里，随后一横便将之整个脑袋斩下……

    事发的突然，结束的也很快。

    但是谢瑾瑜却废了一条胳膊。

    “嗖——”

    李薇出现在谢瑾瑜身边，手上银光连闪，几枚细针就插在了谢瑾瑜的胳膊上，封住经脉。

    接着检查其伤口……

    “我要做手术！”

    李薇快速道。

    “给我五十分钟！”

    “好！”

    王奔等快速挑选适合做手术的地方。

    将一些巨草茎叶砍了，清理地方，随后用降落伞作帐篷撑起来，隔绝血腥。

    宁文、韩子木留在里面给李薇作助手。

    一个按着谢瑾瑜，一个递工具……

    王奔、陈贺、齐鸣三人在外面呈三角阵型负责警戒。

    在地球培训时，王奔等十人每人都学习了多门生存实用技术。

    但唯有李薇学习了外科手术，并且技术极为精湛。

    也幸好她身上随时带着手术刀和针线……

    “嘭~~~~”

    “嘭~~~”

    地面传来轻微震动，有凶兽闻着味在慢慢接近。

    “我去看看！”

    王奔道。

    轻轻向前，走出三十米。

    “嘭~~~~”

    “嘭~~~~”

    凶兽越来越近。

    真的是冲这儿来的。

    “嗖——”

    王奔躲到一根巨草后面，静静等候。

    “嘭~~~”

    凶兽终于露出庐山真面目。

    是一只巨大的黑色甲虫，全身被黑甲包裹，十分狰狞恐怖。

    “嗖——”

    王奔出现在黑甲巨虫脑袋前，对着其水晶一样的眼睛猛地一戳。

    “嗤——”

    刀尖进入半尺。

    “吱~~~”

    巨虫怒叫，嘴一张。

    “噗——”

    一大团紫色液体喷出。

    “！！！”

    王奔悚然一惊，连忙闪躲。

    这液体不用说肯定有毒，或者剧腐。

    “嘭嘭嘭”

    巨虫身形一扭，竟突然灰溜溜、飞快地跑了。

    ‘胆子竟然如此之小！’

    王奔有些愕然，不可思议，随后退回守护位置。

    接着又有一些凶兽来扰，不过都被王奔三人给打发了，没有遇到凶险难缠的主。

    “好了！”

    终于临时帐篷里传来李薇的声音。

    手术结束。

    王奔等快速收拾好东西，继续前进。

    齐鸣和谢瑾瑜位置调换。

    两个小时后，七人距离遗迹只有不到十里。

    站在巨草上，巨大的轮廓已经清晰可见。

    远远看去，连绵纵横，高大无比。

    那是遗迹的城墙，高足有数百米，十分的雄壮巍峨。

    但近看明显已经破破烂烂，年久失修。

    用望远镜也没有看到“人”影，或其他新建。

    应该是遗迹无疑。

    在这片高原上这么光明正大的发展传承下去绝对没那么容易……

    就不知道是土著，还是外星人？

    “越接近目标往往越危险，大家务必要打起120分的精神来！”

    陈贺道。

    “是！”

    众人应声。

    “接下来我和齐鸣开道，王奔、李薇殿后！”

    陈贺又道。

    “好。”

    王奔、李薇与他们交换位置。

    他们是需要好好养精蓄锐一番了。

    走在最前面压力真的很大……

    ………………

