    2号凝聚了许多冰块放在厨房锅里，他对着陆睨说：“给他们的碗也都洗洗吧。”

    孩子们大多自带餐具，那些小饭盒都已经脏兮兮的了，陆睨也正想这么说呢，她感激道：“谢谢了。”

    食堂里面也有塑料盘子可以使用，正好她把孩子们的餐具都洗掉放好，以备不时之需逃跑的时候在拿上，也不至于太脏。

    南希弄了点剩下的菜和粥让尤里提着，自己拿了几个盘子，准备去牢房里的三楼给那些女人还有几个男人送点吃的。

    他们冒着雪进入牢房走上楼梯，三楼的门紧闭着，南希刚走到门口，就听见了里面的几声咒骂以及喘息。

    她皱起眉，因为晚餐带来的好心情在推开门的时候消失殆尽。

    一共有10个被他们绕过一命的男人，其中两个正大庭广众的将两名骨瘦如柴的女性按在地上进行‘运动’。

    白天在南希他们那受到的侮辱，这会全被他们宣泄在了肉体上。

    那两个女人的嘴里不断的发出凄惨叫声，却因为长期的饥饿而无法做出任何反抗。

    南希出现在大门口的时候引起了几个看戏男人的注意，甚至也有人出生提醒那两个正在‘运动’的男人，但他们太过投入，一点也没理会。

    南希单手拿着餐盘，银勺被她插在衣兜里，她空下的那只手里凭空出现了一把手枪，上了膛后直接对准了那两个男人连着开下两枪。

    小A：“致命一击触发。”

    一个男人后脑勺当场被子弹射穿，扑通一声压在了身下的女人身上，另一个却因为南希的枪口偏了一点，只打掉了他的一只耳朵。

    第三层牢房里响起了惨烈的叫声。

    女人们手忙脚乱的将已经奄奄一息的伤者从尸体下面拖到一边，另一个还有力气被溅了一脸血的女人则是爬到了一边自己缩着。

    南希拿着枪面无表情的走向被打掉耳朵嚎叫的男人，听着他不断的跟她道歉，“我错了、我错了！对不起！”

    “我把你们放在一起，可不是为了让你思考下半身的。”南希站在他面前，举起枪，任凭对方如何求饶，她都没有犹豫的扣动了扳机。

    “砰。”

    血液伴随着脑花飞溅了一地，男人应声倒下。

    枪口冒着丝丝白烟，南希看向贴着墙面站成一排的男人，出声警告，“如果你们学不会和睦相处，尊重女性，当个合格的劳动力，就一起跟那两个人死吧。”

    她话音刚落，剩下的几个男人就忙不迭的胡乱点头求饶，一直跟在旁边的小皮也张开了血盆大嘴，露出锋利的牙齿以示威胁。

    南希收掉了枪，从空间里又拿了几件衣服出来丢在了那些女人面前，“穿好，先吃饭。”

    尤里两手的提桶里都是食物，女人互相搀扶着拿起衣服穿好，来到他面前，形容枯槁的脸在看见干干净净的粥和肉时，眼里终于有了一丝亮光。

    南希将餐盘分发到了她们手里，又从口袋里拿出勺子来给她们，“吃完饭，告诉我发生在你们身上的事。”

    她看上去不是来伤害她们的，而是来救赎的。

    这个认知让这群凄惨的女人感激零涕，南希用大勺子给她们装食物，贴在墙边的几个男人闻着香气四溢的食物，不断的吞咽着口水，肚子也发出咕噜咕噜的叫声。

    南希睨了一眼他们，“因为你们今天犯了错，所以你们什么也得不到。”

    言下之意他们得饿肚子，整个监狱都换了主人，这几个普通人除了屈服没有半点办法，他们很憋屈，可又无可奈何。

    骨瘦如柴的女人们拿到干干净净的红薯粥和肉炒土豆时，眼泪都出来了，她们十分珍惜的小口吃着这来之不易的食物，直到用舌头舔干净盘子，都还是一副意犹未尽的模样。

    吃饱了，她们也终于有力气来面对南希了。

    尤里从一个小隔间里找出来了两张凳子，两人挨着坐下，那几个女人就依偎着坐在地上等着他们提问。

    “你们都从哪来？”南希询问。

    回答什么地方的都有，唯一统一的是她们全是跟随着有异能者的队伍来的，但无一例外因为白皮怪的陷阱队友都死了。

    她们能活下来的唯一原因只是因为没有参与战争，藏在安全地方时被监控后面的人找到带走了。

    接下来就是一场噩梦的开端。

    “在末日之前你们都是什么职业？”南希抛出了这次谈话的重点。

    “农业学的研究生。”说话的是两个身体状况还不错的女孩，她们是刚被抓进来不久，面色也比较好看。

    “医生。”

    “高铁乘务员。”

    “家庭整理师。”

    职业五花八门，南希重点将目光放在了那两个搞农业的学生和医生身上，“你们叫什么？”

    “我是胡玲，她是我的妹妹胡梦。”顶着一头油腻黑长发的女生指了指自己，又指了指身边的短发女生。

    “医生呢？”南希问。

    “芳雅玲。”回话的女人异常瘦弱，只不过看向南希的目光始终带着感激，她白天的时候昏倒过一次，是面前这个厉害的女孩给了她一包饼干，让她缓过来的。

    剩下的人也陆续介绍起了自己，南希一下也记不住这么多人名，只坐着小板凳对她们说：“我可以免费养你们几天，但在这之后你们想要活下去，就必须要付出劳动。”

    说到劳动的时候，所有女人都瑟缩了一下，脸上重新爬上惊恐的情绪。

    南希立刻安抚道：“我只是需要你们做与职业相匹配的事情。”

    她的话让她们紧绷的脊背和面庞猛地松懈下来。

    “可我这个高铁乘务员没什么可做的。”一个女人默默举起手，看上去十分尴尬。

    南希回答她，“楼下有一群孩子，你可以帮忙照顾他们，在这里没有一个人可以闲着，不管做什么请展现你们的价值，只有这样我才会继续给你们食物。”

    在末日里这条生存规则没有错，没人提出反对意见。

