

               黄圣一一脸的失望：“咳，我果然是运气不好啊。”

    邓成基旁边说：“启哥，不能想想办法嘛，哪怕是一个路人的角色也行啊。”

    苏启奇怪的看了一眼邓成基说：“要是这种路人的角色还行，可是圣一你愿意演这样的角色？”

    “可以啊，怎么不愿意啊！”黄圣一立马就来了兴趣。

    “那行，你就过去打打酱油吧。”

    “不过圣一，难道现在还没有导演来找你拍戏？”

    黄圣一想了下：“有啊，前几天我跟我妈妈在商场里面逛街，有个人说自己是什么星探，让我跟着他一起进军娱乐圈。”

    苏启说：“然后呢？”

    “然后就被我妈妈打跑了。”

    苏启一阵无语，后世的黄圣一确实有这么一段际遇，只不过并没有打跑星探一说。

    回想下，反正03年之前她在做主持人，根本就跟红这个字搭不上边。

    真正过要等到《红苹果乐园》电视剧上映之后。

    既然你这么想打酱油，那就让你打酱油好了。

    之后他们又聊了些电影的事情。

    黄圣一吃了饭就回学校上课去了。

    苏启跟邓成基他们来到了录音棚。

    对于春晚要求的歌曲，苏启想了半天后决定就用《蜗牛》吧。

    台省周杰伦曾经在世界展望会上面唱的一首歌。

    这歌正能量非常强，渺小不起眼的爬行动物，一步一步往上爬，曾经引起无数草根人物的传唱。

    三人再次惊叹启哥鬼才，苏启倒是非常淡定。

    望着这录音棚，他想到了乔思思曾经的天籁之音。

    那时候《传奇》在乔思思口中唱出来，他还想着把乔思思培养成王菲一类的人物。

    只是即便重生，依旧还有很多事情他也无法控制。

    乔思思是他重生后唯一在计划内走偏的一个人。

    十月，秋风依旧开始慢慢的扫遍这个城市，秋的萧瑟悄然而至。

    苏启坐在车里不停哼唱着蜗牛。

    他感觉自己前世就是一个蜗牛，在这尘世当中慢慢 爬行，没有谁会去在意自己的理想，也没有人会去在意自己想说什么。

    庆幸自己这一世不会了，蜗牛是充满了励志，可是也容易被行人踩死。

    苏启原本是打算直接回家的，但是半途接了贡兴邦的一个电话，直接调转车头来到了约定的地点。

    这是中海市中心的一栋写字楼，浦江边上，写字楼电梯停在了中基投资的办公室门口。

    中基投资成立后，相应的资金也全部到位了。应世文觉得还是在中海比较适合一点。

    燕城虽然是全国政治中心，但那也只是政治，商业氛围不比中海。

    这里充满了机遇，港口经济注定了这里在未来十年将成为国内第二城，而且面向南方，商业机会可能会更多？

    所以他们一致决定把中基投资的总部放在中海。

    这事前几天也知会了苏启的。

    进入办公室后，苏启一阵心旷神怡，极简的装修，完美的光效，让人觉得在这里上班都是一种享受。

    这时候已经有上十个员工正在里面忙碌。

    苏启越过了大堂进了贡兴邦的办公室。

    里面应世文也在。

    “这装修挺好，我挺喜欢的。”苏启笑着说。

    “你喜欢就好。”贡兴邦说：“启哥，你觉得这里要不要给你留一个办公室？”

    “单独的办公室就不用了。以后有什么事我直接来你办公司就好了。”

    “那行。”贡兴邦随后在抽屉里拿了一沓文件出来：“你看下，这里是最近我们收到的一些公司资料，他们都有意让我们的资本介入。”

    苏启点头认真的观看了起来，其实也没什么好看的。

    他也只需要看看这里有没有后世走的比较大的公司存在。

    看了半天后开口说：“投资这块目前还是尽量避开互联网，把目光着重放在建材行业去。”

    应世文开口说：“我也是这么想的，现在到处鼓吹互联网泡沫，确实需要慎重。”

    “不过苏启，有个事情我估计你会非常感兴趣。”

    苏启疑惑：“文哥你说。”

    “是这样的，我有一个朋友米国硅谷那边，他得知了一个消息，企鹅港城李公子不满国内腾汛的成绩。”

    “加上腾汛的估值越来越大，让他看到了投资回报，现在有想法出手手里百分之二十的股份！”

    苏启心里一惊，立马想到了后世李公子卖掉腾汛股份的事情，当时这事还上了各大新闻的头条。

    李公子十倍的回报率成了一段佳话。

    不过后面来看，这就是一个笑话，如果他这时候不卖掉那百分之二十股份的话，那么这次投入的最终价值是百亿！

    贡兴邦说：“启哥，你觉得我们有没有必要把这百分之二十的股份入手？”

    苏启皱了皱眉头，想了半天后说：“这事情暂时缓下来，我确认后再做决定。”

    他确实非常的矛盾，如果按照前世的路走下去的话，那么这腾汛的百亿估值他们完全可以坐享。

    问题是现在滴滴的势头足够大，他也坚信滴滴迟早有一天会把腾汛给干下去。

    到时候企鹅还存不存在都另外一说去了，更别说是这百亿。

    应世文也同意苏启的看法，说：“毕竟这还只是一个传言，到底是不是真的还不确定。”

    “我看要不还是这样吧，我们的初步投资方向重心依旧放在建材行业里面。”

    “至于那些刚起步，以及拿份计划书想来忽悠的，就让他们有多远滚多远，稳健排第一位。”

    贡兴邦说：“那行，我会让下面的人把所有的风险系数给分析出来，到时候你们在看下哪个比较合适。”

    “对了，文哥，我这段时间都在忙，很少跟你在一起了，我听说你打算弄一个足球队，这是真的吗？”

    苏启疑惑的望着应世文：“足球队？”

    应世文大笑了下：“这事是真的，不过现在也只是有这么一个概念。”

    “苏启，今天不是找你过来嘛，其实我也是想听听你的意见。”