
    一回到人口密集的闹市区，为了避免惊世骇俗，周士琦老远就开始提前减速了。

    优哉游哉的穿行于街道，周士琦东瞧瞧，西凑凑。

    反正都出来了，也不差这个把小时的了，周士琦准备好好逛逛这顺天城。

    等到周士琦溜达累了，准备回王可儿家的四合院的时候，一阵低沉凶狠的嘶吼声传入他的耳中。

    “走开，别过来！”

    “再过来，我就要咬人了！”

    “快走，我敲凶的！”

    ……

    周士琦神色一窒，这是？

    四下搜寻声音的出处，周士琦的一双狗耳朵抖动两下，眼中闪过一丝精光，脚步不停，朝着不远处的弄堂口走去。

    入眼处，只见两个形迹很可疑的青年男子把一只骨瘦嶙峋的大黄狗围了起来，而在那只大黄狗身后，四只刚睁开眼睛的小奶狗在地上胡乱爬行，嘴里呜呜直叫。

    其中一个矮胖子嘴里骂骂咧咧的，想上前抓小奶狗，又有些摄于这大黄狗的狠厉，生怕这流浪狗携带着狂犬病毒，被咬上一口那可不是闹着玩的。

    他的同伴是个戴着眼镜，看上去有些单薄的青年，只是此刻这眼镜青年的神情却和他这幅文弱的外表大相径庭。

    眼镜青年的眼中有的只是病态的暴虐，他的嘴角露出一丝冷笑，一把拉住矮胖子，冲他摇了摇头，随即从裤兜里掏出一根火腿肠，撕开包装以后，眼镜青年扔了一小段火腿肠到大黄狗的面前。

    大黄狗原本暴怒的神情一窒，小心的凑近那一小段火腿肠，鼻子用力嗅了嗅，紧接着伸出舌头舔了两下。

    再次抬头狐疑的瞅了眼前两人一眼，大黄狗的警惕心稍稍变得有些松懈起来。

    最终它还是抵不过食物的诱惑，低头一口叼住火腿肠，没嚼两下就咽了下肚。

    吃完以后，大黄狗更是一脸希冀的盯着眼镜青年，准确来说，是他手中剩余下来的大半根火腿肠。

    眼镜青年扬起手中的火腿肠晃了晃，见大黄狗目不斜视，牢牢地盯着自己手中的火腿肠，眼镜青年脸上的笑意越来越浓，嘴角闪过一丝讥诮之色。

    左手伸进裤兜摸索几下后，眼镜青年捏着拳头掏出几枚带着点锈迹的铁钉。

    很隐蔽的将一枚生锈了的铁钉插入火腿肠，眼镜青年迎着大黄狗的目光，将加了料的火腿肠抛向空中。

    就在火腿肠离大黄狗越来越近，大黄狗全身紧绷，狗嘴不自觉的咧开着，就准备一跃而起把火腿肠接住。

    另一边，眼镜青年和矮胖子两人兴致昂扬的看着眼前的场景，有些迫不及待接下来即将发生的一幕。

    也就在这时，一道黑影猛的从不远处窜出来，以迅雷不及掩耳盗铃之势一口吞下半空中的那根火腿肠。

    “来自大黄的好感度，-99……”

    “来自倪天一的好感度，-66……”

    “来自袁超的好感度，-66……”

    “嗷呜……”

    大黄狗发出一声悲鸣，一脸幽怨的盯着眼前这只死胖死胖的哈士奇。

    大兄die，一看你这身材就知道平时被好吃好喝的供养着，犯得着来抢俺这点食物吗？

    俺长这么大，头一次吃到这么好吃的东西，俺还有四个孩子要养，容易吗俺？

    大家都是狗，何苦为难狗？

    周士琦淡淡的瞥了这大黄狗一眼，这傻狗，劳资这是在救你的小命好不好，弄得我跟个欺负村里乡亲的土霸王似的。

    暗自调动体内的气血之力去冲刷被自己吞入腹中的火腿肠，周士琦心里哂笑，火腿肠里加铁钉？劳资的气血之力就连飞剑都能给消化了，还怕你这点小把戏？

    这火腿肠里被加料的过程，从头到尾完完全全一步不落的都被周士琦看在眼里。

    以前周士琦也看到过类似的虐狗新闻，那时候只当这些人闲着蛋疼，人家狗狗哪招你惹你了，至于这样对它吗？

    你有想过狗狗得遭多大的罪？

    这良心真的就不会痛吗？

    真的一点恻隐之心都没有吗？

    如果真是这样铁石心肠，这人也不配当人了，简直就是连畜生都不如！

    从前的周士琦只是个死宅男，在网上看到这种不平之事只能叫骂几声，他也没有能力去改变这一切。

    现如今，他是一只能够修炼的哈士奇，当前他的能力对普通人来说已经是一个Bug般的存在。

    原本照他的想法，不管是找回自己的本体人身还是以这狗身重新修炼出人形，这个目的达到以后，如果能过回以前那种咸鱼般的生活那最好不过了，实在不行，在国家特殊行动部门混吃等死也好，好歹也是个公务员，铁饭碗好吗？

    不过，自己真的能游手好闲下去吗？

    周士琦扪心自问，如果这种不平之事真的发生在自己面前，自己该如何自处？

    会袖手旁观吗？

    沉吟片刻，周士琦抬起头，眼中一片清明。

    果然自己是没得救了，活该被发一辈子的好人卡。

    周士琦咧开狗嘴，冲着倪天一和袁超两人叫唤一声，随即一条狗尾巴摇晃个不停。

    袁超看傻子似的看了周士琦一眼，捅了捅一旁的倪天一，低声道：“天一，又来一只傻狗，怎么办？”

    倪天一微微有些诧异的看着眼前这只哈士奇，这狗怎么还活蹦乱跳的，难道……那枚钉子被它整个囫囵吞咽下去了，没起作用？

    冷笑一声，倪天一也不以为意，一枚钉子不行，那就两枚，两枚不行，那就一把全喂给它吃。

    “一只是喂，两只也是喂，有区别吗？”倪天一玩味道。

    袁超阴笑一声，点头道：“也是，那就两只一起喂，你给我两根火腿肠，我们一起来。”

    很快，两段被加了料的火腿肠被各自扔向周士琦和大黄狗。

    大黄狗狗嘴里的哈喇子流了一地，就在它直勾勾的盯着眼前划过一条完美的抛物线后，即将落入它口中的火腿肠之时，它突然发现这片天怎么暗下来了？

    大黄狗瞳孔微缩，不对，又是这只死胖死胖的哈士奇！

    大兄die，做狗不能这么无耻的！

    “来自大黄的好感度，-99……”

    而周士琦把两段火腿肠咽下肚后，突然“嗷嗷”怪叫起来，躺在地上一个劲的打起滚来。

    倪天一和袁超见状，脸上的笑意越发浓郁了，但手上的动作不停，继续把加了料的火腿肠扔向大黄狗。

    不过，很快他们两人就笑不出来了。

    原本躺在地上哀嚎的哈士奇翻身跳起，将半空中的火腿肠再一次吞入腹中，随即又“嗷嗷”怪叫着打起滚。

    倪天一：“……”

    袁超：“……”

    “来自倪天一的好感度，-66……”

    “来自袁超的好感度，-66……”
