    楚被罗真人一句夸奖，依旧不敢起身，道谢到：

    “多谢真人夸奖。”

    罗真人抚须，抬手打出一点真火，正落在楚身上。

    那一点真火沾染在楚的灵鬼之躯上，瞬间化作火焰将楚完全包裹，楚也发出不可压抑的痛呼。

    俞慎见着真人行动，连忙道：

    “师父？”

    罗真人笑道：

    “无妨，汝这灵鬼颇有潜质，为师助其一臂之力。”

    说话间，罗真人有一次挥动手臂，一道漆黑如墨的水流落在楚身上，片刻间将楚身上火焰熄灭。

    楚被那黑水浇身，片刻间黑水渗入楚身躯，让楚恢复如初。

    此时，楚明显的感觉到身躯的不同，匍匐在罗真人座下，道：

    “感谢真人成全。”

    罗真人笑道：

    “小术尔，汝吞吃魔头虽然进展极快，根基却薄弱，如此便无碍了，当好生协助谨恒。”

    说完，俞慎上前查看楚，知道是因为楚的进度太快，罗真人帮楚夯实了基础，未来更加光明。

    俞慎连忙谢道：

    “多谢师父。”

    罗真人笑道：

    “无妨，这次下山，汝可有收获？”

    俞慎沉吟片刻后，将自己在汴梁所作事情告知罗真人，并将自己想法也一并告知。

    罗真人听完俞慎叙述，沉吟道：

    “不破不立，汝倒是看的清晰，不过这改天换日之事可不好做，尔可知塞外龙脉所在？”

    俞慎连忙道：

    “难道师父也不知？”

    罗真人回答道：

    “龙脉未出世前，无论修为如何之高，甚至仙神也只可算出大概方位，否则人人都想登基大宝岂不简单，又何须各种算计布局。”

    俞慎听完，有些泄气道：

    “确实，龙脉如此重要，确实不该如此简单，不过弟子还是想一试。”

    “吞化塞外龙脉之事不易，这需尔亲自为之，不过千万小心，塞外亦有能人，萨满教、藏传密教，甚至道佛儒正宗亦有下注塞外之人，不过还是会守中原规矩。”

    “弟子知晓，弟子觉得当在规则内行事，那些道佛儒之人守规矩就好，在规则内，相当于弟子只要面对塞外之人。”

    “然，不过亦需小心，塞外修行之人，尤其是萨满教其中不乏奇诡异术，注重生死搏杀，不注意便是九死一生，如若尔能摸透塞外龙脉，为师可为尔联系道佛儒正宗，为吞化龙脉大阵布局。”

    俞慎朝着对自己不断交代安全的罗真人拜倒，道：

    “多谢师父，弟子定会竭力成事，不过回头师兄回山，还需师兄这尊魔星配合。”

    罗真人道：

    “为师会与一清说，汝之《食气导引术》可教给凌霜，此功法中正平和，也合凌霜修行。”

    “多谢师父。”

    “尔刚刚回山，先去休息，一清近期也会回山。”

    说完，俞慎便拜别师父，来到院子里看到玩的正开心的凌霜，俞慎笑道：

    “小凌霜，我们去看看我们住的地方咯。”

    凌霜见到俞慎出门，奔奔跳跳的来到俞慎面前，伸出小手握住俞慎手掌，道：

    “爹爹，我们走吧，再见云儿师叔。”

    云儿也与小凌霜挥手道：

    “回头云儿师叔再陪你玩。”

    回到二仙山第一夜，俞慎再得到师父首肯后，便领取了【龙虎五灵膏】，开始传授凌霜修行之法。

    虽然凌霜现在还小，但是俞慎还是不好亲自下手，让楚帮忙涂抹【龙虎五灵膏】，自己则隔着屏风诵读功法。

    俞慎坐在屏风后，听着小凌霜被涂抹【龙虎五灵膏】时，痒的“咯咯咯”直笑，道：

    “爸爸，好难受呀，我要洗澡。”

    俞慎连忙道：

    “乖女儿，忍一下，这是上好修行法门，你要好好修习，楚，你要好好指挥小丫头。”

    准备完之后，俞慎接到楚的通知，便开始诵读法门。

    许久，俞慎诵读数次之后，小丫头才将法门、手法记录下来，但是毕竟年纪小，许多东西不理解，还需要楚帮忙。

    一阵修行下来，整的楚是鸡飞狗跳，好不容易才运功完成。

    运功完成后，楚为小丫头穿上衣服，小丫头奔奔跳跳的过来道：

    “爸爸，身上腻腻的，不舒服。”

    俞慎连忙安慰道：

    “爸爸不是教过你【古法五禽戏】吗，你跟爸爸一起练一下，就不会难受啦。”

    小凌霜乖巧的点点头，摆开架势，跟俞慎一起练习起来。

    几通【古法五禽戏】下来，小凌霜身上【龙虎五灵膏】药效被完全吸收，就由楚带着小凌霜去洗漱。

    要说自从收下小凌霜后，小凌霜洗澡这种事情都是楚代劳，跟保姆似的，不过她俩感情确实不错。

    第一次运功完成之后，小凌霜便开始跟着俞慎修行，不过毕竟年纪太小，修行的节奏没有俞慎那么紧凑。

    接下来的日子，俞慎一边带小凌霜修行，一边依旧跟以前一样，每三天去听取罗真人讲道，有时候还会带上小凌霜。

    不过小凌霜还是完全听不懂罗真人所说，不过也就当作是耳濡目染了。

    接下来，俞慎依旧在山上好生修行，并带着小凌霜不断修行，也在师父的指点下，开始熟悉堪舆之术，并不断与所学【奇门遁甲】对照融合。

    又是三个月时间飞逝，小凌霜也成功在八十一天成功筑基，正式成为修行中人，并能完美控制体内前、后鬼留下能力，实力飞涨，已经超过了风四等人。

    这一日，罗真人通知俞慎到松鹤轩。

    俞慎拜会罗真人后，罗真人递给俞慎两册手抄书本，道：

    “此乃依托【三阴戮妖刀】推演而出术法，阴阳相合，适合攻伐。”

    俞慎接过书本，一眼看过去，一册封面写着《玄阴戮妖刀》，一册写着《纯阳辟魔火》。

    看着这两个名字，俞慎便知道，一本是通过《三阴戮妖刀》衍生而出，一本则是对应的纯阳之术。

    罗真人接着道：

    “《纯阳辟魔火》乃是为师推演而来，结合道家凝聚三昧真火之术，可摄取镇压诸味火气，而《玄阴戮妖刀》中也结合道家三昧神水法，二者修行到极致，尔便可驱使真火、神水，威力无穷。”

