    PS：今天还是一更，明天开始正常，原本都打算请假的，但是不想断更了

    云色微白，金光骤显。

    阿难推开门去，举目看向周遭一切，看着天空风吹云动，只觉往日烦恼的烂摊子，在这时候全然放下，整个人不着尘垢，心中唯有离喜离乐，于平等舍中涌现出来的妙乐。

    也是在这时候，阿难方才体悟到了苏城的一些心境，再度审视妙德寺中一切，眉头也不觉皱起。

    这正是他刚入解脱之境，往日的烦恼习气随着心中的情绪，自然便会涌现上来，就像是一种惯性一样。

    身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。

    这就是阿难现在的写照。

    也就在阿难正在沉思的时候，在旁边走出来了几个小和尚，个个神色匆匆，途经此地，看到阿难之后，连忙开口，说道：“这位可是在这边居住的施主？您若是有闲暇，可能来帮我们一把。”

    阿难看向这几个小和尚，瞧着他们面容稚嫩，皆不过十三四岁，但是身体却异常高大，是他多所不及的。

    “是什么事情？”

    阿难问道。

    “我们西偏院的佛堂倒塌了，那墙上的横梁全都是黄金铸就的，一下子压到了不少的人，我们正在往那边救援，看到施主，心想多一个人就多一份力量，便厚颜来请施主跟随。”

    当先的小和尚手一作揖，对阿难说道。

    阿难点了点头，说道：“多一个人就多一份力量，这诚然不假，只不过我的力量却非常弱小，到了那边，可能帮不了你们挪动大梁，但是帮着你们抬抬担架，救救伤者，还是可以的。”

    小和尚们闻言，喜不自胜。

    阿难在门口请示苏城，苏城在房中淡淡说道：“你的心在你体内，你的手脚在你身上，你想要做什么，那便做什么就是，刚刚领悟到了解脱自由，何苦在我这边加以束缚。”

    阿难躬身行礼，方才跟着一应和尚，向着西偏院而去。

    “施主，你师父当真和善。”

    当先的小和尚叫做侨陈如，对阿难笑着说道：“像我们的师父，从来都只会命令我们，让我们往东，我们便不能往西，从来没有像你这般自在过。”

    阿难闻言，脸上都是笑容。

    能够拜师苏城，更能够得到苏城的真传，让阿难通身安泰，心生妙乐，现在被人一夸赞，往日的习气立时便浮现心中，让他自得骄傲，说道：“毕竟我们这一门，所修的就是解脱，自在。”

    侨陈如闻言，眸中一亮，跟在阿难的身边，继续试探阿难的言语。

    阿难听到侨陈如有心修行，自觉本门所传“苦集灭道”四谛，正见，正语言，正思，正业，正命，正精进，正念，正定这八正道给说了出来。

    侨陈如听到阿难的话，自觉受益匪浅。

    “那么你师父的修为，是什么境界的？”

    侨陈如有心问道。

    “我师父没有修为。”

    阿难说道：“他现在只有……”

    话说一半，阿难惊觉不对，警惕的看向侨陈如。

    他好像泄露了一件非常大的秘密。

    “四谛八正道。”

    虚空之中忽然出现声音，一道身影也在虚空之中走来，看向阿难，说道：“怪不得有线人说，苏城要争夺轮宝，原来他竟然是感悟出来了这些道理。”

    阿难看向眼前虚空之中走出来的人，只见此人背后生有光轮，周身尘埃不沾，而在这个人的身旁，还立着一个白衣僧人，两者的面貌皆十分陌生，是阿难所未见过的人。

    “你们不是妙德寺的人！”

    阿难感知气息迥异，喝问道：“你们是什么人？居然在一旁偷听。”

    “偷听？”

    脑后有光轮之人笑笑，说道：“我一直都站在这里，是你们在我耳边说起这些，怎么能算是我在偷听……不过说出来我的身份，那就要吓你一跳了，你可知道，你所学的四苦八正道，其实一切的来源，全都在我？”

    阿难讶异的看向眼前之人，摸不准眼前之人的来历。

    “你是郁陀罗摩子！”

    侨陈如叫出了眼前人的身份，又看向旁边的白衣僧人，说道：“你就是梵天之子！”

    “不错。”

    郁陀罗摩子点头承认，说道：“我就是天臂城的郁陀罗摩子，当年的苏城曾经在我的门下，学了不少的东西，正是因为有我往昔的教导，他才能够感知这世间疾苦，由此在我的经文之中提炼总结，弄出来了这四苦八正道……不过，你应该是阿罗逻迦兰的弟子吧，看样子，我的弟子让阿罗逻迦兰十分忌惮啊。”

    郁陀罗摩子点出来了侨陈如的身份，同时也厚颜无耻的将四谛八正道的一切起源，全都归类到了自己的身上。

    “呸！”

    侨陈如呸了一声，说道：“当年的苏城在天臂城的寺庙之中，将你说的哑口无言，最终将人赶出寺庙，现在又厚颜无耻的认为弟子，岂不是太迟了吗？”

    “苏城在我的弟子之中，不过是最不显眼的一个，他有什么能耐让我忌惮？”

    郁陀罗摩子笑道：“我所说的徒弟，正是我身边的白莲子，若非是他忌惮我的弟子，岂会用出这等下作的手段？”

    “最下作的是你！”

    侨陈如怒视郁陀罗摩子，说道：“你们是不会成功的！”

    “那就拭目以待了。”

    郁陀罗摩子笑道，在胸前发出毫光，将他和身边的白莲童子一并裹在其中。

    “劝一劝你的师傅。”

    白莲童子在毫光之中，瞧着阿难，说道：“轮宝的争夺，并非是他一个没有法术的人能够插手的，在你们凡人的眼中，以为这件轮宝已经在现世，只要说好经文，就能够取得轮宝，但是事实上，轮宝的威能，全都在魔界之中，想要将轮宝完全的迎回来，那需要人深入魔界，同魔头较量。”

    “一个没有修为的人，是没有办法在魔界之中存活的。”

    毫光照耀，白莲童子和郁陀罗摩子一并杳然无踪。

    也是在这个时候，阿罗逻迦兰从天而来，到达了这边。

    “看样子，是对方先我们一步。”

    阿罗逻迦兰到场之后，出声说道。

