    第二天陆续有几个鹰兽过来交换食物，没有交换太巨大的量，沧邑处理得很快。

    至于郁然，昨晚折腾太累，整个人都睡眼惺忪地坐在旁边的凳子上，负责搭配食材和指挥。

    “妈妈，你怎么这么困啊？昨晚没睡好？”老二凑到郁然身边，小爪子轻轻搭在她的膝盖上，关切地问道。

    崽崽们都聚了过来查看，毕竟这是第一次看到郁然困成这个样子。

    她摇摇头说：“昨晚吸收了晶块。”

    那可不是欢愉过后的疲惫，感觉完全不一样，是吸收晶块的能量后，身体在慢慢吸收，身体还没有完全适应。

    听到她的话，崽崽们放心了。

    沧邑说：“如果很困就去睡会儿。”

    “我不想睡，我就是困。”

    沧邑：“……”这话直接把他整不会了。

    郁然犯困是犯困，但不是那种直接闭眼就能睡着的感觉，有种身体疲惫，精神状态却很充沛的感觉。

    因为是吸收了晶块能量出现的反应，不痛不痒，崽崽们也放心地在旁边玩耍起来。

    相比之前吸收晶块的反应，这次的反应有点大，郁然这样昏昏沉沉的状态维持了三天。

    那天早上醒来，外边风雪停歇，阳光都不吝啬地照耀下来。

    郁然站在窗边看着外边在阳光下泛起璀璨光芒的积雪，她整个人说不出的轻松舒服，就好像整个人都被净化了一样。

    下一秒她想到什么脸色一变，立马询问系统：麦尔开始历练了？

    系统：【天亮时分，麦尔的定位开始移动起来，一直到现在都在海域中移动。】

    郁然打开系统，体质强化卡、速度强化卡、防御强化卡都开始安排上。

    郁然：留意麦尔的情况，一旦重伤立马使用伤势治愈卡，如果各属性值消耗得比较厉害，自动进行强化。

    这三种强化卡她各用了2张，加上之前麦尔在这边的时候也强化了一次体质，只要半路别被太多的大鱼和海兽纠缠，在顺利的前提下这些强化应该足够支撑他完成历练。

    系统：【好的，宿主。】

    希望麦尔顺利完成任务。

    郁然望天心中祈祷着。

    “想什么？”沧邑端着早餐进屋，看到她盯着天空走神着，忍不住有些担忧。“是不是这几天在屋子里待的难受了？”

    可不，这三天她除了上厕所和洗漱，其他的时间都在藤床上度过，包括吃饭都是大狐狸煮好了端到她面前，亲力亲为的喂食。

    不闷是不可能的。

    郁然扭头看着他说：“就是在想麦尔是不是开始历练了？我之前答应了，等他历练结束我们好好给他庆祝一下。”

    看到她神采奕奕，没有之前的，这会儿都有心思去想小人鱼的事情，沧邑心中的大石头放下了。

    本来还寻思着郁然要是继续这样，他就去找怀特了。

    三四天的时间让她的身体把晶块的能量都吸收了。

    这还不是那块晶块全部的能量，有一些是被沧邑吸收了。

    他不敢想象，郁然要是吸收整块的晶块能量，吸收适应的时间怕是要更多了。

    “我偶尔会跑一下海边，会关注小人鱼历练的情况，要是他历练结束过来了，我告诉你，我们给他好好庆祝一下。”沧邑柔声说道。“现在过来吃东西，等下我们出去逛逛。”

    风雪停了，这么温暖的天气得出去活动一下。

    郁然笑着走向他，坐在藤床上开始进行早餐。

    早餐是螃蟹炒饭和海带汤。

    身体轻松了，吃饭也香了，在大狐狸深情款款的注视下，郁然连饭带汤吃得精光。

    “走，我们去玩。”她拉过沧邑正要去收拾碗勺的手，拉着他下楼。

    前几天郁然身子不舒服，崽崽们都被赶到院子里吃饭。

    本来决定在楼上吃饭是怕郁然会冷，现在她躺床上不下楼吃，身强体壮的小雄性自然是被安排在院子里吃饭，这样也是为了不上去打扰到她休息。

    “走，跑山头。”沧邑冷声朝崽崽们说了声，下一秒他看向郁然脸上的冰冷消散，取而代之的是满目的温柔。“郁然，我们走。”

    如此双标，崽崽都投去了嫌弃的眼神。

    媳妇是亲媳妇，崽崽都不是亲崽崽。

    里赫和斯夏带着小狐狸们先跑下山了，沧邑带着郁然在后边悠哉悠哉地跑着。

    “今天天气这么好，我们去海边烧烤啊。”郁然大声喊了声。

    瞬间得到崽崽们异口同声的回应。

    大家一路直下到海边。

    这个小岛的前方有沙滩，其他三面都是礁石区，要烧烤自然是要在沙滩上。

    以防突然起风下雪，沧邑简单搭了一个顶棚，开始搭灶起锅。

    郁然放了一些食材后，跟着崽崽们去玩了。

    沧邑看看那些食材，又看看跑远的郁然，心里有些担忧。

    本来斯夏想留下一起帮忙做饭的，可一看接下来做饭的人不是郁然，他就没有太大帮忙的兴趣了。

    “既然你这么担心郁然，那我也跟着去玩。”说完转身撒腿就跑。

    沧邑：“……”

    他在原地默了几秒，随后毫不犹豫地走向他们。

    做什么饭，现在还早呢！

    本来崽崽们紧跟在郁然身边，很贴心地让她小心脚下，在看到沧邑过来了，老二和老三直接拉着里赫下水去抓鱼。

    老爸来了，老妈那边完全不需要他们操心。

    “你们不许游远了。”郁然皱眉提醒了一句。

    原本扎进水里的小狐狸立马探出了粉雕玉琢又帅气的小脸蛋，老二和老三都化人形了，中间再挤一个狼毛凌乱的狼崽崽，那画面莫名有些好笑。

    “知道啦，妈妈，那些礁石不好走，你慢着点哦。”老二甜美一笑关心了一句。

    郁然被孝顺到了，笑着朝他们招招手。

    他们几个立马扎进水里闹腾起来。

    这边的礁石嶙峋不好走，郁然拉着沧邑的手走了一会儿，在看到一些礁石上吸附了一些小海螺，她顺势蹲到那边把它们收了。

    就那么几把的海螺，她一颗一颗拿得很欢乐，沧邑就蹲在旁边静静地看着她。

    老大和斯夏则是在附近的几个水坑看着。

    这会儿是涨潮的时候，不少礁石都被海水淹没，没被海水淹没的礁石坑中没什么货，有也是一些活腻的海螺爬过来了。

    收拾完那些海螺，郁然起身的时候目光瞥到了旁边海水中有一根大海带被海浪推搡着撞在礁石上。

    她立马过去把那根海带捞了起来。

    之前在沙滩上捡到的海带她有烹饪过，味道还可以，特别脆口劲道，适合做凉拌菜。

    郁然对海带其实并不算很钟爱，这个食材不会成为餐桌上每餐都出现的东西，但看到收集一下，偶尔换换口味也不错。

    到时候可以切丝做成酸辣海带丝，味道脆嫩爽口，适合下饭。

    阿吉从头顶飞过，他在他们头顶盘旋了几圈缓慢落下，他看着郁然手中的那根海带，好奇地问：“郁然，那种海草怎么做好吃？我的母亲倒是挺喜欢吃这种东西，她喜欢把海草和一些肉放在一起炖。”

    郁然厨艺好，这已经在海域传开了。

    他感觉，只要郁然想做，她分分钟都可以把海域中任何平凡的东西弄绝种了。

    也是现在寒冬期，不然就冲之前各种口味的卷壳蟹，雄性们都会潜入海底去抓螃蟹，然后找郁然制作或是请教做法。

    一段时间过后，卷壳蟹的数量都要紧张了。

    现在她对海带出手了。

