    第183章 深渊

    “怎么，你也觉得前面的峡谷特别的熟悉是吧？”陈落笑问。

    黑咒点头：“没错，乍一看，真的有种重回死亡之谷的感觉，但略微细看，就会发现那里跟死亡之谷完全是两个地方。”

    公仲扬笑道：“黑咒前辈，看来我们的感觉都是一样的，莫名的熟悉是吧？”

    “嗯。”

    黑咒点点头，然后看向陈落：“老大，这就是你新找的好地方？”

    陈落嘴角微扬：“绝对的好地方，就是看起来有些危险。”

    “还能有比死亡之谷还危险的地方吗？”黑咒笑道。

    陈落咧嘴一笑：“说不定就在眼前。”

    于尧笑道：“老大，我现在越想越觉得遗憾，那时没能够同你一块去死亡之谷看看，每次听到公仲扬说到死亡之谷，都觉得特别的刺激。”

    怀良皓和段小雨两人齐齐点头：“我们也是。”

    陈落微微一笑：“没什么好遗憾的，我有预感，这一次的行动只会比死亡之谷更危险。”

    “行了，不多说废话了，我们出发吧！”

    陈落手指前方：“管它什么埋骨之地死亡之谷，统统拿下！”

    斗志昂扬的说了一句，陈落又看向了旁边的公仲飞，这位才是真正的大腿：“前辈，待会可能又要麻烦你了！”

    “不用那么客气，为你服务本就是我们存在的意义。”公仲飞淡然道。

    公仲扬这时已经唤来了巨型斩魔剑，冲着众人招手：“走吧！”

    所有人都来到了斩魔剑上，唯有公仲飞一眼不为所动，公仲扬见状尴尬一笑，但也没有多说什么。

    先前的所有行动中，只要是上公仲扬的剑，公仲飞一概不参与，似乎是有些嫌弃，都是单独飞行。

    不一会儿，众人便来到了埋骨之地的边缘处，再往前走几步，便是深不见底的峡谷，也是可以吞噬一切的深渊。

    埋骨之地的确是有些诡异，才一靠近，就给人一种极度压抑的感觉，那漆黑无比的峡谷之中，似乎充满了绝望等负面情绪。

    陈落身上的死神之甲主动出现，这已经足够说明许多的东西了。

    瞥了一眼身上的死神之甲，陈落在心中暗道：“这地方果然不简单，还没有进入其中，就已经有极为强大的力量蛊惑人的心神，还好我有着死神之甲，也还好公仲扬他们是死灵。”

    “老大，我们真的要下去吗？”公仲扬问道，他身后的斩魔剑已经被他收了起来。

    陈落轻轻点头：“难不成在这里看风景？”

    公仲扬眉头微微皱起：“这地方非常的不对劲啊，要是我们真的要进入其中，必须得要另想办法了，我的斩魔剑无法里面飞行，若是强来，很可能出大问题！”

    “废物。”公仲飞冷不防的说了句。

    公仲扬：“……”

    公仲飞大手一挥，血色的屠魔剑出现在他的手中，同时最佳搭配的九个魂环自公仲飞脚下缓缓升起，只见他的第七魂环骤然一亮，血色的屠魔剑瞬间变得无比巨大。

    “上来吧，坐我的。”公仲飞平静的说道。

    公仲扬有些讶异：“哥，你的剑也能飞了？”

    公仲飞淡然道：“你个废物都能办到的事，我为何不可？”

    公仲扬：“……”

    来到埋骨之地，所有人都察觉到了不对劲的地方，但所有人依旧踏上了公仲飞的屠魔剑，无所畏惧。

    在公仲飞的操控下，屠魔剑载着众人朝着深渊之中飞去。

    其实，去往埋骨之地，主要还是陈落在引导，只要是陈落下定决心要去做的事情，所有的死灵都会无条件的服从跟随。

    而陈落之所以如此执着于埋骨之地，明知道埋骨之地可能存在着不可估量的危险，还要硬闯，主要是有着两个原因。

    其一，陈落觉得埋骨之地有着足够的好处可捞，他的特殊能力苏醒最需要的就是强大的尸体。

    在星斗大森林中心处湖泊旁，天青牛蟒已经说的很清楚了，知道埋骨之地的都是比较强大的魂兽，且都是将死的魂兽。

    那些魂兽不正好是陈落苏醒的最佳材料？

    在埋骨之地周围很大一片区域都不见任何魂兽存在，来到埋骨之地近前，陈落除了察觉到了那能够蛊惑心神的强大力量外，还感应到了极为浓郁的灵魂能量。

    别的不说，陈落进入埋骨之地，又等同于进入了一块修炼宝地，至少对他而言是这样。

    其二，陈落又接到了特殊任务——

    【特殊任务：埋骨之地】

    任务内容：进入埋骨之地，生存三天。

    任务提示：那些消失的尸体不过是换了另外一种方式存在，他们以为死亡是解脱，其实是更为痛苦的折磨，他们被骗了，他们很愤怒，他们想要撕碎一切。

    在陈落从小舞那里得知埋骨之地的存在时，他就接到了埋骨之地的特殊任务。

    光是看任务内容和任务提示，陈落就知道这埋骨之地非常的危险。

    以前陈落所接的特殊任务中可从未出现过生存几天的字眼，也就普通的签到任务中，在杀戮之都签到时需要在杀戮之都待上多少天，但特殊任务和普通签到任务完全是两个概念，一个玩的是命，一个只是玩心跳。

    任务提示也比以往说的更多，更详细，就差把极度危险几个字写在上面。

    后来陈落从天青牛蟒的描述中也感受到了埋骨之地的不一般，直到他与死灵们抵达，并真真切切的感受到其中的诡异危险。

    只是来到旁边，就像是有一只无形的大手想要把你给推进去，里面的危险可想而知。

    不过再危险，陈落也不怕，他深知危险对应的是足够丰厚的报酬。

    特殊任务有几率获得极品奖励，哪怕是获得最为普通的奖励也完全足够了。

    再说了，最大的收获，往往是在探险的过程中获得。

    陈落寻找历练之地，无非就是想要收获东西提升自己，埋骨之地摆在眼前，他没理由不去。

    在刀尖上起舞这样的事，他又不是头一回做了。

    埋骨之地非常的深，从陈落他们进入其中开始，就一直没入黑暗之中，哪怕公仲飞激发自身气势，制造出红色的光芒，也只能够照亮一小部分，且光芒还像是在不断的被黑暗吞噬。

    还好这里的黑暗并不会阻拦感应力的延伸，哪怕眼睛看不见太远，陈落他们还可以利用自身感知探查到前方的一些情况，就算依旧非常的有限，也要比眼睛所见的范围大上太多。

    也不知道过了多久，陈落他们眼前毫无征兆的骤然一亮，过了好一会儿，才完全适应从黑暗中步入光明。

    视觉恢复之后，眼前是一片光怪陆离的世界。

    (本章完)

