 山洞内，很宽敞足有两米左右，甚至有一些灵气，从石缝中，都相继蒸腾出来，让山洞烟雾缭绕。光

    是盘坐在这里不动弹，那些灵气就会自动钻入人的体内，让人通体舒泰，飘飘欲仙。

    林寒不由感叹，这还仅仅只是巨城之内很普通的一处地方，灵气都如此浓郁，难以想象，上古时期整片战神巨城之内的灵气该有多么的磅礴，当初千万子民在战神的统御下，是何等的昌盛！

    管中窥豹，也是能够想象，上古时期，五陆四海的灵气程度！怪

    不得说，在那年代，是真正的璀璨大世。

    接着，林寒倒也并没有多想，开始修炼了起来，呼吸归于平稳！

    嗡嗡嗡…

    随着混沌造化诀的运转而开，刹那间，在他体内传出一阵阵呜呜的声响，胸口也是传出了宛若拉风箱一般的声音，气息雄厚无比。他

    现在正在炼化之前吞服十缕神气，经过混沌造化诀特殊的经脉运转，然后源源不断的向着自己丹田之内注入进去。达

    到了阴阳境九重天巅峰，林寒可以明显的感觉到，自己的前路，被一个巨大的深渊被拦住，迈过这道深渊，便可以达到令无数人年轻人梦寐以求的神丹境！不

    过这道深渊，十分的广袤，需要大量的能量才能将之填满。

    大陆上不知道多少天才，卡在这一深渊之前，需要经过漫长的积累期。

    恐怕就算以林寒的天赋，想要将这深渊之内的能量全部填满，最少也要一年，而他自然没有这么多时间。

    毕竟在他脑海中，那混沌命盘，还在坚定不移的凝聚，就像是一个沙漏，在计算着他的时间，仔细算算还有两年半，就要成功了。

    如果到时他还取不会开天图鉴，获得皇朝诸神之力，来凝聚这混沌命盘，他就会被这混沌命盘吞噬，身死道消！

    不过这混沌命盘凝聚成功后，林寒将会掌握传说中的命运之力，那种力量连始皇帝当年也未曾拥有，对其赞不绝口。

    如果成功，林寒有直觉，将会给自己带来天大的好处。

    可以说这是一柄双刃剑！

    而他一个落魄皇朝的小储君，背景在瀛州仙道面前可谓微不足道，想从那里取回开天图鉴，没有本领，简直是痴人说梦！

    所以这两年半来，他要不顾一切的提升实力。这

    道深渊，若真的要拦住他一年，那可就完了！

    好在，这神气不愧是神灵境强者特有的力量，每一缕都质量奇高，就算当初他施展七彩神丹，挥霍了一些，也就消耗了大概三缕神气左右的力量，在他体内还有七缕神气的力量，当这些力量被炼化后，林寒能够明显清楚的看到，在他面前那一道深渊之内，力量被逐渐的填充起来。

    这就像下了一场大雨，要将那深渊给填满一般！不

    过七缕神气化为的能量虽说很磅礴，但想一次性填满这道深渊，显然不太可能的，故此当七缕神气的力量全部都注入其中之后，那道深渊的也仅仅只是被填充了十分之一左右的能量而已。饶

    是如此，林寒都已经很满足了，如果靠他自己修炼来慢慢填充的话，还不知道要修炼多久呢。而

    望着那仅仅只是被填充的十分之一左右的能量，林寒也是不禁摇头感叹，他觉得自己这一道深渊，比起普通人应该要大得多。可能是因为他修炼了混沌造化诀，突破这一道关卡都比别人难得多。

    据他所知，正常人这一道关卡，最多也就像一条大山沟。他

    却像是一座深渊，差距真是不在一个档次。毕

    竟他修炼的是神诀，与众不同也正常！再加上混沌造化诀青色劲气质量比较高，别人炼化一缕神气能够得到二米大小左右的能量，在他这里可能连半米都没有，所以这更加增加了他突破的难度。

    将他面前这道深渊给填满，那需要的能量，对正常人来说，绝对是一个天文数字。

    想到这一点，林寒也只有苦笑的摇了摇头，这就是他修炼功法太高级的弊端，虽说会让他实力在同级别当中没有对手，但突破起来也比别人难了许多，真是天下没有平白无故的好处。接

    着，他又将玉瓶取了出来，里面有十八缕神气，林寒二话不说，一口气又将十八缕神气，一次性给吞服了下去。现

    在他已经炼化了七缕神气，实力再次增强了不少，现在一次性吞服十八缕神气，也不算多么危险的举动了。嗡

    嗡嗡！

    十八缕神气进入肚中之后，并没有迎来让身体膨胀的迹象，他现在并非在经历大战，完全可以慢慢的炼化，所以在混沌丹田的疯狂吸收和炼化之下，最后那十八缕神气被逐一的分解，慢慢在他体内化成精纯无比的能量，开始填充那一条深渊…深

    渊内又迎来了一场大雨。当

    十八缕神气被完全炼化之后，深渊内的能量再次被得到增加，大约上涨到了十分之二的地步。

    “十分之二？”林寒嘴角抽搐。先前的七缕加上这十八缕，一共二十五缕神气的力量，如果是正常人，差不多已经足够让他们迈过这条鸿沟了。但

    他的深渊，却仅仅才填充了十分二，可见其中艰难。

    而且随着越往后填充，他需要的能量，将越磅礴，可能会成倍爆增…最

    后，林寒站了起来活动了一下筋骨，忍不住笑了笑，虽说只将深渊填充了十分之二，他觉得自己的身体素质，也强大了很多，举手投足间，龙精虎猛，仿若有着使不完的力量，现在如果再跟紫羽对决，绝对会轻松不少。

    想到此处，接着林寒便是走了出来，深吸了一口清新的空气，一阵通体舒泰。他这般炼化，大约持续了三天左右，走出来之后，全身就像是脱胎换骨般，舒服无比。轰

    ！

    或许是因为实力增加，心情比较振奋，他忍不住一拳朝着天空打去，一道巨大的拳光，冲天而起，足有二十几米高，宛若一个大光柱子，声势极为不菲，厉害无匹！这

    份力量比起之前，可是强悍了一倍有余！神

    气果然是好东西啊。

    “啊。”不过就在林寒心喜间，在某一个山洞内，却传来一道女子的惨呼声。

    林寒不由一怔，转过头去，这声音似乎是苏如烟发出的。 