    离林家最近的几户人家，瞧见孙武急匆匆的往林家跑，自发的挡住孙武的去路，将他挡在林家门外。

    “孙武，你是想进监狱跟妻儿团圆？”

    他们瞧着孙武焦急的模样，再联想起他之前的为人，自然而然的认为他是要来林家闹事，这孙家一家四口，有三人已然要在监狱过年了，这孙武怕不会是又想对林紫做点什么，好让自己也进去跟李桂花和儿女团聚？

    孙武不知道他们是怎么想的，此刻也没功夫去思考他们是如何看待自己的，一心都只想着要将女儿孙舒仙救回来，“你们让开，我找林紫有事儿！”

    谢欣冷声道，“阿紫不欠你们孙家的，你们能不能别动不动就把主意打到她身上？”

    这话一出，便有人立即应和道，“就是！阿紫多好的一闺女啊，招谁惹谁了，你们非要这样欺负她！”

    孙武听到这里，才知道因着以往的事儿，大家都误会他了，解释道，“我……我没有要欺负她，我是来求她的。”

    大家相互看了眼，显然不是很相信孙武的话。

    屋里，范玉兰和张月华听到动静走了出来，“咋回事儿啊？”

    谢欣稍稍让开了身子，指了指孙武，“他来闹。”

    范玉兰瞅了眼孙武，没好气的道，“孙武，这大过年的，你存心是不想让村里人开心过好年是吧？”

    孙武低垂着头，知道求人要有求人的态度，语气也弱了许多，“我……我是来请林紫帮忙的，我们家舒仙昨晚被带走了，说是什么绑架的罪名，可是舒仙不会做这种事情的，肯定是有什么误会，我想……想请林紫帮我把舒仙带回来。”

    “孙舒仙做没做，我们管不着。但孙武你最好清楚一点，我家阿紫不是万能的。”张月华已经不似从前那般柔弱好欺，“你想求人，大概是求错了。”

    范玉兰接话道，“可不是吗，我家阿紫又不是菩萨，你求有什么用啊？”

    “你要是真相信你女儿是无辜的，就该在家里等她回来。”林紫缓缓从屋里走出来，声音也不紧不慢的，“好人是不会被冤枉的，还是连你也不相信自己的女儿？”

    “不，不是的！”孙武自是不认的，他是真不信女儿孙舒仙会做出这种事情，但心里又极不安心，觉着她会出事儿，“舒仙当然是冤枉的！可这种事情，要是有人故意陷害她呢，她还能回来吗？”

    “笑话！”王二娘闻讯赶来林家，刚到便听见了孙武的话，忍不住说道，“你以为你女儿是谁，别人为什么要陷害她？我看啊，她就是跟她妈李桂花一个样儿，坏的很！”

    张月华开口道，“要真是有人要害她，你找阿紫有何用？是想把我家阿紫也推下水，也要受别人的迫害？孙武，这里没有人能帮到你，你赶紧走吧，别挡在我家门口！”

    “林紫一定能帮到的！”孙武又使出了在村长家的那招，话音里带着点哭腔，脸上也露出伤心的神色来，“林紫在城里有那么多的朋友，只要肯跟他们说一声，舒仙一定会没事儿的！”

    林紫瞧着孙武的模样，觉着他有些滑稽，淡淡的道，“她有没有事儿，是律法说的算。你放心，你女儿会回来的，回来的是谁就不一定了。”

    绑人的是周敏乐，被绑的才是孙舒仙。

    孙舒仙在这件事情上怎么说都是受害者，只要事情弄清楚了，必然是会放回来的，但这孙武搁这儿求情的是昨天被带走的‘孙舒仙’。

    “你什么意思？”孙武听得一头雾水，“舒仙到底能不能回来？”

    “应该吧。”林紫耸耸肩，“不过，你指的是以前的孙舒仙，还是这段时间待在你身边的孙舒仙？”

    孙武没有答话，他不明白林紫话里的意思，女儿舒仙就是舒仙，哪里分什么以前的舒仙，还是最近的舒仙？

    林紫微微勾唇，唇角露出一抹极为浅淡的笑意，“你不觉得你女儿最近跟以前有什么不同吗？别人可以不知道，你一个做父亲的，没有感觉？”

    毕竟，只有孙家人真正清楚当初抛弃周敏乐的事情，自然也就知晓另一个女儿也还活着。

    孙武听到林紫这么说，细细回想这几天的事情，女儿的确跟以往不大一样，他忽然想起了点什么，不可置信的后退了两步，“你……你在胡说什么？”

    他回想起十几年前，他跟妻子李桂花将小女儿孙舒欣送人的情景，加之林紫的话，他不由得怀疑起最近几日女儿的反常，总不能是小女儿回来了吧？

    可……林紫怎么可能会知道呢？

    这么多年，孙武跟李桂花瞒得死死的的，可以说也就他们夫妻俩知道这件事儿，那时候孙舒仙还在牙牙学语什么都不懂，而他们做那件事的时候也特地支开了儿子孙书志，也没有将这件事情告诉过任何人！

    林紫淡淡一笑，“我是不是在胡说不要紧，我劝你还是去警局看一眼吧，也许你就能明白是怎么回事儿了。”

    也不知道孙武看见自己的两个女儿，会是什么样的表情，那个被送去好人家的小女儿绑了在家受苦的大女儿，挺耐心寻味的。

    孙武心里猛的跳了一下，意识到林紫好像真是知道什么，他来不及多想，扭头就往村口跑去，他想去看个究竟。

    听林紫话里的意思，这件事的当事人是自己的两个女儿，还一个是绑人的，一个是被绑的……

    这得是造了多大的孽啊！家里才会出这种事儿！

    当然，他希望这是自己多想了，于是愈发的想快些到警局了解事情的真相。

    王二娘看着孙武这就跑开了，心中挺不爽的，她着急忙慌的跑过来，就是想着跟大家一块儿多骂孙武几句，没成想孙武听了林紫的话就自己跑了。

    她茫然的看向林紫，“阿紫，这到底是咋回事儿啊？”

    林紫微微一笑，“各位叔叔婶婶，我就是随口说说，吓一吓孙武而已，免得他妨碍我们做年夜饭。”

    范玉兰附和道，“行啦，行啦，阿紫说的是，年夜饭该做还是得做的，不能因为孙武受到影响，大家都回家做饭去吧，吃完年夜饭咱再串门哈！”

    大家一散，范玉兰和张月华便拉着林紫往屋里走。

    范玉兰说道，“阿紫，你刚才的话糊弄其他人可以，可糊弄不了我们。”

    张月华也说道，“阿紫，你刚才跟孙武说的话是啥意思？你是不是早就知道孙舒仙绑人的事情了？”

