    “我没有施舍你啊……”林彭彭听后有点委屈，自己是真心的。

    萧凡大口喘息：“我们只是战友、同学、朋友关系，仅此而已。”

    “十二！你今天把话给我说明白了！这些天你要当我男朋友，还追我，还帮我挡子弹！你现在想不要就不要了！你以为老娘是货物吗！”发飙起来的林彭彭格外凶残，碧云涛都得假装没听见，免得惹祸上身。

    本以为自己留下，肯定得吃一肚子狗粮，但是万万没想到，这狗粮一颗都没吃下。

    这一个个的都把女孩往外推，单身的自己完全想不明白啊。

    萧凡低声说道：“我不喜欢男人婆。”

    这男人婆三个字，瞬间就触及到了林彭彭的底线，如果是别人说，林彭彭也就当耳边风，但是萧凡说，那就不行了！

    直接掏起了屁股下的椅子，准备朝着负心汉萧凡砸去。

    然而萧凡只是闭着眼睛，一副你打死我，我也不会要你的。

    但是这个画面，似乎也勾起了一丝的回忆。

    当年林彭彭刚到班级的时候，何尝又不是掏起凳子砸萧凡呢，时隔这么多年，又来一次。

    但这次凳子是没落下，萧凡却听到耳边的哽咽声。

    “萧凡，这是你不要我的！”林彭彭甩下这句话，头也没回的跑了过去。

    萧凡说的这些话，深深伤害了勇于转变性格的林彭彭，当一个男人婆为了喜欢的人变得女人起来，那这是一件非常认真的事情。

    碧云涛就这么看着，今天这是怎么了？女人是洪水猛兽吗？一个个的往外推。

    “杨伟，我TMD实在搞不懂，雪怡妹子挺好的，你干嘛要拒绝她的好意？”碧云涛虚弱问道，语气显得十分的怪异。

    杨伟拿起那削了一半的苹果，继续削掉剩下的皮。

    “再过几年就四十岁了，就不耽误年轻女孩了。”一口啃下苹果，杨伟平静说道。

    碧云涛一愣，似乎有点理解杨伟了，年轻的差距就算不说，家世也是一种另外的因素。

    “萧凡，你又是什么个情况，这好不容易把林彭彭给追到手，林彭彭今天还特有女人味，你居然把她给赶走了？”

    萧凡叹息，低声说道：“涛哥，我现在就是一个废人了。”

    碧云涛轻叹了一声：“你们两个，自尊心太强了啊，但话又说回来了，阎罗小队，哪个自尊心不强了。”

    碧云涛能懂萧凡，身为男人就得征服女人，但现在这种情况，恐怕得被林彭彭反征服，没有了强大的实力，让萧凡感觉和林彭彭的差距又拉大了。

    而林彭彭所有展现的好，在萧凡眼里，那就是对可怜人的施舍。

    碧云涛还以为，队里除了队长能成，还会有两对能成，从现在看来，只有队长那一对能成。

    店里，莫然在地下室清点装备，等关门的时候有人过来收走。

    就在这时，凉倩匆匆忙忙跑了过来，当看见墙壁里面那些武器装备，顿时一愣。

    “怎么了？急急忙忙的？”莫然回头好奇问道。

    凉倩回过神来说道：“刚刚彭彭和雪怡都给我打电话，心情不好，让我过去陪陪。”

    “心情不好？”莫然疑惑一声，她们两个看起来不像是心情不好的那种啊，至少在走之前她们还好好的。

    “需要我陪你去吗？”

    “你还是别去了，女孩子之间的聊天，你大老爷们就别参合了，我估计得晚上回家。”

    “嗯，注意安全，有事打电话。”莫然点了点头，叮嘱了一声。

    “好。”说完凉倩就匆匆忙忙跑了出去。

    莫然舒了口气，拿出电话给副队打了过去问问情况。

    随着副队一解释，莫然算是知道了，这两个人啊，居然把女孩们都给甩了。

    真是牛逼啊，不愧是阎罗小队的硬汉。

    硬是硬了，就是太傻了，尤其是萧凡。

    不过莫然也能懂萧凡的意思，之前自己都担心凉倩，他有这样的想法也是正常的。

    也许是一下无法接受这样的事实，才会如此冲动。

    莫然觉得还是打个电话给凉倩，林彭彭是个挺好的女孩子，她和萧凡还是挺般配的，这样错过的话，很是可惜。

    开车在路上的凉倩得知之后，也清楚了，会劝劝她们的。

    当凉倩走进一家咖啡店的时候，就能看见坐在角落里的林彭彭和张雪怡。

    都没靠近，都能感觉到一股深深的怨气散发。

    凉倩轻叹一声，这么浓厚的怨气，自己应该不会有吧。

    调整好心态，凉倩坐在两人旁边，先是观察一下面部表情。

    板着个脸，十分的不爽，张雪怡还好，林彭彭的眼睛就有点红肿，明显是哭过的。

    “怎么了你们？”凉倩假装什么都不知道，疑惑问道。

    “男人都不是好东西！”只听两人异口同声，在这件事上达成了共识。

    凉倩听后都不知道该怎么接话了，但秉着融入她们思维中，凉倩也一本正经说道：“确实，没一个让人省心的。”

    “凉姐姐，他们并不是去参加什么培训吧。”张雪怡轻声问道。

    凉倩一愣，一本正经说道：“是去参加培训了啊。”

    “我无意中听到护士在谈起，他们受的都是枪伤，他们都是军人吗？”张雪怡说道。

    凉倩干脆就沉默。

    张雪怡也就懂了，凉倩这是默认。

    “什么打架打架，都是骗人的。”张雪怡气呼呼说道。

    凉倩心想啊，别人确实是在打架，只是打架的方式不同罢了。

    “雪怡，怎么就生气了？杨哥他怎么你了吗？”

    张雪怡拿起咖啡抿了一口，无奈说道：“我被杨哥发了好人卡。”

    “不是吧！！！”凉倩惊呼一声。

    “我也能难相信，我本以为主动点，会有故事，结果这个故事当场完结。”

    凉倩：“……”

    “雪怡，其实杨哥他是一个责任心很强的人，他也许明白你和他的差距，不管是年龄还是其他，我家的莫然也是如此，一开始因为消费观念不同，都和我吵过架的。”凉倩其实也能懂杨伟，这女强男弱对于杨伟来说，过不了那个坎。

