    众女子：“！！！”

    这下连仙帝也好奇起来：“顾上仙到底多大？方便透露么？”

    顾惜玖声音四平八稳：“二百三十二岁。”

    众人：“O”

    顾惜玖说出的这话虽然像是惊雷，但众人无论如何也是不相信的！

    “撒谎！阁下要想撒谎也撒个靠谱些的，这样说不怕遭雷劈？”

    “就是，这天下除了神尊之外，还没有人在这个年纪修炼到如此级别，前辈就算开玩笑也要有个度……”

    “……”

    众说纷纭，言语间都是不信。

    就是那十位宗师也是不相信的，对顾惜玖这话嗤之以鼻，觉得她是在故意埋汰人。

    雨航真人冷笑一声，决定要戳破她的伪装，转头问仙帝：“陛下，小仙记得宫中有面照骨镜，可以照出人的真实年龄……”

    仙帝微微点头：“倒是有一面。”再看向顾惜玖：“顾上仙能否照一照，来解众人之惑呢？”

    顾惜玖很干脆：“自然。”

    众人：“……”

    他们还以为她会设法推掉，却没想到她会答应的如此痛快！难道她真的这么小？！

    很快，那照骨镜被内侍送来。

    很古朴雅致的一面镜子，摆在瑶台中央，如同一面穿衣镜，只不过当人在它面前走过时，里面照出来的不是倩影，而是骨像——

    为了证明此镜确实功效强大，雨航真人特意在镜前走了一遭，结果镜子上显示出一行字：一万伍仟贰佰岁。

    雨航真人点了点头，看向顾惜玖：“顾上仙现在后悔还来得及……”

    顾惜玖微笑：“本座从来不做后悔的事。”

    于是，她在无数人的注目中，在镜前站了一站，然后镜子上慢慢显示出一行字：二百三十二岁……

    众人全部睁大眼，这顾惜玖所说居然是真的！

    众女子面如土色。

    只不过尚没震惊完，镜子上像水波似的一阵晃动，又出现了一行字：一万一千岁？

    众人：“……”

    顾惜玖：“……”

    仙帝：“……”什么情况？！镜子出故障了？怎么会出现两个数字？

    没想到那镜子还不算完，又是一阵晃动，然后那两个数字像抽风似的交替出现，而且两个数字上都加了问号，似乎镜子也很懵。

    再过片刻，这镜子干脆在镜面上显示出一排问号和感叹号后，彻底死机，啥反应也没有了。

    所有人都愣了，一起看向仙帝。

    仙帝微微摇头：“此物乃前朝皇宫之物，或许许久不使出故障了罢？”

    有专管此镜的仙使上来将那镜子又是拍又是念咒地折腾半晌，然后自己在镜子前一站，镜子上清楚显现出他的年龄。

    仙帝心中微动，又派了几个人去试，镜子都能准确报出年龄。

    但顾惜玖再向前试验时，镜子再次懵了……

    这镜子传承数万年，还从来没出现过这种情况！

    仙使一肚子纳闷，听从仙帝吩咐，将镜子又抬下去了。

    所有人的目光都集中顾惜玖身上。

    这位顾上仙到底几岁？为何镜子一到她这里就出这种纰漏？