    第103章 八荒炎龙护

    幽王根本没打算面见冥雍皇帝进行调节。

    将他们几人骗到此地，只是因为在大街上，担心圣登峰阻拦他。

    而他没把握战胜圣登峰，担心秦尘逃走。

    所以骗取几人来到此地，在这里，禁卫军数量，足以将他们困住，就算圣登峰能走，秦尘也走不掉。

    无论如何，幽王，下定决心，要杀了秦尘。

    “幽王，没想到你堂堂一位亲王，居然言而无信！”圣登峰怒极。

    “圣阁主！”

    幽王丝毫不退让，道：“我说了，只要你退出，此事与你无关，倘若你一意孤行，我冥苍云就算是拼上这条命，也要捍卫我冥家皇威！”

    听到此话，秦尘噗嗤一声，笑了出来。

    这笑声，在此刻严峻的场面，着实是……太突兀了。

    “你笑什么？”

    幽王看着秦尘的眼眸，杀机纵横。

    “你北冥疆国现如今传承数万年，只剩下这么一点底蕴了，你还想彻底败光？”

    秦尘淡淡道：“一口一个皇威，你冥家，还有皇威吗？”

    “你……”

    “秦兄，你少说两句！”

    冥羽此刻踏出，道：“王叔，这件事情，还是禀告父皇吧，毕竟圣阁主在此，伤了和气不好……”

    “你闭嘴！”

    幽王训斥道：“封了亲王，就可以左右王叔的意见了吗？”

    “冥羽，你若是执迷不悟，还不来到我身边，我不介意，连你一起杀了！”

    此话一出，冥羽脸色煞白。

    一起杀了……

    这可是他的王叔！

    “冥苍云，你好大的架子，我倒是要看看，你今日，能耐我何！”

    圣登峰此刻，眼中一抹杀机浮现。

    他是真的怒了。

    冥苍云就算是没看得上秦尘，至少他在此地，现在这家伙，摆明了是连他的面子都不给了。

    圣登峰一步跨出，站在秦尘身前。

    今日，他倒是要看看，这位幽王，到底敢不敢杀他圣登峰。

    此时此刻，冥苍云也是心中震撼。

    他没想到，到了这一步，圣登峰居然还护着秦尘。

    这家伙，到底是什么来路，居然让圣登峰如此护着他？

    可是，事到如今，已经是没有退路。

    他堂堂幽王，若是连一个秦尘都无法杀死，那他的颜面何在？

    大不了和圣丹阁彻底撕破脸皮，原本圣丹阁便是占据着北冥帝国的灵丹和灵器交易，与皇室本就是竞争关系。

    杀就杀了！

    幽王此刻，也是怒气攻心，彻底失去理智。

    “弓箭手，准备！”

    他手掌一挥，一名名禁卫军，顿时站到前端。

    这些弓箭手，可不是普通的猎户那般，灵海境境界的弓箭手，本身使用的箭矢都是灵器，这一箭之威，可以说是普通灵海境，根本无法承受。

    即便是灵魄境，面对数以千计的长箭箭矢，那等冲击力，一个不慎，也可能受到创伤。

    一旦受创，极有可能无法支撑！

    圣登峰此刻眉头蹙起，他没想到，幽王居然是疯狂到了此等地步。

    他真的不怕死吗？

    “圣登峰，我给你三个数的时间考虑！”

    幽王沉声道：“你若是不愿意离开，那休怪我冥苍云，下手无情。”

    “你大可试试看！”

    两人此刻，针锋相对。

    “慢着！”

    然而正在此刻，一道声音突然响起。

    秦尘此刻一步跨出，看着前方。

    “小子，想好了？准备自己受死，不牵扯他人了？”幽王狞笑道：“早该如此，杀我皇家子弟，你还以为，你能够活下来吗？”

    “不过现在，也不算……”

    “受死？”

    秦尘突然开口，咧嘴一笑，道：“受死，你！麻！痹！”

    一字一句，秦尘此刻，毫不客气的骂道。

    “冥苍云对吧？区区一个幽王，你也敢杀我？也配杀我？”

    秦尘嗤笑道：“就算是冥雍皇帝现在站在这里，也要恭敬的喊我一声——秦公子！”

    “你又算个什么东西？”

    你又算个什么东西？

    此话一出，场中所有人，彻底傻眼了。

    大佬，装-逼，也要分时间啊！

    现在都什么时候了，还拿这些话来刺激冥苍云，这不是找死吗？

    秦尘话语一出，显然是成为了压倒冥苍云下决定的最后一根稻草。

    “放箭！”

    冥苍云此刻，怒火攻心，什么都不管了。

    不杀秦尘，皇家威严何在？

    刹那间，道道箭矢，宛若蝗虫一般，铺天盖地而来。

    这一瞬间，所有人都是面色惊变。

    冥羽、圣心睿、叶子卿三人，围绕在秦尘四周，做好万全准备。

    圣登峰站在四人身前，看着那箭矢，也是暗道不好。

    他能够保护自己，就算是不错了，可是身后四人，他却没有把握。

    这下，麻烦了！

    圣登峰喝道：“心睿，保护好秦公子，我若是遭遇不测，回去找姜大师。”

    “父亲……”

    “什么遭遇不测？”

    秦尘此刻却是一步步跨出，迎着那箭矢走去，淡笑道：“要遭遇不测，也是他们遭遇不测！”

    轰……

    话语落下，秦尘手掌挥动，双手悬浮在身前。

    八道诡异的印记，在秦尘掌心出现。

    那印记，并非是凝聚灵阵的灵印，也不是炼制灵器的器印，就是十分古怪的印记。

    从秦尘手中飞出，刹那间，速度极快，化作一道光芒，消失不见。

    几人甚至都没看清，印记飞向了哪里，就已经是消失不见了。

    看到这一幕，所有人都是微微一愣。

    “是时候，沉寂数万年的你们，该显现出真形了！”

    秦尘此刻喃喃自语，道：“这北冥皇室，一代不如一代，倒是磨灭了你们的光芒。”

    “八荒炎龙护！”

    一声低喝，在此刻响起，刹那间，圣登峰只感觉恐怖的气息，从大地深处传开。

    紧接着，一股炽热，从四周汇聚而来。

    那炽热的气息，凝聚到秦尘身体表面，陡然，广场四周，那八根百米高大，十米粗细的暗红色铁柱，在此刻，表面竟然是出现死死火光。

    那些火光，越发闪烁，炙热的气息，也是越来越亮。

    此时此刻，所有人的目光，都被那些火光吸引，被那暗红色铁柱的变化所吸引。

    “八荒炎龙护，惩罚一切，敢对我不敬的人吧！”

    秦尘一语落下，手掌一指，直指冥苍云！

    (本章完)

