    第286章 设计图纸

    “这个我知晓，但是，我能帮重建修炼塔，龙阳学院没落，不就是因为没有了修炼塔嘛，不就是没有修炼塔，所以学员的提升有限嘛，只要有了修炼塔，那么很多问题都不是问题了。”叶辰道。

    “你说，你是能帮重建修炼塔？”龙在天吃惊地道。

    “对，我有修炼塔设计图，这修炼塔适合武者境至武王境修炼者使用，如果你相信我的话，我可以帮你们的，对了，我同时也是一名五阶阵法师。”叶辰道。

    其实叶辰现在还是一名四阶阵法师，不过，他想成为五阶阵法师很容易，只要花五百万积分购买五阶阵法师卡即可，他马上就能拥有五阶阵法师的水平。

    “你是五阶阵法师？开玩笑的吧？”龙在天一脸的不相信。

    觉得叶辰在骗他。

    “信不信由你，如果不是看在我爹曾经也在龙阳学院这儿修炼过，我未必会想着帮龙阳学院重建修炼塔。”

    “之前我对战霸天学院天才时，我说的话，很多人也说我狂妄，但是我说的就是事实啊。”叶辰道。

    “你爹？你爹是谁？”龙在天问道。

    龙在天还真不知道叶战就是叶辰的父亲。

    “我爹叫叶战。”叶辰道。

    “什么？你爹叫叶战？”龙在天惊得站起来，一脸的不可置信。

    叶战在二十多年前，可是一个传奇，是龙阳学院的传奇，同时，也是青炎王国的传奇。

    夺得青年大比第一，打败青炎王国的其他天骄。

    同时，龙阳学院的没落，也与叶战有点关系，正因为叶战太耀眼了，打败大势力的天骄，遭到这些大势力的报复。

    毕竟，他们培养出来的天骄，居然会败给一个小学院出来的天才。

    无疑是在狠狠地打他们的脸，所以，他们报复龙阳学院，毁了龙阳学院的修炼塔，还洗劫了龙阳学院的库房，将所有值钱的东西全部卷走，不给龙阳学院重建修炼塔的机会。

    能培养出来叶战这等级天才，龙阳学院的修炼塔起了很大的作用。

    毕竟，那时候，龙阳学院之中也是涌现出很多天才的，只是没有叶战这么耀眼而已。

    除了叶战之外，还有另外二人也杀进了青炎王国青年大比前一百名。

    可以说，当时的龙阳学院风光无限。

    叶辰也猜到了事情的大概，这也是叶辰想为龙阳学院重建修炼塔的原因之一。

    “没错，叶战正是我的父亲。”叶辰点点头道。

    “原来如此，难怪你的天赋如此妖孽，比之当年你的父亲天赋还要优秀，可惜，我们龙阳学院没有修炼塔，如果当年的修炼塔还在的话，你的实力肯定得到极大的提升。”龙在天感叹道。

    “所以，我要帮重建修炼塔啊，如果你相信我的话，可以交由我来负责。”叶辰道。

    “交由你？”龙在天有点狐疑。

    叶辰才十八岁，太年轻了，他岂能轻信一个小子？

    “我知道你不敢轻易信我，这样吧，你给我二千万两，我给你一份设计图，你看看可不可行，设计图这么重要的东西，自然是不能免费看的，你可以辨别真伪，如果是假的，我可以全额退钱给你。”

    “如果确认设计图纸是真的，可以直接建造，我保证这设计图上的修炼塔绝对是很好的修炼塔，对于学员的修炼有着极大的好处。”

    “一旦确认了，那么按照着设计图纸上的要求去购买材料，当然，这个材料由你们龙阳学院购买，我不参与材料的购买。

    “材料购买回来之后，由我来布阵，再请一批工人来帮忙即可，只要材料备齐，工人足够，我就可以将修炼塔重建起来，不过，修炼塔完成之后，你们龙阳学院得付我五千万两报酬，我出手也不能白出手，五千万两，这是友情价了，如果换了其他的阵法师，没有二亿两，估计下不来，我一个人可以完成所有阵法师的事情。”

    “如果无法重建的话，这些报酬我一分不要，而且，还将所有的材料钱全部赔给你们。”叶辰道，语气之中充满着自信，这是打包票了。

    叶辰这么做，也是看在叶战的面子上，同时，也是看在雷炎的面子上。

    如果没有修炼塔，龙阳学院很难培养出出色的天才。

    修炼塔可以让学员的修炼速度更快，战力变得更强。

    修炼塔是很多势力都拥有的东西。

    “这件事，我得跟院长谈一谈，晚点再给你回复。”龙在天道。

    龙在天有点意动了，叶辰天赋这么高，相信也不会用这种事情来忽悠他们。

    叶辰这么说，这成本已经很低了，虽然他们只有三亿五千万两，但是按照叶辰这么说的话，这点钱完全足够重建一座修炼塔出来了。

    而且，龙在天刚刚看过图纸，这修炼塔说明的效果，丝毫不比二十多年前那座修炼塔差，甚至可能还要好一些。

    如果能将修炼塔重建起来，那么他们龙阳学院能培养出更加优秀的天才。

    还有重新崛起的机会。

    “好，什么时候想重建的话，就跟我说，然后购买所需的材料。”叶辰点点头道。

    依叶辰所想，如果重建的话，只要工人足够，十来天就能将整座修炼塔建好。

    主要就是那些阵法而己，还有各种灵纹，这些比较复杂，至于堆砌之类的，这些比较简单。

    十来天的时间，完全能让一座修炼塔竣工。

    叶辰的工作效率很高的，布阵与画灵纹这些，效率杠杠的，一个人就相当于同阶十几二十人的效率。

    “如果没有什么事的话，我就先离开了。”叶辰点点头道。

    那完整的图纸，叶辰并没有兑换出来，只是兑换这座修炼塔的介绍而己。

    这介绍花不了什么积分。

    叶辰离开之后，龙在天于是找他的大哥去了，也就是龙阳学院的院长，龙飞天，一位武王境三重的高手。

    叶辰回到自家的住处之后，于是查看甲牛兽的进阶情况。

    叶辰的定位就是甲牛兽皮粗肉厚，防御极高，力量也大，适合攻坚。

    甲牛兽注定是身为坦克的存在了，如果进阶，肯定是以防御力量著称的牛类妖兽。

    叶辰己经看好是那一种牛类妖兽了，铁甲牛。

    铁甲牛，五阶妖兽，浑身披着坚硬的外甲，有三个角，像三角龙，成年后的铁甲牛，体型更为庞大，体重可达一万斤。

    (本章完)

