    江秋兰点头，“让夏誉山进来。

    ”

    徐允辰的思绪越来越乱，他已经用不上什么力气了。

    整个人，头晕目眩。

    他仅存的思绪告诉自己，江秋兰递给自己的那杯水有问题。

    徐允辰终究是撑不住药效，闭上了眼睛。

    江秋兰看着他，“允辰，妈妈是永远都不会害你的，妈妈永远都是为了你好，妈妈知道现在的你无法理解，等到以后，以后你就可以理解我了。

    ”

    夏誉山这个时候带着手下走了进来。

    两个人扶着徐允辰走了。

    江秋兰带着帽子，也跟着走了出去。

    张管家跟程泰然正在宴厅里面，看到了他们，“需要帮忙吗？”

    “不用，少爷喝多了而已。

    ”

    张管家点了头，继续让手下的人清点宴厅。

    江秋兰他们带着徐允辰离开。

    车子在路上疾驰，一路来到了一家私人诊所。

    坐在诊室里面的是一个中年男子，长相温雅，他并非混血，但是两只眼睛不一样，一只是棕色，一只是深蓝色，看上去很是神秘。

    他身边的女生约莫十八九的样子，穿着一件红色的连衣裙，笑起来唇角有两个酒窝。

    江秋兰走过来，询问了一些具体事宜。

    中年男子都一一的说着。

    江秋兰点着头，“能不能帮我，把他的童年记忆，一并清除。

    ”

    中年男人身边的红裙女生问，“哦之前不是说，就要清除关于一个女人的记忆吗？”

    江秋兰道，“我给钱，你只管按照我要求的做。

    ”

    红裙女生笑了一下。

    中年男人说道，“我们明白了，现在我们就要施行催眠术，需要你的签字。

    ”

    说着红裙女生将草拟好的协议递过来，上面同样的，也有保密协议，这是江秋兰要求的。

    毕竟她不想让徐允辰知道，是她擅自改了他的记忆，她怕他恨自己。

    江秋兰签了字。

    “我给你们足够的钱，也希望你们的嘴巴能够牢，我不希望，这件事情被其他人知道。

    ”

    “明白。

    ”中年男人笑着点头。

    中年男人跟红裙女生来到了一件治疗室。

    徐允辰躺在床上。

    中年男人对红裙女生说道，“有劳你了。

    ”

    红裙女生走过去，开始催眠。

    原来，这位年轻的女生，才是真正的催眠师。

    江秋兰在外面大约等了一个小时。

    她有些紧张。

    一边的明姨安慰她，“不会有事的太太，等到少爷醒了，一切就过去了。

    ”

    江秋兰点着头，是啊，等到允辰催眠结束，他就可以成为自己的得力助手，就不会有着童年悲惨的记忆，也会承认这个母亲。

    又过了几分钟。

    治疗室的门打开。

    此刻已经是晚上11点了。

    中年男人跟红裙女生走出来。

    江秋兰连忙迎上去，“怎么样了，我儿子怎么样。

    ”

    中年男人说道，“很顺利。

    ”

    “他什么时候会醒。

    ”

    红裙女生抬手撩了一下头发，“用不了多久，所以，你们可以尽快离开了，毕竟太太您应该也不愿意，贵公子醒来发现自己在催眠室吧。

    ”

