    苗诗诗刚上楼。

    便听见拐角处有人在说话。

    “我还以为陆二爷看上的是什么大家闺秀呢！

    搞了半天，是个绿茶女。

    也不知道陆二爷看上她什么了。

    长得还不如我呢！”

    “当然是看上人家活儿好了。

    谁不知道陆二爷在床上特别狠？

    那个苗诗诗啊！

    十有八.九，是那种婊里不一的人。”

    “真是不要脸。

    明明自己是个臭.婊.子。

    居然还好意思茶言茶语地诬陷别人。

    连我这种专业三儿。

    都要甘拜下风。”

    “哟！你可不能跟那个苗诗诗比。

    你当小.三当得光明正大。

    她那种，却是专门又当又立。

    贱的毫无底线。”

    苗诗诗原本就怄了一肚子火。

    此时再听到这样的言论，无异于火上浇油。

    懒得再伪装。

    她对着拐角就冲了过去。

    拐角处正围着四个年轻女孩子。

    衣着虽很华丽。

    气质却比楼下的豪门千金要差一些。

    苗诗诗一猜便知，她们是公子哥儿们带来的小明星、小野模。

    对于这种人，苗诗诗从不会吝啬手段。

    所以她二话不说。

    卯足了劲儿，“啪啪啪啪”一连串耳光扇过去。

    四名女孩竟没有一个幸免。

    到底在背后说人坏话不光彩。

    其中三个女孩不敢跟苗诗诗硬刚。

    但最后一个小模特，却是个暴脾气。

    她本来就瞧不起苗诗诗。

    现在被当众扇耳光。

    想都没想，抬手照着苗诗诗的脸又扇了回去。

    还一扇就是四个。

    边扇，嘴里边叫嚣：“以前只觉得你人贱。

    现在看来，手也贱。

    老娘可没怕过谁。

    想打架？来啊！”

    苗诗诗也不是省油的灯。

    刚好把小模特当沙袋，对着她的大长腿又踢又踹。

    小模特比她个子高，袭击其他地方不顺手。

    就扯苗诗诗的头发，掐她脖子。

    手指时不时勾一下苗诗诗的祖母绿项链。

    苗诗诗两次被勾住项链，脑子里猛地冒出个歹毒又特别有效的计划。

    她在小模特下一次掐脖子时。

    装作用双手抵抗的样子，悄悄将项链扯下。

    神不知鬼不觉地，塞进了小模特的腕包里。

    然后趁着小模特推她，“呀”地大喊一声，倒在了地上。

    这一嗓子她喊得惊天动地。

    楼下的客人们全都被惊动，纷纷跑了上来。

    苗欣和陆麒麟等人，也跟上来。

    看见苗诗诗和小模特狼狈不堪。

    旁边还有三个脸上带着巴掌印，羞愧得头都不敢抬的年轻女孩。

    苗欣眯了眯眼睛。

    以苗诗诗的心机。

    绝不可能不顾颜面，在楼上跟几位不入流的客人打成这样。

    视线不经意滑过苗诗诗光.裸修长的脖颈，苗欣不由笑了。

    原来是这样啊！

    果然绿茶十年都玩儿不坏一个梗，害人的招数到现在都没变。

    她随手从Waiter盘子里端了杯红酒。

    斜倚着楼梯扶手，好整以暇欣赏起来。

    发生这样的事情。

    陆麒麟作为真正的主人，自然不能坐视不理。

    “到底怎么回事儿？

    居然在我陆家举办的宴会上大打出手。

    你们是活得不耐烦了吗？”

    小模特再怎么暴躁，也不敢在陆麒麟面前耍横。

    委屈巴巴道：“麒麟少爷，是她。

    是苗诗诗先动手的。

    我们四个，每人都挨了她一耳光。”

    “是这样吗？”陆麒麟的视线倏地落在苗诗诗身上。

    客人们一上来。

    苗诗诗就摆出了惯有的小白花姿态。

    她人斜趴在地上。

    衣衫和头发都乱糟糟的。

    脸颊还明显红肿。

    大眼睛里都是泪水。

    怎么看都是一副被人欺负惨了的小可怜儿模样。

    “是……是我先动手的。”她哽咽道：“可我动手。

    是因为。

    她们在背后说陆二爷的坏话。”

    最后一句话说出口。

    她的泪水“吧嗒吧嗒”非常应景地掉下来。

    哭得那叫一个梨花带雨。

    把苗欣都惊到了。

    “唉！”苗欣惋惜地咂咂嘴：“苗诗诗不去演琼瑶奶奶的电视剧女主角。

    真是可惜了。”

    苗诗诗哭得实在太哀婉、太好看。

    一时间，倒把不少宾客的心哭软了。

    尤其是男宾客们。

    “那就难怪诗诗小姐发火打人了。

    敢在陆二爷的宴会上辱骂陆二爷。

    还真挺欠抽。”

    “真没想到。

    诗诗小姐还是个性情中人。

    倒是挺维护陆二爷的。”

    “对啊！

    这样想想。

    诗诗小姐其实挺不错。”

    风向这就开始一边儿倒了吗？

    果然白莲花什么的是男人们的最爱。

    漏洞百出的茶言茶语，在保护欲爆棚的雄性物种眼睛里，都是柔弱。

    苗欣唇角浮现出一抹似笑非笑。

    眼角余光。

    却有意无意向始终站在楼梯口一言不发，只死死盯着苗诗诗的年轻人扫去。

    年轻人正是黄锦明。

    他此时内心纠结极了。

    当时他怕苗诗诗受了挤兑心里难受。

    急着上来安慰苗诗诗。

    却没想到。

    一上来，就看见苗诗诗正在掌掴四个女孩。

    那股彪悍阴狠，是他完全没见过的。

    他直接惊呆。

    但后来。

    他又觉得小模特骂苗诗诗的话忒难听。

    是该打。

    然而接下来发生的事情，完全颠覆他的三观。

    原本看见苗诗诗跟小模特扭打在一起，他还想上去劝架。

    结果他还没来得及。

    就看见苗诗诗扯下脖子上的项链，偷偷塞进了小模特的挎包里。

    自幼在豪门大户长大，黄锦明太清楚苗诗诗的举动意味着什么了。

    那样名贵的祖母绿项链，还是陆二爷的传家之宝。

    足够让小模特把牢底坐穿。

    黄锦明实在震惊到不行。

    同时内心，又纠结得几乎要死掉。

    他哪里知道。

    自己所有的微表情，都分毫不差地落进了苗欣眼睛里。

    苗欣多精明一个人。

    几乎立刻就想清楚了事情经过。

    心道，又有一个盲目追爱的乖孩子，要被苗诗诗拉下水喽！

    她愈发期待接下来毫无悬念的剧情走向。

    不出苗欣所料。

    在一众男宾客自发为苗诗诗开脱。

    部分女宾客也开始同情她时。

    苗诗诗突然抽抽噎噎一手摸自己的脸，一手摸着自己的脖子道：“麒麟少爷。

    我承认我先打人不对。

    但如果换成您。

    亲耳听到有人说陆二爷是个变.态。

    您也会发狂吧？

    我只抽了她们四个一人一个耳光。

    可这位小姐。

    却连续抽了我五六耳光。

    她还掐我脖子。

    想谋杀我！”

    圈子里谁不知道陆二爷的不良嗜好？

    但，谁敢公然说出来？

    一句“陆二爷变.态”，简直就是死罪。

    所有人都在心里暗道：“该打！

    诗诗小姐做得对！”

    目光，已不由自主落在了苗诗诗的脖子上。

    立刻有人发现不对劲。

    “诶？诗诗小姐的项链呢？”

    “对哦！

    麒麟少爷刚给诗诗小姐戴上的祖母绿项链，怎么不见了？”

    有人脑子灵活：“我去！

    不会打架是假。

    偷项链才是真实目的吧？”

    这一嗓子，喊得众人目光，唰地全都落在了小模特身上。

    就连苗欣。

    也下意识看过去。

    小模特显然意识到了什么，俏脸立刻变得煞白。

    嘴里无意识嚷嚷：“不是我。

    我没有动她项链。

    这个腕包，这个腕包是我捡的。”

    明明在说腕包是捡的。

    她两只手，却死死抓住腕包不放。

    很明显，已经急得口不择言，开始胡说八道了。

    苗欣见她这样，就知道自己猜对了。

    叹了口气。

    她懒得继续看下去，转身准备下楼。

    脚步刚刚迈出。

    面前却突然多出个人来……

