    朱蒂和贝尔摩德行动了。

    在阿笠博士家门口，先一步敲门的朱蒂已经接走了正在感冒、戴着口罩不时咳嗽的‘灰原哀’，贝尔摩德易容的假新出晚了一步，还在路上被临时道路维修的工人拦了一下，一直追到江户川区一个无人的码头上，前面的朱蒂才停车。

    池非迟看监控的时候，两人在码头上停车对峙，贝尔摩德刚好用手抓住新出智明的易容假脸，手一用力，把易容假脸撕了下来。

    朱蒂看着贝尔摩德的真容，开始用英语说起她被贝尔摩德摧毁的童年。

    她年幼的时候，有一天晚上听到父亲房间里的动静，好奇过去看的时候，刚打开门，就看到了看到了一个穿着紧身黑衣、鸭舌帽压得很低的女人站在门口。

    在被她问到‘你是谁’的时候，那个女人弯下腰，嘴角带着微笑，用轻柔的声音告诉她：‘It's a big secret ， I can't tell you......A secret makes a woman woman.（这是秘密，我不能告诉你……秘密会让女人更有女人味）’

    她看到自己父亲的眼镜在那个女人手里，看到自己的父亲躺在沙发旁一动不动，对方告诉她，她的父亲睡着了，让她在她父亲醒之前待在她身边。

    然后，那个女人悄悄离开，一把火把那里烧成了灰烬，连同着她父亲搜集到的一个组织的资料。

    那个女人就是贝尔摩德。

    那天晚上，她想到她父亲睡醒会想喝的橙汁，而家里又没有了，她出门去买她父亲需要的橙汁，才得以逃过一劫，没有被大火烧死……

    之后，朱蒂又开始说起她们发现贝尔摩德伪装的原因。

    “当然知道啊，只要看到你明明没什么病，却以隐退的大明星克莉丝的身份出入新出医院，就知道你是打算杀了他、再冒充他！”

    “那么，”贝尔摩德看着朱蒂，“难道那天他和他的家人在我面前出车祸坠海的事，也是你做的手脚？”

    “是啊，在你杀害他们之前，让他们假装出事故死去，只要车子沉到了海底、谁也不知道他死去的话，你就可以伪装他进行你的调查了，当然，那个时候车里的人是我带上氧气瓶的同事，而真正的新出先生正在一个安全的地方生活着，”朱蒂不急不缓道，“关于你调查的内容，只要潜入那家医院的房间里一看，就一目了然了……那张二十岁左右的茶发女孩的照片被飞镖钉在墙上，意思就是打算把她找出来并杀死，对吧？那么就该我提问了，你带出来打算杀死的、这个和照片上那个女孩很像的小女孩……”

    朱蒂说着，侧头看坐在自己车子副驾驶座上的小萝莉，“我当然会为她申请证人保护，不过她真的是照片上那个女孩吗？还有，在那张照片下方的两张照片，上面写的‘Angel’和‘cool guy’、放在另一边的池先生的照片上的‘cold highness’，这些是什么意思？那个叫柯南的孩子虽然聪明，但他只是小男孩，怎么也不该用‘guy’……”

    贝尔摩德微笑看着朱蒂。

    “在他们离开这个女孩身边之前，你不对这个女孩下手的原因是什么？还有在被劫持的巴士上，你挺身而出保护他的理由，你每次看池先生背影时为什么露出那种复杂的目光，”朱蒂觉得自己已经胜券在握，噼里啪啦说了一大堆问题，盯着贝尔摩德问道，“这些能不能告诉我？”

    贝尔摩德继续微笑，听着耳机那边监听的游轮上的情况，确认工藤新一出现并推理事件之后，突然伸手摸向腰侧的手枪。

    朱蒂先一步拿出枪打飞贝尔摩德手里的枪，“不许动！”

    “你还带着这么危险的东西啊，”贝尔摩德举起双手，笑道，“得到日本警方的许可了吗？”

    “等抓住了你、确定了你的身份之后，我们会跟日本警方合作破案的，”朱蒂举枪对准贝尔摩德，“在这之前，我还有一个问题想问你，为什么……你不会变老？”

    朱蒂说了自己锁定贝尔摩德的原因，当年贝尔摩德为了制造她父亲自杀假象，捡起了她父亲掉在地上的眼镜、想帮她父亲戴上，正好她过去，贝尔摩德就把眼镜交给了她，她出门买橙汁时带上了那副眼镜，让那副眼镜被保留了下来。

    去年沙朗-温亚德去世，他们FBI正沮丧的时候，贝尔摩德以克莉丝-温亚德身份去参加母亲的葬礼，说出了‘A secret makes a woman woman’这句话，让他们锁定了‘克莉丝’，并且提取了眼镜上的指纹，确认和她父亲眼镜上的指纹一致。

    “可是这就留下了疑问，如果你是二十年前杀害我父亲的嫌疑人，那未免也太年轻了，虽然觉得不可能，但我还是把你的指纹和某人对照了一下，发现了让我一个毛骨悚然的事实，你和你母亲沙朗-温亚德，其实是同一个人！”朱蒂又侧目看了看车里的小萝莉，“然后我终于找到了，能够说明困扰我多年的疑问的证人……”

    贝尔摩德依旧一言不发。

    朱蒂用英语呼喊同伴出来逮捕贝尔摩德，喊完，又看向贝尔摩德，“让日本警察查明你的身份之后，你就招供吧，供出所有的事情！不过，就算你继续保持沉默，反正这个女孩……”

    “呯！”

    一颗子弹打中朱蒂的腰侧，让朱蒂撞倒在车窗玻璃上，往下滑倒时，流出的血在车窗玻璃和车门上留下一道鲜红的长痕。

    “Thank you，卡尔瓦多斯！”一直沉默的贝尔摩德朝一旁集装箱上挥了挥手，又看向靠着车门坐在地上的朱蒂，“先不要杀她，我还有问题想问她。”

    “为……”朱蒂坐在地上，伸手捂住自己腰侧的伤，抬头看着贝尔摩德，“为什么会……”

    “你让同事埋伏在这里，打算把我引过来这里逮捕，对吧？”贝尔摩德弯腰，用枪指着朱蒂的额头，轻声道，“我在两个小时前已经用你的样子来过这里了，然后用你的声音告诉你的同事们，今晚收队，明天再来……”

    一旁集装箱上，不仅有帮忙瞄准了朱蒂的卡尔瓦多斯，周围集装箱上、附近的路口等地方，还有一只只乌鸦静静待着，脚上黏的摄像头夜视，高清。

    离贝尔摩德和朱蒂最近的摄像头，在她们停车不远处的河岸水泥堤后，小小的针孔摄像头上黏了水泥伪装，夜视，高清。

    而沿路摆放的那些集装箱里，里面蒙上了遮光布，分散开的一个个人影站在空集装箱中，三个一组，穿着防弹背心，持枪静静站着，头上戴着氧气面具、背上背着小瓶氧气瓶，连呼吸的喘气声都没能发出。

    其中一人不时拿出手机看一看，手机屏幕发出的幽光也被箱内的遮光布挡住，一丝光亮都无法透到外面。

    就在卡尔瓦多斯身下的集装箱中，头发和胡须雪白的老者、和灰原哀长相相似的女孩、身材壮硕的欧洲男人静静站着，和其他人一样如同夜里躲在暗处的幽灵，静静吃瓜。

    老者身前亮着一个荧光的紫色眼睛图案，手里拿着的手机里映出外面摄像头拍摄的画面。

    眼睛图案所链接的另一边，身在品川区的池非迟坐在车里，闭着眼睛，留意着链接左眼而传递过来的画面和声音，嘴角有一瞬间的扬起。

    声音由他左眼传递到脑海中，画面就让约书亚用手机调监控摄像，手机只要在约书亚那边的眼睛投影下，他就能看到。

    这种观赏起来声画俱全、武力布置完善的局面，还要感谢贝尔摩德两个小时前支走了FBI，他的人才能趁那个时机混进去，进到集装箱里。

    只要得到他的指令，那些人随时可以冲出去，别管是哪一方的，全端了再说。

    他还看到，他家小妹妹到了……

    在朱蒂和贝尔摩德继续‘你问我、我问你’小游戏的时候，赤井秀一放轻脚步、偷偷逼近卡尔瓦多斯在的集装箱，而不远处，真正的灰原哀也猫着腰在集装箱后轻声移动，看着自己戴的备用追踪眼镜上的光点，判断着柯南的具体位置。

    两人都没注意到，不远处集装箱上站着的乌鸦脚上的摄像头把他们拍个正着，乌鸦们还很敬业地随他们移动而轻轻转身……

    “嘭！”

    贝尔摩德即将对朱蒂开枪时，朱蒂副驾驶座中突然弹出一个巨大的足球，直接砸飞了贝尔摩德手里的枪。

    贝尔摩德惊愕，“你……难道是……”

    之前坐在车上的假萝莉拉开车门下车，伸手，刷啦撕脸，变成真正太。

    “是啊……”柯南撕了脸，用严肃的目光盯着贝尔摩德，“江户川柯南，是个侦探！”

    机会！

    看到朱蒂和贝尔摩德齐齐愣神，猫在集装箱后面的灰原哀脑海里冒出这两个字的同时，人也开始动了，冲出去的同时，一个个瓶子飞出，喊道，“江户川，进到车子里去！”

    柯南呆呆看着朝他们飞来的一个个瓶子。

    刚准备翻上集装箱的赤井秀一脚一滑，脑子也有一瞬间的空白。

    因为有两个瓶子是朝他们这个集装箱飞来的……

    危急情况下，人的潜力是无穷的。

    在一瞬间的惊愕之后，朱蒂、贝尔摩德、集装箱后的赤井秀一几乎同时看向柯南，心里立刻做出一个判断——

    这个小鬼头还在，为了不误伤这个小鬼头，那瓶子里的东西绝对不会致命！

