    第172章 夏家   

    “不准脱！”

    

    一想到徐来脱衣服的场景，夏子舒就感觉浑身发热，脸发烫。

    

    “不脱你倒是快点啊，我又不是你老公，还跟你煲电话粥呢！”

    

    徐来无语，这女人脑子没问题吧。

    

    “你……”   

    夏子舒恨得牙痒痒，他堂堂夏子舒何时被男人如此对待过！   

    整个省城，有几个男人看到她，不是百般讨好！   

    这个家伙，自己主动打电话过去，居然还有一种被嫌弃的感觉！   

    她暗暗在心里告诉自己，不要生气，为了这个臭小子不值得。

    

    “告诉你吧，本来以为你会被武道协会带走，所以刚才就没说。”

    

    “我想请你帮忙。”

    

    “哦，什么事？

    你夏家大小姐还需要我帮忙？”

    

    徐来有些好奇。

    

    夏家可是有超凡强者的。

    

    “原本是算上九叔的，结果九叔受伤了，人手就有点不够，当然，有可能根本不需要你，我们还请了一位大师。”

    

    “如此大的场面，到底是什么东西？”

    

    “是这样的，不知道你听说过镇山村没有？”

    

    “镇山村？”

    

    这涉及到了他的知识盲区，他还真没听过镇山村。

    

    “你要是愿意，明天就过来吧，到了省城，你发个消息给我，我让人来接你。”

    

    “那好，我考虑一下，本人很忙的。”

    

    “对了，既然要我帮忙，报酬呢？”

    

    “你要什么报酬？”

    夏子舒咬咬牙，她在压制自己的怒火。

    

    “两个亿，少了免谈！”

    

    “你……怎么不去死！”

    夏子舒恨得牙痒痒，虽然他们夏家不缺钱，但徐来的样子，总感觉在薅他们夏家的羊毛！   

    “你不同意就算了吧！我很忙的。”

    

    徐来佯装挂电话。

    

    他知道，夏子舒这时候还打个自己，肯定是需要人手的。

    

    “好，我答应你！”

    

    夏子舒说完就挂了电话，不然她担心自己忍不住骂脏话。

    

    “姐姐，你跟谁打电话呢，这么晚了。”

    

    一个年轻少女走进夏子舒的卧室。

    

    少女一件粉色卡通睡衣，看起来十八九岁。

    

    但是她的胸口，却比夏子舒更加壮观。

    

    夏子舒每次都忍不住看一眼自己妹妹的胸口，也不知道这个小丫头怎么发育的。

    

    年纪轻轻比自己还大。

    

    “我跟一个讨厌的家伙打电话，真要被他气死了！”

    

    想起徐来夏子舒还是一肚子气。

    

    她第一次遇到对自己这么傲慢和不讲情面的男人。

    

    “哦，是吗，我有点好奇，居然还有男人敢让姐姐你生气？”

    

    “哼！那家伙根本就不是男人，是一根木头！”

    

    “还是又臭又硬的那种！”

    

    他还记得上次遇到那个神秘的胖子，徐来明明有实力轻松解决对方，结果一直不出手。

    

    就在旁边看着，导致三个宗师死了不说，还让她差点死在那个胖子手里。

    

    听到夏子舒的话，年轻少女睫毛一颤，心里却越发好奇起来。

    

    第二天一早，徐来还是决定去安城市看看。

    

    本来他不想去的，主要是夏子舒给的太多了，两个亿啊，他怎么能够拒绝呢？

    

    安城作为源海省的省会中心，距离海东市并不太远。

    

    乘车就四个多小时，要是坐高铁也就两个小时。

    

    徐来选择了乘车，因为高铁费是普通车的两倍！   

    临行前自然也跟刘婧婧她们打了个招呼，以免他们担心。

    

    来到安城车站后，徐来就打了电话给夏子舒。

    

    夏子舒立即打算安排一个司机过来。

    

    没等多久，徐来就看到了一辆加长奔驰。

    

    “请问是徐先生吗？”

    

    司机很有礼貌的问道。

    

    “嗯，是我，夏子舒让我在这里等着。”

    

    徐来看了一眼司机。

    

    夏子舒还是不错，安排的挺好。

    

    司机开的很稳，或者说加长奔驰这种车，根本感受不到任何颠簸。

    

    没多久，他就见到了夏子舒。

    

    夏子舒穿着短裙，身材瘦削，看起来就像是一个高中生。

    

    徐来要不是见过这个女人高傲的一面的话，差点就信了。

    

    “夏小姐，久仰久仰！”

    

    “你……”   

    夏子舒不知道该怎么说，这样跟自己打招呼的她还是遇到的第一个。

    

    “你决定要参加是吗？”

    

    她恢复了冷艳的面孔。

    

    徐来看着这个转眼就从女高中生，变成了冷傲总裁的女人，他轻轻点头。

    

    “只要给我两个亿，任凭夏小姐吩咐！”

    

    “哼！好吧，跟我来！”

    

    她踩着高跟鞋走在前面，徐来走在后面。

    

    可以看到两条大白腿在自己前面晃悠，顺着大腿往上……   

    “徐来，你想死是不！”

    

    正在他心跳有些加速的时候，夏子舒冰冷的声音传来。

    

    “卧槽！这个女人大腿上长了眼睛？”

    

    徐来心里一惊，连忙收目光。

    

    走在前方的夏子舒俏脸微红，这家伙胆子太大了，居然敢偷窥自己……   

    她不知不自觉走的时候，夹紧了双腿。

    

    没多久，徐来就来到了夏家。

    

    夏家院子同样很大。

    

    他也看到了九叔。

    

    九叔上次受伤很重，到现在也还没恢复过来。

    

    “徐来……”   

    九叔坐在轮椅上，笑着跟他打招呼，丝毫没有因为徐来年轻就有轻视的样子。

    

    在其他人眼中看来，九叔甚至有些拘谨。

    

    “看样子受伤不轻嘛。”

    

    徐来看了看九叔一眼，说道。

    

    “嗯，这把老骨头比不得你们年轻人。”

    

    九叔轻声道。

    

    “放心吧，死不了，你要是有认识的针灸师傅，让他帮你针灸一下慧中穴和弹鸣穴，以及谷峰穴，一天就能恢复个七七八八。”

    

    徐来看了一眼，在真实之眼的作用下，九叔的身体情况在他眼中清清楚楚的。

    

    九叔一愣，旋即笑了笑，他以为徐来只是随口说说，就像年轻人爱吹牛一样，没怎么放在心上。

    

    现在他只是有点背疼，其它都还好。

    

    “这次请你过来其实是我向老爷建议的，估计用不着你出手，到时候帮忙看一下小姐的安全即可。”

    

    九叔最后跟徐来说了一声。

    

    徐来笑着点点头：“这样也好，你知道的我的实力，我只是一个一般般的炼气期。”

    

    跟着夏子舒的双腿，徐来走近一个客厅当中。

    

    客厅里已经有不少人了。

    

    为首坐着一个看起来五十岁左右的老者。

    

    老者目光沧桑，看起来根本不止五十多岁。

    

    想来应该就是夏家家主夏远修。

    

    听说也是一个七十多岁的老人。

    

    “爷爷，这就是徐来。”

    

    夏远修抬起头，目光如电的扫过来。

    

    徐来顿时微微感到几分压力。

    

    不过随着他体内的真气运转，这股压力瞬间就消失了。

    

    夏远修目露惊讶，他没想到徐来这么快就在他的气息中恢复如常。

    

    很多年轻人，面对他的气息压力的时候，甚至会当场跪下。

    

    “嗯，果然不错，老九的眼光还是可以的。”

    

    

    

