    “原来你都知道了啊，看来，你也不傻，比我想象中的要快了一点。”

    “你——”

    神宗御顿时气到整个胸腔都在剧烈起伏，他一个箭步冲过来，那把枪就抵在了他的脑袋上！

    “我现在就杀了你！！”

    “杀啊，来，朝着这里开枪。”没有半点惧色的男人，指了指自己的脑袋后，嘴角竟然还扯出了一抹妖冶之极的笑容。

    风和日丽，格外刺眼。

    神宗御瞳仁缩了缩，立刻，手指就真的要继续扣动扳机。

    可是，就在这一刻，他的目光落在他那张脸上，陡然间，那相似至极的眉眼，让他脑海中另外一张年轻脸庞出现了。

    他们最终重叠在了一起。

    “爸，如果你觉得我有罪，你可以杀了我，来，就朝着这里开枪！！”

    他们说着一模一样的话，指着的，也同样都是自己的脑袋。

    神宗御手又开始颤抖了起来。

    神英，其实是他最引以为傲的儿子，他打小就聪明，又勤奋好学，更重要的是，他还遗传了他身上那股军人的血性。

    所以，从他懂事起，他就对他进行了精心栽培，也是他心目中唯一的下任家主继承人。

    而神英在长大后，也没有辜负他，十八岁入伍，二十岁出头就已经独自带兵出去执行任务了。他在国际上获得很多荣誉，其中还有两枚份量极重的维和勋章，那是整个军部都没几个人拥有的，他那个时候，在军中，乃至整个国际上，都是战神一样的人物。

    可是，就是这样的人，最后却被一个女人毁了。

    他去了一趟A市，见到了霍延英的小姨子，然后就迷上了她，在得到他这个父亲的严厉拒绝后，从来都没有忤逆过的他。

    最后，他竟然偷了他们家里的户口本，然后跑去A市跟那个女人结婚了。

    他当时的心情是怎样的？

    又在愤怒中做了什么决定？

    他其实都已经不记得了，他只知道当他从这件事中清醒过来时，他这个儿子已经像困兽一样被绑到了他的跟前。

    然后，他就是像现在这个男人一样，指着自己的脑袋双目欲裂的盯着他。

    “来，如果你真的认为我有罪，你开枪，对着我这里打！”

    “……”

    神宗御剧烈颤抖着，最后，这颗子弹，终于还是没能射出去。

    “你到底想怎样？你已经杀了这么多，难道还不够吗？你是不是非得要杀光神家人？”他忍着一双老眼里的发红，磨着牙一个字一个字的问。

    够？

    霍司爵重新睁开了双眼，冷冷地看向了他。

    “怎么够？我霍家死了那么多人，难道不用偿命吗？”

    “可是你已经杀了天麟和天奕，这已经是两条人命了！！”

    “两条？那我妈、我爸呢？还有栩栩，还有司马晁，冷绪……他们哪一个不是命？”包括我带来的那些人，他们就不是命了吗？神宗御，你好意思说你神家已经两条人命？你数数，霍家死了多少人？他们两条命凭什么抵？是因为他们生的比他们高贵？还是就因为你们是神家人？啊？”

    霍司爵嘶吼着，这一刻，他终于彻底将自己的情绪爆发了出来。

    他状若疯魔的盯着这个老头子，字字句句控诉着将那些充满了尖锐而又讥讽的话，从他的喉咙里吼出来后。

    神宗御站在那里，顿时如同被人扇了两大耳刮子一样！

    整张老脸涨到连脖子根都粗了。

    这句话，确实有点无耻。

    杀人偿命，在法律上，从来就是天经地义的事。

    而他，却因为要偏袒自己家里人，在神启杀了那么多人后，却只是把他送去军部关了禁闭，其他的就再也没有什么了。

    神宗御再也说不出一个字来。

    霍司爵看到，当场又尖锐的笑了起来：“怎么？被我说到没有话回了？终于知道自己是个什么东西了？”

    “霍司爵！！”

    神宗御再一次爆怒！

    “好，我承认，就算是这件事我做的有失偏颇，但是你呢？你跟我有区别吗？你为了给你们霍家报仇，除了要杀神启，你竟然还利用军部，将事件升级到国家事件，你想干什么？想引起全国大乱吗？想让更多的人为你们霍家陪葬吗？”

    他也怒吼了起来，那眼睛里的血红，恨不得立刻将这个孽障碎尸万段！

    没错，这个事件，他最终的目的，便不是只杀神启一人，而是要利用军部，引发神家和白宫的矛盾。

    而到了那个时候，一个是最高统治者，一个是手握重权的军门世家。

    谁会赢？

    很难预测。

    但是，不能否认的是，一定会引起国内政坛极大震动，牺牲，也必不可少的。

