    “走，快进时间到两天后！”

    张凡提醒云阳这么一句后，自己带头先快进时间到了两天后。

    两天后这里已经一片平静了。

    没有青雉也没有赤犬。

    他这么干，纯粹是因为青雉和赤犬虽然在一瞬间被击败了，可是两人不可能因为这种攻击就死去。

    等他们缓回来，联手攻击，他和云阳都得挂在那。

    毕竟云阳实力加强以后，最多能和青雉打一打。

    两人一起上，他根本扛不住。

    云阳后脚跟着快进过来，神色依旧凝重。

    “我们还没弄到异能果实就传送离开，岂不是白白做了那些谋划和攻击？”

    张凡摇头。

    “你错了，是不是白干了，不能这么早下定论，也许是系统还在结算中呢。”

    张凡前脚话刚说完。

    后脚系统提示，青雉和赤犬被击败，他们得到了两颗异能果实。

    一颗是岩浆果实，落到张凡身上。

    一颗是冰冻果实，落到云阳身上。

    云阳仔细观察着系统仓库里的那个闪着金光的果实，无比确定这绝对属于S级的异能果实。

    张凡还真有本事！

    真的随随便便就弄到了S级异能果实！

    只是，云阳这边只收到了自己得到果实的消息，并没有得到张凡得到果实的消息。

    只有张凡这个高级系统，可以获悉自己队友获得物品的情况。

    于是，云阳还以为他们只弄到了一颗恶魔果实。

    “你拿到的那颗冰冻果实，非常适合你的妹妹使用，而你，我觉得比较适合我这边得到的这颗岩浆果实。”

    张凡说罢，把自己得到的果实拿出来给云阳看了一眼。

    云阳差点惊掉下巴。

    张凡居然也拿到了一颗果实，他们居然同时弄到了两颗S级果实，这可是从古到今从未有人做到过的呀！

    不过张凡没有直接把果实给云阳，毕竟还没谈好价格呢，白送可不行。

    而且，他还需要云阳配合他，帮他去弄一颗他自己用的果实。

    “走吧，我们传送出去吧，我还要换一个海贼副本，再去弄一颗果实。”

    张凡说罢，直接传送回轮回广场。

    云阳马上跟着出去。

    “你还能弄到？”

    云阳此时内心满是震惊。

    正常人一生中能弄到一颗S级果实已经很牛了。

    这个世界上拥有S级果实的人，寥寥无几。

    甚至可能一只手都能数得过来。

    张凡居然能随便弄到两三个以上……

    他师傅到底是什么样的牛人啊，能对海贼副本有这么深入的了解？

    张凡摆摆手。

    “这有什么奇怪的，只要足够了解副本内的情况，弄果实就和后花园摘菜一样简单。”

    “只要自己不慌张，在面对大佬战斗的时候稳得住，能够理智的做判断，没什么是做不到的。”

    云阳对张凡竖起大拇指。

    他是真的服了。

    就算是从小被家族富养长大的他，对这种事都做不到这么淡定，到张凡追里就好像家常便饭一样。

    他的心思的确是比一般人要稳的多，怪不得法外张三会看上他。

    “走，我们去那个副本。”

    张凡说罢，带头进去。

    云阳一看副本名字。

    内心一阵惆怅。

    一个D级异能者，比他一个S级异能者还要胆大。

    真的是什么副本都敢去啊！

    不过，介于张凡的确是有本事弄到S级果实，云阳又能说什么呢？

    于是乎，云阳在云里雾里之下，协助了张凡得到了他想要的果实，闪闪果实。

    尽管云阳亲眼目睹张凡是如何拿下的，却根本学不到精髓，更不可能模仿他去从别的高手哪里弄果实……

    这种高手之间的对战，不是随便插手一下的事。

    如果时机判断的不对，自己就得交代在这里。

    这也是很多高手想要获得S级异能果实，却无法获得的原因。

    “张凡兄弟，你师傅还缺徒弟嘛，能不能把我或者我妹妹推销给你师傅，他真的牛爆了。”

    “真就把海贼副本当后花园。”

    “S级异能果实随便安排个人就能取啊！”

    云阳本来还有点端着强者的架势，现在是全没了，甚至真情流露起来。

    张凡丝毫不把自己当外人，直接揽着云阳的肩膀，语重心长道。

    “我师父说过，不喜麻烦，也不乐意和人过多交际，他这一生只会收一个徒弟，如果我不成器，就让我滚蛋，往后也不会再收任何人做徒弟了。”

    他为啥要这么说？

    当然不是随口胡说的，而是有门道的。

    要是他说师傅只收一个徒弟，那么日后流传出去，被人传成把他宰了法外张三才有可能收下一个徒弟，那不是摸瞎了么。

    大把的人会抱着侥幸的心理觉得自己万一被法外张三选中……

    然后追杀他。

    他可不想成为靶子。

    这么说，会让所有和他有利益牵扯，或者未来可能会有利益牵扯的人明白，只有他活着才有得到好处的门道，死了就断了门道了。

    自然会更卖力的保他的命，他也能更安心发育。

    这浓浓的心机和套路，全是为异世界生存而生的。

    系统在张凡自恋之际忍不住吐槽。

    “见过自恋的，没见过你这么自恋的。”

    “而且，还把忽悠人当成自豪的资本，我算是开了眼了。”

    张凡对系统的鄙视不以为然，反怼道。

    “在这个用实力说话的世界，骗人算什么，活下去才是王道，死了就什么都不是了。”

    “我虽然是骗了人，可这种欺骗也是建立在自我保护下，从来没有利用这个谎言去主动害人，这自然是值得自豪的。”

    系统被怼的打出一串省略号，不吱声了。

    不多时，张凡和云阳回到现实世界。

    此时宿舍里一片安静，一个人都没有。

    张凡也不是有强迫症或者洁癖的人，自然不会发现刚才有人来过，只是觉得回来以后宿舍里氛围不太对。

    “云兄，你有没有感觉怪怪的。”

    张凡扭头问云阳。

    云阳作为S级异能者，还需要感觉吗？

    他已经知道为什么张凡会觉得奇怪了。

    “门外挤了一堆人，窗户外面趴了一堆人，气氛能不奇怪吗？”

    张凡走到窗户边打开窗帘一看。

    好家伙，起码趴了十几个，不知道在看啥。

    怎么滴，刚才有美女在他宿舍里表演了还是咋地？

