    “该死的小子，我现在就要好好教训教训你！”

    “狂妄，不知道天高地厚，竟然敢一个人挑衅我们所有？”

    一片哗然之后，咒骂声四起。

    出来混的，都是要脸的，怎么可能容忍陆天龙的挑衅，而且还是在雷佳佳的面前。

    “教训我？”陆天龙脸上露出冷笑，继续嘲讽道：“就凭你们这群废物！”

    瞬间，咒骂声更大，就连刚才没有开口的一些人，也终于忍不住了。

    “各位！”

    就在骚乱即将发生的时候，雷佳佳却突然站起身，对着四周压了压手。

    毕竟是东道主，还要给她面子的，那些人慢慢闭嘴，却还都在恶狠狠的盯着陆天龙。

    “各位，我无法对刚才的事情做出任何评判。”

    “不过，既然是在我的会所之中，所有矛盾冲突，都要按照我们会所的规矩来。”

    恩？

    众人眼睛一亮，不约而同转身看向大厅中央的拳台。

    “龙先生。”

    雷佳佳扭头看向陆天龙，刚才陆天龙曾经跟他自报家门，说自己叫龙天。

    “龙先生，你是我们会所的新客，我现在给你讲一下规矩。”

    “看到中央那座拳台了吗？”

    “我们会所之中，有任何的矛盾冲突，都是可以通过公平战斗的方式解决的。”

    “当然，我们平时一些竞技争斗，也是在这拳台上进行的。”

    “获胜者都会得到我们雷家的奖励，可能是丹药，可能是秘术，也可能是法宝，要看你需要什么……”

    雷佳佳将拳台的规矩简单介绍了一下，陆天龙马上便明白了其中的奥秘。

    简单来说，就是雷家通过这个拳台，挑选战斗力强悍的人，然后使用丹药秘术或者法宝等东西，将他们拉拢在风雷镇。

    这样一来，雷佳佳家族的强者便会越来越多。

    更重要的是，在这些人的身后，同样也都有不错的势力支持，一旦他们加入了风雷镇，相当于他们身后的势力也跟风雷镇有了牵连。

    这绝对是隐藏的巨大关系网，关键时刻能够发挥巨大的作用。

    “普通的丹药秘术或者法宝，我不稀罕。”

    陆天龙一副视钱财如粪土的模样，笑眯眯看着雷佳佳，道：“我就想知道，你们风雷镇雷家，最终极的奖励是什么？”

    最终极的奖励？

    雷佳佳也是一愣，觉得陆天龙有些装比过头了。

    刚才他说要挑战全场，雷佳佳只当是他意气用事，没想到他竟然还来？

    “咳咳，龙先生，我必须要提醒你，在这会所之中，可是有准皇境强者存在的。”

    “他们刚才虽然没有开口，可是，他们也不会一直容忍下去的。”

    这也算是隐晦的提醒了。

    就是告诉陆天龙，你不要太狂，这大厅之中有准皇境强者存在，小心人家觉得你装的太过，直接跳出来把你打死。

    “准皇境强者？”

    陆天龙却是微微一笑，道：“别说只是准皇境强者，就算是皇境强者来了，我照样不怂。”

    “……”

    “……”

    全场人无语，这回没有人再开口咒骂陆天龙了。

    因为所有人都觉得，他们错了，这个叫做龙天的家伙不是狂妄，是蠢，是脑袋进水了！

    没有人会跟傻子斗嘴的，他们只想着赶紧上拳台，将这个混蛋活活打死。

    “好吧。”

    雷佳佳也很是无语，她心里也是千万只草泥马奔腾而过，也觉得陆天龙在作死的路上一去不复返，拉都拉不回来。

    本来还想拉拢他的，毕竟看着像是帝境后期的强者，带着的凶兽实力也很是不错。

    可现在看来，他会被人直接打死在拳台上的。

    “拳台有特殊的结界存在，皇境强者之下释放出来的力量，都不会外泄。”

    “所以在拳台上，所有人都可以全力而为，不用有其他的担心。”

    雷佳佳又对陆天龙解释了一下，不过明显感觉到态度有些冷漠，不如之前热情。

    毕竟一个死人对她没有任何的用处。她也不会为了一个陆天龙，去得罪大厅之中的所有人。

    “首先，我们会进行凶兽对凶兽的对拼，然后如果有需要，便是强者跟强者的比斗。”

    “踏上拳台，生死自负。”

    说完，雷佳佳一挥手，马上有四位会所的管理人员到了拳台的四周，他们纷纷将气息注入到面前拳台的柱子中。

    只见道道光芒闪烁，整个拳台被激活。

    “我先来！”

    一声冷哼响起，只见一个壮汉挥手，身后一个身材干瘦的家伙径直上了拳台。

    这是那壮汉的凶兽，浑身充满阴森诡异的气息。

    “黑猿，大开杀戒吧。”陆天龙知道他在挑衅自己，不等他开口，便直接对着黑猿摆摆手。

    “好咧。”

    黑猿咧嘴，双脚在地上重重一踏，整个人冲天而起，直接跳上拳台。

    “嗖！”

    黑猿双脚刚刚落地，拳台上那带着阴森气息的汉子便出手了。

    双瞳闪烁血色光芒，他直接化成本体，竟然是一只身形庞大仿佛大象的巨狼！

    而且实力也是不俗，看样子是在帝境初期层次！

    “吼！”

    一声怒吼，那巨狼朝着黑猿冲了过来，还在半空之中的时候，身形突然变幻，两只前爪闪烁寒光，指甲瞬间变长，像是一柄柄利剑一般。

    周围顿时传出一阵喧哗声。

    这巨狼不但是帝境中期，而且俩只前爪应该是经过改造的，是跟神器相结合过的，否则不能有这样的作用。

    要知道在很早之前，许多人都做过尝试，想要将神器跟自身完全结合。

    不过几乎没有人能够成功，而且失败的下场都非常惨。

    于是便有人将主意打到了凶兽的身上，他们尝试将凶兽和神器相结合，让凶兽发挥出更强大的攻击力。

    成功者依旧非常少，偶尔有人成功，那凶兽的战斗力也是能够得到极大的增强。

    比如面前这头巨狼，虽然只是帝境初期，但凭借跟神器融合的前爪，实际战斗力已经可以得到帝境中期层次！

    “杂种？”

    看着来势汹汹的巨狼，黑猿脸上露出狞笑。他伸手一抓，巨大的如意金箍棒便出现在了手中。

