    做主持人，要求不少，很基础的一条，发型。

    必须是露额、露耳，男生发尾不能超出脖，标准代表就是春晚主持人。

    规整，一丝不苟, 那都不用说的。

    服装这块，这次校董会对运动会的支持不少，多少有冲叶一云的意思，叶一云是一身量身定做的西装，不是什么大牌子，这点是叶一云要求的, 可以不是牌子，但裁剪必须合身；李诗情是一身浅粉色的旗袍裙, 发型没多少修饰，过肩的秀丽长发尽归在耳后，只有实在归不到耳后的几缕鬓发用梳子稍拢了拢，尽量保证万一起风时，头发不会遮住耳朵。

    “怎么样？可以吗？”李诗情照了照镜子，脚下碎步，在叶一云身前转了一圈。

    只要上点妆，她浓颜系五官的优势就发挥出来，大眼睛，高鼻梁，一点红唇，近看美不胜收, 远看也是精致得令人感叹。

    浅粉色的旗袍裙，左肋下直胸前，一簇精巧的绣花, 锁骨前，很小的一小V领设计, 裙摆到膝盖, 露出纤细小腿。

    整个人青春曼妙, 也不失端庄大气，一笑，又甜美可人，总言之…

    “美美美，叹为观止！”叶一云右手捏着台本和左手轻轻拍击，赞美溢于言表。

    李诗情最明白他的微表情，知道他是真心话，喜悦涌上心头，抿嘴忍住笑意，双眼卜灵灵地放光，视线在叶一云俊逸的脸上流转。

    “怎么？看傻了？太帅了，是吧？”捕捉到她有点停滞的目光，叶一云嘴角挂上浅浅的笑意，揶揄道。

    这要是高一那会儿的李诗情，早被这一句话逗得面红耳赤；这会儿，她抗性早点够了，至少这样的调侃, 她最多是心里触动触动，外表是难有反应。

    “啧，你这人…”她咂了声，微微蹙眉，眼中透着批判。

    “嗯？”叶一云捧哏似地接话。

    她抿着嘴，酷似老赵的表情，摇了摇头，认真道，“不谦虚。”

    “是吧？我也这么觉着，他们都说我谦虚，回头你得纠正他们。”叶一云顺着她的话，暗戳戳地有所指。

    谦不谦虚的，都分在什么人面前啊。

    李诗情笑了笑，心里明白，但不接话，她掏出手机，“来，一起合个影。”

    “我合影可不便宜。”叶一云嘴上打着花腔，膝盖却是实诚地微微弯曲。

    李诗情秋波澹澹，白了他一眼，看着手机屏幕，找好光线、角度，来了一张，准备再拍时，播音室的门从外面被人推开。

    “嗬，你，你们还心情拍照呢？来来，我，我帮你们照。”刑杨没责怪的语气，笑容有点戏谑。

    李诗情有些不好意思，叶一云却立即掏出自己的手机，唤出相机，递给刑杨，“麻烦老师。”

    说着，他退回李诗情的身边，左手轻轻揽上她的腰。

    李诗情露出来的耳朵，原本粉色的耳垂换上绯色，她目光闪烁了两下，也没挣扎，大大方方地看向手机的摄像头。

    “你倒真，真不客气。”刑杨一语双关，退了两步，望着屏幕中的金童玉女，他暗暗感慨。

    “行了，照片给你合，场子务必给我，给我撑起来。”一连3张，刑杨把手机换给叶一云，对两人叮嘱道。

    “您放心，烂熟于胸。”叶一云点头道。

    李诗情么说话，也肯定地点了点头。

    刑杨稍松了口气，“行，再有5分钟，准备上场！”

    “好。”

    “嗯。”

    “…”

    两天后，周六黄昏

    舞台上，叶一云操着一口几近标准的播音腔，稍夹杂点少年感，“各位裁判员、运动员、老师们、同学们：

    精英中学第22届秋季运动会，经过2天紧张而刺激的比赛，即将落下帷幕…”

    还是那一身装扮，还是那一对俊男靓女，两人吐字清晰，声音亮、圆润，配合默契，看得下方一众学弟、学妹羡慕不已。

    “靠，这是公费谈吗？”有个男生忿忿。

    “哎，注意用词，人家这叫守望相依，共同成长。”立马有人给他纠正。

    “听说配音是他们暑假一起去学的，听说这个学姐刚入学的时候也不咋地，还是个二道毛，这不纯纯的养成吗？”

    “就是，就是，上哪去领这样的学霸男友啊？我也想要~”

    “…”

    听着高一新生七嘴八舌，邻近的高二生轻笑摇头，望着台上的两人，偶尔视线也会失焦，曾经自己好像也这么说。

    ……

    对有的人而言，高三是折磨的，记不完的讲义，背不完的知识点，隔三差五就是一套卷子，每周有周测，每月有月考，期中、期末最要命，期中相对好点，只是区统考；期末，全市的高三带班老师，不论文理，各个摩拳擦掌，是骡子是马，谁都想秀一秀辛苦4个月的成果。

    高考的录取是切线的，高三上的期末考，全市统考，最后的结果排名，基本也就能指向最后高考的结果。

    当然，高三下爆种的选手不是没有，临高考几周，咸鱼翻身也海了去。

    不过，叶一云和李诗情是不用担心，前者，江州市高三上期末统考第1；后者，第168。

    也巧，是她现在的身高。

    年前，二十九，江家小厨

    得知外甥要带那准女友来吃饭，江奇龙和段小红不解之余，连忙安排挤出一个包间。

    江天昊寒假打工，在大堂做迎宾。

    这学期他的改变，叶一云真得感慨一句，天翻地覆。

    表哥期末考冲进了市前200，比以往提了100名还多。

    人也踏实下来，迎宾不是个轻松的活，他从放假开始一直干到现在，计划是只在过年给自己放三天假。

    看这架势，颇有股专心搞事业的意思。

    “欢迎光…诶？你们怎么来了？”门口有两人进来，江天昊照常迎上去，带着笑容说着欢迎词，说到一半，仔细一看，竟然是表弟和李诗情，他不由地有点懵。

    “来，来吃饭啊。”李诗情没明白他懵的原因，她反倒有点懵。

    那迷迷糊糊，估计是不知道今天什么日子。

    江天昊转而看向表弟，眼神带着试探。

    “呃…我姓叶，提前定了包间，要确认下吗？”叶一云这话多少有些刻意。

    江天昊翻了个白眼，掏出平板，很快做了确认。

