    林佑凡暗自松了口气。

    这时，顾云汐嘴角微微上扬，勾勒出一丝浅笑，她抬起头，眼眸温柔如水的凝视着林佑凡。

    “白姑娘也是被逼无奈，才会粘着你，不然你以为自己魅力真有那么大？她非得死缠烂打粘着你么？”

    “嗯？”

    林佑凡微微皱眉，他与白灵珊就接触过三次。

    但白灵珊给他的印象就是那种胡搅蛮缠，不讲道理，死缠烂打的类型。

    怎么从顾云汐口中，这白灵珊怎么还就是被逼无奈了呢？

    顾云汐显然是看出了林佑凡心中的疑惑，她伸手轻轻抚摸着林佑凡的脸颊，柔声道：

    “我之前在车上跟白姑娘聊了一下，也跟她说了我们之间的关系，女人嘛，你越是跟她讲道理，越是说不通，你得跟她谈感性的话题才行。”

    顾云汐笑吟吟的道。

    作为商界女强人，顾云汐在为人处世，与人沟通这方面，那可是有着多年的丰富经验。

    “就这么简单？”

    林佑凡感觉有些不可置信。

    “当然没这么简单了，我先跟她说了我们七个姐妹和你的关系，以及以前的一些事情，然后求她不要抢走你，她当时就心软了。”

    “后来我看出来她似乎对你并不是特别喜欢，但又非得缠着你，于是我就问她了……”

    顾云汐将她与白灵珊在车上交谈的内容说了出来。

    原来，白灵珊之所以非要找林佑凡，并非她作践自己，又或者林佑凡魅力太大，而是被族内压力所迫罢了！

    她父亲是苗疆一脉的族长，本应该是大权在握，是族内领袖，但因为只有一个女儿的缘故，族内有不少反抗之人想以此施压，让她父亲选出下一任族长的候选人。

    而苗疆一脉有个规矩，族长之位传男不传女，这也就意味着她们家将失去族长的位置。

    近些年来，她父亲执掌苗疆一脉，为了族内发展，得罪了不少人。

    但因为她父亲是族长的缘故，那些人都是敢怒而不敢言，若是她父亲失去族长之位，只怕那些人必定不会放过她父亲。

    也正因如此，她父亲才会想要与大巫教联姻，招大巫教少巫主为婿，以稳固自身的地位，并将族长之位传给她。

    毕竟，大巫教在苗疆那一带，也是属于极强的势力了。

    但因为林佑凡的师傅，天机圣者的出现，导致这个计划泡汤了。

    不过，有林佑凡这个天机阁阁主作为女婿，她父亲在族内依旧威势不减，甚至因为忌惮天机阁的缘故，之前那些有异心的族人都在天机圣者提亲以后，都收敛了不少。

    可就在不久前，白灵珊的父亲患上重病，药石无医，日渐虚弱，可能熬不了多久便会驾鹤西去。

    为了避免自己死后，自己女儿白灵珊被针对，她父亲这才让她下山寻找林佑凡，并早日与林佑凡完婚，以镇压族内的反叛势力。

    “我还以为苗疆的女子都如白灵珊这般，奔放，直接，没成想，竟然是因为这个原因！”

    林佑凡恍然大悟。

    “那可不，不然你以为人家白姑娘长得那般清丽脱俗，为什么偏偏对你死缠烂打？难不成，真看上你的颜值了？”

    顾云汐掩嘴偷笑。

    “云汐妹妹，你这话什么意思？难道你家佑凡哥哥长得很丑？”

    林佑凡一听，顿时故作生气的板起脸来。

    顾云汐笑而不语。

    “我很丑？那我走？”

    林佑凡作势要下床，但却被顾云汐一把给拽了回来。

    “上了老娘的床，现在想走？晚了！”

    顾云汐故作刁蛮地瞪了林佑凡一眼。

    林佑凡咧嘴一笑，伸手抱住顾云汐道：“牡丹花下死做鬼也风流，别说你没让我走了，即便你拿刀架在我脖子上赶我走，我都不会走的。”

    “咯咯咯，贫嘴！”

    顾云汐娇笑连连。

    “对了，既然白灵珊此行找我是有目的的，那她怎么又走了？难道你给她想到解决办法了？”

    林佑凡忍不住又问了一句。

    顾云汐微微颔首道：“嗯，我给她承诺你会帮她解决她们族内的麻烦，并且心妍还会为她父亲治病。”

    “啊？”

    林佑凡一听，不禁面露愁容。

    自己这才刚回来呢，难不成就要动身去一趟苗疆不成？

    “啊什么？你自己的麻烦事情，难道你不打算自己出面去解决吗？还是说，你看上那白姑娘了，不想跟她解除婚约？”

    顾云汐柳眉一拧，白皙温热的小手再次摸向林佑凡的腰间。

    “哪有啊，我只是舍不得跟云汐妹妹分开而已，跟云汐妹妹分开这几天，真是度日如年，一日不见如隔三秋……”

    林佑凡赶紧解释。

    听到林佑凡满嘴的肉麻话语，顾云汐脸上洋溢着幸福的笑容，但还是娇嗔道：“我也舍不得佑凡哥哥啊，不过有些事情，你必须去解决才行。”

    “唉。”

    林佑凡无奈叹息。

    “好了啦，佑凡哥哥，我都已经是你的人了，分开几天又没什么，再说了，小别胜新欢，天天腻在一起，我还担心你对我没感觉了呢！”

    顾云汐柔声安抚。

    她就如同一个贴心的小娇妻一般，乖巧懂事，明事理。

    “怎么会没感觉？我天天见你都有感觉。”

    林佑凡闻言，脸色一沉，一个翻身，欺身而上。

    “不要……”

    顾云汐瞬间俏脸绯红一片，但她身娇体柔，如何是林佑凡的对手。

    “这冤家！”

    不过片刻功夫，她就被林佑凡折腾得娇喘吁吁，浑身无力，一直到天亮，才好不容易沉沉睡去。

    一直到正午时分，林佑凡与顾云汐才醒来。

    二人洗漱下楼，却见乔心妍正在厨房忙活着。

    “咦，心妍妹妹，你竟然会下厨？”

    林佑凡脸上闪过一丝惊讶的神色。

    可当乔心妍端着自己花了大力气烹饪出来的美食时，林佑凡的脸瞬间就黑了下去。

    “心妍妹妹，以后下厨的事情，还是让云汐来吧！”

    林佑凡抹了把冷汗。

    一旁的顾云汐也是神色古怪。

    只见餐桌上摆放着三菜一汤，一盘酸辣土豆丝，一盘青椒肉丝，一盘番茄炒鸡蛋，外加一碗紫菜蛋花汤。

    说是土豆丝，但每根土豆丝都有手指头粗细，而且好像还没炒熟。

    而辣椒炒肉丝则黑漆漆的分不清哪是辣椒哪是肉丝，显然是火候没掌控好，炒糊了。

    最后一盘番茄炒蛋还行，但却放了不少酱油，导致看起来令人无法产生食欲。

    唯一看得下去的，也就是那碗紫菜蛋花汤了，林佑凡拿起勺子喝了一口，结果瞬间被咸得够呛。

    “哼，我看你们昨晚劳累了，好心给你们准备午餐，你们竟然还嫌弃，哼，过分，不跟你们玩了！”

    乔心妍俏脸一红，又羞又怒地跺了跺脚，放下手中的碗筷，往二楼房间跑去。

    正当林佑凡想追上去安抚一下时，门铃声忽然响起。

    顾云汐开门，看着站在门外的绿衣少女，她眼底闪过一丝惊讶，但还是礼貌一笑，让其进了屋。

