    死人？

    叶城一惊，很快就明白了凌梦的意思，心中涌起一阵怒火。

    但凡五岁的孩童，无一例外，都要接受蛊王的天选，无法承受蛊虫寄宿的，就会在极致的痛苦中死去，这未免也太残忍了！

    那些可都是还未见过世界之精彩的孩子！

    他们怎么敢！

    “能承受蛊王天选仪式的人有多少？”叶城声音低沉，随着一群人前往祭坛。

    “不超过十分之一，蛊王的天选仪式，本质上就是为巫蛊一脉提供强者，只有能承受蛊虫寄宿的存在才可能掌握巫蛊之力，这是巫蛊一脉选择传人的方式！”凌梦感受到叶城的杀意，轻声道。

    她最欣赏叶城的一点，就是这个男人有一颗滚烫与热血的心！

    身在这个时代的大染缸，有时候会变得冷漠很多。

    哪怕是亲眼见到有人死在面前，大多数人也是多一事不如少一事。

    “十分之一！也就是说十个孩子，会有九个人死在祭坛上！”叶城沉声道。

    “按照巫蛊一脉的说法，没被天选仪式选中的人，不配活在这个世上！”凌梦幽幽一叹。

    不配？

    叶城眼皮一抽，自然而然想起自己被赵家称呼为孽种，不被承认，被当做污点！

    “就没人反抗吗？”叶城看着从身边掠过的男男女女，竟是没在这些人眼里看到伤心与悲痛，有的只是兴奋与期待，这未免也太不正常了。

    “叶公子，巫蛊一脉最厉害的手段就是蛊惑人心，这里的人都将蛊王奉若神明，他们的信仰就是蛊王，但凡蛊王的意志就是他们所必须遵守的，这些孩子的父母把这场天选仪式当成一场恩典，哪里会反抗，他们高兴还来不及。”

    凌梦随着叶城往前行进，此时已经看到祭坛的模样，准备接受天选仪式的一共一百零六名男孩女孩聚集在一起，一双双明亮且懵懂的眸子正在四处打量，丝毫不知道自己即将面临的会是什么。

    “恩典！”

    叶城眉头拧成一个川字：“你是说这些人被洗脑了？可看着自己含辛茹苦养大的孩子死在自己面前，他们就没有一点动容？”

    “被蛊惑的人又怎么会想到这些，他们只会认为是自己的孩子没有被蛊王选中，他们会认为自己的孩子是有罪的，是不配活在这个世上的……”凌梦摇了摇头，人的信仰一旦成型，几乎是无法改变的。

    曾经，

    也有人试图改变过巫蛊一脉的现状，想要破坏蛊王的天选仪式，但结果都失败了。

    要么被巫蛊一脉的人所杀，要么被这些孩子的父母所杀！

    “我懂了！”叶城长叹一声，巫蛊一脉的人就像曾经的僧人一般，相信轮回，宁愿此生受苦，来世获得解脱，这种思想，都是那些掌权人控制人的手段！

    卑劣，且无耻！

    不过一会，叶城凌梦两人来到祭坛边。

    欢呼声响起，聚集在此的所有人瞳孔中都透着疯狂，将这种天选仪式当成了最神圣的一次典礼。

    “看到了吗？那个最漂亮的孩子就是我的女儿，她一定会是天选者！她一定会是巫蛊一脉的传承人，今日过后，她将拥有蛊王的能力！”

    “我的儿子必将是此次天选仪式的佼佼者，他一定能觉醒巫蛊的能力！”

    “祈求老天爷保佑我的孩子！”

    “若承受不住天选仪式，死了就死了！我们再生一个！”

    一声声，混合在欢呼声中。

    没有一人反对这种毫无人道的天选仪式。

    祭坛上，两名浑身笼罩着巫蛊之力的男子扬起手臂，顿时，现场变得安静下来。

    很快，一共十名披着黑袍的人捧着装着蛊虫的玻璃瓶来到最前排的五岁孩童面前。

    “我宣布，蛊王的天选仪式正式开始！”两名来自巫蛊一脉的男子声音嘶哑，就如同来自炼狱的死神一般。

    紧接着，

    十名黑衣人打开玻璃罩，引导着里间的蛊虫进入对面的孩童体内。

    一只只如同指头大小的蛊虫如同寻觅到可口的食物一般，迅速掠向自己最前方的孩童，用锋利的触角刺破五岁孩童的肌肤，直接而粗暴的钻进孩童体内。

    “啊！！！！！！”

    几乎是在同一时间，十名五岁的孩童发出撕心裂肺的吼声，浑身抽搐，痛不欲生！

    “爸爸！我要爸爸！”

    “疼！妈妈……我疼！”

    “我要回家！”

    旁观着的男男女女却是神情淡漠，丝毫没有因为孩子的哭喊声而动容。

    “快看，我的孩子坚持下来了，坚持住！只要坚持下去，就可以成为天选之人！这是蛊王对我们的恩赐！孩子，你一定可以的！”

    “怎么会……我的孩子怎么就倒下了！这个废物！枉费我培养你的五年，原来是一个废物！真是该死！”

    “喊什么喊，这是蛊王的考验，不许哭！”

    一道道杂乱的声音与嘶吼哭喊声夹杂在一起。

    唯独没有怜悯与不忍！

    这些孩子……刚刚才五岁而已啊！

    几个呼吸后，已经有人承受不住蛊虫的吞噬，在痛苦的惨叫声中彻底失去了气息，浑身血肉都被蛊虫蚕食殆尽，而他们的父母只是木讷的呆在原地，懊悔着自己生出的孩子不给自己争气！

    如果世间真的有地狱的话，那现在就是地狱！

    在一声声咆哮的惨叫声下，接受蛊虫蚕食的十名五岁孩童，只有一个瘦肉的小男孩活了下来，脸色变得狰狞无比，瞳孔中有着杀意。

    似乎，这已经不是原先天真纯粹的孩童，而是变成了另一个人。

    其余九人，全部化成一滩血水，惨死当场！

    刺鼻的血腥味令人作呕。

    但只是片刻后，欢呼声便再次响起！

    “疯了……”叶城浑身颤抖着，眼前的画面极大的刺痛了他，他想出手阻止时已经来不及了，他也没想到蛊虫的吞噬会这么迅速而可怕。

    “这就是巫蛊一脉的可怕之处，这里的人，对蛊王的信仰是唯一的，也是绝对的！”凌梦偏过头去，同样有些不忍继续看下去。

    下一刻，

    十名黑衣人开始取来下一批蛊虫，进行下一批的天选测试。

    欢呼声依旧。

    但此刻，却有一股滔天的杀意开始汹涌！

