    韩遂上书报功，表成公英为首功，韩银为次，姜冏又其次。

    刘协颇感惊讶，但稍微一想，就明白了韩遂的心思。

    亲儿子韩银实在扶不上墙，不能不加强对成公英的培养，以期将来能助韩银一臂之力。

    尽管如此，他还是将韩遂找来，询问了韩遂这么列功的理由。

    他懂是远远不够的，还要让其他人都懂，甚至还要让人觉得他也不理解韩遂的操作，很迷惑。

    韩遂的小心思当然不能明言，但他早有准备，给了一个让刘协都没预料到的答案。

    韩遂说，此战能如此顺利，陛下所传用兵之道是关键。能将陛下的用兵之道推广全军，成公英功劳最高。所以，他虽然没有先登，却为顺利破城打下了基础，前途不可限量。

    所以，他觉得有必要对如此用心的将领给予应有的奖励，而不能仅以斩首、先登为标准。毕竟陛下评价一个将领的标准中不仅有斩首、先登，还有伤亡率。

    参与攻城的将士中，成公英部的伤亡率全军最低。

    刘协明知韩遂是强辞夺理，还是接受了韩遂的解释。他随即又问了韩遂一个问题：为什么战功表上没有韩卿你自己的名字？

    韩遂很谦虚的表示，宋建称王叛国，歼灭他本是臣的责任。是臣玩忽职守，没将他当回事，这才延误至今。蒙陛下不弃，给臣一个赎罪的机会，已经感激不尽，岂敢居功。

    刘协笑了。看来韩遂不仅读懂了那几句诗，还刻在了心里，耿耿于怀。

    刘协夸了韩遂两句，随即在韩遂所上的功劳表上签了一个“可”字。

    韩遂作为统兵大将，官职、爵位不变，赐羊酒。

    成公英为首功，拜安西将军，允吾侯，食邑二百户。

    韩银为次功，拜安东将军，统兵进驻蓝田。

    姜冏为又次功，拜护羌校尉，驻金城临羌。

    ……

    诸将皆归镇西大将军节制。

    普通将士有功者赏钱，所有将士免一年赋役，酬新年远征之劳。

    封赏的诏书一公布，全军欢腾。

    韩银虽然没能封侯，但是拜关东将军，进驻蓝田，可以看作凉州人内迁关中的第一步。这一步由韩银来完成，有着不同寻常的寓意，表示天子对关东用兵已经进入筹备阶段。

    紧接着，刘协下诏，在各军招募粗通文墨的将士二百人随驾。毋论汉羌，由侍中贾诩进行为期一年的集训。一年后考试合格者分配到诸将军中为教师，教授将士，协助主将指挥作战。

    消息一出，但凡能识几个字的将士都蜂拥而至，争先恐后的报名。

    他们早就听说了，在军中做教师可是个美差，有六百石的俸禄，养活一家人绰绰有余。再者，贾诩是天子心腹，号为智囊，能做他的弟子，将来走到哪儿，都能高人一等。

    这可是千载难逢的好机会，但凡有点志向的人都不会轻易放过。

    贾诩担当起了考核的任务，用了两天时间，挑出二百将士。虽然没有明说，但这些将士年龄最大的不到四十，最小的十六，平均年龄不到二十岁，放眼看去，全是充满朝气的年轻人。

    更重要的是，这些人都粗通武艺，不是那种手无缚鸡之力的读书人。

    看完名单，又看看眼前这些举止有些粗鲁，却不失质朴之气的年轻人，刘协很满意。

    “凉州的未来就在诸君手中，大汉的未来也在诸君手中。”刘协很诚恳地说道：“望诸君努力学习，与朕共力，修身齐家，治国平天下。”

    “愿为陛下效劳，愿为大汉尽忠。”二百人躬身行礼，齐声大呼。

    一旁的贾诩眼眶有些湿润，悄悄地低下了头。

    ——

    河东，涑水。

    渡船靠岸，司徒赵温、司空张喜并肩下了船。

    河东尹荀彧迎了上去，拱手施礼，满面笑容。“赵公，张公，一路辛苦了。一去经年，不闻德音，真是令人想念。”

    张喜撇了撇嘴。“文若，巧言佞色鲜矣仁。你是真想念我们吗？你恨不得我们永远不回河东才好。”

    “岂敢，岂敢。”荀彧连忙请罪。

    赵温摆摆手。“文若，别理他，这几天肉吃得太多了，说话都有些腻味。”他挽起荀彧的手臂，亲热的拍着荀彧的手。“不愧是王佐之才，这才一年功夫，就将河东治理得井井有条。这一路走来，不论是官吏还是庶民，提起你都是赞不绝口。再有十年，王道可现矣。”

    荀彧很尴尬，连忙说道：“赵公言重了，小人之言，岂能当真。一年风调雨顺，温饱无忧，他们就心满意足，赞不绝口。若是今年收成不太好，影响了生计，他们又要破口大骂了。”

    赵温抚着胡须，微微颌首。“文若持重，难得。不像某些人，恨不得见人就夸。”

    张喜也不恼，哈哈大笑。

    说了一阵，仆从准备好了马车，荀彧将赵温、张喜送上车，正准备回到自己的车上，张喜招了招手，示意荀彧上车。荀彧推辞，张喜伸手抓住他的袖子，一把拽上车。

    “关门，出发。”张喜喝道。

    马车起动，荀彧无奈，只好吩咐荀恽赶着车跟在后面。荀恽去了，张喜脸上的笑容散去，双手拢在袖中，一声叹息。

    “凉州的事，如何看？”

    “张公说的是哪一件事？”荀彧不紧不慢地说道。

    张喜瞪着荀彧。“文若，你也把我当老糊涂，跟我猜谜语？”

    荀彧苦笑。“张公言重了。实在是凉州有那么多事，我真不知道张公说的是哪一件啊。”

    “贾诩招募二百生员。”

    “这件事有什么问题？”

    “天子这么做，是不是太偏心了？要招教师，何必在凉州，凉州能有几个读书人？再说了，贾诩的学问焉能教人？这不是误人子弟么？偏偏陛下还说得那么郑重，什么大汉的未来都在诸君手中，什么努力学习，修身齐家，治国平天下。一群西凉莽夫，也能治国平天下？”

    张喜的声音越说越大，最后几乎是在怒喝，白晳的面皮也涨得通红。

    荀彧连忙示意他收声，不要太激动。“张公，你怕是误会了。”

    “我误会？”张喜喘了两口粗气，勉强平复了心情。“文若，你不要以为你女儿成了贵人，就以外戚自居，一心维护天子。天子年少，虽有中兴之志，却还需要你我扶持，不能由着他乱来。”

