    说到老外，就不得不提李子夜的那些外国粉丝了。

    由于种种原因，大多外国粉丝对于古蜀遗迹，并不知情。反倒是有些粉丝，通过论坛得知了一星半点的消息，跑来在后台私信询问。

    “子夜老师，听说你们华夏, 最近发现了7000年前的文明遗迹，这是不是真的呀？”

    “李老师，你们华夏的文明历史，从5000年增加到7000年，那么比古埃及还悠久了吗？”

    外网粉丝，很关心这样的问题。但苦于没有渠道了解更多，所以发私信来求证。

    作为一名宠粉博主，又是华夏文明的传承者, 李子夜有责任也有义务, 将真相公布于众。

    正好《子夜.华章》第二篇预告的中.英文资料片，也在团队的努力下，后一步出炉。

    中.英文资料片，是特别用于国内、国外的互联网传播。所以它的时长，会更多一些，达到了4分30秒。

    其中多加入了50%的镜头，非常有料，值得期待。

    而这项光荣的传播任务，李子夜决定交由妹妹李子涵去完成。

    “子涵，中文版和英文版，可别搞混了。”李子夜，笑着提醒道。

    虽然妹妹不会笨到连版本都搞错，但不怕一万就怕万一嘛。

    “哥，我知道，你就放心吧！我不是小孩子啦！”妹妹撒娇中略带幽怨的说道。

    一共就两个版本，如果这还能出错, 她以后也别混了。

    妹妹说着登录账号, 把中文版的上传国内平台，英文版的传到油管、脸书上。

    按照传统，依旧是国内先传，国外其次。虽然差不了多少时间，但别小看这一顺序，它代表着心意和态度。

    当资料片上传至国内外各大平台，饶是那些之前看过预告的观众，此时也纷纷涌入，打算再看一遍。

    然而他们原本不看还好，一看顿时眼前一亮！

    “我擦？进度条有4分30秒？我记得电视上，好像才3分钟吧？”

    “比最先版本多出1.5倍？这是赚了呀！感谢子夜大神的馈赠~比捡到钱还开心~”

    “呜呜呜，还好决定再看一遍，要不然可就亏了呀！”

    不少网友、粉丝，都觉得自己今天赚了，有的甚至还说比股票涨了还高兴。可能他买的比较少吧……

    总而言之就是一片喜庆，对于粉丝们来说就跟过节一样。

    至于海外的粉丝，他们其实已经很久没见到李子夜更新了。

    潜意识里，还以为李老师“退隐江湖”, 变成有生之年系列了。

    所以一刷到动态, 每个老外就像打了鸡血一样，嗷嗷的。直接带着流量点了进来。

    老外里也有不少爱夸张，爱阴阳怪气的。不过他们在李子夜这边，一般都比较守规矩。

    这可能是一种喜爱的表现吧，反正那些不守规矩的，早被“儒气护体”各种教育了……

    《子夜.华章》第二资料片开篇，还是跟电视版的一样，从大气恢宏的古蜀神殿，到惊艳四座的青铜神树，再到神秘诡秘的青铜棺椁，华丽无比的金缕羽衣……

    而中间段却不一样，在修复金缕羽衣之前，加入了李子夜打造还原“古蜀金杖”的名场面。

    古法炼金，融入的黄金更多量更大，足足达到了500余克……

    这些纯金，是国家博物馆提供的。馆长和高层们，特地委托李子夜帮忙打造这根古蜀金杖，以后也好对外展出。

    毕竟真正的国宝，是不方便展览的。一来怕被偷，二来怕不可抗拒的因素发生，比如火灾、地震之类。

    500余克纯金，价格超过15万。但这不是最重要的，关键是李子夜的独门手艺，那可价值千金。

    倘若他想再做一根拿去拍卖，那多的不说，价格起码能拍到一百五十万以上。

    见李子夜要用纯金混合矿石，来打造金杖。如此情节，让国内外的观众们耳目一新！感到新奇！特别是那些财迷们，一个个眼睛里都闪着金光！

    “我了个大擦！15万的金子拿给子夜大神打造，转手卖拍卖起码身价暴涨10倍呀！”

    谷併

    “何止10倍？只要大神愿意，我出300万买！黄金搞个一千克都行，我买单！”

    “哦买噶，上次我记得李师傅用的是青铜对吧？这次直接用金子？太刺激啦……”

    ……

    古蜀金杖全长1.42米，直径2.3公分。金杖是用金条捶打成金皮后，再包卷在木杖上;出土时木杖已炭化，仅存金皮，金皮内还残留有炭化的木渣。

    正因如此，出土的金杖很是弯曲，表面干瘪很是萎靡。失去了当初权神的象征。

    为了重现它昔日荣光，李子夜将炼化后的暗金条，放置在铁砧上。然后开始一锤一锤敲打。

    金子的质地要比青铜柔-软许多，所以不需要炉火加热，直接锤就行。

    打金的感觉，十分解压。每锤一下，就能看见金子有明显变形，身上也多出一个锤印。

    李子夜一连捶打了数百来下，终于把一整条金块，打成了一张均匀的金皮。

    这时，李子夜拿来一根金丝楠木，而后开启木匠模式，将木料刨至圆润。

    金丝楠木，是华夏特有的珍贵木材，伴有淡雅的幽香，纹理直而结构细密，不易变形和开裂。

    在历史上，金丝楠木专用于皇家宫殿和少数寺庙，属于皇家专供。谁要是私藏，可是要杀头的，知情者连坐一个都逃不掉。

    李子夜用刨子，一层一层的刨着木料。金丝楠木中含有许多结晶体，所以木屑细腻，并且在阳光下浮现金丝，美轮美奂。

    作为一名顶级木匠，极品木料在李子夜手中，变得更加具有价值。他的双手，仿佛精准的机器，将金丝楠木削得圆滑而饱-满。

    刨出基本的形状后，李子夜拿出打磨工具，把木料表面打磨细腻，透出光泽。

    接着他用一种透明状的古方涂料，给金丝楠木刷上保护，这样一来能防止受潮、腐蚀等危害。

    做完上述步骤，他把刚才打好的金皮，小心翼翼的包裹在木料上。由于古方涂料，金皮可以很好的黏连在金丝楠木上。

    李子夜的手很稳，包裹的速度也很均匀，那画面看起来就是一种享受，令国内外的观众们陶醉其中……

    “我勒个去，这是什么神仙手艺呀！看得我都快痴迷了~”

    “我的上帝呀！李师傅的技艺真的强悍，请受我一拜！”

    “金丝楠木做的金杖木料，这身价又得往上拔高许多呀！真心地问一句，子夜大神收不收徒弟？我愿意长跪三天三夜，只求拜大神为师！”

    ……

    李子夜的技法，看得让人膜拜。从他悟道开始，就有不少人想拜他为师，无论国内还是国外，大把人在。

    可惜拜师学艺这档事，李子夜暂时不考虑。一来没到那时候，二来人心隔肚皮，他也无法看清徒弟心性。

    万一收了个白眼狼，或者别的什么，那事情可太麻烦了。不如一个人来的清闲自在。

    将金皮完整的包裹在金丝楠木后，李子夜拿起刻刀，开始雕刻。

    他在金杖的一端，雕下一段长约46厘米的大型铭文。

    图案共分为三幅，最靠近端头的一幅，合拢看为两个前后对称，头戴五齿巫冠，耳饰三角形耳坠的人头像。带着神秘微笑，尽显诡秘。

    另外两幅图案相同，其上下方分别皆是两背相对的鸟与鱼，在鸟的颈部和鱼的头部，叠压着一支箭状物体。

    考虑到观众们，可能看不懂其中含义，只见李子夜解疑释惑的说道，“鱼和鸟，分别代表着祖神标志的两个部族联盟，象征着“鱼凫王朝”。”

    “在王朝中，古蜀人信奉鱼鸟图案，向往着能像鱼鸟那样上天入水，对抗洪灾……”

    李子夜，晓之以情动之以理的说道。

    古蜀人世代居住在四-川盆地内，几乎每年都要遭受洪涝灾害。所以他们很崇拜鱼鸟，因为鱼可以活在水中，而鸟可以飞离灾难。

    屏幕前的观众们，侧耳聆听着他的讲解。哪怕一些平时不爱听课的学生，此时的他们都表情认真的听讲。

    至于记没记住，记得多少，那就因人而异了。反正这学习态度，挑不出半点毛病。

    李子夜的刻刀，宛如流水一般的游走在金杖表面。他随意的一个动作，雕刻下华丽曲线，处处都体现着大师风范……

    国内外的观众们，看着他在金杖全身，雕刻下铭文图案。那种感觉，就仿佛见证名器的诞生一样。让人无法自拔。

