    “嗯，不舍得。”男子点头，笑得眉眼如画。

    “看吧看吧，我就说嘛！”少女笑嘻嘻的，神情格外得意。

    男子摇了摇头，笑着将蘸了酱料的羊肉喂到少女嘴边，眼角余光瞥见不远处正走来的两人，笑着道：“诺，你等的人来了……”

    少女闻言一喜，讯目望去便看见端着托盘走来的安红袖和何故。

    她眼神亮了一亮，忙站起身来，朝着来人迎了上去……

    “哎呀，你来啦！”

    安红袖一路走过来，还没来得及开口，那少女就已经跑到了自己面前，笑盈盈的开了口。

    安红袖先是一怔，随即友好地笑着点了头。

    “这是什么啊？”少女漂亮的眼睛盯着托盘里的点心和小吃，亮闪闪的眼眸像极了天上的　星辰。

    安红袖忙解释：“这是我自己做的一些点心小吃，不值什么钱，想着你们可能没吃过，特意拿来给你们尝尝。还望不要嫌弃。”

    “哎呀，怎么会嫌弃呢？”少女抬起头来，笑看着安红袖道：“我高兴还来不及呢！而且这点心闻着好香甜啊！我从来都没有吃过这样的点心呢！”

    “你喜欢就好。”安红袖心下松了口气。见有侍从过来，便将托盘递了过去，刚要离开，就被拉住了，而后便听少女道：“既然来都来了，就过来坐一会儿吧，我跟哥哥都很喜欢你们大秦的。”

    “这……”安红袖愣怔了一下，视线落在少女抓住手腕的手指上，心底莫名一寒，下意识地看上坐在篝火前的男子。

    就见男子脸上带着笑意，深邃的眼眸在火光的映照下忽明忽暗，像极了地狱深处燃烧的火焰。

    安红袖脊背凉了凉，可还没挣脱开少女的手，对方就已经一手拉着她，一手拉着何故，笑嘻嘻道：“来吧来吧，跟我们一起坐会儿再走吧。”

    “呃……好。”何故红了一张脸，呆呆地应声。

    安红袖下意识地去看男子的脸，见他似笑非笑，心底有些发虚，一时间挣脱开也不是，点头也不是。

    可就在安红袖挣扎的空挡里，少女已经将人拉到了火堆前，又让人搬了凳子过来给两人，这才在男子身旁做下来，笑着道：“羊肉汤马上就好了，你们等下喝了汤再走，哦，对了，我哥哥弄的羊肉可好吃了，等下给你们尝尝。”

    话罢，便扭头去跟男子撒娇。“哥哥哥哥，快，让他们见识见识你的手艺。”

    托她的福，男子的目光总算是自己脸上收了回去，安红袖暗暗松了口气，心道这当哥哥的，得是有多宝贝儿这个妹妹啊，竟然说句话也不行……

    “嗯。”面对少女，男子眸中的寒意消散了大半，又恢复成温柔宠溺的模样。

    安红袖忍不住打量了男子一眼，这才发现，男子衣袖上绣着金赤花银蛟龙绕环吐火珠的图案，配着朵朵祥云组成的纹样，显得格外打起神秘，而穿在外头的浅杏色大袖衫，则是用金线绣了飞龙图案，一眼看去，绣的栩栩如生。

    而兄妹俩坐在那里，端的是贵气如华，怎么看都不像是寻常人家出来的。

    她虽盼着各国间友好和平地相处，可像是这种权贵人家，她还是不愿过多打交道。

    毕竟，权贵之家，想来复杂。

    “两位尝一尝。”

    安红袖正出神，便听到了男子的声音，那是一种既成熟，又带着性|感的声音，悦耳、迷人，也危险。

    不同于上官正泽的温柔和暖，这个男人是虽俊美，却是骨子里的高贵、精明，以及，危险。

    他看似温柔，但，似乎也只是对着少女温柔而已。

    安红袖下意识地看了男子一眼，见他笑得漫不经心，忙收回目光，就看见了放在自己面前的一碟子羊肉。

    那是已经处理好的，蘸过酱油的羊肉。

    “我哥哥弄的羊肉可好吃了，吃过的都说好，保准你们吃了也喜欢！”少女笑盈盈说道，眉宇间难掩得意，还有种与有同嫣的骄傲。

    安红袖笑着点了头，拿着筷子送到左边吃了，待羊肉入口，蓦然睁大了眼睛，不可思议地看向男子。

    而男子仍旧是笑得漫不经心的模样。

    “好……好好吃。”一旁的何故结结巴巴地说道。

    安红袖咽下口中的羊肉，看了一眼碟子里羊肉道：“香而不柴，油而不腻，既保留了羊肉的鲜美，又用蘸料压住了油腻，公子当真是厉害。”

    “我就说吧，你们一定会喜欢的的。”少女开心地眼睛眯起一条线。

    “嗯。的确喜欢。”安红袖点头，再度抬眸看向男子时，眸中便多了一抹复杂和敬佩。

    “我、我以前一直觉得，小石安你做饭就很厉害了，没、没想到今天还能碰上个跟你一样厉害的。”

    一片安静中，何故惊讶而错愕的感慨。

    少女闻言一愣，蓦然睁大了眼睛，看了看何故，眨了眨眼睛，又看向安红袖，最后又看向何故，“你刚刚说什么？”

    何故被问的一愣，见少女正看着自己，俊脸又是一红，说话也越发结巴：“我、我我……”

    见他一直结巴，少女视线落在安红袖脸上，问道：“他说的是你吧？你会做饭？”话罢，微微蹙了眉，想起什么来，一拍手道：“哎呀，你刚刚说过的，我怎么忘记了呢！”

    她话罢，忙招手让侍从过来，拿了个被油纸包包好的枣糕，边打开边道：“瞧我这记性，真是太差了。”

    “你刚刚还说这点心是你做的呢！”她说这话的时候，一直低着头，眼看着油纸包拆开，露出褐红色的枣糕来，眼神顿时亮了起来。

    “哇！闻着好香甜啊！”她惊叹出声，而后便送到嘴边咬了一口，下一瞬，整个人都像是在发光。

    “是软软的，软软的哎，哥哥！好好吃的，你快尝尝！”少女开心地不行，边说边拿了枣糕去喂一旁的男子。

    男子弯着眉眼，笑得宠溺，在少女将枣糕递过去的时候，咬了一口，而后诧异地看向安红袖，须臾，笑着点头：“的确好吃。”

    “是吧是吧是吧？啊啊啊……我就知道很好吃！”少女开心的不行，边吃边像孩子一般摇头晃脑地动着，甚至还跺脚脚。

    安红袖喜欢一切可爱的东西，包括可爱的男孩子，和女孩子。

    而面前的少女在吃到美食后的一系列反应，也真的把她可爱到了。

    安红袖看着少女弯着眉眼笑起来，可下一瞬就感觉脖子上凉飕飕的，她心下一惊，下意识地望过去，便对上了男子漫不经心地笑容……

    【作者有话说】

    今天不舒服，抱歉，才写出来……不知道怎么回事，明明很冷，但左耳在响，头来回晃荡的那种麻木的眩晕和疼痛，身上一直流汗，但身体是冷的，导致我现在才写出来一章。抱歉啊……

