    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    虽然这间冥殿够高够大，但终究不够开阔。

    以致，爆炸所产生的气浪和音浪，没办法一直扩散，只能在这有限的空间里，徘徊，反弹……

    总之。

    丁泽又体会到了一次脑瓜子嗡嗡嗡，眼前画面出现重影，天地都开始旋转的糟糕感觉。

    不过，绝大部分的事情，都有两面性。

    狠狠甩甩头，换个角度去想…..

    至少还活着，至少两条巨蛇又一次被暂时压住了，也至少，那些个诡异的盔甲守卫，顶不住气浪，被轰飞开去，要么直接轰散了架，要么趴在地上一动不动…..

    所以，总体来讲，这一场爆炸的效果，还是极好的！

    丁泽爬起来，再狠狠甩了甩头，跟着一边往嘴巴里塞了一颗救命丸一颗醒神丸，一边扭头看向冥殿尽头的墙壁。

    汪藏海当初把这间冥殿造得非常牢固，墙壁使用的都是接近半米厚的实心大砖，寻常手段根本没办法弄开，只能使用炸药。

    “幸好这次带了足够的炸药来，”看见尽头那堵墙壁上被炸出的大洞，丁泽笑着自言自语了一句。

    笑完，视线移动，看向放置石椁的石台。

    只见，石椁因为离爆炸点不远，理所当然被炸得四分五裂，只剩一堆碎片。

    石椁已经不存在了…..意味着，时隔差不多七百来年，汪藏海的老窝，没了。

    那汪藏海同志呢？

    炸成了一堆渣渣？

    应该不可能，毕竟爆炸发生的时候，汪藏海还躺在棺材里，有石椁挡住了大部分的冲击。

    被炸成渣渣，不太可能。

    被炸飞，应该差不多。

    那人呢？

    时间到达这一刻，在救命丸和醒神丸的双重作用下，丁泽已经完全清醒，身上的疼痛也在急速消退。

    既然如此，既然没死……

    那没做完的事，也就是彻底让汪藏海歇菜这件事，就得接着干。

    有了决定，丁泽立即急速移动视线，在黑暗中寻找起汪藏海来……夜眼发挥威力，叮咚，找到了！

    目光锁定在不算太远处，正在地上爬行，看方向应该是要爬进耳室里的身影上……

    即便看不清具体模样，但，绝对不会错，那道身影，绝比是汪藏海，不会是其他人！

    找到目标！

    那还等什么？

    丁泽下意识就摸枪，准备给汪藏海来上一梭子…..结果摸了个空，才反应过来，冲锋枪还在闷油瓶手里。

    准确来说，一开始是在闷油瓶手里，后来闷油瓶估计是用不习惯，把冲锋枪给了胖子，自己还是选择用刀……

    “胖子，你还活着吧？”丁泽大吼一声，冲向之前看到的，胖子缩着的大坑。

    “哎哟我的妈啊，还活着，就是比死还难受，”胖子的声音从滚滚尘土中传来，“老丁你特娘的，老子之前就想问你来着，你这炸药是从哪弄来的，威力怎么这么可怕，差点没把老子炸死。”

    此时，丁泽已经冲到了正缓缓爬起来的胖子身边，伸手拉了一把胖子，跟着递过去一颗救命丸，一颗醒神丸。

    “一分钱一分货，我带来的这些炸药，都是军工产品，质量保证，值得信赖。”

    胖子：“……”

    胖子将两颗药丸吞下去，身子因为醒神丸的强烈刺激，顿时又是狠狠一激灵。

    “军工产品？？？？老丁你这家伙，哪来的…..”胖子顺嘴一问。

    “回头再说，现在可不是闲聊的时候，赶紧往后殿走，快，”一边说，丁泽一边伸手拿过胖子抓在手里的冲锋枪。

    冲锋枪到手，快速检查了一下弹夹，有子弹！！

    嘿嘿！

    汪藏海！你特娘的给老子等着！

    不墨迹！

    丁泽果断转身，根本不冲胖子解释什么，枪口对准还在地面爬行的汪藏海，扣动扳机！

    突突突突！

    于是。

    枪声突然响起，而且就在自己身边响起，胖子理所当然，猛地狠狠吓了一跳，“卧槽，老丁！”

    惊了一句的同时，胖子连忙转动质量其实真的挺好，虽然没多少电了，但经历了这么多，就还是能顽强发亮的手电筒。

    手电筒灯光照射过去！

    正好这时，汪藏海因为被子弹射中，发出了无比尖锐的‘啊啊啊啊啊’怪叫声，手脚并用，急速逃窜起来…..

    胖子看见：“╰(*°▽°*)╯！！！我特娘的，这又是什么东西？”

    “汪藏海！！！”丁泽吼叫着回了一声，“你快特么的别墨迹了，到后殿去！”

    吼声传出，闷油瓶，阿宁和吴邪三人，此时都已经从坑里爬了上来……

    三人听到汪藏海的怪叫声，再听见丁泽的大吼声……

    手中手电筒急速移动。

    长着一条长尾巴，跟之前上面那间墓室里，那个干尸差不多，只不过尾巴要更长一点……然后，整个人，一点都没有干瘪，看起来栩栩如生，跟活人没什么两样的汪藏海同志，便被三人先后瞧见……

    吴邪：“┌(。Д。)┐！！！”

    磨难能够让人成长！

    吴邪这一次，反应倒是快，见长尾巴汪藏海，居然朝着他所在位置飞奔过去……电光火石之间，不用任何人提醒，他便咬着牙，撒腿狂奔开来。

    “进后殿！”

    丁泽看见，再大吼一声。

    一切发生的很快。

    每一秒都充满了变数！

    死神在这间冥殿里，邀请了名为诡异的女神，正在一边欢快的蹦迪，一边欣赏这出大戏！

    “吼吼吼吼！我杀了你！吼吼吼吼！”

    长尾巴汪藏海，疯狂嘶吼。

    话语半人半猴……显然，汪藏海最终采取了人与猴子共生的长生之法……

    不得不说。

    确实很机智。

    毕竟猴子很聪明，非常灵活，然后在某些方面，跟人类很贴近。

    这么说的话……

    放置云顶天宫模型的那间墓室里，那个长尾巴干尸，乃是一个次一等，接近成功的试验品？？？

    也就是说，那玩意，跟那间墓室，跟云顶天宫的模型，性质一样，也是一种展示品？

    丁泽冷不丁想到。

    想了一秒，没敢多想。

    因为。

    只见，还能够动弹的那些盔甲守卫，像是能够听懂汪藏海的吼叫声一样，忽然陆续站了起来，跟着汪藏海一起，朝他冲了过来……

    丁泽：“？？？？？？”

    完犊子！！

    还有这一招？

    特么的，跑啊！！！

