    一个小时后

    江晨看着眼前房间里消失不见的400多个能量弹夹，脑海中浮现出了系统的操作界面。

    “交易功能

    当前剩余能量币：4500

    可兑换能量币：无

    可交易物品：已打卡成功世界中的特殊物品

    当前可交易物品：无”

    原来如此！

    江晨终于弄懂之前交易功能模块中，可兑换的能量币是啥东西了。

    根据刚才的实验，江晨认为，应该是只要蕴含能量的物质，就可以和系统进行交易，以此来获得相应的能量币去购买系统交易功能中的东西，而被交易的物品会直接从现实生活消失。

    就好比能量弹夹，一个能量弹夹中的能量石，可以兑换10个系统能量币。

    在江晨摸索系统功能的时候，远在前线阵地上的史蒂夫，失去了他最好的兄弟——巴基……

    ……

    史蒂夫从火车上将佐拉博士带回营地交给菲利普斯上校后，在基地酒吧搬了一箱酒，找到了一块没人的废墟坐下，掏出一瓶酒打开，倒在地上。

    看着缓缓浸入土壤里的酒水，史蒂夫回想起了和巴基在一起的点点滴滴。

    自己被人打了，巴基会帮自己去报仇，自己伤心地时候，巴基会陪自己喝酒，自己没自信，巴基会带自己去泡妞……

    史蒂夫不停地喝着，搬来的一箱酒很快便没了，这是史蒂夫第一次，痛恨超级士兵血清给自己带来的能力，被超级士兵血清改造过的身体，根本不会被酒精麻痹。

    为什么要让自己一直清醒着！

    自己当时，就差一点点，明明只差一点点就拉住他了！

    卡特特工在史蒂夫身后站了许久，最终还是走上前，来到史蒂夫面前……

    ……

    “你去把罗杰斯队长叫过来，就说有新任务，他报仇的机会来了”

    菲利普斯上校从佐拉博士嘴中得知九头蛇施密特的疯狂行动时，心里是惶恐不安的。

    但同时，他也在庆幸，庆幸他们抓住了施密特身边的佐拉博士，要不然等施密特的飞机飞到他们头顶上时，他们除了朝天空开几枪，还能做什么？

    幸好，时间还够……

    ……

    被卡特陪同了许久的史蒂夫此刻已经振作起来，他相信自己的好兄弟巴基也不愿意看见自己就此沉沦。

    “罗杰斯队长，我们已经找到了九头蛇最后一个基地，就在这，阿尔卑斯山脉的底部”

    “这个地方可不好打，队长你有什么好办法吗？”

    “直接攻进去！”

    ……

    阿尔卑斯山脉

    江晨作为史蒂夫这一个多月来，配合最默契的队友，也被调回来了先锋队。

    这次的计划，是史蒂夫只身架车直入，假装被俘后，痛恨史蒂夫极久的施密特，肯定会让手下士兵带史蒂夫去见他。

    而史蒂夫确认了施密特在基地中具体位置，便会启动身上的定位器。

    在基地对面山峰的江晨等人接收到定位器信号后，直接用缆绳滑降，与史蒂夫里应外合，率先解决掉九头蛇的第一颗头——施密特！

    ……

    在山顶上通过望远镜看见史蒂夫被俘的江晨，立刻对身旁的队友说道

    “艾克斯，注意队长的信号”

    “放心，只要队长发出信号，我这里便能马上确定位置”

    “江，你带来的这套史塔克先生赞助的设备很强啊”

    “那当然”

    “各位，再次检查武器装备，缆绳发射器情况，我们要准备给施密特一个大惊喜”

    “是！”

    ……

    九头蛇基地，施密特办公室

    施密特看着眼前被人押送过来的史蒂夫，没有皮肤的红脸上，露出一丝微笑，对着史蒂夫就是一拳。

    “史蒂夫，我们又再次见面了”

    “呸，我可以和你耗一整天”

    吐出嘴里的鲜血，史蒂夫狠狠地盯着施密特。

    “史蒂夫，我不管厄斯金跟你说了什么，但这个世界上最优秀的人是我而不是你！现在，就是最好的证明。”

    “带你过来，本来是想看一下你究竟有何特别之处，但现在看来，还是别浪费我时间了……”

    就在施密特要用自己的能量手枪解决掉史蒂夫时，数个勾头打破办公室外的窗户，勾进了墙壁。

    每个勾头后面都连接着缆绳！

    史蒂夫趁着施密特失神的这一瞬间，挣脱束缚，一拳打在施密特的手上，能量枪掉落在地。

    打完一拳，史蒂夫还想进攻，却被身后的士兵扯住，扭打在了一起。

    施密特也没想到这种情况下史蒂夫还能翻盘，被一拳打懵的施密特连忙捡起地上的手枪，朝着史蒂夫开火。

    史蒂夫见施密特捡起地上手枪的时候，便抓住了一名九头蛇士兵，将其挡在身前。

    “biu”的一声，挡在史蒂夫身前的九头蛇士兵消失不见，而施密特见自己一击未中，正准备再次射击……

    “砰！砰！砰！……”

    十几秒的时间，足够江晨等人滑降到办公室了，四五名先锋队队员，还在空中的时候，便举起手中武器，朝着办公室内疯狂射击。

    施密特见状，向窗口匆忙射了几枪后，朝着基地地下的飞机库跑去。

    “队长，盾牌！”

    解决完办公室内其他九头蛇士兵的江晨，见史蒂夫要去追施密特，将地上的振金盾牌扔了过去。

    “江，谢谢你”

    ……

    看着向施密特追过去的史蒂夫，江晨打开胸口的对讲机，对其说道

    “菲利普斯上校，我们已经成功进入，施密特逃走了，队长在追”

    “收到！”

    “发动总攻！”

    听完菲利普斯上校的最后一句发动总攻，江晨便把胸口的对讲机关掉，这款对讲机是霍华德当初受到江晨建议所做的类型，主要用于配备给部队指挥官。

    这场九头蛇最后一个基地的战斗，由于史蒂夫要做诱饵，所以先锋队的指挥官，现在是被史蒂夫亲自任命的江晨。

    “三人一组，解决完基地内的暗哨后，与大部队汇合！”

    “是！”

    下达完作战指令后，江晨开始在这座基地里寻找武器储藏室……

    ……

    十分钟后

    江晨把武器储藏室内所有的能量弹夹全部兑换为系统能量币后，心满意足在武器储藏室的角落放上了一枚定时炸弹。

    结果没走多远，江晨便看见了在发动汽车的菲利普斯上校与卡特特工。

    “我去，这么巧？！”

    江晨也没想到刚出武器储藏室没多久就会遇到菲利普斯和卡特，江晨默默地转过身，朝回走去，边走边祈祷着菲利普斯与卡特不要看见自己。

    结果……

    “嘭！”

    随着武器储藏室传来的巨大的爆炸声，菲利普斯上校与卡特的目光都汇聚到了江晨身上……

