    这个时候，斯维尔路路开始滔滔不绝起来，各种美丽的词汇不断从口中说出……

    “……”原本以为能够听到实际性的东西的，但是发现都是一些长篇大论、虚浮的东西，斯维尔路虎不禁有些失去耐心了。

    最后斯维尔路虎只能够打断斯维尔路路的话，摆了摆手，直接问：“好了，你直接告诉我我们应该怎么做吧！”

    “彻底占领世界树，垄断星球资源，将地球生命彻底囚困在飞云星。在一局擒获这些低级生命，然后反扑到他们的母星地球……”

    看到斯维尔路路有些失望的离开后，斯维尔路虎也是一脸失望。

    从斯维尔路路说出前半段之后，斯维尔路虎得到启发，心中开始勾勒起方案来。

    可惜的是这个年轻人能力还是差了点。之所以一直没有打断他的话，主要是不希望太打击他的自尊心。毕竟年轻人自尊心都是非常脆弱的。

    大概在心中完善了一下之后，斯维尔路虎便将秘书找到自己的办公室准备召开临时军事会议了。

    “这一次我们斯维尔家族将会彻底占领飞云星，甚至将飞云星上的地球人全部奴役。只要将他们的首领抓住，我们就可以获得更多有关地球的情报。”

    “那个时候，我们斯维尔家族也会更加强大的……所以这次我们斯维尔家族进入飞云星之后，所有的重点都放在地球人身上……”

    随着会议的结束，吞噬号宇宙飞船也已经离开了虫洞。

    大概不到一个礼拜，吞噬号宇宙飞船就能够达到飞云星临近的一颗行星附近了。

    ……

    就在吞噬号宇宙飞船进入到飞云星所在的飞云星系之后，青木也是在第一时间就察觉到了对方的存在。

    “一艘宇宙飞船进入到飞云星系？”青木很快就利用自己的念感在星域地图之上找到了吞噬号宇宙飞船所在的位置。

    “看样子是利比人来了!”青木看着星域地图，自言自语的说道。

    因为利比人是地球的一大敌人，上次和他们有过简单的交锋，结果地球赢了。这一次利比人再次来袭，恐怕就不会那么简单就能够解决掉的事情了。

    确定利比人所在的方位，很快青木便将这个消息通知给了飞云星上的军方指挥官，还有负责科学研究的温所长，以及两个分别在执行任务的变异者战队和元兽小队。

    “终于来了！太好了！！”在会议室内，第一个说话的是飞云星军事指挥官。

    作为一个职业军人，他是一个好战派。

    因为天星带回来的军事资料，所以他对于利比星六号上面存在的所有军队力量都已经了解了七七八八。只有三号重重金属的信息他们了解的还只是一知半解。

    不过想来那也不是什么太高明的军事设施的存在。否则的话，斯维尔家族也不可能待在利比星六号上，一待就是几十年了。

    “只要他们敢来，我们就能够让他们有来无回！”军事指挥官对于这次战役的把握非常的大。甚至还亲自拟定了三套行动方案，全部都是针对利比人量身设计的，只要利比人敢来就不会让他们活着回去。

    至于温所长纯粹属于保守派，以他为首的科学家对于主动进攻还是有点信心不足。

    不过他们对利比人的科技还是有点担心，毕竟利比人已经停留在一级文明上许多年了，而地球也才刚刚成为一阶文明。

    因为这个，他们在一定程度上是属于防御主张。

    “指挥官阁下，这一次利比人来飞云星恐怕是有备而来。更何况他们已经设定好了如何占领飞云星的计划。作为第一次正式与外星人文明交锋，我建议还是你尽量保守一点比较好。”温所长保守的说道，他的态度也是在会议室还是很有分量的。

    尽管上一次讨论，两方都作出了让步，但是双方讨论出来的结果仍然十分的模糊。可是如今也已经没有太多的时间给他们考虑了。所以这一次他们必须得出一个结果了。

    就在两方争论不休的时候，青木觉得有必要出来帮助他们进行协调了。

    毕竟作为世界树，他的思考能力非常强大，而情感波动也是非常小的。所以无论是理智的判断，还是总结结论，他都要比人类要强大的多。

    “其实你们主战和主张防守两方都有一个共同点，那就是打败利比人。这样的话，我们所有的核心问题都可以围绕着如何打败利比人着手。这样一来的话，事情就好办的多了。”

    “毕竟军方负责的就是进攻，而科学家负责就是防守。不如大家各司其职。只要军方将利比人的飞碟，或者战舰等利比人高科技装备击落，就交给科学家小组进行研究，从而寻找更好的击败敌人的方法。”

    “战争，应该一时间打不完。”

    “到时候只要有更多成功的把握，我们就可以全力出击，一举将利比人打败。”

    两方很快就同意了。

    现在剩下来的就是关于如何对飞云星上的军事力量进行改造了。

    “指挥官，按照精灵给我们带回来的情报。利比人最强大的武装力量就是三号重金属战甲。不过关于三号重金属战甲的信息虽然我们没有完全掌握，但是也在天星身上取到了样本，并分析出了一些东西。”

    “我们发现这些重金属应该是一种高密度液态金属。这种金属非常容易液化，而且凝固起来也非常容易。可以说是用来打造机械战甲的最好材料。”

    看到大屏幕之上现实的一系列数据，还有在指挥官和军师专家面前的一系列战机模型，就算是军师专家也有一些头痛。

    因为时间紧迫，为了商讨出一套更能够针对利比人的军事方案，科学家还得再次将之前讨论过的军事方案在拿出来详细研究一下。

    毕竟三号重金属虽然在他们手上有一些样本，但是作为一种神秘金属肯定会有他的许多其他未知属性。光是凭借这些简单的数据，肯定不可能比不上研究了那么多年三号重金属的利比人对三号黑色重金属了解的详细的。

    更何况这种黑色重金属能够作为机械战甲的原材料，必然有其许多过人的优点。这些都不是他们短时间能够了解的。

    所以听到科学家的问题，军师专家首先摇了摇头，指了指那大屏幕上的数据说道：“仅仅凭借这些数据肯定是不行的。毕竟研究一种新型武器是需要大量时间和无数次相关实验的。”

    “如果说，能够让我们用最新战机与黑色金属之间进行一场实战，或许会对有很大的帮助。”

    “实战？”

    “我们现在从哪里找实验材料？”

    “要不让天星亲自承受追杀者一号战技炮火的轰击？”

    “一个精灵面对一架战机，想起来就觉得很不可思议。”科学家摇了摇头，坚决不同意的说道。

    “温所长，我选择接受！”就在温格还想替天星辩解几句的时候，一直在旁边旁听的天星则是面无表情的站起来对温格说道。

    看到天星眼中流露出来的坚毅表情，温所长也没有再多说什么。毕竟作为看着天星成长起来的人类来说，他对于天星的超越人类的智慧还是有所了解的。如果没有把握的话，天星也是不会答应军事专家的要求的。

    于是在一号训练基地之内，天星与追杀者之间的一场模拟测试也是在诸多精灵和科学家的关注下开始了。

    就在军事专家不停的测试三号重金属的各项实战数据的时候，另一批科学家和工程师还在二号大陆之上不停的建设防御炮塔。

