    到了寒冬腊月，事情就越来越多。

    都是一些杂七杂八的事儿，不过你不做又不行。

    比如宗人府的宗正肃王殿下，便是忙得焦头烂额。

    在以前，肃王到了春节反而会空闲一点，只是春节过后会忙碌。

    毕竟这群宗室们过年之前都会收敛，然后过年一开始大吃大喝了，绝对会惹是生非，这些案子过了正月十五上元节便会挨个儿处理。

    大康的宗室足足有三千多户，这些人的吃喝拉撒不用宗人府来管理，这便是之前宗人府最庆幸的地方。

    可今年不大一样。

    首先第一个，因为内务府的腐败贪钱问题，以前负责为皇上掌管内库的内务府内务大臣张翔，现在刚刚被从天牢里放出来，让他过个年，暂时还不能到处走动。

    而整个内务府已经被清理得七七八八，基本上已经限于停顿的阶段。

    也就是靠着肃王不断的努力，这才勉强能让内务府正常运作。

    按照往年的习惯，每一年的太后给众位宗室、勋贵们会赏赐一部分的过年钱，这便是被人们俗称的“第二份俸禄”。

    这笔钱是太后那边吩咐下来，交给内务府一一发放的。

    宗室加上勋贵足足超过了一万户，这么多的赏钱需要整理和颁发，那是一个无比巨大的工程，通常内务府都需要组织大批人手，从八月份便开始计算，然后争取在十一月底就陆陆续续的发出去——毕竟许多勋贵都没有住在京畿地区，要确保他们过年之前得到这笔钱才行。

    本来内务府今年也是轻车驾熟的在计算着的，结果恶迹一曝光，几乎被一锅端了，剩下的人也是人心惶惶，这些算账便完全落下了。

    直到肃王整理起来，召集调派人手加班加点的做，并且还特别赦免了十几个罪责不重的计吏和相关人员，才能把架子搭起来，拼命的赶进度，基本上能在腊月十五之前把全部的钱粮发出去。

    但是，更让肃王觉得头疼的事情来了。

    今年宗室们做裕王府商品的经销生意，经过接近半年的运作，早已经进入了正轨。

    按照裕王府的统计和计算，向各位经销商们收取了他们应该缴纳出来的一成利润，足足提了七十万两白银的银票，放在了宗人府的桌子上。

    为此，皇帝还专门找了肃王过去一趟，让他赶紧把那些困难的宗室家庭统计好，然后把这些钱给他们送过去。

    肃王：“！？”

    他心想当时我也就是没有一块板砖，不然肯定给他砸过去了。

    我这边为了内务府的一摊子烂事，忙得一塌糊涂，结果现在又来这么一个艰巨的任务？

    虽然大致上这些宗室的生活水准和遭遇，在宗人府的资料里面有很详细的记录，可这些具体的统计，以及核算应该按什么比例发多少，怎么样发才不会让那些生活过得中等的宗室们不发牢骚……这些不都又是一大堆的烦心事吗？

    最关键的是，宗人府之前没有什么算账的计吏，更没有负责这样事情的经验，你让肃王怎么做？

    倘若内务府那边空闲，倒是可以调他们来用。

    可内务府的因为太后年底赏赐一事，已经累得上气不接下气了，并且现在基本上还在收尾，你要让他们继续来做，非得累死一群人不可。

    想来想去，肃王只能把柳铭淇给叫了过来。

    事情反正是这小子搞出来的，就由他来想办法吧。

    别看现在柳铭淇已经成为了亲王，和肃王是同一级别的，但辈分在那儿放着不说，柳铭淇看着肃王那张冷冷的脸，还是有些敬畏的。

    少年一到了之后，便很老实的请安问好：“肃王伯，您找我？”

    “是的。”

    肃王转而便把面临的困难说了一遍。

    肃王这个人从来不废话，也一般不多说话，完全典型的法家教育出来的人。

    说起来他和苗炎还真的有点相像，难怪景和帝在前任宗正退下之后，就直接点了他担当宗正，而不是以和善文雅著称的礼王做宗正。

    听到他的要求，柳铭淇头都大了：“肃王伯您的意思，是我来解决？”

    “废话，你惹出来的事情，你不解决我解决呀？”肃王瞪了瞪眼道。

    虽然把事情推给小辈有些不好意思，但最近内务府的事情已经弄得他焦头烂额，柳铭淇又是年轻人，正好能者多劳嘛。

    柳铭淇一时间没有想那么多。

    肃王从来没这种经验，自己倒是应该给制定一种可行的模式，以后萧规曹随，倒也方便执行。

    “肃王伯，我们来一个评分机制吧！”柳铭淇想了想后道，“按照分数的高低，每十分是一个档次，然后同档次的宗室就获得相应的财物，不去做每个家庭的区分，这样太麻烦了。”

    肃王听着眼睛就亮了。

    这小子果然厉害。

    只是转眼之间，就把政策想出来了。

    倘若把所有的宗室分成一个个的档次，那自然而然最多就几个级别，按照这个方式来分钱，宗人府就方便简单得多。

    不过转而肃王便道：“不过你这个档次区分，大家情况有差别，如果都一个标准的话，岂不是有人会闹腾？”

    “钱是额外给的，当然是按照我们的标准来说话。”柳铭淇道，“肃王伯，您这第一次如果分配得不强硬，没有一个一贯执行的章程，哪怕是按照每个人情况不同来分的，以后他们也会觉得不公平。到时候每个人都找着宗人府闹腾，您一天到晚就不要再做别的事情了。”

    肃王皱起了眉头，微微的点头。

    这倒是一个值得好好面对的问题。

    看来找铭淇是找对了。

    如果我这次疏忽了，那还真的成了一个好心办坏事儿，恶心了自己。

    柳铭淇补充道：“肃王伯，实际上每年内务府和太后给的双俸，最少都是足够他们生活了。非要自己一天到晚吃喝票赌，一有钱就用完，那怎么行？所以这钱咱们干脆不给了，直接换成每个月给他们菜米油肉果蔬，您看怎么样？”

    朝廷发给宗室勋贵的俸禄，虽然表面上是年俸，可却都是每个月按时发放的，这就是为了防止他们把一年份的钱拿到手之后，直接全部用光，剩下的十一个月怎么办？

    这和发给官吏军士们的俸禄是一样的道理。

    然后宗室勋贵们年底还能再从太后那里领一份大额的赏赐，相当于年俸的金额，这笔钱就是拿给他们做大开销的，也相当于是过年钱。

    可惜许多宗室不珍惜，或者是各种各样的原因，导致了一些宗室现在每个月只能靠吃稀饭过日子，真是丢尽了皇室宗族的脸。

    在这样的情况下，景和帝才对柳铭淇所说的宗室联合做生意，赚的钱分一部分补贴穷困宗室的建议，那么感兴趣，而且还那么积极的支持。

    这里面就有让他们宗室自己帮助自己人的意思。

    一开始皇帝和肃王都下意识的默认为是把分红拿到手，分做许多份给穷困宗室们。

    可现在柳铭淇这么提起来发食物，肃王马上觉得非常合适。

    那些不要脸的宗室，破罐子摔碎连每个月俸禄中的大米或者小麦都会拿到手就去卖掉，供自己吃喝票赌所用。

    如果是发放菜肉果蔬，想来他们卖起来就不那么容易了。

    一来非常琐碎，二来很分散，到处去卖还很麻烦。

    “嗯，这倒是可以。”肃王表示了赞同，还加了一句，“还可以十天发一次，这样那些容易腐烂的水果蔬菜就不会在家里放坏了。”

    为什么肃王会觉得可行？

    因为宗室全都居住在京畿地区，准确的说没有一家是出了帝京城外面三十里的。

    哪怕是再怎么的糟蹋家产，他们的底线就是居住在帝京城周围，这样他们才是皇城根下的人，才是这个国家的主人。

    或者从另一个角度来说，居住在帝京府，哪怕平日里遇到什么事情，也好第一时间跑到皇宫求皇上和太后援手呀！

    既然距离这么近，哪怕是专门派一些人去送东西，也花不了多少功夫。

    “只不过这样做的话，宗人府可就要担当一些责任了。”少年提醒他道：“给钱，咱们给了就好，别的不用管。但是给东西，他们会挑剔东西不好、不新鲜、或者那么多钱不该只换这么一点东西，一定是宗人府经办人贪污了什么的……”

    肃王听得哑然失笑，“你说的倒不是没可能。但既然是为了保障他们的生活，就算是被骂也是值得的，做事只为不被骂，那怎么可以？

    嗯……经办人做事儿，他们可以监督嘛，如果投诉是对的，那么经办人进监狱。倘若他们诬告，那么就请宗人府监狱呆几天吧！”

    肃王的老师是法家子弟，他自然愿意做出章程，规范行动。

    就如同他所说，怕被骂就不要做事儿。

    要做事儿，哪能不挨骂的？

    这也是法家自始至终坚持的理念。

    有他在宗人府，那些耍泼耍赖的宗室子弟，真的是已经很少见了。

    最初几年，肃王刚刚就任宗人府宗正，那可是每年都要鞭笞上百个宗室，关进牢房里面的也有数十人。

    正是这种铁腕手段，以及公正严明不怕事儿的精神，才使得大家越来越敬畏他，不敢造次。

    顿了顿，他又道：“你刚才说的评分等级，具体怎么评分，你有想法了吗？”

    “当然！”

    少年颌首说：“我们通过他们的收入来源、住房条件、家里人口多少、拥有财产多少来评分，一般来说大致上分为几个标准。

    比如赤贫、中贫、微贫、中产、中富、富裕。然后每年重新做一次评选，评选之后公布出来公示，不满意可以提出重新审核，大致上就不会有很大的失误了。”

    柳铭淇说得流畅得很，他就是按照后世的申请廉租房的资格标准来说的，只不过在大康了，就需要换成另外一种模式。

    肃王在纸上写下了这几个名字，抬头道：“你对富有的宗室未免太敷衍了吧？就是一个富裕？”

    “那不然还怎么样？反正他们不会被纳入分东西的名单。”柳铭淇说道：“现在钱少的时候，我们先分给中产以下的阶层，等到以后赚的钱多了，分红多了，就把中产和中富也给涵盖进去。不过各自分得的东西就不同。”

    “嗯，这倒是可以。”

    肃王心下顿时豁然开朗，“你回去赶紧做好这些平分的标准，我也找人来咨询咨询。咱们爷俩儿这两天就定下来，也好早点把过年物资给发下去。

    嘿！你可是不知道，真的有不少家庭连吃一顿好的过年饭都难呀！即便是过段时间太后赏赐了钱给他们，多半也要被逼着还账，剩不下多少！”

    说起这个，肃王又是唏嘘，又是鄙视。

    大家都是龙子龙孙，有许多血脉早就隔得远了的宗室，都能靠着自己过得不错。

    偏偏还有不少血脉和当今圣上相近的宗室，却过得一塌糊涂。

    真是奇了怪了！

