    悟了，小剑悟了！

    想要追上敌人，一共不就2种途径吗？

    要么自己比别人快，要么别人比自己慢！

    冰炮拳是利用灵冰属性减速敌人，但他还有灵火之力啊！

    灵火之力除了灼热的高温之外，还有瞬间爆炸的属性！

    所以一股灵感瞬间就在小剑的脑海当中诞生！

    他和别人不同，别人创造一种灵武技需要大量的时间，千难万难。

    但拥有小Q系统的他，只要钱管够，什么都可以！

    而具体方法那就是，小剑准备灵武技爆步+灵火之力+无极功太极印！

    将这3种能力结合在一起，小剑十分期待它们会发生什么样的变化！

    灵武技爆步，是小剑之前使用古武炮拳+灵技弓身弹影融合创造出来的身影灵武技，能够瞬间让小剑爆发出惊人的速度，瞬间到达敌人面前，进行攻击！

    而如今，灵武技爆步的威力有点弱了，追不上敌人。

    那么最好的办法，自然就是给灵武技爆步升级！

    灵火之力能够增加爆发之力！

    无极功太极印能够让灵火之力力量加倍，更加源源不断，更加强悍！

    所以，从原理上来说，将这3种力量融合在一起，是有可能的！

    小剑现在心里默想一片，完善这一道新灵武技的原理，然后期待的打开小Q系统。

    【系统界面：

    超级Q币：15万

    灵力：8万（+）

    精神：7000（+）

    灵技：通天眼、炮拳、七彩甲胄、飘雪踏云步、冰火之力

    武技：百步神拳、一重玉脏0%（+）、无极功太极印100%

    灵武技：开山炮拳、金刚重炮拳、挨身炮拳、爆步（+）、火炮拳、冰炮拳、十六门炮拳（+）、蓝莲花（1000+），霸王炮拳（16+）

    系统技能：灵力恢复（1次/2超级Q币）

    妖族化身（1分钟/1超级Q币）

    精神力恢复（1次/10超级Q币）

    灵物具现50%（+）】

    系统界面打开，小剑连忙仔细一看，当看到灵武技爆步后面出现了一个（+）的时候，小剑顿时狂喜！

    果然，他的推理猜测是正确的！

    他果然可以将灵冰之力，太极印融入到灵武技爆步当中，从而产生出了更加强大的技能！

    小剑顿时迫不及待的在“+”号上一点。

    “叮，升级灵武技爆步需要消耗10万超级Q币，是否升级？”

    “我……”

    原本满腔热情的心，顿时就被一盆冷血浇了个透心凉！

    小剑无语了啊！

    我擦！

    他升级无极功太极印才消耗20万超级Q币，结果升级这灵武技爆步，竟然就需要10万超级Q币！

    这也实在是太多了！

    罢了，他现在也没有别的选择。

    小剑当即只能忍痛点下升级。

    “是”按下之后，10万超级Q币消失，小剑的内心深处一股热流也涌出，浩浩荡荡的覆盖住了小剑全身。

    下一刻，一种全新的感悟立即出现在小剑的脑海当中！

    小剑立即抓住这一股感悟，瞬间发动技能！

    “轰！”

    一刹那，小剑只感觉一股火山喷发般的恐怖力量从自己的全身发出，一股惊人的推背感出现，然后下一秒，他整个人就犹如闪电一般窜出！

    他一脚就在海面上窜出了三百多米，脚下踩出的浪花冲天爆炸，一道白色不透明的墙壁也瞬间出现在他面前！

    “这……这是音障！”

    小剑狂喜，灵武技爆步出现之后，他的速度竟然一下子就从1秒300米达到了1秒340米，达到了音速！

    但音速，绝对不是自己的极限！

    一道念头在小剑的脑海当中出现，当即丹田灵海上的太极印图疯狂旋转！

    一道道的灵活之力犹如决提的洪水，疯狂的注入到小剑的双脚之上！

    与此同时，灵冰之力也瞬间转化成燃烧爆炸的力量，全部一起爆发！

    于是，

    “轰轰轰！！！”

    面前的音障墙壁，炸开了！

    小剑的身影一颤，全身发红，一道道蒸汽和白烟在他的身上炸开！

    小剑瞬间再度加速，一头就追上了前方正在虐杀银翼飞鱼的紫金皇冠旗鱼，来到它身后！

    周围的风在疯狂呼啸！

    一道道狂风就犹如刀枪剑雨，恶狠狠的刺在小剑身上，一下子就把他的衣服给撕碎！

    当速度快到一定程度的时候，空气都变成了障碍！

    不到当这些狂风切割到小剑身上的铜皮铁肉的时候，却是被挡了下来！

    这时小剑明白，假如他不是武者的话，此时就已经被空气给杀死了！

    周围的光景已经全部化作模糊的观点，看都看不清楚，迅速的在小剑的眼前掠过。

    这是很多人在飙车的时候会看到的场景，高速公路上时速100多的时候还好。

    当达到时速200，300的时候，你的眼睛会完全跟不上周围的景物。

    你也会感觉自己的思维好像陷入了停滞，停止思考。

    而这时路面稍微多出来一块石头，或者的操作有一点瑕疵，或者前面出现一点弯道，下一秒就是车毁人亡，粉身碎骨，钢铁包肉！

    时速两三百就是如此，当你达到超音速时速1224千米/时，那你看到的东西更是什么都看不到，什么都看不清，仿佛时间暂停，世界暂停！

    当然这不是真的世界暂停，而是你的眼睛根本就跟不上！

    所以如果是一般的御海师，此时应该是早就半路撞到什么直接撞死，而且还是全身血肉变成一篷血雾的那种下场！

    不过，小剑有瞳技金眼，迟缓之眼！

    于是瞬间，周围原本看不清的一切东西，瞬间慢了下来，好像变成了一个个慢镜头一般！

    小剑无比狂喜，周围的一切事物纷纷一掠而过，山川大海仿佛在他的脚下被征服！

    全部都轻而易举的就被甩在身后，海面上拉起一条条的水柱长龙！

    爽！

    爆爽！

    这种感觉实在是太爽了！

    更让小剑狂喜的时候，面前的一头六品紫金皇冠旗鱼，不到两秒，他轻而易举的就快速追上！

    短短不到数秒的时间，小剑的全身立即再度发红发烫，全身皮肤变成了血红色！

    小剑明白，这是灵火之力在他体内疯狂运转，然后提供爆发力的原因！

    假如是一般人，极有可能自己就把自己给烫死了！

    但是小剑不会！

    一道冰凉力量瞬间再度从小剑的身体内传出，这正是灵冰之力！

    灵冰之力也跟随这灵火之力一同流淌，两者并排运行！

    两者虽然是截然不同的力量，但此时却竟然没有产生出冰火相撞的那种剧烈爆炸！

    反而竟然你不干扰我，我也不干扰你，呈现出了一种极其和谐的景象！

    灵火之力全速运转爆发产生的热量，被灵冰之力吸收。

    而被灵冰之力吸收掉的热量，又快速的被转化成为了灵火之力，补充掉灵火之力的消耗。

    而当灵火之力数量过多的时候，又会被太极印转化成为了灵冰之力。

    两者互相弥补，互相补充，形成了一种十分奇妙的生生不息状态！

    而当灵冰之力运转的片刻，小剑原本通红冒烟的皮肤和身体，立即回复原状！

    而且因为灵冰和灵火之力的相相相生，小剑发现这一道灵武技的持续时间很长很长！

    完全不会想没升级前的爆步一样，就只能爆发冲击一段时间就歇菜！

    也就是说，没有升级前的灵武技爆步是一道一秒真男人技能。

    但升级之后，灵武技爆步就完全变成了无敌真男人技能，一夜七次，大战个三天三夜都绝对不虚！

    明白了升级后爆步的能力，小剑内心狂喜，这10万超级Q币花的值，花的真香啊！

    “轰！”

    前方，此时正在残忍屠杀银翼飞鱼大军的一头紫金皇冠旗鱼，这时忽然听到耳后传来了一道风声！

    它回头一看，顿时吓了一大跳！

    只见不知何时，它的身后竟然出现了一张人脸！

    这一头紫金皇冠旗鱼瞬间吓尿，继续疯狂逃窜，结果连吃奶的力气都使出来了，却是发现小剑依然紧跟在它身后！

    “哈哈！”

    “你跑啊，你继续跑啊！”

    “我倒要看看你现在能跑到哪里去！”

    小剑笑的像是遇到小红帽的大尾巴狼，脸上满是得意和猖狂！

    “砰！！！”

    小剑兴奋的说着，灵力手臂举起，一记火炮拳轰出！

    两者面对面，这头紫金皇冠旗鱼连躲的地方都没法躲，一颗鱼脑袋就直接炸裂，化作无数血肉！

    小剑右手在空中一抓，抓住了这一头紫金皇冠旗鱼的妖丹，同时含湖贝打开，直接把尸体装进去！

    一拳打爆这头紫金皇冠旗鱼，小剑身体一转，再度朝另外一头紫金皇冠旗鱼杀去。

    灵武技爆步升级之后，小剑发现自己的速度已经达到了将近1秒360米左右！

    而这些紫金皇冠旗鱼的速度才刚刚突破超音速而已，1秒340米，所以根本就跑不过他！

    紫金皇冠旗鱼，这种妖兽虽然速度惊人而强大，但其实这种生物和银翼飞鱼一样有一个显眼的缺点，那就是防御力比较一般！

    遇上小剑这种高攻高敏高防的变态，直接就被一拳KO，挣扎都不用挣扎！

    战场的一切东西都是千变万化，瞬息千里！

    此时场上的所有人，都更加深刻的认识到了这一句话。

    由其是场中的飞花、欧阳湘灵、京晓极，以及正在头顶上战斗的费无极。

    此时一看小剑突然爆发，一下子速度就达到了超音速，一下子就一拳干死了一头六品巅峰的S级紫金皇冠旗鱼，众人都有点呆住了！

    费无极一脸痴呆：“卧槽！”

    “一般灵武者至少也要七品才能做到超音速前行，结果这个小子六品就做到了！”

    “尼玛，这岂不是又破纪录了？”

    “我淦！”

    “我淦淦淦啊！”

    除了费无极，这里面最震惊的属飞花了!

    它傻傻的看着小剑的身影，只感觉整个人像是做梦一样。

    我滴妈呀！

    我刚才看到的东西是真的吗？

    “砰！！！”

    “砰！！！”

    飞花还没有想出答案，战场上就已经给出了它的答案！

    却是飞花在这犹豫思考的这几秒，场中另外2头紫金皇冠旗鱼也一起被小剑打爆！

    血淋淋的鲜血的海面上飘洒，这一片海域，更加鲜红了！

    三拳弄死3头紫金皇冠旗鱼，小剑身形一闪，破空声出现，一下子就出现在了飞花面前。

    小剑看着飞花：“嘿，小妞，你怎么打的那么慢啊？用不用我帮忙？”

    “我……”

    “一看就知道你需要我的帮忙，不用客气的，等一下河头紫金皇冠旗鱼战利品归我就可以了！”

    不等飞花说完，小剑就双目发光的朝那一头紫金皇冠旗鱼冲去！

    一头六品巅峰的妖兽价值8000超级Q币！

    而面前这可是S级血脉，价格更高，卖到1万超级Q币没问题！

    场中5头，那就是5万超级Q币！

    小剑压抑着内心的狂喜，没想到才刚花掉的10万就这样回本了5万。

    疯狂的追上这一头准备掉头就跑的紫金皇冠旗鱼，一拳砸下，顿时这东西也变成了小剑的战利品。

    小剑杀完就跑，又连忙跑去京晓极那边！

    那边那头紫金皇冠旗鱼已经目瞪口呆的看着小剑这个大杀神，早就提前跑路。

    小剑不依不舍，足足追了他好几分钟，几十公里，终于一头追上，摘下它的鱼头！

    于是不到数分钟，原本威胁整个银翼飞鱼大军，准备活生生将银翼飞鱼大军屠杀干净的5头S级血脉，紫金皇冠旗鱼，就这样被小剑以一举之力，反杀的干干净净！

    这个结果，看的银翼飞鱼大军目瞪口呆，全场寂静！

    头顶上正在战斗的高品强者们，也同样目瞪口呆，全场寂静！

    又是这个小子！

    又是这个小子！

    人脸鱼和金枪旗鱼那些高品强者们，此时已经完全忍不住的发出哀嚎了！

    刚才小剑一炮让人脸鱼大军全军覆没，如今竟然又一人屠杀掉了5头六品巅峰的紫金皇冠旗鱼！

    这个小子，到底是谁？

    这还是人吗？

    这不是，这是怪物！

    另外一边，成功收起5头紫金皇冠旗鱼的小剑一脸美滋滋，小剑又看了自己的系统界面一样。

    “这爆步升级过后取个新名字吧，就叫做爆步突进！”

    “不错，这名字和他的族人一样帅！”

    （这一章4K字，为书友20210628170912890大佬加更一章，还差一章。）

