    第20章 方一凡愿望终成喜搬家

    俩人一路走着一路闲聊，走到操场边上，这是就遇到了方一凡抱着一瓶水走了过来。

    “英子我是来给你道歉的，前几天乐高的事情不好意思啊！”方一凡上前直接开口道。

    “哎，你这一瓶水就想我原谅你啊？你这就是猪队友一点事情都办不好！”乔英子嫌弃的抱怨方一凡。

    “你是不知道啊！乔英子一看到我妈在她房间拼着8499，吓得脸白得跟鬼一样！呵呵！”乔宇杰想起乔英子的样子就好笑。

    “哎，我还是羡慕你妈那样的，有什么就说什么！我那天就玩了不到一个小时就被我妈没收了，而且还带着乔宇杰一起，我妈还发了朋友圈！诺，你看，与孩子的快乐时光。就是作秀。”乔英子说着拿出手机打开她妈的朋友圈并递给方一凡看。

    “乔英子，你这就没良心了吧，那天如果不是我你床底下的那两个火箭可就要飞了。”乔宇杰一听乔英子的话不服气的说。

    “行！我谢谢你啊！”

    “你们什么情况，你们还有我不知道的事情啊？”方一凡好奇的问道。

    “我现在就想快点考上大学，我早点离开我妈，过一个人格独立拥抱自由的生活。”说是大学，乔英子就一脸的向往。

    “我也想快点考上大学，不过我不会走多远，我想了一下，我还是考清华吧？离家近，同时清华也是我国最好的大学之一。虽然不如英子自由，但是却能经常回来看看我妈，到时候高考结束了我和英子总不能都走吧！”乔宇杰一脸严肃。

    “哥，你说我是不是特别不懂事？”乔英子听到乔宇杰的话，也是思考自己所想。

    “没有，你很懂事，但是你是女孩，最后是要嫁出去的，而我呢，我是儿子，我得养老啊！”乔宇杰说出了自己的想法。

    “”我也想要自由啊！可是宇杰说得对，虽然我爸我妈挺好的，可是我还是不太想离开他们太远。”方一凡也是无比感慨！

    “你还不自由？”乔宇杰和乔英子同时问道，同时对方一凡有点刮目相看。

    “你们哪里看到我自由，我现在就被五指山压着呢！现在我在学校的自习时间就是我唯一的自由时间。”方一凡一边说还拿手比划着。

    “好了，你去享受你的自由时间吧，我们先撤了！”乔宇杰听铃声响起，带着乔英子和方一凡告别。

    晚上高三自习时间。

    方一凡又探头探脑的在门口观望着，看样子是想在女神面前刷点存在感。

    等着自习课下课，童文洁在李萌老师的陪同下来到了教室。

    “方一凡，最近挺能学的啊！”李萌看着努力学习的学生，打心底里高兴。

    “不学能怎么办，现在都最后了，已经没有退后的余地了。不努力不行啊！”方一凡听着李萌的话，头也没抬看着试卷，还是不是翻一下书。

    听见李萌说方一凡最近的良好表现，还有各科老师对方一凡的肯定，以及方一凡他自己表现出来的态度。童文洁喜上眉梢。

    这时候李萌说道高三好多家长为了孩子高考都搬到了附近小区，如果可以的话也让童文洁也考虑考虑。童文洁想着两个孩子，再次在心里考虑起搬家的可行性。

    等两个孩子收拾好东西回家。

    第二天，童文洁再次和方圆提起搬家事宜。

    “啊！搬家？”方圆听着一脸懵逼。

    “是啊，我觉得李萌老师说得有道理。”童文洁说，仿佛是已经决定了一样。

    “这事是不是有点草率啊？你不能因为李老师说了那么几句还有来回接送孩子辛苦点你就想着搬家吧？”方圆对不搬家还是有点不大愿意。

    “草率什么，我都考虑一整天了，再说了我是为了节省两个孩子的学习时间。你想想，一个孩子节省一个半小时，两个孩子就是三个小时，是不是这个道理？”童文洁不愧是方一凡的亲妈！

    “诶，你等等，你这数学是体育老师教的吧？你还是个财务总监。”方圆一脸的不可置信

    “我就是这么算的啊，有问题？”童文洁眼里露出危险的光芒。

    “行，这么算也行，也不是没有道理。”方圆只能退缩。

    方圆最后只能和童文洁从现实出发，结合自己家的情况想用现实打败童文洁。

    “我不高兴了，我还没有下决定呢你就说了一大堆乱七八糟的，这不是在和你商量吗？为了孩子我有错吗？你要觉得不搬那我们就不搬，就当我没说过。”童文洁直接撂下东西，耍着小脾气。

    作为宠妻狂魔的方圆只能同意搬家。

    童文洁直接被方圆墙头草的行为弄的又气又好笑。

    晚上，方圆一家找了一个日料店，搞了一次家庭聚餐顺便宣布要搬去书香雅苑的消息。

    而方一凡也是喜上心头，连去厕所都是跳着去的。经过这么多的纷纷扰扰，终于让他打成了心愿，可算能和她的女神一起上下学了。

    方一凡一家聚餐结束回到家，方圆就向童文洁解释要去出差几天，结果遭到童文洁的吐槽。说单位里没结婚的小年轻都不去，每次都是拖家带口的去。

    方一凡则是来到林磊儿的房间，向林磊儿诉说搬家的激动心情。结果在林磊儿的直白回答下直感无趣。方一凡就换了诉说对象，拿出手机，给乔家的两个发小发消息：兄弟们，我要搬家去书香雅苑了，以后就是一条道上的啦！

    乔宇杰家里。

    乔宇杰和乔英子在刷题的同时也看到了消息。

    “哥，你的办法还挺管用，不过方一凡的小心思是无法得到实现的，陶子不喜欢她！”

    “我也看出来了，陶子不喜欢方一凡，陶子这几天和季杨杨一起回家，你说陶子不会喜欢季杨杨吧？”乔宇杰说着并继续其他着试卷。

    “谁说陶子喜欢季杨杨的，陶子喜欢的另有其人。这人你也认识！”乔英子说着，想要提醒一下自己这个木头哥哥。

    “谁呀？磊儿？不像啊！”乔宇杰感觉莫名其妙，挠了挠头。

    乔英子顿时无语，继续刷题。

    方一凡家，林磊儿房间。

    “表哥，我知道你喜欢黄芷陶，可是人家不喜欢你啊！”

    “我知道，可我也不能便宜季杨杨啊！”

    “黄芷陶也不喜欢季杨杨，我看的出来，虽然这几天黄芷陶和季杨杨走得有点近，但是我没看到黄芷陶有那么一点开心，她眼里只有同情，那种眼神我最懂。只有在和宇杰哥呆在一起时黄芷陶才会流露出喜悦。所以表哥，你的对手不是季杨杨。我好几次看到黄芷陶偷看宇杰哥。可是宇杰哥好像并不知道。”林磊儿也是苦口婆心的对方一凡说。

    “你是说我女神喜欢宇杰，我的发小！”方一凡一脸不可思议。

    方一凡顿时蔫了，如果对手是季杨杨，他还能去搏一搏，可是对方是乔宇杰，不仅是富二代，还那么优秀，自己一点胜算都没有啊！

    “不对，等等，宇杰不喜欢陶子，那我还是有机会的。”方一凡安慰着自己说道。

    (本章完)

