    第2730章你们觉得我好欺负？

    怎么办？

    这么一闹，古族这边的人直接有些傻眼了。

    刚才他们指责陆天龙，让他不要执迷不悟去庇护古妖一族，现在陆天龙来了个直接的，直言不再干预古妖一族和古族两边的事，让他们自己尽情的去折腾。

    怎么折腾？

    这是在古妖一族的族地，前方密密麻麻冲过来的古妖兵，足足差不多五万之多！

    而古族这边一共过来的人数也就才两三万，而且还有将近一般跟陆天龙关系好的古族从一开始就选择退出。

    也就是说，剩下的这一万多古族人，要跟前面五万古妖兵斗！

    先不说人数，就说双方的实力问题。

    轮个体实力，古族这边的人可能要比古妖兵稍微强一些，毕竟相对于古妖兵来说，古族人更聪明，也更有策略。

    可是不要忘了，古妖一族的古妖兵都是不怕死的，他们骨子里面流淌着好战的血液，有些灵智未开，战斗起来只要没有死亡，就会直接往前冲，绝不后退。

    刚才陆天龙和晴儿等人斩杀数万古妖兵，都没有让他们崩溃，直到最后杀死妖神之后，小妖才用体内的妖神血脉控制住了他们，让他们退出了战场。

    这样一来，真要打起来的话，现在这一万多的古族人，对上五万古妖兵，绝对会输的特别惨。

    闹不好就全被人家弄死在这里！

    “陆天龙，你这是纵容古妖一族行凶，会受到谴责的。”

    有人想明白了，陆天龙这分明就是以退为进，强迫这些古族人低头屈服，所有很快有人气愤的大声开口道。

    “哦。”

    听到这话，陆天龙轻描淡写哦一声，再没有反应。

    谴责？他什么时候在意过这种事！

    “你好歹是古族的人，要是今天我们真出了什么事，你怎么向龙族交代，怎么向天下古族人交代！”

    又有人开口，企图用龙族给陆天龙施压。

    这回陆天龙笑了。

    “我不用向龙族交代，更没有必要给天下古族人交代。”

    他表情依旧风轻云淡。

    龙族根本不用担心，刚才帝龙神废掉阿尔扎一条腿之后，直接选择了离开。

    这态度就已经很明确了，帝龙神肯定已经猜到接下来会发生这样的事情，他选择离开，便是不干涉陆天龙用任何手段来处理这件事！

    至于天下古族人……

    “你们还又没有良心？”

    “要是没有老大，你们所在古族还能坚持到现在？”

    陆天龙不屑跟他们多说，后面的温天豪等人可有些看不下去了。

    你说天下古族之中怎么就还有这么多的混蛋，怎么就可以站在这里义正言辞的指责陆天龙？

    所以控制不住的温天豪等人当即开口了，脸上带着冷笑，强烈回击。

    “就是，老大跟异族对战的时候，你们在旁边看戏，因为害怕你们有损失，老大很多时候甚至都要求你们在旁边观战即可。”

    “老大带着我们流血流汗的时候，你们作壁上观，现在怎么可以这么不要脸，一副咄咄逼人的姿态？”

    “天下古族人之中，有你们这样的人，真是一种悲哀。”

    “怪不得千百年来古族灾难不断，怪不得那些异族可以肆意纵横，都特么是你们这些混蛋给弄的。”

    温天豪等人跟这些古族人没有什么太深的交情，若不是因为隐龙和龙族，若不是因为陆天龙干预了天下古族的事，战龙的兄弟们还真的不愿意跟他们多废话。

    “……”

    不少天下古族人面面相觑。

    没错，虽然温天豪等人说的很难听，但是他们必须得承认，刚才那些话说的都是真的。

    若是没有陆天龙，天下古族最近一段时间不可能有这样的安定局面。

    若是没有陆天龙，别说古妖一族这些超级异族，就算是其他一些小异族，就能让天下古族陷入灾难。

    现在他们有什么资格教训陆天龙？

    真要是传出去，那岂不就成了现实版的农夫与蛇！

    有些古族人面面相觑，尴尬的悄悄后退，等于是放弃了继续跟古妖一族对战。

    但仍有那么十几个古族，约莫两三千人左右，仍然一副得理不饶人的模样，继续站在原地怒视温天豪等人。

    他们似乎就认准了一个道理，现在想要完全铲除古妖一族，就是为了整个天下古族，要是陆天龙等人现在不帮忙，就是助纣为虐，就是在坑天下古族。

    陆天龙目光从这十几个古族的人身上扫过，目光慢慢变的冷漠下来。

    这些古族人都很陌生，但是从他们的服饰等方面，差不多能够判断出这些古族的来历。

    这些古族有大有小，实力也有强有弱，但如果陆天龙没记错，之前古族大乱，内忧外患，这些古族很少露面，甚至有的都从来没有出现过。

    那么就很明确了，在混乱的时候，这些古族选择明哲保身，封闭了自己的古族想要躲过那一场场的灾难。

    现在见古族战斗有胜利的希望，接下来他们便跳了出来，想要从胜利的成果之中分一杯羹。

    想到这里的时候，陆天龙的嘴角勾起了一抹冷笑。

    这些愚昧的古族，今日只是斩杀了妖神，降服了古妖一族，他们就觉得这是巨大的胜利吗？

    不，他们错了！

    他们哪里知道，相对于镇魂狱，沧溟海，天罚山等那些绝对的凶地来说，古妖一族只是个实力强悍的异族而已。

    更大的危机还在后面！

    如果镇魂狱，沧溟海或者天罚山那些凶地的家伙们出现，那对天下古族来说，才是巨大灾难的开始。

    “你们是不是觉得我好欺负？看来我之前还是对你们太仁慈了。”

    陆天龙冷冷开了口，目光冷漠，视线从那些古族人身上扫过，让他们感觉到后脊梁都发凉。

    是的，陆天龙觉得自己之前就是对这些古族的人太仁慈了，每次冲锋，他都是带领着兄弟们冲在最前面，每次战斗，他都是尽自己所能去保护那些古族不受损失。

    但换来的结果是什么呢？

    便像是现在，那些人可以明目张胆站在道德的制高点上，肆意的谴责批判？

    不！

    陆天龙觉得自己是时候要换一种方式，来跟这些古族共处了！

