    “道君，正道圣地的泰山人物…”

    “几百年前，老人家已是圣地的领袖！”

    “几百年后，他已然稳稳占据着圣地第一人的宝座！”

    “正邪大战时，青云仙宗的凌霄仙君已经身死，普陀寺的佛主世尊重伤退场，可是面对玄冥教等数位大修士的围攻，道君老大人依旧表现的不卑不亢，沉着冷静…”

    “强大的实力让玄冥教的数人只得空手而归，也正是因为这样的战绩，让道君成为了三大圣地唯一一个安然无恙从从战场中走出来的修士，实力可见一斑！”

    “听说之后害怕道君秋收算账，玄冥教更是把三清观的俘虏养得胖胖的，毫发无损的送了回来！”

    视频之中，颜彭祖讲得绘声绘色，妖君听得津津有味。

    大约十几分钟后，视频结束。

    妖君有些扫兴，随手又翻了一下视频。

    嗯？

    怎么还是他…

    “大家好，我是【两界百事通】，很高兴又与大家见面了，今天我跟大家聊聊寰宇道界的中生代第一强者，普陀寺的万佛之主——佛主世尊！”

    第一强者？

    怎么会有那么多的第一强者？

    妖君皱眉，心中多少有了些不悦。

    不过一想到日后普陀寺即将会成为妖族统一两界的大敌，妖君还是浏览了下去。

    “普陀寺万佛之主——世尊大人，近些年来圣地一脉出现的最强大的修士！”

    “传说，他曾是上代讲经首座的私生子，这个消息从未有人证实，所以【百事通】也不知道是真是假，只是早些年有过这样的传闻…”

    “不过，即便是私生子又如何，世尊是从普陀寺最低的小沙弥做起的，一步一个脚印，用天赋，努力，实力堵住了外面的悠悠之口…”

    “在上次正邪大战之时，世尊被人偷袭，可是即便是这样世尊大人依旧还是活了下来，而且因祸得福，从中获得了巨大的力量，听说如今他的实力已不输于道君！”

    “若非投袭，世尊大人如果能够参于正邪大战，邪道一脉的人又岂是他的对手！”

    “………”

    三清观与普陀寺，日后妖族的统一两界的大患？

    道君，世尊，未来自己的大敌！

    听到博主的讲解，妖君的思绪此刻转得飞快。

    这时，视频中的【两界百事通】继续又说道：“众所周知，地球如今是修士的天下，而修士又以三清观与普陀寺为首…”

    “换个说法，地球是三清观与普陀寺的，这个说法，大家应该不会反驳吧！”

    什么？

    听到这两句话，妖君双眼微眯。

    原来地球已经被普陀寺与三清观瓜分了？

    我要占领地球原来还是绕不过寰宇道界的修士啊！

    也罢，此次他们正好可以试试的实力。

    如果不堪一击，随手灭了他们！

    一统两界，做那千古第一人！

    岂不美哉，壮哉！

    想到这里，妖君的思绪瞬间激荡了起来。

    “这几天短视频上怎么老是给我三清观、普陀寺的视频，我看都看烦了！”

    “是啊，大系统天天也是给我发这些。真是不知道怎么回事？”

    车厢之中，几位年轻人心烦意乱的刷着视频。

    妖君聚精会神的浏览着视频，似乎并未在意两人的对话。

    ………

    警视厅。

    判官们与警界的大佬一脸古怪的望着轮转王。

    “呵…”

    轮转王轻笑了一声，“不错，在这件事确实是我做的，我让陈昊将军跟短视频的人打了声招呼，让他们全部下架玄冥教与少君的视频，全部推送普陀寺与三清观的…”

    夺笋啊！

    众人在心中诽谤了一声。

    “哎。你们看看，妖君在车上似乎跟人发生了争吵！”

    嗯？

    轮转王脸色一惊，连忙抬头望去。

    ………

    妖君正在聚精会神的观看【两界百事通】盘点的寰宇道界圣地十大高手。

    忽地，身后传来了一道苍老的声音，“小伙子，站起来！”

    妖君一愣，转身向后望去。

    只见它的身后正站着一位挎着灰色大背包的老太太。

    老人大约六十岁。

    两鬓斑白，一脸皱纹，

    她趾高气扬的望着妖君，看上去好似一个恶妪。

    “做什么？”

    妖君有些疑惑。

    “做什么？”

    听到妖君的话，老太太顿时火大了起来，她掐着腰，怒斥道：“小伙子，尊老爱幼，你不知道吗？给我站起来…”

    “………”

    妖君面无表情的望着老太太。

    “小伙子…你是外地人吧！”

    老太太指了指自己额头，“你瞧仔细喽，奶奶可是通天纹！”

    ………

    古炎警视厅。

    “………”

    从轮转王到警视厅的的大佬们，这一刻，所有人的心都提到了嗓子眼上。

    轮转王回首望着警视厅的一把手，极度严肃的说道：“通天纹在古炎很吊吗？”

    “………”

    “这…”

    警视厅的众人面面相觑，一时之间竟不知该怎么去回答轮转王的问题。

    “通天纹就是…”

    “满乾辫子误我古炎三百年！”

    “麻蛋，这些满乾余孽！”

    几位警视厅的人低声骂了一声。

    “………”

    半分钟后，在了解通天纹的来历后，玄冥教的人又沉默了起来。

    “噗嗤…”

    “你在笑什么？”

    “我老婆生孩子！”

    “哈哈哈…”

    一众判官哄堂大笑。

    麻蛋，古炎的脸都被通天纹老太太丢光了…

    警视厅的大佬们则是羞愧地捂了捂脸。

    轮转王无奈，叫停了众人，“好了，现在不是讨论这个的时候，妖君大人一生气，整个上京都会化为焦土的！”

    听到轮转王的话，众人心中一凛。

    “一直盯着我，诸君一定很累了吧…”

    这时，警视厅的众人脑海中同时响起了一道磁性的声音。

    妖君！！！

    轮转王脸色惊变，旋即拍案而起。

    “这老妪在我面前称奶奶，我杀了她，诸君不会说什么吧…”

    “别…妖君大人…”

    几位警视厅的人急忙大叫了一声。

    “咻！”

    视频之中，一道白光袭来，高贵的通天纹老太太瞬间被削了脑袋。

    “………”

    “啊！”

    “杀人了，杀人了！”

    “快报警，师傅，停车，报警！”

    城轨的列车之上，乱做了一团。

    …

    ps：求收藏，求推荐…

    求收藏，求推荐喽！

    求收藏，求推荐

    重要的事情说三遍…各位！

