    林凡驾驭了三只厉鬼后，便来到了小春市游荡起来，因为他记得原著中同时也是这个时间段，总部发现了小春市驭鬼者刑警许峰的卫星电话有不对劲的地方，并且杨间也会来到这里找人帮忙翻译民国驭鬼者留下的字迹，想要弄懂是什么意思。

    同时在这里杨间也会乘坐上一辆鬼公交。

    这是林凡曾经追寻过得灵异物品，当时去大昌市探寻鬼差的时候，曾经遇到过这辆诡异的公交车。

    当时林凡还追逐过公交车一段时间，可惜那会儿他对于自身能力的开发还不够，在鬼公交穿行于灵异之地时，林凡停了下来，因为那会儿的他对于这些灵异之地还是有些恐惧的。

    但是林凡可是一直没有忘记这回事，现在驾驭了鬼差后，林凡又动了心思！

    鬼公交可是搭载各种恐怖的厉鬼，将它们送往各处灵异之地的恐怖灵异物品，一看就是民国时期那些大佬的手段。

    当然林凡不是盯上了鬼公交，虽然这个东西确实神奇，但是不太适合驾驭，因为它有着更为重要的任务，那就是将那些拼图完善很多的厉鬼送入灵异之地，与现实世界分割开来。

    同时也是降低厉鬼复苏对于人类的威胁程度。

    因为拼图完善的厉鬼太过于恐怖，威胁也太大了！

    一但四处游走起来，怕是很快就会是生灵涂炭的场面。

    所以虽然很是眼馋鬼公交，但是林凡还是没有打上它的主意。

    但是林凡盯上了它的乘客！

    也就是那些恐怖无比的厉鬼！

    能够达到被鬼公交接载的厉鬼都是极为完整的厉鬼，所以林凡自然而然的便盯上了这些厉鬼。

    因为对于现在的林凡来说，那些属于厉鬼拼图的厉鬼太过于弱小了，虽然它们依然存在杀人规律，但是对于林凡没有丝毫的吸引力可言。

    林凡现在喜欢的就是拼图完善的厉鬼，越恐怖的厉鬼被他驾驭后，他自身的灵异也会提升的越来越恐怖。

    正如李云龙打的就是精锐一样，他林凡要驾驭的也是精锐！

    当然若是真有免费送上门的，林凡也不介意它是弱小还是强大！

    而这些乘坐鬼公交的厉鬼便是现在的厉鬼中的精锐！

    若是能够跟随鬼公交一路抓过去，那收获可想而知！

    所以林凡来到了小春市等待了起来，果然等来了杨间。

    同时在小春市发生的灵异事件自然也是林凡的杰作，这是林凡在实验着愿望鬼的力量！

    愿望鬼的灵异便是你提出愿望，而后愿望鬼帮你达成，同时愿望达成的时候，也是愿望提出者还愿的时候！

    就如同求神拜佛的时候你向神佛许愿什么什么，达成愿望后要怎么怎么一样。

    当然在愿望鬼可不是神佛，它的灵异规律便是许愿，只要你提出了愿望，它帮你实现后便会取走你最珍贵的东西。

    这个是由厉鬼灵异决定的，可不管你还什么愿！

    一切馈赠都早已标定好了价格！

    驾驭了愿望鬼后，林凡便是开始了对于厉鬼灵异规律的开发。

    而小春市的灵异事件便是林凡一手操控的。

    愿望鬼每达成一次愿望，它的灵异便会更近一步复苏，恐怖程度也会有所提高，林凡自然是希望厉鬼的灵异越恐怖越好，毕竟它现在被自己给驾驭了！

    愿望鬼灵异恐怖程度提升不就是他自己变强吗！

    同时因为愿望鬼被林凡驾驭的缘故，也不再被厉鬼本能操控。

    也就改变了它待在赵开明身边死薅一只肥羊的现象。

    这也是愿望鬼有些时候想离开赵开明身边却又不离开的原因。

    它被自身的规律所约束了！

    虽然疑似有了智慧，但是这类厉鬼依然会被厉鬼本能影响，被本身的规律所约束。

    根本不能随心所欲的发挥自己的能力。

    因为规律本身也在限制着它们自身！

    而林凡驾驭的愿望鬼自然不会存在这个问题。

    每完成一个愿望，林凡便换一个人。

    因为达成愿望不过是为了复苏，那只要有人许愿就可以了，是谁并不重要。

    同时对于那种提出难以达成的愿望或者是废时间的愿望，林凡便会直接消失！

    他可不是愿望鬼，他不会浪费时间的！

    厉鬼会因为本能为不管你什么愿望，林凡可没有本能的影响！

    在感知着杨间的灵异力量不停的移动，最后出现在了一处站台时，林凡也悄无声息的消失在了公园中。

    而小春市的一处公交车站台处，杨间正和电话那一边的接线员刘小雨通着电话。

    “刘小雨，你确定那个小春市负责人的卫星电话在附近？我怎么没有看到？”

    杨间声音沉重的对着电话那头的刘小雨问道。

    “是的，我刚才又看了一下，定位显示就在你的前方……”

    刘小雨的声音从电话里传了过来。

    “是吗？可是我附近并没有……”

    杨间正准备说些什么，闻言顺着刘小雨说的方向看去，只发现了一辆缓缓行驶而来的公交车。

    “就只有一辆公交车朝着我开来啊！难道小春市负责人失踪在了公交车上？”

    “……”

    电话那边的刘小雨无言以对。

    “行了，等下车来了我上去看看吧！”

    杨间说了一句后挂断了卫星电话。

    就在杨间等公交车靠近停车的时候，他发现了一个熟悉的人影正漫不经心的朝着这里走来，看样子似乎是朝着他这里走来！

    看见那熟悉的人影，绕是杨间觉得自己已经失去了人的情感，也感觉到了一股突如其来的复杂情感！

    他真的很想冲上去揪着这货的衣领然后大声问上一句。

    “你真的很闲吗？”

    那道人影似乎也看到了他，还对他挥了挥手，杨间看见后面无表情的点了点头。

    “杨间，这么巧啊！你也准备搭公交车吗？”

    林凡走近后便如此问道。

    “不是！来办点事！”

    杨间话不多，只是说了这么一句。

    林凡也没有多问，他是知道杨间在这里干嘛的，不过是为了不显突兀才如此问候一下。

    他却不知道在杨间的眼里他的出现就够突兀的了！

    “林凡，你怎么在小春市？”

    林凡没有说话，到是杨间等了一会儿后开始主动搭话了。

    “喽喽，你看那边，显然我是为了搭公交车而来！”

    林凡指了指正慢慢行驶过来的公交车一下，同时嘴里说道。

    听见他的话杨间被噎了一下，碰到他的时候就没见林凡走过几步路，都是直接动不动就消失不见的，杨间也是知道林凡拥有一个看不见的鬼域的。

    现在你说你要搭车？

    “不对！”

    想到小春市负责人的卫星电话的定位就在这辆车上，杨间意识到这辆车上可能有什么问题。

    不过杨间想了想还是决定上车看一看。

    在两人闲聊的时候，那辆公交车已经来到了站台，同时慢慢的打开了车门。

