    南海，海军驻西瓜岛第194分部基地。

    此岛之所以叫做西瓜岛，因为它岛型从上空俯视的角度，就是一个椭圆形，北面顶端有一条犹如瓜藤般的细窄延伸区域，内部还有两条看起来像是瓜纹般的弯曲长河，整体看起来就是一个超大的平面西瓜。

    最关键的是岛上五成以上的区域全是瓜田，三成归海军基地，最后两成才是居民的生活区。

    其实最初居民区占三成，可自从五年前海军来了一位新的上校，海军基地扩建地越来越大，直至现在强占了足足一成多的面积。

    居民们因为瓜田是他们的主要收入来源，根本不愿意为了生活空间缩小瓜田的范围，再加上人口的逐渐增多，导致他们现在的生活环境非常蔽塞。

    可就算如此，人们也只能强忍着怒气。

    一是他们无法反抗，二是海军基地的存在也确实避免了海贼的袭扰。

    现在谁都知道海上的海贼变得越来越多了，负责前往其他岛屿卖瓜的居民经常能听说，某某岛上的村子或镇子，遭到了海贼团的洗劫什么的。

    最近几个月，他们出去卖瓜的时候，还会有军舰的一路护送。

    当然不是免费的，是当时海军基地方面主动提出，以卖瓜总额的百分之四十作为报酬，提供全程的保护服务。

    这又是一个让居民们无可奈何的选择。

    有海军护送，当然是好事，至少保证了卖瓜人和西瓜的安全，可百分之四十的分成又过于高昂。

    如此一来，整个西瓜岛的居民们的生活条件，从以前较为富裕，宽松，降至现在仅够温饱。

    基地内部，伫立着三栋一高两矮的蓝漆柱型大楼，前面是极为空旷的操场，后方则是连通港口码头，遍布着许多的仓库式小楼。

    一名名面色红润，身躯健壮的海兵手持着火枪把守各处，港内并排停泊着八艘小型军舰，这种型号的军舰一般可载三百人，最多五百人。

    此时，主楼的最高层，一间空间近三百平米的办公室内，天生一头淡黄发色，鹰钩鼻的哈罗斯上校，站在宽大的落地窗前欣赏着整座岛屿的画面，目光时不时眺望更遥远的海平线。

    “算算时间，应该快来了......”

    【咚咚咚！】

    “进来。”

    一名平平无奇的少校拿着一个普普通通的木盒走进来，关上屋门后，恭敬地看着哈罗斯上校的背影。

    “基地长，那边的货到了，还有您的东西......”

    “到了！”

    后者猛地转过身，惊喜地看着对方手中的木盒，快步走过去将其拿过来，刚要打开看一眼又停下了动作，瞥了眼身前的少校。

    “你先出去吧。”

    “是！”

    等人离开办公室，哈罗斯上校迫不及待地掀开木盒盖子，下一秒，一颗通体亮绿，布满螺旋花纹的恶魔果实出现在眼前，里面还附带一张卡片。

    “哈哈，终于到了，这下我儿子的前途就有保障了！”

    只见他兴奋地拿出恶魔果实上下打量，宛如看着一个稀世珍宝一般，单从价格来看也确实称得上是珍宝。

    这可是他花了足足五亿贝利从塔克拉玛国王那儿买来的，算是把自己半辈子的积蓄掏光了。

    好在自从当了这里的基地长，每年的收入也不少，这不是指岛上居民的那些卖瓜钱，那才值多少钱，主要是图特摩斯王国会定期送来一笔‘保护费’。

    这当然不是冲着自己这个分部上校，而是冲着自己第194分部基地长的位置。

    刚刚所谓的‘货’就是指这个！

    哈罗斯上校的儿子名叫加斯帕迪，因为天生体型高大，壮硕，有力，再加上他的上书推荐，三年前进入海军本部成为三等兵。

    可这么多年了，现在才升到一等兵，虽说通过联系儿子说马上要晋升为伍长，可他还是觉得太慢了。

    其实他也理解，海军本部的晋升难度肯定比四海分部大很多，而且伟大航路上的海贼实力也更强。

    所以为了加斯帕迪的前途和安慰着想，就想着自己这边找个厉害的恶魔果实送过去，可他虽是海军上校，但能量其实也就那回事儿。

    当然，海军本部其实也有用战功换恶魔果实的渠道，可一来费事费力不说，二来果实能力无法保证，这么多年下来真正的好果实早就被人挑走了！

    为此，他苦恼了好些日子，最后想到找‘神通广大’，势力‘遍布四海’的塔克拉玛国王帮忙。

    最初只是抱着试试的心问了一句，可没过多久，对方竟然真的愿意提供一颗听起来就很靠谱的恶魔果实。

    特殊超人系的软糖果实，能够让能力者拥有类似自然系元素化的软糖化能力！

    如此惊喜，哈罗斯上校自然是极其满意，可对方也不是没有条件。

    一是价格需要五亿！

    极其高昂，正常的超人系恶魔果实的市场价也就一亿贝利左右，不过这是特殊超人系，也能理解。

    二是他要保证接下来的五年内不会调走。

    这点也没什么，因为现在的海军没有任职期限一说，只要在任的时候保证不出差错，或者立下什么令本部不得不关注的大功，基本上不会卸职或者升职。

    他只需要苟住就行！

    三是对图特摩斯王国的生意要进一步支持，比如说，需要的时候帮忙派遣舰队护送什么的。

    总之，他答应了。

    “有了这颗特殊超人系的软糖果实，加斯帕迪那小子以后至少是个本部上校，甚至升将也不一定，那样老子这边经营南海也就有了靠！”

    哈罗斯上校对自己的天赋心知肚明，哪怕吃了恶魔果实上限也就那样，还不如给天赋过人的儿子。

    若是以后真有一个海军将官的儿子，那他在这片南海基本上没什么顾忌了。

    【咚咚咚！】

    这时办公室的房门再次被敲响，这让正陷入美好未来的憧憬中的哈罗斯上校有些不悦地皱了下眉头，但还是将软糖果实放回盒中。

    “进来。”

    “又有什么事情？”

    只见还是那位少校进来报告道：“基地长，马林梵多的蒙奇.D.多拉格少将率领五艘本部军舰组成的舰队来到南海，说是要抓捕黑猫海贼团和白猫海贼团，要求我们帮忙调查位置，并随时准备过去支援。”

    “什么，五艘军舰？”

    哈罗斯上校一脸的莫名其妙。

    “虽然这‘黑猫’和‘白猫’的赏金是挺高，而且人数也不少，但也没必要来这么多军舰吧，还要我们随时支援？”

    少校口中的多拉格率领的舰队，那肯定是本部级的军舰，他当年带儿子去马林梵多报到的时候，可是亲眼见识过那些军舰的规格有多恐怖。

    “咳咳，现在暂代多拉格少将副官的艾文少将悄悄告诉我，这位多拉格少将是卡普中将的儿子，所以要求我们南海的各部一定要认真对待！”少校哭笑不得地补充道。

    哈罗斯上校一愣，紧接着恍然大悟地大笑起来。

    “原来如此，原来是这样啊，海军英雄的儿子嘛，这是来刷战功来了啊，那这两只猫可倒霉了，若是这次行动顺利还好，要是他们伤到了多拉格少将，啧啧，那后果更惨，哈哈哈哈哈！”

    说完，神色一正，目光严肃地看向少校，吩咐过去：“命令下去，准备出动军舰，只要命令一到就立马出发，不得耽误！”

    在他看来，这是一个难得的接触多拉格的机会，有机会在其面前提一嘴自己儿子的名字就更好了。

    卡普中将的儿子啊，这算是海军体制里最顶级的二代了！

