    满宝看他们吵起来，连忙拦在俩人中间，“行了别吵了，你们还是师兄弟呢，白二，你肯定又是想抄作业，小心我告诉先生罚你。”

    白二惊呆了，指着她道：“你，你偏心！都是你师弟，我还受伤了呢，你不安慰我，却站在他那一边儿。”

    满宝看了一眼他的手指，也觉得有点儿惨，主要是冬天，肯定很疼，于是道：“我一会儿给你擦药。”

    白善道：“给我吧，让我这个师兄好好的疼疼他。”

    还竖着自己手指的白二郎就手指微抖起来，不太乐意让白善上手。

    殷或吃饱了，放下碗筷道：“我来吧，你身上带药了吗？”

    科科那里有，不过满宝想了想还是摇头，“我一会儿回去拿。”

    吃完了饭，满宝一边带着三人去拿药，一边念叨白二郎，“你都多大了还抄作业？”

    白二郎坚持道：“我不是抄，我就是看一看，好知道是怎么写的。”

    “你已经看了有两刻钟，我都看到你要抄了，你还问殷或怎么改句子好让它看上去不像是抄的。”

    满宝看向殷或。

    殷或点头。

    白二郎就不辩解了，只是忧伤的叹了一口气。

    满宝就和白善道：“晚上临睡前你给他补补课吧。”

    白善点头。

    白二郎脸色更苦了。

    但他脸色再苦，也没有那些世家的苦。

    十一月十五大朝会，满宝再次坐到自己的位置上时，大理寺对徐雨案做出了判决，并在大朝会上做了汇报。

    杨溶和于水被定为犯首，虽然他不承认，虽然证据不是十分的充分，但他依旧被认为知情并参与其中。

    当然，也因为他不承认，且没有充分的证据，因此他只被判为流放，然后抄没财产。

    除此外，这次宫里搜查出来的细作，虽然未能找到各匪首，却找到了一些他们在宫外关联的重要人物，大理寺会继续追查的。

    满宝一开始还觉得这判得也太轻了，完全是和稀泥嘛。

    正想看太子会不会发火儿时才想起太子不在宫中。

    于是只能在退朝后耷拉着脑袋低调的往外走，假装自己跟这事儿一点关系也没有。

    靠山不在了，她自觉得苟着一点儿。

    但很快她就从各种渠道知道，这个判决一点儿也不轻了，因为户部年底忙碌，白善他们这些崇文馆才俊全被借调去了户部。

    抄没了好多东西，需要登记造册，户部人手不够，他们好忙。

    于是晚上大家回崇文馆碰面时，几人就告诉满宝，“这次大理寺和户部找借口抄回来好多田产和房产，杨溶一家的不说了，其他人家也不少。”

    白善道：“全在好位置上，或是一些庄子，全是大理寺找了借口，然后户部抄没的。”

    他摇了摇头道：“我们虽然只在户部里做些记挡的文书，但我看户部出去抄没的人身上没少挂彩，怨气也好重，估计也抄不了多久。”

    新朝也才建立二十年左右，大家身上的匪气还未消，朝堂上大臣们都会吵架，更别说外头了。

    结果没两天白善就兴高采烈的回来悄悄告诉她，“户部从杨溶家里抄了好多东西，不仅有许多田产，还有他们设置在江南一带的田产盐场和林场等。”

    满宝很疑惑，“田产和盐场也就算了，山林不应该是属于朝廷的吗？”

    “他们从当地衙门那里买了很多山林，听说专门往里头找那种上百年的古树，很是名贵。”白善这会儿已经有些明白杨和书给他那些东西的意思了，他小声道：“户部新收了这么多东西，明年国库肯定要充盈许多，你上次不是抱怨杨学兄一走，建造地方医署的钱就难从户部那里拿了吗？这会儿好了，有了这些钱，想要说服户部给钱就容易多了。”

    满宝眼睛微亮，沉思起来，“杨学兄真是面面俱到，他这样去夏州太委屈了。”

    白善问：“你想如何？”

    满宝道：“可惜最近皇帝不生病，不然我去给他治病的时候可以和他举荐一下杨学兄呢。”

    她才这么一说，第二天一大早便有太极殿的内侍来请她，“陛下请周太医过去一趟。”

    满宝就心一紧，下意识的以为昨天她和白善说的话被皇帝知道了，他来找她算账呢。

    结果她忐忑的正要跟内侍走，内侍就看着她，一脸莫名，“周太医不带药箱吗？”

    满宝反应过来，立即跑去提药箱，然后问道：“陛下生病了？”

    皇帝的身体状况是不能随便打听的，但周满是太医，这本就是她职责之一，何况她也要去给皇帝看病了，因此内侍应道：“是，今日有些不太舒服。”

    满宝就松了一口气，不是找她算账就好。

    至于为什么她前一天晚上才说了期盼皇帝生病的话，第二天皇帝就生病了，满宝一点儿也不想多想。

    天气那么冷，人又吃五谷杂粮，感天气冷热，生病不是很正常的吗？

    满宝提着药箱跑到太极殿去看皇帝。

    皇帝还在书房里正常办公，只是时不时的吸鼻子，显然是感染了风寒。

    不是很严重，还没有到可以罢朝休息的时候，而自从上次皇帝不注意重病过一次后，他对这种小病小痛也不敢过于怠慢。

    所以他一感到身体不适就让人去太医院里请人，不过想着这种小病叫萧院正太过惊动人，叫别的太医又不习惯，所以他让人去叫周满。

    满宝给皇帝行礼，然后问道：“陛下，要现在看病吗？”

    皇帝想了想，也不太想批折子了，于是丢下笔走到屏风后的榻上坐下让她看病，满宝立即拎着药箱乐颠颠的跟进去了。

    皇帝主动卷起一截袖子将手放在脉案上，总觉得周满表现得过于高兴，忍不住问道：“这是有什么喜事？”

    满宝摇头。

    皇帝就问：“那你高兴什么？”

    满宝就收敛了表情道：“没有，陛下，我还在心疼和忧心您生病呢，怎么会高兴呢？”

    皇帝就看着她的脸没说话，哪怕她自认自己收敛了表情，但在皇帝眼里，这个年纪的孩子能藏得住什么心事呀？

    他平时也就是不想留意，这一留意，皇帝就看到她眉眼间掩饰不住的高兴。

    古忠端了茶上来，笑问：“莫非周太医是得见帝颜高兴的？”

    满宝立即连连点头，“对，对，我就是看见陛下高兴的。”

