    第37章 许大茂想截胡？（求推荐票！）

    第三十七章许大茂想截胡？

    “这个傻柱，哎呦……嘶！”

    看着镜子里，已经变成熊猫眼的眼眶，许大茂也是越想越气，一边拿毛巾敷脸，一边也是疼得倒吸凉气。

    今天下午，他可算是在众人面前丢光了脸。

    被江晨当面打了一拳不说，想碰瓷不但没有成功，反而还让江晨又出了一把风头。

    这让许大茂如何能够甘心？

    “不行，傻柱今天让我丢了这么大的脸，我一定要治治他……”

    沉思片刻，却见许大茂也是露出了一抹狡黠，忽然道。

    “有了！”

    “秦淮茹不是要把她堂妹介绍给傻柱么？哥们我去截了胡，抢在傻柱面前把秦淮茹堂妹给弄到手，到时候……”

    想到秦京茹那丝毫不逊于秦淮茹，年轻靓丽的面庞，许大茂也是陷入了美妙的幻象之中。

    …………

    与此同时。

    忙活了一下午，直到晚上才将放映机送回轧钢厂的江晨，也是好不容易回到了家，直接灌了一大缸子凉白开。

    这才感觉原本快要冒烟的嗓子，舒服了一些。

    “呼，还是当厨子比较省心……”

    可不是嘛。

    今天下午放电影，江晨一边操作着放映机，一边还要分出心思来给在场的工人们当旁白。

    一场电影下来，嗓子都快哑了！

    “柱子！”

    就在这个时候，却见秦淮茹忽然敲了敲门，走了进来。

    而在她身后，则是一脸羞怯的秦京茹。

    “你来做什么？”

    对于秦淮茹，江晨已经没有多少好脸色，浑然不顾一旁的秦京茹，也是忍不住翻了个白眼。

    “这不是我妹妹今天来城里了吗，我就想着，介绍你们俩见了一面！”

    “京茹，快叫人！”

    “别，我们家太小，可容不下二位！”

    江晨摇头，也是皱眉道：“另外，秦淮茹，我已经很明确的告诉过你了，我已经有相亲对象了，不用把你妹妹介绍给我……”

    “再说了，下午你们不是和许大茂打得挺热乎的吗？干脆把你妹妹介绍给许大茂得了！”

    “你这人……怎么这样说话呢！”

    一旁的秦京茹也是有些不乐意了，也是忍不住开口道。

    此刻……

    她感觉自己就跟没人要的货物一样。

    本来秦淮茹把她介绍给江晨，秦京茹心中还是蛮高兴的，可从许大茂口中，得知自己的这个相亲对象居然是个傻子，顿时就有些不乐意了。

    而现在。

    江晨居然当着她的面，一脸嫌弃的表示要秦淮茹将她介绍给许大茂。

    这……

    把她当成什么人了？

    “我姐姐好心给你介绍对象，你这人还不领情……”

    “再说了，我怎么配不上你了？”

    “虽然我是农村的，但是我勤快、能干，如果你要是娶了我，以后家务活，全部都是我包了！”

    “而且……而且我们秦家的女人都能生孩子，咱们俩结婚，我一定给你生三个、四个，不，一大堆的孩子……”

    “……”

    毫无疑问，秦京茹这一番话，也是把江晨雷得不轻。

    “姑娘，你当是养猪呢？”

    “哎，也不怕跟你说实话，我跟你姐姐不对付，所以你和我之间，根本不可能的！”

    “为什么啊？”

    秦京茹也是眨着眼睛，大大咧咧道。

    “我姐是我姐，我是我，大不了咱们结了婚之后，家里的事情我全都听你的！”

    “……”

    这一次，轮到秦淮茹脸黑了。

    她也没想到，自己这堂妹的白眼狼属性，居然暴露的这么快。

    她这牵线搭桥的人，还没把事情办好呢，自己这个妹妹，就迫不及待的要过河拆桥了？

    “行了，姑娘，非要我说你配不上我才满意吗？”

    江晨也是摇头。

    他感觉这秦京茹的确是有点傻，难怪在剧情之中被许大茂骗得团团转。

    “说句不中听的，我现在是轧钢厂食堂后厨主厨，一个月工资四十五块五，想要什么样的姑娘找不到？为什么非要跟一个农村姑娘相亲？”

    “别的不说，至少我以后的另一半，要能和我有共同语言，你觉得你可以吗？”

    “……”

    这一连串的问题，也是把秦京茹问愣住了。

    “有什么嘛，你就是瞧不起人……”

    “哼，不相亲就不相亲，早知道你是这样的人，我今天就不该来！”

    说着，秦京茹也是转头离开。

    至于秦淮茹。

    见江晨铁了心不愿意相亲，而自己堂妹有跑了，也是只能满心不甘的离开。

    …………

    四合院一角，刚刚从江晨家中跑出来的秦京茹也是正在偷偷抹眼泪。

    毕竟她还是个是小姑娘，刚刚被江晨以那样无情的拒绝，心中自然有些难受。

    “哎，妹妹，你这是在干嘛呢？”

    恰好这个时候，许大茂也是注意到了这一幕，眼珠一转，当即走了过来。

    “是你？”

    对于许大茂，秦京茹也是有着印象的。

    毕竟下午的时候，她才刚从对方口中，得知了傻柱这一外号。

    然后又发生了一系列的事情。

    “怎么，妹妹你不是来跟傻柱相亲的吗？怎么一个人待在这？你姐呢？”

    看着秦京茹那红红的眼眶，许大茂也仿佛猜到了什么，好奇道。

    “我……”

    “那个傻柱，他太欺负人了，我姐刚一开口，他就说我配不上他！”

    秦京茹也是有些委屈道。

    “这个傻柱，太不懂得怜香惜玉了，居然这样说话……”

    “不过妹妹你也别生气，这傻柱他就是个傻子，没看下午的时候他给我打成这样，我跟你说，他看不上你，纯粹是他自己眼光不行……”

    “除了这一点之外，其实还有一件事情，不知道你看出来了没有。”

    许大茂也是一脸神秘兮兮的说道。

    “什么事情？”

    秦京茹好奇道。

    “你没发现……其实你姐和傻柱的关系，不太正常！”

    “你怕是不知道吧，你姐一个人养着三个孩子，外加一个婆婆，要是没人帮衬着点，根本支撑不下来……”

    “你是说……我姐和傻柱，是那种关系？”

    仿佛听到了什么骇人听闻的消息，秦京茹也是惊讶地长大了嘴巴，有些不敢相信的问道。

    “哎，这可是你自己说的，我可什么都没说！”

    许大茂也是笑而不语，玩味道。

    “这种事情，咱们自个心里明白就行，不用说出来……”

    ?  ?每日骚话：有钱的叫老板，有学问的叫老师，我什么都没有，能叫我老公吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

