    数个时辰后。

    苏尘从打坐中醒来，刚一起身，活动筋骨，身体四处便发出噼里啪啦，宛若爆炒豆子的声响。

    伸出两根手指捏了捏手臂，顿时发出一道沉闷的声响。

    举手投足间更是拥有澎湃力量，催动气血，血液好似岩浆，灼热滚烫。

    在这一刻，苏尘忽然有种错觉，自己好似有千丈之高，化身巨人，俯瞰天地，世间万物尽收眼底。

    “修成第九变可得真魔化身，肉身不死，灵魂不灭，气血永不枯竭，也不知道是不是真的。”

    苏尘想到这，忽然一笑。

    先前那只不死真魔生有五首十臂，显然早已到了第九变的程度，结果还是逃不掉灵魂崩碎的下场。

    肉身不死还有几分可信度，灵魂不灭倒是虚而不实的了。

    不过这真魔九变确实厉害，未修炼前，苏尘的三魂七魄承受不住四周狂风的侵蚀。

    修炼之后，反倒没有之前那么痛苦了，就算不凭借玄黄道袍，他也能安然稳定地在风中行走，毫无异样。

    “哗啦啦，哗啦啦。”

    大雨不停。

    苏尘施展五行遁术，循着木屋的方向而去，一身白色道袍一尘不染。

    踏进院子里，他顿感异样。

    往常这个时候他都能瞬间探查到慕青月的气息，如今却是什么也没感知到。

    不仅是她，就连罗林和通明的气息也感知不到。

    “莫非他们出去了？”

    皱着眉头，苏尘一边散开神念，一边在房子四周寻找。

    可转了一圈也没看到半个人影，甚至察觉不到半点遗留的气息，好似他们从未出现一般。

    “这是怎么回事？”

    苏尘记得临走前明明警告过他们三人，千万不能离开房子半步。

    慕青月自不用说，一向都很听他的话，罗林和通明也不是蠢人，知道外面这么危险，不可能出去找死的。

    如此说来，只有一个解释了。

    他们离开了这个地方。

    当初三人怎么来的，如今就是怎么回去的。

    苏尘叹了口气，心中有些郁闷。

    那可是唯一离开的机会，居然让他给这么错过了，这找谁说理去啊！

    要不是因为那该死的好奇心，跑出去找什么不死真魔，此刻说不定早就到外面的世界了。

    “艹！”

    一向很文明的苏尘忍不住爆了一句粗口。

    现在，又只有他一人了。

    整个院子里都显得毫无生气。

    又回到了以往的日子。

    以后也不用费尽心思准备饭菜了，毕竟那个耍剑的小吃货不在了。

    黑暗中的雨和风也停了。

    “怎么说呢，否极泰来，虽然我错过了这次机会，但好歹得到了真魔九变，也不算太差吧。”

    苏尘也不是个悲观的人，很快便接受了现实。

    既然那个古怪的旋涡能随意传送，那他只要一直等，等到旋涡的出现为止。

    一个人的时候时间总是过得很快，苏尘细算了一下，自从慕青月三人离开后，已经过去了十年的时间。

    这十年里，他大部分时间都在修炼，偶尔外出打怪，收割一波经验。

    他的修为进展缓慢，这么久了才刚刚到纳气四千三百九十九层，在强迫症作用下，花了一年时间提升了一层。

    然后他又觉得四千四百不太吉利，过了三十年后，修为终于到了四千五百层。

    作为奖励，金纸给了他一把先天五行剑，不用法力，而是由五行之力催动，威力不错，用得也趁手，就是不知道武器的品质。

    苏尘从慕青月口中得知，十洲世界的法宝品质划分有元器、灵器、法器、道器以及仙器五类。

    纳气期用的就是元器，筑基、通玄、神海、先天等修士用的则是灵器，而法器则是金丹真人和元婴真君等层次的强者使用的。

    至于道器和仙器，修为至少在天人境以上才能催动。

    除了修为的提升，苏尘还将《佛门无相功》修炼大成，无相神光可攻可守，只差一步便可圆满，练就无相神体。

    除此之外，《真魔九变》他也成功修炼到了第三变，如今可以变化三头六臂，同时抵御三方的敌人。

    但这些都没太大的用处，因为他完全用不上。

    坟场里的生灵，不论是各方鬼神，还是诸神的残念，如今几乎都威胁不到他了。

    因此这段时间，苏尘也懒得出去了，整日坐在院子里冥想，时不时地自言自语，或是跟空气说话。

    没办法，一个人太孤独了，再这样下去，他都怕自己的精神出问题。

    又是六十年过后，苏尘彻底开始了摆烂人生，修为停滞不前，功法也不修炼了。

    呼——

    陡然间，一阵风吹过。

    苏尘蓦然睁眼，望向房子外。

    风越来越大，一开始只是轻轻的呼呼声，转瞬间便成了恐怖惊悚的呜呜声，好似有人在耳边哭泣悲鸣。

    过了一百年，坟场终于又开始下雨了。

    与一百年前一模一样的场景，雨水落在地上，轰轰作响，阴风阵阵，无数鬼怪精魄被大风卷入，魂飞魄散。

    苏尘正愁闲得无聊，起身后身形晃动间，离开了木屋。

    他漫无目的地在黑暗中行走，玄黄之气环绕周身，雨水不能侵入，肉身经过不死真魔血的淬炼后，也是极为强悍，加上佛门无相功大成，无相神光护体，狂风无法伤其分毫。

    越是朝着一个方向前进，越能感觉雨水磅礴，阴风强劲。

    苏尘动用遁法，瞬息间便到了数百里之外，顿时见到两具宛若天神般的身影屹立在他身前，头顶苍穹，脚踏大地。

    其中一个身形似人，皮肤黝黑，手中神蛇盘踞，左耳有一条青蛇穿过，右耳有一条赤蛇穿过，他轻轻挥手，便有大雨落下。

    而另一个则是鹿身雀首，头生尖角，尾巴如蛇，雪白的躯体上生有一对健壮有力的翅膀，他张口一吐，便有狂风四起。

    苏尘也曾看过不少神话怪异的小说，对于眼前这两只生灵，他心中猜到个大概。

    呼风的为风神飞廉，唤雨的则是雨师屏翳。

    这二位可是都是远古时期的天神啊。

    “去！”

    苏尘张口吐出一团白色火焰，同时将袖口震动，一柄泛着五彩光华的长剑飞出。

    南明离火克制鬼邪之物，而飞廉屏翳只是两道残念所化，自然抵挡不住神火的焚烧。

    一个呼吸过后，两尊天神便痛苦哀嚎，浑身冒着黑色烟气。

    苏尘手持先天五行剑，法力催动五脏六腑，三丹田连通，气海中五行之气翻腾不止，不停地灌输到剑中。

    唰！

    长剑一挥，五道斑斓玄光喷薄，将风雨二神拦腰斩断。

    同时眉心一动，金纸显现，发出的光芒笼罩了两尊天神，将其吞入后返回眉心。

    与此同时，苏尘又得到了一道神通法术。

    呼风唤雨。

