    “我的孙女还在里面呢，求求你们救救她吧！”

    老者涕泪两行，跪地痛哭出声，周围的人视而不见，恍若未闻。

    “师妹，师妹，是师姐连累了你啊，呜呜……”

    姐妹情深，在这漫天烟尘中，生死相隔。

    “小师弟太卑鄙了，竟然想拖我下水，幸亏老子跑得快！”

    师门情谊，随着墓地塌陷，化为灰烬。

    一个个武者，一张张面孔，神色各异，声色各异，像是上演了一整个世界的精彩般，闹坐一团。

    昆仑山宗门人群中，林东用布包裹着胎膜，不敢去看狼崽的生死，生怕被人看到。

    此刻，他盯着塌陷的废墟，神色呆滞。

    师傅为了这狼崽，竟然生生折在了秘境吗？怎么可能！

    师傅可是六脉大圆满的强者，绝对不可能死在这里面！

    “对，不会死的，师傅不会死的……”

    昆仑山宗门就是因为有武道榜第一的林天剑坐镇，才能够安稳，否则就平日里的仇家，都足以掀翻了整个宗门。

    如今师傅生死不明，怕是要乱了！

    “大家别吵，就是他，我刚刚在里面看的清清楚楚，林天剑挖开母狼的肚子，把狼崽子交给了他！”

    突然，一道声音响起，林东的后背陡然一僵，抬头望去。

    眼前，宫本二浪扬着弩箭，气势嚣张不已地盯着他，而他开口的瞬间，所有的声音都消失了，所有人的目光都盯上了他。

    “昆仑山宗门的弟子是吧，你要是想活命，最好把狼崽子交出来，不然我现在就宰了你！”

    宫本二浪扬弩威胁着，满眼的阴沉之色。

    他还以为进入墓地，就会有数不尽的宝贝，结果呢，竟然只有三头血狼，还被活埋了！

    如今他被搞得这么狼狈，不把狼崽子带回去，他都无颜面对家主！

    心思定下，宫本二浪眼底掠过一抹阴毒之色，他是故意把消息说出来的，只要这些人动起手来，他才好浑水摸鱼。

    否则东西到了他手里，他成为众矢之的，就算是有强弩的震慑，怕是威力也极为有限。

    宫本二浪的想法很快落于现实了。

    几乎是在他的声音落下，所有的人都看到了林东怀中的包裹，瞬间两眼中的贪婪油绿闪烁起来。

    “昆仑山宗门难道还想独吞宝物不成！把东西拿出来！”

    “就是，把东西拿出来，否则今日你们昆仑山宗门的人，绝对不能活着走出这里！”

    “交出来！交出来！”

    所有的人义愤填膺，好像林东不交出东西就是盗匪强盗一般，各个面红耳赤。

    林东望着所有的人，脸色都白了。

    他相信师傅没事，但是这些人显然是觉得师傅已经被活埋了，必死无疑，昆仑山宗门没有了依仗，就可以任人欺凌。

    咬了咬牙，林东抱紧了怀中的狼崽子，怒目而视，“别以为我不知道你们都藏着什么心思，想要东西别做梦了，我手里就只有一个宝贝，我给你了你守得住吗！”

    “我师傅马上就会从里面出来，你们要是不想死的太惨，最好别欺人太甚，否则我昆仑山宗门的人也不是吃素的！”

    林东说着，身旁的昆仑山宗门弟子当即拔出了长剑，列阵以待。

    虽然昆仑山宗门依仗林天剑，但是宗门本身的实力也丝毫不弱，更何况此次出门带来的都是一等一的优秀弟子，所以一时半刻，竟然没有人动手。

    这便罢了，主要还是林东的话戳在了人的心里。

    其一，东西只有一个，如果冒然动手，反而是拿到了一个烫手山芋。

    其二，林天剑生死不明，如果今日动了手，来日林天剑活着定然会报复回来，一个六脉大圆满的强者，想要灭一族灭一派，简直轻而易举！

    宫本二浪眼看着乱不起来，直接扬手冷喝一声，“他们怕林天剑我可不怕，所有人给我打！”

    话落，宫本二浪身后的保镖，瞬间就扬枪对着昆仑山宗门的弟子，开始了射击屠杀！

    “防备！”

    林东话落，肩膀就被子弹雨打了两个血窟窿，当即疼的脸色发白。

    “宫本二浪，你简直欺人太甚，昆仑山宗门弟子听我号令，杀了他！”

    一开始就挑拨，现在还直接动手，真当他昆仑山宗门的人都吃素的吗！

    林东一声令下，昆仑山宗门和宫本家族的人霎时间战成一团，枪声和长剑相撞的声音，清脆入耳。

    一旁，炫赫连蒂娜压着炫赫连家族的保镖，静静地看着。

    如果宫本家族的人和昆仑山宗门的人两败俱伤，那最后她们渔翁得利，可不美哉？

    不只是炫赫连蒂娜安然不动，其他的家族也不敢轻易插手，而就在所有的人目光盯着战场的时候，雷重等人一直盯着墓地口的眼珠子，突然晃了一下。

    “嘭！”

    石头滚落的声音很小，没有引起任何人的注意。

    “咳咳……”

    尘土漫天，几声咳嗽从出口的石块儿中响起，随着石头滚落，陈恬拽着邓欢扒拉开石头爬了出来，再见了天日。

    “尼玛，差点憋死小爷。”

    陈恬拍了怕衣服上面的土，摸了摸兜里的布包，贼笑一声。

    邓欢拍了拍衣服，抹了一把脸，也站了起来。

    两个人完好无损！

    看着这一幕，雷重等人的心口都活跃了起来，“怎么只有你们两个，江少呢？”

    “诶？教官还没有出来吗？”

    按理说，以教官的实力，应该早就出来了才是，莫不是还在废墟里面躺着？

    陈恬回头看了一眼废墟，想到之前差点被土给活埋了的结果，摇了摇头贼笑一声，“放心吧，教官绝对会没事的。”

    虽然这墓地有些深，但是想要把教官埋了，还差点火候！

    他看了一眼周围，挠了挠头道，“怎么回事？又打起来了？”

    刚活下来就又找死，以为自己都有九条命吗？

    陈恬吐槽话落，突然凹陷的废墟突然被一股暴力掀开了，所有的人都被这道异象给吸引了注意力。

    “嘭！”

    石块飞天化为粉末，两道身影从废墟中冲了出来！

    看衣服，赫然是江枫！林天剑！

