    马哈迪带着激动的心情匆忙离开了，看着他的背影杨丰笑得很开心。

    这样多好，让他们自相残杀去，自己只需要供应点武器和资金就可以了，反正只要死的不是华人，随便他们怎么杀去，现在挑拨巫人跟爪哇人自相残杀，等把爪哇人从西婆罗洲清理干净了，无非就是玩一场翻版的红碗事件，挑拨达雅克猎头族出来杀巫人，总之他们杀来杀去，杀着杀着就彻底成华人可以随便拿捏的小杂鱼了。

    实际上东印度群岛上各族之间全都矛盾重重，现代的爪哇共和国完全是用武力打出来的。

    五零年南马鲁古共和国du立，被爪哇人zhen压下去后，游击战持续到六二年，但流亡尼德兰的南摩鹿加共和国，直到二十一世纪还经常冒出来活动，五三年亚奇bao动，zhen压下去后七六年自由亚奇运动又开始，游击战持续到印度洋大海啸摧毁亚奇才结束，至于东帝汶的事情就尽人皆知了。

    这样一片矛盾重重的土地上，想挑拨点战乱简直太容易了。

    刚刚扮演完小恶魔角色的杨丰，紧接着用力揉了揉脸，回过头又去扮演另一个截然不同的角色了。

    “怎么样？”

    这家伙笑着走进包厢，坐在伊芙琳身旁问道，《仙履奇缘》还没演完，但已经接近尾声了。

    就像个看得入迷的小女孩儿一样脱了鞋子，抱着双膝坐在沙发上的伊芙琳，这才回过神来，紧接着俏脸一红，赶紧重新穿上鞋说道：“元首阁下，这是从白雪公主之后我看过的最好的动画电影，而且如果说到技术，很明显远远超过白雪公主，我甚至怀疑就是现在的迪士尼都有没有能力拍出同样的。”

    “那当然，这是迪士尼五年后才推出的好不好。”杨丰在心里说道，当然他嘴上就是另一套说法了：“既然这样，那么有没有兴趣让欧洲的小朋友们都看到它呢？”

    “没问题，这同样是我想做的。”伊芙琳忙不迭地点头说。

    “行，那这部电影的推广宣传就教给你了，要是有兴趣，做我的电影公司欧洲代理人怎么样？我可不只有这一部电影，到时候推销成功一部我给你分成。”杨丰笑着说道。

    “真的？那我可就不客气了。”伊芙琳娇俏地笑着说。

    “当然是真的，这样吧，我会派她带着一段胶片跟你一起回去，这样也方便你进行宣传。”杨丰指着身旁一名美女保镖说道。

    “不要用这样的眼神看我，她们可不是我的后gong佳丽，她们都是我父母收养的孤儿。”

    在伊芙琳很玩味的目光中，杨丰接着说道。

    实际上他这群美女机器人保镖，在各种版本的传说中，都是被当作他的后gong佳丽，并且引起所有听过传说的男人一致愤慨，两百名身高腿长模样俏丽的美少女，簇拥着一个男人，这种场面的确是男人想起来都会愤慨。

    天可怜见，杨元首都快大半年不知肉味了，他是比窦娥还冤。

    “不过还有件事，你能不能帮我把她弄成不列颠国籍？”杨丰又说道。

    “不好弄呀！”伊芙琳有些为难地说。

    “没什么难度吧？你看倭军占领期间，多少不列颠人死在战俘营最后尸骨无存？这些人里面肯定有很多是不列颠国籍的华人，你只要在被营救出来的不列颠人中，找到几名证人，能够证实她是那些不幸全家遇害的不列颠人中的一员，这个问题不就可以解决了吗？无非就是花点钱而已，现在的不列颠，急需大笔的资金重建家园，如果这部电影在欧洲能够大卖，甚至于登陆美洲，那么不列颠有多少人会因此而受惠呢？”杨丰循循善诱地说。

    这事情好操作，这小姑娘就是头脑太单纯，一时转不过弯来而已。

    泰缅铁路两边，埋了多少不列颠战俘白骨？他们的家人，尤其是那些年轻女人，有多少被倭军当性nu玩死喂了狗？这些人的身份根本已经无法查证。

    尤其是那些小孩儿，可以说十个里面有一个能在倭军手中幸存下来就已经很不错了，给自己这名保镖收买几个幸存的不列颠人，就让他们咬死了这是某个全家都死在集中营的不列颠遇难者女儿，这种事情很难吗？

    至于机器人日常行为很难和真正人类一样，这就不值一提了，像她这样的女孩子，在倭军手中还不知道得受到多么令人发指的折磨呢，神经有些不正常没什么值得奇怪的。

    “好吧，我试一试。”伊芙琳咬着嘴唇说。

    “对了，她叫什么名字？”

    “呃，你叫什么名字？”杨丰回头问道。

    “青一。”美女保镖面无表情地回答。

    好吧，杨丰的两百名美女机器人是用颜色和数字编号的，红橙黄绿黑，蓝紫青粉白，每种颜色后面跟一到二十的数字。

    “她叫杨青衣，不过这个名字只是华文名字，至于英文名字这个恐怕到时候得根据情况而定。”杨丰对伊芙琳说道。

    伊芙琳点了点头。

    如果是用杨丰所说方式来为杨青衣获得不列颠国籍，肯定要给她找一个在教堂有记录的身份冒用，这个的确需要看情况而定。

    实际上她也知道这件事并不困难，随着大批战俘从各地集中营被解救出来，对他们的身份还有死了的人核实工作正在展开，这里面活不见人死不见尸的不列颠人都数以十万计，只要花点钱，想在幸存者名单里面塞进一个很简单。

    “那个，你能不能把那首歌送给我。”谈妥这个问题后，她忽然弱弱地说。

    “哪首歌？啊，你说那盒磁带呀，给你无所谓，但问题是给你也放不了，我这里只有两台放音机，这是我刚刚发明出来的，就制作了两台，一台给了电台那边，一台我留着自己用。这样吧，过几天我找时间再做一台，正好让青衣拿到不列颠去申请专利，要是能申请到，我准备在不列颠投资一家工厂，直接大规模生产然后在市场上出售。”

    杨丰说道。

    这就是他要给杨青衣弄一个不列颠国籍的目的所在。

    他现在身份特殊，至少在大明帝国得到国际社会承认前，他还是没有任何国籍的，所以也不会有哪个国家法律会保护他，而他的大明帝国元首身份，也不允许他拥有别的国籍，这样他想向其他国家渗透就很不好办了。

    但如果他的机器人保镖拥有各主要国家的国籍，这个问题就可以轻松解决了，不但是不列颠国籍，米国，高卢，普鲁士这些国家都要派过去自己的人。

    伊芙琳哪能知道这些，在对杨丰的科学才华表示了一下惊讶之后，紧接着又让这家伙重放了一遍《仙履奇缘》，看完才和他一起出去，在海风吹拂，椰林摇曳的沙滩上，喝着七十年后生产的饮料吃了顿海鲜大餐，开开心心地聊了一个多小时文学艺术，甚至服装之类，这才带着杨青衣登上送她来的船返回淡马锡。

    “元首阁下…”正准备上船的伊芙琳回过头说道。

    “叫我杨丰就行。”

    “好吧，杨丰，谢谢你的招待。知道吗？在来之前，我从来没想过会在这样一座小岛上，看到一个像你们所说的世外桃源一样美丽的国家，和一位真正的绅士，一位可以和我讨论文学艺术甚至哲学和科学的华人，我会怀念这美好的一天。”

    伊芙琳轻轻地和他拥抱了一下，然后真诚地亲吻了一下他的脸，这才一边挥手告别一边走向等待的小火轮。

    而就在同时，遥远的爪哇岛泗水，上百名衣衫褴褛状如骷髅的妇女和儿童，也正流着激动的泪水，行走在积满雨水的石板路上前往码头，因为极度营养不良，很多人甚至都不得不互相搀扶，而在她们两旁，数十名全副武装的英印军士兵正端着李恩菲尔德步枪列队护卫。

    这是刚刚从倭军集中营里释放出来的尼德兰人。

    因为爪哇岛上一触即发的复杂形势，为了保证这些妇女儿童和安全，必须尽快把她们送到相对安全的淡马锡，然后在那里等待返回欧洲的商船，至于同样被解救出来的尼德兰男人，他们则需要留下来，为女王陛下恢复对这里的统治。

    虽然英印军二十三师第四十九旅已经登陆，但包括两万爪哇人民治安军和十二万民兵组成的庞大军团，也正在从爪哇各地向这座城市四周集结。

    实际上交火在一周前就已经开始。

    十月十九日，几名刚刚获救的尼德兰战俘，在安置他们的大和旅馆升起尼德兰国旗，但紧接着大批爪哇人冲进去，重新撤下这面旗帜，然后换上了他们的红白旗，当一名先遣队的尼德兰军官前去质问时，被爪哇人开枪打死。

    在这样的局势下，这些妇女和儿童没人护送是肯定不行。

    不过护卫他们的这队英印军士兵，却严重缺乏必要的警惕，一个个散漫地互相聊着天，丝毫不认为会有什么危险。

    “中尉，我怎么感觉四周气氛不对呀。”

    一名年纪比较大的天竺士兵，边走边看着空荡荡的街道，然后小心翼翼地对带队的军官说道。

    后者高傲地笑了笑，指着自己头顶的帽徽说道：“莫迪，你太敏感了，我们是不列颠人。”

    “隐蔽，敌袭！”

    几乎就在同时，莫迪发出一声撕心裂肺地尖叫。

    街道两旁的建筑物内，蓦然间伸出了无数黑洞洞的枪口。

    （感谢书友chtong210029,义哥义薄云天，眼镜蛇1的打赏，至于更新速度问题，我没存稿了。）