    魏容行似乎知道郑先治心里在想些什么，见楚蕴正好在唐家人的簇拥下走下比武台，目光正好往这边一撇，当即兴奋的直接一巴掌拍在他肩上。

    “你看看你，刚夸你两句又开始犯傻了。

    之前啊，你都是白天七点钟过来珊珊这边，晚上等她歇下来再回来。

    从今天开始，珊珊小姐在哪里，你就24小时跟着，听候差遣，她要是在学校读书，你就申请陪护也住在学校，她要是回唐家，你也跟着去，出门开车什么的，你就亲自开了，别人不了解她，万一珊珊想眯一会儿，那人要是没眼色，都给人颠着了，这可不行，不能这么对待咱们帝国的英雄。

    还有你也得去学点子厨艺什么的了，这是在京都还好，想吃什么也方便，要是以后要出京去旅游办事什么的，去了那条件不好的地方，也不能委屈了珊珊。

    还有她住的地方，你最好是亲自去打理，万一下面的人粗心大意，珊珊可是做大事的人，怎么能在这种小事情上给她找不痛快。

    还有珊珊穿的衣服啊，戴的首饰什么的，你也得亲自盯着，你好歹出身郑家，就算自己不戴，见识也比下面的那些人见得到多了，珊珊是什么身份，万万不能怠慢了她。

    还有.......”

    魏容行兴奋的在耳边巴拉巴拉，郑先治整个人都傻眼了。

    他都听到了什么？

    原本以为熬了这么久，现在楚蕴把穆小天打败了，他的任务也算完成了，以后就是好日子等着他了。

    结果呢？

    他要从管家变成保姆了？

    还是全天24小时无私人时间的全能保姆？

    郑先治有点想哭，果然表哥就是表哥，不是亲哥。

    魏容行见郑先治的样子也有点不忍心，不过谁让他手底下还真就只有这货最有眼色。

    这一年多就唐珊那矫情劲，也就这个表弟勉强能应付。

    眼见楚蕴似乎听到他说的，正微笑着往这边走。

    心肠顿时一硬，再次捶了郑先治一下，“你就说干不干吧。”

    郑先治顺着魏容行的目光也看到了楚蕴。

    他欲哭无泪，赶紧扯出一抹狗腿的笑，“干，怎么不干，这可是我莫大的荣幸。”

    他要是敢说不干，别说表哥，恐怕陛下和他爹妈都不会饶了他。

    楚蕴打败穆小天的事情，大多数人还是挺高兴的。

    毕竟就算是没骨气如四皇子党等人，除开害怕被皇帝清算之外，从心底里，也并不真心想穆小天骑在他们头上。

    唯有三公主魏容惜、邵沐音和李惠三人，是彻底站在穆小天这边的人，穆小天被废了，一个个都用仇恨愤怒的目光看楚蕴。

    在崔毅等人带着人要把穆小天拉走的时候。

    三个女人一致团结对外。

    “他受了这么重的伤，应该先看医生，你们现在把他带走就是要他死。”邵沐音张开手挡在穆小天面前。

    “想带走他，我不同意。”三公主也厉声说道。

    “你们谁想动他，就是跟我魏容惜过不去。”

    对着崔毅等人吼完之后，三公主冷冷的睨了楚蕴一眼。

    似乎想说什么，但是有所顾忌。

    楚蕴此时已经走到魏容行身边了，见状淡淡的挑眉，直接就问魏容行，“是不是你们皇家人其实更愿意穆小天赢了，看三公主好像恨不得我死了换他好起来。”

    这话就诛心了。

    魏容行当即脸色一变，二皇子一个箭步走上前，“唐小姐哪里的话，咱们自然希望你赢了，至于那个罪犯，父皇可是早就下了通缉令的，咱们怎么可能支持一个通缉犯。”

    楚蕴点点头，“我也以为是这样的，可是三公主这态度，实在让人不得不......”

    后面的话，不言而喻。

    二皇子四皇子和魏容行皆是脸色一黑，二皇子正要回答的时候，魏容行突然拿出手机。

    看到上面的来电显示，瞬间兴奋了。

    飞快的接了电话之后，转身对崔毅他们喊道，“父皇说了，三公主包庇罪犯，直接以从犯罪处置。你们赶紧一块儿带走。”

    “什么！！！”魏容惜脸色一白。

    “你骗人。不会的，不会这样的。”

    父皇那么疼爱她，那么信任她，就算这次会怪她，怎么会这么狠？

    要知道，如果他们铁了心要给穆小天定罪的话，作为从犯的自己，下场也不是简单的蹲两年监狱就算了。

    此时被所谓的真爱冲昏头脑的魏容惜显然没有空余的脑容量去想。

    在如今大局已成，楚蕴又拿她三公主身份说事的时候，皇室想要保住声望，三公主只能被放弃。

    魏容行被魏容惜的样子气的不行，直接把手机怼到了她眼皮子底下。

    “你自己好好看看，是不是父皇亲自下的命令，咱们魏家有你这样的人，你把父皇的脸都丢尽了。”

    魏容行面上愤怒着，一面心中又有些开心，这可是父皇第一次主动给他打电话，还是用他的私人号码打的。

    邵沐音和李惠本来也想拦着不让人碰穆小天，可这时候，三公主都跟着一起被带走。

    李家和邵家下的死命的按着她们，不论两人怎么挣扎都无济于事。

    -

    楚蕴除掉了穆小天这个祸害，朝廷自然要封赏。

    建安帝破格封楚蕴为建安公，封号和建安帝的帝号一样，这是帝国，乃至帝国之前好几千年的各王朝，从未有过的先例。

    某种程度上来说，建安帝这是把楚蕴放在和自己同样的高度。

    也不知道是不是之前穆小天行事太过嚣张给建安帝造成的阴影。

    他似乎明白一个碾压六大世家的超级大能，真的能左右他的王朝兴衰存亡。

    所以才肯给楚蕴这么高的荣耀。

    除了封赏楚蕴之外，还把唐家由承恩伯府，封为定安公府。

    唐家主为定安公。

    一门两国公，更是天大的荣耀。

    整个京都不知道多少人嫉妒唐家，但是见着唐家人，面上要多开心有多开心。

    唐家一时间风头无两，连皇帝都对楚蕴和唐家主礼遇有加。

    朝堂之中，因为这一次的站队事件，势力重新洗牌。

    杭家也因为和楚蕴的关系，在京都水涨船高。

    杭一宁无奈的抱着自己的葵花宝典。

    苦着脸面对一脸期待看着他的父亲。

    “你说你和珊珊修炼的是同一种功法，那你应该知道，她现在什么境界了吧，破虚镜之上，到底是什么境界？”

    “不知道。”他问过珊珊了，结果人家只说名字懒得起。

    让他爱叫什么境界叫什么。

    这是他一个压根没体会过的人能随便起名的吗？

    “那你呢，你们修炼的是同样的功法，修炼的时间也差不太多，她取得这样的成就，你的修为又到什么境界了？”

    杭家主很是期待，他想着，说不定自家儿子和楚蕴差不多修为的话，他们杭家也能一飞冲天了。

    虽然错过了最佳时机，但是总归能给家族带来巨大好处的。

    或者再不济比不上楚蕴的话，只要差的不多，那他也能期待一下不远的将来。

    结果杭一宁闻言，表情更苦了。

    “爹，我才突破结婴境。”

    杭家主愣了愣，“结婴境啊。”

    听说如今六大世家的坐镇长老中，天赋最高的那位，当年也是用了十多年时间，才突破结婴境的。

    要说以前他知道自家儿子才刚刚入道一年多，就能达到这样的成就，可不得高兴的上天。

    可是如今有了楚蕴珠玉在前，杭家主就不这么觉得了。

    他咂咂嘴，看着自家可怜巴巴一副自卑模样的儿子。

    好险才忍住没说出嫌弃的话来。

    拍了拍杭一宁的肩膀，“也不错，咱们杭家以后就看你的了。”

    “不过最重要的是，还得继续和唐家丫头保持好关系，知不知道？”

    杭一宁低着头，“......知道了，爹。”

    杭一宁叹息一声，想当初他可是想着豁出去一切努力修炼和穆小天对抗，守护京都，保护珊珊的。

    结果他一刻不敢松懈的努力，却连珊珊的背影都看不到。

    果然修炼一途。

    人和人之间，可以天差地别。

    难怪师傅一再告诫自己，心境最重要。

    这要是心境不稳的话，怕是得嫉妒的道心有损，再无寸进了。

