    孙大圣在揭幕战前所说的话被传到了德克诺维斯基的耳朵里，面对孙大圣所说的这些话，德克诺维斯基表示：“这对于我们来说是非常特殊的一个时刻，我们一直在为达成这个目标而努力着，现在我们终于达到了这个目标，在这样一个夜晚，我们自然不会让任何不如意的情况发生，我相信（想要击败小牛队）没那么简单！”

    德克诺维斯基显然想将揭幕战的胜利留在达拉斯，对于这座城市而言，这是他们第一次面临这样的荣耀时刻，他希望可以圆满结束。

    但即便德克诺维斯基这么表示了，可在大部分专家看来，即便小牛队上赛季季后赛击败了湖人队，可想在新赛季继续战胜湖人队这真的很困难。

    除了科比回归，湖人队战力增强了以外。

    还因为小牛队的整体实力相比去年下降了不少，像马里昂还有基德两个主力选择了退役，其他一些球员，比如史蒂文森则是凭借着在总决赛上不错的防守表现拿到了一份还算不错的新合同，去往了其他球队。

    这就使得小牛队新赛季想打出跟上赛季一样的攻防体系将变得格外的困难。

    上赛季小牛队之所以能夺冠，德克诺维斯基继续维持他的“神级”表现是一方面，更重要的就是小牛队的攻防体系既符合潮流，能打出“小球体系”来，又能在防守端压制联盟几乎所有的球队。

    唯一的例外就是湖人队。

    姚明跟孙大圣两个人是小牛队无法限制的两个点。

    但问题在于湖人队除了姚明跟孙大圣以外，能站出来的球员太少，甚至可以说根本没有，这是湖人队输掉了去年季后赛的关键所在。

    正因为此，当攻防两端能力都减弱的小牛队遇上了重新聚齐“三巨头”的湖人队，这场比赛的胜负自然也就很清楚了。

    湖人队输的可能性太小了。

    即便小牛队的士气有总冠军戒指加成，想战胜湖人队，那难度也还是太大了。

    不过外界的不看好被贾森特里看在眼里，他在赛前直言：“我们总是不被看好的那一方，过去如此，现在也如此，我已经习惯了，我从来没期待过外界会有什么看法上的改变，当然这不重要，因为我们会用实际行动来证明，我们还是那只小牛队！”

    贾森特里显然很生气。

    他也有理由生气，毕竟以往他们没有夺得总冠军的时候就总是被质疑，那时候他也没办法，他们确实经历了各种被“下克上”，在一场场被“下克上”中他们被质疑也是很正常的事情。

    落后就要挨打，这在不管哪个领域都是如此。

    问题是他们现在已经拿到了总冠军，这样的情况下，他们居然还要被质疑，这让贾森特里就有点不爽了！

    总冠军球队真就没有一点面子？

    他很不爽……

    两位队内大佬相继表态使得小牛队全员在比赛正式开始前的热身中都非常的起劲，甚至在颁发戒指的时候，他们都带着一股非常明显的干劲，所有球员都非常的激动且兴奋，这一切都是准备“大干一场”时才会出现的现象。

    只是尽管整个小牛队都想要在今晚保卫达拉斯，但比赛一开始取得领先的还是湖人队，孙大圣率先持球发难，小牛队缺少了史蒂文森的问题开始显现，他们缺少了一个强而有力的侧翼防守者，这使得小牛队的补防相较去年季后赛对于孙大圣的威胁变得不再那么的明显。

    孙大圣前5分钟轻松砍下了7分，这使得小牛队不得不将整个的防守重心往着孙大圣倾斜，小牛队的防线因此前移。

    在察觉到这个情况之后，孙大圣立马改变了自己的打法，开始频繁地往着内线给球，姚明在这个时候开始展现他在内线的统治力，各种单打轻松将球送进了篮筐里。

    卡莱尔不得不再次变换防守阵型，将主要的防守力量重新集中回了内线。

    不过这个时候，湖人队凭借着孙大圣跟姚明的先后发力，已经将分差拉开到了6分以上。

    第一节的时间来到8分23秒，孙大圣在这个时间被迈克布朗拿下了场，场边因为小牛队从一开始就一直挨打而不断额头冒汗的卡莱尔瞅着这一幕，心里稍稍松了一口气：这家伙总算下场了。

    5月底的西部决赛他到现在还有印象，孙大圣下场的时间，就是小牛队开始翻盘的时间。

    “唰！”

    只是他没等到小牛队开始翻盘，先等到了一个熟悉的身影以一个陌生而又熟悉的后仰跳投姿势将球送进了篮筐里。

    这是……“黑曼巴”的攻击标志！

    该死的，今年还有他在呢！

    里克卡莱尔的心一下沉了下去。

    解说这场比赛的肯尼史密斯瞅着场上科比在孙大圣下场后开始进攻的画面，神情带着些许回忆：“果然，那只湖人队回来了！”

    孙大圣第一节8分多钟下场，然后科比掌管进攻端，这是湖人队一年前拿下“三连冠”的打法，这个打法一直到“三角核心”解散也没有被破解掉。

    当然，这确实也没有破解的方法。

    除非有球队能做到场上有人能单防住“三角核心”其中一个，然后还能用团队限制住另外两个才行。

    这个难度真不是一般的大。

    而且从热火队“三巨头”组成又解散的整个过程来看，并不是任意“三巨头”组合在一起就能够达到湖人队“三角核心”这种程度的统治力的！

    想要模仿却模仿不出来，这或许才是湖人队“三角核心”最令其他球队总经理眼馋的方面。

    第一节比赛随着科比在接下来的时间里不断进球结束，湖人队凭借着科比的发挥，将7分的优势守到了第一节比赛结束。

    然后第二节比赛开始，孙大圣在全场的嘘声中跟着湖人队替补轮换阵容上场。

    他、林书豪、迪昂维特斯、钱德勒帕森斯还有小乔丹一起上场的时候，让里克卡莱尔顿时感觉有点头皮发麻。

    巴克利也直言：“那个联盟最强的替补轮换阵容又回来了！”

    都回来了啊！

    “呯！”

    “唰！”

    “呯！”

    在巴克利的感叹声中，孙大圣跟林书豪“双核”驱动，带着湖人队替补轮换阵容在第二节一开始的3分钟时间里打出了11-1的得分高潮，一下子就把比分差扩大到了10分以上。

    眼瞅着第二节比赛时间还没有过半，这比赛就要进入垃圾时间了……

    “OMG，这熟悉的统治力，那只湖人队又回来了！”

    “不会吧，小牛队可是上赛季的总冠军球队啊，居然一点还手之力都没有！”

    “说实话，科比上赛季就不该退役，即便他养伤养一年，只打季后赛，以他们三个人联手的威力也足以保证他们再次杀入总决赛拿到总冠军，那么加上今年的话，那可就是5连冠了！这三个家伙联手真的太棒了！”

    通过网络直播观看这场比赛的众多球迷也感觉到了这只湖人队的恐怖之处。

    毕竟现在在被他们单方面吊打，一节半时间过去就领先了两位数以上的球队可不是啥弱旅，而是去年的总冠军球队。

    哪怕少了贾森基德跟马里昂，相比去年的总冠军实力下滑了一些，可他们的队魂还在，有德克诺维斯基在，在众多专家看来，这只球队就依旧拥有冲击西部决赛的实力。

    可现在，这只依旧拥有冲击西部决赛实力的球队却完全没有体现出一点可以招架湖人队的能力来。

    这种等级的豪强被吊打，这才是球迷们惊讶的原因。

    还有一点，小牛队在今年夏天可没有经历什么重组，这只球队的化学反应并没有被破坏，这就使得这只球队不存在赛季初需要磨合的问题。

    这也是小牛队被吊打，球迷们会如此惊讶的原因。

    一些去年因为孙大圣拿到赛季场均三双而开始看NBA的球迷一开始并不明白科比复出后，为什么会有那么多专家认为，新赛季这只球队肯定能夺冠，现在，看到这一幕，也都懂了。

    这尼玛哪里还是一只NBA球队啊？这分明已经是梦之队级别的存在了！

    这样的球队能不拿总冠军？

    ……

    接下去的比赛也没有什么意外。

    湖人队从比赛的一开始就掌握了主动权，并且在比赛的过程中将优势扩得越来越大，半场结束的时候，湖人队最终领先的分差达到了15分。

    这个分差还是迈克布朗在第二节最后两分钟的时候提前将“三角核心”都换下了场的结果。

    要不然的话，上半场这分差突破到18分以上，完全没有一点问题。

    不过下半场比赛开始的时候，迈克布朗就没有再给什么机会，“三角核心”从第三节一上场就火力全开，第三节时间走完，他们的领先分差正式突破了20分。

    整场比赛彻底进入垃圾时间。

    只是，小牛队这边并没有放弃抵抗，在这个他们领取了总冠军戒指的夜晚，他们不想轻易认输，只要还有守卫达拉斯的可能性他们就要尝试一番。

    只可惜这么一来，湖人队主力球员在第四节一开始也继续上场了。

    这场比赛打到现在，一个很显而易见的事实就是湖人队的核心阵容要比小牛队的核心阵容更强，而且强的不止一点点。

    他们继续留在场上，就使得小牛队全员虽然不放弃，在第四节继续拼命，最终也没能拉近比分，反而最终被湖人队拉开了更大的比分，114比90，湖人队以24分“血洗”了达拉斯，拿下了新赛季第一场比赛胜利的同时，也让达拉斯的“总冠军之夜”留下了许多的失意。

    孙大圣在这场比赛拿到了34分8篮板8助攻，命中率高达50%以上。

    整场比赛打下来他就只有一个感觉，那就是这只小牛队真的老了。

    不仅仅是整个球队的球员岁数，如果单看岁数的话，这只球队从09年开始就应该算老了，孙大圣在这场比赛感觉到的是过往那股“老而弥坚”的气势不在了，这只老将居多的球队如果失去了这股气势，那他们的老将优势也就不存在了。

    而缺少了这股气势，小牛队今年的难缠程度恐怕要下滑几个档次了。

    孙大圣略微有些遗憾，因为他更想跟去年西部决赛遇到的那只小牛队再交手一次，西部决赛的失利他可一直记着呢，可惜啊！那只让他品尝到职业生涯第一次系列赛失利的球队已经不在了！

    这让他在赛后并不是那么的激动，脸上的开心更多的是因为湖人队取得了揭幕战的胜利，而不是战胜了小牛队。

    当然了，能够破坏掉小牛队的这次“总冠军之夜”他也很开心。

    科比的状态在赛后引起了热议。

    这是他退役一年后打的第一场常规赛，面对的还是上赛季的总冠军球队，担心他发挥不好的球迷还是不少的。

    就算科比当初给他们带来了足够多的震撼，可哪个球员能敌得过时间老人？退役一年真的能改变太多的事情了。

    就算他是科比，球迷们也不免会担心。

    甚至正因为他是科比，所以球迷们更是担心，如果科比接受不了自己糟糕的场上表现，而选择提前退役了怎么办？

    他曾经可是说过的，一旦他发现他的表现不再让他自己感到满意，不再能够对比赛产生影响，他就会选择退役。

    一年前的退役便是这个原因！

    这一次要是表现不好，谁知道他会不会这么做呢？

    不过，科比用他的表现让那帮担心他的球迷大大地松了一口气，他全场拿到了22分6篮板4助攻。

    得分看着不多，可他全场也就出手了18次。

    跟上一场比赛一样，他的得分再一次超过了他的出手数，这不管怎么看，效率都不可能低。

    而在赛季的第一场比赛，又是面对小牛队的情况下，打出这样的表现，科比的状态显然要比他们这帮为他担心的球迷想象的好得多。

    这不禁让不少球迷在心里暗暗念叨了一句：科比就是科比啊！

    