    唉，对面这些大兄弟也太不懂事了！怎么能够这样，看主播们秀恩爱多好！”

    “别说了，我真的是很想骂这些人了，居然还敢吸小莎，真是太可恶了！”

    “不光是小莎，你们快看，墨神也被对面的张良给控住了，看来我们无缘了啊！”

    “……”

    一行弹幕，那都是各种怪罪，毕竟这种东西，他们来看直播，现在已经不光是为了学技术这么简单。

    谁不想要看主播秀恩爱啊？

    不管是在什么游戏区域，这都是人之常情，最喜欢看的东西。

    结果倒好，偏偏在半路之中杀出来一个程咬金。

    在高分局，要明白一件事情，意识和操作，谁都有，而在高分局真正比拼的，就是一个阵容的坦度，还有阵容之中的控制度如何。

    但凡在高分段之中真正活下来，站在巅峰的人，那都是明白版本答案的人，也知道，再好的技术，如果遇见一堆控制，也是没用。

    这个游戏就是这样，即便你有再高的意识，你已经疯狂的拉开了距离，但对面总有一个控制能够突到你脸上，对你实施一波控制，为所欲为。

    现在的韩墨和陌莎莎，便是遭遇了这个局面。

    看见自己的手机屏幕变黑，两人也是相视一笑，这对他们来说，其实不是什么大问题，后期还是能打。

    只不过就苦了这些苦苦等待的粉丝们。

    游戏直播照常是在进行之中，韩墨控制的狼狗，也是小心翼翼的在野区打自己的红buff。

    可这刚刚打完，便是看见对方的中路消失不见。

    “师傅，中路去野区了，你小心一些，我马上赶过来。”

    前往对抗路支援的陌莎莎，时刻都是在关注着小地图，看见中路不见，第一时间就开始报备。

    这局游戏想要赢，也不是很困难，只不过这对抗路和发育路，着实是有些难受。

    吕布这个英雄，强就强在被动，而现在的吕布，又是一个习惯性出输出暴击攻速装的英雄，再主二技能的话，便是能够在打架时，提供不错的坦度。

    被动的真实伤害，对于所有的坦克英雄来说，都是梦魇。

    而对方这个吕布，现在已经是破军成型，十分暴力。

    韩墨也是时刻注意着，毕竟对方的打野已经很久没有出现了，他狼狗的技能视野，也是在不停的到处飞，想要找到对方打野和中路的位置，防止gank！

    可他们没想到的是，当陌莎莎从对抗路支援无果，下来清线时，对方的打野和中路，竟然都是出现在了对抗路。

    一时之间突然多了好几个人，对抗路上的夏侯惇有些猝不及防。

    面对夏侯惇的大招，对方打野立马便是用了一技能位移走过去，卡好了位置，防止这夏侯惇逃跑。

    张良的控制稳稳的落在这夏侯惇身上，吕布的大招坐落下来，又是一个完美的击飞控制。

    三连套的伤害打下来，这夏侯惇的血量也是有些危险，只剩下了一半。

    即便夏侯惇的一技能二段技能要砸下来，也是被对方打野司马懿的二技能给完美的沉默掉。

    这就是高分局！

    即便你有着意识，但面对很多的控制的时候，如果反应稍微慢上几分，也会被抓得体无完肤。

    而且众人都认为，对方一定会去针对韩墨的狼狗，毕竟狼狗这个英雄起来了，才是最恐怖的。

    可没想到，对方偏偏是剑走偏锋。

    时间很快就到了五分钟，陌莎莎的貂蝉发育得倒是非常的不错，只不过面对对方现在如此多的控制，她也不敢贸然上前秀起来。

    “我看不下去了，谁能把这些大兄弟的IP地址给找出来，我要去断他家网线！”

    “太过分了，竟然选出这么恶心的阵容来针对墨神和小莎。”

    “唉，我只希望突然出现奇迹，拜托了啊！哥哥们！”

    “呜呜呜，我也想要看墨神的帅照！”

    “就是啊，人家好像要墨神的帅照当屏保，这样每天都能看见墨神了！”

    “……”

    看着这些弹幕，此刻的韩墨和陌莎莎是笑而不语，这场对局，还没到最精彩的时候，对方的前期的确很强。

    尤其是在拥有张良加东皇这种英雄的情况下，韩墨他们的前期就会显得十分的劣势，毕竟这对他们而言，不好站出来打伤害。

    时间一点一点的过去，距离六分钟，也只是剩下了几秒的时间，然而韩墨他们的情况也并没有好到什么地步。

    对抗路的夏侯惇在被针对之后，再面对吕布，那完全就是被碾压的局面。

    至于发育路的芈月，对上公孙离这种位移射手，也是够呛。

    观看直播的粉丝们，此刻也是已经灰心，毕竟六分钟已经快要过去了，根本就看不见韩墨能在六分钟之内翻盘的希望。

    他们想要看两人秀恩爱的想法，也是轰然破碎。

    然而……

    突然之间！

    只见这直播上面的屏幕，游戏之中的镜头立马便是拉到了最右上角，跟随着这镜头的转变，所有人都是目瞪口呆。

    韩墨和陌莎莎也是一愣，不知道发生了什么。

    victory！

    两人这才反应过来，对方竟然是投降了！

    而且时间不紧不慢，正好是六分钟的时候。

    韩墨不禁一笑，看来这对面的玩家们，都是听见了他刚刚和陌莎莎在直播中说的话，否则的话，也不会在前六分钟掌握了节奏之后，没有滚雪球，而是直接在第六分钟发起投降。

    真是有意思。

    “我凑！我凑！我看见了什么？”

    “这可是天大的好事啊！对面的大兄弟竟然投降了！”

    “太好了，终于能够看见墨神和小莎秀恩爱了！”

    “皇天不负有心人，对面的大兄弟们，给你们点赞！”

    “墨神，小莎，你们要做什么我们想看的事情？快做给我们看看吧！我们太想看了！”

    “……”

    看见这些弹幕，再看看手机屏幕，两人也是无奈一笑。

    既然都这样子了，那他们说出去的话，就是泼出去的水，自然是要兑现的。

    “那各位就好好的看着直播哦，我和师傅，做点不一样的事情，一定要仔细听哦！”

