    “暮云大神，没关系，我们输给梁武一中也不是第一次了，兄弟们习惯了，还能接受！”

    “对啊大神，主要是你压制了境界和他打，不然他连你一招都接不了！”

    “真正的比赛和对决，哪里有人会压制境界的，大神不用伤心，你依然是我们心中永远的神！”

    邓天明也拍了拍林暮云的肩膀。

    林暮云一言不发，浑浑噩噩，作为萧山剑派真传，从小到大还没有受到过这样的挫折，回想起萧铭的手刀，他潜意识里还是会泛起无法抑制的恐惧。

    刚才那一击，在林暮云心中种下了深深的阴影！

    紫金中学一行人原本定好了宵夜准备庆功的，但是现在大家都没有什么心思，出了梁武一中，也就各走各路了。

    “暮云，我送你吧，你是寄宿在林茜家吧？”邓天明开着他的小速腾，摇下车窗，说道。

    林暮云摇了摇头：“不了，我想一个人静一静。”

    邓天明没有强求，见林暮云受到的打击很大，但是状态应该没有问题，也就随他去了。

    “希望他能早日看开一点吧。”邓天明有点怅然。

    原本以为今天可以狠狠地踩一脚梁武一中，没想到竟然是这样的结局。

    林暮云一个人没有目的地乱走，最后竟然走到一片人迹罕至的小树林。

    昏黄的路灯从背后斜射过来，把林暮云孤寂的影子拖得长长的，如鬼影一般，这时候，一辆车开着远光灯从林暮云身后往前驶过，林暮云的影子在地上旋转了半圈，林暮云顿时发现了什么，瞳孔猛地一缩！

    他身边，竟然还有一个人影！

    如果不是那辆车的远光灯，林暮云竟然没有发现还有一个人影跟在自己身边，而且就在自己三步之内！

    林暮云大吃一惊，身上气息涌动，连踏三步，想要和那个影子拉开距离！

    然而让他惊恐的是，无论他怎么跑，那个影子紧紧地贴在他三步之内，仿佛真的成了他的影子！

    “什么人？！”林暮云反身一指点向那个影子主人所在的位置，那人的身子不合常理地平移到林暮云视线的盲点！

    林暮云一脚踢起地上一段手臂长的树枝，以树枝为剑，一记烟云出岫，树枝如同一道青烟，连环点向那个神秘人，但是那人如同附骨之疽，死死地贴着林暮云的背后！

    林暮云被吓得心胆欲裂：“阁下武功高绝，为何戏弄在下！”

    林暮云打了半天，始终只能看见那人的影子，连影子主人的真容都没有看到过！

    “武功高绝称不上，我同境界和你打一场，如何？”一个清脆的声音从林暮云身后传来。

    “同，同境界……”这个熟悉的词语，此时如同梦魇一般缠绕在林暮云耳边！

    林暮云把萧山剑派的金雁横空身法施展到极致，一根树枝舞得滴水不漏，幻化出十七道剑影，那人身法诡异至极，林暮云的攻击悉数落空，林暮云感觉自己在和自己的影子战斗！

    “你到底是人是鬼！”林暮云身上气息暴涨，树枝因为承受不了林暮云的气劲，树皮炸裂，萧山剑派秘剑第一式，空山急雨！

    林暮云使出范围最大的剑招，终于逼出了这个人！

    那人的身子如同一道青烟，从空中避开了林暮云的剑招，林暮云见其在空中无法借力，一剑刺出，那人轻笑一声，身形再次拔高，然后单足点在林暮云刺出的树枝上！

    “你到底是什么人！”林暮云骇然地看着那个单脚站在自己树枝上的那个女孩！

    女孩看似轻轻飘飘，但是林暮云却发现自己手里的树枝重逾千钧！

    林暮云不管怎么施展剑招，女孩都稳稳地站在林暮云的树枝上，仿佛生了根一般！

    “你仗着自己的境界，打伤了我师弟，当师姐的，当然要找回场子来，不然世人还以为我们剑隐门好欺负呢。”

    “剑，剑隐门？！你师弟，是萧铭？萧铭是剑隐门的人？！”林暮云震惊。

    女孩嘴角微微翘起，然后左脚发力弹起，右脚踢向林暮云持剑的手腕：“松开！”

    林暮云松手，连续退出八步，然后发现女孩一脚将树枝震成好几节，在空中把断裂的树枝当成飞镖连踢向林暮云！

    林暮云把身法提升到极致，几乎每一道“飞镖”都贴着林暮云飞过，在躲过五道“飞镖”之后，林暮云半跪在地上，一抬头，一截树枝停在了林暮云额头一寸的地方！

    青葱玉指捏着树枝的另一端。

    “萧山剑派，也不怎么样嘛。”女孩轻笑道。

    ……

    梁武一中，武术社内。

    一众师兄弟把萧铭围了起来，脸上都是兴奋激动的心情。

    萧山剑派真传，同境界被梁武一中武术社的人击败了，这要是被《江湖风》杂志知道了，还不吹捧上天？

    萧铭头上贴着一块创可贴，露出腼腆的笑容，不善表达的他笑得脸上的肌肉都有点僵硬了。

    正当一群人热烈讨论祝贺的时候，杨旭抚掌大笑：“哈哈哈哈，好好好，师弟不愧是我师弟，连萧山剑派真传都能击退，今天我高兴，一会我们去‘俏江南’吃宵夜，我请客，谁都不许找借口先走啊！”

    一听到杨旭开口，不少人露出不屑与之为伍的嫌弃之色，场面一下子就冷了下来。

    尽管今天杨旭出了不少风头，而且展露出不俗的武功，实在是杨旭名声太坏，又抢了张凯的女朋友，武术社学员都不屑讨好杨旭。

    “喂，杨公子请你们吃饭，你们还不感谢？”

    站在杨公子身后的候进喊道。

    杨旭抬手阻止了候进继续说话，似笑非笑地看着武术社众人。

    张凯刚刚看完银行卡的余额，昨天没买到单，还让不知道哪位师兄弟破费了，原打算今天再请大家吃一顿好的，结果杨旭一说话，他话到嘴边又咽了下去。

    “对了，张凯，今天晚上我们不是在‘功夫墨人’有兼职吗？时间快到了还不走？萧铭师弟，好样的，改天我们再聚！”

    “啊？我……”张凯还没说话，就被一名师兄揽着肩走去换衣间换衣服去了，全程都没有看杨公子。

    “师弟，今天师姐还有约会。”陈佳楠朝萧铭眨了眨眼睛。

    “师弟，今天打得不错，改天向你请教！”

    不一会，所有人都走光了，只剩下萧铭和杨旭一行人。

    杨旭请客不成，被人下了面子，却丝毫没有不悦的神色，等众人走了之后，杨旭走到萧铭面前。

    “师兄，我晚上也有事，不如改天？”

    杨旭笑了一笑：“师弟见外了，你我是真正的师兄弟，和那帮平民不同，什么时候要吃饭，都是师弟一句话的事。”

    杨旭手里把玩着一枚银色硬币：“其实师兄今天来武术社，只是为了找师弟你，上场比试只是顺手而为，刚才说要吃饭，也只是想把他们支开。”

    萧铭眉头一皱。

    支开武术社的人？

    杨旭接着说道：“那个……今天下午许瑶师姐给我打了一个电话，她说……师父留下的东西，当时她弄错了，有一本小册子，是给我的，不知道师弟你有没有印象？”

