    第476章 我也给你一个忠告   

    在杨建光这边接连吃瘪之后，李海再也没有装下去的欲望了。

    

    等到车子到了他们村，他连跟张可欣告别都忘了，便灰溜溜的下了车。

    

    不多会，班车也快到了杨村，看着窗外熟悉的景色，杨建光赶忙朝着前方吆喝了一句。

    

    “师傅，杨村有人下。”

    

    不过前面的司机师傅也没有搭理的意思，自顾自的往前开着。

    

    杨建光也没有再出声催促，开班车的，那都是老师傅了，有人招呼便知道在哪个地方下。

    

    要是师傅待会儿杨村忘了停车，杨建光可就要骂娘了。

    

    眼看着车子的速度降了下来，杨建光赶忙对着旁边的张可欣说道。

    

    “可欣，我马上就要下车了，有时间的话，可以到我家来玩。”

    

    张可欣也笑着点了点头。

    “放心吧杨建光，我爸今年刚买了一辆自行车，今年过年我就去你家拜年。”

    

    话语间，班车也嗤得一声停了下来。

    

    杨建光也顾不上跟张可欣多说什么，朝着对方点了点头，拎着包下了车。

    

    这趟班车只到杨村路口，并不会去杨村里面，更别提直接到杨建光家里。

    

    所以杨建光还得拎着包，往前走一段路程。

    

    幸好的是他也没带多少东西，除了要刷的试卷，便只有一些菜米等生活用品。

    

    到时候如果还需要买东西的话，那他就得再走上五六里路，去圩镇上了。

    

    杨建光一边走一边想，临近过年的时间，总是雨水交加。

    再加上回村的道路上还没有硬化，泥巴路面上左一块，右一块的水坑，差点就一脚踩了下去。

    

    自从在新永县读书了，有钱后的杨建光，也不再整天拿着绿色解放胶鞋穿。

    

    就算是他一直秉承着低调的原则，可是为了低调虐待自己的行为他还是不愿意去做。

    

    再加上他自己就是开超市的，多少也得给自己准备上几双合适的鞋子，还顺带给陈芳二人拿了几套崭新时髦的衣服鞋子回来，然后告诉二老，这是自己买的。

    

    陈芳二人虽然心疼钱，怪罪杨建光不应该这么大手大脚的。

    

    这个年代可没有什么七天无理由退货，再加上二老也不是这种能够拿着东西去洒脱要退货的人。

    只能是无奈的把东西接受了。

    

    不过这崭新的灰色衣服，运动鞋虽然好穿。

    可是显然杨建光忘了一个重要的事情。

    

    那就是他平时在新永县城穿这一套灰色倒没关系，可杨村到处都是泥巴路。

    再加上下了雨，路上更是泥泞得不行。

    

    现在杨建光还没走上多远，脚上便多了不少黄泥巴，裤子上也多了不少泥泞的黄点。

    

    他还没有走上几步，便听见身后一阵嘈杂的轰鸣声响起，而且声音距离杨建光也越来越近。

    

    听到声音，杨建光不解的往后看了一眼，背后一辆看起来座位分外短小的蓝色摩托正朝着自己这边冲来。

    

    而且看到杨建光的时候，摩托车没有任何减速的意思，反倒是径直朝着杨建光旁边的水坑冲了过来。

    

    杨建光嘴角抽搐了一下，赶忙往路旁边的田埂跳去，又狼狈的往田迈了几步，这才勉强的停了下来。

    

    而眼前的摩托也正好从路上的水坑经过，将水溅得到处都是，还好的是杨建光躲避及时，不然的话此时早就被泥水溅了一身。

    

    而且狼狈站在田里的杨建光还清楚的听到，摩托车那边传来的一阵肆无忌惮的嘲笑声。

    

    杨建光微微皱眉，刚想继续回到路上，眼前的摩托车居然停了下来。

    

    接着，一道讥讽声突然响了起来。

    

    “哟，这不是杨建光吗？

    我们的大才子回家居然还得用脚走的呀。”

    

    “真可怜，叫我一声鸡哥，我今天就让你体验体验我的金城如何？”

    

    杨建光没有吭声，几步走上前去，又认真看了几眼，才将眼前打了发蜡，头发看起来油光发亮的家伙认出。

    

    眼前这家伙叫杨基本，跟杨建光是同一个村子的，外号叫小鸡。

    

    在杨建光打量着杨基本的时候，杨基本也两脚跨在地上，一手握着车把，一手撑在后座上，得意洋洋的在打量着眼前的杨建光。

    

    跟杨建光不一样，杨基本自从小学毕业没有考上初中之后，就直接跟着隔壁亲戚去外地学徒做鞋子去了。

    

    这年头对于未成年人工作管控的还不是很严格，所以杨基本也不难找到工作。

    

    听陈芳说，杨基本在外地打工的时候跟人家打架，关进了拘留所，工作也丢了，几年都没有回杨村来，想不到今年还能看到他的身影。

    

    而对于杨基本而言，他其实极度的看杨建光不爽。

    

    他家跟杨建光家距离的不远，所以自家母亲经常拿着杨建光给自己当例子，更是不停的指责自己读不了书。

    

    所以久而久之，杨基本就越发的看杨建光不惯了。

    

    这是好不容易回到了村子，他又狠心花大价钱买到了这辆二手摩托，又碰到了杨建光这个老仇人，自然得狠狠嘲讽回去。

    

    不过看到杨建光还不吭声，不向自己服软，还在打量自己，杨基本冷哼一声。

    

    “杨建光，你这书呆子，我给你一个忠告，遇到比你牛逼的人，还是最好向人家服软，不然你可是会吃大亏的。”

    

    另一边的杨建光正仔细的打量起了这家伙骑的这辆摩托车。

    

    从摩托车的样子来看，应该名叫金城cj70，是在八九十年代非常流行的一款摩托车。

    

    这款小摩托车短小的车长、低矮的车身、傻瓜式的操作，让许多女性对它一见钟情颇为喜爱。

    

    虽然不算太宽大的座椅、可强劲的动力，百公里一个多点的油耗，最重要的是3000多块钱的价格，在当时迅速引起了许多人的关注。

    

    而且这款车当时不仅受到国内用户的喜爱，更是被大量出口到巴铁创收了外汇，92年金城集团成立后，加快了出口合作的力度，并在93年将金城CJ70A的技术，转让给了巴铁。

    

    而从摩托车有些生锈的排气管，不难看出，这应该是辆二手摩托。

    

    听到了杨基本的话语，杨建光笑了笑，抬起了头。

    

    他直接走到了这辆二手金城的身旁，听这噗嗤噗嗤的轰鸣声，就跟隔壁那快喘不上气的二大爷一样。

    

    接着杨建光拍了拍金城的车座，笑着说道，   

    “小鸡，我也给你一个忠告，你这车路上最好还是不要熄火。”

    

    

