    “徐导，您这1亿元票房还真喊得出口？”

    “怎么，不信我徐老怪的实力啊。”

    “呃……”

    发布会结束。

    面对着媒体一直炮轰的1亿票房，陈平也是目瞪口呆。

    虽然陈平知道倩女幽魂徐克不只是导演，也是投资人之一。

    但1亿票房在香江实在是一个天文数字。

    “呵，和你开玩笑的，我也不相信我的实力。”

    徐克的话让陈平有些意外，正要说时，徐克却又说道：“但我相信你的实力。”

    “我？”

    “怎么……你没看到星爷都接受了采访，他相信你。”

    “星爷这是太抬举我了。”

    “行，这一些你可以不信，那么，这一些院线的数据你总该信了吧。”

    “院线数据？”

    “诺，你看。”

    说着，徐克却是将一份数据表拿了出来。

    这是全香江所有院线整理出来的数据。

    详细的分析了各大导演，演员，以及各类电影……的票房号召力。

    陈平名例其中，排在了第一的位置。

    “这哪里来的？”

    看到这个数据，陈平吓了一跳。

    “哪里哪来的你就不用管了，再说，各大院线也想赚钱。”

    徐克神秘一笑，然后说道：“你排在第一啊，陈平，是不是很激动？”

    “激动。”

    深呼吸三口气。

    要说不激动是不可能的。

    陈平怎么想也没有想到，他会排在第一。

    虽然他最近一段时间确实咖位上涨的非常快。

    甚至已经坐稳了五大天王之例。

    甚至比起票房来说。

    陈平不惧天王里面任何一人。

    但在香江。

    除了这一些天王之外，同样还有一系列实力派的演员。

    比如陈龙，发哥，以及周星池。

    特别是周星池。

    这可是香江票房的神话。

    如果要让陈平排的话，周星池绝对是第一位。

    但在这一份表格上面，周星池却是排在了第二，在陈平之下。

    只是。

    激动之余，陈平不免无比的惊讶：“徐导，这份数据有水份吧。我的票房号召力就算是再强，也强不过星爷吧。”

    “不，一点也没有水份。”

    徐克摇头：“各大院线公司可不想让自己亏钱。至于你为什么排在第一，正如你说的，排在第一的应该是星爷。明面上，所有人都会这么觉得。事实上，星爷也确实很厉害。但星爷最近的济公，以及大话西游都扑了，所以数据下降了不少。”

    “至于你……每一部都在稳步增长。虽然从增长的速度来说，有的时候看上去不是那么惊人。但这样每一部片子都在增长，当这一些增长加起来时，那就恐怖了。”

    一边看着表格，徐克一边对着这一份数据分析说道：“另外，你的那个电视剧《大长今》也帮了你的大忙。这一部火爆整个亚洲的电视剧，这可是为你吸引了不知道多少粉丝。所以，我们的倩女幽魂一但上映，对于我们的票房有着非常大的促进作用。”

    “所以徐导，你才说出1个亿的票房。”

    “对。”

    “真能达到？”

    “我有8成把握。”

    徐克内心也是无比的激动。

    虽然8成把握不是百分之一百。

    但这8成把握，已经相当的高了。

    至少。

    这对于电影来说，有8成把握已经相当于有着极大的信心。

    ……

    星期一，晚上8点。

    倩女幽魂进行了一次点映。

    这个点映不是正式的播放，而是在香江各大院线选择几十家电影院进行预热。

    “兄弟们，倩女幽魂今天点映了，有没有一起看的？”

    “有呀，你有票吗？”

    “没有，正要买呢。”

    “好吧，你看不到了。”

    “为什么？”

    “你去买一下就知道了。”

    这一买。

    无数网友发现了，已经没票了。

    其实。

    早在几天之前。

    倩女幽魂的点映票就已经完全销售一空。

    至于为什么有这么多人？

    普通人自然不太清楚

    但对于那些院线公司来说，他们实在是太清楚太清楚了。

    明面上香江很多媒体并不怎么报导陈平。

    但通过这些年陈平一系列的积累，他早已经聚集了无数的粉丝。

    只不过。

    大家更多的是将目光放到了其他，反倒是忽略了这一边。

    而当陈平的新片上映之后。

    这一些粉丝便不约而同，自发购买了电影票。

    等那些普通粉丝反应过来时，点映的门票早就没有了。

    “哈哈哈，还是我聪明，我在他们一出点映消息的时候，我就第一时间买了。”

    “我曰，眼红。”

    “别眼红，等我看完之后，我再来向大家说说这部片子。”

    “也行。”

    两个小时过去。

    那些没有买到票的朋友无比着急的问道：“兄弟，怎么样，怎么样？”

    “等等，让我缓一缓。”

    “这还要缓？”

    “废话……这部电影，我真的……”

    “真的啥？”

    几分钟之后。

    终于。

    这位已经看完了点映的朋友说道：“我要吹爆这部剧。”

    ……

    “史上最帅男主角，陈平。”

    “宁采臣，聂小倩，我怕再无人超越这两大角色了。”

    “人生路，美梦似路长……”

    可以说。

    那些最为铁杆的粉丝最为第一时间购买了倩女幽魂。

    而倩女幽魂也用最为完美的镜头，回馈了这一些最为铁杆的粉丝。

    全程110分钟，倩女幽魂没有一个多余的镜头，也没有一句多余的台词。

    几乎是所有观看了点映的粉丝，几乎清一色打了10分的评分。

    当然。

    这只是评分。

    还有一系列的粉丝在看了倩女幽魂之后，写下了无数的长评。

    【早就在等倩女幽魂，不是因为徐克，也不是因为1亿票房，我是冲着陈平而来。这一位当年还在星爷剧组跑龙套的演员，谁也没有想到，他如今已经成为了天王。不，我现在觉得，他比之天王还更为恐怖。】

    【以前我一直觉得书生是一个很废材的词，因为百无一用是书生，我从来不觉得书生怎么样。直到，当我看到了陈平饰演的书生宁采臣。直到，他念出天地有正气……】

    【徐克有一种美，叫做遇到了陈平。在没有陈平之前，徐克是大导演。但这位大导演票房表现平平，直到徐克遇上了陈平，徐克的才华才得已被陈平完美的表现了出来。】

    【我想二刷了……啊啊啊……什么时候首映啊。】

    漫天的好评如雪花一样的飘来。

    但这一次。

    徐克进行了像商品一样的饥饿营销。

    星期一点映之后，倩女幽魂在星期三再一次进行了点映。

    “兄弟们，今天晚上0点倩女幽魂的点映票开卖，想看的抓紧了。”

    “废话，还要说，我已经守在电脑前了。”

    “我去，这么快？”

    “必需的。”

    从来没有一部剧被一众影迷吹爆的。

    在第一次点映结束，所有粉丝几乎没有看到一个差评的。

    就算有。

    也说陈平这丫的颜值太高，他们无比的郁闷一类。

    而说到剧情，说到演技，说到角色……

    倩女幽魂在他们眼里就是神作。

    这也更为刺激了无数的影迷一把。

    第二次点映门票一上架，3分钟时间内就被卖完。

    而当第二次点映播完，漫天的评论再一次来袭。

    【我以为此前第一次点映是骗人的，哪有这么经典的片子，哪有这么经典的角色，哪有这么多的好评。但当我看完了倩女幽魂之后，我想，我也加入了吹爆倩女幽魂之例。】

    【来来来，我冒死拍了几个经典的镜头，这是陈平饰演的宁采臣与聂小倩在水中亲吻的画面。5分钟就删除，举报我死全家。】

    【好吧，我已经决定二刷。】

    与第一次点映一样。

    或者说。

    比第一次点映更为的疯狂。

    第二次点映吹爆倩女幽魂的评论更是多出了50%。

    与之同时。

    第二次点映比之第一次点映也多出了更多的一些信息。

    比如一些不知道从哪里暴光出来的剧照。

    特别是陈平饰演的宁采在水中亲吻聂小倩的镜头。

    这一幅剧照一出，简直美到让人窒息。

    也美到让无数人抓狂。

    “啊啊啊，我想说，什么时候开始首映啊？”

    “我也想说，赶紧上映吧，我们等得都要哭了。”

    “不就是电影票吗，我们买……我出双倍可不可以。”

    但。

    抱歉。

    《倩女幽魂》在第二次点映之后，星期五再次举行了第三次点映。

    “靠，又没抢到票。”

    “妈的，又是点映，我想揍人了。”

    “要揍也不能揍陈平，又不是陈平决定的。”

    “对，反正我等着首映。”

    “兄弟，以现在这样的情况，就算是首映，我建议大家也赶紧第一时间买票。要不然，与点映一样，也会瞬间没票。”

    “真的？”

    “你没看到狗眼票房里面有多少人关注了倩女幽魂这问片子吗？”

    这一看不打紧。

    一看。

    那可是吓了无数人一跳。

    狗眼票房关注这一栏里，关注倩女幽魂的粉丝，达到了100万之多。

    从以往的数据来看。

    有100万的关注，那就代表着有90%以上的影迷会购买电影票。

    如果按香江50块钱一张电影票来算的话。

    那么。

    也就意味着，光是这里，就能创造出5000万的票房。

    如果加上那些还没有关注的朋友。

    嘶……

    1亿。

    “我想问一下，倩女幽魂真有可能破1亿票房？”

    “我不知道，但看这个数据，非常有可能。”

    “我草，这也太吊了吧。如果做到了，那倩女幽魂就创造了历史，陈平也将是香江电影历史第一人。”

    “所以说了，赶紧买票吧，要不然，你想看这部电影，至少得一个星期之后。”

    至于为什么。

    因为。

    没票。

    好在。

    千呼万唤。

    在倩女幽魂连续了三次点映之后。

    星期六0点，倩女幽魂终于真正的与所有人见面。

    ……

    “陈平，有个采访，有没空？”

    “我说没空可以吗？”

    “不可以。”

    “这不就得了。”

    倩女幽魂首映第一天，一大早，徐克给陈平来了个电话。

    原本按计划。

    前期宣传之后，陈平准备回内地的。

    但他也没想到。

    倩女幽魂竟然引起了这么大的轰动。

    正如现在。

    早上8点，目前倩女幽魂的票房就已经达到了500万。

    这可是没有加点映的票房。

    陈平还真期待着，《倩女幽魂》能否破香江日票房记录。

    面对着这么火爆的倩女幽魂，陈平也准备在香江多呆几天。

    “好啦，陈平，说正事，一般的采访我不会让你去。这次采访是香江最为知名的影评人徐小丽。”

    “徐小丽，名字看起来很一般。”

    “你名字更一般，但你可得小心，这是香江有名的毒舌。”

    “我去，那你还让我去接受采访。”

    “没办法，为了票房。要是不接受，指不定这家伙又来黑我们。”

    “那就让他黑吧。”

    “为什么要让她黑，为什么不让她赞呢？”

    “好吧，这个想法不错。但，我可不一定能搞定她。”

    “放心，万一搞不定，到时候你牺牲一下。”

    “牺牲什么？”

    “你说呢。”

    “我顶你个肺。”

    陈平对徐克有些无语。

    我是这样的人吗？

    好吧。

    陈平就是这样的人。

    混娱乐圈要的就是灵活。

    陈平可不是死脑筋。

    这个徐小丽陈平不认识。

    但是。

    能够给自己的票房加一把火，陈平还是很愿意看到的。

    是以。

    当见到徐小丽时，陈平还精心打扮了一翻。

    不得不说。

    陈平这颜值。

    就算是随便穿什么，那颜值也是高的一比。

    此精心打扮一翻之后，徐小丽有好几秒的时间才从陈平这张脸上划走。

    没办法。

    实在是太帅了。

    虽然徐小丽确实是毒舌。

    但毒舌难道就不能喜欢帅哥吗？

    “你好，陈平。”

    “你好，小丽姐姐。”

    “我还是第一次听别人叫我小丽姐姐。”

    “你不觉得这个称呼很亲切吗，见到你，我感觉就像见到我的亲人一样。”

    好吧。

    这翻话陈平也感觉好恶心。

    不过。

    看起来好像不错。

    原本带着毒舌来的徐小丽，面对着陈平如此温柔的攻势亦是完全招架不住。

    于是。

    原本的采访只有一个小时。

    但在陈平那里，徐小丽却是呆了整整3个小时。

    要不是助手提醒徐小丽还有其他的事情，恐怕徐小丽都不愿意离开。

    ……

    晚上8点。

    徐克给陈平来了一个电话：“陈平，你真牺牲色相了？”

    “滚，我是这样的人吗？”

    “那徐小丽怎么一反常态，给你写了一封情书？”

    “情书？”

    陈平一愣：“什么情书？”

    “你上网搜搜吧。”

    话毕。

    陈平打开电脑。

    不用搜。

    排在第一行的热搜就是有关于陈平的。

    热搜的名字，叫做：【遇见你，才知道什么叫做风花雪月】。

    看到这个标题，陈平整个人都有些颤抖，直接选择关闭。

    他不敢看里面写的是什么。

    他怕看了辣眼睛。

    不过。

    陈平不看没关系。

    《倩女幽魂》当天的票房，早已经爆炸……

