    “我看到了什么？”

    即便是亲眼看到，但是此时的风残云却也感觉到，自己的脑子有些转不过弯来，这东方箫可是半步通神啊。

    秦风怎么可能将其震飞出去？

    不只是他，一路狂奔而言的毒王等人，也是满脸震撼和惊愕之色，这一切发生的实在太过诡异了。

    若非是他们知道，眼前的秦风是如假包换，恐怕真的怀疑，秦风被神人附体了。

    十为一体！

    虽然秦风未曾达到十为一体的层次，但是在突破到真灵境七重之后，那九枚龙鳞明显的开始变得凝聚非凡，产生的力量更是强大。

    龙鳞之力、剑意、真灵境七重……种种的原因结合在了一起，终于让他蜕变到了如此的程度。

    “嗡”

    虚空珠子，那被打飞出去的东方箫身上，猛然闪烁出九道璀璨而玄奥的光华。

    一件板甲缓缓的呈现出来。

    这一件板甲，正是那蓝色上品板甲，在那上面，九枚古朴的印记，缓缓的点燃，将这东方箫的肉身完美的庇护起来。

    依靠着板甲的庇护，此时的东方箫虽然看似狼狈，但是实际上却没有受到丝毫的伤害，那可怖的剑气在击中他肉身的时候，就已经失去了大概七成的破坏力，随后在撞击到了板甲上的时候，更是被板甲吸收了大半的力量，随后，凭借着半步通神的护体真气，足以轻易的将这一道剑气震碎成为虚无。

    但是，被震退的东方箫，却清醒了过来。

    他的双目，缓缓地锁定了秦风，眼眸之中，闪烁的光华，阴森到了极致，缠绕着雷电一般的刺目，让人不敢对视。

    “护体板甲吗？”

    秦风的双目微微的眯起，完全无视东方箫眼神的凌厉，缓缓地和他对视着。

    “秦风……不得不说，我确实小觑了你，以真灵境七重的修为，竟然可以斩碎我的出手，甚至连我的太古血脉无量神海都无法奈何你，这一点，我不得不佩服你！但是……我刚才只是运用了不过四成而已的力量，现在，才刚刚开始！”

    原本还在为秦风开心的风残云等人闻言，顿时脸色狠狠地一变。

    对方的这般话语，着实的让他们为秦风暗自的捏了一把汗。

    “这已经不是我们能够参与进去的战斗了……”

    悬千重深深的看了秦风一眼，开口说道。

    没有人比起他更加了解秦风刚才那一道剑气所蕴藏的力道有多么的惊人和恐怖，作为炼体高手的他，修炼的乃是九重龙象神功，拥有着龙象般的力量。

    但是，他却感觉到，这秦风刚才的出手，似乎超出了自己：

    “难道说，这个家伙也修炼了炼体之术？”

    再看那秦风。

    此时双目已经眯成了两道缝隙，其中的光华却越发的锋利和璀璨。

    看着东方箫，他的心中冷冷一笑，这东方箫施展了四成之力，他又何尝的尽全力了，突破到了真灵境七重的他，全面提升的实力，岂是如此渺小。

    “锵！”

    闪华！

    持剑而动！

    瞬间，秦风竟然选择了抢先出手。

