    第108章 魔主之怒

    “你这阵法很是精妙，让你这个半仙便有了真仙巅峰的力量，不得不惊叹其玄妙。”

    “但是，本使乃是天仙，下界无敌。”

    “这下界之中，可没有阻止我的力量。”

    “今日，本使便要搜你魂，看谁还阻止得了。”

    暗月使者阴冷地笑了起来。

    他如同黑洞一般，恐怖无比的眼睛死死地盯着李曦月。

    “休想要伤害曦月姐姐。”

    白芸、蔺灵芸、武昊誓死挡在李曦月的前面，眼神中透露出坚决之色。

    李曦月不仅是祖师的妻子，更是怀有祖师的骨肉。

    祖师对她们恩重如山，不仅多次搭救她们性命，还赐予莫大的机缘。

    那么今日陨落，也要誓死保护祖师的娘子。

    “三个下界蝼蚁，真以为本使不能杀你们？”

    ”念在你们天赋不错，本使惜才罢了，想要活命，赶紧让开。”

    暗月使者冷冷地大喝道。

    “少说废话，想要对曦月姐姐不利，就从我们尸体上踏过去。”

    白芸她们冷声回应道。

    “白妹妹、蔺妹妹、武昊，你们还是让开吧，白丢了性命。”

    李曦月于心不忍，让三人离开。

    白芸说道：“曦月姐姐，我们答应了祖师好好照顾你，又岂能让你受到伤害。”

    “想要伤害你，就得从我们尸体上踏过去。

    蔺灵芸和武昊也眼神坚定，显示了自己的决心。

    “蝼蚁不自量力，本使就送你们一程。”

    白芸三人的态度激怒了暗月使者。

    轰！

    他一枪洞穿向白芸三人。

    虚空竟然都扭曲了起来。

    整个皇宫，已经没了惊神阵的保护

    哪怕暗月使者没有动用全力，也瞬间化为了一片废墟。

    就连凤京城，大片大片的建筑倾倒。

    无数百姓惨死当场。

    如果不是有诸多法阵勉强挡住一些力量。

    区区凤京城，哪里能够承受得了天仙之威。

    白芸三人，使出浑身的力量，全力迎战向暗月使者。

    “轰！”

    可惜，还是无法挡住暗月使者的一枪之威。

    将三人狠狠地轰进了大地之中，形成深不见底的大坑。

    三人已经生死不知。

    李曦月脸色森寒难看到了极点。

    身子不由连连往后退。

    难道今日自己真要栽在这个暗月使者的手中了？

    如果没有身怀三甲，以她前世的手段，逃命自然有机会。

    但，如今腹中有孩子，严重影响了她的实力。

    自己好不容易怀上丈夫的孩子，就要这样没有了吗？

    她有些绝望地流出了眼泪。

    “本来只是搜一下你的魂，一群下界的蝼蚁非要誓死反抗。“

    “如今，本使不仅要搜你的魂，还要亲手杀了你们。”

    暗月使者杀机凛然。

    这几个人的天赋太妖孽可怕了。

    如今成为了死敌，暗月使者自然要将他们统统抹杀在萌芽之中。

    以免今后找自己报仇。

    面对暗月使者的杀意，李曦月彻底绝望了起来。

    “夫君，对不起了，没有能够保住你的孩子。”

    滴答！

    一滴眼泪从李曦月的脸颊上，掉落了下来。

    这是她有生以来，第一次落泪。

    纵使她是天帝转世，但和暗月使者的境界差距，实在是太大了。

    她闭上了双目，迎接命运的到临。

    忽然她感知到一股熟悉的气息。

    睁开一眼一看，惊喜无比。

    是他，是他……他回来了！

    “夫君，不是再做梦吧？”

    李曦月惊喜地看向自己的丈夫。

    蔺天鸿轻轻把妻子擦拭了一下嘴角的血迹、和脸颊上的泪水。

    心痛无比。

    这是他第一次看见妻子流泪。

    微微一笑：“娘子，接下来的事情就交给我吧。”

    他的身子在微微颤抖。

    如果自己再回来迟一步，那么妻子、儿女全部都要和自己阴阳两隔。

    他内心恐惧无比，害怕到了极点。

    幸好，自己及时返回了。

    另外，他用神识扫视了一下白芸、蔺灵芸、武昊三人的情况。

    虽然受到了重创昏迷，但好在修炼了蔺天鸿给予的仙经，体魄强大，还有一口气在。

    只要有一口气，蔺天鸿自然能够救活他们。

    “又来了一个自不量力的蝼蚁。”

    这时候，暗月使者还不知死活地嘲弄道。

    这时候，蔺天鸿一对可怕的眸子看向暗月使者。

    此时，他愤怒到了极点了，甚至是此生最为愤怒的一次。

    浑身散发出一股强烈的戾气。

    自己的妻子、儿女差点没有了。

    哪怕是白芸、蔺灵芸、武昊三个晚辈，他也很宠溺。

    差点就身死道消了。

    滔天愤怒，可想而知。

    “愤怒？杀意？你一个下界的蝼蚁又能够奈何得了本使？”

    暗月使者得意洋洋的大笑了起来。

    完全没有意识到，自己闯下了什么样的天大祸事。

    这样的祸事，完全可以让整个黑暗界都要为之恐惧。

    “你今日的行为，会让许多人因你而陪葬。”

    蔺天鸿语气冷漠到了极点，充满了强烈的杀意。

    “就凭你？”

    暗月使者不屑一笑。

    一枪出，凝聚可怕的黑洞漩涡，向着蔺天鸿杀来。

    他不相信，自己天仙的境界，又有上界的强大的传承。

    这下界之中，还有人是他的对手。

    然而，蔺天鸿只是轻轻抬手，暗月使者的攻伐，就被化解了。

    轰！

    他整个人倒飞了出去。

    噗嗤！

    一口鲜血喷吐了出来。

    “怎么可能？”

    暗月使者惊恐了起来，自己居然不是一招之敌。

    他彻底被吓傻了。

    下界之中，怎么可能存在如此强大的力量？

    “一定是幻觉。”

    暗月使者大吼一声，再次向着蔺天鸿发动了攻击。

    嘭！

    蔺天鸿一拳轰打在他的身上，直接将他浑身骨头都打断了。

    暗月使者痛苦地躺在地上，大声呻yin着。

    不……

    怎么可能这样啊，一拳就将自己打倒。

    这种力量，为什么会出现在下界？

    而且，对方明明透发出来的气息也是天仙。

    为什么就给他一种，面对暗月大王的感觉。

    砰！

    这时候，蔺天鸿从天而降，一脚踩在暗月使者的脚上。

    直接让他的这只脚粉碎了。

    “敢上我娘子，死对你来说将是一种奢侈。”

    蔺天鸿冷冷地说道。

    砰！

    蔺天鸿一脚将他给踹飞了。

    痛的暗月使者大声叫了起来。

    随后，一瘸一拐艰难地爬了起来，愤怒地看向蔺天鸿。

    “你可知道本使的身份？你敢这样对待我，一定死得非常……”

    “啪！”

    暗月使者的话还没有说完，蔺天鸿一个巴掌抽了过去。

    顿时带血的牙齿满天飞。

    咔嚓一声，整个下巴都塌陷了。

    暗月使者此时的模样，极其惨烈。

    每一拳一脚，蔺天鸿都动用了特殊的法力。

    能够造成无法忍受的恐怖疼痛感。

    将暗月使者暴揍了一顿之后，蔺天鸿直接使出了灵魂锁链。

    将暗月使者给捆绑了起来，对着他一顿折磨。

    肉体上的折磨之后，接下来自然是灵魂上的折磨。

    痛的暗月使者惨烈的大叫了起来。

    暗月使者做梦都想不到，在下界之中，自己居然遇见了无法反抗的力量。

    完全是难以置信，不可思议的事情。

    无比后悔前来下界，前来凤京城。

    “本使乃是上界暗月殿的使者，暗月大王乃是仙王之尊，你敢伤本使，暗月殿绝不会放过你。”

    暗月使者大吼了起来。

    这是他最后的救命稻草了。

    面对暗月使者的自报家门。

    暗月仙王心中一定mmp：我TM要谢谢你了。

    “暗月殿？很好。“蔺天鸿的嘴角露出一丝残忍的笑容。

    对于暗月使者的折磨行动，更加疯狂起来。

    最终，在蔺天鸿的一番折磨之下，暗月使者这位不可一世的天仙，灰飞烟灭了。

    暗月使者只是一个开头。

    妻子、孩子、三个后辈差点没了。

    作为非常护短的魔主，这件事肯定不能够这样就算了。

    魔主之怒，三界之中，没有人能够抵挡。

    “娘子，回来迟了，让你受怕了。”

    蔺天鸿说道。

    李曦月急忙说道：“我没有什么，快看看武昊他们。”

    蔺天鸿点了点头，然后将三人从深坑之中抱了出来。

    然后开始救治他们。

    不久之后，三人便苏醒了。

    “祖师。”

    “远祖。”

    三人睁开眼睛便见到蔺天鸿，一脸激动高兴。

    他们知道，祖师回来了，那么强敌肯定已经消灭了。

    “你们好好运功疗伤。”

    蔺天鸿微微一笑。

    三人也没有迟疑，连忙盘坐在原地开始疗伤。

    见三人没事，李曦月算是松了一口气。

    然后，看向一片废墟的凤京城和皇宫。

    “可惜了，生活了多年的地方被毁了。”

    李曦月伤感地说道。

    “娘子放心，南域只是偏僻之地，既然凤京城被毁了，以后再建一座更大的皇朝便可。“

    蔺天鸿安慰着妻子说道。

    “嗯，你可是说过帮我成为九天十地唯一的女皇。”

    李曦月微微一笑，靠在丈夫的身上。

    “为夫自然说话算话。”蔺天鸿自信地保证道。

    三人疗伤完之后。

    通过传送阵，带着妻子、白芸三人，还有凤凰王朝存活下来的文武大臣、士兵。

    暂时全部搬去了鸿月别院。

    他们暂时待在鸿月别院修炼。

    等他们的女皇产子之后，再带领他们东山再起，创建更辉煌的皇朝。

    蔺天鸿那里也不敢去了。

    每日陪着妻子养胎。

    同时，将自己猎杀的太古遗种，全部拿了出来。

    看见上千头妖尊、妖仙级的太古遗种尸体，李曦月完全惊呆了。

    没有想到丈夫如此生猛。

    怕是要将下界蕴含龙凤真血的太古遗种屠尽了。

    之后，蔺天鸿便开始提取里面的淡薄的龙凤真血。

    动用“鸿蒙本源珠”不断将其提纯，提升到和真正的真龙、真凤精血，没有区别的程度。

    这种手段，也只有拥有外挂的蔺天鸿能够办到。

    李曦月也很是震惊，没有想到丈夫有如此了不得的手段。

    心中也很高兴，有了真龙、真凤精血洗礼筑基，自己儿女出手的起点，便能够碾压众生。

    赢在起跑线上。

    太古遗种的尸体也是宝山。

    蕴含着强大的血气、精气，能够快速提升修为。

    便赐给了李曦月的臣子、士兵们提升实力。

    并赐予了一些功夫、法术。

    他们的实力，在飞快提升之中。

    就这样，日子一天一天过去。

    但，蔺天鸿可没有忘记大仇。

    “暗黑界，本座目前无法离开下界，否则必将灭了此界。”

    “不过，暗黑界必须要付出惨重的代价。”

    魔主之怒，便是天怒。

    蔺天鸿传了一道命令回魔界。

    自己差点没有了妻子，孩子。

    肯定要报复。

    很快。

    魔界之人便收到了魔主的消息。

    “灾难魔骑出动，暗月殿灭，血杀暗黑界一亿公里。”

    (本章完)

