
　　秦明跟虎哥对视一眼，随后说道：“你们不需要知道我们是什么人，我只想问一下，新天地商场的口红店，是不是你们故意这么做的？”

　　夏红愣了一下，这明摆着是冲自己来的，不过她仗着自己的粉丝多，也不怕。

　　“本来就是口红店的问题，我发了算是为民除害。”夏红很是理直气壮。

　　“那你们刚才做的这种事呢，不好意思，我们都拍下来了，如果你不如实交待的话，我们只能放到网上了。”

　　秦明吓唬着二人。

　　夏红脸色变了一下，随后无所谓的说道：“我们正常谈恋爱，你发出去又有什么的，反正我们也不怕。”

　　男人到现在一句话都没说，一直胆怯的看着秦明他们，因为这个男人是夏红公司的老板，两个人属于情人的关系。

　　但这个男人是有家室的，如果被他老婆知道了，他也就玩儿完了。

　　“你男朋友是他吗？要不要我现在就打电话让他过来啊！”

　　虎哥大声的说道，夏红知道瞒不住了。

　　这样的视频要发出去，她不仅要被男朋友甩，还会被众多网友大骂，更别提以后再想做网红的事情了。

　　“我跟你说，你不说也没关系，我也问过医院给你就诊的医生了，他说你根本就不是口红中毒，你故意抹黑新天地跟口红店儿，是为了什么？”

　　秦明其实是在唬她，至于医生的事情，秦明根本就没去。

　　“夏红，那条微博不是真的啊？”男人也奇怪的问道。

　　到这个份上了，夏红不想承认也没有办法了。

　　“我要是说了，视频你们能删了吗？”夏红担心的问道。

　　“只要你说实话，我保证这个视频肯定不会再存在了，而且，你要在微博上公开说明，是谁让你这么做的。”

　　秦明大声的说道，夏红还在犹豫着。

　　“你赶紧说啊，等什么呢，你知道你这样乱发微博是违法公司合同的。”

　　男人也急了，催促道。

　　“是……李家小姐李天柔让我发的，她给了我十万块钱，说只要我去店里买了口红，然后发这条微博就可以了，我就同意了。”

　　夏红只好如实说着，李天柔其实也是观察了好几天，看到夏红是个小网红，便利用了她。

　　秦明眉头微皱了一下，夏红说的话他已经全部录了下来，根本不担心之后夏红反悔。

　　“好，既然是她指使你的，我给你一天的时间，你们去澄清这个事情，为了你还能做网红，你可以选择撒谎说你的中毒并不是口红引起的，是个误会，至于你们想什么样儿的借口，我就管不着了。”

　　秦明发了一个善心，他本想着让夏红直接爆出来李天柔指使她的事情，不过他细想了一下，既然你李天柔想跟我玩儿，那我就多陪你玩玩儿。

　　秦明二人说完便离开了，夏红跟那个男人也没有待多久便回去了。

　　第二天的时候，夏红便发了微博，网上有骂的，有夸的，还说什么知错能改什么的。

　　总之，各种各样的都有。

　　这下，证明了李芷莘店里并没有任何不对的地方，工商局也解禁了，店里也能正常营业了。

　　而李天柔这边，却气炸了，她怎么也没有想到夏红会发这样的一条微博，她所有的计划都泡汤了。

　　秦明并不打算就这么了结这个事情，李天柔欺负李芷莘不是一次两次了，如果不给她一个教训的话，估计这李天柔以后会更加的嚣张。

　　李天柔现在负责李家的商务合作，比如拍卖会、展会等等，李家对接这样的企业，都需要她去谈判的。

　　而最近，李家要进入一个青花瓷的展品会，就在下个月的十号左右，这个事情也是李天柔负责的。

　　据说李家要拿出五个青花瓷去参展，这倒是个大规模的出手，也预示着如果在展会能全部出手的话，对李家的名声是非常重要的。

　　秦明打算从这个事情上入手，他也不是很着急，反正想要收拾李天柔，并不在这一时。

　　第二天秦明去了店里，依旧是没有太多的人，古玩城要在月底开业，还有十天的时间。

　　正坐着玩游戏，秦明接到了张铁柱的电话。

　　“秦兄弟，你看你什么时候再过来一趟，我这里有个人说他手里有个好东西，想让你过来看看。”张铁柱兴奋的说道。

　　张铁柱并不懂古玩之类的，只是附近邻村一个常年收古董的听说他认识两个收古玩的，便说自己手里有好物件，希望能让秦明他们过来一趟。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明一听，先不说这个古玩的真假，他如果这次去了，肯定还要到张铁柱山上的庙里走一遭的，看看里面那个佛珠到底是怎么回事儿。

　　秦明这几天也没什么事情可以做，刚好出去溜达溜达也挺好，便答应了下来。

　　下午的时候，秦明便接着大胖，赶往了张铁柱那里。

　　“你说这张铁柱命还挺好，居然又遇到了一个好东西。”大胖笑着说道。

　　“先不管这个东西好不好，咱们这次去了得再去趟庙里，一定要把那个佛珠拿到手，那才是个好东西呢！”

　　秦明很坚定的说道。

　　“这次去了要不咱们小心点，我总觉得那里不太对劲儿。”

　　大胖上次就觉得里面有阴风，不过他胆子也大，并不害怕这些东西。

　　“去了再看吧，不行把张铁柱带上。”

　　两个人聊着聊着便到了张铁柱的村子里，张铁柱跟上次一样，在村口等着他们，然后把他们领到了家里。

　　“铁柱哥，这次又是什么好东西啊？你朋友呢？”

　　到家之后，秦明笑着说道。

　　“我也不清楚是什么东西，他就说他那里有好东西，我便给你们打了电话，这样吧，我给他打个电话。”

　　张铁柱说完便给对方去了电话，对方说很快就到。

　　秦明跟大胖发现张铁柱的家重新翻修了，虽然门面没换，但是家里整的挺好，向那么回事儿了。

　　“铁柱哥，你相亲相的怎么样了？”大胖笑着问道。

　　“那个女的不行，问我要十五万的彩礼，还是个离婚的，我哪有那么多钱给她？”

　　张铁柱笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第105章 澄清免费阅读。https://xs.23sk.com 