    “你这最后一个问题，应该是想问下这个伪天魂意志吧？”

    老者看出江小白的心思。

    “是！”

    江小白干笑了下道：“不方便的话，也没关系！”

    他就是纯粹的好奇。

    老者笑了笑，刚打算说什么时，身上突然传来阵阵曲乐，怔了怔后，他从身上将手机拿了出来道：“稍等片刻，我接个电话！”

    说完老者在江小白点头后，暂时离开了客厅。

    而江小白则是在那里耐心等待。

    其实他可以听到电话的内容，但是他并没有刻意地去听。

    只是在那里等待着。

    大约十多分钟，老者折返了回来，目光重新落在江小白身上后道：“抱歉，耽误了下时间，你是想问我们这位老祖的意志是吧？”

    “对！”江小白点头。

    “我们这位老祖的意志天魂怎么说呢，不同于常规！”

    老者迟疑了下，最后看着满脸好奇的江小白缓缓道：“据说他常年为剑，以剑为舞！所以为剑之意志！”

    “剑之意志？”

    江小白目光带着异色，这会怎么样的表象方式。

    他更加好奇，不过既然是老祖级的，老者想来也没有见识过，所以他并没有询问，而是看着老者道：“那如果他碰到同样剑意志很强的人会如何？”

    他的剑就挺不俗的，所以他很好奇这个答案。

    “剥夺或者被剥夺！剥夺者只会更强，被剥夺者意志全消！”

    老者看着江小白解释道：“另外，据说相同的意志，会有所感应，要么你夺他的，要么他夺你的！”

    “那人可否拥有多个？”

    江小白好奇问道。

    “这个……”

    老者沉吟了下来，最后道：“理论上不存在，如果有的话，那便是忤逆了自然规则！”

    “忤逆？”

    江小白听后顿时笑了。

    他聚台都是逆的。

    早就违背了常理。

    这意志他又如何逆不得？

    不过这些话，他并没有去说，而是看着老者继续问道：“这天魂寻常之人可以吸收融合么？”

    “不可以！”

    老者很直接的道：“只有拥有灵体之人方可！不过，常人虽然更不可以融合，但却可以做到借用，只是这借用威力会无限削弱！”

    “哦……”

    江小白明白了下来。

    难怪自己出现，老者那么紧张了。

    还说什么大人物，想来是担心他这里直接融合了吧？

    “前辈又多问了您几个问题，这次我真的告退了！”

    江小白看向老者一拜，在老者点头后，空间泛起涟漪般波动，后退中，身影消失了。

    老者看着江小白消失的地方，目光带着奇异。

    不俗的年轻人啊。

    诡异的灵体。

    可动用异能。

    还有那般奇异的吞噬手段。

    最重要的是还有纹灵。

    令人匪夷所思。

    摇头中，老者看了看手机，最后收起来进了房间。

    而这边江小白回到房间后，九尾猫的目光便落在了他的身上：“什么情况？”

    江小白这一去时间可不短。

    所以它很好奇发生了什么事情。

    江小白听后，也没有隐瞒，将事情阐述了一番。

    九尾猫有些惊讶。

    “你听说过天魂么？”江小白好奇道。

    “没！”

    九尾猫摇头道：“不过那老头手上的你真应该抢过来！”

    剑的意志。

    怎样的表现，它同样好奇。

    江小白耸肩，他有自己的原则和底线。

    有些事情可以去做。

    但有些事情，他愿意保持本心。

    思索中，他离开了卧室，在外边的客厅中。

    最后又看向外边的花园，最后走了出去，找了一块很大的石头继续磨炼起了自己的魂体。

    有点吃力。

    但为了让自己的灵体变强，坚持吧！

    而且试想下。

    最初的他拿起一个杯子都吃力。

    现在已经发展到了石头，这进步还是很明显的。

    一直坚持了一个半小时。

    江小白感觉很累很累了，一念之下，灵体瞬间回归了本体。

    此刻他呼吸到了沁人幽香。

    小伊什么时候进来的？

    他记得房间反锁过。

    很快他想到了什么，或许是九尾猫这家伙开的门。

    容不得多想，江小白清晰地感觉到了一股温润之力，将他包裹。

    那力道是从小伊的方向传来的，感觉非常的舒适。

    而在这种感触之下，他在那种困乏中，沉沉地入睡了下去。

    一夜无话。

    第二天一早，江小白睁开双眼，发现房间就自己一人。

    他记得小伊昨天还在呢？

    疑惑中，他走下了床。

    当来到外边的客厅时，透过落地玻璃，发现小伊在花园中的溪水前蹲在那里玩水。

    那摇摆的白色的尾巴可以看得出来此刻小伊那份开心。

    这时白色的影子闪过，九尾猫跳到了他的肩膀上，开口道：“多美的小妞啊，你看那身材，那尾巴，多带劲，你就不心动么？”

    “闭嘴！”

    江小白满脸无语。

    “嘿！”

    九尾猫笑了下。

    它就纯粹的打趣而已。

    小伊或许注意到了起来的江小白，当下站了起来。

    但在这时，猝不及防，脚下一块，整个人落进了花园中流淌的小溪内。

    江小白刚打算出去的时候，发现小伊自己站了起来。

    “额……”

    江小白嘴巴张开。

    此刻小伊身上的睡衣此刻贴着，那凹凸有致的身材直接呈现出来。

    九尾猫也怪叫了一声道：“小白子，快去拿望远镜，看得更清楚点！”

    “拿你大爷！”

    江小白回过神，直接侧过头。

    小伊也发现了什么，惊呼中，飞快的捂住了自己的胸口，随后小脸红润中，跑了进来，最后直接进了自己的房间。

    当重新出来的时候，换好了衣服。

    但头发还有些湿漉漉的。

    江小白看着这一幕，不由走到了小伊的身边，抬起手压在了她的头上。

    小伊可爱的耳朵翘起，正当她疑惑的时候，感觉到了温润之力覆盖下来，阵阵水汽弥漫，一头黑色长发很快干了下来。

    “谢谢先生！”

    小伊摇摆了下自己的长发，眸子弯起，那毛茸茸的尾巴轻轻地摇摆，看上去很开心。

    江小白在小伊的耳朵上弹了下：“下次小心点！”

    “噢……”

    小伊捂住自己的耳朵，轻轻应声。

