    “主上，彭大通一身黑衣打扮偷偷潜了进来，说是要救咱们出去。”

    那名锦衣卫低声回禀道。

    “哦？”

    刘枫表情微微一怔，有些意外。

    他实在没想到彭大通会来救他，时间又恰巧是自己准备动手的时候，这不知道应该说他运气好，还是够聪明。

    “走，出去看看。”

    来到外面，彭大通看见刘枫时，立刻就单膝下跪，拱手道：“刘首领，之前的事情，是我不对——”

    “彭头领请起，事情与你无关，我看得出来，你们掌盘子舍不得手中的权力。这也正常，换做是我，估计也舍不得，你能够来这里，也是有心了。”

    刘枫伸手将彭大通扶起来。

    “刘首领，趁现在外面的守卫还没有发觉，我先带你们离开这里再说。”

    彭大通之所以能够潜入这里，除了对湖心岛熟悉之外，还要多亏在这里驻守的一个小头目是他的人，否则还真没有办法潜进来。

    一行人在彭大通的带领下，绕到了小楼后门。

    “我们先在这里等一下，洪八你出去看看。”

    彭大通指了指后门的方向，对着身边一个黑衣汉子说道。

    洪八点了点头，然后弓着身子，借助周围阴暗的环境，摸了过去。

    “吱吖~”

    随着一声轻微的响声，后门被打开一条缝隙，他通过缝隙看了看外面，然后侧身闪了出去。

    没过多久，洪八又闪了进来，然后对着刘枫那边招了招手。

    “我们走！”

    一行人快速从暗处走出来，然后穿过后门。

    门外驻守的白莲军已经被支开，只有一个穿着皮甲的独眼汉子站在那里，他看见彭大通立刻走了过去，“彭大哥，换防时间快到了，这些衣服你们快换上。”

    旁边堆放着一些刚刚换下来的衣甲兵器。

    “好兄弟！”

    彭大通对着汉子点了点头，然后走到那队衣甲将其中一件比较干净的拿起来，走到刘枫身前，“刘首领，咱们现在人数有点多，就这样逃出去，容易暴露，只能先委屈大家换上这些衣甲，装成白莲军离开。”

    在潜入这里之前，他就已经和李文举都打点妥当了，等下独眼汉子带领的那支小队就会去浮桥的另一头驻守，趁这机会刚好可以把刘枫他们带出湖心岛。

    刘枫看了一眼那衣甲，一股浓郁的汗臭味扑鼻而来，上面还有一些黑色的污垢。

    他笑了笑，将衣甲推回去，道：“不必了。”

    这并非是嫌弃衣甲臭，而是他本来就没有打算这样偷偷摸摸地离开这里。

    “刘首领，这是为何？衣甲是脏了一些，可是现在计较不了那么多了，先离开这里要紧。”

    彭大通有些急了，要是被发现，想走都走不掉了。

    “呵呵，我直接和你说吧，就算今晚你没有来，我都打算要离开这里了，小小的湖心岛困不住我刘枫，我的人马早已潜入城里候命了，这时候估计也快到这里了。”

    刘枫说这话的时候，霸气十足，有三万功勋值打底，黔城对于他来讲唾手可得。

    在宴会上之所以没有立刻翻脸，只是不想在众目睽睽之下暴露自己能够征召系统兵的事情罢了，现在夜深人静，只要把眼前这几人支开，就能将系统兵召唤出来为他征战。

    “这不可能！”

    听到这话，一旁的独眼汉子脱口说道。

    这些日子以来，除了迎接刘枫那一次之外，四面城墙的城门都没有打开过，外面的人怎么可能潜入城内？

    彭大通虽然也没有说话，但是从他的眼神可以看出，并不很相信刘枫的话。

    刘枫也没有解释，只是笑一笑，待着身边的锦衣卫百户朝着湖边走去。

    “你要去哪？别乱走！”

    独眼汉子见状，想要阻拦，却被留下来的锦衣卫拦住了去路，只能满脸焦急地看着刘枫两人越走越远。

    “彭大哥，这人太不靠谱了，我看你还是先离开这里，省得被连累了。”

    他对着彭大通说道。

    彭大通沉吟了一下，摇头道：“别急，我们先看看再说，刘首领不像是那么鲁莽的人。”

    湖边，刘枫看了看身后，就算借着月光，此时也只能模糊地看到几个淡淡的影子，于是直接对着湖面开始召唤。

    在湖心岛的一营白莲军约有一千五百人，所以他直接征召了两千锦衣卫。

    之所以选择锦衣卫，而不是黑甲贼兵或者长枪兵，是考虑到城外杨宗等人的缘故，毕竟如果突然多出一支黑甲大军，到时候都不知道怎么解释，而锦衣卫就不同了。

    大家都知道厂卫是直接听命于刘枫的秘密部队，没有人知道厂卫有多少人马，只知道他们被分散在各地，隐藏在暗处。

    到时候，刘枫只要对外解释，自己早已派遣厂卫潜伏在高河府就行了。这样的解释虽然有些牵强，但是也总比突然冒出一直黑甲大军来，让人更容易接受一些。

    随着功勋点的不断减少，一个个锦衣卫出现在湖水里面。

    眨眼间，密密麻麻的人影就占据了一大片地方。

    “拜见主上！”

    洪亮的声音直冲云霄，瞬间就惊动了湖心岛的其他白莲军。

    “去把，杀光岛上的敌军！”

    刘枫直接下令道。

    “遵令！”

    两千名锦衣卫齐声应诺之后，立刻朝着上岸，一个个身法矫健地朝着两旁分散冲去，因为锦衣卫的训练度提升了不少，所以这些召唤出来的锦衣卫，实力普遍要比初次征召的那一批强不少。

    “这，还真有人！”

    彭大通几人很快就看见了那些不断从湖里冲出来的黑影。

    没过多久，岛上就传来了厮杀的声音，凄厉的惨叫，飘洒的鲜血，绣春刀反射出来的刀光形成了一副血腥的画面。

    尽管岛上的白莲军是樊攸手中的精锐，但是当他们对上这些身手了得的锦衣卫时，完全不是对手，连阵型都没有来得及结成，就被杀得溃不成军，哭爹喊娘。

    白莲军的士气本来就不高，加上夜里视线不好，看到周围都是一个个宛如杀神一般的敌人，立刻就崩溃了，一个个转身朝着浮桥方向逃跑。

