
马车疾驰到面前停下，从车厢里钻出来的正是叶枫的义兄，解祯亮。

他神情有些委顿，双目布满了血丝，看得出来过去的这一夜，他在秦淮河畔为数众多的秦楼楚馆中真的是忙活了一整夜。

刚下车，叶枫身旁的张胖子就欢呼了一声：“二哥！”扑了上去。

解祯亮倒是有些意外，看着张胖子问道：“老三你怎么在这里？”

张胖子叽叽喳喳地把如何遇见黔国公沐晟，又如何一同进京，昨晚又如何解救叶枫他们的经过讲了一遍，解祯亮苦笑了一声：“我昨晚在秦淮河畔忙了一夜，累得半死，你们却原来在国公府中大吃大喝。”

张胖子听了坏坏地一笑：“二哥跑去秦淮河畔做什么，莫不是在哪位花魁娘子的房里忙了一夜，累得半死？”

解祯亮哭笑不得，叱道：“休得胡说！我几时流连过这些烟花之地？我是去为了查案。”

叶枫也上前拉住了张胖子，对解祯亮问道：“怎么样？查了一夜有什么收获？”

解祯亮正色道：“我昨夜按你所说的，连夜去秦淮河畔的秦楼楚馆去查寻赵四的那两个妾室的来历。可是秦淮河畔的烟花柳巷，勾栏瓦舍何止成百上千，于是我想，以赵四的地位和财力，必然不屑于去那种低劣廉价的暗娼窑子，所以我就从那些装修华贵，客多热闹的高级园子开始查访。”

叶枫点点头道：“胜伯既然说赵四是花了大价钱赎身买回的这两个妾室，必是这些生意兴隆的高级场所。”

解祯亮接着说道：“不错，正该是如此。可是我这一夜跑遍了秦淮河畔所有的风月之所，就算那些门庭冷落的我也去了，竟然没有一处对赵四这个人有印象，也从无一家在两年内有女子赎身在京城中与人为妾室的。”

叶枫有些惊讶：“会不会是这个赵四在两年之前买的？”

解祯亮摇头道：“赵四此人来到京城干起这营生也不过是这两年的事情，再说如果他既然买回的是青楼女子，必是流连风月场所之人，怎么会所有的地方没有一个人对他有印象？”

叶枫点点头道：“确实奇怪。”

解祯亮又道：“更奇怪的还在后面。我寻访不得，于是就想回去找到胜伯问清楚细节，至少问清楚那两个妾室的姓名，相貌，查访起来也方便些。结果我早上匆匆赶到京郊的时候，遇见了刑部常无义派来也是寻找胜伯的人，可是胜伯却已经失踪了！”

叶枫吃了一惊：“什么？胜伯失踪了？”

解祯亮道：“正是。我问了那些个赵四家的佃户们，说是胜伯昨天下午运送蔬果进城，之后就再没回来过。”

失踪了？叶枫想起了昨天下午在杨府门前的谈话，这么说来在那之后这位胜伯就神秘地失踪了？可是为什么是这个时候，为什么偏偏是他对自己讲出鬼屋的事之后才失踪？那么这位胜伯的话里到底有多少真是的东西，恐怕要打个问号了。

叶枫心里犯起了嘀咕。

片刻，他抬起头来，对解祯亮说道：“现在既然证人都失踪了，我想去赵四命案的现场看看。”

这时一直站在身后没说话的铁无情忽然开口了：“不必了。”

叶枫回头问道：“为什么？”

铁无情说道：“昨天和胜伯谈话之后我就暗中派遣大理寺的差人去查看过了，确实如胜伯所言，屋里空空如也，桌椅家具俱都被搬空了，连一张纸都没留下，如今已是晚间流浪汉的居所，什么证据也不可能留下了。”

叶枫一时哑然无语，这个铁无情看似不动声色，跟在叶枫他们身后并不多于言语，其实老谋深算暗中也在积极调查，果然不愧是“天下双捕”之一。

只是很

奇怪，赵四一案尚未明了，居然官府一则未控制证人，让两位目击的妾室私逃失踪，二则没有保护现场，导致现在现场被破坏，证据丢失无可勘验。

以杨文昌这样的人物，似乎不该犯下如此的错误。可惜现在他也死了，赵四的案子如同进了死胡同，一时所有线索都断了。

叶枫正在苦思，一旁的张胖子有些不耐烦了，问道：“接下来我们去哪儿调查？”

叶枫眨巴了下眼睛，忽然问道：“三哥你饿了没有？”

一句话问得在场众人都愣住了，张胖子抬头看看日头已经快要正午了，嘟囔道：“快中午了，我们连早餐也未食用过，如何不饿？”

叶枫笑了笑：“既如此，我们现在就吃饭去。”

说完他昂头挺胸，大踏步走在前面。两位义兄都没明白，面面相觑，也只能跟在他后面。

铁无情倒好像明白了些什么，微微一笑，心里暗暗点头，既然这条路走不通，那么就换一条路，也许会有意外的发现。看来，这个叶枫果然有点本事。

不一会儿，一行人就来到了醉仙楼门前。

尚未到午饭的时辰，酒楼里没有多少客人，有些冷清，小二正靠在门柱上休息，看到叶枫他们进来，忙不迭地迎了上来。

小二恭恭敬敬地对叶枫他们作揖道：“小的拜见各位大人。”

叶枫奇道：“你认得我们？”

小二微微一笑答道：“上次几位大人来过之后，东家就传下话来，几位是为了钱甲的命案而来，全楼上下都务须配合各位大人的调查，但凡大人们想去的地方一概通行无阻。那日正好是小人引领大人们上二楼包厢见的东家，因此认得。”

叶枫笑道：“只见过一面你便记得，果然是好记性。”

小二拜谢道：“多谢大人夸奖，其实小人的这点本事还差得远呢，那钱甲才是真正的厉害，对所有客人过目不忘，只凭听过一次他们的声音，也能够分辨出来。”

叶枫点点头：“他竟然有如此本事，也算是天赋异禀了。”

小二叹道：“可惜就是此人嗜赌如命，挣的一点工钱全都送了赌坊了，还连累老母惨死，自己也送了命。”

叶枫看着他：“这么说来你们全都相信他是死于老母亲的怨灵勾魂了？”

小二全身一激灵：“大人恕罪，本来东家严禁我们谈论此事的，不过当时据说钱甲家的左邻右舍有十几个人全都亲眼所见，如何能假？”

叶枫挥挥手：“算了，我们自然不会多嘴告诉你东家，你且带我们去钱甲平日里休息的地方看看。”

小二喏了一声，领着叶枫他们穿过大堂来到了酒楼的后院之中。

后院不大，一侧是厨房，厨子们此刻都在忙忙碌碌地准备着一会儿要使用的各样食材，好不热闹。另一侧有几间偏房，就是酒楼伙计们平时休息的地方。

偏房里布置得很简陋，只有一张方桌，几条长凳，没什么特别的地方。

叶枫一面看着一面随口问道：“那钱甲既然有过目不忘的本事，想必在酒楼里很受重用吧，为何一直只是个跑堂的伙计？”

那小二叹道：“这钱甲说来有些本事，手脚麻利，人也很圆滑，服侍客人又很殷勤，可惜就是太好赌了，自己输光了不说，还四处借钱，酒楼里几乎所有人他都借了钱，欠着一屁股的债，这样的人，谁敢重用？”

叶枫点点头，那小二又说道：“不过很奇怪，在他出事之前，忽然好像发了财，把酒楼里所有人的债都还清了，足有十几两银子呢。然后就旷工跑去连赌了三天三夜，回去就出事了。”

叶枫听了一愣：“你是说他死之前忽然发财了？”

小二点点头：“他说是赢钱了，谁知道呢？”

叶枫想起了杨文昌所说的钱甲命案的种种疑点，心中暗自嘀咕道，看来这莫名其妙的发财也许就是他的催命符啊！

走出偏房，经过厨房门口的时候，里面不知正在炒制什么，香气扑鼻。张胖子忍不住停下脚步，咽了一口口水：“老四，要不我们先吃点东西继续再查？”

这时那小二见状赶紧说道：“东家吩咐了，几位大人如果在本酒楼用餐，一切皆是免费享用。”

张胖子一听大喜，叶枫却是摇摇头问道：“这不合适，你们东家现在在吗？”

小二回道：“东家现在并不在楼里，他向来行踪不定，一般没什么事是不会来楼里的。”

听说姬无双不在，叶枫无奈地摇摇头，有时候就是这样，别人出于礼貌的一些人情恩惠，当面还比较好推辞一些，如果没有讲明就轻易拒绝，反而容易让人觉得难堪，适得其反地得罪别人。

特别是这个姬无双可是得罪不起的，于是叶枫对张胖子说道：“要几个家常菜意思一下就行了，可不许胡吃海喝的。”

张胖子简直是喜上眉梢：“当然当然，早就听说醉仙楼菜品天下一流，一直没有来品尝过。听说特别是那个爆炒腰片，脆嫩又爽口，简直是京城一绝，再没有别家可以做出来。”

不料那小二面有难色道：“别的都还好，只是这个爆炒腰片恐怕没法做，要不换一道菜？”

张胖子面色一沉：“为什么？”

小二苦着一张脸：“这个爆炒腰片只有一位大师傅会炒，可惜钱甲死后他就走了，现在楼里其他师傅做出来的口感要差很多，远远没有传闻中的味道了。”

张胖子大感遗憾，爆炒腰片本来就火候掌握尤为重要，多一分则太老，少一分又太腥，确实不是一般厨子能做的。

叶枫之前听姬无双说过，钱甲死后大家都觉得是怨鬼索命，不吉利，因此有几位大师傅都离开醉仙楼跳槽了别家，这也是醉仙楼如今生意大不如前的原因之一。

于是他开口问道：“这位师傅跳槽去了哪家？”

小二摇头道：“有几位师傅离开后都去了别家酒楼，这一位却再没见过，好像就是在钱甲死后第十天走的，还吹嘘说有一户京中大户人家出大价钱请他前去。”

叶枫奇怪地问道：“第十天？为什么记得这么清楚？”

小二答道：“因为他走后第二天正好京城中发生了大事，听说是有个高官被厉鬼所杀，好多人都跑去看热闹了，那一天酒楼的生意特别清淡。”

小二唠唠叨叨地说道：“说起来这个大师傅平日和钱甲的关系最好，钱甲还曾经说过，他的背影像极了常来酒楼里的一个大将军。”

爆炒腰片？失踪的厨师？离奇死掉的跑堂？

叶枫脑子里忽然出现了一个可怕的念头，这个念头把这几个线索都穿在了一起，但是却是如此的不可思议。

他厉声问道：“这个大师傅长得什么样子？”

小二不知道他怎么会忽然这种反应，吓了一跳，有些怯生生地说道：“他脸长得胖乎乎的，个头很是高大魁梧，平时喜欢锻炼，浑身都是肌肉。对了，他还有个特征，早年学厨之时不小心把左手中指指尖切去了一小截，所以他的这只手指要比常人短上一截……”

他还没说完，叶枫一个箭步冲进了厨房，一把抓住一个厨师的手，拉起袖子细细查看。

大家都愣住了，不知道他怎么忽然会变得这么激动，站在厨房门口都看着他。

看了半晌，叶枫一言不发地走出厨房，他的脑子里如同炸雷一般响着一个声音：“竟然会是这样！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437649"  chaptername="京师疑云第三十六章  醉仙楼">加入书签</a>
</div>
