    是夜。

    天空之中，星光暗淡。

    地面之上，魔能瞪的光辉汇聚成了一道璀璨的银河，正是它们，夺走了夜空的光彩。

    诺诺里拉，七月十三，魔影院正式营业，划时代的第一部魔影《萨杜恩的挽歌》即将上映。

    彻底完工，装修完成的诺诺里拉魔影院，张灯结彩。魔影院大门前，也顺势铺上了一条长长的红色地毯。

    红毯的两旁是汇聚成人山人海模样的围观人群。

    没错，爱德华把“走红毯”折腾了出来，未来从事魔影行业的人会发现，红色的地毯再也不单单只代表着颜色了，它将会是魔影人的梦想的寄托，以及荣誉的载体！

    当然，这是爱德华以后的野望，古亚电影节什么的。

    爱德华忍不住再对自己机智的小脑袋点了个赞，当初想到弄魔影的他实在是太聪明了，等魔影产业链布局完成，爱德华敢肯定古亚神教必定能顺利无比的晋升大型教会，到时候就会有更多的人沐浴在伟大、仁慈的古亚神的荣光下了。

    真棒！爱德华满意的笑了。

    其实走红毯这件事，爱德华也有爱德华的考虑，这不仅仅是为了吸引人气，爱德华弄出走红毯其实也是为了帮助首映礼上将会出现的拉和岚。

    清扫者一族的如今的新外形与堕落狼人高度相似，爱德华必需想办法提前给人们打好预防针，这样才能不在首映礼上出现恐慌、骚乱等问题。

    七月十三，晚上八点三十分，定在九点二十开幕的首映礼还有五十分钟就要开场了。

    而这时候《萨杜恩的挽歌》的主演团队终于登场了！

    立在魔影院前门的台阶上，一位身着法师正装，来自魔网教会的司仪开始了表演，他用亢奋的声音宣布，《萨杜恩的挽歌》首映礼开场秀正式开始。

    司仪法师的话音落下，一辆辆充满贵族气息的马车来到了红毯前，马车的大门被打开。

    下一刻，一声声充满惊喜、兴奋的尖叫声从红毯的起始处响起！

    “岚！岚！岚！”

    “哇啊啊，清扫者！是清扫者！”

    “天啊！太帅了！”

    红地毯的起始处，两头少说有三头成年牛大小，看起来霸气无比的黑色巨狼缓步走上了红地毯。

    虽然清扫者一族变成了狼人外形，但说到底他们还是灵魂类的特殊生命体，所以只要他们想，还是能够变出他们原来的身体的，就是相比起曾经，变出来的身体不太好用罢了。

    “没错，这时候踏上红地毯的正是清扫者一族的岚与拉，在影片中，他们是清扫者一族的代表。”魔网教会那位年轻司仪铿锵有力的声音又响了起来，他的声音充满磁性与感染力。

    在这位司仪的引导下，欢呼声更加热烈了。

    在人群欢呼的时候，走在红地毯上的两位清扫者，此刻正在急速的进行着意识交流。

    “拉……拉，我该怎么办？要不要嚎一嗓子？头儿好像说要摆出点帅气的姿势来着的？”因为不认识的人太多，岚这个有着奇怪的“怕生”属性的家伙，这会儿的意识交流都有些哆嗦。

    “停！老弟，你停一下！忍住，你一定要忍住！”听到岚的话语，拉当场变了脸色。

    这可是在众多人面前展现清扫者一族风采的时候，岚这货要是在这时候来一声“啊呜——汪”，这货怕是要被他手下的兄弟们打成各种各样的形状，嗯，前面说过，清扫者一族是灵魂体，他们现在依然保留着些许变形的能力。

    “那我做什么啊？”岚一脸无奈，他一直都是很有自知之明的，他这会儿要是来一嗓子，那这次头儿给他布置的任务可能就要宣告报废了。

    但不做声什么的，又怎么完成头儿交给他的“耍帅”任务？

    爱德华冕下说了，走在红地毯上一定要帅，要酷，要有造型，要让更多的人尖叫，所以他能咋办了！？被围观群众的欢呼声包围的岚一脸茫然。

    “不要慌！你把表情绷住，装的高冷点，千万别叫！其他的我来！”要不是冕下说不好换人，拉是真想把眼前这只变异了的同胞一脚踹回冕下的神国里。

    指不定什么时候这货就要给清扫者一族丢人了！

    拉再次叮嘱了岚两句，让这坑货努力维持住高冷的神色。然后他开始独自完成爱德华交给他们的任务。

    不就是耍帅么，这事拉还是挺熟的，毕竟当了这么多年头领。

    在围观人群狂热的注目下，拉突然启动，它脚踩虚空，在人们反应不过来的瞬间，冲到了魔影院的阶梯上，随后在围观的人群的震撼注目下，拉回过了头，他仰天长啸了起来。

    “啊呜呜呜——！！！”

    震撼的狼嚎声刹那间覆盖掉了人群的欢呼，响彻魔影院周边地区。

    不同于岚那个丢人怂货，早已是个优秀头领的拉很清楚要如何波动下属的情绪，为此，拉的狼嚎是真的练过的！

    听着拉富有节奏的狼嚎声，围观人群的热情立时被调动了起来，紧随拉的狼嚎过后，一声声尖叫、一声声欢呼引爆了整个诺诺里拉，刹那间好似整座小镇都沸腾了起来！

    “啊啊啊啊！”

    “酷！”

    “霸气！”

    “帅爆了！”

    赞美声一片。

    坐在后面的马车上的爱德华看到这一幕，立时给拉的表现点了个赞，果然不愧是清扫者一族中最靠谱的那一批老大哥之一，拉的表现非常棒，岚那丢人玩意根本不能比。

    差不多了。拉默默望了眼现场被自己炒热的气氛，然后同岚用意念说了一句，下一刻，带有圣洁气息的光芒在拉与岚的身上闪烁了起来。

    两位身披帅气的银色战甲的狼人出现在了围观群众的眼中。

    “在这里，作为本次首映礼的司仪，我要再次提醒大家一次，清扫者一族不是堕落狼人，虽然他们高度相似，但岚和拉他们确实是清扫者，来自萨杜恩的清扫者！”

    “请正确分辨清扫者与堕落狼人，清扫者使用的力量是神圣的古亚神教的神圣力量，而堕落狼人使用的则是堕落魔力，为了确保自身安全，请大家正确分辨清扫者与堕落狼人！”

    清扫者与堕落狼人的区别，爱德华已经在最近的这几天中发布了出去，这次首映礼上司仪再度提前，就是为了再加固下人们对清扫者的认知。

    其实用“岚”做代表，某种程度上也能解决清扫者的问题，但是……太丢人了，岚这个怂货做代表，表演下“啊呜汪”，整个清扫者一族以后出门怕是都要抬不起头了。

    “好样的，清扫者！”

    “加油，清扫者！”

    “西比亚欢迎你们，清扫者！”

    祝福声与欢呼声，最后汇聚成了“清扫者！清扫者！清扫者！”这样的声音洪流，响彻了诺诺里拉。

    清扫者的问题算是解决了，爱德华轻笑着点头，然后带着推开了自己马车车门。

    手提着古亚圣经的爱德华，带着温和的笑容，一步踏上了诺诺里拉魔影院的红地毯。