
为了拥有属于自己的飞镖，方义私下向张达丰求助，继续拿多做工来换取一点现钱，说要去办一件非常重要的事情。

张达丰非常清楚方义的为人，对他向来非常放心，便点头应允。不过，他笑着调侃方义：“要是再这样提前拿工资的话，怕是这辈子都要卖身在我这厂里啰。”

方义笑而不语，用手摸了摸后脑勺，回答说：“就这一次了，以后应该不会的吧。”

张达丰笑着摇摇头，“别把话说得太早，以后的事谁也说不准。”

就这样，方义拿着张达丰给的钱来到了镇上的铁匠铺。一位擅长打造兵器的小师傅答应了他的要求，但提出了一个条件：立下字据，撇清利害关系。方义也很爽快地答应了他，当场写了一张字据。小师傅拿了字据后，让方义一个月后来取。

方义见一切顺利，高高兴兴地回到了砖窑厂，继续干活儿，比以前更卖力了。

张达丰的新砖厂自开工以来，一直运转良好，令他满意，于是他决定离开一阵子，去另外两个老工厂看看。临走前，他一再嘱咐厂里的两位班头，要多多留心照看好厂子，千万不要出什么差错，安全生产，警钟长鸣。

两位班头态度极其坚决，保证厂里一切都将非常顺利，请张达丰放心出去办事。

张达丰点头表示赞赏。随后，他又叫来齐大爷，让他夜间多加小心。天气渐渐热了，夜晚出来活动的人可能比较多，小心防范小偷偷砖。齐大爷也非常认真地做了保证，与此同时，他提出一个请求，试问张达丰是否能让他养一条狗？张达丰觉得这个建议很实在，可行。等他回来时，就给齐大爷带一条狗回来养着。齐大爷心中十分欢喜。

最后，张达丰又叫来方义，嘱咐他既要好好做工，也要好好读书学习，体力劳动和脑力劳动同时并进，可以让身体更健壮，让头脑更灵活，对将来的自己一定会很有帮助。

方义记住了张达丰所讲的每一句话，并承诺一定会比以前做得更好。

张达丰犹豫了一会儿，对方义说：“在必要的时候，可以用武力解决一些问题。你是出了名的‘大力士’，该出手时就要出手，只是要拿捏好分寸。”

方义虽然不是特别能体会张达丰话里的意思，但是他至少明白，张达丰对他的关心和人生指导，是一般人所不能给予的。

一切都交代清楚以后，张达丰才放心地骑着自行车离开了。

夏季来临，天气渐渐变热。夜里躺在床上，能够听见窗外各种虫鸣。散落在苍穹里的星星，比从前更加明亮，更加美丽。

百家村里的一间间矮小茅草屋，到了夏天，便渐渐被人们所嫌弃。狭小封闭的空间，让人感觉呼吸困难，甚至窒息。于是，门前屋后倒成了人们更喜欢逗留的场所。坐在满天繁星下聊天，成了很多人愿意选择的夜间活动。

村里的孩子们也不再像冬天那样，吃过晚饭就早早上床，而是更愿意在皎洁的月光下追逐玩耍、到处嬉闹。

夏天的夜晚，是方家的孩子们解放的时节，也是团聚的时光。他们不再需要每晚爬到村里同伴的床上去睡觉，在自家门口搭建一个临时的帐篷，就可以惬意地待在里面一整夜了。

方义帮着方叔在家门前的打谷场上用稻草、柴禾、竹竿和粗木搭建了一个大大的帐篷，供他们五兄弟夜晚落脚。方荣、方华、方富和方贵都特别开心，终于可以睡在自家的床上了！

方义也特别喜欢这种感觉。跟自己的兄弟们睡在一起，说说笑笑，打打闹闹，就是一种无价的美好。

刚开始的几个晚上，调皮捣蛋的弟弟们在帐篷里闹腾，直到凌晨才沉沉睡去。过了几天后，他们的新鲜劲头儿过了，便乖了，央求方义讲故事给他们听。方义当然很乐意，况且他肚里有的是故事，只要他们想听，不管多少他都能讲。因此，四个弟弟常常是在他还尚未讲完的故事中睡着的。

每当夜深人静时，方义从帐篷的缝隙里偷看外面美丽的夜空，观星赏月，心中盛满了美好。

然而，独自在砖窑厂守夜的齐大爷，最近一到晚上，就莫名地紧张起来。

几天前的一个晚上，齐大爷睡到半夜后想方便，于是像往常一样从床上爬起来，推开小砖屋的木门，去厕所小解。等他回来时，突然间，远远地看见一个黑影在砖墙那边晃来晃去，然后又消失。

齐大爷吓得不轻，后脊背发凉，两腿乱打颤。他借着明亮的月光，冲黑影摇晃的地方高声叫喊：“是谁？谁在那里？最近可听说有狼下山了哩，小心被狼叼走了哦！”

齐大爷这样一阵叫嚷后，那边的黑影便再也没出现了。

就这样，接连三四天晚上，齐大爷半夜悄悄爬起来时，都会撞见那个神出鬼没的黑影。他意识到这样会很不安全，没准要发生什么事情。于是，他便将这件事悄悄告诉了方义。他心里想着，方义是出了名的“大力士”，胆大本事也大，与其成天忧心忡忡，不如让方义来对付那个黑影。

方义想起了张达丰临走前的嘱托，而且对这件事很感兴趣。他有的是一身功夫，倒是常常觉得没用武之地。这不，机会来了。

这天晚上，方义也躺在了齐大爷的床上。两人只是静静地躺着，只等半夜那个黑影出现，便出去行动。

等待的时间是漫长的。好不容易过了午夜，大约凌晨一点多，方义和齐大爷悄悄地从屋里出来，躲在一条高高的砖墙后面，向黑影出没的地方缓缓移动。

此时，明月高挂，地面上到处都洒满了白白的月光。前后几十米远，都能看得清清楚楚。

那条黑影又出现了。它晃来晃去，仿佛一个黑鬼到处飘荡。最后，它晃到了最外边的一条砖墙的一角。紧接着，砖墙上厚厚的塑料布被揭开，黑影开始往怀里一块块地塞砖头，然后转身离去。过了一会儿，它又回来了，故伎重演，将砖头又偷走了一些。

方义明白了，原来这黑影是来偷砖的。真是胆大，这么明亮的月光下，居然敢连续作案。

齐大爷悄悄地附在方义耳旁问：“现在我们该怎么办？”

方义轻声回答：“别着急，看我的！”说完，他将早已准备好的弹弓对准了那个黑影的胳膊，然后猛地发力，射出去一颗石子。只听那个黑影发出“哎哟”一声惨叫，当场丢下砖块，飞快地逃跑了。

齐大爷哈哈大笑起来：“看你还敢不敢来偷了！”

方义笑着说：“别看这小石子，可厉害着呢。那家伙的手臂现在肯定已经流血了。”

齐大爷从口袋里拿出手电筒，来到被偷的砖墙旁边，果然发现地上有红红的几滴血。再看看周围，不远处有一担被盗的砖头，幸好没有被挑走。

到了第二天晚上，方义又和齐大爷一块守夜抓贼，但并不见那个黑影来。接连几天蹲守，都没再见到黑影，他们这才暂且放宽心。

齐大爷这才将夜里有人来偷盗这件事告诉了负责厂里事务的两个班头。

两个班头赶紧召集所有人开会，告诫大家要提高警惕，一切小心行事。对于出没在砖窑厂附近的陌生人，一律加强防备。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924227"  chaptername="第三十八章  夜半抓贼">加入书签</a>
</div>
