    曲檀儿淡淡地笑了笑，却掩饰不住眼底的暗淡。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    镜心这么说，只是她还不知道煜儿将要进宫的事。

    而皇帝过来，说是祝贺，无非是来接孩子进宫。身在帝王之家，最为缺少的，就是亲情之乐，她不想见到自己的孩子将来也走上这一条路。但是，人各有命，小煜儿的一生出来，就注定不能当一个凡人。

    “主子，您怎么啦？”镜心轻声问。

    “王爷让我把孩子抱出去？”

    “没有，王爷说不急。只是，奴婢听在前厅伺候的丫鬟说，皇后和兰妃……提了几次。”

    “……”曲檀儿浅浅笑了笑，“镜心，准备出去吧。”

    “是——”

    镜心刚应，话音还没落，就见到一个人进来，侍雪禀报：“王妃，皇上和皇后娘娘，还有兰妃娘娘，正往雪院过来。”

    这一点时间他们都等不及？

    曲檀儿抱着小煜儿出了内屋。

    出来时，她并没有看到墨连城……

    一番行礼过来，皇后是直接上来，“哟，皇上，您瞧？小煜儿长得多水灵，将来也肯定会是一个出色的孩子，说不定也和八王爷一样，风华卓绝，迷倒一片女孩子。”她一边说，也一边伸手要接过曲檀儿手中的小家伙。

    曲檀儿微微迟疑，还是递了过去。

    皇帝也上前，看着皇后抱着的小家伙，炯炯有神的双目，难得露出了柔和，“好小子，不错。这一个，赏的。”说这话时，他扯下挂在腰间的一块雕龙玉佩，众人见了，微微一惊。

    那玉佩，也代表皇上，也象征着皇帝的身份。

    几乎是见玉，如见人。

    可是今天，皇上将这玉送给了一个刚满月的小孩子？

    礼，会不会太重了……

    而小家伙眨着大眼，一见玉就伸出了小手去抓住，还冲着皇上笑了笑。

    皇上一见，龙颜大悦！

    唯一不觉得意外的人，也只有曲檀儿了。

    突然，有一个小太监匆匆赶来，在太监总管跟前说了几句。太监总管的脸色一变，马上进屋内，“皇上，……出事了。”

    “什么事这样慌张？”

    “刚刚有人来报，说八王爷在侧院遇刺，身受重伤。而行刺的人——”太监总管顿了顿，抬眸一扫，观察着帝王的脸色，赶紧道：“而行刺的人，正是太|子殿下！现在八王爷被送到了霜院，由高太医救治。”

    “畜生！竟然敢做这种事？”

    皇上大怒，马上步了出去。

    而曲檀儿也震惊了一把，刚刚说了什么？他遇刺了？重伤？撩起裙摆，她也顾不得形象，奔向霜院。“主子，小心点。”镜心一看，也赶紧跟过去。

    小家伙就留给了屋里的人照顾。

    约半个时辰后。

    霜院，墨连城的卧室，气氛凝重。

    墨连城受的是外伤，中了一剑，幸好刺得不深。

    由高太医亲自包扎，也已经没什么大碍。据说，今天恰恰高太医也来道贺。在前厅中一听八王府受伤，就匆匆赶了过来，正好摊上这种事，也不知是幸运，还是倒霉。