 再一次见到元帅怎能不激动？

怎能不高兴？

本以为一辈子也见不到，如今却出现在残阳城。

东方白是整个帝国公认的元帅，不在其位，他也是元帅，谁也无法代替。

“起来吧！把这个人关进大佬，三日后处斩！”

东方白指着刘世风命令道。

“是！”

曾将军几乎没有犹豫，一下答应下来。

元帅的命令必须执行，不用请示任何人，哪怕皇亲国戚也不例外。

尤其帝国的老兵，那是连皇室都一样杀的人。

还曾记得东方白夺取帅印，一声令下，所有兵将集合，哪怕老皇帝不同意，不甘心，也于事无补！他们只属于东方家族，皇帝也不好使。

即便没有帅印，兵将也忠于东方家族。

东方家是他们的信仰！任何人不许侵犯！目前执掌兵权者乃顾三娘，他的帅印是东方白给的，潜在的意思她是东方家的亲信，东方白的人。

张张口，相信顾三娘会重新交出帅印。

不谈权利，依靠东方白的修为也是想杀谁就杀谁。

微微一怒，有可能造成正阳大陆的崩塌，空间的沦陷。

“你们不能带我走，尔敢！敢动一下，我让姐姐把你们都杀了。”

刘世风被拉走了，一边走，一边叫喊。

“闭嘴吧，你可知那位是谁？”

“谁？”

“东方白！”

“东方白？

什么玩意？

敢下令抓我……”说到半截，他好像想起来了什么，眼眸睁大，顿时身上没有了力气。

“东方白，他居然是东方白，传奇元帅……”“走吧！”

东方白看了几女一眼，漫步走去。

“元帅！”

“嗯？

什么事？”

“元帅，要不要小人派兵送您回家。”

“谢谢好意，不用了。”

东方白为之拒绝。

“元帅，您要不要去见见军营中的兄弟，他们很想你。”

“呼！”

东方白呼出一口气，为之三思，“不去了，告诉他们好好的，听皇帝的话，忠于帝国。”

“是！”

东方白不愿见，自然有不愿见的道理。

很多时候见了不如不见，顾三娘到目前为止能稳住军心就不错了，自己若去，恐怕又会掀起一些动荡。

东方白回家了，一会功夫来到了家门口。

“素素，我有点紧张。”

凌雪烟紧张道，手心中全是细汗。

“我也是！”

舞梦瑶也不例外。

两人第一次来见父母，不紧张不忐忑那是假的，心中想法也挺多。

万一东方白的父母不喜欢自己怎么办？

会不会挑三拣四找自己麻烦，挑一些毛病？

好不好相处之类的？

“都不用紧张，你俩放轻松一些。”

东方白淡淡笑道。

“说的那么容易，可是控制不住啊。”

门口侍卫看见了几人，开始以为看错了，使劲揉了揉眼睛，再三确认之下惊叫了起来。

“少爷，回来了！”

“快去通知老爷，夫人，咱们少爷回家了。”

几个人走到东方白面前，一下跪了下去，“少爷！”

“起来，你们很多都是看着我长大的，不必下跪。”

东方白弯下腰将之扶起。

“是！”

“带我去府中。”

“好！”

众人刚到门口处，在府内匆匆出来几人。

“儿子！”

“儿啊！”

“少爷！”

走来的正是东方不凡，梦寒雪，以及曹管家。

“儿子啊，可想死娘了。”

梦寒雪什么都不顾，紧紧抱着儿子。

“娘，你快勒死我了。”

“哦哦哦，是不是很疼？

妈用力太大了。”

“嘿嘿嘿，没事。”

“儿子，你怎么回来了？

昨天晚上做梦，还梦到搂你睡觉了呢，没想到今天回来了。”

梦寒雪毫不避讳道。

东方白是她儿子，没什么好避讳的，母亲搂着儿子不是很正常吗？

“你搂着我睡觉，老爹不吃醋啊。”

东方白玩笑道。

“切，不用管他。”

“你别光顾着儿子，还有其他人呢。”

东方不凡在一旁提醒道，至始至终，他脸上的笑容没间断过。

“馨儿回来了。”

“夫人好！”

“阿琪，阿娇。”

“这是红衣吧？”

“素素！”

“这几位是……”“令狐家的小涵也回来了？”

东方不凡惊喜道。

梦寒雪不认识令狐小涵，被抓去天域之时，小涵还是襁褓中的婴儿。

等回来之时，令狐小涵早已离开正阳大陆。

“令狐家的？

不是与儿子有婚约吗？”

“是啊！他们已经定亲。”

东方不凡点点头。

“伯父伯母好！”

“小涵也好。”

“爹，娘，这两位我介绍一下，这位呢是舞梦瑶，这个是凌雪烟，都是孩儿的红颜知己。”

一句话便表面了所有，只要不傻都可知道，未来儿媳妇指定跑不了了。

“伯父伯母好。”

“别在门口站着了，快去家中。”

“嗯！”

“走！”

东方白回来，府中一片热闹，应该说要多热闹就有多热闹。

一别三四年，看见怎能不亲？

梦寒雪都哭了好几次，眼圈一直红红的。

……“陛下，我弟弟被无故关押起来了，听说三日后斩首示众，他犯了什么错？

为什么要这么做？”

一位身材高挑，明艳动人的女子问道，一对柳眉深深蹙在一起。

“这件事朕也刚接到情报。”

三皇子背负双手淡淡道，神色未有一丝变化。

“既然陛下知道了，快点放了他啊。”

“朕接到情报的同时，也调查了事情的经过，以及刘世风过往所做之事。”

“仗着自己是皇亲国戚，仗着他姐是朕的爱妃，胡作非为，坏事做了不止一两件事。”

“他的罪证调查的清清楚楚，你自己看看吧。”

三皇子在袖中抽出一张纸，递了过去。

“此乃朕的亲信亲自调查，绝不会有错，也绝不会诬陷他一星半点。”

皇妃拿到手中，大致看了一眼。

“陛下！”

皇妃跪在地上，“我弟弟确实做了许多坏事，影响了皇家声誉，也罪不可赦。”

“但他毕竟是臣妾的亲弟弟，求您网开一面，以后不给他任何官职，也不会让他出门，日日夜夜关在家族中，足不出户，这样可以吗？”

此乃属于软禁，如果能做到，倒也不失为一个办法。

 