
　　昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。

　　㸌如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光……

　　提到剑舞，就不得不提到公孙氏，提到公孙剑舞，就下意识的想到诗圣这首名篇。

　　诗歌和剑舞已经完全融合为一体，诗歌不朽，剑舞也不朽。

　　不是亲眼见过的人，很难想象到公孙剑舞的精彩绝伦！

　　吕云澄称无双剑舞堪比公孙剑舞，也只是在称赞无双曼妙的身姿，优美的线条，真个比较起来，唯有公孙剑舞才能称得上是无双无对。

　　现在，这无双无对、精彩绝伦的剑舞，就出现在吕云澄眼前。

　　公孙兰从篮子中抽出一对短剑，短剑上绑着鲜红的缎带。

　　双手一弹，寒光一闪，剑锋已经到了吕云澄咽喉。

　　出剑的一瞬间，公孙兰微微震动身子，打满补丁的青色衣裙碎成碎片，露出一件七彩斑斓的羽衣，脚下则是一双绣着猫头鹰的红鞋。

　　若是不看她面上的易容，只看身形，吸引力绝不亚于林仙儿。

　　“咔！”

　　吕云澄背后的剑匣快速打开，一把精致优雅的宝剑落入到吕云澄手中。

　　这把剑是那样的轻盈，那样的绝美，出匣的一刻，连天山的明月，都被掩住了几分光彩。

　　削香！

　　泪痕剑在于铁血杀意，紫薇剑在于灵活多变，鱼肠剑在于奋勇决绝。

　　削香呢？

　　削香的剑招、剑意，全部都是绝美。

　　绝美的宝剑，绝美的剑招，绝美的剑意。

　　小巷内穿堂的微风，夜空中高悬的明月，尽数被剑意引动，微风和月光化为了剑气，向着公孙兰周身要害洒落。

　　清风十三式——光风霁月！

　　各大门派的高深剑法中，以“清风十三式”为最。

　　当日华山派联合少林算计吕云澄，吕云澄由于天魔解体的时间快到了，懒得搭理华山派的寻常弟子，但这“清风十三式”的秘本，却不客气的收下了。

　　此剑法讲究“似有似无，似实似虚，似变未变”，出招时意在剑先，正如羚羊挂角，无迹可寻。

　　十三招招法融入“三仙（云霞雨）”、“四雅（风花雪月）”、“五行（金木水火土）”以及庄周梦蝶，和削香宝剑相得益彰。

　　吕云澄甚至觉得，这剑法比削香剑法更加适合削香宝剑。

　　公孙兰以缎带绑住宝剑，操控难度虽大，但灵活多变，便是软剑剑法也远远比不得。

　　毕竟，人的手臂不能如同缎带一般左右弯曲。

　　轻巧灵活的剑法，精妙绝伦的剑舞，再加上快狠准的剑招，明月都羞的用薄云掩盖了真容。

　　可惜，顶着的是一张老太婆的脸，身形越美妙，看起来越别扭。

　　削香剑顺着两条缎带的缝隙周游来去，如清风，如明月，如流水，如烛光，无处不在，无所不至。

　　每一招都是风轻云淡，每一招都是避实击虚、攻敌破绽。

　　公孙兰一连出了十七八剑，也没能甩开这把精致优雅的削香剑，剑法反而越发的散乱。

　　缎带确实比手臂灵活，但这么长的手臂，不是等着挨砍么！

　　“刺啦！”

　　吕云澄一个反手提撩剑，斩断了一条缎带，左手剑指悄然点出，用的赫然也是“清风十三式”。

　　清风十三式不仅是各大门派最强剑法，若以指代剑，倒着使出，还是当世最强的点穴手。

　　“嗤！”

　　破空之声响起，公孙兰慌忙仰起脖子，避开这勾魂夺命的一指。

　　“哗！”

　　脑袋避开了，易容面具没有避开，被吕云澄的剑气撕开一条缝，随即化为碎片。

　　肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，可惜的是，没有“巧笑倩兮，美目盼兮”。

　　公孙兰恶狠狠的盯着吕云澄，似乎想从吕云澄身上咬下一块肉来。

　　“据说你的容貌天下第一，比江湖四大美人加起来还要美十倍，看起来也不过如此嘛！比我夫人差得远了。”

　　“今日之事，他日定有报答！”

　　公孙兰冷笑一声，一个闪身跃向半空。

　　吕云澄刚想去追，却猛的感觉到一股异样的煞气，想到有关“红鞋子”的资料，心说今日算你运气好，放你一马！

　　等老子查清了红鞋子的真实情况，看你还拿什么狂！

　　身形一闪，吕云澄顺着小巷离去。

　　过了不足一分钟，上百披甲执戈的卫士赶到了此处，领头的是一个身着重甲，内里穿着红袍，英姿勃发的少年将军。

　　这些卫士并非寻常巡城士卒，而是精锐的大内侍卫。

　　不仅配备了手弩，半数以上还配备了手铳，看他们行走之间的姿态，定然是用大明军神魏国公徐达留下的兵法训练的。

　　徐达这位大明第一开国功臣，用兵自是出神入化，而且非常擅长使用新式武器。

　　不仅组织了火枪队，还研究出了用火枪打骑兵的军阵。

　　吕云澄自是不怕一百大内侍卫，哪怕有手弩手铳，也分毫不惧，但不怕不代表喜欢惹麻烦。

　　大晚上带这样一队侍卫出门，不是皇帝就是王爷，再加上等着卖糖炒栗子的公孙兰，很明显是一出喜闻乐见的剧情。

　　吕云澄不想参与皇室纷争，尤其不想莫名其妙的参与进去。

　　果然，过不多时，一个气势如虹，威武不凡，尊贵至极的中年人到了此处。

　　此人不是别个，正是当今皇帝的亲叔叔，南平郡王！

　　南平郡王向着四周看了看，轻声道：“说说，都看出什么了？”

　　一个十七八岁的娇俏少女蹦蹦跳跳的走了出来，四下看了几眼，快速做出了判断。

　　“回禀义父，卖栗子的是熊姥姥，她方才用的剑术，是唐时的公孙剑舞，她的真实身份应该就是‘红鞋子’的大姐。

　　那个少年剑客，用的宝剑是‘中原大侠’铁中棠的削香宝剑，剑法和华山派失传多年的绝学‘清风十三式’颇为类似。

　　至于他的真实身份，请义父恕罪，孩儿确实不知。”

　　南平郡王道：“清清，你能看出这些就已经足够，至于那个剑客的真实身份，不用费力去查，他很快就会自己说出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第146章 清风十三式，南平郡王免费阅读。https://xs.23sk.com 