
　　次日清晨，玩家们聚集在1108房间里，沉默无言。

　　众人已经交流了昨晚的经历，昨天晚上轮空，或者说疑似轮空的人有，黑圣子，13MARK，羽衣心中，李昂，骡子。

　　收到便签的人有，白浩正，疫医，柳无怠，万里封刀。

　　疫医收到的便签，是恶意满满的【别被杀】，他在0610房间里再次受到腐烂老年生物的袭击，

　　艰难支撑一阵，

　　等来了黑圣子与羽衣心中的支援。

　　随后电梯安全时间到来，黑圣子颇具奉献精神地自己进入楼梯间，上楼查看爆炸状况，

　　疫医与羽衣心中则躲进电梯间，上升去寻找黑圣子，

　　结果看见了在十楼走廊，用拳头沉闷殴打小丑的李昂，以及站在一旁目瞪口呆的黑圣子。

　　李昂先是将小丑四肢碾成齑粉，用带有神力的藤蔓将其团团捆住，以防止其逃脱，

　　然后将小丑丢给黑圣子，让他和疫医、羽衣心中看管好，有机会去十四楼看看白浩正的情况——

　　临走时还特意嘱咐了一句，让疫医与羽衣心中待在电梯间里，黑圣子待在1108房间，将房门保持开启状态，对小丑进行审问（开着房门是好监测电梯间里的状况，要是腐烂老年生物突袭而来，电梯间和1108里的人也可以相互支援）。

　　而李昂自己，则拿着镰刀，逐层搜索起酒店的各楼层房间，找寻13MARK和红衣老妇的踪迹。

　　不知道是13MARK已经被杀死吞噬，其痕迹被走廊刷新抹除，

　　还是红衣老妇有特别的清理隐匿技巧，

　　李昂找遍了各楼层，都没有找到任何特殊痕迹。

　　这一过程中，他甚至还去了六楼，遇见了拿着破烂口袋，趴伏倒吊在走廊天花板上的腐烂老年生物——曾经的酒店住户私底下，只敢用“恐怖老人”这一称呼，来代指这一怪异。

　　恐怖老人一见到李昂，便对他展开攻击，

　　好在李昂刚才从黑圣子等人口中听说了他们对付腐烂老年生物的有效策略，

　　即，以不间断的高强度攻击，持续轰击对方，

　　让对方无法使用黑油穿梭，或者切割空间之类有一定前摇的技能——

　　恐怖老人的身躯极其坚固，且体表黑色油状物体具有腐蚀性质，能令绝大多数物质在接触后的数秒内发生物理性质崩溃，

　　李昂用沼泽神力催生出来的硬木长矛不断轰击对方，试图将恐怖老人直接轰到走廊尽头墙上，并用用持续生长补充的藤蔓，将恐怖老人的手脚束缚住。

　　也许是看出了李昂想把它带进电梯的意图，

　　恐怖老人在数次抬手，试图切割空间无果之后，

　　在体表渗透出了更多的黑色油状物质，

　　腐蚀缠绕而来的藤蔓，

　　随后用那双腐烂无光的浑浊眼眸，深深地看了李昂一眼，无视木矛打击，潜入地底，消失不见。

　　在这之后，于各楼层游荡的李昂再也没有遇见任何走廊怪异，或是斗笠身影。

　　他走到酒店右侧的二楼，那里骡子与柳无怠，已经成功与万里封刀会和——

　　小刀哥在00:30左右收到便签，便签上的内容，和疫医收到的一模一样，都是【别被杀】，

　　在他看见便签不久之后，0272的房间门便被敲响，透过猫眼，看见一个穿着海豚酒店工作人员制服的白人男子，

　　脸上挂着微笑，用德语温和地询问房间里的万里封刀，是否需要什么帮助。

　　小刀哥自然清楚，这个白人男子应该就是之前朱蒂·塞西尔提到过的走廊怪异之一，便按照曾经酒店住户的经验，用英语礼貌拒绝。

　　然而，对方并没有像传闻中那样，安静离去，而是收敛了微笑，用稍微强硬一些的语气，要求万里封刀打开房门。

　　万里封刀抵住房门，沉默，拔刀，

　　门外的白人男子愈发暴躁地锤门，表情逐渐狰狞扭曲，身躯也大幅度变形，

　　变为某种和淤泥眼球形状相似的畸形怪物。

　　骡子与柳无怠赶到时，畸形怪物已经攻破了0272的房门，与万里封刀厮杀起来，

　　小刀哥在机械魔像、柳无怠、骡子的帮助之下

　　费了一番功夫之后，总算杀死了畸形怪物——对方能够快速自愈，每次受伤都会变得更加狂暴，体型暴涨，充斥大半条走廊。

　　眼看无法生擒对方，

　　万里封刀不得已，只好消耗了一件一次性使用的技能卷轴，释放出《风云》当中无双城主剑圣自创的圣灵剑法第八式，【剑八】，

　　以两道交错剑气，撕裂了畸形怪物，将其灭杀，收获了奖励点。

　　奇怪的是，畸形怪物在被杀死之后，其身躯残片迅速融化，被酒店走廊的地板吸收。

　　李昂与小刀哥等人会和之后，稍一商量，

　　反正李昂之前已经击退了恐怖老人，并且没再见到走廊怪异，

　　干脆下到一楼以及酒店各处，继续展开搜索。

　　可惜的是，仍然没有找到红衣老妇。

　　四人重新回到十楼，与黑圣子等人会和——黑圣子等人已经去过了十四楼，确认了白浩正安全无事，

　　所有玩家第一次在宵禁时间，聚集在一起，

　　于十楼对玻璃瓶中的淤泥眼球，

　　以及被藤蔓捆住的小丑，展开审讯。

　　第六个夜晚，原本的十四名玩家，已经只余八人，

　　李昂等人各施手段，试图从异常身上得到信息，

　　白浩正甚至冒着极大风险，使用了念能力，对小丑进行记忆侧写，依然没有得到任何有用情报。

　　眼看宵禁时间即将结束，李昂将小丑，丢进了电梯间内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百三十三章 生擒免费阅读。https://xs.23sk.com 