    很快的，一艘天星小轮靠岸，人潮从旁边的出口涌出，等到船上的人下光了之后，这边的入闸才开始打开放人进去。方林岩微微抬起了眼皮，迅速的扫了一眼，确认邪禅两人准备登船以后，便也走到了队伍后方开始排队，慢吞吞的上了船。

    小天星轮满载的速度不要太快，停止上客之后，船身开始缓缓的挪动，引擎吃力的嘶吼着，从打着补丁的大烟囱里面喷吐着淡淡的黑色烟雾，一干人有一大半都选择了涌到周围的船舷上拍照，只有少部分人坐在了船舱里面的休息区当中。

    这可不仅仅是因为游客较多的缘故，还有一个重要的原因，就是船舱里面虽然打扫得还是比较干净，但始终有一股淡淡的柴油味道，并且板凳上传来的震动也是颇为剧烈。所以大多数人都宁愿选择站在外面。

    方林岩并不标新立异，也是站在了船舷旁边尽量混在了人群当中，老老实实的做自己的路人甲，出头鸟死得快这种事情他是一清二楚的。何况这一次他面对的搞不好是来自于几十人，上百人的竞争，那当然更是要闷声发大财了。

    小天星轮开出了四五百米之后，船首位置的人忽然发出了一连串的惊呼声，方林岩心中顿时一动，心道来了！然后脸上还是顺理成章的露出了好奇的神色，踮起脚朝着那边望了过去，不过看到的情形却是令他的心一下子就沉了下去。

    方林岩看到了什么呢？原来竟然是对面驶来的那一艘天星小轮出现了大问题，吃水线明显过深，并且轮机舱那里似乎是发生了爆炸，因此冒出来了浓浓的黑烟，仿佛在海天之间都浓墨重彩的抹上了一笔似的。

    见到这一幕，方林岩的第一反应就是不可能，竟然是对面的那一艘船出现了意外！！难道不该是自己此时呆的这艘船出现意外，然后顺理成章的将船上的人拉入到联合试炼当中吗！？

    一念及此，方林岩心中立即涌出来了一个不祥的念头，那就是自己的判断实际上出现了一个重大失误，那就是太过相信邪禅的能力。

    实际上还有一个很大的可能，那就是邪禅自身并不确定那艘船上的人会被选入联合试炼，他也只是带人来碰运气的。

    心中的疑念生出以后，方林岩忍不住就转头朝着船舱里面的邪禅看了过去。

    邪禅此时却是端坐在了船舱当中，脸色古井不波，似乎在闭目养神，只是在方林岩转头望过去的时候，却仿佛未卜先知的直接睁开眼睛看了过来，淡然的目光当中有着一丝嘲讽的味道，然后轻声道：

    “抓到你了，小虫子。”

    原来，邪禅不仅仅是一名强大的资深契约者，更是已经成功转职成为了一名武僧，武僧的这个职业受到的限制巨大，比如说很多装备不能穿戴使用，甚至要获取某些高阶能力还需要发下誓愿，舍弃掉自身的某些生理功能，比如XXX，比如听觉！

    但是，巨大的代价换来的就是非常强大的战力提升，邪禅就拥有“危险感知”的强大能力，从来到了这里起，他就生出了淡淡的警惕感觉，所以面上不动声色，其实早就在留意周围的动静。只是方林岩实力本来就很弱，并且为人狡猾谨慎，所以没能被抓住。

    直到刚才的意外完全出乎方林岩的意料，他心神失守下意识的看了过去觉得自己被坑，这才被邪禅给直接抓到。

    邪禅平静的站起身，缓缓朝着方林岩走来，他的行走看起来貌似和普通人没有什么区别，可是那拥挤的人潮在他面前仿佛根本不值一提似的，被轻松分开。

    这男人步履行走之间，直若闲庭漫步，方林岩大惊之下拼命朝着人堆里面钻，可是没有半点用处，邪禅的目光就像是钉子似的，死死的楔在了他的背上！

    不过，就在二者之间的距离只剩余下来了七八米的时候，猛然之间又听到了在船头，船舷上的大部分人都发出了一连串的惊惧的高喊声！

    这声音可以说是比刚才还要大得多，并且前方的那些人仿佛见到了洪水猛兽似的，直接慌乱无比的朝着这个方向奔逃了过来，甚至有好几个人惨遭挤倒，踩踏也是视若无睹。

    方林岩此时恰好能看到前方的情况，立即就发现了混乱的原因，原来那一艘冒着黑烟出事的天星小轮竟不知道什么时候转了向，笔直的朝着这个方向撞了过来!

    偏生此时自己所在的这艘天星小轮竭力避让，貌似也避免不了碰撞的命运。

    几秒钟之后，激烈无比的碰撞便发生了，“咣当“一声巨响，那艘冒着黑烟的天星小轮一头就撞在了这艘船的腰部，将之生生顶了出去几十米远。

    其船头仿佛楔子一样的卡进了船身当中五六米，斑驳的漆面和暗褐色的铁屑簌簌掉落，随着令人牙酸的嘎吱嘎吱金属摩擦声，大量的泛着油花的海水顺着破口贪婪的涌了进去。

    碰撞也导致了很多措手不及的人在撞击的时候，遭受到了伤害，被撞得头破血流，甚至还有好几十个人没能及时拉住旁边的障碍物，手舞足蹈的尖叫着直飞出去，最后仿佛下饺子一样噗通一声的掉入到了海水当中。

    见到了这一幕之后，方林岩顿时就明白了过来，邪禅的判断并没有错！被联合试炼选中的原来不是一艘船，而是两艘船！意识到了这一点之后，他本来沮丧的心情顿时振奋了起来，直接松开了手对准了旁边的大海跳了下去。

    面对这突发状况，邪禅这时候脸色顿时也是变了变，他的双脚牢牢的钉在了甲板上，剧烈的碰撞，混乱的人潮对他完全造成不了任何的影响，只是他之前盯住的目标此时已经貌似慌乱，手舞足蹈的落入到了海水当中，似乎也成为了之前那一场碰撞的受害者。

    但是邪禅心中很清楚，这个心怀叵测的家伙是自己故意跳下去的！

    当然，若是自己也是跳水追击上去，那么依然可以像是拍死一只臭虫似的干掉他。可是.......自己却不能这样做啊。

    一念及此，邪禅的头朝着旁边微偏，耳廓也是轻轻闪动了一下，已经再次锁定住了在意的那个人-------杀人的事情以后再来也没关系，但要保护的人若是出了什么事情的话，那么捏死一百只臭虫也是无济于事啊，那么，就暂时饶你一命吧。

