    <!--go--> 突如其来的声音，使得所有人一怔，朝声音传来的方向看去。

    一道道目光，落在林辰身上。

    刚才开口之人，便是他！残月教的成员，见到开口的是一张陌生面孔，心中狐疑，这家伙是谁，也是残月教的人？

    不对！他刚才自称什么镇魔军，显然并非残月教成员，那怎么会混在自己等人里面？

    那名正要冲入结界的神王，见到林辰，立马盯着林辰的面孔：“是你？”

    林辰同样有些惊讶：“我的名气原来这么大，连界外邪魔中的神王，都认识我？”

    帝焱的眼底，杀机毕露。

    他的确没想到，会在这里遇到镇魔军中的绝世天骄，但既然遇到，自然不能放过！他淡淡道：“当初被我派去云梦古界的手下告诉我，他们之所以选择自爆，是因为在那边被发现。

    我查看他们的经历，在其中知晓了你的存在。”

    “自爆？”

    林辰眯了眯眼，一开始还有些没反应过来，但很快，想到当初借助空间通道，出现在云梦古界的那几名界外邪魔。

    当时，他们敌不过自己这边，最终选择自爆。

    不过，他们并未真正陨落，自己当时还猜测，应该是界外邪魔中的某位神王强者，拥有类似于“不死者”，却要比“不死者”更高一级的能力。

    所以他们即便自爆，后面也有神王将他们复活！现在看来，那名拥有类似“不死者”能力，能将死去的界外邪魔复活的神王，就是眼前这家伙。

    毫无疑问，这家伙是界外邪魔中最顶尖的人物之一！界外邪魔虽然和镇魔军争斗那么久，但并不代表着，他们的整体实力和镇魔军一个级别。

    纯粹是一明一暗，他们占据着有利地位。

    若是反过来，变成镇魔军在暗处不断发起进攻，只怕他们早就覆灭！简而言之，界外邪魔中的神王估计没多少个，若是自己能弄死一个，那能得到多少功绩点来着？

    就算不是自己亲手弄死，只要出力促成这种事情，绝对算是大功一件！林辰心中甚至已经开始在想弄死对方后自己能得到对少功绩点，表面上狐疑道：“他们其实并没有陨落对吧？”

    帝焱根本不接话，冷笑：“你在这种时候出头，不可能是觉得你斗得过我，莫非是想要帮忙拖延时间？

    是不是只要拖延一些时间，残月教便有手段来对付我？”

    林辰心中一个激灵，这些老家伙，当真是一个比一个不好糊弄，自己话还没说几句，他就猜出自己的目的。

    林辰眼睛一转，正要尝试着再次转移话题时，帝焱右手探出，隔空朝他抓来。

    以金色为主基调，各种颜色混杂其中的火焰，顷刻间出现在林辰的四面八方。

    恐怖的压力笼罩在林辰身上，使他感觉浑身像是戴满镣铐，不仅难以动弹，甚至像是被狂暴的力量疯狂挤压，就连五脏六腑都传来剧烈疼痛感！纵然如今林辰突破成为一名下位虚空真神，但和神王之间的差距，依旧太大。

    更何况，眼前的帝焱，甚至并非寻常神王。

    林辰前方，火焰化作锁链，朝着他捆来。

    关键时刻，一片片桃花出现在林辰面前，化作一柄泛着寒光的长剑。

    一道倩影拦在他面前，抓住剑柄，朝前方一刺！撕拉！空间如布帛般被撕裂，狂暴的力量，和涌来的火焰撞在一起。

    火焰锁链消散，那道倩影倒飞回来。

    林辰连忙伸手，将她抱住，两人一起倒飞出去几十米距离。

    “不许趁机占我便宜！”

    被林辰抱住的桃夭，不满地哼道。

    林辰无奈道：“你脑子里在想啥呢？

    都这种时候了，我哪里还有心思占你便宜。

    你自己撞到我怀里，我不伸手将你抱住，应该躲开或者一脚踹在你身上吗？”

    “你敢那么做，我就一件刺死你！”

    桃夭怒道。

    林辰心道，合着我不管怎么做都不对，正想吐槽一句，却发现桃夭呕出一口鲜血。

    “你没事吧？”

    林辰吓一跳。

    桃夭将他推开，擦去脸上的血迹，没好气道：“说了我打不过神王，别让我和神王交手，你非不听！害得我终究还是要挨揍。”

    “我也没让你出手啊！”

    这句话，林辰只在心里嘀咕，并没有说出来，毕竟那样就太没良心了。

    他也是没想到，这女人竟然为他力敌神王，心中说是没有半点感动，那是假的！“能不能拖延他一点时间？”

    林辰说道。

    “我尽量！”

    桃夭话语刚落下，前方出现金色为基调的彩色火焰，凝聚成人形。

    她神色大惊，手中长剑挥出，剑光耀眼，四面八方出现飘散的桃花，犹如大雪纷飞，每一片花瓣，都带着恐怖的剑意。

    只是，这些花瓣落在面前的人影身上，就仿佛真的只是脆弱的花瓣，无法对帝焱造成任何伤害。

    帝焱手持长刀，一刀挥出。

    刀光璀璨，刺痛所有人的眼睛！“诸天破陨！”

    随着帝焱的一声轻喝，桃夭手中长剑炸成能量消散。

    这一刀先是将桃夭的右臂砍断，随后将她的身体一分为二，鲜血喷溅在林辰脸上！“我……我好像没办法拖延时间。”

    她眼里带着几分错愕，对林辰说了一句后，身体化作光点消散。

    她的气息，同样消失无踪！林辰眼睛滚圆！若是最弱那层次的神王，或许桃夭的确能拖延点时间，但面对帝焱，她却是没办法！“不——！！”

    林辰回过神来，咆哮出声，一双眼睛变成血红色。

    “这一切，都是因为你的愚蠢。

    在我面前，你弱小犹如蝼蚁，却偏偏喜欢自作聪明，觉得能够影响大局！她与其说是我杀的，倒不如说是被你害死。

    不过，你倒也放心便是，留着你还有点作用，至少眼下我是不会杀你。”

    帝焱说着，再次伸手抓向林辰。

    他的掌心处，空间扭曲，犹如一个黑洞，彩色火焰飞出，犹如一条大蛇，眨眼间到林辰面前，要将他捆住！（回头查看时，发现前面有个地方笔误写成克鲁、林辰、桃夭都是界主级，实在抱歉！） <!--over-->

