    

    “诶？我有说这个？”李平心说是不是之前玩梗玩太多了？

    “上次在黎明沙漠基地你喝亢奋了顺口说的……”巴基露露少校看着有点茫然的李平说道。

    顺便，他还说，如果遇到比较艰难的战斗的时候，如果想看这次战斗有没有危险。那就看拉米亚斯舰长的动作。

    如果出现了舰长上半身从右上向左下剧烈晃动，并且带有大幅乳摇的话，那就没有危险了，这就叫这波稳了。

    再比如，这艘大天使号最危险的四个地方，是瓦里安特的基座内侧舰体和哥特菲尔德的正下方舰体，拜这句话所赐，在瓦里安特一号被炸的时候，舰内勤务兵和工作人员一个都没死。

    因为水手（虽然是宇宙舰的……）都比较迷信嘛，当有人说哪里会死人的话，出于忌讳，玛多克曹长在战斗的时候提前把这四个区域疏散了。

    “这个嘛……”李平嘴角抽抽着，这尼玛怎么解释？我能说但凡和阿斯兰在船舷上看过海的人就每一个善终的吗？你说是吧，尼科尔？你说是吧，教主？

    “会倒霉是吗？”巴基露露少校觉得看懂了李平的表情。“那么，“阿斯兰别叫阿斯兰应该叫阿斯绿”“阳电子炮到底是记忆清除器还是记忆回复器啊，密涅瓦号的阳电子炮打死过人吗？”是什么意思……”

    “求别问……问就是我也不知道。”李平双手合十向巴基露露求饶。

    天知道自己那次被三杯高烈度白酒灌得亢奋到底逼逼了多少东西出来。

    “哦好，那么你是新人类吗？”

    “？？？哈？”

    “数年前有人在SCI上发表了关于SuperiorEvolutionElementDestined-factor既决定种族进化要素的因素的论文，上面详细论证了进入人类移民宇宙后，在宇宙出身的人类，因宇宙环境而觉醒的潜在能力，成为真正的新型人类的可能性以及已经发现的部分证据。

    之后有人根据这篇论文总结了所谓新人类的特征，首先空间感知力极强，能准确地在宇宙中感知距离、方位。然后有较强的认知能力。“一眼就能看穿事物的本质。”，最后很可能拥有心灵感应能力，新人类之间可以互相感知，甚至互相交流。

    联合军根据第一点，锁定了弗拉格原少尉，为他和一批拥有统样优秀的空间感知能力的机师量身打造了MA莫比乌斯零式，最后一点，弗拉格中校和ZAFT军劳卢克鲁泽之间的孽缘也隐隐得到证实。

    那么多次在没有太多证据的情况下，凭借直觉和感觉出谋划策，提前为大天使号扫清障碍的你，是不是能证明上面的第二点？”巴基露露少校用好奇的眼神看着李平。“说实话我也很好奇，你能不能驾驭那种炮筒荚仓。”

    “谁知道呢……不过，我觉得我在路上的分析大多是基于逻辑和提前的资料收集吧……”

    “不……不是这些分析，而是对没见过的人的性格和行为分析，比如那一对调整者俘虏，还有对大和少尉的行为诱导。甚至是，对我们这些人的行为诱导。”巴基露露少校依然盯着李平，双手撑着下巴，身体前倾。

    “……我有吗？”李平回忆着这一段时间的所作所为。好像做的最多的的就是拉着基拉和玛多克曹长整备机体，和基拉弗拉格中校打模拟战，顺便给基拉灌鸡汤。

    “在赫利波利斯和阿鲁泰密斯你都给出了足够改变我们判断的理由。根据我们事后分析，我们似乎躲开了不少麻烦的样子。

    在阿鲁泰密斯和先遣队的时候，你提供给联合的宣传方案之后，似乎我们在之后的行动都有了联合军的背书，无论是补给还是情报支援都没断过。”

    “不，巴基露露少校，这一切都是哈尔巴顿提督提供的。”李平心说，自己就是闹腾成这个样子，剧本大致走向也没怎么变。

    虽然过程面目全非就是了……

    “先遣队救援作战让阿利斯塔事务次官幸存并为大天使号补充了一批优秀的舰员，低轨道攻防战中哈尔巴顿提督以及第八机动舰队半数的突围让本舰有了政治后台，不至于让大西洋联邦把本舰视作可以抛弃的棋子。这才是本舰有了物资补给和情报支持的真正原因。并不是我的所作所为，而是这艘船全员的奋战成果。

    至于中子干扰器那个……我真没想到调整者能在舆论战上被压倒。”

    李平有点叹息，还以为舆论战能打个有来有回的呢。

    “这个是单纯的体量问题……一方是五千万人，一方是七十亿人，只要联合这边占点道理，Plant的网络舆论就会被一百倍的人口差距压制的话都说不出吧……除非Plant能直接强制控制所有媒体，强制大家听他说话。

    不过啊……其实在上层部来看，联合的宣传还是棋差一筹。毕竟还是蓝色宇宙先进行的核武攻击，东亚共和国就是因为怕大西洋联邦走上全面核战争的道路，才能一直冷静的围观的。而且其实东亚共和国还是很满意Plant使用中子干扰器阻绝核武的使用可能的，那样一来一切都还可控。

    作为拥有全球最多火力发电站，在开战前就不计成本和收益的在民间全面推行聚变发电厂的东亚共和国，受到的影响其实是最低的。

    再加上东亚共和国本就能心平气和的接受调整者的存在，如果不是东亚共和国有名为“无形长城”的网络限制，发动核武攻击平民的大西洋联邦能被喷的他妈都不认识。”

    “……这边东亚也是这个德行啊……”李平想到自己现实世界的祖国。天知道墙这种东西是在保护谁……

    当年那群牛鬼蛇神重新降临的时候，不知道有多少自称为神的存在被祖安网友阴阳怪气的气到要发动神战。

    然后再被另一波素质比较高但是杀人诛心的网友从这些存在的反应上证明了这些存在的人性并开除神籍。

    然后就是全民降妖除魔活动……

    至于理中客？

    抱歉，因为技术原因你的评论无法显示。

    “嗯？”

    “巴基露露少校，请不要想这些有的没的。暂且不说我是新人类与否的问题，是与不是对你我有什么影响吗。我存在的意义又不是是不是新人类或者说是不是调整者。

    而是，我，李平，联合军上尉，优秀的战斗机，还不错的MS驾驶员，初级鸡汤发放者，这才是我对于这艘船的存在意义。

    至于新人类……我是那个什么所谓新人类的话，你还能因为这个跟我生个孩子来提升人类平均素质？”李平用食指勾起来巴基露露少校的下巴。

    等等……你红着脸把脸转到一边去是几个意思？        

