    安倩倩无法，“好，听你的，不过以后我可不了再卖东西给你了。”这人，出价不怕吓死个人。

    在这工资还只有一两百块一个月的年代里，四万块可是天价。

    “那不行，好东西你一定要第一时间想着我。”韩檬一听就不干了。

    这边的事情算是完成，草药收购这方面就交给小张来办，他是个能干的。

    离这里不远的镇子上半个月内就出现了一家名为韩美的商铺。

    这里不光收草药，还卖着自种各样的美容用品。

    可算是让镇上的人大开眼界。

    韩檬来的时间不短，她得走了。

    离别的时候，很是不舍。

    “倩倩姐，以后你可得记着给我打电话，不能断了联系。”对自己的好朋友，她很不舍。

    “好，我记着了，以后一定会常联系。”她也没打算和这个唯一的好朋友断了联系。

    以前村里的那些小伙伴，她是真断了联系。

    淼淼她们结婚的时候都是婆婆帮着送礼。

    想到这，安倩倩也失落起来。

    离别后，日子还是一样要过。

    不过大院里的人都为了感谢安倩倩，时不时都会过来串个门子。

    显然毛家成为了大院的中心。

    内鬼一事，部队那边查到了，很快就把人控制起来。

    五连长有些懵，半夜被带过来的时候，他还不知道发生了什么事。

    直到···

    看到旅长到来，他知道，自己的事情被查到了。

    “你可是军人，你的誓言都被狗吃了吗？”看到自己部队里的兵，旅长很痛心。

    他部队里的每一个士兵都当成自己的孩子，虽说偏爱不同，但他也都疼爱啊。

    一开始把目标锁定在部队的时候，他万分不敢相信，为此，他还得罪了国安局的人。

    现在，人被抓，居然真是自己的兵，他哪里咽得下这口气。

    亲自来审问。

    五连长悔恨已晚。

    不过，他也把事情交待出来。

    内鬼抓了，那些TW一个没跑，全都带回，之后的事情，那就不关部队的事。

    毛建文在家里陪着孩子们过了一个愉快的暑假。

    开学的时候，他还亲自送孩子们去报名。

    “哟，今个还亲自送过来啊。”胡秀圆看到毛建文两口子，立马打趣起来。

    “孩子多嘛，可不得自己来一躺。”安倩倩对着胡秀圆笑道。

    “行啦，我知道，四个孩子分在一个班上。”今年一年纪是她接待，分班，她当然帮好友一把。

    “那就谢谢嫂子了，今晚去家里吃饭，我妈做了好多吃的呢。”今天是报名的第一天，为了庆祝孩子们上学，安母一大早就起来准备饭菜。

    “那我可一定要去，不光要去，还得带一盒回来。”一想到毛家的饭菜，她口水就出来了。

    “带，一盒哪里够。”

    毛建文就像个背景板一样，看着媳妇和嫂子在那里说话，孩子们早就自己去找熟悉的好朋友玩了。

    报完名，小两口就独自回家。

    孩子们还在学校里疯玩呢。

    大院学校他们熟悉的很，不怕丢掉。

    “倩倩，今天我们上山去吧。”好久没带媳妇出去走走了，他想带媳妇去山上逛逛。

    安倩倩愣了下，不过很快回过神来。

    “怎么又想起进山了。”她是常进山的，家里的肉食大多都是她从山里带回来的。

    “就是想和你一起去走走。”毛建文想到二人第一次在山里相遇的场景，嘴角勾了起来。

    “成吧，那咱们不回去，直接上山吧。”难得他有兴致，那就去。

    来到她平常去的北山，这里都被她走出一条路来。

    见他目光深远的看着脚下的路，安倩倩赶忙解释起来。“我最近很少进山了。”

    看着她那紧张的样子，毛建文紧了紧握着她的手，“放心，你想进就进，我对你很放心。”对她的战斗力他半点都不怀疑。

    二人沿着她平时走的路一直往里走去。

    来到山顶，二人停下脚步。

    看着山下变得渺小的军区大院和远处的部队风貌，这还是她第一次停下脚步欣赏呢。

    “那里就是我平时工作的地方。”指着一处小小的泛白的地方，毛建文为她介绍起来。

    这里能看到的东西很少，建筑物都变的很渺小。

    “离家这么远啊。”比划一下距离，安倩倩嘿嘿笑道。

    “不远的，走路十分钟左右。”

    他们不知道的是，站在这高山之颠，部队里早就有人巡查到他们。

    只不过上头的人认识毛建文，见他后，也就少了一些关注。

    “倩倩，咱们回京都吧。”这次内鬼事件让他认识到，自己会给家人带来多大的危险。

    “出什么事了吗？”安倩倩听到他的话，心中一紧，觉得出事了。

    有些事情，毛建文不好跟她讲，但，他想给她一个平安幸福的生活，所以，他想带她回京都。

    摇摇头，“别乱想，就是这里的环境太艰苦，不想你和孩子跟着我在这里吃苦。”

    “你觉得我很好骗吗？”安倩倩不认为自己有这么好骗，再说，他一心为国家武器做贡献，现在说离开，肯定有事。

    “真没事，倩倩，这些年，你太苦了。”特别是看到韩檬的时候，他心中更为苦涩。

    她值得更好的生活。

    “可我不觉得苦啊，我很喜欢现在的生活，简单，幸福。”她没骗他，她真的很喜欢现在的生活。

    没有勾心斗角，没有为生活奔波的苦，她的苦只不过是他工作不能回家而已。

    “你不是说你还有很多想法嘛，怎么一下子又要放弃了，上回老师还说你又有了新的构思，打算让你成立项目。”

    老师那时说那些话的时候她没多想，现在看来，老师只怕是知道一些他想离去的心思。

    “建文哥，你别担心我，我真的不苦，在这里，我过着简单幸福的生活，什么都不缺，唯一缺的不过就是你的陪伴而已。”

    她觉得，他最近很不对劲。

    “要是咱们去了京都，你能保证有更多的时间陪着我吗？”安倩倩直视着他的双眼。

    毛建文只想到自己带给她的危险，忘了，她的所求。

