    以孟章此时的修为，终于可以感应到大魔隔空留下的隐秘印记了。

    可是他既无法阻止大魔在自己身上留下印记，也无法清除身上已经有了的印记。

    反正虱子多了不痒，帐多了不愁。

    大魔的威胁还远在天外，孟章暂时不用太过在意。

    最多，就是以后出入[笔趣阁 www.sbiquge.vip]虚空的时候，加倍的小心就是了。

    这一场大战，孟章是最后，也是最大的赢家。

    隐隐约约之中，他仿佛感应到了天花乱坠，天地之间仙乐飘飘……

    这并不是幻象，而是对这片天地有着大功，一次性获取大量天道功德，才会出现的异象。

    这一幕幕异象并没有持续太久，可是降下的天道功德，却是实实在在的，数量不菲。

    孟章之前也获取过天道功德，可从来没有一口气得到过这么多的天道功德。

    由此可见，这具魔胎对于这片天地的危害有多大。

    孟章彻底灭杀魔胎，是有大功于天地的。

    当初王德超说魔胎来历不凡，是上次魔灾的源头之一。

    现在看来，这番话还真有可能不假。

    如果魔胎不是这么不凡，天道意志绝对不会这么大方。

    当然，孟章此举，也让他大大的得罪了魔道，成为了魔域大魔的死敌。

    将魔域大魔得罪狠了，日后肯定有不小的后患。

    由于天道功德护佑，孟章之前施展天机术推衍天机，导致劫数临头的情况，发生了根本性的改变。

    凝聚在他头顶的劫云开始消散了，即将临头的劫数被大大的拖延了。

    孟章知道，劫数并没有彻底消失，只有自己有着海量天道功德护身，暂时不沾劫数。

    如果等到未来的某一天，天道功德大量消耗，自家气运低落的时候，劫数将会再次降临。

    有了这次的前车之鉴，孟章日后在施展天机术的时候，会更加的慎重。

    过了好大半天，孟章才从获取天降功德的喜悦之中彻底清醒过来。

    这次出了大力气，消灭魔胎，除了天道功德之外，他还有别的收获。

    除了山重真君肉身自爆，身上储物法器随之爆炸消失之外，山木真君和孤松真君身上，都有着储物法器，存放了不少有用的物品。

    别的不说，孤松真君手持的松纹古剑，就是一件不错的四阶法器。

    山木真君手中的巨木状法器虽然器灵被灭，法器降阶。

    但是修复之后，慢慢温养，这件法器还是有望恢复成四阶的。

    至于他们身上带着的其它有价值的物品，就更多了。

    像山木真君常年隐藏在这里，他身上就存放了大量的玉清灵机，用于修炼之用。

    刚才被孟章镇压的戍土归元旗，更是万壑山的传承重宝之一。

    尽管由于器灵被魔化，整件法器都有堕落成魔器的可能。

    可是孟章有着降魔宝镜，日后抽出时间来，用驱魔清光慢慢净化。

    可能器灵多半救不回来，但是这件法器净化之后，就算品阶跌落，还是有着很大价值的。

    文千算不但是四阶阵法师，而且早年接受过厚土神将的指点，掌握了不少地师的手段。

    山重真君在这里寻龙点穴，建造地穴用于蓄养魔胎。

    不论这种行为的正邪，他的手段还是非常高明，有着许多可取之处的。

    接下来，文千算同样要施展地师手段，利用山川河流之力布阵，抹平这个地方。

    他要修补被破坏的地脉，还要封禁地底地乳灵浆所在的地方。

    孟章让文千算留下处理这些琐事，他就直接离开了。

    孟章没有离开太远。

    他飞上高空，头顶日月宝珠浮现，放出了一道日月神光。

    在日月神光之中，可以看见一道漆黑的影子若隐若现。

    这是孟章在刚才的战斗之中，利用日月神光扫灭千影魔所有阴影化身的时候，特意留下的一道阴影。

    这道阴影一直被他禁锢在日月神光之中。由于受到日月神光的力量影响，已经变得萎靡不振了。

    有了这道阴影，孟章就不用施展天机之术，也可以找到那头千影魔的下落了。

    还不说之前和千影魔的冲突，单是对方身为四阶魔物，孟章就必欲除之而后快。

    即便诛杀千影魔的好处远远不如诛杀魔胎，可蚊子腿也是肉，对于天道功德，孟章从来不会嫌多。

    千影魔化出的众多阴影化身和本体之间，气息相连，有着特殊的感应。

    孟章取出降魔宝镜，施展出寻魔诀这门秘法。利用这道阴影化身的气息，开始仔细的感应这头千影魔本体的所在。

    施法片刻之后，孟章就有了收获。

    他循着寻魔诀给出的指引，向着远山观附近的一座山头飞去。

    这座山峰是远山观下属的一家附庸家族，用于建立山门的地方。

    虽然家族之中大部分修士都被远山观征召，一起前往前线参加修士联军。

    但是家族山门之中留守的老弱病残，加上一帮凡人，这里的人数还是不少。

    远山观发生巨变，到后来元神真君在这里展开大战。

    周围远山观的附庸势力，充分发挥出了自家最强的求生之道。

    一个个紧闭山门，当起了鸵鸟，对于外界的一切，统统不闻不问。

    孟章飞到这座山峰上方的时候，不管下方慌乱的人群，只是用阴阳二气化作一支大手，对着山峰下方一阵乱抓。

    一头庞大的阴影魔物，就从山峰下方飞了出来。

    这头阴影魔物看上去是一个大球，身体极端扭曲，仿佛是由众多的阴影组成的一样。

    这些阴影互相纠缠在一起，不停的扭曲争斗。

    被孟章逼出来之后，这个阴影大球猛然爆开，分化出无数道阴影，向着四面八方飞了出去。

    有的阴影直接飞上天空，想要一飞冲天。

    有的阴影直接遁入地下，想要从地底逃离这里。

    甚至有的阴影还试图逃入山门之中，借助人群的掩护逃走。

    ……

    孟章高举降魔宝镜，一道道降魔金光电射而出，几乎没有放过任何一道阴影。

    那些阴影一被降魔金光射中，就会立即化为灰烬。

    孟章很是费了一番功夫，才击杀了所有的阴影，确认没有任何一道漏网之鱼。

    到了这个时候，这头千影魔才算是被彻底灭杀。

