
　　阿东觉得这个叶枫有些不怀好意，但是他是谁他从小就在街上混，后面也是因为游戏打得好才去打了职业，要不然他现在肯定是某条街的扛把子，反正他是这么觉得的，他还能让叶枫给唬住了？

　　“玩什么？我还怕你不成！”那个阿东就拽拽地说道，他后面几个创世纪战队的队友也不阻止他，因为他们在这局比赛中也实在被叶枫他们战队气的不轻，在他们看来叶枫战队的这种行为妥妥的是属于挑衅了。

　　而且听说对面这个中单叶枫还创下了单场击杀纪录，这就更加让他们气愤了。

　　他们将永远被钉在这个纪录的耻辱柱上，大家都会知道单场击杀的保持者杀了40个人，而被杀的那个战队正是他们创世纪战队，是由mgd战队替补选手组成的战队。

　　这个简直就是奇耻大辱了，因此大家都想好好教训一下这个YYDS战队，连后面的助理教练马瑞也没有阻止阿东。

　　这简直是太丢脸了。要是对面的中单没有创下这项纪录还好说，那大不了就是一场失败。

　　但是次级联赛的击杀记录被对面的yyds拿下了，那么这项记录只要一直保持着，那么大家看到这项记录的时候，都会想到原来是他们创世纪战队被杀了这么多次。

　　所以马瑞助教也十分的恼火，他看出来了，对面这个中单肯定是YYDS战队主力中的主力，要是阿东把他给打到不能比赛了，那对YYDS战队估计是毁灭性的打击。

　　他也乐得瞧见，而他这边的替补可不止阿东一个人。就算阿东被禁赛了，他还有其他的人选。

　　这边的冲突立刻就引起了在场人的关注，很多没有比赛的战队成员此刻都过来看这里到底发生了什么。

　　当他们了解了一番之后，就纷纷撇嘴说道：

　　“这个创世纪战队真是输不起啊，输了要打人？”

　　“那怎么办？我好害怕，我们战队下一局就是跟他们打。”

　　“切，你们怕什么？就你们的战队的水平，能赢创世纪吗？该担心的是那些有机会赢创世纪战队的队伍，像超音速战队，FCK战队等等。”

　　“这事情比赛主办方也不管管吗？”

　　“这有什么好管的，顶多让那个打野禁赛而已，我看这打野也不像正经打野。

　　”不过叶神看起来好像并不虚这个打野，不会真的要单挑吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　围观的人越来越多，他们也好奇叶枫到底要和这个创世纪的这个打野玩些什么东西？

　　这个时候，叶枫就四下看了一下，然后在吧台那边看到一把水果刀，于是他就便对这个打野说道：“你跟我来。”

　　“来就来，谁怕谁。”那打野阿东卷起衣袖，握紧了拳头就跟叶枫走了过去。

　　只见这个时候叶枫就到前台拿了一把水果刀。

　　这一幕，让众人看了纷纷心惊，连阿东心里也是愣了一下，心道这家伙该不会要捅我吧？

　　叶枫拿出刀之后。

　　众人都愣了一下，张大宝就在旁边急忙劝说道：“枫子，不要冲动，故意伤人是犯法的，要坐牢的。”

　　叶枫则是朝他笑了笑说道：“我心里有数，放心。”

　　只见叶枫拿着刀走到阿东的面前，然后将手放在边上的桌子上，举起了刀。

　　“尼马，叶神该不会想要剁手道歉吧！”

　　“不会吧，不会吧，叶神这是想干什么？”

　　只见叶枫将手放在旁边的桌子上之后，然后五指张开。

　　接着他就用锋利的刀尖在指缝中飞快地来回戳了几下。

　　叶枫的速度很快，只见锋利的刀尖啪啪啪的就从纸风筝穿过落在桌面上，发出清脆的响声。

　　“这...这不是西部牛仔经常玩冒险游戏勇敢者游戏。”

　　“雾艹，叶神牛啊，还会这个，这个我只在电视里看到过。”

　　“对啊，用刀尖戳指缝，一不留神刀刃划过手指，那那可就倒霉了。”

　　“叶神竟然要玩这个游戏，我宁愿和叶神打一架也不愿意玩这个，太吓人了。”

　　叶枫戳了5下之后，就把刀甩给了那个阿东。

　　“怎么样？敢玩吗？我要是碰到一次我的手，我就认输。我跪下来叫你爷爷。”

　　东看了看甩在桌上的那把刀，面色有些难看。手是一个职业选手的命根子，要是手出了点问题了，那职业生涯就完了。

　　不过叶枫都这样说了，他岂有认怂的道理，而且他觉得其实这个游戏也不难啊，那叶枫又没说有速度的要求，自己到时候钻个空子，只要他速度放得够慢，肯定不会戳到自己的手的，而叶枫只要戳到一下自己的手就算输了。

　　现在这么多人看着，他要是认怂的话，那估计要被这群人给笑掉大牙了。

　　刚刚他还气势十足的样子，现在他肯定是不愿意后退的。

　　“玩就玩，谁怕谁呀！”

　　阿东咽了咽口水，然后拿起刀，也朝着自己的手指缝，连续戳了5下。

　　不过阿东的速度慢吞吞的，根本不能和叶枫比。

　　然而这个时候他就装出一副很轻松的样子。

　　“很简单吧，希望你别跑。”阿东逞能地说道。

　　“很好不错，够胆子。”这个时候就完味地笑了笑。

　　这个游戏不怕他慢，就怕他不玩。后面叶枫会将次数加到几十次，除非这个家伙一直全神贯注，要不然肯定会出错的。

　　之后叶枫又加到了10下，那阿东也跟着错了10下不过他的速度很慢，而且十分专注，生怕戳到自己的手。

　　阿东的队友此刻都屏住呼吸，全神贯注的看着阿东玩这个游戏。

　　不过一旁的人却在旁边起哄道：

　　”快一点快一点，你是乌龟吗？“

　　“对啊，我家养的乌龟都比你快！”

　　“干嘛呢，这不耍赖嘛！”

　　众人在边上瞎起哄，弄得阿东都不能集中注意力。

　　...

　　而叶枫这个时候将挥刀次数都加到了30次，叶枫的手速非常的快，这是因为他获得了极限手速

　　这个时候阿东的脸都要绿了，全神贯注，高度集中的注意力，让他头上都渗出了汗水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第299章 敢玩吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 