    “继续盯着矿脉，开采出来，可以给其他不死境家族一些开采权。”伯元澜微笑道。

    “是，大人！”下方强者无比恭敬。

    “叮！”正在这时，忽然伯元澜身上腕表响了起来。

    而且同时有好多条信息发送过来。

    “发生什么事了么？”伯元澜一愣，迅速点开信息。

    一下子有这么多信息发送过来很少见。

    看着信息，他的脸色骤变。

    “剑痕就是叶星？”伯元澜脸色变得很难看。

    “怎么可能？之前他们不是一起在紫鎏金秘境出现过么？难道那叶星是其他强者伪装的，只是为了吸引其他异族强者出现？”

    他没有想到叶星的分身，毕竟人族拥有分身天赋的极为稀少，但是叶星可以装扮为剑痕，其他强者装扮为叶星。

    脸色难看，伯元澜在不断看着信息，随着观看，他眼中也渐渐有惊恐浮现出。

    “叶星现在有击伤不死境无敌层次的力量？”

    不死境无敌，那是可以一道攻击就可以秒杀他的强者，也就是说现在叶星可以秒杀他！

    “大人…”见到面容不断变化的伯元澜，下方真灵境人员疑惑道。

    看着下方人员，伯元澜迅速反应过来，连忙道：“快，快将矿脉重新还给木伦齐家族，另外将事情推到其他真灵境人员身上。”

    他眼中满是惊恐，胆战心惊，唯恐惹怒了叶星。

    至于想找叶星麻烦的心理，转瞬就被他压到了心底最深处。

    ……

    人族另外一座大世界，身穿白色铠甲、身材魁梧、脸上有黑色秘纹的坤离正在看着手中信息。

    “叶星是剑痕？”他满脸惊恐的看着信息。

    “怎么可能？叶星到现在才修炼不到一千年，怎么会有这么恐怖的实力，而且他之前不是一直在闭关么？”

    以前被他偷袭，差点死亡的叶星现在成为了不死境最强者！

    而他现在还仅仅处在真灵境，没有突破。

    就算突破，他也只是高等不死境，仍然会被叶星秒杀。

    “不能出去！”坤雷心中惊恐，转身进入到了密室内。

    “从今天起，长期闭关，叶星再强，也不可能来圣皇家族闹事！”

    ……

    一道道消息在疯狂传播着，甚至传到了异族。

    沧澜妖界，丝毫不下于人族的强大族群，因为与人族仅仅通过宇宙深渊隔离，很容易到达对方领地，彼此之间的仇恨最深。

    此时一座大世界宫殿内，一位身形类似人族，但是全身一大半覆盖着紫色鳞甲，背后长有狰狞骨刺，整个头就像是鳄鱼头颅一般的妖兽站立着。

    这位妖兽脸色很不好看，周围的侍卫战战兢兢，唯恐惹怒了这位恐怖存在！

    咻！

    正当这时，忽然一道身影迅速飞来。

    “哼！”看着那道身影，类似鳄鱼般的妖兽冷哼一声。

    “噗！”

    一股庞大威压降临，进来的不死境强者嘴中大口鲜血喷出，直接跪伏在地上，身上气势波动都降低了很多。

    “你难道不知道进来这里需要通报么？”赤昆道主看向来人，沉声道，脸上甚至泛着狰狞。

    他的儿子死了，想要复活还不知道需要多长时间。

    “赤昆道主，有重要事情禀报。”下方不死境强者连忙说道：“人族叶星出现在了荒宙山脉。”

    “荒宙山脉？”赤昆道主皱眉道：“那不是至少顶尖不死境才能进去的么？叶星他不待在地球上，前往那里做什么？”

    末炎圣尊留下的大道传承令牌他自然是知道的，但是他们却进入不了，就算有想法也没用。

    下方不死境连忙说道：“那人类叶星是以人类剑痕的身份出现的，而且他现在拥有击杀不死境无敌层次实力！”

    “什么？”闻言，赤昆道主脸色微变，他沉声道：“你说人类叶星就是人类剑痕，而且现在有击伤不死境无敌层次实力？消息哪里传来的？是否属实？”

    就算知道传到这里的信息不可能作假，但是他还是忍不住问道。

    一位修炼不到一千年的天才直接达到了不死境最巅峰，谁能相信？

    “大人，消息是玄龙首领等传来的，此外还有蛇漠等众多我们妖族的强者，在荒宙山脉争夺中，人类剑痕先是与天族莫甘林战成平手，等到争夺大道传承令牌的时候实力又暴增，强势将火印族火烈击退，将一枚大道传承令牌抓到了手中。”

    “而且，叶星他现在依然处在真灵境，但是却还有强大的灵魂奴役手段，奴役了虎灭，昆阳…等二十三位强大的不死境巅峰强者…”

    下方不死境妖兽将事情迅速说了一遍。

    越是听，赤昆道主的脸色越是阴沉。

    他是负责刺杀各大族群天才的，刺杀叶星的行动也是他一直在负责。

    “仅仅不到一千年就达到这地步，就算是凭借的宝物，人类叶星也绝对远超饕裂这等绝世天才！”

    他的眼中满是杀意。

    “达到这地步，不死境层次对叶星根本毫无威胁，所以想要击杀他，我们必须出动大道之主！”

    击伤不死境无敌强者的实力，他们妖族除了玄龙外，其他的前去估计只有一个结果，那就是死亡！

    “我的力量已经不够，必须汇报上去！”赤昆道主没有犹豫，迅速汇报。

    调动大道之主，已经不是他能做到的。

    ……

    “人类叶星有超越不死境无敌层次实力？”

    “他现在还处在真灵境？”

    “修炼不到千年便达到这一步，人类叶星绝对不能留，再继续让他成长下去，人族绝对又会多一位超级强者！”

    “必须大道之主出动才行。”

    不仅是妖族，其他族群也都接收到了消息，各大异族开始迅速制定刺杀叶星的方案。

    ……

    时空城内，众多强大存在在议论着。

    “不可思议，叶星竟然是那剑痕！”

    “这才过去多长时间？”

    “以真灵境站在不死境最巅峰，这下各大异族都被狠狠打脸了。”

    “凌恒瞒的真深，若不是这次叶星身影显现出来，我们还在责怪叶星一直待在地球上不敢出去。”

    “虽然这是好事，不过现在异族强者也知道了，一定会专门派出强者对付叶星，这一次很可能派出大道之主！”

    这些强大存在都是大道之主，他们也被这消息完全震住了。

    ……

    叶星，剑痕，真灵境，不死境第一…众多消息在整个宇宙疯狂传播，引起无数震动。