
张禹看着贼眉鼠眼，心中琢磨了一下，他认为自己不能等。就算当冤大头，也得当一回。

因为如果真到了拍卖会上，再没有其他的解毒灵药，这个酒有可能成为最抢手的解毒药。到时候天晓得会不会引来更多人的争夺。

他干脆说道：“你的意思我明白，这样吧，我觉得还是说一下你的心理价位……正如你所言，也不能吃亏了……”

“这个……”贼眉鼠眼沉吟一声，故意拿出来一副下了极大决心的样子，“既然咱们之前交易的十分愉快，那我就说了……不过，你可别嫌贵……”

“行，你说吧。”张禹淡定地说道。

贼眉鼠眼伸出四根手指头，“四万块！”

“四万……”张银玲的眼珠子登时睁得老大，她已经对黑市的物价十分了解，四万块钱，简直是天价，比自家的圣药天师造化丸都贵。小丫头忍不住说道：“你这是不是强啊，我刚刚都看到了，你这一丸药才标价1000。还有，那天师府的天师造化丸才卖多少，你这竟然敢喊价四万！”

贼眉鼠眼不以为然地说道：“天师造化丸就是一丸，我这是十三丸。按照黑市给出的标价，一丸1000块，那十三丸也是13000。再者说，这一丸的药效，能够和十三丸相提并论么。而且，解毒药和提升真气的药，也不一样。不吃天师造化丸又不会死，要是有人中了剧毒，不吃百草解毒丸的话，就有可能死掉。所以，我这十三丸药开价40000块，也不算贵。也许在拍卖会上真就遇到急用的，价值不知道要翻多少倍呢！”

这家伙在说话的时候摇头晃脑，仿佛真是这么回事一样。

其实这不过是他抓住了张禹的死穴，谁叫之前黑衣汉子已经把底细透露给了他。张禹要找九蛇毒的解药，那肯定是为了救人。中毒的是谁，在贼眉鼠眼看来，或许不是张禹和张银玲，但肯定是他们十分重要的朋友，亦或是亲人。

所以，这一笔他是讹定了。

小丫头听了这话，当即无言以对。她也明白，相比于张禹的命，这药确实也要比天师造化丸珍贵。

张禹同样也觉得四万有点太贵了，他现在很想吃一丸这个药，是否管用，一丸下去就能明白。迟疑了一下，张禹说道：“那这药可不可以单卖一丸给我，我愿意出高价。”

贼眉鼠眼和‘胖女人’的目标是张禹的法器，能到这里的都是高手，是以贼眉鼠眼也明白，如果单独卖一丸给张禹，保不齐就能给看出来，这药或许解不了九蛇毒。

他不能冒这个险，而且这一丸药，就算是漫天要价，也不可能喊过万。

贼眉鼠眼摇晃着脑袋说道：“这个不行。”

“又怎么了？”小丫头皱着眉问道。

“这药一块卖才值钱，若是你买一丸，我买一丸的，那就不值钱了。”贼眉鼠眼轻轻摇头，随即正色地看着张禹说道：“其实我也知道，四万可能是有点贵。要不然这样，你也别着急，等我鉴定之后，确定到底价值如何，到拍卖会上再买也来得及。”

张禹心说，这还用得着你来废话。

迟疑片刻，张禹说道：“你再便宜些吗？”

“便宜……”贼眉鼠眼微微摇头，苦哈哈地说道：“这已经算是比较良心的价格了。”

白袍人和黑衣汉子，以及两个旗袍女人都在冷眼旁观。白袍人心中暗说，你良心个屁，良心都是被狗吃了吧。就这个药，你还真敢开价。

当然，对于这种事情，黑市是不管的。毕竟贼眉鼠眼说的明白，他的十三丸药还需要进行秘密鉴定。要是不着急，你就等他鉴定完，彻底确定了价格再买。如果不够拍卖的标准，那就得老老实实的在商城出售，略微的在法器的折价上，差上差下，那没啥问题。可若是敢漫天要价的砸人，黑市都不让。

无奈你张禹着急，黑市的人只能是看热闹。

张禹琢磨了一下，不想夜长梦多、节外生枝，先买了再说，毕竟这是目前唯一靠谱的药物了。

他点了点头，说道：“行，成交！”

见张禹这般说，贼眉鼠眼和‘胖女人’都是心头一喜。

黑市的人不管那些，有钱赚就行。白袍人马上说道：“那请双方亮出物件。”

张禹马上示意黑衣汉子将皮箱拿过来。

箱子打开，张禹先将自己用不上的两件法器拿了出来，自然是拘魂索和黑色令牌。

一看到这两件先被拿出来，贼眉鼠眼和‘胖女人’心中更喜。原本二人要的就是这两件东西，如果张禹没拿出来这两件，而是拿出一些价值不过万的法器来顶，他俩肯定不会干。还会想办法，让张禹拿出这两件。

现在张禹主动拿出来，倒是省了二人一番功夫。

张禹拿出了这两样，但还是差一万五。他又把之前换来的九华明灯和太一生水拿了出来，就是这样，还差一千呢。

张禹想了想，另外换来的两件法器就别拿了，掏出存单，说道：“这里是价值39000块的法器，从存单里再扣出1000块给你们如何。”

贼眉鼠眼二人，认为赚的也差不多了。贼眉鼠眼看向‘胖女人’，‘胖女人’马上从兜里掏出来一个比较大的瓷瓶，递给贼眉鼠眼。

“这里是13枚百草解毒丸，绝不会有半点偏差，请查收。”贼眉鼠眼当下，就将百草解毒丸交给张禹。

张禹接过来，也没有马上查验，因为有黑市的人在场，谁也不敢拿假的来糊弄。

张禹将四件法器推了过去，贼眉鼠眼马上往箱子里装，嘴里跟着说道：“这四件法器我收了，按照黑市的规定，双方各2%风险保证金，另外那一千块，我这里就不收了，你直接交给黑市做风险保证金吧，多出来200，你添600就成。”

这家伙倒是挺敞亮，其实就他赚大发了。

“那多谢了。”张禹客气了一句，随即将那个大的瓷瓶打开，将里面的百草解毒丸全都倒了出来。

正好是十二丸，加上另外瓷瓶里的一丸，就是十三丸。药的颜色都是一样的，张禹闻了一下味道，跟先前查看过的那枚百草解毒丸一模一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10565542"  chaptername="第2515章  交易">加入书签</a>
</div>
