    叶欣然和员工打电话的时候，楚凡也听得出发生了什么。

    今晚，天仙水的销售再次迎来一波高峰，这导致了线上的网购平台直接卖断了货。

    于是，大量买家涌入线下渠道去购买天仙水。

    线下的渠道，就是以大尔润为首的几家连锁超市。

    在音乐会上，叶欣然就和谢涛聊起过，大尔润几家突然停止销售了天仙水。

    买家到了超市，买不到货，肯定得要个解释。

    大尔润竟率先发布声明，说是天仙水的安全问题尚待考证，所以暂不上架天仙水。

    这话，等于是在公开指责天仙水的质量不合格了。

    “按理说，大尔润卖我们的货，也有利润可赚，他们为什么非要跟我们过不去呢？”叶欣然轻轻揉了揉太阳穴，有些头疼。

    她已经跟大尔润的老板联系过了，可惜对方一直和稀泥，根本不愿交流。

    如果一直耗下去，不但影响产品的销售，还会挫伤天仙集团的声誉。

    “你再打一下大尔润老板的电话，我跟他说。”楚凡道。

    很快，叶欣然就重新拨通了电话。

    电话另一头传来一个沉稳的中年男人声音，正是大尔润的董事长兼CEO——罗勋。

    “叶总，你怎么又打来了？我都跟你说了，的确是你们家的产品有安全问题，我们不得不下架。”罗勋道。

    “罗总，我给你个回答的机会。”楚凡淡淡道，“为什么，突然下架天仙水。”

    “你是谁？”罗勋疑惑道。

    “我是楚凡。”楚凡道。

    “哦，叶总的丈夫是吧，啧啧，楚先生最近可是很出名啊，我认识不少演艺圈的大老板，都想要去签约你呢。”罗勋怪里怪气地道。

    楚凡接着道：“回答我的问题，电话里如果不说，我恐怕今晚就要去你家了。”

    罗勋忍俊不禁，道：“楚先生，据我所知，你和叶总现在都在京城吧？我现在还在匪国度假呢，你今晚怎么来我家？”

    “这就不用你管了。”楚凡不紧不慢地道，“所以，你是不回答我咯？”

    罗勋意味深长地道：“商场如战场，没什么可说的。”

    嘟嘟！

    楚凡直接挂了电话。

    罗勋还在电话另一头骂骂咧咧地道：“莫名其妙，仗着自己娶了个有钱老婆，狂什么？呵呵。”

    而楚凡紧接着则是直接联系到了烛龙总部，动用了统领权限，按照号码的信息，追踪到了罗勋的精确地址。

    有些话，还是当面问比较清楚。

    得到了地址后，楚凡交代叶欣然一声“老婆，看好我的身体”后，就使出了元神出窍之术。

    元神出窍后，楚凡的身体坐在床上，一动不动，好像一尊雕像。

    叶欣然又惊又疑，呢喃道：“我练气之后，还以为追上了你一些，想不到还是一点都看不透你的修为……”

    不过盏茶的时间，楚凡的元神就已经离开了京城。

    上一次他元神出窍时，修为还比较低，还是以十年寿命为代价，通过九霄飞魂法才强行让元神出窍。

    而现在他已是金丹境，能够自由元神出窍，并且没有副作用。

    从京城到匪国，坐飞机都要十几个小时。

    而元神御空飞行，比身体飞行更快了无数，只需要半个多小时。快和灵活，就是元神单独行动的最大优势。

    当然，缺点也是很明显的。

    离开身体的元神，也能发挥出真身的能力，但效果会大打折扣。简而言之就是，技能还能用，但威力会降低。

    还有就是元神的防御比较弱，出窍后只能维持一段时间，必须尽快归位。

    夜空之下，楚凡的元神横跨大陆，很快来到了大洋上空。

    下方浪涛奔涌，海风呼啸，时而有滔天的海啸，场面极为壮观。

    终于，40分钟后，楚凡看到了一片群岛。

    这里就是匪国著名的度假胜地，威夷夏群岛。

    通过烛龙的卫星设备，楚凡精准地降落在一栋沙滩别墅旁边。

    “这罗勋还真会享受，在国外都住这么大的房子。”楚凡默默道，旋即在别墅外游荡了一圈，最后选中一间海景大房间，飘飘然飞了进去。

    房间的窗户没关，海风不断吹来，让人很是惬意。

    而此时，房间的大床上，被褥正在不断起伏着……

    楚凡不紧不慢地坐了下来，然后默念法诀，让元神显形。

    元神属于魂魄和意识的化身，一般情况下，普通人的眼睛是看不见的。

    但楚凡可以主动让元神显现出来，达到实体化的效果。

    他显形之后，床上的罗勋还不知道，被子里不时发出深深的呼吸声。

    作为一个有素质的人，楚凡也没去打断罗勋。万一不小心把罗勋吓死，那可就白来一趟了。

    可这时，被子里突然探出一个脑袋，金发碧眼，肤白貌美。

    这金发美女正想透一口气，一眼就看到了桌子边的楚凡，不禁吓得叫出一阵英语。

    罗勋这才爬起来，道：“你喊什么呢，吓老子一跳。”

    话没说完，他也是惊呼一声：“草，你谁啊？你怎么进来的？”

    “罗总真是贵人多忘事，我刚才还跟你说呢，今晚就来你家，跟你面对面谈谈。”楚凡笑吟吟地道。

    罗勋心惊肉跳地道：“你、你是楚凡？”

    “是不是打扰到二位了？”楚凡表示关切。

    罗勋的脸色很古怪，只觉得浑身发寒，起了一身鸡皮疙瘩。接着，他就暗暗给金发美女使了个眼色。

    下一秒，那金发美女就像从一只大白兔变成了母老虎，猛地跳了起来。

    跳起的瞬间，不但穿好了衣服，甚至手上出现了一把泛着寒光的匕首。

    唰！

    只是眨眼的光景，匕首就对着楚凡刺了过去。

    楚凡一闪而过，咋舌道：“好家伙，这么狠的女人，罗总都敢享用。”

    女人的表情变得凝重起来，她知道，眼前的男人很强，不然不可能无声无息地来到房间，而且能轻易躲开她的袭击。

    “我找的是罗勋，你走吧。”楚凡指着外面，说道。

    金发美女瞳孔一缩，手掌一晃，竟不知道从哪儿摸出一把手枪。

    砰！

    没有任何迟疑，一颗子弹就打了出去。

    在自由的国度，枪械简直太平常不过了。

    罗勋的脸色带着得意，暗道：“虽然不知道你是怎么出现在这里的，但打扰我的度假，我可不能忍。”

    可他的话没说完，却发现金发美女捂着腹部，痛苦地靠在了墙上。鲜血，顺着腹部的伤口不断流出……

