    凌云还没有说话，圣灵就开口了！

    “宿主，这是醍醐灌顶的机缘，凌云在星海森林猎杀不少冰魔蚕，灵魂力已经提升到了神王巅峰！”

    “又加上上官明的攻击，直接让他的经脉破碎，这本来是坏事，但没想到凌云因祸得福！”

    “不仅借此突破到神灵，以零为基础，直接重塑神躯，修为直接上升到神王！”

    叶寒听后，下巴都快掉下去了！尼玛…这运气！这顿打，没白挨呀！

    “宗主，弟子也正疑惑，老和尚帮我恢复伤势以后，没过多久就突破了！”

    上官明一听这话就不乐意了！他吹胡子瞪眼的看着凌云！

    “什么老和尚？我又不是没名字，上官明，请叫我上官长老！”

    凌云淡淡的看了上官明一眼，然后轻轻吐出几个字！

    “你还没有正式加入逍遥宗，那就是老和尚！”

    上官明一听这话，差点把嘴巴气歪！

    听听，这是人说的话？

    叶寒看着斗嘴的两人，突然觉得好笑，这个上官明挺有意思的！

    居然让凌云说了这么多话，平时他跟自己不见得这样！

    小雨萱咬着手指，看看上官明，又看了看青玉！要不是夏紫芸抱着！

    估计早就拉着他们玩了，好多陌生的面孔！从来没见过，一定很好玩！

    “凌云，这是你醍醐灌顶后的好处，这段时间就不要出去了！”

    “去重力室稳住根基吧！实力提升快，有好处，也有坏处！这毕竟只是机缘！”

    “不是真正的醍醐灌顶！”

    凌云听到叶寒的声音，面容一肃，随即恭敬的看着他！

    “是，宗主！弟子知道了！”

    叶寒点了点头，这才将目光看向上官明三人！

    “上官明，你以后就去长老峰吧！”

    “那个智什么的，你就加入宗主峰！”

    “还有青玉，你去聚妖阁！”

    智空满脸黑线的看着凌云，总共就三个人，您就单单把我的名字忘记了？

    好家伙，我特么直接好家伙！

    看着懵逼的三人，凌云连忙解释！

    “逍遥宗有七大峰，目前开放了宗主峰、炼丹峰、炼器峰、阵法峰、长老峰！”

    “听名字也知道了！除了宗主峰，其他四峰，没有那么严格！”

    “至于其他两峰，目前还没有开放！”

    叶寒看着智空和青玉，小小的脑袋，大大的疑惑！不由笑了起来！

    “宗主峰标准严格，要求上品神性！没有这一点，即便你悟性再强，或者有特殊体质！一样没用！”

    不仅智空和青玉懵逼，就连上官明也有些震惊，他听见了什么？

    加入宗主峰需要上品神性？中品神性已经有了，踏足神主境的资格！

    除了个别例外，这已经是大多数神的常态！

    叶寒没有理会他们的愣神，而是…在想圣灵的奖励！

    “恭喜宿主收服神祖境长老一名，宗主峰弟子一名，聚妖阁成员一名！”

    “特此奖励：轮转如意！”

    “智空本命神器：破天！”

    “宿主修为提升至神王巅峰！”

    “所有弟子本命圣器提升至神器，修为提升至神灵！”

    嘶…

    奖励这么丰厚？感受着修为的提升后，叶寒有些不敢置信！

    这奖励，莫非圣灵…今天比较开心？

    “咳咳…既如此，凌云，你便带着上官明去长老峰吧！至于那个什么智的！那边就是弟子阁楼！”

    “青玉，你跟本座来一下！明天早饭都在宗门大厅！到时候，再互相认识一下！】

    叶寒这话一出，凌云有些诧异起来，宗主不会想要横刀夺爱吧？

    不存在呀！宗主虽然好色，但也不会干这缺德事！

    带着疑惑，凌云还是带上官明离开了！

    青玉有些害怕，她紧紧拉着智空的手，雪山的挤压，差点让智空迷失自己。

    他好不容易适应，这才微笑的看着青玉！

    “没事的，青玉，你别怕！以宗主的修为，他就是想做什么，我们也反抗不了！”

    “应该是有重要的事问你，我先去弟子阁楼看看！”

    说完以后，智空脸蛋红红的抽出自己的手！太难受了！

    他也是一个单纯的男孩，整天面对一只狐狸精，差点就要心神失守了！

    青玉忧郁的看着智空离开，心里空落落的，虽然智空说的不错。

    但她还是有些紧张，毕竟…这里她人生地不熟的！

    老和尚和智空都离开，她一双玉手紧紧捏在一起，对于叶寒找她，心里有些不知所措！

    夏紫芸是过来人，哪里还不懂青玉的心里在想什么？

    她把小雨萱放在地上，然后缓缓走到青玉面前，将她的玉手握住！

    “妹妹放心，寒哥哥他没有恶意的！”

    青玉看到温柔的夏紫芸，不知为何，整个人也变得放松了一点点。

    叶寒看着小雨萱抱着大脑虎，直接出现在两女的面前。

    “青玉，是这样，本座还有一个女人，也是九尾妖狐一族！如果你方便的话！”

    “我想让你和她聊聊，也想了解一下，九尾妖狐一族没落的原因！”

    “什么？”

    青玉听完叶寒的话后，整个人变得非常激动，还有一只九尾妖狐？

    在神兽一族里面，她们九尾妖狐一族的地位，随着族人的稀少，也变得可有可无起来。

    虽然实力强大，但是基本都是独自生活，以往的群狐，早已烟消云散。

    诸天万界内，就没人见过，三只九尾妖狐一起出现！

    而虚空云龙呢？它们的繁衍后代的能力，是所有神兽里面，最低的！

    可即便这样，他们一样有这么多族人！

    “我…宗主，如果方便的话，青玉现在就想见见那位夫人！”

    叶寒看了一眼夏紫芸，后者微微点头，叶寒就用神元包裹着青玉！然后消失在原地！

    再一次出现的时候，就来到了小狐狸的房间！

    本来不想打扰她闭关的叶寒，看到小狐狸比较平稳，也就直接叫醒了她。

    “坏家伙…有紫芸在，你叫醒人家干嘛？”

    小狐狸没有发现青玉，她还以为叶寒要欺负她！一醒来，就红着脸靠在叶寒怀里。

    一边的青玉，虽然俏脸红彤彤的！但是感受着狐族独有的气息，她不由激动起来！

    “真…真的是同族…”

    青玉的话，让小狐狸一惊，坏家伙怎么带别的女人，来自己房间？

