    苏瑶装作委委屈屈的样子，道：“爸，对不起，本来我和慕承都想瞒着您的。可是……现在，大概是瞒不住了。”

    “爸？”

    许如清突然发现自己似乎又掉进了这女人的圈套，她拉着苏瑶，质问道：“你说清楚，你和吴叔吴婶到底是什么关系？”

    苏瑶像个受害者，哭哭啼啼的说：“如清，你放手，我认输，我认输还不行吗！都是我的错，你有怨言可以针对我一人，为什么要波及到我公婆呢？”

    就在这时，厉慕承匆匆赶来。

    他是跑着过来的，到了他们面前的时候，还在轻微的喘着粗气。

    看着抢救室门口亮起的灯，厉慕承神色冷峻，沉声问：“谁能告诉我，这是怎么回事？”

    许如清没说话，她背靠在墙上，只觉得自己莫名其妙的就做了一个杀人凶手，却还不知道，自己到底错在了哪里？

    而苏瑶便跑过去，一边哭，一边说：“慕承，求你别问了，都是我的错。不关如清的事……”

    厉慕承忽然想到了什么，他走上前，一把将许如清扯了过来。

    许如清吓坏了，男人冷冽的呼吸近在咫尺，他的力道大的几乎要将她整个人都提起来似的。

    “我之前警告过你吧？”他咬牙切齿的道：“我说过，一旦你告诉了吴叔吴婶，天都会被你捅出一个大窟窿。可是，你还是说了。”

    许如清吓得几乎麻木，眼泪就这么不停的往下落。

    “我到现在也不明白，到底是怎么一回事？”

    她哽咽着，连说话，都变得如此困难。

    厉慕承将她甩到一边，她的身子狠狠撞在墙上，却也像感受不到疼痛似的。

    甚至，他连看都不想看到许如清，便吩咐一旁的陆明，“把她带回去。”

    “不，我不能回去。”

    许如清倔强的站在抢救室门口，道：“我要等吴婶出来。”

    “你等？你配吗？”厉慕承终于忍无可忍，低吼道：“如果不是你，吴婶现在还好好的。整个吴家，都是因为你……”

    他说到一半，还是硬生生忍住了。

    他终究，不想让许如清带着那份沉重的愧疚过一辈子。

    陆明强行将许如清带了下去，苏瑶哭的不能自已，任谁也看不出，她才是那个设局的人。

    许如清走后，厉慕承平复了一下心情，放缓了语气，对苏瑶道：“现在你跟我们说说，吴婶到底是怎么进去的？你怎么会和许如清一起过来？”

    苏瑶擦了擦眼泪，哽咽道：“是如清找我，说你给她买了别墅，那里才是你们的家。她非要带我去看，让我死心，退出你们之间。无论我怎样解释，她还是不相信我。我没想到，她带我来的地方，居然就是蓝湾别墅。”

    平日里，厉慕承为了不引起吴叔吴婶的怀疑，就会让苏瑶定期带着安安来看吴叔吴婶。

    这样一来，他们也不会经常想儿子。

    他蹙眉问：“之前，许如清没说带你来的是蓝湾别墅吗？”

    “如果她说了，我肯定不会过来的。”苏瑶斩钉截铁的道：“我们瞒了这么久清峰的事情，我怎么可能自己戳破这个秘密？”

    吴叔似乎意识到了什么，追问道：“你们瞒着我们什么？到底瞒着我们什么？说啊！”

    现在，吴叔的情绪也激动了起来。

    苏瑶连忙过去，扶住他，道：“爸，您有高血压，千万不能这样激动啊。我……我对不起您……”

    厉慕承知道这件事肯定是瞒不住了，他叹了口气，闷闷的说：“是我对不起您和吴婶，也对不起苏瑶和安安。吴叔，清峰他……过世了。”

    吴叔瞪大眼睛，惊骇的摇摇头，“不可能，这怎么可能呢？你们不是说，清峰去支援非洲了吗？他明年不就可以回来了吗？”

    厉慕承低着头，不敢看吴叔的眼睛，“对不起，吴叔，清峰是因为我，才出了意外。当年，本来该我去国外开会，上那趟飞机的。可我临时出现了变故，清峰便代替我去了。”

    苏瑶暗暗握了握拳头，没想到都到这个时候了，厉慕承居然还没有将许如清说出来，而是把所有的责任都揽到了自己身上。

    “爸，您不要怪慕承，他一直都很自责。”

    苏瑶装好人是一把好手，柔柔弱弱的道：“为了补偿我们，他给您和妈买了这么大的别墅养老，还对外宣称，他是安安的爸爸。他真的已经做了很多去弥补，我们就原谅他吧？”

    吴叔颤抖着脊背，捂着脸痛哭，“我的儿子……他没有了，我连他最后一面都没有见到。我这些年，居然还以为自己很幸福，可以颐养天年了。”

    情绪太过激动的吴叔，也没有扛得住，晕了过去。

    幸好，并没有吴婶那么严重，只是单纯的晕厥。

    厉慕承让苏瑶照顾吴叔，而自己寸步不离的站在抢救室外面，等待着吴婶的消息。

    ……

    蓝湾别墅。

    许如清一个人呆呆的坐在沙发上，看着这空荡荡的别墅，她整个人都恐惧的发慌。

    陆明奉了厉慕承的命令，在这里看着许如清。

    见她魂不守舍的样子，陆明试探着问道：“许小姐，我给您弄点吃的吧？您这一天是不是都没吃什么？”

    许如清眼睛又红又肿，看着他乞求，“你天天都和厉慕承在一起，他的事你一定知道，对不对？你告诉我，吴叔吴婶到底是什么身份？还有苏瑶，她为什么会是吴叔吴婶的儿媳？”

    说到这儿，她双手捂着头，近乎于崩溃的道：“我不明白，真的不明白。”

    “许小姐，您就别问这些了。”

    陆明叹了口气道：“其实很多事，我也是稀里糊涂的，厉少也不是什么都告诉我的。估计晚点厉少就回来了，您自己问他吧。”

    许如清就这么在沙发上坐到了凌晨，门口才响起了开门声。

    男人的脚步声依旧那样熟悉，越来越近。

    然后，客厅的一片黑暗被灯打亮，那种光刺到许如清眼里，痛的要命。

    她跑下沙发，连鞋都没来得及穿，冲到他面前问：“吴婶她怎么样了？”

