    “这……”

    眉头微微皱起，尸罗逸多最终还是一脸无奈的点了点头：

    “既然如此，那小王便不再挽留诸位大人了。”

    话语落下，尸罗逸多的目光已经看向了一旁的那罗尼陂陀：

    “诸位大人想要返回长安，那么此次便由你随行将我们准备的‘谢礼’献给大唐陛下吧。”

    随着尸罗逸多的话语出口，周围的天竺众人基本上全都露出了肉疼之色：

    无他，那份‘诚意’实在是太重了！

    用一个最简单的方式来表述一下吧，自从那日谈判之后，尸罗逸多等人每次看到王玄策等人都会忍不住恨得牙根痒痒……

    “大王放心，臣一定会让大唐陛下感受到我天竺君臣和诸多百姓的感激之情的！”

    说话时那罗尼陂陀努力让脸上的兴奋之色降低：

    不是俺不爱国，实在是大唐的食物太美味！

    不管尸罗逸多（对自己的家产）有多么的不舍，但席君买等人还是毫无意外的踏上了回家的道路。

    值得一提的是，除了中天竺国的‘感激’之外，众人在这段时间里还收到了以东天竺为首的其他各国的献礼。

    对于这些珍贵的礼物，王玄策一行人当然是毫不客气的收了起来。

    为了表达对天竺各国行为的赞赏，王玄策同志甚至还向众人做出了保证：

    一旦你们遭遇到了与中天竺王尸罗逸多同样的危险，那么我大唐士卒一定会以最快的速度对你们展开救援！

    东天竺众人对这种保证是不是信任暂且不提，反正当时的表情都不是很好看就是了：

    说来也是，想必只要是个正常人就都不想拥有尸罗逸多这样的遭遇吧？

    从大唐到天竺的道路向来是不平静的，但是对席君买等人来说显然不存在这种问题。

    笑话，一百多个拥有着灭国能力的骑着老虎的彪形大汉，就算他们的身上带着价值连城的宝物，但是有几个不开眼的敢去招惹？

    在席君买等人靠近的时候，沿途的盗匪山贼全都老老实实的关闭山门，生怕不小心招惹到这群杀神……

    “唉~”

    一只腿盘坐在胖虎的身上，席君买嘴里叼着一根从路旁揪下来的野草：

    “来的时候这条路不是挺乱的嘛，为什么现在这么安静？”

    “呵……”

    嘴角微微抽搐，一旁正在怀念大唐美食的那罗尼陂陀好悬没有一头栽倒在地上：

    且不提已经在天竺传开了的‘尸罗逸多复国事件’，单单凭你们胯下的这些老虎，有那个不开眼的敢冒出来？

    实际上就算是来时路上众人遇到的‘麻烦’也只是来源于碰巧，只要是不瞎不傻的盗匪绝对不敢打他们的主意。

    “想来是诸位大人气势强大，所以沿途的小蟊贼们全都望风而逃了吧？”

    朝着席君买露出一个大大的笑容，那罗尼陂陀继续开口：

    “毕竟诸位大人的威名可是已经彻底传遍整个天竺了呢。”

    “唉~”

    又长叹一口气，显然相比较威名远扬，席君买更希望能在战场上冲杀。

    那罗尼陂陀也是个有眼力见的，感受到席君买似乎没有与自己交流的欲望，干脆拱拱手之后靠近了旁边的马车：

    “王大人主持交流事宜，此次返回长安城后必然会受到陛下重赏，当真是令在下羡慕异常啊。”

    说话时那罗尼陂陀的脸上露出敬佩之色：

    虽然同样是使臣，但显然他和车厢里这位敢差点儿将天竺王搞破产的王大人不在一个等级。

    “那罗尼大人说笑了。”

    车窗被突然推开，王玄策的声音从里面传了出来：

    “在下可是从天竺王的手中弄走了无数珍宝好处，难道大人便没有不满之处？”

    “大人这是何出此言？”

    眉头微微皱起，那罗尼陂陀仿佛在瞬间受到了巨大的侮辱：

    “你我毕竟是各为其主，刨除掉一些狭隘的个人成见，王大人的成功可让同为使臣的在下终生学习！”

    “想不到那罗尼大人居然有此想法，倒是王某太过狭隘了一些。”

    随着那罗尼陂陀的话语出口，王玄策居然直接从车厢里探出了脑袋：

    “难得遇到似大人这般的妙人，我们以后倒是可以好好交流一番。”

    “哈哈哈哈，王大人既然拥有这等想法，那罗尼陂陀当然舍命相陪！”

    天地可鉴，这一刻的那罗尼陂陀是真正的发自内心的开心：

    努力了这么久，我终于抱住一条大粗腿了！

    相比较那罗尼陂陀的激动，车厢里的李义表等人却是满脸的嫌弃之色：

    “我等何必身份，为何要与这等蛮夷之辈多做交流？”

    身为使臣，除了要胆大心细脸皮厚之外，还要拥有的一个必要条件便是对自己国家的绝对自信！

    ‘非我大唐皆为蛮’，唐人本就拥有着极强的民族骄傲感，而身为使臣的李义表又是其中的佼佼者，别说一个那罗尼陂陀了，就算是天竺王尸罗逸多也不会被他高看几分。

    虽然如此，但李义表却是没有做出任何的过激举动：

    之前的谈判不但让王玄策从天竺国的国库中获得了大量的财宝，同样的还让他获得了包括李义表在内的使节团众人的敬佩。

    至少李义表已经对这个不管是官职还是年龄都比自己小的年轻人充满了认可：

    如果让他去和尸罗逸多谈判，估计最多能获得的‘诚意’还不足王玄策出手的一半。

    “哈哈哈哈，李大人以为此人如何？”

    对于众人的询问，王玄策倒是没有表现出丝毫的不满之色。

    “有急智但却无忠心，脸皮厚且无廉耻，天下的蛮夷皆为如此罢了。”

    “难道诸位不觉得这人是一个不世出的天才吗？”

    “这……”

    目光从李义表等人的脸上扫过，王玄策已经大概明白了他们的想法。

    “如果有机会的话，我倒是想要将他收纳到我大唐的使节团中。”

    “此等不忠不义之徒，怎么能进入我大唐的使节团？”

    就算是对王玄策的能力已经很信服了，但是在听到他的话语时李义表等人还是忍不住脸色一黑：

    我大唐使节团的道德底线难道要就此被拉低了？

