
    这个世界上最难还的就是人情债，欠了一次，可能一辈子都还不清了，但是为了挽救女儿，心高气傲的伏正安最终还是向邪恶势力低头了，答应成为白鹿的爪牙，走上了一起祸害良家妇女的犯罪道路。

    走出安保中心，白鹿心里乐开了花，收了一个精通计算机精通雷达监控的手下，从今以后，即便足不出户，也能欣赏美女在更衣室换衣服了，妈妈再也不用担心他冒险爬上女更衣室高墙失足摔断腿了。

    天下妇女，匹夫有责。

    太阳下山了，白鹿来到了学生餐厅，因为不是周末，大部分学生都是在社团吃饭，餐厅的学生不多，自己一个人吃饭怪无聊的，他打好饭菜后，环视了一圈，想看看有没有熟人，竟意外发现Y班三名菊爽份子。

    白鹿端着饭盘走向灯泡三侠，老远就出声问道：“你们三个怎么在餐厅吃饭？今天不练球吗？”

    “不练。”

    苏飞给白鹿让出一个位子，说道：“我们等下要去剧组看人家拍夜戏。”

    “咦，小白，你的眼睛怎么又黑了？”

    又……白鹿一脸郁闷的坐下，叹道：“天妒红颜，老天爷觉得我漂亮得有伤天和了，因此总是给我磨难，通往完美的道路总是荆棘密布……”

    歌傲晚酷酷打断：“说人话。”

    “被打了。”

    “谁？”

    “凌志琳。”

    “她为什么打你？”

    “我摸她奶了。”

    “(⊙_⊙)”

    灯泡三侠眼睛瞪得像灯泡一样，惊讶得合不拢嘴，这小子没被打死已经算是奇迹了吧？白鹿吃了两口饭，抬起头看向三尊石像，撇撇嘴：“你们发什么呆？剧组在哪里拍戏？我也想去看一下。”

    朴昌回过神说道：“人工湖。”

    “不知道有没有床戏？”

    “(⊙_⊙)”

    “人工湖边拍床戏？”歌傲晚没好气的道：“你想象力也太丰富了。”

    白鹿边吃边笑道：“有何不可，这才刺激。”

    苏飞也跟着笑了：“你以为拍小电影啊？”

    “他们这部戏什么时候拍完？”

    朴昌分享了小道消息：“不知道，不过我听他们的人说学校的部分快拍完了。”

    苏飞甚是惋惜：“我们的额外收入也快没了。”

    “额外收入？”

    朴昌笑着解释道：“我们这些天一直在给剧组当群演。”

    苏飞补充道：“剧组每天都会找群演，我们演了几次，已经跟剧组的导演混熟了，他们每次找学生群演，我们只要在场几乎都能选上。”

    四个男生边吃边聊，直到夜幕降临，他们才走出餐厅，一起上了前往人工湖的校车。

    人工湖边，灯火如昼。

    夜晚的拍摄还没开始，工作人员还在布置拍摄现场，补完妆的潘瑾涟看到了人群中的白鹿，下意识摸了一下臀部，跺着脚走到了白鹿面前。

    精致的妆容让潘瑾涟看起来美得不可方物，她的一双美目在四周灯光的映衬下，仿佛带着朦胧的雾霞，赛雪欺霜的玉颈宛若精雕细琢，优美的弧线连接着丰盈的胸部，凹凸有致的身段浑然天成，真是一朵娇艳的海棠。

    白鹿不吝的赞美道：“大婶，你今晚真漂亮。”

    女人都喜欢被男人夸赞，原本打算找白鹿帐的潘瑾涟樱唇止不住的上扬，傲娇的道：“你小子来这里干嘛？”

    “当然是看你拍戏。”

    “看我拍戏？”

    白鹿郑重其事的道：“你可能不知道，我是你的忠实粉丝，一直盼着能跟你合体留念。”

    潘瑾涟羞愤的扬起手，娇嗔道：“你找打是吧？”

    “大婶，一把年纪了就不要撒娇了。”白鹿假装打了一个寒颤，“怪瘆人的。”

    “你……”

    “姐，过来对一下台词了。”

    “来了。”潘瑾涟应了一声，瞪了白鹿一眼，哼道：“有本事不要走，等下我再找你算账。”

    白鹿满不在乎地耸了一下肩，目光投向远处照明灯下搔首弄姿的东方兴腾，这个只是举手投足就会引来小女生尖叫的老白脸，典型的旷世奇葩，谁能想到这个不着调的男人就是主导整个黄金锤计划，掀起司徒一族权利内斗的始作俑者。

    人不可貌相，奶不可手量。

    拍摄非常顺利，不到两个小时就结束了，东方兴腾走到保姆车旁，看到了背靠着车身的白鹿。

    “等我很久了吧？”东方兴腾看着似笑非笑的白鹿，邀请道：“车上有空调，我们到车里谈吧？”

    “好。”

    两个男人一起上了保姆车，坐下之后，东方兴腾从车上的小冰箱里拿出饮料，招呼道：“喝饮料。”

    “谢谢。”

    东方兴腾喝了一口饮料，淡定的道：“看来你并不是来抓我的？”

    “虽然我查到了你，但我手里并没有证据。”白鹿笑了笑，开门见山的道：“我不是来找回黄金锤的，我对你们的计划没有兴趣。”

    东方兴腾满是疑惑，拉了一个长音：“那你来找我……”

    白鹿答非所问道：“我把伏正安拉到我的阵营里了。”

    “啊？”东方兴腾有点不明白：“拉到你的阵营里了，什么意思？”

    白鹿解释道：“意思是伏老师出狱后将进入我们白氏一族，这么说你明白了吧？”

    东方兴腾无比惊讶的道：“你是如何说服他的？”

    白鹿幽幽的道：“你们情同手足，你应该知道他最大的软肋是什么？”

    “小越儿吗？”

    白鹿点点头：“我可以让小越儿得到治愈疾病的希望，这个足够打动他了吧？”

    “足够了。”

    “你能尽快把孩子交给我吗？”

    东方兴腾有一点犹豫：“如果这是他的意思，我当然不会阻拦。”

    “那就好。”

    东方兴腾宛如自言自语道：“他是一个非常骄傲的男人，无论遇到什么困难都不会低头，更不会求人，我们想帮他都帮不了，因为他不肯平白无故接受别人的帮助，为了让小越儿得到更好的治疗，我才把他拉进了我们的计划，只有这样他才肯接受我们的帮助。”

    “你想说什么？”

    “他是一个非常正直的人，我希望你不要再利用他做坏事了。”

    白鹿翻了一个白眼：“放心，我没你那么坏，我不会让他去偷价值万金的宝贝，我顶多让他帮我弄弄监控偷看一下女更衣室。”

    “(⊙_⊙)”

    “时间不早了，我要回去了，我今天来找你就一件事。”白鹿交代道：“你安排一下，尽快把小越儿交给我。”

    “好。”

    “我走了。”白鹿起身下车，忍不住提醒道：“军方的调查组就要来了，你小心一点，不要被抓到了。”

    东方兴腾目送着白鹿离去，眼中闪动着睿智的光芒，看来有必要提醒一下他们家小逍遥，让他以后记得多跟小白鹿交往。

    ，!
