    “也行，这个人情我记下。”王勤严肃的道。

    两人大概聊了一个多小时，就这这时，森哥的手机响起一声来信息提示音，他拿起手机一看，然后道：“办妥了，我连潮哥别墅的保姆都给叫了，在会议室。”

    紧接着，森哥把王勤带到一间会议室，然后道：“鬼哥，你忙！”

    说完退出会议室，一点都不拖泥带水，显示他真不想介入到这件事当中。

    王勤扫了一眼会议室，来个十四个人，九个女的，其中三个貌美如花，六个是上了年纪的大妈。

    五个男的，有三个一看就知道是小头目，两个有点斯文，明显是替潮哥管理产业的。

    “自我介绍一下，我是岭江的鬼手，叫你们来有些事情问你们，回答的好，就是我的朋友，以后在夏江被人欺负了，报上我的名字，我罩着你们，要是一问三不知，那就是我的敌人，看你们有没有本事还能在夏江混的下去！”

    王勤冷冷的道，目光扫视着众人，所以人都是噤若寒蝉，显然都是知道鬼手是个狠人，得罪了绝对没好果子吃。

    接着，经过一番询问，王勤确实了他们的身份，三个貌美如花的美女是潮哥的情妇，另外六个女的是三个别墅住处的保姆。

    五个男的非别是潮哥的贴身保镖，管理事业的和处理情报的。

    “现在你们回忆一下，从九月三号下午一点开始到四号下午潮哥都见了什么人，一一写下来，不能有一丝错漏。”王勤冷冷的道。

    说完，发下纸和笔。

    王勤知道古洲博物馆失窃案肯定和潮哥一点关系都没有，他之所以有那个脏物青花瓷，肯定是程泽叫人送给的。

    给他东西的时间一定是九月三号下午到四号下午这一段时间。

    理由很简单，一开始没人知道王勤会去保护司马岚雄，当潮哥的小弟去闹事遇到王勤之后，程泽知道了这个消息才开始做局。

    所以那个脏物青花瓷肯定是哪天交给潮哥的。

    因此，王勤能想到的办法就是把送给潮哥脏物的这个人找出来，然后顺藤摸瓜，看看能不能从中找到更多的线索。

    同时王勤也知道这些人肯定被警方叫去问过话。

    不过很明显，警方什么都没问出来，要么是警方没问到重点，要么是他们什么都没说，随便搪塞，警方也拿他们一点办法都没有。

    但是王勤就拿他们有办法了，敢不说就让他们过不了一天安生的日子，这就叫做恶人自有恶人磨。

    王勤目光凶狠的注视着他们，一副没写清楚就没有就让谁没好果子吃的样子。

    没人敢和王勤对视，也没有人敢说一句牢骚，一边思考一边默默的写着。

    与此同时，皇朝夜总会停车场的一辆面包车里，古洲市局重案组大队长严鹤和三个穿着便服的警察，认真的听着耳机里传来的声音。

    “严队，他们用写的，听不到声音了，这个王勤到底是准备干什么？”其中一个警察不解的问道。

    严鹤没有回答问题，目光呆滞，仿佛在思考着什么。

    显然，他此时心中也是充满疑问，他怎么也没想到六个被重点监控的对象竟然都被王勤叫了过来。

    通过刚才的监听，什么九月三号下午一点到四号下午见了什么人，这明显是在找人。

    那么这个时间点意味着什么？见了什么人很重要？

    严鹤不停的思索着，感觉今天发生的事和案子有重大联系。

    “小张，马上给赵局联系，让他派人来协助，等下那些人出来，全部叫到警局问话，那个叫王勤暂时不要动，小康这个人你负责跟着。”严鹤感觉他们和案子有关，马上下达命令。

    “是！”叫小兰的警察马上开始打电话。

    叫小康的警察点点头，没有说话。

    大约一个小时过去，十四人已经写好的报告交到王勤手中。

    王勤并没有让他们走，拿着报告一张张飞速的扫过，发现哪天有见过潮哥的只有四个人。

    里面有价值的情报只有两份，一份是潮哥的情妇丽丽，和保镖外号叫毒液。

    “希望你们写的都是真的，要是让我发现撒谎，后果你们知道。”王勤把手中的纸张卷了起来，然后从背包里拿出两万现金，扔在桌子上，接着道：“这些钱你们分了，当路费，丽丽你跟我来。”

    不多时，王勤带着丽丽来到另一个间会议室，直直的看着她。

    丽丽被看的很是紧张，同时有点兴奋，她偷偷瞄了王勤一眼，发现这个传说的中的鬼手真是帅的过份，不由浮想联翩。

    看了好一会儿，王勤点了一根烟，然后问道：“根据你的描述，三号晚上二十三点左右有个叫范先生的人找来，还带着一个箱子，说清楚这儿范先生长的什么模样和什么样的箱子。”

    “那晚我和潮哥在家里喝酒，那个范先生是没有预约突然找来的，带着墨镜和帽子，我只是看了一眼，潮哥就叫我去休息，没看清，已经没什么印象了，箱子是普通的行李箱。”

    丽丽弱弱的道。

    “总记得一些吧？高矮胖瘦一点印象都没有？”王勤问道。

    丽丽仔细的回忆了一下，道：“这倒是记得，身高大概一米八左右，瘦瘦的，其他的就不知道了。”

    “好吧！你可以走了。”王勤拿出一万现金丢了过去，冷道。

    丽丽没有要走的意思，诺诺的道：“鬼哥，你刚才说要是被人欺负可以报上你名号，说话算话吗？”

    “算，不过顶多用一次。”王勤道。

    “这一次机会我不要，能不能让我去不夜城上班？”丽丽道。

    “可以，你去不夜城找经理，就说我让你去的，你可以走了。”王勤道。

    “谢谢鬼哥！”丽丽很是兴奋道了一声谢，起身离开。

    随后，王勤来到森哥的办公室，两人没聊几句，到楼下皇朝夜总会喝酒。

    与此同时，王勤和丽丽的对话也全部被严鹤给听去了，因为丽丽可是重点监控对象，她的包里被藏着窃听器。

    王勤还没开始调查，严鹤先查起来了，他现在对这个叫范先生的也感兴趣了。

