    他帮丽莎做了针灸治疗之后，就让丽莎好好地休息。

    “夏先生，我留在这里，是不是不太合适？”冰爷轻声说道，他觉得自己待在这里真的是不太方便。

    “你想什么呢？我帮她治疗之后，就要回去了。”夏阳没好气地说道，“你先去外边等我吧。”

    “好。”冰爷答应了一声，很快就走了出去。

    丽莎有些疑惑地问道：“夏先生，你的朋友好像不太友善。”

    夏阳有些无奈地说道：“他为人是这样的，一向是冰块脸。不然的话，怎么叫他冰爷呢？你不要放在心上，好好地休息就行了。有什么问题就跟我说。”

    “我明天可以好吗？”丽莎轻声问道。

    “为什么那么问？”夏阳有些疑惑地问道。

    “因为我打算明天就出发去支教几天的。”丽莎轻声说道，“餐厅正式开业，还要大概一个月的时间。我已经提前找好了支教计划。要是因为身体受伤没法去，那就要食言了。”

    夏阳笑着说道：“你真是有爱心。你放心，明天会好起来的。”

    “那就好。夏先生，你能够跟我一起过去吗？”丽莎轻声说道，“我觉得你也是很有爱心的人。”

    夏阳有些无奈：“我平常很忙的，这样，我跟你过去三天，你看可以吗？”

    “好。那你明天过来找我，我们一起开车过去。”丽莎的脸上满是喜色。她还偷偷地打量了夏阳，又很快将目光收回。

    注意到了她的表情，夏阳笑着点头，却没有说什么。他知道，丽莎是演戏给他看的。而他不可能上圈套的。

    “那我先走了。”夏阳挥了挥手。

    在他离开之后，丽莎的眼神冷了下来，她都已经表现得这么明显了，夏阳还是不主动。

    “我的魅力这么差么？”她抚摸着自己的脸蛋，叹了口气。

    回去的车子里，冰爷满脸担心地说道：“夏先生，你和她谈的怎么样了？我觉得还是不要随便接近她。要不直接对她出手吧？我虽然感觉不到她的气息，但她给我一种很危险的感觉。”

    “现在直接对她出手，她是很容易逃走的。而且我也还没有明确她的身份，万一对她产生了误会，影响也不好。我做事一向是讲究原则的。”夏阳摇头说道，“不过我感觉，她如果真的有问题的话，应该很快就要浮出水面了。她约我明天去支教。我也答应她了。你有没有兴趣一起过去？”

    冰爷当即摇头：“不了，和她待在一起，我觉得不太适应。我总感觉她随时都要对我出手。”

    “不过，我还觉得你还可以做到一件事情。要是你让她喜欢上你，那任何的问题，就都不是问题了。”

    夏阳白了他一眼：“我说你能够说点正经的吗？”

    “我说的是一个很好的方法，我觉得你可以考虑一下。”冰爷正色道。

    “赶紧送我回去吧。”夏阳懒得再和他说什么了。

    夏阳并不觉得丽莎会喜欢自己，如果她真的是蛊魔的话，她唯一的计划就是杀了他。只是现在还没有找到机会罢了。

    回到了家中，李小燕还没有睡。

    夏阳轻声说道：“我又有事情需要离开几天。这一次行动成功的话，我就能够了解到更多和天赐组织相关的消息。甚至我们还有主动进击天赐的机会。”

    “好。只要你注意安全就行，其他的对我来说影响不大。”李小燕轻声说道，“公司这边我会管好的。”

    “赶紧去洗澡，早点休息。”她又叮嘱了一句。

    夏阳笑着在她的脸颊上亲吻了一下，心头一阵温馨。

    一夜无话。第二天早上，夏阳来到了丽莎的别墅。

    她已经容光焕发了，就像是昨天晚上什么事情都没有发生过。

    “夏先生，你来了？我这边的东西都已经准备好。我们可以出发了吧？”丽莎轻声问道。

    “没问题。”夏阳笑着说道，“我们出发吧。”

    “我准备了不少东西，所以车子比较拥挤，你不要介意。”丽莎有些不好意思地说道。

    “怎么会呢？你都是要做善心的，我很佩服你，那么有钱还坚持去做好事。和你比较之下，我特别地愧疚。”夏阳轻声说道。

    “你还成立了慈善基金会，这点是我远远比不上的。”丽莎笑着说道。

    说着，她突然笑了起来：“我感觉我们像是在相互吹捧。”

    “好像也是。”夏阳看了她一眼，也跟着笑了起来。

    “我从来没有和别人这么默契过。”丽莎轻声说道，“昨天晚上我跟你说的都是真的。我喜欢你。”

    她的目光认真，但夏阳摇头说道：“我很佩服你，但我只是将你当成我的朋友。”

    “其实我不在意虚名的，只要是和你在一起，那就足够了。”丽莎轻声说道，“现阶段也挺好的。不过我可以叫你一声阳哥么？我觉得称呼你为夏先生实在是太陌生了。”

    “没问题。”夏阳笑着说道，“这一次你有什么计划吗？”

    “我还准备了一批物资，已经让人提前送过去了。”丽莎笑着说道，“接下来我们到那边，只要进行日常支教就可以了。”

    “之前一直都有危险，这一次应该没有了吧？”夏阳问道。

    丽莎的脸上泛起了一丝苦笑：“我也不敢跟你保证，在农村里的危险也不一定少。最近真的是邪门了。这么多年来，我也没有遇到什么事情，但这几天遇到的麻烦是真的多。”

    “可能是我招惹的麻烦。”夏阳有些无奈地说道，“我的敌人数量不少。他们可能是看着最近对付我比较方便，所以他们果断出手了。要是你觉得麻烦，我还是早点离开比较好。不要影响到了你和那群孩子们。”

    “没事，一旦遇到了麻烦，我说不定还可以帮上忙。”丽莎笑着说道，“和阳哥在一起的话，我就什么都不怕了。“

    “谢谢你对我的信任。我觉得来到了这么偏僻的地方，肯定不会有什么问题的。”夏阳轻声说道。

