    将一些有关世界形势的问题探讨完毕之后，唐苏已经将午餐准备好了，众人上桌，李天然也没有继续就众人没有接机的问题纠缠下去。

    毕竟在他带领拓荒者军团在外疯狂攻城掠地，横推一切的时候，狂息岛内也在无时无刻的配合他制造军备、武器，在李天然留在北境军区的两天内，狂息岛的众人也在一刻不停的清点各国输送的果实，精神长期紧绷。

    至于没有接机这种小事，随口提一句就好，李天然不会因为这种事真的生气，他还不至于狭隘到这种地步。

    餐桌上，众人大快朵颐，李天然这段时间一直在外征战，风餐露宿，在外就算食材再丰富，也不可能像现在一样舒舒服服吃顿饭。

    很快，在他的风卷残云之下，一桌丰盛的晚宴被他消灭的干干净净。

    “还是这样最舒服啊……”李天然伸了个懒腰，旁边唐苏立刻递上牙签，他一边剔牙，一边听众人向他汇报最近的工作状况。

    最近狂息岛的发展一直十分平稳，众多人也都各司其职，所有领域都在按部就班的发展着，唯独一个人让李天然有些不放心。

    “达米安这老小子，最近工作情况怎么样？”李天然问道：“有没有什么异动？”

    农场的核心人员中，只有达米安的位置最特殊，他的忠诚度也是最低的，但他的工作性质却十分重要，李天然不可能一直靠监视来促进他的工作，而且这种创造性的工作，如果他不肯尽心，一直守着老技术不肯创新，那么李天然也没有办法。

    他必须也要让达米安像秦一鸣他们一样，对狂息岛无法割舍，才能让他尽心尽力！

    “你是在担心他的忠诚性和创造性吧？”袁雯一眼看穿了李天然的心中想法，她轻笑着说道。

    “对，虽然他现在创造的暴龙型武装确实好用，但他毕竟对狂息岛没什么归属感，如果他一直对我们的心态就是有种隐隐抗拒的话，那么他很有可能就躺在功劳簿上吃老账，不肯创新，一直靠这一种技术混吃等死。”李天然说道：“他现在的心态是，反正我是为狂息岛打工的，就算狂息岛灭亡，我也可以寻找下一个老板……”

    “我们得把他的心态改变一下。”

    “各位有什么好办法？”李天然沉声问道。

    李天然这句话出口之后，餐桌上的众人表情都是怪怪的，一副欲言又止的样子，而后又把目光转向旁边的丁路。

    “怎么了？有话就说！”李天然挑了挑眉毛。

    蓝宁捋了捋牛犊子舔的发型，一脸坏笑的看着丁路说道：“老板，其实你根本就不用担心这个问题，在你离开狂息岛的这段时间里，丁路早就把这个问题替你解决了！”

    李天然诧异的看向丁路，他有点懵了。

    “你……你怎么解决的？”李天然磕磕巴巴的问道。

    “达米安有个女儿叫伊莎贝拉。”唐苏深吸了一口气，而后停顿了一下，李天然正等着唐苏接下来的长篇大论，但下一刻，唐苏只说出了一句话：“丁路最近和她走的挺近……”

    “丁路，把她给忽悠瘸了！”秦一鸣打断了唐苏的话，用有点漏风的嘴喊道。

    涵涵笑嘻嘻的说道：“他们现在正在搞对象呢！”

    李天然脸上的表情僵住了，他感觉自己的世界观受到了冲击。

    丁路？

    丁路把达米安的闺女忽悠到手了？

    “没有，别……别乱说，我们只是偶尔在一起聊点东西而已！”丁路老脸通红，磕磕巴巴的拙劣解释着。

    “还装？我亲眼看到你大半夜跑出去给她送过花！”秦一鸣斜眼看着丁路，鄙夷的将其谎言戳穿。

    丁路尴尬的笑着。

    李天然捂着胸口，他深吸了一口气，说道：“这个消息太劲爆了，你们让我缓缓……”

    “就按照这个路子猛攻，如果你能让达米安当你老丈人，那他就彻底和狂息岛绑在一条战船上了，就算是为了他闺女，为了他女婿，还怕他工作不尽心尽力吗？”蓝宁摸着下巴，有些嫉妒的看着丁路：“这事要是办成了，那你的功劳绝对不比秦一鸣制造核导弹低啊！”

    李天然沉默良久，他看着坐着那里干笑的丁路，拍了拍他的肩膀说道：“丁路，跟我出来一趟。”

    ……

    李天然和丁路走出城堡，站在一片空旷的山头上，看着远处拔地而起的建筑和整座狂息岛。

    “丁路，我问你一个问题。”李天然坐在一块巨石上，看着丁路，十分认真的问道：“这段时间里，你有没有感觉到不公平，心里有没有怨气？”

    “……”丁路愣了一下，显然没有预料到李天然为什么会这么问，他被惊到了，连忙问道：“您为什么这么问？”

    “你是跟我最早的人，但现在陆驰手握拓荒者大权，秦一鸣也掌管着狂息岛的防务，南教授管理生物研究中心，就连蓝宁和达米安，都掌控着高精军火设备制造线……他们的位置都举足轻重，而你还一直待在种植区和饲养区，做着最普通的工作。”李天然目光直视丁路，问道：“当你看到这些后来者风光的时候，你会不会埋怨我，一直都没有把你提到一个重要位置上？”

    丁路沉默良久，摇头道：“没有，从来没有！我一直都是一个比较蠢的人，我没有陆驰的凶悍，也没有一鸣的特殊能力，更没有蓝宁他们的学识，我知道我应该站在什么位置上，地位和权力，从来都不应该是由加入时间长短来决定的。”

    “其实总体来说……我对农场的工作根本就没有起到什么作用，任何一个人都可以替代我，我得到的东西，和我能创造的价值根本不成正比，我一直都觉得，我对不起您对我这么好，因为我无法像其他人一样给您任何独特的帮助！”丁路的情绪很低落，他蹲了下来，眼神中满是迷茫和无助。

