    听到此行最大的秘密被洛虹随口揭破，南陇侯整个人都不好了，怔怔地站在原地，一句话也说不出。

    好在这时韩立飞遁而至，打破了三人间古怪的气氛。

    “韩师弟既已到此，南陇道友，你可以开始带路了。

    灭杀那上古火蟾之后，洛某与韩师弟还另有要事。”

    洛虹可没兴趣照顾南陇侯的心情，当下便催促道。

    “出发之前，还请三位将这些感应铃戴在身上。

    此铃能感应周围的空间波动，能够预警大部分的空间裂缝。”

    南陇侯此刻是彻底没脾气了，洛虹就像是变成了此次寻宝行动的领头羊，占据了绝对的主导地位。

    他一发话，南陇侯便下意识地选择了遵从，丛储物袋中取出数个颜色各异的，数寸大小的铃铛道。

    这感应铃的炼制手法非常简单，其感应空间波动的作用，主要来源于炼制它所用的灵材。

    这种法器完全没办法动手脚，鲁卫英不必说，就连韩老魔接过过，也没怎么犹豫的就挂到了腰间。

    不过到了洛虹这里，他却神念一动，将感应铃抛还给了南陇侯，并淡淡地道：

    “洛某没有佩戴他人法器的习惯，而且洛某也用不着此物。”

    被拒绝之后，南陇侯没有多说什么，只是看了眼洛虹眉心睁开的竖眼，便朝内谷的方向飞遁而去。

    坠魔谷其实并没有地形上的内外谷之分，所谓内谷就是上古禁制更加森严，危险更多的坠魔谷核心区域。

    进入内谷的通道足有十多条，但每一条都有层层禁制拦路，硬闯就是自寻死路。

    唯一的办法就是一点点地破掉拦路的禁制，缓慢挺进。

    而南陇侯要带洛虹他们走的这一条，乃是苍坤上人费尽心思寻到的一条隐秘小路，沿途只有北极元光拦路。

    所以，只要有两仪环开路，洛虹他们便能快速进入内谷。

    从褐色石山出发后，四人飞遁了大半日，终于是来到了内谷之外。

    只见，几乎整片内谷区域都被一层血色之光笼罩，遮蔽了原本坠魔谷内黄云翻滚的天空。

    “好重的魔气，好厉害的禁制！”

    盯着血光看了片刻后，洛虹突然沉声道。

    “这层血光禁制的确厉害非常，绝对不可招惹，否则就是不死也得脱层皮。”

    南陇侯提醒众人一声后，取出一块白蒙蒙的玉佩，开始施起法来。

    那条充斥着北极元光的隐秘小路，在苍坤上人出谷之前，被其用幻阵遮住。

    眼下，南陇侯正是在施法破阵。

    只见，一道白色霞光忽从玉佩中涌出，所过之处，四人面前原本的山石、树木，都犹如画卷般地扭曲撕裂开来，在霞光中粉碎消失。

    随着玉佩的一声清鸣，白色霞光一下收卷而回，飞快地重回玉佩之中，不见了踪影。

    顿时，洛虹眼前就出现了此地真实的景象。

    两座山峰之间，到处都是白色的椭圆形石块，且弥漫着灰蒙蒙的，带着腥气的雾气。

    灰雾的出现让南陇侯脸上浮现出诧异的神色，显然苍坤上人遗留的玉简中并没有提到此雾。

    “呵呵，不过是有条蛇妖在此作祟，待洛某出手将其解决。”

    不用神识探查，洛虹都清楚灰雾中盘踞的是何种妖物，更何况他此时已用神识将其锁定。

    “洛师兄，能在此地栖息的妖物定有不凡之处，师兄万不可大意。”

    韩立眉头微皱地道。

    灰雾有些许阻隔神识的效果，他并未探到妖物的存在，但隐隐有种不妙之感。

    “无碍，其中的妖物与为兄有些缘分，且看为兄收了他！”

    说罢，洛虹便一拍万宝囊，从中取出一枚拳头大小的妖丹。

    下一刻，原本平静的灰色妖雾便躁动了起来，巨大的“沙沙”声从雾中传出，似有一庞然大物正贴地而来。

    见此动静，韩立三人立刻警觉地退后数丈，唯有洛虹停在原地未动。

    数息后，三颗数丈长的巨大蛇首，便从灰雾中先后探出，吐着猩红的蛇信，六眼紧盯洛虹手中的妖丹。

    “三首乌蛇？！此地竟有这等凶兽！”

    看清蛇首后，鲁卫英面容当即一变，惊声畏道。

    三首乌蛇的凶名，韩立三人或多或少都听过一些，毕竟这是一种在上古时颇具威名的凶兽。

    于是，韩立三人此时都十分紧张地望着洛虹，看他准备施展什么手段。

    “修炼到你这个境界，纵使你不走化形之道，也该拥有不低的灵智了。

    听好了，洛某只说一遍。

    要想得到洛某手中的妖丹，你必须永世当我黄枫谷的护山灵兽！”

    洛虹抛了抛手中的妖丹，毫不客气地道。

    这枚妖丹不是别的，正是洛虹从黑域中那条三首乌蛇的尸骸中所得。

    当时，他用超级五行神雷灭杀三首乌蛇后，便派通明灵鼠，将此蛇的三颗妖丹悉数盗出。

    所以，殷巧随后才会一枚妖丹都找不到。

    洛虹当初这么做，正是由于恼怒殷巧强行将他卷入麻烦中，也有些许是料想到了今日之事。

    眼前的这条三首乌蛇血脉不纯，神通也没法与洛虹灭杀的那条相比。

    但他若是能炼化洛虹手中的那三枚妖丹，便有机会成长为真正的三首乌蛇，得其惊人神通。

    此蛇虽然不明原委，但本能地感应到，面前这个人族修士手中的妖丹，对自己有着致命的吸引力。

    也正因如此，他才会克制自己的凶性，没有见面就吞了对方。

    可当听到洛虹要他永世做护山灵兽后，此蛇当即勃然大怒，凶性大发地甩动数丈粗的蛇尾，直朝洛虹抽来。

    只听“嘭”的一声巨响，洛虹仍旧站在原地纹丝不动，只是伸出了右臂挡在身侧。

    而三首蛇的蛇尾却被重重弹飞，三颗蛇首上同时露出的吃痛之色。

    “哼！讨打！”

    洛虹当即将妖丹一收，冷着脸沉声道。

    没来由的，三首蛇忽从洛虹身上感应到一股洪荒凶兽的气息。

    下一刻，他最中间的脑袋便似遭到重击般高高抬起，连带着他那五六十丈长的蛇身，也蹿升了一大段......

