    大定府。

    御书房里，皇帝耶律庆和他的五儿子耶律帅大眼瞪小眼。

    “父皇，你再不去出去召二皇兄进来，这内城，可就破了！”

    “破了就破了，这是朕的江山，你管那么多做啥？”

    耶律帅一怔，“我现在没想要你的江山了，我想的活下去啊！你七老八十倒是活够了，可我才二十五岁！”

    耶律庆咧嘴笑了起来。

    他居然在煮着茶！

    老二包围了内城，老大知道这个消息会不会从前线赶回来？

    从茂山关至大定府可是要跑足足十来天，他若是跑回来之后才发现这大定府已经落在了苏长生的手里，他会怎么想？

    苏长生见到他回来，他会怎么做？

    这辽朝，与其交给这些个不成气的儿子，还不如让苏长生得了去。

    至少辽朝在苏长生的带领下，恐怕还有和大夏一战之力！

    这就是老皇帝现在所想，只是他的三个儿子都不知道罢了。

    打吧，等城卫军和禁卫军打得差不多了，苏长生也该到了。

    然而事情的走向并不是像耶律庆所想——

    ……

    ……

    施明月带着贺三刀和贺三刀的一千亲卫来到了二皇子耶律树的面前。

    于此同时，唐千钧带着两万海军陆战队的成员，就在二皇子以及所有城防军和禁卫军惊惧的目光中如蝙蝠一般的飞到了皇城城墙上。

    一时之间，惨叫之声不绝于耳。

    “这、这是什么情况？”

    施明月笑了起来，他拱手一礼，“二殿下，老夫给您介绍一下……”

    他指了指贺三刀：“这位，就是大夏大名鼎鼎的海军陆战队军长，贺三刀！”

    “这位，就是辽朝的二皇子殿下，耶律树。”

    贺三刀乐呵呵伸出了手，他还以为施月明和这位二殿下早就说好了，哪里知道此刻的耶律树看着贺三刀就像看见鬼一样——

    “你、你、你是大夏的军长？”

    贺三刀就有点纳闷了，“对呀，二殿下，这内城很快就破了，呆会我们一起进去把你爹给抓起来！”

    耶律树咽了一口唾沫，他明白了。

    他看向了施月明，施月明笑了起来，“二殿下，识时务者为俊杰，您现在可以选择了。”

    我特么怎么选择？

    这周围都是那啥贺三刀的兵，一个个穿着盔甲提着大刀凶神恶煞的模样，这特么要是说半个不字……只怕立马就会脑袋落地！

    贺三刀伸出去的手还举着的呀，他也听明白了，这是施月明的临时之计。

    他将手里的长刀“哐”的一声插在了地上，吓得耶律树脸都白了。

    他用握刀的右手拍了拍耶律树的肩膀，一把抓住了耶律树的右手，塞到了自己的左手，这握手算是完成了。

    “按照咱们大夏的礼节，这手一握就是一伙的了，二殿下，你的部队依然围着这皇宫，交代他们只要别让你爹跑了就成，剩下的事交给我了！”

    耶律树咽了一口唾沫，他忽然发现墙头的战斗声怎么没了？

    他转头一看，手底下的城防军大统领袁彪正飞快的向他跑来——

    “二殿下、二殿下……”

    袁彪的脸上是不加掩饰的欢喜，“恭喜二殿下贺喜二殿下！您的这支友军实在太厉害了，他们、他们是哪个方面的军队？您瞧，我们久攻不下的内城，已经破了！”

    耶律树看向了城门，那城门正在缓缓打开。

    这特么的！

    这才多久？

    半盏茶的时间，里面的这个方向就这样败了。

    那么里面其余的三道城门，恐怕也被打开了。

    “二殿下请！”

    施月明伸手一引，耶律树深吸了一口凉气，他已经成了大夏的俘虏！

    老子还有二十万塑方军明儿一早就到，这、这……这一切，全泡汤了！

    贺三刀叫了一个排的亲卫跟着耶律树进了内城，他这才对惊诧的袁彪笑眯眯的问了一句：“兄弟，贵姓？在哪里高就？”

    “啊、免贵姓袁名彪，舔为这大定府城防军大统领。兄弟贵姓？怎么如此面生得紧？”

    贺三刀拍了拍袁彪的肩膀，笑道：“兄弟我叫贺三刀，刚到……我说兄弟，你可要守好这内城的门，别放一个人出来，否则老皇帝若是跑了，二殿下恐怕会唯你是问！”

    “贺兄所言有理，那小弟这就去巡查一番。”

    “嗯，等大局定了，我来寻袁兄喝酒！”

    “谢贺兄！”

    两人惺惺相惜的分别，贺三刀这才拔起他的长刀带着其余亲卫走入了内城。

    内城的战局已定。

    海军陆战队强悍的战斗力根本没有废一颗子弹，他们的长刀之下根本没有一合之敌。

    城墙上的五万禁卫被他们飞上去就斩杀了两千，所有人就丢下了武器，直接就投降了——这仗是没法打的，人家飞天遁地还刀枪不入，若是再看不明白，那特么就是瞎了眼睛。

    唐千钧命令一万将士收拾俘虏，他带着其余的将士去扫荡内宫，尤其是国库，这是军长大人再三交代的。

    贺三刀在崔月明的带领下径直去了御书房。

    御书房里此刻的气氛有些怪异。

    耶律庆死死的盯着内城监军太监，“你说什么？”

    “陛下……”跪在地上的太监嚎啕大哭，“他们、他们真的是从天而降，真的刀枪不入啊！他们登上城墙一家伙就砍了数千颗脑袋，简直就像恶魔一般，禁卫、禁卫全部投降了！”

    耶律庆豁然站了起来，“是不是雷霆军来了？”

    “老奴不知道。”

    “他们穿的是怎样的盔甲？”

    “是、是银色的盔甲！”

    雷霆军！

    苏长生的雷霆军居然这么快就跑到了！

    朕还以为至少还要一天的时间呢。

    他丝毫没有生气，他盯着耶律帅，“这就是雷霆军，老大，老二，还有你，根本就不知道雷霆军的强大！”

    “你们啊……这简直就是以卵击石。你二哥以为他调来了二十万塑方军就稳操胜券，朕告诉你，二十万塑方军来五千雷霆军都打不过！”

    看着耶律帅难以置信的表情，耶律庆笑了起来，“时代变了，战争的模式也变了，现在不再是看谁人多，而是看谁的武器装备更先进。”

    “你们……哈哈哈哈……一帮井底之蛙！”

    贺三刀正好走到了御书房的门口，正好听见了这笑声。

    他就觉得奇怪了。

    他踏入了御书房，看着老皇帝，诧异的问了一句：“都啥时候了，你还笑得出来？”?

