
　　“好可怕的变化之身。”

　　凌昀低声说道，现在的江尘以虚神级初期竟然足以抗衡虚神级后期，而且还是这么多的天才子弟，实在是不容小觑，如果让他进入天神之境，那绝对是一件大杀器！

　　但是岁月不待人，等他真正进入天神境界的那一刻，不知道会不会英年早逝，神界从来都不缺少天才，而有些天才注定是孤独的，注定是寂寞的，甚至注定会英年早逝，天赋跟本领是一部分，而另外一部分，则是命运，如果你能够顺利的成长起来，那才算得上强者，否则的话，再有天赋，也无济于事。

　　“全力出手，不要留手！谁能斩杀此獠，我给他一件神器！”

　　严风怒吼一声，这些人一旦失败的话，那自己估计也就危险了，而且自己的实力也就是虚神级后期，连这么多的人都无法击败江尘，到那时候他就危险了。

　　十个人跟打了鸡血一般，神器，对于天神而言，那都是至宝一般的存在，如果他们能够拥有一件神器，那绝对是横扫同等级，绝对没有人能够与他们相抗衡。

　　俗话说得好，重金之下，必有勇夫，严风的奖励，在熊焰等人心中，那是最大的赏赐，还有什么会比神器更加的重要？

　　“铁锁横江！”

　　“剑断长虹！”

　　“无敌旋风腿！”

　　当真是八仙过海各显神通，熊焰等人都是拿出了自己的看家本领，但是江尘也不示弱，龙变之身，恐怖无双，硬生生的接下了所有的攻势，都是面不改色。这一次熊焰等人真的慌了。

　　“现在该我了吧？”

　　江尘冷笑一声，一步跨出，大有一股天崩地裂之势，十个人尽皆是退后一步，脸色难看。

　　“一剑光寒十四州！”

　　天龙剑横扫寰宇，天下无双，剑光所指，一切尽皆是化为齑粉，所有人的武器，都在这一刻被击碎，而他们也都是受了重伤，剑气入体肆虐，相当的痛苦。

　　剑落无声，但是此时此刻，严风的脸色彻底变了，因为江尘已经朝他走了过来。

　　“我是玄风宗的少宗主，我爷爷是大长老，你想干什么？你要什么，我都可以给你。”

　　严风退后两步，江尘的威势，彻底震撼到了他，哪怕是虚神级后期，他一时间都是忘记了出手，眼中满是骇然之色，手中折扇也不知道仍到哪里去了。

　　“我本不想杀人，但是你们偏偏要逼我，这又是何必呢？”

　　江尘苦笑道。

　　“不要杀我！杀了我，你会受到玄风宗无休无止的追杀的。我答应你，只要是你想要的，我就算是挖地三尺也给你找出来。求求你，我不想死。”

　　严风甚至是带着哭腔一般说道。

　　“你若不死，我心难安！”

　　江尘剑指严风，这一刻，那十个人全都是选择了沉默，但是江尘也没打算放过他们，斩草不除根，不是他的性格。

　　“就算是死，我也要拉上你做垫背的！”

　　严风猛然间抬起头，眼神阴冷无比，甚至带着一抹狞笑，一阵白色的粉尘撒过江尘的眼前，一把利刃从严风手中划破虚空，直接刺向江尘，虚神级后期的拼死一击，也绝对不容小觑。23sK.com

　　江尘眼神一寒，烈火焚烧，瞬间那白色粉尘被江尘的五行真火燃烧殆尽，火焰之中，严风一刀刺来，江尘旋转天龙剑，一剑削去了严风的胳膊，严风惨叫一声，迅速逃遁而去，但是江尘怎么会让他就此离去呢？

　　一剑射出，直接是穿过了严风的胸膛，将其血肉，完全切割。

　　“老祖救我！”

　　严风的声音未落，一道虚影直接是凭空出现在虚空之上。

　　“何人敢伤我孙儿？受死吧——”

　　一声苍老的声音，回荡而起，凌昀弹指一挥，虚空之上的身影，瞬间消失的无影无踪，连他的分身都未曾降临下来。

　　“不——”

　　严风眼中充满了恐惧之色，但是当江尘将天龙剑收回手中的那一刻，他已经是被彻底的撕裂了胸膛，直挺挺的倒了下去。

　　“你究竟是谁？”

　　熊焰面带惊色的看着江尘，满脸的恐惧，一步一步向后退去，他们十个人，全都是面色难看，感觉到死亡在朝着他们一步步袭来。

　　“我就是你们要找的人。”

　　江尘笑道。

　　“我们要找的人？你是杀害了风满楼跟郭晨东的人？”

　　熊焰脸色一变，踉跄退后，他知道，今日插翅难飞了。

　　“要怪就怪你们跟了个有眼无珠的主子，还偏偏要来惹我！”

　　“死吧！”

　　江尘一剑横扫，没有给任何人留下一点生机，但凡留下半点的生机，他们的处境都会极为的危险。

　　在严风等人的身上，倒是让江尘又搜出了两万的下品神元石，跟一千多的中品神元石。

　　“粗鄙。”

　　凌昀淡淡说道。

　　“哈哈，你身在大宗门，自然不知道我们这些散修的可怜之处了。跟你的高高在上比起来，我还是觉得你应该更高冷一点。”

　　江尘笑道。

　　凌昀沉默不语。

　　“刚才多谢了。”

　　“举手之劳，如果那道分身降临下来，我也同样会有危险的。”

　　凌昀道。

　　“此地不宜久留！我们还是赶紧离开吧。”

　　江尘知道那道身影绝对不会善罢甘休的。

　　凌昀拉起月儿的手，转身继续前行。

　　玄风宗，齐云洞之中。

　　“我要将你碎尸万段！啊啊啊！”

　　老者身着粗布麻衣，脸色阴冷，怒吼连连，恨不得生啖其肉！

　　“风儿，等着我，等着我！”

　　老者瞬间飞向虚空之上，杀气如鸿，直冲天际。

　　当他来到严风等人被杀之地的时候，严风的尸体，已经凉了，而江尘等人，也早已经无影无踪。

　　老者抱着严风的尸体，痛哭流涕。

　　“风儿，爷爷对不起你，你父亲临终前把你交给我，我却没能保护好你的安危，我恨，我恨啊！此仇不报，我严峻尘决不罢休！即便是天涯海角，我也要将你找出来。”

　　严峻尘声震苍穹，传荡八百里虚空，江尘听了之后，都是感觉到浑身一震，迅速前行，马不停蹄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2218章 斩杀少宗主免费阅读。https://xs.23sk.com 