
　　“OPPA，一起合作吧！只是很简单的舞蹈，非常容易学，每天抽出一点时间就够了，我可以亲自教你。”被朴志勋拒绝后，侑莉又打了电话试图说服。

　　不过，朴志勋仍是不肯同意。

　　当天晚上，侑莉直接过来。

　　自从朴志勋和泰妍的关系曝光后，侑莉、jessica便没再来过别墅。倒不是厌恶他，而是避讳，同时也是一种态度。

　　并没有打算在别墅留宿，过来的比较早，晚上9点。

　　不需要人开门，熟门熟路。

　　“胡了！”刚一进到客厅，就听到一声欢呼。

　　朴爸爸、朴敏雅、尹熙珍、郑妍儿四人，正在打麻将，胡牌的是郑妍儿。几人不像她们那样忙，尤其这段时间，事情很少，总是看电视也无聊，于是便打起了麻将。只是在家里玩，从不去外面，当做消遣。

　　“妍儿姐姐胡牌了啊？”侑莉推门进入后，笑盈盈地问了一句，而后打招呼道：“叔叔，您好。”和尹熙珍、朴敏雅、郑妍儿都是好朋友，不需要客气。

　　“侑莉。”

　　“侑莉姐姐。”

　　四人也都和她打过招呼，郑妍儿笑着点头。

　　“侑莉姐姐要玩一会儿吗？”朴敏雅起身问道。她完全是新手，在这方面似乎也没天赋，输多赢少。

　　“不了，我找志勋OPPA，他人呢？”侑莉问道。

　　“在小会客厅，忙工作呢。”朴敏雅回答道。

　　“哦，你们玩，我去找他。”侑莉说着，转身前往小会客厅。

　　熟得很！

　　也就拐一个弯，再走一段距离，便来到小会客厅。

　　侑莉敲了敲门。

　　“进！”朴志勋的声音响起，低沉有力，看来状态不是那么糟糕。

　　侑莉推门而入，迅速锁定了电脑前的朴志勋。

　　一套黑色简约睡衣睡裤，大V领，宽松舒适，朴志勋的穿着很随意，看来不是刚刚回家。

　　“过来了。”朴志勋见到是她，点点头，没有丝毫诧异。

　　“OPPA早就回来了？”侑莉一边窥探着电脑屏幕，一边问道。

　　“嗯。”朴志勋随手把显示屏关上，转过身子。

　　侑莉一撇嘴，自顾自地在沙发坐下，探身从茶几上拿了一个苹果，用力咬了一口。

　　汁液横流，很甜！

　　“嗯，这个苹果好吃！”侑莉眼睛一亮，说道。

　　朴志勋也不说话，只是看着她，很清楚她过来的目的。

　　“OPPA，我都夸口说能邀请到你了，你就行行好，答应我吧！”侑莉终于忍不住放下苹果，略带讨好地说道。

　　朴志勋微微摇头。

　　“OPPA——”侑莉用上了撒娇的本领。

　　“我都不见得能够出席。”朴志勋开口说道。

　　“啊？”侑莉一怔，随即问道：“为什么？”

　　“元旦前这段时间，各种事情太多，拍摄进度已经耽误很多，要抓紧时间补回来。”朴志勋解释道。

　　电影拍摄进度，虽说完全由他决定，但拍摄结束前，别人都不方便接别的工作。所以，进度太慢，很容易引发众人不满。

　　“OPPA不是很少晚上拍摄吗？”侑莉敏锐地问道。

　　“最后的剧情，很多都是夜间镜头。”朴志勋的反应更快。

　　“那也不用在乎一两个小时吧！”侑莉微眯着眼睛说道。不用全程参加也可以，表演节目、颁奖的时候出现就可以，朴志勋不可能不明白这点！

　　“我不会跳拉丁舞，学习需要花费太多时间。”朴志勋说道。拉丁舞，这才是他拒绝侑莉的原因所在！虽然泰妍说不需要他改变，但这次事件，受到委屈的不仅仅是徐贤，同样包括泰妍，否则他不会在十分生气的情况下这么轻易原谅泰妍。所以，他尽可能地想要表现好一些——怎么说呢，这算是一种“因噎废食”的表现吧。他不是圣人，事实上这件事对他的影响很大，从《维多利亚的秘密》派对上的表现就可以看出。

　　侑莉终于确认了自己的想法，什么都不是理由，他就是不想和自己合作！而且，真正的理由也猜到了一些。

　　脸色渐渐发生了变化。

　　没想到，他居然也有这样浅薄的一面！

　　在侑莉眼中，朴志勋此刻的表现只能用“浅薄”来形容，这和因噎废食有什么区别？而且，他也知道自己喜欢他，难道在他眼中，自己是那种会在这种时刻打主意的人吗？

　　突然有些伤心！

　　“我没别的意思……”朴志勋看到了侑莉的表情变化，急忙解释道。他真的没有怀疑侑莉什么，只是本能地想要表现规矩一些。

　　但是，没有任何一个人能够完全了解另外一个人的思想！

　　哪怕最亲密的家人间，也会有误会发生。更何况，有些误会就是因为太在意才会发生。

　　“我知道了！”侑莉打断了他的话，说道，“我再找别人合作吧。”

　　“不是！”朴志勋有些苦涩地说道，“我只是想这段时间要好好表现，真没有别的意思！”侑莉的表情、口吻，哪里像是“知道了”的样子？

　　然而，误会已经发生，一个人钻了牛角尖，根本听不进任何劝慰、解释。

　　现在的侑莉就是这样。

　　发短信，被拒绝；打电话，被拒绝；亲自登门央求，讨好、撒娇都用上了，依然被毫不留情地拒绝。于是，钻进了牛角尖。

　　“我也没说什么啊！”侑莉勉强一笑，一边大口啃着苹果，一边说道，“不打扰OPPA工作了，我去找敏雅她们玩。”

　　故意表现得很轻松，却是欲盖弥彰。

　　朴志勋满脸苦笑，徐贤还没安抚好，现在又得罪一个。

　　自己这是怎么了？

　　“呼——”长长呼出一口气后，重新坐在电脑前。这种时候，和侑莉说什么都听不进去，只能过几天，等后者消气再说。

　　案例说，遭遇这种事情，心情肯定很乱，别说工作，想要保持平时的状态都很难！

　　但很奇怪，越是遭受打击，他的工作状态就越好！

　　他自己也不知道为什么，但事实就是这样。

　　和郑妍儿、金泰熙都是和平分手，没有任何委屈。真正受到刺激，是2009年底，泰妍和金希澈一事，之后他终于“悟”了，从“冷眼旁观”的人生状态中脱离，拼命工作，抓住机会成为《大叔》主演，并且超长发挥，一举成名。

　　这次的性质不同，但效果却是一样。

　　心中有愧于徐贤、泰妍两人，所以努力想要在将来给两人更好的生活，动力十足、“文思泉涌”——突然冒出许多想法。

　　《请回答1997》获得史无前例的大成功后，他在Tvn电视台的话语权大增，除了李明翰、申元浩、李幼真等人外，另有一批PD、作家聚在了他旗下。

　　这次，他冒出的想法有两个。

　　一个是涉足综艺，具体想法是在影视公司旗下再成立一个部门，自己打造综艺节目，然后买断电视台时段播出，自负盈亏。当然，还没有付诸行动，首先需要把PD、作家等制作团队揽齐，然后做出一个具体的策划，才能和电视台谈判。电视台也要在意自身名声，不可能你出钱就直接把时段卖给你。

　　另外一个，就是前几天他前往英国的原因，想要进一步扩大自己在Tvn的影响力！并不一定需要自己策划出非常成功的节目、电视剧，还有一条“捷径”可走，就是引进国外节目。

　　事实上，JTBC、ChannelA、TV朝鲜和MBN这原本雄心勃勃的四大综编频道，在经历了一波“投资狂潮”后，纷纷缩减制作规模，大大减少电视剧播放数量，改为播放一些美国电视剧。

　　朴志勋选择的是英剧。

　　美剧在亚洲流行过一段时间，但最近两年，英剧逐渐冒头。比如《神探夏洛克》、《唐顿庄园》、《黑镜》等都是非常不错的英剧，朴志勋在一些粉丝的推荐下看过一遍，觉得确实值得一看。英伦式的幽默，精良的制作，以及不屑温暖、没空煽情、只要需要、不顾道德廉耻和主流价值观的傲慢，很能受到一小部分观众的喜爱——这部分观众恰恰是最为忠实的那种。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，那些最早追美剧的观众，大都有一种“比普通人快一步”的自傲感，早已有很多人开始追看英剧。

　　在本身质量优秀的情况下，稍加引导，便能将追看英剧宣传成一项“高、大、上”的爱好，必然会吸引一批忠实粉丝。

　　还用重要一点，可以丰富电视台的节目，对那些喜好广泛的观众起到很好的吸引作用。

　　约翰.亨利，还是利物浦足球俱乐部的老板之一，朴志勋在他的引荐下和英国一些电视台接触，更加方便。

　　朴志勋只是负责接触、连线，具体的业务谈判，由电视台专业人士来办。

　　现在他忙的，是第一件事。

　　第二件事，由Tvn电视台的人来办，虽然还没有正式谈成，但他在Tvn电视台的影响力已经再度提高！别人没有想到的，他想到了，这就是能力。电视台内部管理层，都认可他的这个方案。

　　时间一点点流逝。

　　眨眼间，已经是晚上10点，朴志勋起身前往客厅。

　　侑莉正要踢开。

　　“我送你吧！”朴志勋主动说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百六十二章 侑莉的误会免费阅读。https://xs.23sk.com 