    “公子他......当真在洛城？”

    洛城春风楼，在一间闺房之中，一名看起来年纪不过二十的女子看着面前的三个黑衣老者，眼眸晃动。

    少女长相极为妩媚，尤其是那两座朗月山（天下第一高山）。

    如果女子胸口衣服破裂，那么绝对不是那衣服质量不行，而是衣服承受着它们不该承受的张力。

    山峰之下是柳枝般的细腰，然后是极好生养的曲线。

    单论这夸张完美的曲线，怕是任何女子看到了，都得心生自卑。

    “当真。”

    三个老者点了点头。

    三个黑衣老者，一个身姿极为夸张的女子，任何人看到这一幕，剧情都很有可能往无惨的方向发展。

    但事实上，他们根本就不敢往女子的身上多看，甚至语气中还带着尊敬，因为这个女子是殿下的人。

    “不瞒江姑娘，不久前，我们曾经放出傀儡堂最新制作的充气傀儡，虽然最后全军覆没，但是我们也不是一无所获！我们找到了这个！”

    说着，黑老翁递出一个包裹。

    丰腴女子接过包裹。

    当打开包裹的瞬间，女子眼眸皱缩！

    在女子手中的，是一块带血的衣布，衣布上的鲜血早已经是凝固，甚至有些肮脏。

    “这是......”名为江弄琴的女子眼眸晃动，语气也是颤抖。

    “是的，江姑娘您没有猜错！这便是殿下的东西，上面的血，也是殿下的。”

    “怎么会......殿下......”

    将那脏的已经是看不出原本颜色的衣布包在胸口，女子眼泪滴答落下......

    是的，这确实是殿下的味道，是那让自己安心的味道......

    甚至，在江弄琴的脑海中，已经是脑补出了殿下被大道反噬，境界跌落，身受重伤，拖着伤痕累累的身体来到这个陌生的城市。

    殿下无依无靠，举世皆敌，只能在下水道中痛苦的养伤，等待着一个机会！

    “殿下......”

    想到此处，江弄琴眼泪更多，胸口更是起伏着，三个黑衣老者无意看了一眼震惊不已后，赶紧收回视线。

    “江姑娘，殿下虽然身受重伤，但绝对是性命无碍，否则天机老人也不会有如此一卦。”

    一黑衣老者劝慰道。

    “我知道的。”江弄琴轻轻抽泣，虽然依旧泛着泪雾，但还是强行平复下心绪，“诸位有何计划？”

    黑衣老者摇了摇头道：

    “殿下消失之后，魔主也是闭死关，且九星灯已经是灭了七盏，状态很是不妙，如今万魔宗已经是乱成了一团。

    尽管万魔宗还有着苏樱师侄维持着殿下的势力，但是万魔宗毕竟是天下第一魔宗，太杂太乱，而且各堂相对独立，都有自己的派系。

    现在殿下失势，我们想要找到保住殿下，但是其他魔堂想要乘势抹除殿下，以绝后患。

    以便于更进一步夺取万魔宗宗主之位，更别说万魔宗还有那些正派的奸细。

    所以我们无法将殿下的消息公布于万魔宗，只能先回宗门和苏樱师侄商议。

    江姑娘在洛城已经是两年，且人脉极广，还请江姑娘能够打听一些消息。

    尽管殿下此时已经是离开洛城，但这是我们唯一的线索了

    拜托弄琴姑娘了。”

    魔宗三位元婴境的长老深深一礼。

    弄琴起身回礼：“还请三位长老放心，弄琴一定不负所望，若是殿下在洛城，弄琴拼死也会找到，不惜一切保护殿下的安全！”

    “多谢弄琴姑娘......”

    魔宗长老再交代了一些细节，随后转身离开。

    “殿下.......您究竟是在哪里呢......”

    紧紧抱着那一块带血的衣布在胸口，弄琴轻咬着嘴唇。

    女子眼眸忽明忽暗，仿佛是忆了当年，带着面具的他，手握一把粗有黑的长枪，挡在了自己的身前。

    弄琴从未见过林寻的模样，或者说，在这个世上，除了那位闭死关的万魔宗宗主，再也没有人见过林寻的模样.......

    但是弄琴确信！若是温柔真的有长相，那便是公子的模样。

    “哒哒哒......”

    当弄琴依旧是陷入思绪之时，房门敲响.......

    “谁？”弄琴将那衣布贴着心口放入。

    “**姐，花灯节马上就要开始了，妈妈让姐姐先做好准备，梳妆打扮。”

    “我知道了，你先下去吧。”

    “是。”

    作为春风楼头牌清倌，弄琴重新整理思绪，擦拭泪痕。

    望向春风楼外，已经是灯火通明，点点烛火与天上星辰相称，美轮美奂。

    “公子......”

    ......

    “哈欠！”

    与妻子走在洛城街道之上，林寻大大地打了个喷嚏。

    “着寒了吗？”姜清裳双手握住林寻的掌心，“要不我们还是回去吧。”

    “这怎么行。”林寻笑着反将妻子的手包在掌心，“还没看烟花呢。”

    姜清裳轻笑道：

    “你是想要看烟花还是想要看春风楼的头牌，听说，今晚那弄琴姑娘可是会抚琴一曲。

    那弄琴姑娘卖艺不卖身，姿色更是头牌，似乎洛城富豪绅士花费万金都不能见她一面。”

    “那又如何？无非是营销手段而已，不就是网红吗，我见多了。”江临保证道，“要是我多看她一眼！今晚我就不上床！”

    “当真？”姜清裳笑盈盈看着自家丈夫。、

    “当真！”林寻极为自信！

    开玩笑，我走的可是纯爱路线。

    而就在林寻话语刚落，洛城河畔，一艘艘花船迎面驶来，宛若河上明灯。

    月色之下、万家灯火、花船花灯。

    整个洛河之畔，宛若白昼，可却美过白昼。

    所有人的视线不约而同望向为首花船，甚至已经有LSP登高而望。

    为首花船之上，一名船帘被侍女掀开，一名女子抱着瑶琴而出。

    当女子迈出船舱之时，近乎所有男子眼睛猛然睁大，然后倒吸一口凉气！

    果然！弄琴姑娘名不虚传！

    这身段！

    恐怖如斯！

    至于林寻，更是睁大了眼睛！

    这并是因为对方身段太过惊为天人，好吧，这也是一部分原因。

    最主要的是！林寻没想到，竟然会在这里遇到她？！

    不是，她不是魔琴堂的嫡传吗？

    这怎么就下海了？

    好吧，人家是清倌，好像也不能算是下海......

    “完了！”

    突然，林寻意识到什么，赶紧收回视线看向身边的妻子。

    而至始至终，清裳都一直看着自己的丈夫。

    “那个......清儿......我......”

    妻子莞尔一笑：“今晚夫君可别想睡床了哦。”

