    探险队携带的导弹数量虽然不少，但总归有限。怪物跑了也就跑了，打死了也不会爆装备，也就多一个心核而已。而蝎子怪物的心核，后方战场上应该能够收集到不少，不差他们这一个。

    “真是个欺软怕硬的家伙……居然跑了。”看到这一幕，陆一鸣稍稍松了一口气，“这样也好。”

    这些怪物面对人类时，就算身受重伤，也会爆发出极其强大的攻击性，悍不畏死。

    但现在面对同类的袭击，受伤之后它居然直接逃走了，说明汽车伪装计划还是有一些好处的。

    “如果这种怪物用出那种特殊的心脏控制能力，到时候我们可就有点儿难挡了。”

    “这种超能力，对同类应该无效的吧，所以就没用？它没有分辨出我们是汽车……”

    “快走吧，别管这么多了。”石大勇低低地说了一声，“爆炸的声音肯定会将其他怪物吸引过来，时间拖的越长，越不安全。”

    嗡嗡！

    李尧心神领会，很快重新发车，向着实验室的方向狂奔。

    又过了大概五分钟的时间，每个人都听到了后方隐隐约约的轰炸声，后边的正式部队与怪物之间的战斗再一次打响！

    这一幕不禁让大伙的心情更加焦虑，在出发之前已经商量好了，如果怪物的数量实在过多，后方的压力实在太大，军方有可能会投放第二枚核弹，以掩护他们回归。

    陆一鸣的脸色微微沉重，这一次不知道会消耗掉多少枪支弹药，也不知道会死伤多少人。哪怕最终获得了胜利，消耗掉的也是云海号的底蕴。

    所以……

    只许成功，不许失败！

    由于这个实验室设置在郊区的偏远位置，一路上遇到的怪物反倒不算特别多，再接下来的十几分钟里，总共用了两枚“霹雳火”，吓退了两只怪物后，众人终于来到了这个隐蔽的实验基地。

    它看上去平平无奇，只是一栋普通的大厦，上面还爬了少量的植物，但按照破译出的资料记载，整个实验室的绝大部分都隐藏在这座大厦的地底下，拥有大量的科研资料！

    终于到达了。

    当一座真正的宝山摆在眼前的时候，每个人都产生了一种紧张感，与浓浓的兴奋感。

    “李尧，四周有怪物吗？”陆一鸣舔了舔发干的嘴唇。

    “暂时……没有发现。”

    “走吧，快下车。”

    找了个偏僻的地方，停好车子，众人将一块保鲜膜一样的塑料薄膜覆盖在汽车上，又认真地检查了薄膜的每一个角落，不让汽车浓重的气味散发出来。紧接着才收拾好所有的装备，准备离开。

    “好家伙，这一栋楼看上去普普通通，外层全都是金属啊，造价肯定极为昂贵！”

    摆在最前方的是一扇厚厚的银白色金属大门，中间有一个篮球大小的金属锁，厚重而又结实，由于使用了特殊材料，迄今还没有生锈。

    石大勇摇了摇头：“这里的设备看上去很完善，蛮力没办法破坏。小陆……你来试试能不能打开。”

    “好。”陆一鸣点了点头，走到最前方。

    只要这种金属锁的内部结构不是过度复杂，难不住他。

    将意念附身其中，摸索了两分钟的时间，搞清楚机械锁内部的构造后，他很快调整了内部构造，“咔嚓”一声轻响，金属锁被打开了。

    “走！”

    陆一鸣小心翼翼地打开这一扇大门，又从背包中取出一架无人机，最顶端的桨叶旋转起来，飞入这一栋大楼进行侦查。

    由于里边的气密性完好，整个环境相当空旷、干净，乍一眼看上去并没有任何怪物的活动痕迹，只是很可惜，这里的设备基本上都被清空了。

    “没有发现什么危险……唔，也没有发现特别有用的物资。”

    “我们先进来，关上大门。”

    5人先是在大楼中观望了一阵子，这里遗留下来的设备，大都以安保装置居多，监控仪器，扫描仪，还有一些奇奇怪怪的钢铁造物，分辨不出具体的用途。

    不过大伙也没有丧气，很快就找到了前往地下室的入口，准备进一步地探查。

    “快来这边！”石大勇招呼道。

    队伍的最前方是陆一鸣所遥控的无人机，后边才是五人小队。

    通往地底的实验基地，有着一段长长的军事走廊，周边居然还有着红外瞄准的防御机器人！

    看到密密麻麻的机枪孔时，陆一鸣心中吓了一大跳，不过很快又释然，因为这些机器全都没电了，失去了本来应该有的防御功能。

    时间已经流逝了太久太久，就算保存地再完好，没有了足够的能源，这些设备也没办法再次使用了。

    “真是沧海桑田啊……如果我们早来那么几十年，说不定会被这些机枪射成马蜂窝呢。”

    但是不管怎么样，陆一鸣心里真是警惕了再警惕，他们这一只探险队伍代表着云海号的未来。后方为了掩护他们的行动，正在发生激烈的战斗，真的马虎不得！

    从军事走廊中缓慢地走过，陆一鸣突然发现了什么，蹲下身子。

    “这是……”他皱起了眉头。

    干枯的血迹，很大一片！

    还有一些墙壁被酸液腐蚀的痕迹。

    地上着各种子弹的弹孔，在这里似乎发生过一次小规模的战斗。

    “似乎有怪物入侵这里……应该是很早很早以前了。”

    调查不出什么东西，他又摇了摇头，“算了，时间过去这么久，也没什么好调查的，走吧，小心一点。”

    无人机在最前方探查，五名探险队员跟在后边大约二十米的距离，手中扛着火箭炮。就算出了点意外，也会有足够的反应时间。

    随着探索的深入，整个地下基地的光线越来越暗，所有人都打开了头盔上的探照灯，。

    军事走廊总共有两百多米的长度，在最后又是一扇厚重的金属大门，在旁边还放置着一台黑色的机器。可能需要指纹或者虹膜扫描才能够打开。

    但现在，陆一鸣重新将意念附身在了门锁上，内部操控了一番后，“轰隆”一声轻响，这一头铁门再一次打开了。

    “你这个超能力还真的方便啊！”石大勇笑道，“没了你，不知道要麻烦多少。”

    陆一鸣笑了笑，“主要还是因为，大门有手动打开的安全机制。如果非得用电才能够打开，我也没办法。”

    这个新的大房间内，终于看上去像一个正儿八经的实验室了了！

    里边陈列着奇奇怪怪的玻璃箱，里边装满了生物标本，从蚂蚁大小的奇怪生物，再到六米长的蝎子类怪物，全都浸泡在浑浊的液体当中。

    由于时间过去的太久，无人打理之下，这些液体早就浑浊不堪，里边的生物就好像是一团团腐烂的肉块，被微生物给侵蚀了，看不清楚原本的样子。

    “果然是生物研究所……说不定，这里真的能找到重要资料。大家找找，不要去触碰玻璃箱内的物体。”

    众人四处寻找，还真的在玻璃箱附近找到了一些如同电脑状的小型机器，这些机器应该是用于检查容器中生物的生命状态的。

    “拆下机器，一并带走！”

    刘许伟喃喃自语：“这些都是什么生物？这块大陆的变异生物，难道不仅仅只是那些蝎子吗……或者是我们没有遇到？又或者是这个实验室创造出来的？”

    突然间，刘许伟心脏猛地一跳，瞳孔放大，仿佛看到了一个了不得的场面！

    他情不自禁地叫了起来：“我操！有东西从玻璃箱中跑出来了！大家小心！”

    陆一鸣距离他最近，听了这话后，也是吓了一大跳。

    他转过头一看，一个玻璃箱中被打了个大洞，营养液干涸，而其中的生物标本也消失了！

    甚至……消失的生物标本不止这一个！

    仔细地检查了四周，至少有数百个玻璃箱破损，里边的东西全都消失不见！

    这一幕让所有人都头皮发麻。黑暗的地下基地内，仿佛有隐藏着的生物正在窥视他们，盯着他们……

    “先别慌。”

    陆一鸣后背发凉，咽了一口唾沫，他小心翼翼地走到玻璃箱中，用小刀敲打了一下：“这些玻璃的质量很高，算的上是特种玻璃，用蛮力是不可能打开的，看上去似乎被腐蚀了……一种会腐蚀玻璃的生物。”

    “从体型上看，不会非常大。可能只有拳头这么大。”

    拿着头顶的探照灯，四处探照了一阵子，大伙又发现头顶的通风管道附近，居然被腐蚀出了半人大小的漏洞，黑漆漆的不知道通往什么地方！

    他心中微微发寒，“我明白了……刚刚军事走廊上的血迹以及金属腐蚀的痕迹，应该是这些逃出来的生物留下的吧。那时候，军事走廊的人工智能还没有完全破损，阻止了这些生命的离开。”

    “那么现在呢，它们去了哪里？我觉得有一定概率在这个地下基地内……当然也有可能，它们已经跑路了。”

    每个人心中都是一紧。

    就连胆量最大的石大勇都情不自禁地咽了口唾沫，产生了一种莫名危机感。

