
第二天，顾颖的气色的确比前几日更加的好看许多，浑身上下也不会觉得哪里酸痛了，于是她一早就去找了蓝衣道谢。

蓝衣此时正在与幻卿颜和陈书岩讨论宇文向吉的病情，因为昨晚蓝衣趁宇文向吉睡着的时候，偷偷的替宇文向吉把了一下脉，然后蓝衣发现，宇文向吉的身体状况早就已经恢复完全了，至于他为什么一直回忆不起来往事，那就得从长计议了。

这时顾颖走过来对蓝衣说道："药王，你昨天给我喝的药真的很管用，我现在感觉好像已经好了一样！"

蓝衣随即笑着说道："顾姑娘的病能好转就行，也就不枉费我的一番苦心了，不过你的病还是得继续观察几日，也有可能会反复，所以你还是要多多注意休息。"

顾颖闻言随即点头答应，然后就去找宇文向吉了，她现在一天到晚的守在宇文向吉的身边，根本就不让陈书岩和宇文向吉接触。

幻卿颜看到顾颖现在生龙活虎的样子疑惑问着蓝衣："师傅，你昨天不是说要让顾颖一病不起吗？可是她现在怎么就好像换了一个人一样，精神的很呢？"

蓝衣看着幻卿颜神秘的一笑："这叫回光返照，你怎么老是这么笨呢？我要是昨晚刚给她喝完药，她就变得一病不起，人家不就得怀疑我们了吗？我给她配的药会让她一天内突然变得精神十足，到了晚上，她就会病的比之前更加的严重，到时候就没有人能阻拦我们给宇文向吉恢复记忆的计划了。"

幻卿颜闻言，随即对着蓝衣竖起大拇指："还是师傅想的周到，连这种事情都能想到，我真是越来越崇拜你了！"

到了晚上，蓝衣给顾颖下的药果然发作了，还发起了高烧，宇文向吉见状非常的担心，一直询问着蓝衣："药王，小颖白天的时候还一直好好的，还说要让我带她去放风筝呢，怎么现在突然就病的这么严重了，这是怎么回事啊？"

蓝衣随即脸色严肃的说道："我本以为顾姑娘的病的确是快大好了，现在的这个情况也是出乎我预料的，而现在看来顾姑娘的病，比我想象中的还要严重许多，不过你放心，我一定会尽力医治顾姑娘的，我以药王的名义保证，她一定不会有事。"蓝衣信誓旦旦的看着宇文向吉，他当然是知道顾颖绝对不会有事，只是会吃一些苦头而已，这也是蓝衣不得已而为之的，谁让这个顾颖老是阻拦陈书岩和宇文向吉单独相处呢？他们的时间可不多了，天朝的那么多人都在等着宇文向吉回去主持大局呢！

宇文向吉见状这才放心下来，但是他却坚持要在顾颖身边亲自照顾她，蓝衣只好用顾颖的生命来威胁他离开："阿俊！你待在这里会让我无法安心的给顾姑娘治病，你一直在这里看着，难道是在怀疑我的医术吗？你若是不想顾姑娘有性命之忧，那么现在最好离开这里！"蓝衣说完后沉着脸看着宇文向吉，他就是不想看到宇文向吉这么关心顾颖的样子。

宇文向吉听到蓝衣这么说，立即解释道："不是的，我从来没有怀疑过您的医术，我只是担心小颖而已，既然我待在这里会影响到您，那我这就离开，请您一定要医治好小颖！"宇文向吉说完后便立即站起身，离开了顾颖的房间。

等宇文向吉离开房间后，蓝衣才开始让幻卿颜帮他一起给顾颖治疗，蓝衣原本只是想让顾颖一病不起的，没想到顾颖会发烧，蓝衣猜想可能是他配的药与陈书岩配的药产生的副作用，才会让顾颖发起高烧的，于是蓝衣立即让幻卿颜拿来银针，给她的风池穴和百会穴分别给扎上针，然后让幻卿颜去按照他写的药方立即煎一碗药来，就这样来来回回的折腾了一整晚，第二天顾颖的高烧总算是退了下来，但是她的身体还是很虚弱，不过已经没什么大碍了。

现在顾颖的身体状况已经稳定下来了，只是因为蓝衣的药才会浑身无力，下不了床的，只要顾颖没有精力在陈书岩和宇文向吉之间搞破坏，那么蓝衣相信宇文向吉应该很快能想起些什么。

这几天，蓝衣一直让顾颖的病反反复复，时好时坏，尽量让陈书岩和宇文向吉多一些相处的时间，而顾颖虽然很不希望陈书岩和宇文向吉单独在一起，可是她现在的身体实在无法再做一些阻拦的事。

这一天，陈书岩想着怎样才能让宇文向吉的记忆快点恢复，于是便找了蓝衣和幻卿颜商量。

"蓝衣，我现在虽然能经常和宇文向吉在一起独处，可是他除了有时候会下意识的对我做一些动作外，别的好像什么都没有想起来，你说我现在该做些什么来刺激他的记忆呢？"

蓝衣闻言想了一会，然后说道："不如这样，你可以试试做一些你曾经和他在一起的事情，让他的印象比较深刻的那种回忆。"

幻卿颜听完后立即附和道："对呀！做一些你们曾经在一起发生过的事，这样一定能有用的！"幻卿颜说完又崇拜的看着她的师傅，觉得师傅真是越来越聪明了。

陈书岩随后便想了想哪些是最近自己和宇文向吉在一起发生过的事情，这时陈书岩突然抬起头转身看向院子里，一张很粗糙的石桌上，放着一些刺绣的工具，随即陈书岩想到了自己曾经给宇文向吉做过的一个香囊，虽然宇文向吉当时是被自己威逼利诱才肯将那只香囊随身戴在身边，但其实自己经常看到宇文向吉闲暇时就会把玩那只香囊，很是喜爱的样子，那么若是自己再做出一只香囊送给他，会不会让他想起些什么呢？

想到这里，陈书岩便立刻站起身来走向石桌，蓝衣和幻卿颜之前没有在皇宫，所以也根本就不知道陈书岩学过一段时间的刺绣，于是便十分诧异的看着陈书岩，不知道她要做什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666514"  chaptername="第八百六十九章  回忆往事">加入书签</a>
</div>
