    “你早就知道了，是吗？”

    指尖从少年的身上移开，孟晚眸光幽沉，冰凉如水。

    鹤玄之紧张地拉上衣服，不敢看玄师姐姐的眼睛，连忙转移话题，“她呢？”

    “她？谁？”孟晚冷笑，明知却又故问。

    鹤玄之被这无声的敌意，攻击的手足无措，只能求助似的看向他二叔。

    谁知，墨砚连眼神都没给他一个。

    鹤玄之委屈，只能讷讷地道：“凤凰，那只凤凰，她怎么样了？”

    ‘啾啾’孟晚肩膀上，那只小孩巴掌般大小的鸟儿，啾啾地叫了一声。

    它歪着脑袋看向鹤玄之，两颗黑豆一样的圆眼睛眨了眨，随后张开翅膀，落在他的肩膀上。

    ‘啾~’羽翎轻轻磨蹭着少年的下颌，细致、温柔、小心翼翼……

    孟晚原本已经不哭了，眼泪早已经被怒意取代。

    可是看到鸟儿落在鹤玄之肩头，就算没有灵智，也那样小心翼翼的讨好，她眼圈泛红，终于还是没忍住。

    鹤玄之僵着身子，一股寒意，从鸟儿磨蹭过的脸颊，渗透到心底。

    他好像忽然间，就明白了……

    玄师姐姐为何对他这样凶，二叔又为何完全不理他……

    “楚倾凰呢？”鹤玄之不信，将头侧到一边，闪开鸟儿的磨蹭，想将它拿开。

    鸟儿却是不愿的，尖细的爪子紧紧抓着少年的衣裳，不想从他身上离开。

    就在他用力捏住鸟爪，引得鸟儿‘啾啾’直叫的时候，下巴忽然挨了狠狠的一拳。

    “你算个什么东西！凭什么这样对待她？！”大黑被他的态度激怒，忍无可忍，一拳砸在少年的脸上。

    鹤玄之被砸的后退两步，却依然执拗的不肯相信，那个叽叽喳喳缠着他的女孩，变成了现在这副模样。

    “少在这里胡说八道！她活着！一定还活着！你们把她藏哪了！！！”

    少年的模样，有些疯狂，他动用灵力，想在这偌大的郡王府，搜索楚倾凰的下落。

    可惜的是，灵力指引的方向，近在咫尺……

    “啾啾，过来。”

    孟晚轻唤了一声。

    她在房间里试过，鸟儿对楚倾凰这个名字没有反应，唯独她模仿着她‘啾啾’叫的时候，鸟儿才会看向她。

    果然，这声‘啾啾’一出，那只不愿意离开少年身边的鸟儿，张开翅膀，落在孟晚手心里。

    ‘啾啾~’

    像是附和孟晚一般，她歪着小脑袋，啾啾地叫了一声。

    孟晚眨了眨眼，努力将眼泪忍回去，伸出指尖，轻轻摩挲着它头上的羽翎。

    “楚倾凰……不在了，那个寻了你一千二百年的姑娘，再也没有了。鹤玄之，就算你不爱她，为什么不和她说清楚呢？你明明知道……明明知道她要找的人，就是你，你怎么忍心？”

    孟晚没有抬头，眼泪顺着眼眶一滴滴落下。

    落在鸟儿的身上，它歪着小脑袋，一脸迷茫。

    直到死，楚倾凰都没有一个确切答案，自己寻了一千多年的爱人，到底是不是鹤玄之。

    就算如此，还是心甘情愿地为他付出一切，只为了一个不确定。

    鹤玄之可以不爱楚倾凰，甚至可以决绝地拒绝她。

    但是，他至少要表明身份，以前世爱人的名义，光明正大地拒绝楚倾凰。

    孟晚了解那个傻子，她这么多年的执着，不过是为了寻找所谓的前世爱人，像是一个约定，一个执念。

    孟晚曾经问过她，如果找到了，他已经不喜欢你了，甚至有别的爱人，你怎么办？

    楚倾凰当时十分平静，她说：‘还能怎么办，凉拌呗！反正我只想找到他，再见他一次，只要让我见到，就满足了。如果他有了新的爱人，就算舍不得，我也会离开。因为，我只想要他幸福、快乐。’

    并不是真的想要在一起，才寻找那么多年。

    她真的只是想要再见他一面，仅此而已。

    鹤玄之也不是不知道，楚倾凰被关在禁闭室的时候，就曾多次表达，只想确认他是不是自己要找的人。

    但鹤玄之，不知什么原因，一直回避，打死都不承认……

    那么爱哭的一个少年，忽然就不哭了，只是怔怔地看着孟晚手中捧着的小鸟。

    她肥嘟嘟的，金色羽毛在阳光下闪闪发亮，两只黑漆漆的眼睛，眨巴眨巴透着一股机灵劲儿，十分可爱。

    橙色的鸟喙在少年看过来的时候，微微张开，发出‘啾啾’的声音。

    他上前一步，颤抖的指尖伸出来，想要去触碰鸟儿。

    被大黑一巴掌打落，怒斥道：“你刚刚那么狠心地掰开它的爪子，没想过它会疼吗？老凤凰化形的时候你不珍惜，为你变成这副模样，你还是固执地一意孤行！现在悔悟了？晚了！小祖宗，你带着老凤凰去休息，这对叔侄我来对付！”

    墨砚：“？”

    这大概就叫……躺着也中枪吧。

    “玄，走吧。”墨砚站起身。

    让他走是不可能的，小姑娘都没赶他，一只大黑鸟凭什么？

    但墨砚不想他家晚晚，再继续看着玄那小子心生厌烦，就算他悔悟了，也一个人去反省，眼不见心不烦。

    之前墨砚就对鹤玄之说过，一味逃避不是解决办法，男人就该有担当才是。

    他听不进去，还是捅下大篓子。

    鹤玄之也不知道在想什么，被大黑又骂又打，连个嘴都没还，最后看了一眼孟晚手中的鸟儿，像是丢了魂儿一样，漫无目的地走开。

    走错了方向，被墨砚拉了一下，也不挣扎，继续走。

    “墨砚。”

    见男人也要离开，孟晚唤了一声。

    “我送他，你先去休息。”

    鹤玄之这个样子，的确没办法自己回去。

    孟晚看了失魂落魄的少年一眼，点了点头。

    他只要知道，她没有迁怒于他，就好。

    谁也不知道鹤玄之的脑子里在想什么，在所有人都以为他就会这么离开的时候，忽然顿住脚步。

    墨砚跟在他身后，差一点撞在鹤玄之身上。

    “失心疯了？”他皱着眉头，面色不悦。

    鹤玄之抬头看了墨砚一眼，忽然问道：“二叔，以后，再也没有人烦我了，是吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢问月、还不错女士的1666书币～谢谢！

    感谢还不错女士、霜、D小可爱们的月票～

