    “你不要耍我？你一个人能打得过小赵？”连长不信道。

    王斌吐了一口气，道：“一人做事一人当，我没有必要在这个时候逞强！”

    连长道：“好一个一人做事一人当，我就看看你有多大本事！”

    连长说完，锐利的眼睛盯着王斌，见王斌一动不动，暗暗道：就这样子一个靶子，也敢说自己一个人撂倒小赵！

    快速走到王斌跟前，使出军体拳第一式直拳横踢。左直拳，接右直拳，接右横踢向王斌的胸膛。

    王斌心里怒不可遏，一而再再而三，自己想要忍耐，别人反而得寸进尺。既然如此，还不如像他们自己所说，打得他们服气为止！

    想到这，眼看着连长一脚横踢了过来，王斌突然蹿到他的跟前，左脚在右脚后垫步，左拳一拳打向连长的下颌！

    连长只看到眼前人影一闪，吓了一跳，速度好快！

    还没来得及后撤，下颌处便遭到重重地一击！

    顿时，连长眼冒金星，上下牙齿撞在一起，发出一声渗人的咯地一声。

    王斌随即起右腿前蹬，右脚向前落步，上体前俯，成右弓步，同时两手前伸，抱住连长的大腿，与膝同高，掌心相对；随即肩向前顶在连长的腹部，两手拉着大腿猛地用力！

    一声闷哼！

    王斌松开连长的大腿，连长连连后退，双手抱着腹部，蹲在地上，脸上一阵苍白。

    “连长！”

    “连长！”

    六个教官先后赶来！

    众教官见到自己的连长受伤，其中一个高个子教官二话不说，脚踩着大地，发出一声咚咚地响声，跑到王斌身前，一巴掌就是扇了过来！

    “等等！”连长捂着肚子，喘着气叫道。

    然而，他话还没说完，只见王斌使出军体拳第四式抱肩背摔！

    王斌左手掌心向外，一下子挡住高个子教官伸过来的巴掌，右脚向左前上步，右手掌心向上一把再次抓住高个子教官伸过来的巴掌，随即左脚向右脚后背步，两腿弯曲；上体迅速向左后转体弯腰，肩膀扛在高个子教官的腋下，两腿蹬直，臀部上顶，用力一摔！

    “扑通”一声巨响！

    高个子教官直接仰面朝上，被摔出两米开外！

    干燥地塑胶跑道上，随着高个子教官落下，溅起了厚厚的尘土。

    一时之间，场地上彻底安静下来！

    几个赶上来的教官，一个个脸色严肃地看着王斌，连长蹲在地上，右手捂着眼睛，撇过头，不敢看高个子教官。

    远处，越来越多的教官赶了过来，随着他们赶过来的，还有那些好奇的男生女生。

    炽热的太阳丝毫没有影响他们八卦的心情，一个个将王斌和众教官围得个水泄不通。

    徐晓萌和蒋婷婷的几个室友，纷纷双手捂着小嘴，不知道王斌在搞什么？

    然而，看见王斌对面聚集着越来越多的教官，徐晓萌也知道，王斌犯下了什么大事。

    和教官对着干，是没有好下场的。毕竟，他们掌握着军训的五个学分！

    想到这里，徐晓萌不免有些焦急起来。

    军训课是必修课，要是没有这五个学分，王斌就毕不了业。

    然而，自己只是一个平凡的学生，根本没办法帮上王斌的忙！

    最大问题在于，王斌现在在做什么，徐晓萌都不知道！

    蒋婷婷嘀咕道：“这个王斌，走到哪里都有事情？”

    徐晓萌咬了咬牙，就要冲进人群，蒋婷婷忙拉住她，道：“你疯了？什么事情都没弄明白，你去说不定害了他！”

    “是啊，晓萌，你先不要紧张，看到底是什么事情。”徐晓萌的室友也安慰道，不过，看向场中的王斌神情颇为不屑。这刚来学校，先是脚踏两只船，而后又是和教官对着干，真是个太过得意忘形的蠢货。

    “王连长来了！”人群中，一个脸有些长的中年男人走了过来，穿过教官，走到那名蹲着的连长身前，皱了皱眉头，问道：“怎么回事，老于！”

    于连长苦笑着指着已经从地上爬了起来，朝这边走过来的那个高个子教官道：“丢人那！我，小赵和吴峰都被学生揍了！”

    “卧槽，你这还搞什么？几个学生，这么多人，上去弄他们啊！你们可是老兵了，还怕几个学生？”王连长不满道：“现在聚集这么多学生，这是要闹哪样！师长待会可是要过来检查的，被发现就死定了！”

    于连长苦笑道：“要是几个学生打我们几个，我也不用你教啊，可问题是，人家就是一个人！”

    于连长看着站在不远处，脸上滚滚汗珠的王斌，道：“喏，就是这个小子！”

    王连长眼珠子都快掉出来了，怒道：“你他妈是饭桶吗？三个人被这么一个瘦不拉几的小子打得这么惨！”

    高个子吴峰嗫嚅道：“王连长，刚才我只是粗心大意，吃了个暗亏而已！”

    于连长唾了一口，道：“不吹牛能死啊！你再上去试试？”

    王连长看了一眼身后的几十个教官，又看了一眼王斌，附在于连长耳边低声道：“老于，糊涂啊，你，这事得尽快解决，要不然，我们这些做教官的就会被这些学生看扁！待会师长来了，你怎么解释？”

    于连长看了一眼王斌，沉吟一阵道：“你解决吧，我看着！”

    王连长怒道：“你个二货，这可是你连队带的学生！”

    于连长摇头道：“那我不管，一个人打不过，派几个人我也不好意思，丢人！”

    王连长白了于连长一眼，手指向后挥了挥：“段鸣，章里，知道怎么做？几个巴掌教训下就好了，然后把他带到教官休息室，给他上上政治课！”

    “是！”教官群里，一个十七八岁的青年和一个二十出头的青年走了出来，朝着王斌走去。

    徐晓萌小手紧紧地捏在一起，蒋婷婷忙拉住道：“徐晓萌，你要镇定，你上去解决不了问题，我们要先搞清楚事情的原因。”

    王斌深呼吸了一口气，抹了一把汗，看着两个齐齐上来的教官，但觉得胸口一阵气闷。

    这些教官，一个个事情都不弄清楚，上来就想着教训自己，真是该死！

