    此刻，长安城外！！

    几十万河洛大军仰天怒吼，手中枪尖剑直指三分之地。

    战鼓惊云霄，肃杀之气直冲九天。

    强大的气势，似乎引起了九天之上天道意志的注意，引动完全雷劫。

    使得天空之上雷云翻滚，想要惩罚这些不敬的人类。

    来自千窟城的伽罗早就知道长安城的将士很强，但是直至今日，见到这样的将士之时，对河洛一统王者大陆坚信不疑。

    如果这样的神级强者，这样的强大将士都无法一统王者大陆。

    还有谁能成功呢？？

    娜可露露抱着《巫术合集》，张开小嘴巴，呆呆地看着眼前的长安城大军，心中不断地庆幸着。

    幸亏扶桑没有被冲昏头脑……

    幸亏扶桑没有进一步挑衅河洛……

    否则，不要说一个扶桑，就算是十个八个扶桑，也不可能与河洛帝国为敌。

    就扶桑的那万儿八千杂牌兵，在河洛帝国面前，恐怕连塞牙缝的都不够。

    这些年……

    河洛帝国之所以没有对扶桑动手，不是因为忌惮扶桑的实力，而是因为……和王者大陆的帝国相比，扶桑实在是太弱了。

    在河洛武则天的眼里，在河洛帝国的眼里，扶桑小岛就是王者大陆的装饰品。

    无论何时，只要需要，随时都能征服。

    没有一点难度。

    就算是“比较弱”的三分之地，在扶桑小岛面前都是庞然大物。

    如果想要征服扶桑小岛，也是随时都能做到。

    但是……完全没有必要。

    三分之地的三个帝国相互牵制……无论是哪个帝国有任何动向，都会遭到其他帝国的打击。

    正因为如此，才迟迟没有向扶桑小岛动手。

    要不然，你以为扶桑作为一个点缀，能在强者如林的王者大陆周围待这么久？？

    早就被干碎了好吧！！

    想到这些，娜可露露冷汗直流。

    虽然现在她已经加入大理寺，按照与张晨的约定，必须为河洛帝国服务十年。

    但是……无论如何，她的血脉里都流淌着扶桑一族的血脉，而且还是实际上的扶桑王女。

    她不能看着扶桑岛国一天天膨胀，最终被王者大陆的帝国干碎。

    如果有机会，她会让扶桑岛国向河洛帝国臣服的。

    在娜可露露的身旁……

    云缨作为一个长安城大理寺的巡街小将，在看到河洛大军的时候，依旧十分的震惊。

    “诶……娜可露露，你的脸色好难看……”

    “你没事吧？？”

    “要不……你就留在长安城算了，不要随军出战了。”

    “战场上刀剑无眼，我怕你这样的小姑娘，无法承受战场上的压力。”

    战场上的压力不仅仅来自于战斗，更多的还是来自于战友的死亡。

    可能前一秒还在冲着你笑的战友，下一秒就被敌人斩杀，变成一具冰冷的尸体。

    如果是胆小之人，恐怕连握紧武器的胆量都没有了。

    娜可露露闻言，紧紧地抱着怀里的《巫术合集》，小声地说：

    “我才不是胆小……只不过是很震惊罢了。”

    “不愧是王者大陆最强大的帝国，以现在的力量来看，就算是张晨不出手，也能轻松横扫三分之地。”

    “能和这样的一支大军一起出战，我感觉很荣幸。”

    娜可露露很清楚。

    河洛帝国横扫三分之地，恐怕就像三分之地横扫扶桑岛国一样简单。

    别说一个月……

    可能要不了半个月，就能征服整个三分之地，也就是现在的大汉王朝。

    云缨：“那就好……我以为你这么胆小，被战鼓声吓到了呢。”

    娜可露露：“……”

    巫女是胆小，但是从来不害怕战斗。

    随即！！

    在一片震惊天地的战鼓声中，河洛帝国的大军，沿着辽阔的平原，向三分之地进发。

    ……

    在三分之地，也就是现在的大汉王朝。

    当曹操，孙策，还有刘备三位主公知道河洛进攻的消息时，已经是一天之后的事情了。

    三位主公都十分的惊恐。

    为什么这么快？？

    他们在昨天才接到河洛打军返回长安城，怎么今天就到三分之地边境了？？

    河洛大军刚刚打败北荒成吉思汗，难道说不用丝毫的休整吗？？

    曹操有些生气：

    “寡人早就说过了，应该将第一道防线设置在边境线上，你们偏不听。”

    “现在好了？？”

    “河洛大军已经抵达边境线，再过一日就能到达此地，我们如何防守？？”

    曹操很生气……

    如果一个帝国有一个帝王，那么所有人都要听这一个帝王的命令。

    但是……现在的大汉帝国，却有曹操，刘备，孙策三个帝王。

    而且刘备和孙策还处处排挤曹操。

    作为三分之地最强的势力，曹操怎么可能屈服？？

    如此一来，三分之地的很多决策，命令的执行都受到了阻碍。

    甚至延误了最佳的防守战机。

    对方都打到家门口了，他们还在家里吵架。

    刘备却认真的说：“曹兄无需担心……”

    “你不愿意将自己的精锐虎豹营派去边境，我和孙兄还能不派人驻守？？”

    “我已经派遣赵云，率领十万大军驻守边境……但是，十万大军在河洛帝国面前，根本就不值一提，必须再次增援。”

    在面对河洛帝国大军的时候，刘备感受到了莫大的压力。

    而且……最重要的是，河洛帝国的剑神，还尚未出手……如果剑神出手，凭借着三分之地的实力，根本就无法阻挡。

    幸好……他们已经提前向玄雍求援了。

    曹操：“我为什么不知道？？我同意了吗？？”

    刘备：“赵云是我的部下，为什么需要你的同意？？”

    孙策：“别吵了……”

    就很难受！！

    对方都打到家里了，你们还在这吵架？？

    三国合为一国之后，虽然总体实力增加了，但是又三个帝王，每个帝国都有各自的势力，短时间内完全无法融合。

    更加难以发挥全部的实力。

    甚至……刘备和曹操互相提防，让他们之间的矛盾更重。

    ……

    与此同时！！

    在河洛帝国的边境线上。

    一个白衣将军挥舞长枪，一跃跳上了巨石。

    瞭望前方的河洛大军，心里有一万只低头吃草的草泥马！！

    他手下将士只有十万，怎么与河洛帝国五六十万大军抗衡？？

    刘备你行你来打？？

