    第2295章  要带走她   

    贤王虽然说得轻松，但是她知道，他们这段时间为了找她，一定吃了不少苦头！   

    她看到他下巴上长了许多胡茬，整个人也消瘦不少，便道：“王爷，辛苦你们了，凤儿和小蝶她们怎么样，她们都没事吧？”

    

    “没事，我们大家都很好，你放心。

    我们一直很担心你，现在知道你没事，我们就放心了！”

    贤王感慨道。

    

    “我也很担心你们，也怕你们出事，你们都没事我也放心了！”

    

    “对了，小月，你来这军营做什么？”

    贤王感觉云若月来军营，不是给别人治病那么简单。

    

    云若月道：“我之前找遍了庸城，都没能找到玄辰，所以就想来军营看看，看能不能在这里找到他！”

    

    “你要在这里找他？

    可这里全是男人，你一个女儿家在这里很不方便。”

    贤王说着，认真的看着云若月，“小月，实话告诉你，我来找你，是想带你回家。

    你一个人在这里实在太危险，我不放心，我要带你回楚国！”

    

    云若月道：“王爷，我很感激你的好意，但是我找不到玄辰，我绝对不会回去！”

    

    说到这里，她转身，看向远处，“玄辰不是被人救了吗？

    我坚信他还活着。

    我先在军营找，如果军营找不到，我就去大牢里找；如果这些地方都找不到，我就在庸城挨家挨户的找，我一定要找到他，我要带他回家！”

    

    “小月，你真是太傻了！你一直这么找他，那南风和星儿怎么办？

    难道你不管他们了吗？

    他们也是皇兄的心头肉，皇兄肯定也不希望他们没有母亲在身边。

    你应该跟我回去，把孩子们接回来，再好好照顾他们。

    你放心，我也会一直派人寻找皇兄，绝不会放弃的！”

    贤王忧心道。

    

    想到南风和星儿，云若月的眼眶“唰”地红了！   

    她又何尝不想他们，只是没有找到楚玄辰，她要怎么回去？

    

    她不想丢下他一个人回家！   

    她难受道：“我最近经常做梦，老是梦到南风和星儿，我真的好想他们，我想给他们写信，可是没有人替我送信。

    我无时无刻不在思念他们，可是一天没有找到玄辰，我就没办法离开。

    我总感觉玄辰就在这里等我，他在等我来找他，所以抱歉，我还不能离开！”

    

    看到云若月如此难过，贤王心神一动，他从怀里掏出一封信来，递给她，“小月，我一直想找到你，除了担心你的安危之外，还想把这封信亲手交给你！”

    

    “信？

    这是谁写的信？”

    云若月疑惑的看着那封信。

    

    “这是李天薇给你写的信，她当时寄到了燕州城，被我收到了。

    我知道你很想念孩子们，所以我一直把信带在身上，我想着只要能遇到你，就第一时间把信给你看。

    我相信你看了这封信，会开心的！”

    贤王温柔道。

    

    “真的吗？

    真的是薇儿给我写的信？

    谢谢你，王爷！”

    云若月激动的拿过信，便赶紧展开看了起来。

    

    只见信上写道：“若月吾姐，见字如晤。

    一别数日，甚是想念，不得见你，惟有以一封书信以寄相思。

    姐姐亲赴边关，路途必定艰辛，生活必定艰苦，还望姐姐多多珍重。”

    

    

    

