    第659章

    是指她和傅尘寰吗。

    是啊，现在他们好像已经是一条船上的人了。

    “好，欢迎你的加入。”洛清渊扬起一抹笑意。

    傅景离闻言轻笑，说：“回去之后，你得把所有事情都告诉我。”

    “没问题。”

    两人出了宫，回了摄政王府。

    洛清渊自己上药包扎好之后，便跟傅景离说起了关于刘太妃的事情，以及从贞兰那儿得到的线索。

    其实三言两语便能说清楚，但傅景离想要了解更详细些，洛清渊便慢慢的跟他讲。

    但，安静的时间不长。

    宫里便来人了。

    邓嬷嬷脚步匆匆赶来，语气紧张：“王妃，寿喜宫的锦书姑姑来了，这次是带着侍卫来的！”

    洛清渊眼眸一冷，“来了。”

    她起身，在芝草的搀扶下前往了前头院子。

    锦书就站在大门口，身后跟着一众侍卫，气势汹汹，来者不善。

    “摄政王妃，宫中失火，刘太妃葬身大火，经查，事发时你在刘太妃宫中，请你随我入宫一趟，接受调查。”

    锦书今日语气也冷冽了起来，与之前来府中时的模样判若两人。

    “我刚从宫里回来，今日是刘太妃请我进宫，我闻到房间里的血腥味便要离开，刘太妃拉着我，放火要拉我一起死，我逃出来了。”

    “事情的经过就是这么简单。”

    闻言，锦书目光凌厉，语气不善：“你的意思是，刘太妃想杀你？”

    洛清渊淡淡道：“我没这样说，我不知道刘太妃是出于什么原因要拉我一起死。”

    锦书又问：“你跟刘太妃难道有恩怨？”

    “没有。”

    “那她为何要杀你？”

    “不知道。”

    “房间里的血腥味是从何而来？”

    “不知道。”

    “刘太妃是怎么点燃大火的？”

    “没看清。”

    一番问话，锦书神色不悦，“摄政王妃的回答这般含糊不清，必须要跟我走一趟！”

    洛清渊回答的这么明明白白，哪里含糊不清。

    锦书就是来抓她的。

    “抱歉，我有伤在身，不便入宫。”

    洛清渊知道此刻傅尘寰在宫里，他会想办法平息这一切，她若是跟锦书进了宫，傅尘寰的处境反倒被动了。

    何况以太后的手段，必然会对她大刑伺候，逼她认罪，甚至还会顺势嫁祸给傅尘寰。

    所以她绝不能跟锦书进宫。

    锦书眼神一冷，“摄政王妃不肯配合，那就别怪我动粗了。”

    “来人！”

    侍卫立刻上前，欲要拿下洛清渊。

    就在这时，傅景离冲了过来，挡在了洛清渊的面前。

    “有我在，我看谁敢带她走！”

    锦书震惊，“七皇子，今日死的是刘太妃，你难道全然不顾这份恩情吗？”

    傅景离冷声道：“正因为死的是刘太妃，我更不可能让你们带走洛清渊，我要问她话。”

    锦书态度坚决：“不行，这是太后要的人，待太后问完话，再交给七皇子也行。”

    说罢立刻示意侍卫将洛清渊抓走。

    蓦然——

    咻的一声。

    长剑出鞘，锋利的剑刃朝向了锦书。

