    锵！

    伴着一声金铁之鸣，徐麟只觉得自己的蛇矛恍如陷入了一口泥潭，进不得进，退不得退，这不由让他大吃一惊。

    “死！”

    随即，他怒喝一声，脚下重重一踏，体内强横无匹的内息轰然爆发而出。

    蛇矛上陡然浮现出一条巨蟒虚影，随着那巨蟒虚影张开血盆大口，仰天咆哮一声，一股沛然不可阻挡之力传递到苏宁双手上。

    “轰！”

    苏宁双手被生生震开，那蛇矛没了阻挡，有如离弦之箭，朝着苏宁的心口刺来。

    “大威明王，诸法空相！”

    眼看那蛇矛就要刺中苏宁眉心的瞬间，苏宁神色平静，一个威严浩大的声音自虚空中出现。

    金光煜煜间，苏宁的身体瞬间长高数丈，化作一个金色小巨人！

    只见他全身上下所有肌肤金黄一片，额头上更是生出了第三只眼睛，双眸之中有金芒闪烁。

    这是便是不动金刚决第四重的形态，真正的不动金刚之身！

    蛇矛狠狠刺在了苏宁心口，发出一声脆响，却是连苏宁的皮肤都破不开，只是在上面留下了一个浅浅的印记。

    什么！

    徐麟顿时瞪大了眼睛，有些无法置信。

    他这口蛇矛，乃是取自一头千年蛇妖的毒牙炼化而成，锋锐无匹，是一口实打实的下品灵器！

    自从落到他手上之后，依仗这蛇矛与人交手，可谓无往不利，从未有过现在这般，连对手的肉身都破不开的情况。

    苏宁看了一眼心口处的蛇矛，一把将其抓在手里，那蛇矛发出阵阵嗡鸣，震颤不已，似要挣脱苏宁的手掌。

    “阿弥陀佛。”苏宁喧了一声佛号，毫不犹豫捏起一拳重重砸在蛇矛上。

    蛇矛上的那巨蟒虚影顿时痛苦的嘶吼起来。

    徐麟看得心疼不已，嘴角抽搐着，死死盯着苏宁，忍不住开口：“和尚，把我的兵刃还我！”

    “此物与小僧有缘。”

    苏宁看了他一眼，摇了摇头，当着徐麟的面再度数拳砸下，一时间火星四溅。

    那巨蟒虚影痛苦嘶吼着，在苏宁手中拼命扭曲，气息变得愈来愈虚弱，眼看便要崩溃，苏宁趁此机会，一指点在矛身上。

    瞬间，一缕金光镇压而下，将蛇矛的气息彻底封印。

    苏宁轻车熟路，将其直接丢进了储物袋中，面不改色的与徐麟对视：“阿弥陀佛，多谢徐施主慷慨。”

    “好，好得很！”

    徐麟回过神来，几乎被气笑了，从来都是他抢别人的东西，还从未有人敢抢到他头上。

    这秃驴简直胆大包天！

    他双眼血红，猛然间暴喝一声，身上浮现出了条条诡异的血影！

    “去死！”

    下一刻，徐麟的身形瞬息及至，双手成爪，朝着苏宁抓来，与此同时，无数的血影将苏宁重重包围了起来。

    苏宁面色一凝，口中吟诵佛号，站在原地，恍如一座沉稳的大山。

    “嗡！”

    眼看徐麟的攻击即将落在苏宁身上，瞬间，苏宁身上爆发出一阵金光。

    霎时间，血影和金芒交相辉映。

    苏宁面色沉静，调动内息，丹田内，两大气海汹涌澎湃。

    “轰！”

    他脚下重重一踏，大地开裂，一股恢弘的佛力充斥身周数丈，护住了他的身体。

    徐麟的血影触碰到佛力的瞬间，顿时如雪遇骄阳，顷刻间融化消失！

    “你……”徐麟瞳孔一缩。

    还未等他反应过来，苏宁动了。

    他捏起一拳，目光陡然一厉，同时脚下一动，出现在徐麟身前，汇聚体内全部力量，猛然一拳砸下！

    “轰！”

    徐麟面色大变，立刻抵挡。

    一声惊天巨响传开，徐麟整个人被这一拳砸的倒飞了出去，他口吐鲜血，眼中充满着惊骇，看向苏宁的眼中尽是忌惮。

    方才这和尚的一拳，竟是摸到了一丝龙象之意！

    这意味着什么？

    意味着只要给他时间，此人便能够突破先天桎梏，踏入龙象之境！

    一尊龙象境的佛修有多可怕？

    佛修本就擅长炼体，若是再让他踏入龙象境，只怕除了金身境强者之外，无人可以压制他！

    修士之中流传这么一个说法，百步之外，灵修为尊，百步之内，武修称王。

    意思是说，同境界之中，百步之外，灵修压过武修一头，百步之内，武修可以暴打灵修，打的灵修叫妈妈。

    “若是青林府这边出了一尊龙象境佛修，只怕对主人的计划大大不利，我也要受到惩罚，甚至可能被剥夺修为……”

    徐麟心念电转，随即眼中杀机一闪。

    这和尚无疑是一个变数，此人不死，对于他和背后的主人来说后患无穷，必须将其斩杀！

    “我不得不承认，你是我迄今为止见过的最天才的佛修。”

    徐麟说着，缓缓落在地上，捂着胸口咳嗽了几声，抬手轻轻拭去了嘴角的鲜血。

    他看着苏宁，摇头道：“可惜了，你若是不入佛门，凭你这份天资，也许能够进入主人的法眼，未来前途不可限量，可你偏偏是个佛修，主人他此生最讨厌的，就是你们这些秃驴。”

    “主人？”

    苏宁眉头一皱，莫非这蟒王的背后，还藏着一个幕后黑手不成？

    “你所说的主人，是什么人？”苏宁停手，沉声问道。

    徐麟冷笑一声，没有回答。

    “下了黄泉，到阎罗面前记得说一声，杀你之人，是我徐麟。”

    话音方落，徐麟猛然张开双臂，嘶吼了一声，声音传遍了方圆数里！

    紧接着，苏宁脚下的大地突然开始颤抖了起来。

    苏宁心中一惊，低头看去，只见自己脚下的泥土竟如同水波一般荡漾起来，一股前所未有的危机感笼罩在他心头。

    “不好！”

    苏宁当机立断，脚下重重一踏，纵身而起。

    就在他飞起来的瞬间，地面上一道庞大的阴影破土而出，一只血盆大口张开，嘶吼着朝他吞来。

    这阴影赫然是一条黑鳞巨蟒！

    巨蟒身躯粗如树干，目测体长起码有数十丈，一双眼睛更是如磨盘一般，散发着幽幽的绿光，死死盯着苏宁！

    苏宁瞳孔一缩，想起了徐麟的称号，蟒王。

    “大意了！”

