    这一幕太过于魔幻，令人难以置信。

    星斗霸主也不过如此。

    曾经有多么的嚣张，如今就有多么的狼狈。

    不是他们身为超级斗罗不淡定，是实在是淡定不了。

    星斗霸主任何一只都是极为恐怖的力量，却在此时接二连三的被屠杀，而杀死这些霸主的人，竟然是张浩，一个仅仅在魂宗境界的少年。

    算算时间，这个少年才不过七岁而已。

    就已经强大到如此恐怖的程度。

    “那是什么，怎么感觉现在小殿下是十一个人在战斗，而不是小殿下一个人？”

    早先就来到的圣龙斗罗露出了极为疑惑的声音。

    虽然说，武魂的确是远离本体战斗，但是，武魂一旦离开身体太久，就会自动消散回到体内，而且武魂并没有什么灵智。

    可此时他们看到的张浩的武魂，没一个都像是拥有独立自主的意识一般，在独立战斗。

    其中神圣天使爆发着神威。

    跟三头赤魔獒赤王在战斗，就像是一个拥有独立自主思想的神灵一般。

    全身防御了得，更是能够自主的爆发魂技。

    根本不用张浩去控制，神圣天使就爆发超强的实力。

    有漫天的血翎杀，仿佛无穷无尽的覆盖向赤王，纵然赤王拥有盖世神威，一身实力强过极限斗罗，但是在此时也被血翎杀刺穿的身体。

    而神圣天使刚刚漫天金红的血翎杀覆盖完毕，跟着就是一片的金色风暴海洋，将天地都笼罩在其中。

    恐怖到了极点。

    他们眼睁睁的看着赤王消失在了金色风暴海洋之中。

    “好强，在小殿下武魂觉醒的时候，其实我们都忽略了那个平底锅武魂，相比起小殿下的其他武魂，平底锅武魂不知道要弱成什么样子。”

    千钧斗罗发出了十分感慨的声音，在场的众多斗罗之中，他们是第一目击者，是张浩武魂的觉醒人，当初耗费所有封号斗罗之力才让张浩的武魂觉醒。

    而张浩觉醒的武魂，一个比一个恐怖，一个比一个强大。

    而第一个觉醒的平底锅武魂，却被他们自动的忽略掉。

    觉得十个武魂，有一个废物武魂，不妨事。

    但是现在，他觉得，他们的眼光是那么的拙劣。

    发现平底锅才是在最强的。

    此时的平底锅武魂堪称是神威盖世。

    独立面对着冰碧帝皇蝎，号称极北第二霸主的冰帝，乃是极致冰之一族，拥有极致之冰，冰帝的强大是公认的，极致冰之力无所不破，即便是唐晨与之战斗之后，杀神领域都被冰碧帝皇蝎冻结。

    可在此时。

    平底锅展现了令人惊惧的力量。

    超过了他们的想象。

    在七彩的平底锅上，出现一个龟壳状的虚影，无论冰帝如何用冰之力冻结平底锅。

    都无法限制平底锅分毫。

    甚至冰帝展开了永冻之域，都被一道七彩的光芒闪过，整个永冻之域被直接洞穿。

    七彩光芒强横无匹，甚至洞穿了永冻之域之后，还不罢休，直接一击洞穿了冰帝的身体，这才微微示弱了下来，可即便如此，在冰帝身后的一座巍峨大山，被七彩波光扫中，被打出了一个切割光华的深洞。

    这引发恐怖。

    这一击的力量，足以打爆天地。

    “那是，九宝琉璃塔，怎么跟七宝琉璃宗的不一样啊？”

    剑斗罗匆匆赶来，只见到一众极限斗罗风景线，便只能站在不远处观看，可星斗大森林上空此时已经狂暴，各种金光黑雾、灰白、雷霆到处都是，他只能极力的眺望，这才观察到战场。

    而在看到战场的第一时间，他就被其中的一道冠绝天地的武魂给震惊到了。

    七宝琉璃塔是公认的辅助武魂。

    加速度，加力量，加防御，加魂力，加生命什么都加，是极为完整的辅助武魂。

    但是在此时他看到了什么。

    九宝琉璃塔在单挑地狱魔龙王紫姬。

    这个紫姬他是战斗过得，当初星斗霸主第一次试探性进攻天斗，在他的极力爆发下，才逼退了紫姬。

    但他更清楚。

    如果紫姬当时真正的全面爆发实力跟他一战，他会落败。

    当时只是试探性进攻，而他也是跟雪风落联手，才逼退对方。

    紫姬的实力强到爆炸。

    可现在，九宝琉璃塔恐怖的流转着水晶光芒，碰的一下便将紫姬撞飞了出去。

    要知道紫姬拥有魔族和龙族的力量，是一尊魔龙，黑暗属性令人忌惮，一身肉身横炼功夫连他的七杀剑都无法破防，力量更是强到恐怖。

    却被九宝琉璃塔撞飞，而九宝琉璃塔竟然无损。

    这已经堪称是变态。

    就在这时。

    从九宝琉璃塔底部，竟然冒出来一道道光华，将紫姬给硬生生的拉扯进九宝琉璃塔之内。

    似有腐尸的气息从九宝琉璃塔之内爆发，从里面传出紫姬哀嚎声音。

    紫姬犹如被九宝琉璃塔炼化。

    这完全颠覆了他的认知。

    九宝琉璃塔是辅助武魂，却拥有如此恐怖的威力。

    尤其是那小小的琉璃塔身影，竟然能够容纳下来千米之长的地狱魔龙王身躯。

    仿佛在此时，九宝琉璃塔之内拥有一个完整的世界般。

    将紫姬镇压了下去。

    轰隆隆……

    有如地震的声音从星斗大森林传出，毁天灭地的力量在星斗爆发。

    而姗姗来迟的骨斗罗，毒斗罗众人，便见到了极为恐怖的一幕。

    横陈千米的昊天锤，在天空之中击打着一轮圆月，每击打一次，圆月就缺一块。

    像是敲打一块精铁一般。

    将圆月越打越小。

    但那绝不是锤炼越远，因为在昊天锤每敲打一次，地面上拥有超强防御能力，能挡的住天使神之力的暗金恐爪熊熊君，便痛苦的在地面上哀嚎一声。

    想当初九大凶兽第一次威逼武魂殿。

    要干掉武魂殿的时候，整个大陆的封号斗罗都齐聚星斗关，逼着千道流爆发神威，近乎称神的以天使神力贯穿天地。

    却被熊君轻松的抵挡了下来。

    其防御能力堪称到变态，骨斗罗那种防御在熊君面前都是小儿科。

    可现在，熊君竟然在地上痛苦的哀嚎起来。

    只见随着天空猩红圆月被一点点的敲掉，越来越小后，熊君连挣扎都做不到了。

