    “想要装蒜是吧？”李小燕冷冷地说道，“林胜天为什么会来找茬？你难道不知道吗？”

    “他几次三番来找茬，都没有缘由。那家伙不过是来找虐罢了，您不要相信他的话。”何志豪急忙说道。

    “他说了，我们的药草有问题。”李小燕淡淡地说道，“昨天我们进的药草没有任何问题。早上，我们来到公司的时候，药草就已经被人换了。”

    “作为物流部部长，你不清楚么？”

    何志豪的神色一变：“这应该是掌管钥匙的部门出了问题，我马上就去调查。”

    “是你有问题，而且问题很严重。”夏阳站了起来，开口说道。

    何志豪的脸上满是苦笑：“我知道你们会怀疑我，但事实上这件事情是真的和我没有任何的关系。我也明白我失职，我愿意接受一切惩罚。”

    “你是不是认为到现在，你的举动没有被发现？所以你觉得很委屈？”夏阳淡淡地说道。

    “夏总，我确实没有做过任何对不起公司的事情。”何志豪正色道。

    “是吗？我原本觉得你只是一时犯错，没想到你是真的无耻。”夏阳的眼眸中满是冷意，“没有证据的话，我们怎么可能将你找过来？”

    “现在请你看一下视频之后，再来回答我的问题吧。”

    何志豪不好拒绝，只有老实地答应了下来。

    等他看到了视频内容的时候，他的脸色瞬间变得苍白。

    “你带领着那群人进来的，所以你就是罪魁祸首。”夏阳冷冷地说道，“就你的举动，足以让你在监狱里待十几年了。你还有话要说吗？”

    “不，我不是主谋。”何志豪急忙说道，“我只是被人收买了。”

    “把你知道的事情都给我交代清楚。”夏阳淡淡地说道，“但凡你有丝毫的隐瞒，等待着你的，将是无尽的牢狱之灾。”

    “我一定知无不言。”何志豪急忙说道，“是周家来的人雇佣我的，此外钥匙管理部门的副部长以及财务部副部长，都被收买了。药草是他昨天晚上带着人换的。他想要制造林家和我们的冲突，让公司陷入险境中。”

    “按照他说的，周家后续也会发力来找麻烦。在他的运作下，公司必然会陷入万劫不复之地。”

    “我不知道他的目的是什么。他目前也只是想要在暗中运筹帷幄。”

    夏阳点了点头：“从目前来看，确实是这样。这家伙阴险得很。我还以为他在哪里飘荡着，他却已经打入内部了。”

    “现在他也没有发现你的问题，你帮我盯着他，将他的行踪告诉我。当然，不要过于刻意。一旦引起他的关注，你就要自己解决了。”

    何志豪急忙说道：“是，夏总。”

    “这是你唯一将功赎过的机会，了解他进一步的计划是什么？了解周家什么时候行动？”夏阳淡淡地说道。

    何志豪恭敬地答应了下来。

    “行了，你先下去吧。”夏阳摆了摆手。

    等他离开之后，李小燕迟疑着说道：“这个人值得信任吗？他已经背叛过一次了。”

    “他不敢再乱来了。”夏阳说道，“因为他已经被发现了。你常年在公司，威严十足。他背叛只是看在钱的份上。但被发现之后，他就会好好地表现了。他也不想进入监狱，不想被你穿小鞋。”

    李小燕没好气地说道：“我一向是以德服人，才没有你那么多想法呢。”

    “我这叫做足智多谋。”夏阳笑着说道，“接下来，我应该给周家制造一点热闹了。”

    “通知林子栋么？”李小燕轻声问道。

    “嗯。”夏阳笑着点头，“林胜天贸然接到了一份通知。过来找茬却再一次遭受了屈辱。他们必然会去调查这一份通知的来源。”

    “他们会以最坏的结果来揣摩这一份通知。如果他们知道通知是周家下达的。他们会记恨上周家吗？”

    “会。”李小燕说道，“林家也不是善茬，他们知道周家的举动之后，必然会去讨个说法。周天驰说再多也没用，最终两家会闹得很不愉快。

    周家吃亏之下，这边的人可能就等不下去了，他们会第一时间展开行动。”

    “在经济上，他们会刻意针对我们。暗地里，内奸出卖消息，武者打伤重要成员。如果被他们得逞了，我们公司就毁了。”

    “甚至，我们也会死。”

    夏阳赞同地点头：“带头那个人，十有八九就是黑风。他隐藏气息的方法挺厉害的，连我都没有发现不对劲。我本来应该直接对他出手，但我习惯一网打尽。他的手下还没有来，贸然出手，会打草惊蛇。”

    “而且，我也不敢确定，那个组织有没有派遣更加厉害的人来帮忙？有的话，现在就对这老东西出手，得不偿失。”

    “就按照你的计划来吧。”李小燕笑着说道，“我觉得方法可行。一直都是别人来找我们的麻烦，这一次我们也坐山观虎斗。”

    两人敲定了方案，夏阳马上让雷哥通知手下散布消息。

    只要将消息告知林家下人，最终消息就会进入林子栋的耳中。

    接下来，他们就只要等待着消息就好了。

    林家下人很快就听到了消息，一传十，十传百。

    管家来到了书房，将这个消息告知了林子栋。

    “我不是让那个混小子给我老实待着吗？怎么还中了别人的阴谋？”林子栋沉声说道，“走，跟我去医院，我要好好地问问他。”

    于是，林子栋赶往了医院。

    “给我说说，你又去做什么了？”林子栋冷声说道。

    “爸，我就是出去逛了逛。”林胜天急忙说道。

    “呵呵，是吗？”林子栋嗤笑了一声，“我说你不聪明，怎么就喜欢瞎折腾？你这是中了别人的计。周家故意通知你，就是想让你和夏阳他们起冲突。”

    “老实跟我说，这一次又赔偿了多少钱？他们不可能轻易放过你的。”

    林胜天的笑容一僵，可父亲满脸严肃的样子，他也不敢有所隐瞒。

    他颤声说道：“两个亿！”

    “什么？你这个败家玩意！”林子栋一巴掌甩在了他的脸上，将他直接打晕了过去。

