    腾空而起的天灯上升到一定程度被拴在地上的绳子拽住，悬浮在半空中不再往上飞行。

    在这里的士兵纷纷张着大嘴巴，目瞪口呆，自己军师是神仙吗，竟然能让这么大的东西在军师的操控下竟然飞了起来。

    陈宫一脸激动的看着悬浮在天空中的载人天灯，他这辈子都没想过自己可以实现前人从来没有实现过的飞天壮举。

    只要自己这次可以成功，这绝对是人类历史上的一大壮举，他也将记载到人类的史书中，千古留名！

    陈宫平静一下内心激动的心情，向前拽了拽绳索，力道十足，他使出全身力量也只是将天灯来回晃动几下，不能将其拽下丝毫。

    “来人拿梯子来！”陈宫立即让人去拿梯子，现在正值炎夏，没有什么强风，他要趁机登上去，亲自体验一下从天上看着九州的美景！体验一下飞天到底是什么感觉！

    “先生不可啊，此事太过危险了，不如先找一些牲畜放上去试试？”刘备连忙上前阻止陈宫，看着眼前悬浮在半空中的天灯，刘备还是觉得飞天太过危险了，他可不想自己好不容易请到的军师有什么意外。

    “主公，此物需要人为控制，只有我和孔明知晓如何使用，还请主公让开让我去吧。”陈宫否决了刘备的建议，露出坚毅的表情，他知道飞天的危险性到底有多大，这次他做好了必死的决心也要为人类的历史添上重重一笔！

    况且自己已经将物理的种子传播了下去，即便是自己不幸牺牲了，他也相信孔明也会将物理这门学问发扬光大。

    “主公，让先生去吧。”一旁的诸葛亮劝导着刘备，只有一起参与研究的诸葛亮才能理解陈宫的心情，他知道一项研究对于一个研究者意味着什么，若是把陈先生换做自己的话，恐怕自己也会陈先生那样。

    刘备看了看陈宫坚毅的表情，知道自己今天即便是拦住陈宫，明天陈宫也会偷偷的进去，刘备没有办法只好让开：“先生此行请务必小心，备不能没有先生！”

    刘备在陈宫临行前嘱咐着陈宫，自从陈宫来了之后，自己轻松了很多，很多事情都被陈宫安排的井井有条。

    “主公放心，吾省的。”他虽然抱着必死的决心，但能活谁愿意去死啊。

    很快士兵搬来了一个梯子，架在吊篮上面。

    陈宫一摇一晃的开始慢慢攀爬上去，检查一番后，发现所有东西准备就绪，没有什么遗漏的，用战刀果断的砍断系在吊篮上的绳索。

    就在陈宫砍断绳索的一瞬间，天灯仿佛脱缰的野马一般开始迅速的向上飞行！

    陈宫也成为人类历史上第一个飞天的人！

    “祝先生凯旋而归！”刘备看着飞速上升的天灯，朝着陈宫大喊道。

    刚刚起床没有多久的平民们，看着天上飞行的不明物，以为是神仙纷纷下跪祈福。

    “渠帅，我们正要动手吗，这次押送货物可是能和吕布大战八十回合的张翼德啊！”另外一边泰山郡一位黄巾军余孽正向他们新的渠帅汇报着。

    小喽啰有些忌惮张飞的实力。

    “张翼德又怎么样，他们多少人，我们多少人！”新任渠帅林山毫不在意道。

    他原本是管亥的部下，在管亥降了张飞之后，他抓住机会收服了管亥留在泰山郡的黄巾军，再降服周边的一些山匪，成为一名黄巾军新的渠帅。

    在之前刘备派张飞和管亥前来泰山郡募兵，他的手下的人很多都被管亥拉笼罩，跑了不少，实力一下子就锐减了不少，这让林山非常生气，既然你不让我走我的阳关道，那我也不让你们的独木桥好走！

    林山决定要报复他们一番！

    就在不久前林山得到一个消息，那就是张飞要押着一批仙物前往徐州替他大哥求亲，并且只有五百人，这让林山心动不已。

    除了可以报复他们之外，还可以截获这批仙物，这就更加坚定了他要截取这支队伍的想法！

    “都精神点，马上进入泰山了！”管亥骑在马上来回嘱咐道众人，他也是此次押送的一员，这次押送不知道是谁走露了消息，将他们这次押送的东西透露了出去，引起了沿路许多劫匪的主意。

    现在马上就要路过泰山了，担任过黄巾军渠帅的他深知黄巾军的根性，现在的黄巾军已经不是张角那时候所率领的黄巾军了，将现在的黄巾军称作为土匪在合适不过了，这次路过泰山郡肯定会有人拦路。

    各种饮品千瓶、各种瓜果蔬菜的种子、还有他们平原县的特产土豆数车，别看现在全民都可以参与副本可以获得积分，但这些东西这里面除了土豆之外，任何一样都属于奢侈品，足够都让这些沿路的山匪们心动不已。

    若不是大部分劫匪都忌惮张飞，前来的劫匪恐怕得翻上十翻，他们能不能走到这里都难说。

    听到管亥的喊叫，所有人都打起精神来，提紧手中的长枪，一点不敢放松，这一路的惊险他们是知道的。

    “渠帅，来了，来了！”林山旁边的一位小喽喽看着越来越近的押送队伍有些兴奋道，只要这次能成功，他们就可以金盆洗手找个人少的地方重新开始生活，甚至还能再娶一门媳妇！

    “上！”看着越来越近的车队，林山再也忍耐不住，挥手让自己的手下全部冲上去。

    “杀啊！”密密麻麻的黄巾军从周围涌出向张飞押运的队伍冲过去，这四千人是林山现在所有的队伍了，四千人冲五百，就问你怎么输！

    “结阵！”

    ‘结阵’

    “别慌！”

    看着四周密密麻麻前来袭击的劫匪，管亥立即指挥军队开始结阵，这是这次目前为止数量最多的一次劫匪，只要他们能挺过这一次，剩下的路就好走了！

    好在有宛城副本的存在，所有人都见过血，临危不乱，按照管亥的指示开始结阵！

    “奶奶的，人真多啊！”人虽多但张飞没有丝毫的畏惧，张飞拍马向前率先冲过去，长矛一出便是一条性命倒下！

    “骑兵冲锋！

    “步兵结阵，跟在后面，不要管物资！”

    管亥看到张飞带头冲锋也开始指挥着军队进行冲锋突围，敌人人多势众，现在绝对不能管物资，只有突破包围，活着才能有机会保护好这些东西！

