    【向左挖掘，里面有一只木箱子，没有危险。】

    【向前挖掘，运气还行，里面有一瓶快过期的可乐。】

    【向上挖掘，好家伙，里面有一只一级地穴生物，除此之外什么都没有。】

    【向下挖掘，哇塞，底下有个铜箱子，里面有惊喜，你最好选一个角落挖掘。】

    毫无疑问，最好的选择是向下挖掘。

    底下可是有铜箱子的。

    按照前世的经验，铜箱子可不是那些木箱子能比的，里面很可能会有修炼物资。

    陈北辰拿起铲子，就向下挖去。

    铲子挥舞，很快，下面出现了一个黑色的光幕，里面什么也看不见，也听不见。

    陈北辰眼中紫光流转，里面似乎没有什么怪物，这层光幕很厉害，哪怕是他的透视眼，也只能隐隐地看个大概。

    陈北辰微微点头，纵身一跃，跳进了光幕。

    要是前世，说不定他还要拿物品试验一番，但这次他艺高人胆大，直接跳了进去。

    新的地窟内，陈北辰轻轻地落在了地上。

    进入地窟的陈北辰第一时间就注意到了靠近墙壁的铜宝箱，不过他没有着急，眼中紫光流转，仔细观察了起来。

    自己的透视眼透视不进去，嗯，这是一个真宝箱。

    几步来到宝箱之前。

    【铜宝箱：比木宝箱高一级，打开会有收获，但也可能隐藏着危机】

    地窟游戏内蓝色的字体再次出现，照在铜宝箱上，使得铜宝箱微微泛着蓝光。

    与此同时，提示器的声音在脑海中响起。

    【这个铜宝箱内有一套基础武道功法和三块低阶灵石，没有危险。】

    没想到竟然是功法，这个自己可不缺。

    还好，里面有三块灵石，否则自己就亏大了。

    陈北辰打开了箱子，里面摆放着一个卷轴和三块灵石。

    【系统提醒：铜箱子+1】

    【系统提醒：低级武道功法——大力牛魔拳+1】

    【系统提醒：低阶灵石+3】

    陈北辰看着眼前的三块巴掌大小晶莹剔透的灵石，笑了笑，这可是第一天，恐怕能得到灵石的人并不多。

    灵石不仅能用来修炼，而且是制造灵器、升级灵器的必备材料。

    “大力牛魔拳，这倒是一套适合打基础的功法，上辈子自己没有收藏过，还算不错。”

    陈北辰大致看了看功法。

    “对了，把这个铜箱子和之前的木箱子分解了。”

    陈北辰看了看铜箱子，说道。

    【系统提醒：灵木+4】

    【系统提醒：灵铜+4】

    陈北辰点了点头，一个箱子可以分解成四块原材料。

    这都是上辈子总结出来的游戏攻略，他现在自然没兴趣提醒其他人。

    再次看了看地上的灵木、硬石和灵铁。

    他的脸色露出了欣慰的笑容，不枉我下来一趟。

    【系统提醒：灵木+8】

    【系统提醒：硬石+8】

    【系统提醒：灵铁+4】

    “现在应该能制造一些东西了。”

    陈北辰看到灵铁的时候眼睛一亮。

    “打开制造界面。”

    陈北辰看向另外一个功能。

    唰！

    足足一整页。

    ……

    【普通铁铲：灵木22/2、灵铁4/2】

    【普通矛（铁）：灵木22/2、灵铁4/1】

    【普通矛（石）：灵木22/2、硬石18/1】

    【低阶长矛：灵木22/4、硬石18/4、灵铁4/4，灵铜4/4，低阶灵石3/2】

    【中阶长矛：灵木22/20、灵铁4/20，灵铜4/20，低阶灵石3/20，炼金0/10，晶核1/1】

    ……

    每一件物品，都需要不同的材料合成。

    陈北辰点了点头，低阶长矛可是低阶灵器，当然需要灵石了，要不是自己得到的长矛制作图，自己还不能制作灵器长矛呢。

    普通级物品的所有人都能制造，而灵器级别的只有拥有制作图才能制造。

    “系统，制造低阶长矛。”

    陈北辰看到自己手中的材料满足制造低阶长矛的要求。

    话音刚落，一阵白光闪过，陈北辰的手中多了一杆通体由灵铜和灵铁制造而成的幽蓝色长矛，长矛的矛尖散发着幽冷的寒气，看起来锋利无比。

    陈北辰尝试着把灵气灌输到长矛中，一道幽蓝的光芒闪过，地面出现了一道深深的沟壑。

    “不错，虽然是低阶灵器，但现在凑合着用吧，以后你就叫幽兰枪吧！”

    陈北辰笑了笑。

    【系统提醒：幽兰枪+1】

    要是他的这番话被别人听到，一定会暗骂狗大户无耻，要知道哪怕是先天强者拼死拼活都不一定有一把低阶灵器，他竟然说凑合。

    不过陈北辰也没说错，上一世，他用的可是高阶灵器呢。

    与此同时。

    聊天频道再次刷屏。

    【恭喜玩家莫邪首次制作灵器！】

    【恭喜玩家莫邪首次制作灵器！】

    【恭喜玩家莫邪首次制作灵器！】

    陈北辰微微一笑：“果然，首次制作灵器也有奖励。”

    他扫了一眼聊天频道。

    “又是首次！”

    “有谁知道莫邪是谁吗？”

    “莫邪，我出一个亿，当我保镖怎么样？”

    “莫邪大佬，你腿上还缺不缺挂件？”

    “莫大佬，求包养！”

    “莫邪，灵器给我，你开个价！”

    ……

    无视了聊天频道里面的消息，拒绝添加好友，陈北辰看向了眼前出现的蓝字。

    【系统提醒：奖励玩家莫邪战技一份，请查收！】

    陈北辰微微点头：“查收！”

    一道光芒闪过，陈北辰的手中出现了一个黑色的卷轴。

    他展开一看，竟然是一套高阶剑法——御剑术。

    【御剑术：蜀山高阶御剑法门，练到高深处可以人剑合一，越级杀敌！】

    “没想到竟然是蜀山御剑术。”

    陈北辰喃喃自语。

    蜀山可是一个不弱的修道门派，蜀山御剑术是一门绝学，没想到自己竟然能遇到。

    不过现在自己可没有灵剑来修炼，再说了，御剑术要练气四重才能修炼，自己现在也修炼不了。

    收起了御剑术。

    话不多说，再次挖掘，陈北辰抬头看了看上面的黑幕。

    【向上挖掘，不要白费力气，你是上不去了。】

    陈北辰刚刚是从上面下来的，自然上不去了。

    没有理会提示器的声音，陈北辰看向了剩下的五个选择。

    提前器的声音再次响了起来。

    【向左挖掘，里面有一群蝙蝠，还有一个木箱子。】

    【向右挖掘，里面有一个木箱子，当然木箱子也不是那么容易捡的，因为地下有一个流沙陷阱，小心它。】

    【向前挖掘，里面一半是岩浆，除此之外，还有头烈焰幼狮，它的烈焰果马上要成熟了，千万不要在这个时候惹它。】

    【向后挖掘，里面有个丧尸，除此之外，什么也没有。】

    【继续向下挖掘，里面空空如也，相信你不会选择。】

