    元莲界，大乾仙朝辖下临国边境，数百万的雄兵聚集在此，分布在六十里长的国境线上。

    自三r面诸国的联军，缓缓压至此处。

    大乾也被迫，不断的调集兵力，聚集于此。

    此处乃平原之地，不过却是葫芦口一般的地形。

    一旦被突破，这东面的联军，就可长驱而入，直攻西南腹地。

    故此庄羽哪怕再怎么不情愿，也不得不把所有的兵力调集在此。

    数百万大军对峙，无数强者汇聚，使得此间气虹冲天，气氛也是剑拔弩张，兵戈之气冲达霄汉。

    而洪九尘此时，就立在墨阳城的城头，踌躇满志看着下方云集的大军，

    这本是位于此处边境的一个小城，自从慕方接手之后，为防御大乾。在短短一年之内，把这里经营成了一个要塞。

    洪九尘对此不予置评，心中却曾暗笑过这慕方的胆怯。

    当年他掌握这元莲中原之地时，一向不修坚城，不建雄关。

    有雄兵数百万，足可倚为长城。

    不过再当想起几年前，他从元莲界狼狈败退之景，却又无言。

    那样的优势，也仍被宗守算计。几十年经营，毁于一旦。

    他若再与宗守为敌，估计也好不到哪里去。

    不过他洪九尘底还是回来了。伴随而来的，是九都仙庭的道兵！

    整整六万的九都双戟奴。两万九都血弓手。还有整整两万四千人的九都霸骑卫。

    只是这十万道兵的战力，就可碾压这元莲阶所有数百万的战军！

    除此之外——

    洪九尘以视角余光，看着那左右两侧。

    玄灵修会与九绝仙庭，亦各有几万道兵抵达。同样是百战气息锐烈。

    天方修会那三万黄阶道兵，虽是稍差一些，却也很是不凡。有些实力。

    洪九尘看着，却微微摇头，胸中毫无喜意。

    忖道这次。倒真是便宜了那伏越散人与慕方二人。

    九都仙庭要独占元莲界，势必要比几年前，付出更多代价。

    必须拿出更多的小千世界。以安抚盟友。而伏越散人与慕方，都会直接受益。

    同样是一界之主，可贫瘠的小千世界，与经营已久的富饶之地，意义可是截然不同！

    偷觑过去，只见这两位，果然满是压抑不住的喜意。

    对比几年前的不情不愿，甚至与宗守暗中勾结，简直是判若两人。

    大约也已是心满意足——

    洪九尘不屑地冷哼了一声，接着又心中忐忑不安。九都仙庭付出如此代价，时候也不知会如何处置此界？

    他想成这元莲界之主，怕是难上加难。

    许多事情，上面虽没有明说。可言语中隐约透出的口风，也足以使他洪九尘。揣摩明白。

    这是让他识趣，不要提过份之事

    微微一叹之后，洪九尘就又重新振作起了

    知晓即便元莲界被仙庭夺去，也会有补偿，总比最后一无所获为好。

    更目透锐芒，看向了对面。

    相较于自己的收获。他更在意对面那人，最后的下场！

    若非此子，自己何至于落到此时境地？

    早已将那宗守，恨入骨髓。

    特别是一个月前，听说要九都仙庭取他人头之时，愈发的恼恨！

    也觉惊惧，毕竟是至境弟子，哪怕这次败了前程仍不可限量。

    若记恨自己，不依不饶，后果难测。

    那时他就觉自己平生之愿，就是要亲眼看着，那宗守倒下！

    最好是万劫不复，永世不得翻身才好！

    也能彻底了结自己后患——

    思及此处，洪九尘又看了看天见正是午时。

    不禁双眼微眯，面露期待之sè。

    九都帝君给的半rì期限，到此时只差一个时辰。

    却不知那位大乾之军，会如何选择？

    是识趣退出元莲，结束这场风波。还是硬着头皮死撑，战死不退？

    最好是后者，九都仙庭十万道兵，近百艘空舰。加上玄灵修会与极绝圣庭两方，整整十位圣境，云集在此。

    可将这附近的任何势力，都全数碾灭！

    那宗守再有通天之能绝无抵御之力！

    不过仔细想想，也无这可能。只要不是真正的疯子蠢人，就不会做这蠢事。

    九都仙庭尽遣大军至此，本就有不战而屈人兵之意。

    正这般想着，却听一串苍凉的号角声，自远处响起，传彻整个天地。

    而后伴随着的，是无数的烟尘，掀起于空。

    洪九尘愕然中，挑眉远望。只见对面几十外的连营中，突然有了动静。

    赫然无数的兵卒，离开了工事，列队而出。

    整齐划一，有条不紊。只是仅仅半刻时光，一个个方阵雏形，就已经现在这城墙之上，诸人的视野之中。

    “他们这是在做什么？这莫非是要与我们决战？”

    洪九尘正疑惑不解时，就听这身周已有人问出了声。

    “兵力明明居于劣势，却主动出营，有险不依。看不明白——”

    “难道那位大乾之君真是疯了？真以为能胜过我四家联军？”

    “不对，大乾之君也还罢了。那庄羽却是一位名将，怎会做出这等样的蠢事？”

    “名将？土著而已，没在外域征伐过，算什么名将？说不定是自信太过——”

    “其中怕是另有玄机！不过也是机会，可将这大乾之军。尽歼城下。让几位尊者，知晓我们的本事！”

    洪九尘同样看不明白，也同样觉得那庄羽，应是另有图谋。

    不过此间主事之人，却非是他。

    目光斜视，看向居中二人。一位正是古月，另一位却是身着赤甲。将领打扮之人。

    同样神境境界，名唤列缺，九都仙庭的大将。

    乃是他们九都仙庭。少有的无双将才。九都帝君近年，费尽心思，才将这位收服。

    在三rì之前。抵达此处，接管了这里，所有数百万大军。

    似乎也自疑惑，陷入沉吟。半晌之后，列缺却漠无表情的一摇头：“坐观其变就可——”

    洪九尘眉头一挑，就又平静下来。旋即就想，这才最佳的应对之法，

    无论敌方有什么样的诡计，我自岿然如山。

    看看这坚城要塞，好有两侧百万大军驻守的营地。

    难道那庄羽还能攻破不成？

    绝对的实力面前。无论什么样的都作用甚微。

    此时反正也到通牒的最后视线，静观等候，以逸待劳，未尝不可。

    数十万大乾之军。只用了两刻钟的时光，就已完成了阵列。

    使城墙之上的众人，都神情微凝。

    看出远处那整整六十四个方阵之军，都是之兵，不可小视。

    往前推进，往往都无需整队。

    而最引人注目的。就是那位于最强方，几个赤甲方阵。

    是大乾仙朝的天罡剑卒！

    慕方这两年，麾下频繁与大乾之军，最是熟悉不过。

    第一时间，就感觉到了不同，顿时一声冷笑：“是黄阶道兵！”

    以前的天罡剑卒虽强，却还不至于此，

    猜测宗守，有阿修罗族为后盾。在暗中筹备真正的道兵，还真是不假。

    “确实不若，却兵只六万，也不过如此！”

    那谭镜冷笑，他还以为宗守，能有什么样的手段。

    若仅仅只是这六万黄阶道兵，还远远不够！

    心中仍是存着几分至此时都难相信。

    那宗守会是真的毫无把握，就做出这等疯狂之举。

    不过心中却更多的轻松，那宗守同样是绝不可能想到。

    此番九都仙庭调集的力量，要远远超出他想象无数！

    即便是他谭镜，也绝不曾意想，那为仙帝会如此兴师动众。

    眼前这一幕，在他看来，只是垂死挣扎而已。

    当下笑着转头：“要恭喜慕兄洪兄了，那宗守自取死路，覆灭在即。一旦此战了结，几位都可成一界之主。那时逍遥自在，可别忘了谭镜！”

    “自然，只是你天方修会这次的好处，可也不少！九都仙庭势力之内，都可行贸易——”

    那慕方大笑，可话音却随即戛然而止。眼神惊愕，定定的看向了对面，那城墙之外。

    “那是什么？”

    只见整整五百修士，忽然从那万君之中飞空而起，立于虚空。

    一个玄奥的阵列，瞬间成形。

    “是道兵！地阶道兵！”

    不止是诸人惊异，那列缺也张开了目，神情惊疑不定，同样意外不已。

    “这是何阵？需五百人同列？”

    “没听说过——”

    “好强的威势！”

    洪九尘与慕方几人，都是面面相觑。

    先是心道果然，而后又奇怪，这地阶道兵，那宗守不该是用在外域么？

    “何用惧之！此次同来，亦有六百位九都刃羽仙。”

    “这道兵名不见经，想必威能也只寻常——”

    同一时刻，距离这座墨阳城几十里外。

    庄羽同样是抬着头，望着天空。

    随着那座法阵，开始运转，无数的云层，蓦然汇聚在此。

    “据说是大周天太上诛魔阵——”

    旁边风太极说着，又好奇道：“我以为，你会被这地阶道兵用在最后。”

    “道兵宝贵！君上既要统合这周围世界，这些道兵就不能太多折损。”

    正说着话，天地间忽然一阵震颤。一道巨大的剑气，忽然从那阵中旋斩而出。

    一剑扫下，一切飞灰。地面划出万丈裂痕，远处那座要塞小城，整整四分之一的城墙，瞬时崩溃！