杨宇与潘越都没有观看当日的后三场比赛，因为他们的状态都非常的不好。尤其是潘越的伤势可以说是极重。

    一颗一次性的消耗型高阶法宝，一次堪比海纳境巅峰期修士全力一击的大爆炸，那炼狱雷珠的全力爆发，其威力堪称恐怖。

    而只有知微境初期的潘越在淬不及防之下承受了其绝大部分威能之后，其伤势是可想而之。

    故此，大赛工作人员在对其进行了简单的处理之后便是立刻派人将其送回居所进一步的救治。

    看着那被人抬走的潘越，众人都是一阵唏嘘不已。这可是高居紫阳榜第七的老牌强者啊，还未进入决赛便是落得如此惨烈的，恐怕在历届大赛中还真的是从未出现过吧！

    杨宇的伤势虽然没有潘越那般严重，但也是浑身酸痛，五内翻涌。

    这还是他在炼狱雷珠完全爆开之前就及时切断了与摘星手联系的情况下。

    若非如此，现在的伤势将会更加严重。所以，他见大局已定之下，也是并未继续留在赛场观看其余的比赛，而是立刻离开了翠云坪广场，径直返回了自己的居所调理自身的伤势。

    斗转星移，一夜无话。

    在所有人的热切期待之下，终于迎来了复赛的最后一天，也就是复赛阶段九轮比赛的最后一轮。本轮比赛过后，最终进入决赛的名单也将同时产生。

    此届大赛中，进入复赛的共有一百二十三人，分成了十二个小组。

    而按照大赛的规则，只有每个小组对战积分最为靠前的两名选手才有资格进入决赛阶段。

    因此，这比赛越是临近后期，这争夺也是越发的激烈，尤其是那些积分相对靠前且又与对手相当接近的选手更是格外的看重这最后的一场比赛。希望可以籍此取得一些优势，拉开与对手的距离。

    当然在这紧张的大环境下，也有一些人却是显的悠哉悠哉，轻松自在。之所以会是如此，原因无他，皆是因为这些人无一不是紫阳宗年青一代中的巅峰强者，而且在先前的比赛中都是取得了压倒性的优势，基本已经确定了进入决赛的资格。

    杨宇自然也在这一列人之中，他虽然名声不及那些宗内的老牌强者，但取得的战绩却是丝毫不弱于那些人。

    他表现出的强悍战力以及八战全胜的傲人战绩即便是那些超级猛人们看来，也是不得不另眼相看。

    杨宇之所以如此的放松，并不单单是他八战全胜积八分的成绩，还有一个重要的原因，那就是他的死对头——潘越却是迟迟未能出现在今天的赛场之上，这也就意味着他将放弃今日的比赛。

    而一但如此的话，那也就是说杨宇无论今日的比赛是输是赢，都将毫无疑问的赢得了进入决赛的资格！

    在众人大不相同的心境之下，开赛的钟声终于敲响。在三声悠长的钟声之后，最后一轮的比赛也是宣告正式开始。

    杨宇所在的第五小组今日原本该有五场比赛，可由于一号风如厉与二号潘越都是由于伤势太重而未能参加，所以现在只剩下了三场比赛。分别是：三号杜天对阵八号豪格，四号马克对阵七号丁川，五号舒乐对阵六号关青。

    而这三场之中则又以第二场比赛尤为关健，因为此场的比赛的胜负将决定着除杨宇之外的另一个决赛名额的最终归属。

    以如今的比赛积分来看，有望取得决赛资格的分别是排在小组积分榜前三的杨宇、潘越与马克。比分依次是杨宇八战八胜积八分；潘越八战七胜积七分；马克八战七胜积七分。

    而在潘越重伤不能参加今日比赛的情况之下，本就出现机率相对较大的杨宇，便是板上钉钉的出现了。

    而潘越自己则是因此将比分锁定在了七分之上，失去了冲击决赛名额的的主动权。

    至于四号马克，小组出现的难度也是相当之大。他想要出现的唯一途径便是在接下来的比赛中战胜目前排名第一的杨宇。

    因为，他只有击败了杨宇才能以九战八胜积八分的战绩力压潘越取得进入决赛的资格。

    可若是他在对战中不敌杨宇而落败的话，他将也只能和潘越一样九战七胜积七分。

    但在先前的比赛中，他曾主动放弃过与潘越的比赛，算是输给过对方。从此方面考虑，大赛主办方将会有很大的机会会倾向于后者，将进入决赛的名额交于潘越头上。

    比赛如期进行，第一场杜天对战豪格。虽然无论胜负二人都已是无缘决赛，但这非但没有令二人为之沮丧，反而倒令得二人放开了手脚，均是发挥出了自己的最好水平，战斗场面也是格外的精彩，令得观众大饱眼福。

    最终，连番激战之下，三号杜天技高一筹拿下了他在本届大赛中的最后一场比赛。

    接下来，便是今日最为主要的一场具有决定性的比赛，也就是杨宇与马克这两匹第五赛场内最黑黑马之间的大比拼。

    比赛刚一开始，二人便是毫不犹豫的进入了赛场之内。看着一脸风轻云淡的杨宇，马克心中却是一片沉重。

    杨宇昨日离场时伤势虽然算不得太重，但也绝对不轻。保守估计没有个三两日的时间是别想恢复到全盛时期。

    可今日一见对方的状态，马克心中原本还存着们一线希望，是彻底的烟消云散，点滴不剩。

    马克昨日也是经厉了一场同样惨烈的激战，在底牌尽出的情况之下，与对手舒乐拼了个天昏地暗、不相上下。

    最后，迫不得已之下只得拼着两败俱伤的动用了一些外科手段才堪堪的取得了一线优势，拿下了一分。

    虽说是取得了比赛的胜利，但他自身的状态却也是陷入了一个极差的境地。虽然服用了一颗价值不菲的低阶上品恢复型灵丹，又经过了一夜的休养调息，也只是恢复到了巅峰战力的七成而矣。

    而反观比自己受伤更为严重的杨宇，此刻却是一副生龙活虎的样子，不但伤势完全恢复，而且就连精神都是充盈异常，其战力完全是处于巅峰状态。这不禁使他在疑惑不解的同时头痛不已。

    马克自幼经历坎坷，修炼环境极差。能够达到如今的修为完全是依靠自身惊人的天赋与常人无法想像的磨炼。

    原本依马克所想，以自己的战力，在此届紫阳榜争霸大赛中杀入决赛应当毫无问题。

    而只要入围决赛，一定能够得到宗门高层的认可，从而可以大大的改善自己现在艰难的处境。

    可谁料，现实却是如此的残酷，他虽然百般算计，可现在却是明显的棋差一招！

    赛前他精细的分析了进入第五小组的所有选手，一厢情愿的认为能够对他产生威胁的也只有二号潘越。

    因此，为了保存实力，在比赛之初他果断的放弃了与潘越的一战，以图能能够保持巅峰的状态力压其他选手，以小组第二的身份进入决赛。

    其实，也并非马克异想天开，在开赛以来，他也的确展现出了强悍的战力，先后力压紫阳榜排名前二十的凌昆与舒乐，成为了本届大赛中一匹耀目的黑马。

    但，天不随人愿，他马克虽强，却是无比悲催的碰到了一个比他更要黑上太多的黑马——杨宇。这不得不说他运气太差！