    

    第二十五章杀人夺宝

    “少爷，这里好像经历了一场大战！”

    “我的天，整个嗜血狼群都被灭了，连狼王都被杀了，这是谁做的？”

    此刻，从远处突然走过了几个人，为首是一个面色倨傲的少年，身穿华服，实力不俗，他的身边，还有数个实力不弱的灵海强者，他们都是被此前的动静所吸引而来，结果来到这里，便是发现了遍地的嗜血狼尸体，皆是忍不住惊呼，连狼王都被杀了，哪怕是元丹强者，都无法轻易做到！

    “这里血腥气息还没有散去，恐怕出手的强者才离开不久！”少年身边的一个老者开口说道，他并未察觉到强者的气息，恐怕对方已经离开了！

    “少爷，那是血魂莲！”

    这时候，他们注意到了叶无双，看见了叶无双手中的血魂莲，老者眼睛一亮对着少年说道！

    苏家少爷听见，也是将目光注意到了叶无双手中的血魂莲，眸子之中大喜：“果然是血魂莲，恐怕那个强者都没有注意到这里竟然有这样的宝贝！”

    “苏星，你去将他们杀了，把血魂莲抢过来！”苏家少爷对着面前的一个护卫道！

    显然他不认为是叶无双杀死的这群嗜血妖狼，只以为叶无双也是和他们一般赶来的，只是速度比他们快一些，自然没有将叶无双放在眼中，他猜测恐怕灭杀了狼群的强者没有注意到这里有血魂莲，不然对方一定不会错过血魂莲，为了防止泄露消息，叶无双他们必死！

    “是，少爷！”苏星听见，点头应道，而后带着身边两个护卫冷笑的包围向叶无双，准备对付叶无双！

    他没有从叶无双身上察觉出多少实力，显然并不算太强，带几个护卫也是为了防止叶无双逃遁！

    “你们是什么人？这是想要杀人夺宝了？”叶无双看着他们并没有任何的慌乱，反而是十分平静的说道，只是眼神之中，带着一丝嘲弄，没有人看见！

    “我们没有招惹你们，你们为何如此的霸道！”叶灵儿愤怒说道！

    她没有想到这些人会是如此的霸道，他们都没有招惹到他们，这些人不仅想要强抢宝物，还想要杀了他们！

    “呵呵，霸道？又如何这个世界强者为尊，要怪只能怪你们得到你们不该拿的宝贝，怪你们没有实力，如果你们也有实力，也可以这么做！”苏星听见，忍不住嘲讽说道！

    “不错，哪怕是杀了你们，也是你们自己倒霉！”

    其他人都是冷笑说道，他们实力比叶无双强大许多，自然没有将叶无双等人放在眼中！

    “少爷，没有想到这里还有一个雏儿，等会将她抓来让少爷好好享受享受！”苏星再度对着苏家少爷桀桀笑着说道！

    “呵呵，算你有心，将那少年杀了，女的留下，等我享受了，让你们也好好享受享受！”苏家少爷也是注意到了叶灵儿，眼神之中流露出来一抹贪婪之色，对着苏星说道！

    “多谢少爷！”

    “哈哈，杀了这个小子！”苏星听见了少爷的发话，自然忍不住大喜说道！

    其他的几个护卫也是冷笑起来，将叶无双包围起来！

    “很好，你们今日，成功惹怒了我，你们都得死！”叶无双听见了话语，冰冷的说道，他们不仅想要杀自己，还盯上了自己的妹妹，原本还打算和他们玩玩，现在他们在他心中，已经必死无疑了！

    “呵呵，就凭你这个小子？也想要杀我们？”

    “不知道天高地厚！”

    听见叶无双的话语，苏星等人张狂大笑，仿佛是听见了什么天大的笑话一般！

    说完，他们直接杀向叶无双！

    他们齐齐爆发出来不俗的实力，直接杀向叶无双，准备先将叶无双斩杀！

    “死！”叶无双冷哼说道右手抬起了，瞬间斩出三道剑芒，直接朝着他们斩去！

    轰！

    他们的攻击瞬间就被叶无双吞没，他们三人全部被叶无双一剑斩杀，化为血雾！

    “怎么可能！”

    “这小子？”

    苏家众人脸色大变，怎么也没有想到叶无双会是如此恐怖，轻而易举就斩杀了他们的人，他们明白叶无双恐怕没有他们想象中那么弱，恐怕是某个世家的天骄！

    苏家少爷脸色也是变得难看，根本没有想到自己低估了叶无双！

    “李老，麻烦你亲自出手，斩杀此子！”不过哪怕如此，他也依旧是淡定，对着身边的老者开口说道！

    老者是家族派遣给他的护道者，实力达到了灵海后期，距离灵海巅峰不远，哪怕叶无双不简单，他今日也是必死无疑！

    “是，少爷！”老者淡然点头，而后来到叶无双面前，冷峻说道：“小子，交出你手中的宝物，而后自裁，我可以留你一条全尸！”

    叶无双听见忍不住冷笑：“老东西，就凭你？也想要杀我？你如果现在跪下来求我，我也能留你一条全尸！”

    “找死！”

    听见叶无双竟然用自己的话语来激自己，李老大怒，直接杀了出去，区区一个灵海境界的小辈，竟然如此小瞧自己！

    他脚步移动，直接朝着叶无双直接杀来，速度极快，消失在了天地之中，常人更是无法察觉！

    “不知道天高地厚的小子！”

    “李老出手，这小子必死无疑！”

    苏家众人看见这一幕，也是冷笑说道，苏家少爷更是嘲讽的看着叶无双，不知道天高地厚！

    就在所有人以为叶无双必死无疑之时，然而却是看见叶无双冷笑的看着一个方向：“老东西，死！”

    下一瞬间，他直接一剑斩出，朝着一个方向猛地斩出！

    噗！

    所有人都看见，李老直接被一剑逼退，李老的脸色变得无比难看，根本没有想到叶无双竟然察觉出来自己的身影！

    然而还不等他震惊结束，叶无双已经再度出手！

    惊天一剑，凌空斩出，霸道至极！

    一剑速度极快，杀向李老！

    “不好！”

    此刻李老脸色惊惧，感受到了死亡的威胁，脸色大变，急忙想要爆退！

    然而他还没有来得及爆退，便是被叶无双一剑追上，直接一剑爆杀，从中劈开！

    下一刻，直接砸在地上，死不瞑目！

