    很快，通天突破的信息，便是让整个洪荒都知道了。

    毕竟圣人，只是小境界突破，那也是可以上涨很高的修为的。

    紫霄宫之中，鸿钧道祖最先感应到了。

    鸿钧道祖看着通天的身上，竟然有着不一般的威能，不仅仅只是寻常的突破，而且还有着非常浅薄的大道威能。

    他自然是诧异了。

    “这通天，怎么会有一丝大道之能？”

    鸿钧道祖不明白。

    随后他是想起了先前的通天，似乎有一幅字！

    正是一个‘道’字！

    “难道说，是通天感悟到了这个隐士圣人送给通天的道字，所以才有所突破的同时，所以才有了一丝大道的威能？”

    鸿钧道祖想到这里，身子竟然有些不由自主的颤抖起来。

    “这隐士圣人，到底是怎么样的存在啊？”

    鸿钧深怕这隐士圣人破坏他的计划。

    要知道，这封神量劫，是最为重要的量劫。

    也是鸿钧下了一盘很大的棋。

    现在突然杀出了一个隐士圣人而且这隐士圣人的实力还比他鸿钧强大！

    鸿钧哪里能不感到震惊呢？

    而最为重要的事情是，现在这通天，因为和这隐士圣人有所关联的缘故，他居然身上有了薄弱的大道意志。

    这对鸿钧来说，绝对不是一个好消息！

    .......

    西方！

    须弥山。

    一望无际的山峰之上，

    有着两个圣人，这两个圣人漏出了一脸的担忧。

    这正是准提道人和接引道人两个西方圣人了。

    准提道人：“这通天，他的修为，竟然有所突破，他似乎是因为参悟了那隐士圣人送给他通天的那幅字才有所突破的！”

    接引道人：“应该是了，而且你看，这通天他的身上，竟还有一丝大道之威，当真是想象不到了。”

    准提道人还有接引道人两个人，此时那叫一个心生向往了。

    这能和这隐士圣人粘上关系，定然是好事情。

    可惜，他们两个人，明明就是圣人，却是被这隐士圣人认为，他们是假扮的，他们也是无哭无泪啊！

    准提道人：“不过，根据刚刚元始天尊传来的信息来说，这截教的弟子石矶娘娘，很快就要陷入元始天尊的陷阱之中了，哈哈！这算是一个不错的消息了。”

    接引道人也是点点头、

    接引道人：“希望这隐士圣人，不会干涉吧。”

    接引道人颇有些担忧的说道。

    现在的阐教和西方教，是联盟关系，准提道人还有接引道人，自然是希望阐教能获得胜利。

    要知道，这阐教的弟子，根本就不够填满封神榜所需要的365位正仙。

    也就是说，这若是阐教输了，元始天尊战败，而截教赢得了胜利。

    那怕是他们西方教的弟子也要受到牵连了。

    所以说，准提道人还有接引道人，这才和阐教联盟。

    他们只求自己的西方教不要被牵扯进来。

    .......

    玉虚宫之中。

    元始天尊此时阴沉着一张脸。

    元始天尊哪里能够想象得到，这通天居然有所突破。

    元始天尊并不傻，当时他在和通天进行对战的时候，那幅字明显就不是通天的，因为那个“道”字所蕴含的境界，和威能，真的是太强大了。

    “这通天定然是通过了参悟这幅字，从而修为有所突破了！”

    “这下子就更不好办了。”

    元始天尊摇摇头，内心也是颇感震撼。、

    “这隐士圣人，当真是阐教赢下截教的绊脚石啊。”

    奈何他元始天尊根本就没有一点办法。

    对方能将他们三个圣人随便戏耍，足以见得实力了。

    这隐士圣人的一个砍柴夫，他元始天尊都不是对手....

    元始天尊对于这隐士圣人，有的只有无奈罢了。

    和深深地无力感。

    “哼，不过你的弟子石矶娘娘，是时候去封神榜了！”

    “哪吒这布棋，已经下了有段时间了，是时候启动了！”

    元始天尊念叨着，顿时他的巨手轻轻一抬。

    似乎有无限的威能，在他的指尖迸发。

    这局，已然开启！

    ......

    此时，哪吒正在自家的兵器架上，看到好玩的东西。

    “这弓和箭，看上去颇有些不同寻常！拿来把玩把玩吧！”

    哪吒正准备去拿着乾坤弓和震天箭。

    几个护卫看到了，赶紧劝说。

    “少爷，千万别拿这东西啊，这东西非常的贵重，而且至今为止，没有人能够拿得起来呀。”

    “是啊，少爷，玩别得吧？”

    哪吒看到护卫们这么说，反而是来了兴趣。

    哪吒一脚把几个护卫踹开。

    随后哪吒才说道：“哼，没人拿得起的东西，不代表本少爷拿不起！”

    说话之间，哪吒居然抬手，就将乾坤弓还有震天箭给拿起来了。

    乾坤弓和震天箭，乃是轩辕大帝大战蚩尤时的法宝，威力无比巨大。

    哪吒居然将弓给拉开了，震惊诸多护卫。

    轰隆！

    震天箭在乾坤弓巨大的拉力下，直接万步穿杨！

    直接射向了骷髅山白骨洞而去。

    这骷髅山，白骨洞，正是石矶娘娘的洞府！

    刹那之间，就是将石矶娘娘的门童，碧云给射杀了！

    石矶娘娘此时，正从金鳌岛的主岛赶回自己的洞府之中。

    她突然感觉到有什么大事情要发生。

    “难道通天师尊所说的，乃是真的？”

    “自己有大事情要降下？”

    石矶娘娘感觉到额头发寒。

    她似乎是想到了什么便是直接赶回了自己骷髅山白骨洞！

    目光所见，正是碧云被震天箭所射穿！

    石矶怒吼！

    “是谁！”

    石矶娘娘的修为，不过是太乙金仙后期的实力罢了。

    不到大罗金仙。

    就算是学习了诸多法则，实力有所提升，也才刚到了太乙金仙后期巅峰的实力。

    石矶娘娘看着这震天箭，她想到了什么。

    “这震天箭，一直在陈塘关李府之中，而李府的儿子哪吒，乃是太乙真人的弟子....”

    石矶娘娘想起了通天师尊的话，她本来是准备直接去找哪吒算账的。

    她石矶向来心善，但是不代表，别人可以随便欺负！

    “师尊说，有大事情可以去找大师兄，我还是去找大师兄，看大师兄怎么说吧。”

