    第1030章海岛生存30

    酷哥老三不知道能不能相信，但这已经是他第三次复活，没有再生的机会了。

    他艰难的眨眨眼，表示自己什么都会配合。

    很识时务。

    符安安弯腰将他拖走。

    ##

    符安安将他衣服割开，酷哥老三最主要的伤口就是胸前的那道大口子。

    空间里有一些草，都是她在搜刮物资时随便捡来的。如果是普通的杂草她肯定不会带回来，但这些草被清理得很干净，而且摆放得也很整齐。

    不清楚是野菜还是药，她趁机将这些捣烂，将混合着汁水的叶子糊在他的伤口上。

    两个小时之后

    他没有死，还被止住了血。

    符安安给他搞了点食物，将肉砸碎了喂到他嘴里。

    酷哥老三恢复得很快。游戏第二十六天，他已经能够简单的移动。

    “谢谢你啊。”

    酷哥老三苍白着脸接过从她手中递来的竹盏。

    “不客气，毕竟我救老三你也是有目的的。”

    符安安闻言摆摆手，“后面你得配合我，别拖我后腿。”

    “放心，不会的。”

    酷哥老三摸向自己受伤的地方，“我不叫老三，我的名字叫郑天行。”

    “……哦，我叫符安安。”

    符安安简单的介绍了一下，然后给他讲自己的计划。

    “就我们两个人？”

    听完他的话，郑天行一愣，“你之前不是说还有个很厉害的靠山吗？”

    靠山还在家里呢。

    “我就不能背着靠山闯出一片天？”

    符安安站起来扭了扭脖子，眼神往下瞥了眼郑天行，“相信我，就是干！”

    ##

    如果在符安安擅长的东西中加一个的话，那必须是拉仇恨值。短短几天的时间，她在海岛南面至少得罪了百分之六十五的玩家。

    符安安现在的地位，大概和王者游戏中抢龙的小鲁班差不多——积分可以丢，土匪玩家必须死！

    “符姐，我们这样做真的好吗？”

    郑天行虽然特殊能力不正经，但做二三十年的正经事，他对符安安的手段很陌生。

    “放心，一切都在掌握之中。”

    符安安点了下头，顺便看了眼他眼角愁出来的鱼尾纹，“另外叫我符大或者符队，叫姐显老。”

    “……符队。”

    郑天行木着脸喊了她一声。

    这太为难一个平日里沉默寡言的正经人了。

    “嗯。”

    符安安点了下头，“看在你叫我一声符队的面子上，我非常隆重的告诉你一件事。你条件很不错，已经成功获得了我的认可。

    你愿意加入我们弑天神魔部吗？我们这个部门儿就是云部门，在线下我们可能不认识，在线上我们就是一家人。”

    “这个……”

    郑天行的眼中露出了一点点为难。

    “不着急，我给你时间，慢慢考虑。”

    符安安一副很大度的样子，实际上对自己特别有自信。除此之外，报仇才是她最想做的事。

    在林子里打劫了好几天，玩家全得罪了个遍，都没遇到杀她的那四个人。从现在开始，她就要将这里搞个天翻地覆。

    游戏第二十八天

    郑天行看着面前的东西，再询问了符安安一次，“符队确定要玩这么大吗？”

    “要。”

    符安安将他的手一推，“赶紧的吧，你有我在你怕啥？”

    (本章完)

