    七藏道：“而且，只要灵魂还在，即便肉身被折磨死，被砍断成几片，也能找残尸拼凑起来复活，然后继续陪我传经。”

    “这......”四个徒弟表情扭曲。

    死了都不放过，太惨了吧？

    “虽然无奈，但能救命。”七藏认真道。

    “这倒也是。”瓦里斯捏着鼻子认下，又问：“召唤圣斗士是怎么回事？”

    “初级召唤师只能召唤意志，二级大召唤师能召唤实体物品，比如，一柄剑。

    等召唤术到三级，成为召唤师之王，可以召唤天堂圣徒下凡，比如作为天界守卫的圣斗士。

    等你成为四级召唤师之神，甚至可以召唤神性生物。”

    “嘶，召唤师之神？听起来很强大，很有前途啊！”侏儒震惊道。

    “师傅，我能不能成为召唤师？”艾莉亚与猎狗满脸羡慕，几乎异口同声道。

    “你们都有自己的道，艾莉亚是死神刺客，桑泽是大剑牧师，提利昂是火巫祭司。

    坚持自己的道，切忌贪多务得。

    比如我，我一心钻研慈悲之道，就没想过学习召唤术。”七藏沉声道。

    听到连师傅也不会召唤术，几个徒弟也没法再强求。

    “师傅，我该如何升级呢？”瓦里斯万分期待地问。

    “这是你的道，我无法给出太多指点。但虔诚信仰、慢慢摸索，总没有错。”

    其实，这是龙女王的道。

    她对风之空间极性领悟多深，七神信徒的召唤术上限就有多高。

    召唤术就是她最近研究空间术的衍生产物，只有七神与旧神信徒能转职成神圣召唤师。

    每一个信仰七神的信徒，对七神来说，都算位于物质世界的坐标。

    理论上，既然信仰通道可以传递信仰神力，将信仰通道改为空间通道后，也能进行空间传输。

    有坐标，有空间之力，丹妮出现研究召唤术的想法，太正常了。

    不过? 想法刚刚诞生? 神术试验也才起步，还有很多问题没解决。可以预见的? 实验过程中会有很多不可预测的危险。

    瓦里斯? 就是实验空间神术的志愿者。

    你看他，笑得多开心? 因为得到召唤术，立马从枯萎重新变得鲜活? 一定是自愿的啦！

    ......

    有了圣母赐福? 传经小队总算重整旗鼓。

    随后，七藏师傅带领四个徒弟来到圣堂大厅，先在圣母神像面前，发表一番打鸡血的演讲? 才开始讨论? 如何应对接下来可以预见的更猛邪神攻势。

    “在龙女王编撰的《女王兵法》中，取胜之关键，在于知己知彼。

    所以，我觉得情报才是重点，只要知道有谁要对付我们? 何时出手，我们就能立于不败之地。”侏儒首先道。

    所有人都看向情报头子瓦里斯。

    躺在靠椅上的胖太监摇摇头? “如果驻留一地，凭手中不限量的金龙? 我还有三分信心弄清楚敌人的动向。

    可传经小队在城邦的停留时间太短，纵然我有千种手段? 也来不及施展啊！”

    侏儒把目光看向二丫? “你的潜行能力强大? 还有动物伙伴，也许能在我们进驻一座城市后，立即潜入城中神庙，监视当地神灵行动。”

    “你在说什么傻话？”二丫鄙视道：“进入神灵神庙，犹如大庭广众之下，偷走铁王座。你觉得可能吗？”

    七藏也道：“神庙相当于神灵的神域，别说神灵，连菜鸟祭司都瞒不过。”

    二丫闻言，不由看了过去，正好与师傅带有深意的眼神对视，不由糙脸一红，又立即尴尬地别过头。

    当年二丫毒杀托曼后，又进入名叫“贝勒里恩”的黑猫体内，潜入贝勒大圣堂，准备对守灵的瑟曦下手。

    当时还是大-麻雀小弟的马修就在现场。

    初出茅庐的马修对超凡常识一窍不通，却立即察觉进入圣堂的易形者，然后一记“天父之怒”（山寨真龙吼），把艾莉亚打得神魂撕裂，在床上躺了半个月。

    所以，两师徒深深明白神庙对神灵的主场优势有多大。

    “我有一个法子！”猎狗忽然道。

    众人都把目光转向他。

    “被动防御总会有疏漏，不如主动出击。”猎狗意味深长地在侏儒与瓦里斯两人身上扫视一眼，笑道：“我算发现一个规律，传经小队中，最吸引敌人的就是两位坦格利安，尤其是提利昂。

    所有邪神都想吃他的肉，喝他的血，甚至传出‘吃了圣僧肉，能长生不老’的流言。”

    其他人还不明所以，侏儒却立即想到猎狗的“主动出击”什么意思。

    “你要我做诱饵，引诱邪神出现，然后让七藏师傅大威天龙伺候？”他面色难看道。

    猎狗点头，“等邪神上当几次后，瓦里斯夜晚出门也不会再被绑票，因为祂们不确定这是不是诱饵。

    如此，主动权始终掌握在我们手中，邪神除展开强攻，很难再有其他计谋。”

    “万一七藏师傅顶不住，或被拦住，来不及救援呢？”侏儒木然道。

    猎狗无奈道：“那我们就天堂再会吧，七藏师傅顶不住，我们死定了。”

    圣堂气氛渐渐变得凝重。

    七藏沉吟着道：“肯定有实力超过我的邪神，但若我想逃，祂们应该也拦不住。”

    “为什么？”侏儒好奇道。

    “离开前，女王对我说过，世上有四种力量绝难伤害对我，分别为火、光、风、水，对应四招圣母神掌。

    尤其是圣母神掌第二式，风卷残云中的风之力，只要我在泰莎后背上，邪神很难在空战中战胜我，因为祂们对风的掌控永远不会超过我。”

    话虽这么说，可七藏神色迟疑，语气有些不确定。

    侏儒却恍然大悟。

    师徒几人中，只有他明白，圣母就是龙女王，而龙女王掌握风、火、光三种法则之歌。

    水之歌却因为洛恩河母亲寂灭，龟丞相投靠她，也比其他邪神更占优势。

    不然，上次瓦里斯被绑事件中，七藏明明落入大海深处，又如何在海里战胜水系邪神的？

    还不是凭借圣母神掌第四式，浊浪滔滔？

    龟丞相——龙女王——七藏，七藏的水下功夫来自龟丞相，普通水系半神能比得过正宗水神麾下第一属神？

    凭四式圣母神掌，七藏可以上天入海，赴汤蹈火。

    七藏的强，并非他本身有多强，而是作为龙女王的天使，女王有什么力量，他都能借到什么力量。

    龙女王有多强，他就有......唔，离开维斯特洛后，也许得打个五折？

    所以，传经小队能不能活下来，得看邪神的实力有没有超过龙女王的五成。

    侏儒有些不确定。

    离开维斯特洛之前，他以为自己老妹就是个新晋神灵，在众神中属于普通货色，可一路走来，面对众神，七藏杀敌如砍瓜切菜......

    到现在，他心中对老妹的敬畏，提升了好几个等级。

    “师傅你放心，你的锦斓法衣上有十颗风精灵天青石，十颗火精灵红宝石。在空中和火里，没人是你的对手。”提利昂万分确定道。

    七藏不确定道：“你不用安慰我，我就是个追求慈悲之道的普通教士，打打杀杀并非我的强项。”

    侏儒嘴角抽搐，“快别这么说，真羞杀我们这些打打杀杀的人了。这样吧，今晚我们就出去钓鱼。

    让泰莎驮着瓦里斯在天上飞，若遇到难以匹敌的对手，师傅就护住她，让她下来抓起我跑路。”

    侏儒主动以身为饵，众人没理由拒绝。

    ......

    里斯与狭海边另外几座贸易城邦不一样，它属于原生态殖民地，没有发生过征服战争与民族融合。

    比如，潘托斯原本就有以安达尔人为主体的本地人，瓦雷利亚征服潘托斯后，安排十四火峰旁系子女与潘托斯当地贵族联姻，新形成的王族为两族混血。

    而里斯与瓦兰提斯一样，在瓦雷利亚人到来前，当地并没有其它种族。

    所以，古瓦雷利亚人的血统在里斯人身上还很强韧，有蓝色或紫色的眼睛，银色与白金色头发，光滑白皙的皮肤。

    不过与瓦雷利亚龙王的矫健英姿不同，推崇文艺与戏剧的文化环境下，里斯人丢失了尚武与实干精神。

    享乐至上的生活，让他们的形体变得更纤细柔美。

    即便是男人，也留长长的卷发，身上都喷好闻的香水。

    如此娇媚柔弱的男人无力干重体力活，于是，奴隶被引入，成为维持城市繁华乃至存在的、不可或缺的根基。

    也因此，里斯人才坚定加入盟军，万里迢迢派舰队征讨奴隶湾。

    可同样的，男人失去血性后，国家也更容易从精神上被打败。

    “七层地狱啊！”

    类似地球古罗马拱券结构的白色大理石王宫前，提利昂踮脚四处张望，难以置信地对身边猎狗道：“她这么嚣张，竟还能活着，里斯人还有卵子吗？”

    猎狗也神色复杂，“想不到龙女王的威势如此之盛。”

    “别说她只是龙母，即便她是一头母龙，也别想让七国之王如此低三下气。”侏儒脸上的震惊久久难以消散。

    他们出来钓邪神，却意外发现有很多里斯人都走上街头，一直往城市中心的亲王宫殿汇聚。

    于是，好奇得两人也跟了过来。

    然后他们见到匪夷所思的一幕，一个熟悉的女人举着一张羊皮卷，穿过万人丛林，意气风发地走向王宫大门，嘴里还大声叫喊：“没错，我丈夫就是龙女王的狗，我们夫妻二人早已向她效忠。

    看清楚了，这就是证明。

    你们都知道我的身份，我乃维斯特洛旧镇伯爵之女，我有资格见龙女王。

    这次我回维斯特洛，就是向龙女王告你们[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]的状。

    我可以很负责任地告诉你们，女王很生气，后果很严重！”

