    九月初，金粉港的码头里热火朝天。巨大的轮船停靠在水边，吊臂吊着各种颜色的集装箱从上方经过。四处车水马龙，人头攒动。甲板上、引桥上、岸边上，到处都是码头工人身影，他们或是开着叉车，或是扛着箱子，或是安装着临时货梯，忙忙碌碌。
    金粉港又名“千帆港”，是龙涎河联合王国最大的港口，拥有二十二座码头，年吞吐量达到上百亿吨。红国的大部分出口货物都经由河运转海运，进口货物则经由海运转河运。
    龙涎河河面宽大，水深百米，可以行使万吨轮船，所以河流运输是红国最大的运输体系，其次才是轨道运输，然后才是公路运输。
    金粉港直属冰蓝城管理，是马兰皇族的封地之一。
    每艘轮船的出货口都站着一名身穿深蓝色制服，戴着白手套和黑墨镜，头顶海军帽的官员。他们腋下夹着手电筒式的探测仪，检查来来往往的货物。
    他们的帽徽是一朵盛开的马兰花，周围环绕着数圈铁链。这是马兰花家族的两大标志——盛开于荒漠的紫色花朵和无底深渊崖壁上的锁链。
    虽然戴着大墨镜，但他们倨傲的神态却一览无遗，头部斜十五度角看着天空，眼高于顶，目空一切。
    但也难怪他们如此高傲，金粉港直属冰蓝城，他们是隶属王国的官员，比“公国官员”和“地方官员”的社会地位高，位于红国三大官僚体系的首位。
    皇族、王族、门阀世家、王国官僚、公国官僚、地方官僚，俗称“三三体系”，为“三大贵族体系”和“三大官僚体系”，这六大体系构成了这个庞大的半资本半封建国家。
    “呜……”
    绵长的汽笛声中，一艘巨大的轮船缓缓靠港。船上没有货物，甲板上站满了衣冠不整、嬉笑喧哗的人，没有明显的秩序，看起来都不是什么好人。
    靠港的时候，海关指挥所没有收到该船只发来的电子证书，很可能是非法船只，甚至是海盗船。
    “小廖，你带几个人过去看看，马上！”
    一名中年官员指使一名年轻官员前往船只询问。
    “喂，那边的，派个代表下来说话。”
    被称作“小廖”的官员带着三个卫兵很快就来到船只的下方，用扩音器朝上方喊话。
    不一会儿，船上放下引桥，一个胡子刮得不太干净的年轻男人走了下来。
    “你好，我是陈二六，这艘船的代表。”
    这个男人正是在海上漂泊了两个月多，从黑死大陆回来的陈兴。陈二六是他想出来的假名，由“兴”字拆开构成。
    由于他是最大的财主，待人接物也得到众人的认可，于是选他作为代表。
    陈兴朝官员伸出手，脸上带着和煦的笑容。官员看了一眼，没有伸出手，皱起眉头，厉声喝问，“你们是什么人，来这里干什么，证件呢！”
    “海上遇到暴雨，几艘船都沉了，船员们凑一起……”陈兴陪笑着解释。
    “我叫你拿证件出来，听不懂话吗！”官员不耐烦地喝道，根本没心思听陈兴的解释。
    “我们的船长遇难了，卫星设备也在风暴中损坏，证件一直都是船长收着的，我们不知道他放在哪……”陈兴压住火气继续向对方解释。上一世他就接触过这群王国官员，一个比一个色厉内荏，捏着一点儿小权力就把自己当成大人物，对什么人都是呼呼喝喝的。
    “没有证件就是非法船只，不允许靠港！”官员声色俱厉地说道。这位被上司称作“小廖”的官员全名是“廖镜波”，今年三十二岁，出生于河雀公国的泗水城，靠着一个在冰蓝城房屋管理局工作的同学进入冰蓝城官僚体系，是金粉港海关的基层官员。
    “大哥，能不能借一步说话。”陈兴低声说道。
    廖镜波左右看了眼，转身走向后方的办公大楼。陈兴跟在后面，亦步亦趋。没办法，求人办事就是这么难。
    片刻之后，陈兴跟随廖镜波来到位于十五层的办公室。
    “长官，小小意思，不成敬意……”
    关上门后，陈兴摸出一大袋胀鼓鼓的金币，放在办公桌上。廖镜波双手抱胸，打量了陈兴几眼，目光始终高傲冷厉，就像在看待一只乡下来的土狗。
    只见他身体前倾，单手扯开钱袋上的绳子，朝里面看了看。金币发出哗哗哗的轻响，里面装有三千枚，是一个王国官员五年以上的收入。要知道，一个边缘镇的小队长，每天出生入死，一个月也才二十六个金币，连奖金下来，一年下来也不超过四百。
    “你什么意思？”廖镜波脸色一冷，问道。
    “你也知道，我们手续不全……”陈兴陪笑道。
    “什么手续不全！”廖镜波站起来，也不知道怒气从哪里来的，脸色铁青，指着陈兴的鼻子大骂，“你这是在贿赂王国官员！”然后看向门口，“来人啊，把他抓起来！”
    对方突然翻脸，陈兴始料不及，而且被对方一路过来的态度激怒了。当场拔枪而出，指着廖镜波。
    “不发火当我病猫啊，小心我一枪打死你！”陈兴恶狠狠地说道。
    他刚接触就知道，这个官员并不是什么好东西，一上来就强势压人，目的是给他下马威，好让他乖乖送钱。表面上装出正直的样子，其实是胃口太大，嫌这三千金币不够。
    如果对方权力够大，能够办成事情，给多点儿也没问题，但这只是一个基层小官，权力如同毛皮。按照他上一世的经验，这个数目已经够了，完全符合王国官僚的潜规则。后面还要一大票人要花钱，这只是开头而已。只有找到真正有实权的人才能花大钱，但在那之前，一人啃了一大口，真正要用到钱的时候就没了。
    这只是一个基层小官，他根本不怕对方。这是个金钱和权力构成的世界，他有的是钱，必要的时候买对方一条狗命还是可以的。
    三名卫兵冲进来，端起枪指着陈兴。
    廖镜波被枪指着，显得有些害怕，双脚微微颤抖，但脸上的表情依然严厉：“你知不知道你在做什么，知道这里是什么地方吗，你是在和王国做对！”
    “放下武器！”“袭击公国官员是重罪，别以身试法！”卫兵警告道。
    陈兴稳稳地握着枪，指着廖镜波，双方陷入了僵持。廖镜波似乎双脚发软，一只手撑着办公桌，脸上还维持着镇定的表情。但陈兴知道，廖镜波已经吓得胆子都快破了。
    这种小人，形如仓鼠，却牛逼哄哄，典型的欺善怕恶。遇上真正的恶人，马上就怂了。
    “叭！”
    陈兴忽然嘴巴一动，装出枪声，廖镜波当即“哇”的一声，抱头钻进办公桌底下，颤抖不止。
    看着狼狈不堪的廖镜波，陈兴转头朝卫兵们咧嘴一笑，收起了手枪。卫兵立即扑上来，将他制住。
    片刻之后，陈兴被关进了办公大楼地下的临时拘留所。
