    “爱吃不吃！”楚芷芊可不惯着牧权川这个醋精。

    原本也是看他一个大男人可怜兮兮的，像个无家可归的狗子一样。

    所以拿来瓜子想让他转移一下注意力，没想到这人这么不识趣！

    “活该阿暖看不上你，我要是阿暖，我也觉得凌王好！”楚芷芊一边嗑着瓜子，一边火上浇油。

    一听这话，牧权川的心更碎了：“我哪里不好？”

    “你问我这个问题之前，不如先问问你自己，你哪里好了？”楚芷芊说着，干脆转身去石桌边上坐下：“来，你说说看，你哪里好。”

    牧权川见楚芷芊这么认真，又回头去看了看书房的方向，见到里面两个人的影子还在安全距离之后，这才迈开步子坐到了楚芷芊的对面。

    “给我吃点！”牧权川冲楚芷芊伸出了手。

    “如此聒噪之物，可不敢污了你的嘴。”楚芷芊巍然不动，自顾自嗑瓜子磕得开心。

    牧权川气闷，却也只能讪讪地收回了手。

    “说啊，你哪里好。”楚芷芊嫌弃地剜了他一眼。

    “我……”牧权川想了想，随后坐直了身子：“我长得好！”

    “噗——”楚芷芊好险没笑死。

    牧权川见楚芷芊这反应，当即不悦：“难道本将军貌丑无盐，不堪入目吗？”

    见他误会了，楚芷芊连忙摆手：“不是，我不是这个意思……”

    “那你笑什么！”牧权川感觉自己的拳头正在不受控制地捏紧。

    楚芷芊把笑意压了回去，看着他道：“我头一回见到一个男的夸自己长得好，没忍住，抱歉抱歉……”

    有的事情吧，不解释的时候自己糊弄糊弄就过去了，可是一解释，当事人的心里就更憋屈了。

    于是，牧权川握紧的拳头松了又紧，紧了又松，最后吐出一口气，咬牙：“那我长得不好？”

    “好！”楚芷芊还是有求生欲的，立刻带着万分肯定的力量使劲点头：“长得是好！”

    “……”好吧，牧权川心里更不舒服了。

    楚芷芊看了过来，一边嗑瓜子一边道：“仔细一看，你确实长得不错。

    就是皮肤黑了点，看起来粗糙了几分，不是那么精致，带着十足的男孩子气……”

    “那是男子汉气概！”牧权川及时打断纠正了楚芷芊。

    闻言，楚芷芊连连点头：“对对对，男子汉气概，男子汉气概！

    你嘛毕竟是行军打仗的人，风餐露宿的，想要多精致也的确不可能，所以你能保持这幅尊容已是相当不易了。”

    虽然楚芷芊这话是夸人的，但是牧权川听得却是膈应得要死。

    “你好像在暗示本将军没有凌……王精致？”

    牧权川黑着脸：“男人便是粗犷的，要什么娘们唧唧的精致！

    保家卫国的时候，上阵杀敌的时候，难道还得随身背着花瓣水，砍完敌军脑袋，还得先停下来净个手洗个脸吗？”

    牧权川顶顶看不惯凌淳的，就是凌淳的精致了，故而自从知道凌淳以前在京城有用花瓣水的习惯之后，便想着找机会嘲笑一番。

    楚芷芊听了他的话后，笑笑道：“是哇，这年头也不该有行军打仗还一定要带着自己的被褥的将军。

    男子汉以天为被以地为席，就该露宿荒野随遇而安，带着自己的被褥岂不是累赘吗？”

    牧权川：……

    大意了！

