    黎落：“……”

    林邵年见她不说话，加重语气：“你听见没有？”

    “听见了。”黎落不悦道，“说完了吗？”

    林邵年一怔。

    跟叶摇光认识这么多年，她一直都是软软糯糯没什么脾气的性子，印象中她还是第一次用这么强硬的语气跟自己说话。

    “说完该轮到我来说了，第一，你站在什么立场来说教我？我们都解除婚约了，说白了，你跟我现在就是君臣关系，你一个少将，谁给你的底气说教本殿下？”

    林邵年：“……”

    “第二，我已经成年了，想交什么朋友，跟谁交朋友是我的自由，你觉得他们纨绔那是你的事，我只知道我跟他们玩得来，而且玩得很开心，那我就要跟他们一起玩，你管不着！”

    “……”

    “第三，昨晚的事是误会，我喝多了。”黎落说到这里，又好奇起来，“不过你跟霍将军为什么会来帕特尔诺？”

    作为少将军和大将军，这个时候不是该待在军队吗？

    林邵年好一会儿才回过神，虽然很郁闷，但还是说：“帕特尔诺三年一度的野外特训快开始了，校方请我和将军来做裁判。”

    “这样啊……”黎落说，“那你忙你的，别管我，我还上课呢，回去了。”

    说完，她不给林邵年说话的机会，冲他摆摆手，转身跑回教室。

    刚进教室，黎落险些和伏在教室门后的徐离月撞上，意识到徐离月在偷听，黎落瞪她：“你怎么还听人墙角呢？”

    徐离月耸耸肩：“不听墙角怎么会知道你前任在说我坏话。”

    黎落立刻撇清关系：“你也说了林邵年只是我前任，他说你坏话，不关我事啊。”

    徐离月翻了个白眼：“其实他不说我也知道，在这些年纪轻轻就做出一番成绩的人，尤其是beta眼里，我们这些alpha贵族就是一群仗势欺人不学无术还啃老的废物……哼！这次野外特训，我非要做出点实绩给林邵年看！”

    “加油。”黎落没什么诚意地说。

    徐离月扭头看她，不知道她想到了什么，突然攥住黎落的肩膀严肃地说：“他这么说你，你不生气吗？”

    黎落茫然道：“他说什么了？我为什么要生气？”

    “他虽然没明说，但话里话外都在暗示你是个废物。”

    “害，这不是事实嘛。”黎落对此倒是看得开，她早就知道林邵年看不上叶摇光，不然前世也不至于退婚，让她成为整个帝国的笑话。

    “你有没有出息！别人说你是废物，你就真的觉得自己是个废物！”徐离月试图激怒她，“我要是你，肯定会用实际行动打林邵年的脸。”

    “欸！”黎落挡开她，“少来，我不吃激将法，你不服气你找他干架去呗，扯上我干什么？”

    “叶摇光！”

    “我不听我不听我不听！”黎落捂住耳朵，“你别为难我了，我只是个C级体质B级精神力的废物，活腻了才会不自量力想在林邵年面前表现，别回头没打着他的脸，反倒在大庭广众之下丢人，这才刚摸完将军屁股被全校通告，再丢人我还活不活了？”

    “我没让你在他面前表现！”徐离月说，“你换种方式打他脸啊。”

    黎落疑惑道：“什么方式？”

    先不说她压根没想报复林邵年，就算想报复，也想不出能用什么方式来达到“打脸”的效果。

    “找个比他厉害的对象！”徐离月说，“要长得比他好看，能力比他强，职位比他高，总之方方面面都比要他优秀！对于这种人来说，最好的报复就是过得比他好！”

    黎落：“……有这样的人吗？”

    林邵年已经算是年轻一辈中顶尖的存在了，别人21岁还在上学，他不仅在军中谋职，还坐上了少将的位置，最重要的是，作为一个beta，这一切都是他自己争取来的。

    徐离月眼珠子转了转，一拍大腿：“霍雁回啊！霍雁回还单身，他是林邵年的上司，你把他搞到手，以后有事没事就去军队探亲，气死林邵年。”

    黎落一愣，想起昨天晚上霍雁回被摸屁股后黑如锅底的脸色，以及锐利森寒到几乎要在她身上凿出两个洞的眼神，她打了个寒颤：“你疯了还是我疯了？”

    “你可以的！”徐离月真诚地说，“你是帝国公主，他要是不同意，你就用强权压人，把他绑回来！”

    黎落嘴角抽了抽，撇开徐离月：“我看林邵年的话也不全是错的，作为朋友，你确实不是个什么好东西。”

    徐离月：“……”

    -

    转眼过了一周，野外特训比赛开始了。

    帕特尔诺平时大大小小的特训不少，基本都是在保障学生安全的前提下进行，因为知道绝对安全，学生们大部分把特训当课外活动，玩儿的性质居多。

    只有这种三年一次的野外特训，学生们才会重视起来。

    帕特尔诺是六年学制，学生从入学到结业，全部课程过关的情况下要读上六年。

    但只要能在三年一度的虫星野外特训中表现突出，就有机会被军队选中提前结业，不少想提前结业的学子把野外特训当做跳板，试图借此搭上帝国军队的大船。

    徐离月提前三天就开始为特训做准备，黎落看着她日益紧张的样子，仿佛看到了高中时期的同桌，每逢考试，那位同桌都紧张得寝食难安。

    “必须要赢吗？”黎落问。

    徐离月目光坚定：“本来为了应付爷爷，我想着拿个前三就好了，现在知道林邵年这么看不起我，我一定要拿到第一，让他刮目相看！”

    到了特训那天，参与此次特训的七百多名学子早早集中在操场，黎落混在人堆里，远远看见霍雁回和林邵年在校长陪同下坐在裁判席上，她低下头尽量隐藏存在感。

    教官说完比赛规则，开始给学子们发放装备。

    特训地点在一千两百光年外的一颗虫星上，主办方已经提前在虫星投下几万颗晶石，48小时为限，以找到的晶石数量来排名次，前三名会有丰厚的奖励。

    学生们每人领到了一把粒子枪，一把防身短刀，一套传送器，一套全程开启的全景录像设备，另外可以携带少量私人物品，但为了公平起见，所有的私人物品都需要经过检查，防止开挂作弊。

    特训有一定的危险，轻则受伤重则丧命，校方会根据录像设备全程监测学生们的一举一动，学生们要是觉得遇到危险且搞不定，可以按下求助键，传送器会在最短的时间内启动，将学生传送回西澜。

    但这么一来，求助的学生等于弃权。

    黎落领了设备，正费劲地往身上套，负责检查私人物品的教官走到她跟前，示意她打开旁边放着的大背包接受检查。

    黎落迟疑了一下，小声说：“可以不检查吗？我没带违禁物品。”

    教官冷着脸说：“不可以，请马上打开。”

    “……好吧。”

    黎落磨磨蹭蹭地打开拉链，教官嫌她动作慢，抓过背包一抖，里面哗啦啦掉出一大堆零食，动静引得旁边的学生纷纷侧目，就连坐在裁判席上的林邵年和霍雁回也往这边看过来。

    “……你当去度假呢？”旁边的徐离月低声说。

