    

    第642章讨要牛奶

    “这孩子，掉肉堆里。”秀洪婶哭笑不得。

    “姐姐说，人生，吃好，住好、穿好。吃最大。”银雪言之凿凿反驳秀洪婶的话，一幅大小人的模样，听得长念忍不住扶额——她没想到银雪会把她的话记在心上。

    “秀洪婶，你带杏儿去吧。银雪等她长大再自己决定。”长念让秀洪婶带杏儿去，至于银雪，还是交给以后的她自己决定。

    秀洪婶和方琴说二句，拿猪心和部分猪肝，带杏儿离开。

    “银雪这孩子真的很执着肉。”银雪对于肉的执着超乎于方琴的想象，家里天天吃肉，还是听到她整天说肉多多。

    为了她的健康，她夫妻和闺女尽可能让银雪兄妹俩吃些青菜、粗粮。

    “在铁家遗留下来的执念。”铁家，真不是一个好的回忆，尤其银枝、银雪而言，加上银雪记忆好，怕是小时候的事情她都记得不少。

    铁顺媳妇很快提着排骨过来，长念结银子时，铁顺媳妇神秘对长念和方琴道，“我听说，犯罪的人都可以无罪回来。程氏、铁小珠还有铁承先那些应该都会回来。”

    “啊？听谁说的？”

    长念吃惊地问。

    “你铁顺叔回来说的，说什么圣上恩典，现在镇上都传开。我过来时，看见铁承福兄弟俩赶着牛车出去，八成去接铁承先夫妻回来，真替长念你感到不值，程氏和铁小珠、铁承先他们明明罪有应得，现在一个恩典就通通放回来，犯过的事一律抹去，这不是纵容别人犯罪吗？”

    长念惊讶过后，无所谓地说，“圣上恩典，是他们的运气，三十年都没有一次恩典，下次就没有这么好运。”

    “对啊，如果他们仍不知悔改，下一次就没有这般好运。长念……”铁顺媳妇欲言又止，似乎想说，又难为情，长念亦不急就等着。

    “长念，你家的牛奶，能不能一天给我碗我二婶家的小孙女？”犹豫再三，铁顺媳妇把话说出来，如果不是她二婶三翻二次找上门来，让她说情，不然她真张不了这个口。

    她二叔二婶的为人，要人帮，难啊。

    村里现在正在奶孩子的妇人不是与她二叔一家有过口角，就是张口要银子，她二叔又是个吝啬鬼，哪肯出银子。

    “你二婶是哪个？”长念一时想不起来。

    铁顺老爹那一辈早早就分户，印象中铁顺一家就是独来独往，她没经常在村里走动，对不熟悉的人家亲属关系不了解。

    “我二叔是铁蛋牛，铁牛。之前征兵时来和你借过银子……”这话铁顺媳妇说得直烧脸子，她二叔一家就是无赖，连她家都跟他早就没了往来，除红白喜事走动，为了让长念清楚不得不往下说，“这个小孙女，是我二叔老二家的。我家男人的堂哥。”

    “铁顺叔的堂哥？那不是生好几个娃了吗？”铁顺自己最大的儿子都十三岁，堂哥，即便是迟，大孩子也该有七八岁，生过几胎的人，养活一个小的应该不是难事。

    听六奶奶说，苦的时候，人家用芋头糊糊也能喂大一个孩子。

    “不是。第一胎。”铁顺媳妇叹息地摇头，“铁仁，就是小娃亲爹，他自幼不得宠，三十来岁才自己张劳娶回一个媳妇。”

    她二婶像块沾人树胶一样，沾在她家不走，再者，她家相公亦是可怜他堂哥，可怜那女娃子，出生便没有娘，五天，一口奶都没喝过，二婶还抱她出来见风，哭声弱得凑近才听得清。

    她家相公看不下去，让她来说说看。

    到底是一条人命。

    长念听到是上次征兵来借银子的人，她摇摇头，“婶子，不是我不帮。而是你二叔那种人，就是个无赖，万一他家小孙女喝了我家牛奶出任何事情，来我家闹，我家岂不是无妄之灾？”

    那娃本来就小弱，一但护理不当，出问题赖到她家牛奶个，以那家人的性子绝对做得出来，她不想给自己家招麻烦。

    “不会，不会。长念，你放心，你若能给，已是大恩，阿仁只会感恩不会给你惹事，每天可以给十个铜板，银子是少，实在没办法，等她长大些，能喝米汤就好。”铁顺媳妇连连保证，“这没办法才求上门来，那娃儿出生就没娘，现在弱得哭都没力，我见你家银枝、银雪在喝，就想讨些奶回去。能不能活，是她的命。”

    十个铜板，还是铁顺婆娘自己掏腰包拿出来的，多少表示点。

    “那孩子多大？”

    “五朝。阿仁婆娘昨晚才走，办丧要银子，我二叔哪舍得，今早让人草草给埋下，我也知道不久。”

    长念和方琴听明白，孩子出生五天，孩子的娘生完孩子第四天离世，这样真不好拒绝。

    旁边的方琴开口，“他婶，牛奶可以给，铜板我不收。有一点和你说明，也希望你回去和你二叔及孩子的爹说明，孩子喝我家的牛奶出现任何问题，与我家无关。”

    说完，方琴不放心，又多说几句，“有些孩子喝不得牛奶，或喝了牛奶之后会拉肚子，发热，先少量喂试试，不能喂别勉强。你回去说说，答应就拿碗过来。”

    “哎，好好。”

    这回铁顺媳妇得了准信，快速跑回去，没多久领着一个三十岁左右的男子过来，方琴给她盛一碗生牛奶，“牛奶是生的，煮开晾凉再喂。未喂，最好放在水井下存放。有絮状或结块牛奶坏掉，不要喂。”

    “哎，谢谢。晚些，我过来浇地。”男子顶着一张憔悴脸，有些拘谨道谢和承诺过来浇地。

    李四家帮忙浇地抵车资的事情，他听说，对方没要银子，他想过来帮忙浇地，多少能还点恩情。

    “不用你来浇地。希望你记住，你家孩子喝我家的牛奶若出现任何问题，与我家无关。给你牛奶，是可怜你闺女，我不要你回报，但不要给我家招惹事端。”

    丑话方琴说得前头，免得到头来帮了人还不落个好，反而惹得一身腥！

