
叶迎星看到他起床了，高兴地和他打招呼，苏嘉言应了一声就回房间了。过了一会儿，就换好衣服出来了，做在沙发另一边朝她招招手，叶迎星立刻乖巧地走过去，苏嘉言满意摸了摸她的头。

苏绾“……”怎么感觉像摸……小狗似的。转眼想，罢了年轻人的情趣。看了他们一眼后回房间继续补觉去了。

“嘉言哥哥，我昨天没把课本带回去，你给我布置的作业我还没写呢。”苏嘉言淡淡地嗯了下，就让她继续去学英语。

经过苏嘉言一个假期的补习，再加上叶迎星自己的辛勤努力，所以在半期考试中她英语成功考了八十几分。她高兴坏了，大课间的时候，她立马拉着张佳音去小卖部买了一版旺仔牛奶去初中部找苏嘉言。

但是等到了初中部，她悲催地发现，她……不知道苏嘉言在哪间教室。张佳音也不知道，两个人就在秋风中凌乱了。最后，还是季晨风看到她们，把她们带到他们班级。

天气转凉后，大课间就取消了，此刻大家都跑出去玩了，少许同学在教室补觉，苏嘉言就是其中一个。叶迎星发现他的时候，他正趴在桌子上睡觉，叶迎星走过去敲了敲他的窗口。

见他没动，又敲了敲他窗口，苏嘉言睡眼惺忪地睁开眼，不耐烦地说：“谁呀？”见到是叶迎星，压下火气。揉了揉发疼的脑袋，清冷的说：“怎么啦？”

“嗯，就是……嘉言哥哥，我这次半期英语考试考了八十九分，谢谢你。”叶迎星笑眯眯地把手里旺仔牛奶递给他，“这，给你。”

苏嘉言看了一眼她手里的牛奶，想到她五岁的时候，也是用牛奶谢谢他。他静静看着她，叶迎星被他看得脸有些发热，立马把牛奶扔到他课桌上，拉着张佳音就跑了。

苏嘉言“……”他还没说什么呢，怎么就跑了。

两人气喘吁吁下楼，张佳音看她脸红红的样子，问：“你干嘛，脸怎么这么红？”

“没有呀，可能跑下来热的，哎呀，快走吧上课了。”说完，两人就走了。

天气越来越冷了，早上起床王书湘就给她穿了保暖裤，棉衣棉裤，还带了毛茸茸的帽子，帽子顶部还有一个小球。叶资看着小姑娘被裹成一个小球，觉得可爱极了。但是叶迎星觉得这样一点都不好看，显得她更胖了，但是妈妈威胁她说，如果感冒了她可不管。

叶资看她不开心，想一下就知道什么原因，他低**勾了勾叶迎星白嫩嫩的下巴，怜爱的说：“我家星宝长得真可爱呀，穿什么都可爱。”叶迎星原本还因为自己穿太厚太丑，听到爸爸这样说，郁闷瞬间消失，高兴的说：“真的吗，真的不丑吗？”

“这么可爱，怎么会丑呢。”

这时，叶予南像个幽灵从旁边走过，轻飘飘的说：“人如其名。”

叶资“……”这臭小子。

不过叶迎星也没有太在意，毕竟年纪还小，对外表没有太大概念。她又开开心心和妈妈去上学了，在下楼的时候，就遇到苏嘉言了，高兴的说“嘉言哥哥，你今天怎么这么晚去上学呀？”苏嘉言轻轻咳嗽了几声，声音沙哑说：“不小心起晚了。”

王书湘看了他一眼，心疼的说：“感冒了吧。”这孩子，家里没有人照顾，也怪可怜的。

叶迎星一听，急了“哥哥，严重吗？”说着挣脱妈妈的手，拉着苏嘉言手问。发现他手指冰凉，叶迎星忙转头对妈妈说：“妈妈，哥哥手好冰呀。”王书湘准备去摸摸他的额头的时候，苏嘉言下意识后退。王书湘也没有在意，毕竟这孩子可能也不太喜欢别人碰他，她皱了皱眉头：“实在不行，请假吧，严重了不太好。”

苏嘉言轻轻摇了摇头，礼貌说：“没事的，阿姨我早上起床吃了药的。”王书湘见他坚持，没再说什么“那我送你去学校吧。”这个，苏嘉言到没推辞，他带好口罩，就跟着她们上车。

路上，叶迎星大眼睛写满了担忧，她一直偷偷看旁边的苏嘉言。苏嘉言看她眼睛里的担忧，忍住不适，摸了摸她软软的脸蛋，心软软的，安慰道：“没事，就是小感冒而已。”

王书湘透过车镜，意味深长地看了他们一眼。到校门口的时候，王书湘说：“嘉言，今天下午你叔叔来接星宝的时候，你也坐车回来吧。”苏嘉言点点头，礼貌道谢。

叶迎星一天都担心极了，上课第一次走神，所以一到放学的时候，她迫不及待冲向校门口，看到叶资的车，她连忙跑过去，看到车里只有爸爸。她打开车门，问，“爸爸，嘉言哥哥还没有出来吗？”叶资摇摇头。

“那我们就在这等会他吧，他可能还没出来。”

父女俩等了会，校门口人都走完了，也没有等到苏嘉言，叶资想了下，苏嘉言可能请假回家了。就转头，温柔的对叶迎星说：“星宝，嘉言哥哥可能请假回家了，我们回家吧。”叶迎星失望的点点头。

晚上吃完饭后，因为叶资夫妇都要备课，所以王书湘打包了饭让叶迎星给苏嘉言带去。

苏嘉言听到敲门声，揉了揉脑袋，忍着不适去开门，开门就看到叶迎星穿得圆滚滚站在外面。叶迎星仰头看他脸上还有病态的白，就想着不能让他吹风，就没打招呼就进门了，还一把推开苏嘉言把门关上。苏嘉言到是被她一气呵成的动作弄得疑惑了一下。

叶迎星进门把饭盒放好，转过去扶还在门边站着的苏嘉言，苏嘉言难得没甩开她，顺从的让她扶着到沙发坐着。叶迎星把他扶着坐好后，就把饭盒打开，端出饭菜，摆放好，就把筷子塞到苏嘉言手里，心疼说：“哥哥，绾绾姐和阿姨都没在家，你又生病了，肯定没人给你做饭，吃吧，我妈妈特意给你弄的。”

苏嘉言“……”他就是感个冒，怎么感觉自己像是断了手断了脚的感觉。

叶迎星看他没吃，忙又催促：“快吃呀，待会冷了就不好吃了。”苏嘉言放下筷子，突然凑近看着她的眼睛，戏谑道：“小星宝，哥哥只是小感冒而已，你怎么这么紧张？”

叶迎星大眼睛盯着他凑近的脸，害羞的说：“我……我担心你嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67978990"  chaptername="第7章  小星宝,哥哥只是小感冒而已">加入书签</a>
</div>
