    孙长老站在我面前，原先覆盖在我身上的压力一下子消失的无影无踪，甚至我可以感觉到从孙长老身上释放出一种力量，在不断地和我身体之中的毒素战斗！

    有了这一股力量，我甚至感觉到自己身上的毒素都被压制了很多。

    “姓孙的，不要用这种高高在上的口气和我说话，内门之中的很多东西都是外门所不能相比的，当年你确实一个人压得整个外门都抬不起头来，但是一别多年，我们早已经不是当年的我们了！

    现在的你只不过是小小的外门长老，论实力你已经不行了！”

    魏长老的眼神之中带着冷意，缓缓开口。

    先前两人之间和谐的气氛一下子消失了，取而代之的现在针锋相对的冲击力！

    虽然还没有真正的动手，但是两人身上散发出来的气势已经让很多人喘不过气来！

    “颜朵，你站在我身后。”我看了一眼身边的颜朵，此刻她脸上的神色也非常难看，孙长老虽然挡住了压力，但是颜朵毕竟只是一个普通人，面对魏长老这样的道行高深的人，本身就有一种天生的柔弱之感！

    颜朵点了点头站在了我的身后，一双手死死地抱着我的腰。

    我能够感受到她的身体正在轻微的颤抖着，看起来真的是恐惧到了极致！

    “不要担心一切都会过去的！”我轻声开口，同时利用自己身上的道行抵抗着身上的毒素，同时我得灵魂力量也开始做出了反应，甚至我能够感觉到隐藏在我灵魂深处的龙魂像是被激怒了一样发出了一声龙吟！

    仅仅是这一声龙吟，我就感觉到身上那种头晕目眩的感觉一下子就消失了，甚至毒素都被压制了很多！

    “小子要是感觉舒服一点了那就下去吧，等这边事情结束了之后我再找你！”孙长老淡淡的开口。

    我点了点头，看了魏长老一样之后才带着颜朵一步步的走了下去！

    嗡！

    就在我离开的一瞬间，我听到背后传来了一阵破风声，转过身就看到了一个漆黑的骷髅头正朝着我的脑袋飞过来！

    森然的黑色气息，不断地蒸腾着，看起来简直恐怖到了极致。

    邪术！

    仅仅看到这个骷髅头的一瞬间，我就感觉到了这种手段一定是邪术的范围，甚至可能和南洋那边的一些秘术有关。

    我脑海中一下子想到了当初交手的时候遇到的赤洞子也使用了类似的手段，那个飞头降到现在我依旧记忆深刻！

    “想杀我，姓魏的我曰你乃乃！”我怒吼一声直接将招魂幡给拿了出来，对着那骷髅头就砸了下去。

    但是让我没有想到的是，我的动作已经足够快了，但是有人比我还要快很多。

    孙长老一个闪身已经挡在了骷髅头的前面抬手直接将一张灵符甩了出去。

    伴随着一阵青烟还有一声闷响，那个骷髅头直接就炸开了。

    殷红色的烟雾一下子扩散了开来，给人一种头皮发麻的感觉！

    “不要呼吸，不要碰到这些毒雾！”我看了颜朵一眼，告诫了一句之后便直接屏住了呼吸，同时带着颜朵朝着远处躲去。

    身后传来了一阵惨叫声，那些外门弟子没来得及躲开，直接被红色的烟雾覆盖了之后，身上立刻流淌出腥红色的粘液，散发出一股子难闻的味道。

    转瞬之间，那些不断惨叫的弟子直接躺在了地上，再也没有了声息，几分钟之后，地上的那些尸体就成了森然的白骨。

    “化尸虫，魏师弟，这样阴毒的手段你都能用出来，哪来的脸面说姜灵的手段是邪术？”孙长老的脸上带着嘲讽的神色。

    他嘴上说着同时双手也在不断地动作着，就看到他一直手捏着三清手印，另一只手在半空中不断地挥舞着片刻之后，竟然形成了一道灵符一样的纹路！

    “退散！”

    孙长老轻斥一声，那道纹路顿时爆发出一串光芒，随后就看到所有的烟雾瞬间消散了。

    这些烟雾像是灰尘一样直接坠落了下去，在地面上留下了一滩红色的类似于灰尘一样的东西。

    “这就是在内门学到的东西吗？简直就是笑话一样！”孙长老冷笑着，缓缓踏出了一步！

    同样是昆仑仙步，孙长老同样是一下子踏出了十几步，但是所有人都能够感觉到，孙长老身上的气势增加的要比先前的那个内门弟子要多很多！

    甚至一瞬间，魏长老都被吓得踉跄着后退了两步，但是很快却又站稳在了那里，静静地看着孙长老：“昆仑仙步不可能有这么强大的增幅，你……用了什么方式？”

    “你不能不代表别人不能……”孙长老的脸上带着笑意：“昆仑仙步，若是真像你们练的那样，又怎么当得起，一个仙字？”

    孙长老最后一个字音落下的之后，猛地抬起头来，可以看到，他身上的衣袍像是被狂风卷动了一样，开始疯狂地摇摆着，脸上的胡须也是随风轻轻地摇摆着。

    “道！灵！镇！”

    孙长老开口，每一道声音响起，都像是雷霆滚动一样，整个广场都在回荡着孙长老的声音，听起来让人有一种魂魄都要被震散的感觉！

    同时孙长老右手的三清印也终于被他缓缓打了出去，一道肉眼可见的光芒就悬在了孙长老面前。

    下一刻空气中传来了爆鸣声，三道灵符凭空出现，孙长老以空气为纸张，一身道法为笔墨划出了三道灵符！

    魏长老脸色大变，整个人疯狂的朝着一旁后退而去，但是三道灵符闪烁着金色的光芒，丝毫不给魏长老反应的时间便来到了他的面前。

    魏长老大喝一声，再一次在自己面前形成了一个巨大的骷髅，想要用骷髅将三道灵符挡住。

    但是伴随着一声轰响之后，骷髅直接就炸开了，但是三道灵符上面的光芒却没有丝毫的减弱，甚至可以看到，灵符之上的能量似乎更加强盛了。

    轰！

    魏长老直接被其中一道灵符击中，嘴角直接吐出了一口鲜血。

    孙长老双指并拢如剑，轻喝一声，剩下的两道灵符顿时悬在了半空中，而魏长老整个人仰面倒在地上，等到他爬起来的时候，剩下的两道灵符又下降了很多，直接悬在了他的天灵盖上空！

    魏长老的一整张脸因为恐惧而变得扭曲起来，他战战兢兢地看向孙长老，祈求的道：“孙……孙师兄，你饶我一命……”

    “魏师弟，你这幅样子，和十几年前完全没有半点区别啊，你这样我真的有点失望啊！”

    孙长老淡淡的摇了摇头，眼中并没有半点杀意，反倒是带着一副不屑的神色：“当年内门进入的条件之一就是断情，这么多年了，看来你们依旧没有完全做到所谓的断情……

    唯一断情的，反倒是一个最有情的人……”

    说到这里，孙长老将目光看向我，脸上带着感慨的神色：“你看到了，这就是昆仑的内门，你现在还想进入内门吗？”

    “当然要进去！”我脸上带着震惊的神色，看着孙长老的出手瞬间，我几乎以为自己看到了传说中的神。

    强悍！恐怖！

    魏长老身上散发的气息就已经足够强大了，但是面对孙长老，他甚至坚持不了多久就被孙长老直接打败了。

    “你果然是她的儿子是不是？你叫姜灵，她的名字叫姜柔……我早就应该知道……”孙长老的脸上露出了一个无奈的笑容，缓缓开口。

    这个时候我才第一次听到了我母亲的没名字，原来她叫做姜柔！

    这样的一个名字听起来就给人一种柔弱的感觉，但是她却为了我来到了昆仑你这样的地方，甚至一下子就呆了这么多年！

    “你现在已经赢了，所以已经没有人可以阻止你进入内门了……是不是，魏师弟？”

    “孙师兄说的不错，你是最后的胜利者，所以没有人可以阻止你进入内门，而且凭你和姜……那位大人的关系，进入内门之后，没有人敢对你怎么样！”魏长老脸上带着讨好的神色，赶紧开口说道。

    看着魏长老竟然连我母亲的名字都不敢提，我心里对她在昆仑的地位也有了一个大概的了解。

    正如当初无尘子说的那样，我的母亲在昆仑内门地位崇高，虽然她现在可能真的断情了，但是我相信，血脉之情是不可能这么轻易的被斩断的！

    想到这里我看着孙长老恭敬地道：“多谢孙长老这段时间对我的照顾，但是进入内门是我的心愿，我还有没有完成的事需要去做完！”

    “未完成的事？”孙长老看了众人一眼，淡淡的道：“你们都离开吧！”

    “是！”

    见识到了孙长老的强大之后，这些外门弟子的态度变得更加恭敬了，直接转身离开了这里。

    一分钟之后，整个广场就剩下孙长老和我以及魏长老带来的那些人了。

    “魏师弟，姜灵进入内门的事情既然已经确定了，你现在只要把凭证交给我就好了，等我把该交代的事情交代好，自然会让他自己前往内门的！”

    “是！孙师兄说的是，这是进入内门的凭证……”魏长老一边说着便从身上掏出了一块令牌，一步步的朝着孙长老走了过去！

    “这块令牌是进入内门的凭证，你只要来到这里，凭借这块令牌就可以进入内门了！”孙长老并没有去看魏长老，而是对我解释了一下令牌的作用。

    但是站在孙长老身后的魏长老此刻眼神却一下子变得阴沉了起来。

    “姓孙的，你给我去死吧！”

    魏长老的声音之中带着无尽的怨毒，张口吐出了一道血色的飞箭一样的东西直接奔着孙长老的后心而去！

    “小心！”

    看到这一幕，我的眼睛直接瞪大了，大喊了一声就直接朝着孙长老扑了过去！

    但是以我现在的位置就算是扑上去也根本来不及！

    而孙长老因为在和我说话，从始至终都没有看魏长老一眼！

    噗！

    伴随着一声闷响，孙长老的心口那里猛地被打出了一道血洞，魏长老张口吐出来的那道血箭，直接从后心将孙长老的身体洞穿了！

    “孙长老！”

    我直接扑倒在了地上，看着眼前的一幕，眼神之中已经充满了怒意。

    “卑鄙！”我看向魏长老，真的是做梦都想不到，堂堂内门长老竟然会做出偷袭这种卑劣道极致的把戏！

    实际上，眼前的一幕就算是魏长老带来的那些弟子都震惊无比，他们看向被他门称为师尊的魏长老，脸上带着难以置信的神色。

    “姓孙的，哈哈哈，你没想到吧，你竟然有一天会死在我的手里，你知不知道我等着这一天，等了多久？

    凭什么，凭什么你可以高高在上的俯视我们所有人，凭什么你可以一副清高的样子？

    姓孙的，你了不起，你清高，你天赋好，修炼的速度比我们所有人都快，但是那又怎么样呢？

    你不还是被我杀了吗？

    这种倒在地上的感觉很不好受吧……”

    魏长老的脸上带着癫狂的神色，目光落在了我的身上，猛地抬手一挥，自他的身上顿时散发出一阵罡风，直接将我吹到在地上。

    “我卑鄙？等我将你们所有人都杀了之后，谁能知道我今天做的一切？一个外门长老罢了，死了也就死了！

    更何况……你知不知道，内门之中，有多少人想要把姓孙的给杀死？！”

    “师尊……您……”魏长老的话音落下之后，最先露出恐惧神色的是他身后的那些弟子。

    他们脸上惊恐的神色，面对着魏长老一步步的后退。

    “你们这是什么意思，你们是觉得为师会对你们下手是吗？”

    “弟子不敢，弟子……请师尊放心，弟子一定会保守今天的秘密的，对于今天的一切，弟子们已经全部都忘记了！”

    剩下的几个弟子跪在地上，不停的磕头，不停的举起手来赌咒发誓。

    “你们这是什么意思，我是你们的师尊，你们是我最爱护的弟子，难道你们觉得，我会对你们下手不成？”魏长老的脸上带着微微的怒意，一步步的朝着那些弟子走了过去。

    那些弟子跪坐在地上，几乎已经乱做了一团，他们拼了命的想要向后离开，但是魏长老的脸上依旧带着微微的怒意，眼神之中却带着笑容。

    下一刻，魏长老猛地张口吐出了之前一样的血色光芒，几个弟子的额头上顿时出现了一个血洞。

    剩下的这几个弟子不甘的倒在了地上，他们大概是到死的时候都不敢相信，自己有一天竟然会死在自己师尊的手里面！

    “好了，现在轮到你了……”魏长老杀了几个弟子之后，脸上没有半点悲伤的神色，而是转过身静静地看着我。

    “你放心，你杀了我的儿子，我杀了你之后，会有人再给我生一个儿子……你叫颜朵是吧，看起来你对这个叫做姜灵的很感兴趣，不过我要遗憾的告诉你，从现在开始，你就是我的人了！

    未来你生出的孩子将会取代宋江成为这外门的第一弟子！”

    魏长老一脸邪恶的看着颜朵，同时猛地张口，对着我吐出了那道红光！

    轰！

    轰！

    然而就在这个时候，魏长老的面前忽然亮起了两团光芒，先前，孙长老留下来的两道灵符此刻直接爆开了。

    魏长老躲闪不及，胸前和身后直接被炸出了两个血洞，看起来惨烈无比！

    “内门到底教会了你什么呢？”就在这个时候孙长老缓缓站了起来，他脸色依旧苍白无比，但是胸前的血洞已经愈合的差不多了，至少现在看起来已经没有了生命危险！

    “不可能！”魏长老此刻已经到了濒临死亡的地步，整个人已经上气接不上下气了，看着起身的孙长老，直接吐出了一口气，瞪着眼睛，彻底的没有了生机！

