    唐肆脸色一变，快步往卧室走。

    哈哈也跟着快速往卧室跑过去。

    “汪汪汪！汪汪！”谁敢欺负它妈，它咬死谁！

    唐肆推开门，宋意已经换好了一身白色的裙子，往外走，撞了唐肆一个满怀。

    唐肆皱着眉，正准备问怎么了。

    结果，宋意唇角一勾，双手抱着他的腰，把人往屋里拉。

    随即，门砰的一声被关上。

    还想进去的哈哈：“……”

    狗爪子刨了刨门，里面没人应它。

    在门口溜达了两圈，最终夹着尾巴离开了。

    今天狗子又是被抛弃的一天呢。

    宋意力气不怎[无名小说 www.downtxt.net]么大，但是也足够拉的动唐肆。

    她极速往后退，整个人都倒在了床上。

    唐肆被她拉着扑面而来。

    他双手撑着床，才没至于压着她。

    扑面而来的男性气息，让她呼吸急促了几分。

    是她主动，但是唐肆身上向来有一种骇人的压迫感，从骨子里带来的。

    宋意看着他近在咫尺的脸，男人眉眼深邃，薄唇抿得紧紧的。

    她笑的明媚：“衣服换好啦。”

    “你刚刚说换了还得脱，是你来吗？”

    唐肆顿时知道刚刚那一声惊叫是她在装。

    他呼吸沉重，撑着手要起身。

    宋意却不让，还住他的脖子把人往下拉：“你不能说话不算话。”

    她刚刚想了挺多。

    唐肆这样的人，总会给人一种若即若离的感觉。表面云淡风轻，野肆且欲，骨子里血液都是冷的。

    说一句实在的，宋意甚至不知道唐肆多少岁。

    她没问过，没打听过。

    叫他老流氓，纯属是因为他耍流氓耍的太实在。

    她不了解他的家庭，不了解他的一切，她只是喜欢又痞又正经又很细心的唐肆。

    总感觉他承受了很多，背负了很多，他不说，她也不会主动问。

    但是她会用另外一种方式为他分担。

    在他身边，陪着他，帮他解压。

    那种方式，能让男人放松解压，她知道，所以她想，不仅帮他，也是她真的想得到他。

    “你不这样，我没安全感，恋爱谈的不实在。我要你方方面面属于我。”

    唐肆呼吸沉重。

    真是……要了命了。

    唐肆眼窝很深，薄唇微微动了动，开口嗓音都很沙哑：“宋意，命都可以给你了，你要什么我不会给你？”

    他黑眸深的像无边际的黑夜，指腹轻轻摩挲她的脸颊，眼神温柔得化不开，满眼是她。

    唐肆嗓音更哑了：“但是，不是现在，不急这一会儿。”

    低头，疼爱又亲昵的吻了吻她的眼睛：“没准备，对你不好。”

    “我舍不得你teng。”

    这嗓音低沉，闷闷的，性感沙哑，缱绻绵延。

    每一个字都敲击在宋意身上，酥麻感瞬间蔓延遍了全身。

    宋意睫毛轻轻的颤了一下，脸颊红红的：“因为你说的，时间不够？”

    “可是你八点开会，现在六点。”

    “两个小时呢……”宋意语气软软的：“我觉得时间够了……”

