    “我吃醋？你都是我媳妇儿了，我有什么好吃醋的？”

    韩穆怀打死也不会承认，他嫉妒李之玉对几个孩子的关注比对他多。

    “行吧，你不承认也没关系，反正我自己这么认为就好了。”李之玉毫不在意的摆摆手，脸上都是戏谑。

    韩穆怀拿她没办法，只好俯身堵住她的嘴，让她再说不得话。

    翌日清晨。

    韩穆怀提着包，跟在李之玉旁边，身后是一脸懵圈的李振兴。

    冬日的清晨，寒风凛冽，街上没有几个行人，上班的工人都来去匆匆。

    “都说了，让你送孩子们上学就好了，我跟二哥一起去车站，你偏偏不听，又要麻烦小郑了！”李之玉笑着抱怨道。

    “又好几天见不着你，还不让我送送你，那我接下来的日子怎么过。”韩穆怀可怜巴巴的看着李之玉，反正任她怎么说，他就是岿然不动。

    还没睡醒的李振兴，迎头就是一口西北风，看着前边打情骂俏的两个人，顿时心头一梗，他不应该在这里！他应该在车底！

    大早清儿的，没吃饭，就饱了。

    “我说，你们俩，注意点儿影响，大街上呢，有什么话，等回家再说去。”这么亲亲热热的，让红袖章大妈逮住，非得教育一顿不行。

    韩穆怀听了李振兴的话什么都没说，只是斜了一眼。

    李振兴瞬间不说话了。

    惹不起他还躲不起，算了算了，他们愿意说就说吧，反正撑不死他就是了。

    于是，李振兴离他们俩的距离更远了点儿。

    终于熬到汽车站 ，李振兴总算是松了口气，看见班车的时候，急忙跑上去占座。

    他选了个靠窗的位置，坐在了外边，打开窗户，对还在跟韩穆怀卿卿我我的李之玉喊道：“小妹，快，趁着人不多，赶紧上来。”

    李之玉听见二哥的声音，赶紧要接过韩穆怀手里的包，却没想到被韩穆怀躲了过去。

    她诧异的看着他，问到：“怎么了，现在人少，不用挤，一会儿，人多了。”

    韩穆怀摸了摸她的脸，看着她的脸红了，才说：“你上去吧，我从窗户递给二哥。”

    他怕累着她。

    李之玉自然不会反驳韩穆怀的关心，于是紧忙跑到车上，等坐下来的时候，李振兴已经把行李安置好了。

    李振兴越过李之玉，对着窗户外的韩穆怀喊道：“妹夫儿，你放心吧，我会把小妹看好的。”

    韩穆怀闻言，点了点头，没有说别的，只是嘱咐李之玉：“有什么事，找公安，还有，该花钱的时候，就花钱，别舍不得。”

    纵然知道李之玉花钱大手大脚，韩穆怀也从没有说过什么，这次说这样的话，只是表达了自己的态度。

    果然，李之玉听了这话，高兴的眼睛都眯起来了。

    “放心吧，你还不知道我么，能花钱的地方绝对不含糊，”

    “嗯，路上一切小心，到了给我发个电报。”本来想说打个电话来着，但是想到车站可能没有电话，韩穆怀就改了口。

