    说起洛城拍卖会，林天的确有点印象。

    当时有一块神秘的残缺玉简，传说其中涉及一处洞府遗迹的线索。

    但因为其中语焉不详，线索十分有限，很多人都没有拍卖的欲望，最后被幽梅所得。

    难道说，她已经破译出了玉简里的内容？

    要真是如此，那可是一次不小的机遇。

    “洞府遗迹，师姐已经破译出了玉简里的内容吗？”

    “那玉简残缺不全，蕴含的信息有限，其中蕴含奇门遁甲之术。单凭我一人根本无法破解。不过好在，宗门里有一位精通此道的师兄，得他相助，这才破解了玉简里的信息。”

    幽梅笑着说道。

    “而今，我们已得到了关于遗迹的线索，不日便准备前往探索，但还缺少人手，需要实力强横并且值得信赖的人，所以我来问问师弟，是否有兴趣？”

    林天听到这话，有些意外。

    说实话。

    像是这种遗迹洞府，往往代表着极大的机缘。

    各种神功秘法、法宝丹药，那都不是外面能够买到的东西，随便得到一样，都能让人提升很大。

    因此，即便明知道遗迹里会有危险，也会有无数人愿意拼命前往。

    所以根本不会存在什么缺少人手的说法。

    而且这玉简里的信息，都是幽梅自己找关系破解出来的，跟林天没有任何关系，她今日专程前来邀请，完全是在示好。

    想将进入遗迹的名额，分给自己一个。

    也算是报答他在昆吾山时的相助之情。

    “月盟的人，还算不错，起码懂得知恩图报，和她们交好，看来是做对了。”

    林天心中感叹着。

    不过也没有直接答应。

    而是问道：“师姐抬爱了，只是不知道，那究竟是一座什么样的遗迹？我怕自己实力不济，去了反而给你们添麻烦。”

    幽梅倒也没有多想。

    解释道：“根据年代判断，这座遗迹，应该是三百年前一位大能的洞府，号称南海剑仙，曾以一招天外飞仙神通绝艺名动楚国。当时还曾和青阳剑尊有过一战，虽然落败，但也虽败犹荣！”

    南海剑仙？

    天外飞仙？

    还曾和青阳剑尊有过一战？

    光是这些名头，就已经分量十足了。

    相信任何一个剑宗弟子得知之后，都会心驰神往，恨不得进入其中一探究竟。

    若能得到那天外飞仙的传承，未来绝对不可限量！

    林天当然也不例外。

    他是如今的青阳剑主，若是有幸能够进入那飞仙遗迹，见识一下当年剑尊敌手的风采，也是一件幸事。

    当即也不再迟疑。

    点头拱手道：“师姐此番情谊，林天明白。如果这些遗迹之行能有收获，绝不会亏待几位姐姐！”

    说完，从储物袋里取出了几瓶玄灵丹，递了过去。

    一人一瓶，也就十颗玄灵丹。

    这对林天如今来说，并不算什么，只是表达一下心意。

    但梅兰竹菊四姐妹，可是参加过洛城拍卖行的人，也不是没见过世面，当然知道这玄灵丹的价值，可谓千金难求。

    她们当时都舍不得买。

    剑宗内部虽然也有类似于这样的灵食丹药，但很珍贵，也只有潜龙榜前十的弟子，每个月才能获得少量作为奖励。

    林天这一出手，就是十颗，太豪气了。

    让她们都有些舍不得拒绝。

    “师弟，你这礼太重了。当初昆吾山之行，我们和月师姐都承了你的情，师姐也曾吩咐我们，要对你多加照顾，你其实不用如此……”

    “师姐既然说是自家人，那又何必跟我客气？实不相瞒，我和云龙商会有合作，所以有特殊渠道弄到这玄灵丹，并不算贵重。

    几位姐姐能够在探索遗迹的时候想到我，这份感情，弥足珍贵。

    又岂是区区几颗丹药可比的？

    这只是我的一番心意，你们若是不收下，我可没有脸跟着一起去探秘遗迹了。”

    “你这家伙，说话一套一套的，好吧好吧，听你的，我们收下还不行吗？”

    梅兰竹菊哭笑不得。

    收下丹药，心里却是暖暖的，林天此人天赋卓绝，心性也是极佳，智慧温和，与他相处，的确很让人舒服。

    不仅仅是她们。

    月盟上下许多女弟子，都对其是赞不绝口。

    若非是顾忌他和月师姐的关系匪浅，估计都有人主动出手，想跟林天结成修行伴侣了。

    “行动应该就在这两天，你准备一下。到时候，那位帮助解谜的师兄，也会带几个人跟我们一起行动。出发的时候，我会派人通知你。”

    “好，那就有劳师姐了。”

    梅兰竹菊四姐妹很快离去。

    剑魂这时候才开口说道：“我以前听说，南海之地的深海中，生活着一种巨型海妖，形似大龟，潮起而浮，化为岛屿，潮落而沉，变作礁石。

    传说其体内蕴含玄武之血脉，如果有机会遇到，可以将其斩杀，取海妖龟甲，或许能助你炼成四象剑灵中的玄武变！”

    “南海巨妖？那这次飞仙岛遗迹，我更要去看看了。”

    林天暗暗点头。

    如果能够遇到传说中的巨妖，那就太好了。

    当然这种事情，太过随机，能不能遇到完全看运气。

    而且，海妖凶悍，这种程度的怪物，几乎都拥有堪比神通境的实力，自己还要多做准备才行，不然遇到海妖却打不过，那就搞笑了。

    再者一位剑仙的洞府遗迹，里面肯定也是危险重重，三百年时间，也不知道里面会滋生出什么怪物。

    当然要做足一切准备。

    想到这里。

    林天也不耽搁，直接动身，来到了炼器阁。

    表明身份来意后，负责的长老执事有些惊讶：“你说你要一百柄法器飞剑，我没听错吧？”

    “是的。”

    “小伙子，我知道你有掌教特许的权限，月如霜真传也下令过，在职权范围内，满足你的一切要求。但一百柄法剑，这可不是什么小数目。虽说法剑不是法宝，但也绝不是寻常兵刃，炼制不易，你要这么多法剑做什么？”

    也不怪那长老奇怪。

    因为他知道林天是继承了剑楼古剑的存在，按理说，有真正的法宝飞剑，根本用不上寻常法剑了。

    结果林天一口气要一百柄法剑，他自然要问清楚用途。

    林天倒也没有隐瞒，直接道：“我刚刚取得青阳峰天池洞府的所有权，需要一些法剑，布置剑阵，苦于没有足够的法宝飞剑，只能用法剑替代。还请长老成全。”

    “原来是这样。”

    那长老闻言，暗暗惊讶，林天居然连青阳峰的天池洞府也弄到手了。

    果然前途无量。

    难怪掌教和月如霜都这么重视看好了。

    当即也不再为难，点头道：“好吧，既然你的确是需要这些法剑，我可以批给你。等下会有人送到你青阳峰去。只是，你要记住，这些法剑也不是白给你的，会按照贡献点折价，从你的功勋里扣除。如果不够，以后你进行宗门任务，立下功劳，再做抵消。”

    对此，林天也没有异议。

    李太白是说资源可以给自己随便用，但也不是白用，还是要按照门规来。

    反正自己之前入门试炼以及棋盘战场的积分，折算成功勋，都有不少，再加上昆吾山之行的功劳奖励，他的功勋很多，一直也没有怎么用过。

    兑换一百柄法剑应该完全足够。

    搞定法剑的事情。

    林天起身离开了炼器阁，在回青阳峰的路上，路过藏书楼。

    不由想起了那位画鲲鹏吞龙图的老书生。

    心中意动：“我当初只看到半幅鲲鹏吞龙图，便领悟了大鹏瞬身法，但在突破真元境后，我明显感觉到，这绝不是一门单纯的身法秘术，还有更大的提升空间才对。

    就像是老师所说，鲲鹏秘术，应是一门集速度、杀伐，乃至空间相关的绝顶神通。

    之前是我境界太低，加上只看了半幅图的关系，所以只领悟了一点皮毛。

    如果能有机会看到完整的鲲鹏吞龙图，没准还能使大鹏瞬身法更上一层楼！”

    想到这里。

    林天毫不犹豫地走进了藏书楼。

    他现在是内门弟子，又有掌教和月如霜特许的权限，可以随时随地进入藏书楼。

    林天也没有浪费时间到处乱逛，直接来到了那位老书生所在的地方。

    这一次。

    老书生没有作画，而是在写着什么。

    笔墨狂舞如龙蛇，下笔如刀，一个个字，龙飞凤舞，好似都有神韵，宛若一个个精致的符文，蕴含着奇妙的能量。

    “这书生有点本事，他写的是正气歌。

    此人丹青书法已经近道，可以融入神通术法之中，独辟蹊径，这种人，写的字就是符文，画的画都能成活物。

    此人恐怕是出自儒家，不知为何，却在剑宗守着藏书楼。”

    剑魂暗暗说道。

    能让他如此推崇，这位老书生恐怕真有通天本领。

    且不论修为如何，但就丹青术法之道，他已是接近“道”的存在，就如同武道称神一样，神乎其技。

    对于这样的强者。

    林天当然不敢放肆，好在有之前的一面之缘，那老书生对他印象还算不错。

    眼看林天走过来，不由微微停笔，开口道：“小娃娃，看得懂我写的是什么吗？”

