    从医院回来，金灵推开房间的门，视线看着躺在那里，毫无生命迹象的金恒，她的双眸却是在一瞬间红了。

    祁墨推着轮椅，接着开口：“我在门外等你，你有事叫我。”

    门被关上，金灵实现呢望着躺着的金恒，眼泪却是忍不住的直接掉落而下。

    伸手，她握住他已经僵硬的手，唇瓣轻轻开启：“爸，对不起……”

    “我以为，你会一直陪着我的……”

    “如果我知道会是这样的结果，我一定不会如此骄纵，如此不知轻重……”

    “我一定从一开始就原谅你。”

    “对不起……”

    金灵握紧他的手，埋下脑袋，泪水止不住的落。

    一切都是因为她的任性，因为她的不懂事，所以才会造成这样一个事实！

    金灵哭泣着，难受的握紧他的手，可是心里似乎显得更难受起来。

    一切都是因为自己的过错！

    可是现在，老天却不会给她一次重来的机会。

    金灵痛哭，心里难受，可是却没有人能够拯救现在的自己。

    她只有握着金恒的手。

    她想要他起来，她想要说对不起，想要叫他……

    可是一切已经来不及了！

    好久好久，金灵终于是哭累了，才缓缓的其实，笑望着金恒：“你不是想要见她吗？我带你回去见她……”

    “我们一家也算是经过多年重新团聚。”

    金灵扯扯嘴角，望着眼前人，嘴角上扬：“爸，我们回家。”

    祁墨看着人好久都没有出来，推门进来，接着关上房门，慢慢的朝着人走过去，有些担忧：“灵儿？”

    “墨哥哥……”金灵微笑着开口，却并没有转身，眸光专注的望着金恒，她轻轻的开口：“你们要的病毒，我会给你们的。”

    祁墨抿唇，开口：“你……”

    “我没事的，现在，我拿着那东西也没有任何的作用，已经不管用了。”

    金灵苦涩的笑笑，接着开口：“我已经发消息了，很快就会有人将东西给送过来的。”

    “我只想要带他回去。”

    祁墨抿唇，开口道：“好。”

    一个小时之后，有人送来包裹，里面就是金灵拿走的变异病毒。

    而金灵也带着金恒的尸体离开。

    一群人回A国，祁墨那边处理之后，便准备赶往金灵那里。

    毕竟，对于金灵的事情，他答应过金恒，至少，他得让那个女孩走出这样的悲伤之中。

    简柒看着自己哥哥要走，也是有些郁闷的问唐靳御：“冷语小姐姐可以一起去吗？”

    唐靳御笑：“你应该相信你哥哥知道轻重缓急，也应该相信他的处理能力！”

    “我是知道，但是，我就是不放心！”简柒开口。

    她简直就是操碎心。

    唐靳御视线落在旁边冷语身上，笑着开口：“冷语都不着急，你就别不放心！”

    “我个人觉得冷语就是对我哥盲目相信。”简柒忍不住想要吐槽一下。

    “你去问冷语愿不愿意去？”唐靳御开口。

    简柒双眸放光，感慨：“唐教官，我突然之间发现你一个很大的作用。”

    唐靳御一眼看穿人，“别给我继续打主意，我不会同意你去！”

    简柒：“……”

    握草，这都被发现了！

