    “蓝色方G2，开局第一手ban位给到吸血鬼，很常规。”米勒这边点了点头：“RNG这边，则是禁用了大头和塔姆！”

    两名解说对视一眼，感觉这个剧情好像见过。

    RNG跟上一局的G2一样，同样是放出剑魔和阿卡丽，你拿一个，我拿另一个！

    关键是，上一局的剑魔，是直接被阿卡丽打爆了的。

    那G2还敢拿剑魔吗？

    如果G2拿了阿卡丽，那RNG会拿剑魔吗？

    显然G2那边的教练也陷入了思考。

    “Luka（Perkz）”教练说道：“给你拿阿卡丽，你能压制Hero的剑魔吗？”

    Perkz回想了一下上一局的情况，然后他点了点头，“能！”

    “G2这边后手ban掉了霞和梦魇！RNG则是在第三手禁用刀妹！”

    紧接着，G2第一手秒锁阿卡丽，RNG同样也是秒锁剑魔和牛头！

    “喔！”娃娃大声道：“这是要玩正反手教育吗？”

    米勒也不禁热血沸腾，“这局比赛可就有意思了！”

    第二三手，G2选择了螃蟹和布隆，风哥则是见招拆招，锁定上单瑞兹。

    当他看到对方选出螃蟹时，就说明对面这个阿卡丽一定是中单了，所以他也果断的锁定了上单瑞兹。

    让瑞兹去上路无压力发育，顺便还能补足上中野没有AP伤害的问题，毕竟小虎是中单出身，瑞兹熟练度没的说。

    第二轮BP，风哥这边ban掉了赵信和酒桶，对面则是禁用卡莎和维鲁斯。

    “G2在第四手选出小炮下路，那RNG这边打算怎么应对呢？”米勒解读道：“轮子妈和盲僧！”

    小炮这个英雄的对线相当强势，而且推线也快，所以很多英雄面对小炮时很容易就会陷入无限补塔刀，然后被越塔的恶性循环。

    不过轮子妈就不太怕这个情况，第一是这个英雄推线也相当快，第二是对拼也不需小炮。

    当然，下路前期对拼还是得看辅助的先手情况，其实跟AD的关系并不是太大。

    第五手，G2最后锁定打野奥拉夫，双方阵容正式确定！

    蓝色方G2：上单螃蟹，打野奥拉夫，中单阿卡丽，下路小炮加布隆。

    红色方RNG：上单瑞兹，打野盲僧，中单剑魔，下路轮子妈加牛头。

    比赛开始，双方都是选择正常开野，全部都是从下往上刷，不过奥拉夫的刷野速度要比盲僧快得多了。

    双方中路上线，陈源一级直接开始推线。

    当前版本的剑魔一级Q伤害极高，而且对小兵的伤害没有多少削减，推线速度极快，一级推线速度都能跟孤儿弟弟比一比了。

    他可不会犯Perkz上一局的错误，一级剑魔直接对着阿卡丽猛压，抢到二级后更是直接将阿卡丽压出了兵线。

    不过等阿卡丽到了二级他就萎了，老老实实退回来补刀。

    两级的阿卡丽，不管是学QW还是QE，剑魔都不可能打得过的，因为技能很难中。

    但这是职业比赛，当中单获得优势以后，打野就能做更多的事情。

    猥琐起来将后面的炮车线也推了进去，此时陈源已经升到三级。

    一向喜欢入侵的香锅此时已经走到了河道。

    开局时陈源跟他说过了，要打野区入侵，所以他直接放弃了三狼和F6，打了双BUFF加魔沼蛙升三，便直接开始联动中单入侵。

    陈源的剑魔也一起朝着野区慢慢摸了过去。

    香锅一枚假眼隔墙插在蓝BUFF处，没有野怪，但地图上图标还在。

    几乎是下一瞬间，剑魔和盲仔便同时过墙，技能同时往蓝BUFF处的草丛里丢！

    一个天音波打进去，照亮了里面的蓝BUFF，此时BUFF还剩五百血！

    香锅直接二段Q，过去，空中一个惩戒抢到BUFF，落地一个E拍中奥拉夫，同时二段E减速！

    陈源也没有闲着，一段E用来过墙，二段E直接拉近距离，一个W【恶火束链】精准的打在奥拉夫身上！

    “RNG这边的入侵很快！”米勒大声道：“奥拉夫要交闪了！”

    Jankos此时有些头秃，他是万万没想到对面的动作能这么快，中路刚刚才发出MISS的消息，两个鬼人就冲过来干他了。

    没办法，老实交闪保下自己这条命，接下来的魔沼蛙也只能让掉。

    香锅虽然只刷了三组野就来了，但在对面野区反到了两组野，目前竟然硬是还实现了刷野反超。

    事实证明，反野还是有作用的嘛。

    但就在这时，导播忽然将镜头切到下路。

    小明的牛头拉近了足够的距离，抢了个三级，WQ二连直接冲上去击飞了对面的辅助布隆，然后引燃直接给了上去。

    两人已经经过了足够的沟通，乌兹的伤害也是第一时间跟上，触发了致命节奏的轮子妈伤害不俗，AWQAAA，直接给两级的布隆干了半血。

    这个布隆明显是没学防盗门的，从控制中醒来后，他的第一个动作竟然是用W去摸自家的ADC逃跑。

    这怎么可能让你跑了，小明的牛蹄扬起，一蹄子再度给他敲晕，对面ADC小炮手上毛控制没有，只能在旁边加个治疗。

    不过布隆身上有引燃加身，治疗没加多少血。

    乌兹的轮子妈继续狂A，不过有一说一，三级轮子妈的伤害说不定还没带引燃的牛头高。

    不过好在伤害还是够的，最后一发平打出，乌兹直接收下布隆的人头，拿下一血！

    台下的观众们的欢呼瞬间爆发。

    这也是陈源和香锅一定要入侵的第二层意义。

    本来双方下路的对线差距就是碾压性的，对面下路能苟住纯属是因为打野藏着不出来，导致Uzi只能收敛。

    但看到自家中野在上野区看到了奥拉夫的人，那他们下路自然是第一时间直接开干。

    返完野，陈源回到中路继续对线，这波游走小漏两刀。

    此时阿P的阿卡丽几乎是满血，他这次为了打对线，几乎是不惜亏经济也强行购买了多兰戒。

    不过陈源并不慌张，紧盯着阿卡丽的动作。

    此时有一只近战兵进入残血，对面肯定是要补的，剑魔已经悄无声息的慢慢向前挪了两步。

    就在对面抬手补刀的瞬间，剑魔的一段Q直接出手！

    虽然阿卡丽补到了这一刀，但作为代价，他也吃了剑魔一段外圈Q.

    二段Q再瞬间放出，配合E技能前冲！

    阿P同样放出E技能后撤躲避，不过作为代价，他再次丢失了线权。

    陈源见状，顺手将三段Q甩在了兵堆上，接下来，他几乎是技能一转好就上去打消耗，但是又不深追，白嫖了血之滋味的回血就直接跑。

    而且这种消耗还是有技巧的，陈源必须得在阿卡丽能量回满之前上去找他打架，让对方的能量一直处于一个不满的状态，这样就能让对面不能用Q来回血。

    当然，这个细节阿P是不知道的，他只觉得打的很难受，感觉有哪里不太对...

    时间很快到了六分钟，这时候，多兰戒的劣势已经渐渐体现，阿P在这种消耗力度下，即使是吃光了药，也仅剩半血。

    而带着多兰盾的陈源，同样吃光药，但是血量正处于四分之三，而且恢复的远比阿卡丽快。

    不过这嚣张的姿态自然是要受到针对的，对面打野奥拉夫此时只有四级，但他已经慢慢地绕到了身后，想要配合六级的阿卡丽杀一波剑魔。

    “源子哥这边还在压线，对面打野来了！”米勒开始有些紧张，“这波要注意啊！”

    陈源虽然在草丛里没放眼，但他看到阿P微微前压的步伐，心里就已经猜到了一丝不对。

    但他还是不慌，奥拉夫少了两组野，此时最多只有五级，而且手头还没闪，对他构不成威胁。

    很快，Jankos操作着奥拉夫从草丛中跑了出来，吃了一点中路经验，此时他正好升到五级，开着狼头，看上去还是挺凶的。

    同时阿P的阿卡丽也一个大招冲了上来，将剑魔微微眩晕，同时烟雾弹丢出，在他身旁隐身。

    陈源挂着残忍的笑容，直接开启了大招！

    他可不管身旁的阿卡丽，直接对着奥拉夫就是猛干！

    一段Q精准击中奥拉夫，然后引燃直接给了上去。

    130！

    然后陈源再朝着奥拉夫丢出W，然后二段Q外加一个小后撤步的E，调整位置再度击中外圈！

    50！160！

    奥拉夫本就只有五级，血量九百不到，这三招下来直接去了三分之一。

    而且剑魔的伤害才刚刚开始，虽然身旁一直疯狂输出他的阿P伤害不低，但陈源却是管都不管。

    他带着大招的移速，剑魔再度冲到了奥拉夫的脸上，被动一刀捅了出去，打出一个重伤效果！

    110！

    W【恶火束链】的等待时间已经结束，将奥拉夫扯回了法阵中心，同时剑魔三段Q也正好落下！

    45！190！

    又是三分之一没了，一刀平A砍在奥拉夫身上，短距离E重置普攻，又是一刀！

    两刀平A砍了152点伤害，配合着六级引燃的170点伤害，构成了最后的三分之一！

    你这奥拉夫，真是搞不清状况嗷！没闪没位移还敢来抓剑魔？直接给你愉悦送走！

    与此同时，阿P的阿卡丽从烟雾中现身，二段大招一划拉，将剑魔的血条清空。

    但剑魔的大招是带复活效果的，此时剑魔进入复活状态，开始慢慢加血，虽然复活后血量不多，但也不是一个空能量的阿卡丽所能击杀得了的。

    阿P还想尝试着追一下，但草丛中摸出来一个盲僧，让他彻底断了念想。

    “一打二还杀一个！”米勒大声道：“这真的是上一局那个被杀穿的剑魔吗？”

    陈源与香锅一起将兵线推进塔，回城直接将多兰盾卖掉，手握1900的经济，买出了考菲尔德战锤和燃烧宝石凑出二十CD。

    接下来，就是阿P的痛苦日子了，他可没有剑魔的人头钱，回家只有1400的经济，只能购买海克斯科技左轮枪，然后再买瓶红。

    上线后，陈源的剑魔直接与阿卡丽开始无限的对拼，有一种誓要一拼到底的味道。

    剑魔一段QE打中，W接二段QE就直接打了上去，凶的不谈。

    Perkz感觉到了压力，于是直接将烟雾弹丢在脚下，想要换一拨血。

    可这个烟雾弹一丢，剑魔就直接溜了，开始闷头推线。

    很快，兵线推进了塔内，Perkz看着在塔后出现的盲僧，又看了看自己还剩五秒CD的烟雾弹，陷入了稍许的沉默。

    毫无波澜，两个猛汉对着一个少女疯狂输出。

    “暗裔剑魔击杀了离群之刺！”

    “NICE！”几名队员们一同大喊着，已经渐渐地闻到了胜利的滋味。

    九分钟，Uzi和小明将兵线推进塔，然后提前与小虎换线来到上路。

    他们针对这个十分钟的峡谷先锋制定了一万个战术，这个提前换线就是其中之一。

    对面显然没有想到对面会提前换去上路，多一个人的优势使得他们不得不放弃这个先锋。

    对面的下路虽然已经在疯狂的推线了，想要提前把下路一塔拆掉。

    可是他们从来没碰过一次塔，下一塔还是满血，他们想抢先一步拆掉显然是异想天开。

    Uzi控到先锋以后第一时间直接在上路释放，十一分钟，上一塔被摧毁。

    十三分钟，陈源与香锅在野区再一次逮到Jankos，这个打野之前元气大伤，已经很久没抓人了。

    香锅冲过去一脚将奥拉夫踢到了自家中单的脸上。

    如果是寻常中单，那肯定是要骂娘了，但是剑魔就是一点都不怕，就喜欢奥拉夫这种猛男！

    两个真男人直接开始硬碰硬，配合着香锅的输出，直接将奥拉夫再度干死。

    击杀打野后，香锅控到了水龙。

    十五分钟，对面小炮一个人在上路吃线补经济。

    小虎的瑞兹直接一个大招开车绕后，先打一套，闪现跟上再打一套，将AD直接单杀！

    全员优势，此时RNG的欢呼声已经到达了一个顶峰，将釜山变成了自己的主场！

    二十二分钟，小虎一个人在下路带线引起了对面所有人的围剿。

    陈源见状果断指挥队伍开大龙。

    虽然小虎没能跑掉，但是大龙成功拿下！

    接下来，RNG再度开始131。

    一个幽梦黑切加半件血手的剑魔G2这边根本无法阻挡！

    G2这边派出布隆和小炮去守护上路二塔，但陈源根本就没把这两个人当人，直接开启大招追着他们二人干！

    开启大招的剑魔眼里只有小炮，二段QE！368！

    三段Q闪！422！

    然后再戳出一个被动！

    283！紧接着电刑落下，在加上引燃的伤害，刚刚还活蹦乱跳的小炮直接被秒...

    最骚的是小炮显然也没想到自己会被秒，闪现治疗都没交，临死前还丢出了一个保命大招，给剑魔舒舒服服的推走了...

    【好！！】

    【好大！】

    【双招不交，反手一个大招给大爹送走】

    此时直播间的人也乐了，还有这种憨批？

    单带路杀穿，正面四打三同样也小有收获，带着大龙BUFF直接杀上了对面高地。

    随后陈源与队友们汇合，直接开始打一波！

    二十五分钟，再度赢得一场团战的RNG成功推平了对面的基地，拿下赛点局！

