    但是，就在他以为一切都无所谓的时候，整个空间，突然之间抖动了一下。

    九木立刻警觉起来，此时他身上的能量开始迸发出来，散发出来了无尽的威严，强大的神念，开始扫视风谷附近的一切，想要知道到底出现了什么问题。

    “轰隆！”

    突然之间，在九木的上空，一道金色的大钟，突然之间破碎了空间，随后直接从高空之上俯冲下来，带着无与伦比的威势，撞入到了九木的身上。

    九木还没有来得及退避，就被金色的大钟撞入了崖石之中，这一刻他强悍的躯体，竟然被撞得四分五裂，整个人面目全非。

    “找死！”

    九木手中的宝塔立刻霞光万道，缓缓的上升到了虚空之中，然后变得如同小山一般大小，对准了陈朽发出了无与伦比的吸力。

    “变大！”

    陈朽的身上，运转着东皇经，整个人身体一片金色。他如金刚般，手持着不断变大的东皇钟，这一刻朝着虚空之中的宝塔扔去。

    东皇钟在陈朽的投掷之下，以其恐怖的速度朝着宝塔而去，沿途之中不断的变大钟体。等到了虚空宝塔之前，这东皇钟已经变得和宝塔一样大小，轰隆一声，就撞击在了散发着霞光的宝塔之上。

    “咔嚓！”

    宝塔出现了裂纹，刚刚霞光万道的宝塔立刻变得普通，摇摇晃晃的掉落到了地上。

    “你，找死。不但从悟道界之中逃出来，还敢对我出手，快说，你到底有何目的？”

    此时九木的眼神之中满是杀意道。

    这个时候他已经从崖石之中走出来，身上的伤势也完全的好转，就如同刚刚没有发生任何事情一般。

    不过他的脸色，却是有些苍白，看起来如同大病初愈一般。

    很显然，虽然他的伤势恢复过来了，但是耗费了巨大的代价，身体的能量亏空。

    东皇钟，这个神秘的器物，不但是伤到了九木的身体，更伤到了九木的道则。

    “我的目的很简单，就是我有几个朋友，想要从这里进入悟道界之中，还望你行个方便！”

    陈朽说话之间，其神念就横扫了这一片地域之中，立刻发现了隐藏着的冥渊等人。

    陈朽和冥渊等人神念沟通，很快就让冥渊等人出现在了这一片山谷之中。

    “你，你们竟然是人族？还想要进入到我们仙族的圣地之中？你们难道疯了吗？”

    当见到了面前满满都是人族的时候，此刻九木的脸色竟然变得谨慎无比，死死的望着陈朽道。

    “给你两个选择，第一个选择，是死。第二个选择，是跟着我们一同进入到悟道界之中。”

    此时陈朽的眼神之中带着一丝的淡漠道。

    “一个仙王，也敢大言不惭在我面前大放厥词？就算是你们这些人都一起上，我又有何惧之有？”

    此时九木望着刚刚出现的冥渊等人，这些人族的实力，有几人是仙王巅峰的层次，但是更多的是仙王初期的层次，想要逼他做出选择，还真是让他感觉到好笑。别说一个仙王巅峰，就算是上百个仙王巅峰想要杀戮他，那都不太可能，因为仙尊和仙王差距太大了，根本不是数量能够弥补的。

    在陈朽的神念之中，虚空之中出现了两道巨大的长河，开始连通到了九木的身上。

    九木的实力，开始节节暴涨，而他的身上，则是散发出来了一股混乱的气息，其中还夹杂着武道的气息。

    “我能感觉到，你并不是梦宗的弟子，在天道之下无所遁形，你身上的气息，并非是我仙界之人，只是被一件秘宝给遮挡住了！”

    虚空之中，九木仙尊俯视着陈朽，此时陈朽的模样还是梦无名的身份，但是却被沟通到大道的九木一眼看出来了虚实。

    只是九木没有料到，这个人，正是他们一直悬赏想要捉拿的陈朽。

    陈朽自然不会自证身份，此时在九木强大的实力压迫之下，他感觉到了一阵又一阵的如同潮水一般的力量开始冲击他的圣胎和领域，让陈朽感觉到了致命的危机，此刻身体之中的无相领域，终于全部的放开，以此抵御住九木的压迫。

    “嗯？你竟然能够抵挡我的压迫？一个仙王初阶的修士，能够做到这一点，已经难能可贵的，现在你跪下来做我的奴隶，将灵魂放开让我布下禁制，我或许还能够原谅你。不然的话今天就是你的末日。你永远不知道一个仙尊真正有多么强大。”

    “整个宇宙之中，仙尊是真正的高端力量，他们可以横渡宇宙疆域，可以在诸多的宇宙疆域之中寻找自己修炼的资源，甚至还侵入到了其他的次元之中，夺取其他次元之中的宝物，威压无边，而你现在却挑衅了我的威严，该当何罪？”

    九木见到陈朽全力的抵抗他身上的威严压力，这一刻他嘴角带着一丝淡淡的不屑之意，从高空之中一步步的朝着下方走下来，似乎在诱惑着陈朽给予他当做奴隶。

    九木散发出来的无尽的威严，其实也间接的镇压了冥渊等人。

    冥渊等人是仙王巅峰层次的强者，也无法抵御住九木身上的庞大气息，这一刻冥渊等人真切的感受到了陈朽现在所受到的压力。

    此时他们更加深刻的理解了仙尊身上的威压是多么的恐怖，这一刻诸多人竟然担忧是否逃出九木的手掌心了。

    “果然如此！虚空之中的两道长河灌输下来，随后在九木的上空开始融合，形成了一股新的力量，这股力量是武道的道则，和混乱的道则，相互叠加的一种全新的道则，非常的恐怖。而更加恐怖的是虚空之中的两种大道，此刻不断的从无尽的次元深处降临了滚滚的道则和能量，加持在了九木的身上，让九木看起来更加的恐怖了。仙尊的力量，来源于无尽虚空之中的力量！”

    陈朽此刻神念高度集中，他竟然看穿了九木力量的来源，此时突然之间心中一动，金色的灵魂力量开始散发而出，在虚空之中开始凝结数十个金色的符文，投射在了风谷的四方。瞬间，一道庞大无比的能量大阵，就出现在了众人的面前，能量大阵将风谷内的所有人，都笼罩在了其中，包括仙尊九木。

