    关于这些力量，他们是不是真的能够掌握，而且关于这种东西，他们也是不是真的能够从中得到一些东西和教训，虽然现在很多人都无法想象，可是有的时候也并不是说，这种力量谁都无法完成。

    “既然你心中这么有信心，那么我劝你还是去试一下比较好，因为我觉得现在你说这些东西，我也并不是能够跟你说太多的话，我觉得如果你现在想去做，那么就放心大胆的去做就好了。

    根本就不用考虑那些有的没的，如果你能够做到最好，那么对于我们来说都将会是一件好事，如果你无法做到更好的话，那么你就要努力完成我的要求。

    我的要求其实非常的简单，之前也跟你说过了，如果你能够想要让我得到你心目当中能够得到的东西，我也一定会这么去做。

    只不过现在我还没有研究出能够躲避那些妖孽强者探查的东西，如果我研究出来了，那么我也一定会告诉你，只可惜呀，我现在根本就无法研究出那种东西，所以现在也不管你怎么说，我也还是会感觉非常的兴奋。

    因为我觉得在这场考核当中，所有的人都非常的幸运。你如果能够得到那片空间的认可，那么就尽管放手去做，在必要的时候，我会尽我所能去帮助你，我现在能够给到你的东西就这么多了，希望你也能够理解我。”

    其实系统也不知道为什么，在这片独立的考核空间当中，他却无法去做那些东西，关于这些他其实也想象过是怎么一回事，但是却从来都没有成功的实施过。

    关于所有的人，他现在心目当中也并非是想要这么去干，可是如果林云能够得到这片系统空间的认可，他也会得到相当大的好处，当然了，系统有它自己的追求，也有它自己的目标，别人的那些想法对于他来说都是不太重要的。

    所以现在不管谁说什么东西，他们都不会去否认和肯定，轻易的去肯定和否定一个人，这些都是不成熟的表现，现在几乎所有的人都非常明白自己心目当中最想要的是什么东西，最不想要的是什么东西。

    如果有人想要去做的话，那么就会非常的简单，如果没人去做的话，那么在这个世界上，几乎所有的事情都会非常的困难。

    这件事情系统相信银行也会非常的明白，不管是碰见什么样的困难和处境，他都得自己面对在那片独立的考核空间当中，相信还有不少令人匪夷所思的事，那么这就需要个人的调节能力了，有的人可能承受不了这么大的压力。

    他们的心中全都拥有一些非常不好的事，可是如果在这当中林云适应了，并且能够拿到非常好的名次，他们也会非常的感谢。

    现在在这边独立的考核空间当中，几乎所有的人都会想明白一件事情，那么就是进入这片考核空间之后，自己要干什么？

    自己要拿到一个什么样的名词，然后达到一个什么样的目标，这些都需要提前计划，然后自己的家族和背景的门派有想要让自己拿到什么样的成绩，有的人进来这里并不是说想要进入到南海门当中修炼。

    有的人甚至是想要结识一下这里面的强者，关于这些问题，几乎所有的人都非常明白，只不过有些人他明白的比较晚，有些人明白的比较早而已。

    但其实说到底，他们之间的差异并不是那么的明显，还有在这里的人想要进行考核的话，那么他们必然会进行一些比较强悍的对抗。

    如果一进入这片考核空间登陆，就进行这些对抗的话，明显是有点不理智的，那么就涉及到进入到这片考核空间之后，他们第一时间要做什么，然后要结交哪些人，形成联盟。

    毕竟长达一个月的考核，对于某些强者来说，也不算很短了，所以现在他们必须得确认自己有没有强大的联盟，或者是实力能够得到别人的认可，如果能够得到别人的认可的话，那么当然是最好的，如果得不到别人的认可，他们就需要选择单兵作战了。

    但是单兵作战对于自己的能力的要求特别的严格，有的人根本就达不到这种要求，所以他们还是要选择加入一些非常强大的联盟，这些强大的联盟，他们是不是会要求强者的个人实力。

    可能有的时候也并不是会这么说，但是有的时候也会这么去要求，所有的人都会这么去选择的时候，他们也会提高自己的要求。

    比如说一个强大的联盟当中本来有不少强大的高手，有一个比较弱的人去，想要加入的话，他们可能就不会那么答应了，因为他们想要强者。

    强强联手，才能够获得更好的名次，这件事情在所有的强者的耳中，他们全部都知道这是怎么样的一回事，所以现在不管面对任何的人，他们都会去这么说，如果能够得到一些联盟的认可，他们也会加入这些联盟，如果无法得到这些联盟的认可。

    他们也会去寻找其他的办法来努力的提升自己生存的时间，因为一旦生存的时间够了，二十天以后那么就有排名了，对于自己的家族和势力，这也是最好的交代，来这里参加考核了。

    还没有等到二十天之后就被淘汰了，其实是一件非常丢人的事情，尤其是对于那些稍微有点背景跟实力的家族或者是门派来说，他们底下的那些弟子，如果做不到这些，他们也全都不会要这些弟子了。

    全都会把他们给逐出家族，或者是逐出门派，让他们去华夏修炼界当中去历练，去磨练自己的实力。

    在这个过程当中，其实有很多非常残忍事，很多人都不了解，很多人也是第一次参加这种考核，然而很多人也是参加了很多个门派当中的考核，又积攒了几年的实力，才最终选择来到南海门当中进行考核，然而南海门当中现在也知道，今年招揽的弟子好像有点儿多了。

    进入到考核空间当中的，现在足足有近万人，突然一下子进入了这么多的人，南海门当中也非常的头疼，因为他们也不知道自己这个决定到底是对的还是错的。

    如果这些强者在这些空间当中他们不安分守己，他们都想要获得这片空间的力量，那么对于整个空间来说，将会是一种灾难性的爆发，不仅仅他们的肉身也会受到损害，那么几乎所有的修炼者都回不去了。

    到了那种时候，他们把这些强者都交不出来，对于他们的家族可能并不是一件那么好交代的。

    人家自己的家族把强者都放倒，南海门当中来历练，然后这些强者全部都死了，或者是消失了，南海门当中也说不出他们到底去了什么地方，那么这就有点说不过去了。

    所以这事也是一件非常危险的事情，不管是对于任何人来说，南海门都是一个比较好的选择，可是对于有些人来说，南海门就是一个坑的地方。

    “你们说今年的这些弟子当中，会不会诞生一些比较妖孽的天才呢？我觉得在这一届的年轻弟子当中，有几个人还是值得非常注意一下的，当然了，除了南宫家族的那名天才少年之外，还有许许多多的强者，我看着也非常的不错，只不过不知道你们的一下究竟是如何的？

    还有我觉得在这年轻的弟子当中，有一些人身上有点力量，我始终是看不透。

    比如说南宫家族的那名天才少年的身上，似乎就有一种非常神奇的力量，而且那种力量当中我感觉到了一丝的邪恶，也不知道我这感觉到底是对的还是错误的，如果你们谁能够看清楚他是隐藏隐藏的那点能量，那么你就要跟我说。

    我现在急切的想要弄清楚他体内的那股能量到底是什么？毕竟之前这名弟子作弊过，甚至我现在严重的怀疑他体内的那种诡异的力量，正是之前帮助他获取玉片上诡异纹路直通的密码的东西！”

    在一座气势恢宏的大殿当中，许多白胡子白头发的老头盘坐在一起，他们身上爆发出来的气息非常恐怖，然而如果现在有华夏修炼界当中的顶尖强者来到这里看的话，一定会大吃一惊。

    因为坐在这里的人基本上是南海门当中所有的顶尖高手了，他们随便一个人放出去，在整个华夏修炼界当中，也能够掀起巨大的震动来。

    甚至可以说是仅仅只是动动手指头，就能够让一个地方翻天覆地的人物。

    面对他们这些人的打扰，所有的人都非常的感觉很正常，因为这些老头他们的实力非常的恐怖，在整个华夏修炼界当中，他们的实力应该也算是数一数二。

    如果把它们全部都放出去的话，他们成立的宗门也一定是在华夏修炼界当中影响深远的，只是现在他们都是南海门当中的太上长老，应该为南海门的发展做考虑。

    所以现在他们在大殿中央也摆了一面镜子，镜子上的影像内容便是这种考核所有的人的状态。

