
“回陛下，老奴所习阵法典籍有限，不曾见到过此类记载。”

左寿讶然的偷瞄了一眼武季，心中有些困惑。

陛下问这是何意思？

难不成陛下已经修到了九天境极境？

不会吧……

左寿一边琢磨着武季的心思，一边徐徐接道：

“据老奴所知，历史中有明确记载的龙门境高手突破时都唯恐天下不知，也不曾用过何种手段遮掩。

至于那些隐藏在暗中不为人所知、悄悄突破到龙门境的，要么是选择了人迹罕至之地、要么是寻了一处绝地，要么就是有其他强大器物遮掩。

就如同夜叉族的族长罗唬，他要么是在海域深处突破，要么就是有夜叉族历代传承的强大圣物遮掩。

因此，陛下所问之事，老奴亦是难以明确，老奴惭愧……”

武季不由有些失望，不过一转念，却是有了主意。

这个系统也是有些意思，很多时候最终定格的奖励都是自己当时所急需的。

那这个问题，是否可以通过抽奖解决？

一念及此，武季直接沉下心神打开了系统面板。

【叮！恭喜你，获得奇术·大帝威压】

【大帝威压：为帝者，一人即一国。

帝君威压受国运加持，虽无形无质，却可震慑万事万物。

一言出，天宪加持，心怀不轨、别有用心者，胆魄尽丧。

一目瞪，龙威施压，居心叵测、不忠不义者，血溅五步。

大帝威压可镇妖邪、可削术法、可夺心智，具体强弱视国运而定。

当前威压：九天境以下，瞪之即死；九天境及以上，喝之重创。】

左寿正拢着手胡思乱想时，突然感觉身子一凉，好似被什么恐怖存在给盯上。

待得抬头看到武季面无表情的神色、对视到武季那浩渺如渊的眸子，左寿忽然自心底打了一个哆嗦，不自禁的跪倒了下去。

“陛、陛下……”

左寿心头惊颤、眼皮不断狂跳着，脑中更满是迷茫与骇然。

他都不知道发生了什么，只是突然间就感觉到武季好像瞬间变了个人似的。

尤其是那双眼睛，就像是站在他的头顶无情且冷漠的盯视着他，好像随时都会降下天劫将他给劈杀当场……

“无事。”

随着武季淡然出声，左寿突然感觉浑身一松，就像压在身上的万钧重担突然消失。

“是是……”

顾不得多想，左寿赶忙爬起身来，老老实实低着头不敢再走神。

龙椅上，小小试验了一下大帝威压后，武季又瞄向了抽奖轮盘，心思复杂。

大帝威压毫无疑问是好东西，可他想要的东西却没有出现啊……

“继续！”

暗自冷哼一声后，武季再次拨动轮盘指针。

他就不信了，拼着用光剩下的5次机会，还抽不出想要的来。

【叮！恭喜你，获得下品灵器·天机幕

天机幕：可遮掩一方区域之天机、掩盖一方区域之天地变动。】

看到系统空间内多了一件黑色毯子一般的物什后，武季绷着的脸色终于一松。

灵器想来便是宝器之上的存在，不过这不重要，重要的是，他需要的东西终于出现了。

……

九月十二。

入夜时分，狩夜司、东厂、九幽宫的十八位顶梁柱，以及某些一直强压着突破冲动的统军大将齐聚帝宫东南校场。

只可惜，校场周围被严密封锁，这些大人物齐聚之后做了什么，他人却是无从得知。

一个时辰后，武季的身影出现在茗若殿。

“陛下今日前来，为何不曾遣人提前招呼？”

姬若俏生生站立在旁侧，一边向坐在圆凳上的武季奉上精心调制的灵茶，一边轻声问询，恬淡的眸子中透着疑惑。

“哦？听你这意思，朕想要前来茗若殿，还需提前差人向你报备不成？”

武季接过灵茶，却是没有喝，抬眼看向姬若，嘴角带着一抹嘲弄。

姬若脸色微僵，摇摇头苦笑道：

“陛下言重了，姬若非是那个意思。

大周是陛下的大周，这帝宫更是陛下的龙地，若、岂有僭越自恃之心思？

若之意，只是生怕准备不足，无法让陛下满意。”

“朕满不满意，靠的可不是一杯茶水。”

武季嗤然一笑，放下茶杯，瞄向姬若银色长裙遮掩下曲线玲珑的身姿。

“爱妃，该懂朕的意思吧？”

姬若眼波微闪，眉宇间出现一抹无奈。

“陛下，这些时日的奉茶浅谈，陛下应已明晓若之心思才是。

若，真的无福消受陛下之厚爱。

是以，还望陛下莫要再吐露如此称呼了。”

“无福消受？”

武季重复着姬若的话，忽然诡异一笑，紧接着伸手拽向姬若的胳膊。

姬若秀眉微蹙，便要躲闪。

可这一动作，方才惊觉体内灵力竟已无法动用。

还不等她自惊愕中回过神来，便被武季拖入了怀中。

感受着雄浑的男子气息，再感觉到臀部的阵阵酥麻，姬若顿时慌了神，恬淡的心境再也无法维持。

“陛下，你做什么？快放……”

姬若惊叫着，满脸羞恼。

可还不等她说完，忽然感觉到整个唇部被封堵，后面的话再也无法说出。

触电般的感觉后，姬若整个人顿时僵在武季的怀里，两颗皎洁的眸子瞪的老大。

也不知过去了多久，当姬若自昏昏沉沉中恢复了些许神智，姬若拼命挣扎半晌，终于逃离出了魔爪。

接连后退七八步，姬若抹去嘴角的一点血滴，瞪着武季羞愤欲死。

虽然她的衣物尚算完整，可刚刚的遭遇，还是让她无比悲愤。

她长这么大，别说是被男子碰到了，即便是单独相处在一屋都没有过。

可方才……

又恨又恼、又羞又愤之下，两行清泪突然从眼眶中漫出，一路划过未施粉黛的脸颊，而后像雨珠串线一般，滴落在地上，发出啪嗒啪嗒的轻响。

武季呵呵一笑，侧过身玩味的看向姬若。

“在朕的后宫，有没有福气消受朕的恩宠，不是你说了算，而是朕说了算。”

姬若睁着垂泪的眸子、恨恨的瞪着武季，像是冰块一般，一言不发。

“那么，爱妃，你此时可搞清了状况？”

面对武季无赖一般的调笑，姬若终于忍不住，咬着牙恨恨骂出声。

“卑劣！”

“卑劣？呵，这才刚刚开始啊……”

武季淡笑着，站起身一步一步朝着姬若逼近过去。

“既然爱妃不喜餐前茶点，时辰也不早了，那便开始正戏吧。”

“你再敢靠近，休怪若下手无情！”

姬若眼中闪过一抹慌乱，后退的同时出言威胁。

“哦？爱妃难不成想要弑君？”

武季依旧淡笑着，只是眼睛却微微眯了起来。

“为何要逼若……”

姬若脸上浮现出苦楚之色，眼神一阵挣扎后，手指上隐约有银色光点开始浮现。

“好胆！”

武季陡然一声厉喝，同时身子一个疾窜消失在原地。

伴随着这道喝声，姬若猛地浑身一颤，竟是双腿发软，朝着地上跌倒下去。

至于她手上的银色光点，也在同时溃散不见。

不过姬若最终还是没能倒地，因为两支有力的臂膀已经抢先一步将她牢牢拥在了怀里。

“朕说过，朕的后宫朕说了算。

自打你踏入这里的那一刻开始，便注定了你此生只能是朕的妃子！

今夜之后，你便老老实实做你的妃子，莫要再想些乱七八糟的东西，也莫要再跟朕耍什么清高、孤傲的性子。”

两侧的景象在不断变化，姬若知道，他们这是正在向后殿的卧寝行去。

一想到即将要发生的事，姬若难以自抑的轻颤起来，心头无限绝望。

“陛下，求求你，放过若吧……

这天下女子千千万万，您想要，随时可取，又何必非要盯着若啊……”

此时此刻，姬若甚至来不及思考武季为何只一声冷喝便能打断她的术。

在这种关头，她只想挣扎摆脱即将迎来的灰暗遭遇。

“朕若想，便是哑巴倌人，也自会收纳。

朕若不想，便是天仙之人，也照杀不误。

世间奇女子的确数不胜数，但，那又如何？

朕盯上了你，你便注定了要侍奉承欢，与他人无关！

总之，鱼与熊掌，朕都要！”

武季冷笑着，将姬若抛在了里侧的软塌上。

姬若坐起身，顾不得拭去挡在了额前的一绺秀发，轻颤着缩向里侧，直到被墙壁挡住。

“陛下，你若是非要硬来，那若只能告诉你，你所能得到的，只是一具毫无反应的假尸体。

在此过程中，若保证，陛下绝对享受不到想要的感觉。

若虽被封禁了修为，但这点自控能力尚且具备。

陛下信是不信？”

“哦？是吗？

朕，还当真有些不信。”

武季缓缓褪去帝袍，眨了眨邪气的眸子，莫名一笑。

“爱妃若是去过灵泉宫，又或者与其他妃子有过接触和交流，就该清楚朕的能力。

在这种事情上，主动权向来都是在朕的手中。

更何况，有些事，不是你想控制，便能控制。”

听着武季的话语，看着武季开始脱下绣织着神龙的银白色内衫，姬若越发绝望，整个人都缩成了一团……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69570452"  chaptername="第七十五章  姬若：陛下，求放过……（求月票）">加入书签</a>
</div>
