    五月的时候，貂蝉给吕布诞下了一子，两儿两女，对吕布来说，这其实已经很完美了。

    这些时日因为四处引水，吕布基本没回过长安，算起来也有数月未见，这一夜自然是激情澎湃，鸾帐之下，女子低吟浅泣之声彻夜不绝。

    安静下来时，已是黎明，严氏软软的趴在吕布胸前，柔顺的秀发垂下，让人看不清她的面容，只是任由吕布搂着她，享受着这份重逢后的余韵。

    “夫君这次能待多久？”严氏的声音柔弱中带着几分慵懒缠绵，让人忍不住想要将她融入体内，轻声细语的在人耳畔呢喃，让吕布差点又把持不住。

    “说不准，今岁关中大旱，如今秋收在即，百姓家中无粮，赈灾已是刻不容缓，随时可能出去。”吕布压下自己的冲动，搂着妻子柔弱无骨的娇躯，长长的感慨一声，只有在这种时候，他才会觉得自己还很年轻。

    关中各种事物，有时候比打仗都累，操心的事情多了，不自觉的也会冷落家人。

    严氏趴在吕布身上不说话，以前虽然没有如今这般权势，但吕布陪她的时间很多，那时候，她其实是希望自家丈夫能够更进一步，让他们日子过得更好，最好能到中原区，不用在待在并州。

    如今她的愿望实现了，吕布权倾天下，这天底下有的，他们家想有基本就能有，但丈夫陪自己的时间却少了很多。

    有时候人就是这样，总不能达到完美，如果真能达到的时候，那吕布可能离败亡就不远了，要么就是老了，将权利都交出去了。

    权利也是一种责任，将它握在手中的那一刻，便注定难以清闲。

    当然，没大事的时候吕布其实还是挺清闲的，因为没有大事的时候，平日里的事情基本都是一些琐碎和重复的事情，大多数官员都是在做这些事情，所以吕布不用管也没事，定期看看就行了。

    相比文案，多在民间走走或许能有更能察觉到政令的不妥之处，及时做出更改。

    但若有事，像这次关中大旱，那就必须吕布出来将这些事情都一肩扛起，不敢有丝毫怠慢，这就是一个诸侯对治下百姓最大的负责。

    “夫君，身处长安，岂非更容易调度？这般整日身处民间，虽然尽心竭力，然所顾者也不过尺寸之地，是否反而会得不偿失。”严氏突然想到什么，抬头看着吕布。

    “夫人倒也聪明，道理上来讲，夫人所说的自然是对的。”吕布闻言，忍不住拍了拍她，随后笑道：“但事实上，这满朝文武可没胆量任意妄为，就算我不在，他们最多懈怠些，定然不会阳奉阴违，然这基层可就不同了。”

    严氏趴在吕布身上，静静地听着他的心跳，闻言疑惑道：“有何不同？”

    “以往政令通常到了乡里之间，便不由朝廷控制而是由三老来管，本也无事。”吕布思索道。

    “那……”严氏看着吕布，有些疑惑，既然如此，吕布干嘛老混在民间？

    “这些三老、里正莫看连正式官员都不算，但却是地方豪强，这中原之地与北方可不同。”吕布笑道。

    “有何不同？”严氏不解。

    “在并州时，因为常年有胡人可能入侵，所以无论何处，大家都能互助，没那么多弯弯绕绕的心思，但在中原，没有外敌之下，这些乡里之间的田地，多会被三老、里正逐步蚕食，一般民间多是以里为主，一里一家，里中的百姓不是族人便是佃户，所以就算朝廷赈灾粮食下发，若无人看着，恐怕大半夜到不了百姓手中。”吕布冷笑道。

    “就不顾百姓死活？”严氏愕然的看向吕布。

    虽说是老夫老妻了，但妻子这个角度这个神态，让吕布那一瞬间又有些心动了，心动自会有行动，很快被妻子察觉到，连忙摁住他，有些哀求的看着他，着实不堪鞭笞了。

    “权利若无约束，人有时候会变的不是人，对他们来说，只要看不见，便是没做！”吕布冷哼一声。

    贫困有外敌的时候，人会自发抱团，但当外敌一去，富裕之后，人的私心、贪念就会接踵而至，手握权利而又缺少制约的人，自然就形成了地方豪强，哪怕吕布杀了一批，但很快又会形成新的，这就是吕布一直待在外面不回来的原因。

    得益于上一批豪强被清缴大半的缘故，如今这乡里之间出现了权力真空，而且新地税的方式也在一定程度上压制了新豪强的诞生，但这赈灾的时候，朝廷的赈灾粮是层层下发的，最后一步是先落在这些三老、里正的手中。

    过去那批豪强，多少会注意些吃相，爱惜下自己的名声，但这些新任的三老可就未必那么讲规矩了，吕布自然需看的紧些，各地走走，百姓若遭迫害，直接跟他说，核实之后就是直接满门抄斩。

    可能很了些，但这个时候丝毫的心软都能成为决堤蚁穴，丝毫马虎不得。

    “所以啊，只能委屈夫人苦守空房一段时间，待此番赈灾结束后，明年定会有个好年景。”吕布说着，手又不老实起来。

    严氏被滋润了一夜，如今虽然身子疲惫，精神却是颇好，闻言也只是嗔怪的瞪了吕布一眼道：“我知夫君这些时日辛苦，妾身不堪鞭笞，不如夫君去寻王家妹妹？”

    吕布闻言哈哈一笑，摇了摇头，将她搂紧一些：“不了，为夫又非只知这些事儿的牲口，却是累坏了夫人，快些休息，待会儿便去吃些早膳。”

    “嗯~”

    严氏精神不错，但身体确实已然疲惫，闻言没多会儿便沉沉的睡去。

    窗外天光却是已经大亮，吕布安抚好妻子后，便穿衣出门，白日宣淫这种事自然是不可能做的，嘱咐王异和貂蝉照顾严氏之后，吕布便再度出门了。

    这两天长安要确定拨粮的量，此前整个卫尉署都在核算需要赈济的粮草，再加上运粮途中的损耗等，都得考虑清楚。

    如今到了敲定的时候，不但吕布要确定，这种大事，还是要在朝堂上商议一下，当然，主要是说给刘协听，至于百官是否会为此展开争论争个十几二十天那就不管了，先救灾，至于那些钱该出，哪些钱不该出的事情，他们慢慢商议，反正这中间过的也是吕布的手而非一定要百官同意。

    吕布觉得行就行，不行就改，这事儿上，经手的人越少越好。

    按照吕布跟贾诩等人商议的结果，这赈灾从朝廷这里发出后，要经太守、县令然后是三老、里正这三步，环节已经是十分简单了，但这三步，还需有人监督，而且不能是一个体系，所以吕布将西凉的不少官员拉来临时组建一个监察体系，同时还要专门派人直接到乡里之间宣传朝廷发了多少粮，每家每人能分到多少，若是树木出入太大，得粮后三天之内都可跟军队派到这附近的人说。

    如果三天之后再报，那朝廷这边想要查都不容易，毕竟若是有人故意领到粮食后胡吃海喝，然后跑到这边来诉苦，很容易造成冤假错案。

    完全不出错是不可能的，但吕布要保证大体上百姓能活过这个年，一直到明年秋收，这还得老天爷给面子，明年别给自己再整一次大旱，若再这么来一次，莫说是吕布，神仙来了也没辙。

    今年除了干旱，五月时还震了两次，虽然规模不大，但也把吕布惊出了不少冷汗，关中大旱已是难过，若再来两次地震，那纵然是吕布如今的心境，都会生出拎着方天画戟去砍天的冲动！

    来到衙署时，荀攸已经带着卫觊开始处理公务，而贾诩在喝茶，见到吕布，帮他倒了一碗。

    “奉孝那边可有消息？”吕布问道，虽然现在河东那边只剩下收尾了，但这毕竟是郭嘉第一次主持事情，他担心郭嘉经验不足或者镇不住场。

    “主公放心，有华雄将军在，奉孝无忧。”贾诩喝了口茶，而后看向吕布笑道：“不过河东太守之位，主公准备以何人为太守？”

    这河东之地豪族都被吕布一把清光，就算有漏网之鱼，也掀不起什么风浪，这个时候，河东太守可是个肥差，河东有盐，有大量良田，掌握这地方可是掌握了一块宝地。

    “何人？”吕布还真的认真思索过这件事情，闻言扭头看向贾诩道：“文和可是有良才荐之？”

    “未有。”贾诩摇了摇头，他轻易不会干这种事，吕布显然是很讨厌过去的那一套的，他怎么可能去犯这种忌讳？微笑道：“只是这河东乃富饶之地，也是主公目下除南阳外人口最为富庶之处，所以此地太守、守将人选需得仔细斟酌。”

    吕布点点头：“太守确实有心仪之人，文和以为，那新丰令张既如何？”

    “能得主公看重，显然有不凡之处，且这张既自上任以来，确实颇有功绩，此人倒也胜任。”贾诩笑眯眯的点点头道。

