    少梁国的地理环境其实很不错，就是降雨有点多，尤其是到了季夏。

    这不，昨日还是烈日炎炎的天气，今日忽然大雨磅礴。

    瞧着这恶劣的天气，狐贲问李郃道：“李哥，今日咱们还去韦营将处么？”

    “去吧。”李郃犹豫了一下，吩咐道：“将那两把弩包好。”

    “好嘞。”

    上午巳时前后，李郃带着彭丑、狐豨、狐贲几人，身穿蓑衣，冒雨前往韦诸的营寨。

    韦诸的新营寨位于旧梁以西的黄土塬上，最近正在协助旧梁挖掘蓄洪池，不过今日显然是无法作业了，当李郃带着几人冒雨来到新的韦营时，韦诸与其麾下约五千将士正躲在营寨里无所事事，唯有值岗的士卒站在哨塔上警示着四周。

    李郃等人都是韦营出身，韦营的将士大多都认得他，无需通报韦诸，值岗的士卒便打开了寨门，将李郃等人放入其中。

    片刻后，李郃几人便来到了营内的将房，也就是韦诸居住的屋子。

    李郃推门而入，旋即就看到韦诸赤着膀子翘着腿坐在屋内。

    “哟，稀客。”

    转头看到李郃几人，韦诸笑着站起身来，调侃道：“这不是子梁大夫么？今日前来有什么吩咐呀？”

    不得不说，李郃曾经是韦诸麾下的爱将，可现如今嘛，李郃的官职反而还要在韦诸之上，因此韦诸时而拿这事揶揄李郃。

    “营将，你就玩不腻么？每次都来这套？”李郃一脸无可奈何。

    韦诸翻了翻白眼道：“谁叫你把我营丢到这边掘土？”

    当然，话是这么说，但韦诸还是将目前那几个蓄洪池的工程进展告诉了李郃：“……大抵已经挖地差不多了，方才我去葫芦口那边勘察过，如你等预期的那样，涺水的水位一上涨，河水便倒灌到了蓄洪池内，下游应该不会有什么问题。”

    他口中的葫芦口，其实就是指那片蓄洪池那唯一的出入口，据李郃与墨家弟子此前的计算，这片由好几道沟壑打通、深挖、改建而成的蓄洪池，足可以容纳相当于一个旧梁城的洪水，这无疑能大大缓解下游的洪水压力。

    李郃点点头道：“那就好。……昨日我去盘水那边的作坊视察过，墨裕告诉我，他在反复测试后，已经配出了防水的建料，等到你这边的池子挖成了，咱们就可以考虑建坝一事了。”

    “好！”

    韦诸兴奋地一合拳掌。

    但凡是少梁本地人，没有一个不痛恨那年年的水患，东梁大夫范鹄是这般，韦诸也是这般，一想到日后他少梁或可从此摆脱水灾的侵害，他心中便不禁兴奋起来。

    兴奋之余，他狐疑地看向李郃：“就为这事，你不必亲自前来吧？”

    “这个嘛……”

    李郃停顿了一下，笑着说道：“还有一件事要与营将商量。”

    听到这话，韦诸好似是想到了什么，似笑非笑地说道：“是李应那事吧？梁武卒是吧？……那小子那日来我营中，我就猜到你俩没安好心。你说说，你都从我这边拐走多少人了？还来？”

    他口中的‘梁武卒’，其实就是李郃继奇兵之后想要尝试的一个‘重步兵计划’。

    不可否认上次与秦军的战争，奇兵大放光彩，但奇兵实在不擅长正面战场作战，因此李郃想要打造一支全身穿戴铁甲的重步兵，因为是尝试，人数不必多，一、二百人就足够了，因此李郃也没有与东梁君那边商量，直接就叫李郃过来韦营这边挑人，丝毫不把韦诸当外人。

    对此韦诸是又好气又好笑，第一代少梁奇兵都出自他韦营，这固然让他在伍康、章贲、杜良等人面前倍有面子，可你小子也不能次次都从我韦营挖墙角啊。

    眼见韦诸摆起了谱，一副不爱搭理的样子，早就准备的李郃当即吩咐道：“狐豨、狐贲，把咱们新打造的‘少梁弩’给韦营将过过目。”

    “好嘞。”

    狐豨、狐贲二人嬉笑着从蓑衣下各自取出一架弩具，剥去了外面包裹的布料，将其呈现于韦诸面前。

    韦诸顿时来了兴致，接过狐豨手中的弩，一边抚摸一边惊喜地说道：“这就是用韩国造弩技术打造的新弩？能射多远？”

    李郃解释道：“按所用材料的不同，射程在四百五十步至五百步之间……”

    听到这话，韦诸的惊喜之色变得更浓了。

    事实上，少梁此前从魏国处得到的弩具，其实射程也有近四百步左右，但那毕竟是从魏国得到的，哪比得上他少梁国内自行研制的？更别说，他少梁借鉴韩国造弩技术而打造的弩具，射程较魏国的弩还要优秀。

    “这把也是么？”

    韦诸又惊喜接过了狐贲手中的弩，随即疑惑问道：“这把弩的模样怎么这么怪？等会，这个从哪装箭？”

    “从上头的弩匣……”

    李郃笑着解释了一句，从旁的狐贲便迫不期待地说道：“营将，咱这把可不是普通的弩，而是我少梁研制的连弩。你看，若是箭矢射出，装在弩匣内的箭矢就能自动落下掉入箭槽，此时只要扳动这块活木，箭就立刻就能上弦……”

    说着，他从随身携带的箭囊中取出几支箭，当着韦诸的面演示起来，韦诸看得眼珠子都瞪直了。

    从旁，李郃笑着看着这一幕。

    不得不说，为了这把弩，别说墨践与郑匠头好几宿没合眼，就连李郃也费了不少力气，三人在韩国少府造弩的基础上重新改良设计，甚至运用的杠杆原理，这才重新设计出了这把能实现半自动装填弩矢与上弦的连弩。

    在李郃的记忆中，这个造型的连弩其实应该叫做诸葛连弩，但不可否认，由于不知诸葛连弩的内部结构，他与墨践、郑匠头三人可谓是付出了许多心血。

    而最终，这把被命为‘少梁连弩’的大杀器，也成为了墨造司最重视的秘密，只有墨践、郑匠头等区区几名墨家弟子、少府工匠知道全部设计图纸。

    韦诸哪见过这种宝贝，不等狐贲演示完毕，他就一把抢到手中，一脸震惊与惊喜地小心抚摸，仿佛对待最心爱的女人那般。

    半晌，他斜睨看向李郃，似笑非笑说道：“连弩矢都带过来了，看来你是有备而来啊。……行，咱们谈谈价钱吧，让我满意了，我韦营任你挑人。”

    李郃笑了笑，说道：“三千把少梁弩，五百把连弩，四个月内交割。”

    饶是韦诸有心从过去的爱将身上宰一笔以弥补他韦营的损失，却也没想到李郃居然如此大方，他面色一变，收起脸上的笑容正色问道：“要打仗了？”

    “唔。”

    李郃也不隐瞒，如实将韩国驻少梁使者申春带来的消息告知韦诸，随即正色说道：“……韩国已经参战了，嬴虔麾下二十万秦军，未必挡得住魏、韩两国的联军，我猜他最终会被魏韩联军逼得退回河西，介时，我少梁就得按照之前的盟约，与秦国一同对抗魏韩联军。”

    听到这话，韦诸的面色变得愈发凝重，皱眉说道：“无法置身事外么？”

    “难。”李郃摇摇头说道：“我少梁此前与秦国有‘共守之盟’，若是不遵盟约，那便是失信，非但会引起秦国的不悦，而且还给了秦国口实；再者，就算我少梁不出面，魏国也绝对不会放过我少梁，与其等魏国击败秦军后单独针对我少梁，那还不如与秦军一同对抗魏韩联军……”

    顿了顿，他又说道：“介时我准备带韦营一同参战，虽然仅四五千兵力，但倘若都是弩兵，相信也能起到巨大的作用……营将放心，到时候我会与嬴虔交涉，我会尽量减少我方的伤亡。”

    韦诸闻言微微点了点头。

    倘若他韦营四五千将士都改成弩兵，那倒是可以极大地减少伤亡，至于此举是否将伤亡转嫁到了秦军的身上，那就不在他的考虑范围内了。

    “那你墨造司就要尽快了。”

    轻轻拍了拍手中的连弩，韦诸正色说道：“毕竟这东西，我想也不是轻易就能掌握要领的吧？”

    李郃点点头道：“下个月，我墨造司会努力先打造五百把少梁弩，一百把连弩，韦营先训练起来。”

    “唔。”

    在得知他少梁即将再次被卷入秦魏两国战争的情况下，韦诸也没有心情再与李郃开什么玩笑，郑重其事地点了点头。

    二人商议了几句，随即韦诸便唤来了李应。

    其实李应早已在韦诸的默许下于韦营内又挑了二百名最优秀的士卒，只不过韦诸有意从李郃这边弄点装备来强化他韦营将士罢了。

    当日，李郃带着狐豨、狐贲几人，并李应与从韦营挑选的二百名精壮士卒，一同返回了旧梁。

    回到旧梁后，李郃任命李应为这支‘梁武卒’的副将，又将彭丑、狐豨、狐贲几人任命为百人将，协助他训练这支队伍。

    其他人或许不知，但李郃对这支‘梁武卒’的期待却甚至要比奇兵更高，毕竟奇兵的模式不适用于全体少梁军队，但‘梁武卒’可以，它本身就是为正面战场作战而建立的。

    只要一切顺利，李郃将会在未来五年内全面推广，将他少梁正军的绝大多数改为重甲步兵。

    既然他少梁人口少，不能以数量取胜，那就以绝对的质量来弥补。

