    第229章一顿大餐

    “太香了！”

    “就算被烫伤，感觉也是可以的。”

    听着深年几人的对话，长夏只觉无语翻了个白眼，懒得再提醒什么。皮厚肉粗，还真是不用担心。

    “沉戎，你来帮我。”长夏唤道。

    沉戎夹着块沾着少许盐的油渣，喂到长夏嘴边，温声道：“来，先吃点东西。”

    长夏张嘴，接过油渣。

    别说，这几头野猪真肥，这次能收获几百斤猪油。省着点，在巍山这段时间不担心没油炒菜。

    “香！”长夏嚼着油渣，开心道。

    沉戎接过木勺，将锅中煮好的肉块捞出来，切成巴掌大小一块，再下锅翻炒。待煸出油，将各种调味下锅，这一步至关重要，关系到红烧肉的口感。

    西木长者他们过来，部落的糖每样都带了不少。

    红烧肉的糖，长夏放的是茅草根糖。茅草根糖入菜比紫菜糖和枫糖烧的更鲜美，糖炒好，再倒入煸好的五花肉，用最大火翻炒，炒香入味。

    而后，将五花肉舀出放入小石锅中，加清水直至淹没五花肉。再添放少许的茅草根糖，虾皮粉，酱油果果肉果汁一起加进去，用小火开始煨炖。

    同样的步骤，将肘子炒香倒进石锅，加调味慢炖。

    这些做完，旁边大石锅的杀猪菜也炖出了香味。这一顿，甚至比上次暖锅宴还要奢侈。

    南风吃着热乎乎的油渣酥肉，端着走向长夏沉戎。

    让两人休息会，吃点油渣酥肉。烽火带着人煎果粉饼子，等长夏这边红烧肉和红烧肘子一好，随时都能开餐。

    鱼汤，众人已经喝了一碗。

    小崽子猿黑还没开吃，就已经吃饱趴在老猿身上昏昏欲睡。年纪小，多吃多睡，才能长得更快更好。

    “南风，把腌好的鱼用木碗装着放进石锅开蒸。就跟蒸肉糜蒸蛋一样，大约十来分钟的样子。”长夏吃着油渣酥肉，让南风帮忙蒸鱼。

    猿黑睡得快，跟肉糜蒸蛋有关系。

    它吃了两碗肉糜蒸蛋，又吃了些油渣和油渣酥肉，再加上半碗鱼汤。杂七杂八，正餐还没开始，小崽子已经提前吃撑躺着睡着了。

    “长夏，这顿如此丰盛，你让我感觉吃了这顿再没下顿。”沉戎微笑着，温声说着。望着长夏的眼神，好似能把人给融化掉一般。

    噗呲——

    长夏噗呲一笑。

    “你瞎说什么浑话。我这是见猎心喜，忍不住每样都做一点，再说这一顿也算是庆祝部落解决多年来的困境。”

    长夏把手上的油渣酥肉喂给沉戎吃掉。

    油炸的，长夏喜欢吃，却不会多吃。多吃，容易上火，长夏吃这些一向比较克制。

    “我不想你太累！”沉戎柔声道。

    伸手抓过长夏的小手，轻轻捏着。暮霭森林的生活与西陆天元部落截然不同，但意外让沉戎舒服上瘾，他盼着跟长夏长长久久过下去，可舍不得累着长夏。

    “没事，这不有你们帮忙吗？”长夏微笑着。

    果然把沉戎从诺曼底大集市拐回河洛部落，是她这辈子做出最好的决定。

    “沉戎，你说雅米长者什么时候能赶过来？”

    “她明日能抵达巍山。”

    以河洛部落的谨慎，必然会尽快赶往巍山。

    圣地啊！

    这可是圣地。

    他就说此前为何没听过巍山猿。

    原来这世上本就没有巍山猿，它们不过是得了神灵的恩赐，由白猿进化而成。

    不过，老猿倒也是个人物。

    须知，这世间最不缺得势就张狂的。

    老猿能安静生活在巍山，守护着巍山。这说明兽神没看错老猿，这份恩赐是巍山猿该得的。

    “明日？”长夏蹙眉，迟疑道：“西木长者今日才从巍山返回部落，雅米长者如何能在明日抵达巍山？”

    两地虽近，可是这个近是相对而言。

    真正算起来，这两边距离可不怎么近。

    要不然，她能选择在小河川草原试炼？

    “你太小瞧长者们的实力了。”沉戎轻笑着，河洛部落他见过的几位长者，一个比一个凶残。生死搏杀，沉戎都不敢说能赢，普通战斗更别说。

    这一个个都是杀神。

    煞气太重，部落安排他们教导兽崽，可不是真的因为他们经验和阅历丰富，而是为了磨砺他们自身的煞气，以免伤人伤己。

    长夏闻言，点了点头。

    她能感知得到长者们骇人的气势。

    但是，长夏毕竟没怎么战斗，这具身体很稚嫩。她清楚气势是气势，实力是实力，两者不能混为一谈。

    “长夏，红烧肉和红烧肘子好了吗？”南风问道。

    越来越香的味道，让所有人再也坐不住，频频起身往灶台这边走动，就等着长夏开口。

    “差不多了！”长夏道。

    就等着最后收汁，然后就能装碗开始吃了。

    清蒸鱼，她是计算着时间让南风蒸的。长夏让沉戎翻动红烧肘子，就开口让南风将蒸好的白鱼端上桌，她同样开始翻动红烧肉，等肉汁收尾。

    深年用木盆装杀猪菜，长桌已经摆好。

    一道道美食轮番端上桌，老猿怀里的猿黑睁开眼，想吃，可惜肚子已经吃撑，它忍不住呜叫着，眼睛盛满了伤心。

    可惜，众人开始入座开吃。

    无论它如何呜叫，都没有人理会。

    悲伤的小黑黯然神伤，趴在老猿肚子上，欲哭无泪。

    呜呜——

    它后悔，刚才不该贪吃的。

    尽管肉糜蒸蛋、油渣、油渣酥肉这些确实好吃。

    贪嘴了啊！

    “红烧肉，果然比红烧鹿肉更美味！”

    “我觉得都好吃，味道不同，但都一样美味。”

    吃着，聊着。

    每个人都恨不得多长一张嘴，多生一双手。

    这一刻，圣地什么的都被他们抛诸脑外。再没有什么事情，能比眼前的食物更重要。

    “长夏，你怎么不吃？”沉戎侧头，忽然发现长夏没怎么吃，顿时着了急。

    长夏挥挥手，小口喝着鱼汤。

    “别管我，我早上闻着太多的油味，这会有些腻。先喝点鱼汤，你吃别理我。”

    熬油的时候，油味重。

    刚才又吃了些油渣和油渣酥肉。

    这会儿，长夏真不觉得特别饿。每样菜都吃了些，感觉就已经撑得不行。于是，她小口喝着鱼汤，看着众人狼吞虎咽的模样，很是开心。

    (本章完)

