
　　随着铁甲妖魔的死去，这场漫长的战斗似乎迎来了终止，绝大部分妖魔都在那令人窒息的厮杀中被斩杀干净，只有小部分的妖魔仍在角落里喘息着，但以它们目前的数量来看，也难以改变战局了。

　　净除机关赢了，一次有些惨痛的胜利。

　　珀西瓦尔的甲胄已经完全无法动弹了，钢铁的缝隙里闪耀着火花，在确保安全后，被移交给了指挥权的红隼鱼跃出去，拿起折刀用力地撬着那已经变形的板甲。

　　“来帮帮忙！”

　　红隼的脸憋红了，但无论他怎么用力这钢铁就是纹丝不动。

　　“让我来。”

　　沉闷的声音响起，兰斯洛特再次站了起来，刚刚的爆炸中他与珀西瓦尔都处于爆炸的中心，消瘦的甲胄上布满钢钉的般的尖锐金属，这是铁甲的鳞片，在爆炸中就如同疾驰的子弹般命中了他。

　　好在一代原罪甲胄足够强大，虽然没有覆盖那么多的装甲，但凭借着妖魔血肉的部分，令它有着良好的延展性，那些金属碎片都被镶嵌在了血肉之中。

　　整个甲胄就仿佛被打烂了一般，破碎不堪，带着烧焦的味道。

　　红隼让开了位置，摇摇欲坠的兰斯洛特拿起布满豁口的长剑刺入缝隙之中，原罪甲胄缓缓出力，用力地将驾驶舱撬开。

　　“小心些。”

　　红隼站在一旁，注视这一切的同时说道。

　　如果兰斯洛特一个不小心，他就有可能一剑杀了珀西瓦尔……当然，珀西瓦尔也可能早就死了，在爆炸过后，她便失去了意识，原罪甲胄不再做出任何反应。

　　驾驶者失去意识，这可是一个极度危险的信号。

　　甲胄技术源于远东的九夏，说到底这项技术本身便是将妖魔与钢铁的机械结合起来，将妖魔本身视为一种工程材料运用于甲胄之中，为了做到极强的操控性，它保留了绝大部分的神经传导，只不过原本大脑的位置由驾驶者来代替。

　　人类的意志主宰着妖魔的躯体，同样，在驾驶者控制甲胄的同时，妖魔的力量也在侵蚀着驾驶者，两者相互影响着。

　　当驾驶者失去意识，被侵蚀重度影响时，就像人们熟知的那样，驾驶者会被侵蚀成妖魔，甚至说她有可能和原罪甲胄结合在一起，变成另一头更加可怕的妖魔。

　　可以说他们是在拯救珀西瓦尔，但这也可以理解为他们在试着根绝另一头妖魔的诞生。

　　甲胄用力，兰斯洛特那残破的甲胄将那扭曲的板甲撬开，腥臭的血液与升腾的热气从其中涌出，红隼直接爬了上去，随后差点呕吐了出来。

　　整个甲胄内已经完全被猩红的血肉覆盖，它们就像藤蔓一样，在钢铁之上肆意生长着，能看到其下有着模糊的人形，红隼强忍着气味，用折刀切开了这些杂草般的血肉，一点点地将珀西瓦尔从其中拽出来。

　　此刻她的状态很不妙，整个人已经失去了意识，身体也遍布伤口，在拖拽中身体大部分地方已经和妖魔血肉粘连在了一起，红隼只能用折刀将其粗暴地切开，不知道是妖魔的血，还是珀西瓦尔的血，红隼半个身子都被染红了。

　　“还有呼吸！”

　　雨燕简略地检查了一下珀西瓦尔的伤势，作为供职于黑山医院的上位骑士，她的医疗知识要比其他人都好很多。

　　“侵蚀程度呢？”红隼焦急地问道。

　　“我不清楚，现在根本没有条件为她检查……盖革计数器，把盖革计数器给我。”

　　在雨燕的喊声里，知更鸟走了过来，将盖革计数器递给了她。

　　经历了这场地狱般的恶战后，升降区内的妖魔基本被击溃了，与此同时那燃烧的火雨也停止了下来，或许再有不久援军就会抵达这里，而现在的这段时间里，由知更鸟等人警戒着四周。

　　雨燕将盖革计数器紧贴着珀西瓦尔，从那高频的声响中判断她的状态。

　　“真是一场惨胜啊……”

　　大雨仍倾注在这片大地之上，掩体下，伊芙看着这狼藉的一片，毫无情感地叹息道。

　　经历了这些，女孩的心神此刻已经难以再掀起什么起伏了，甚至说在她自己看来，在刚刚妖魔进攻最猛烈的那一刻，自己就已经死了，而现在自己所拥有的，是从死神手中抢夺而来的新生。

　　紧绷的思绪终于松懈了几分，伊芙有些脱力，扶着墙壁缓缓坐了下去，浸泡在了暗红色的积水当中。

　　她已经没有力气去思考些别的了，缓缓地抬起手，手掌惨白，因为过于用力地握持刀柄，其上有着一道深深的红印。

　　亚瑟的情况如何？还有多少人活着？接下来该怎么办？

　　伊芙尽可能地不去想那些，此刻她就像一个极度疲惫的空壳般，目光变得有些呆滞，直到有人踩着积水走了过来。

　　“做的不错，伊芙，比当初的我好太多了。”蓝翡翠对她说道。

　　伊芙什么声音都发不出了，刚刚的拼杀仿佛抽空了她所有的力气，即使是现在回想起来自己也感到不可思议，谁能想到自己居然这么能砍，简直就是英尔维格女武神了。

　　蓝翡翠看着伊芙的样子并不感到意外，她把伊芙扶了起来，同时为她注射弗洛伦德药剂。

　　伴随着机器的启动，整个大型升降平台缓缓地上升了起来，积水从平台的边缘流下，尸体与金属的碎片也一并被洗刷下去。

　　人们互相搀扶着，望着头顶的穹顶，大家此刻都有种劫后余生的感觉。

　　经过刚刚火雨的洗礼，地表之上预计没有多少妖魔幸存了，即使有，以现在的人手也能应对，接下来的一切就像之前重复的任务一样，找到安全的地方，等待援军抵达，猎杀那些妖魔，清扫整个战场。

　　很多人都低着头，又或者目光只是凝固在一个方向上，就比如红隼，他的目光一直锁定在那片混沌卷动的天空之中，不敢偏移。

　　幸存者没多少人，目光扫一扫便能数个大概，可刚刚的扫视里他没有看到乔伊，红隼真希望自己是漏看了，又或者是那个家伙和队伍脱离了，此刻正在某个地方瑟瑟发抖。

　　他这样想着，但他也很清楚，他亲身经历了刚刚那噩梦般的一切，自己那种想法，在这残酷的事实面前是如此地可笑。

　　所有人都沉默着，伴随着大型升降平台缓缓上升。

　　兰洛斯特缓缓地抬起了头，现在他是唯一还能作战的原罪甲胄了，虽然甲胄也伤痕累累，但这种情况下总比没有强。天籁小说网

　　这种感觉对于兰斯洛特而言真的不错，自己杀了很多妖魔，又救了很多人，这是他在轮椅上做不到的。

　　思绪突然有些沉重，但兰斯洛特还是用力地打起了精神，大口大口地呼吸着，就像溺水之人一样，将那冰冷的空气灌入口中，可即使是这样，那种糟糕的感觉还是不断地袭来……他很清楚这是为什么。

　　早在第一次与劳伦斯交手时，兰斯洛特便被侵蚀了，那是他第一次落败，也是那次，高强度的侵蚀令他无法再继续安全地驾驶原罪甲胄，这样直到今天，他再次穿上了这具禁忌的盔甲。

　　侵蚀正在腐化着他的神智，并且由于王咒的原因，他的伤口中在源源不断地涌出鲜血。

　　兰斯洛特就像一个漏洞的水桶，甚至不用等侵蚀杀死他，在过不久他就会死于失血。

　　死亡就要来了，但他却不害怕。

　　兰斯洛特不想脱下甲胄，这种情况下根本没有什么医疗能力，即使有，兰斯洛特也不想那样，接受治疗后他会活下来，会永远地告别这个荣耀的职称，会在精致的婴儿车里度过余生……

　　脑海里又回想起了那些人的模样，他们就像生长再婴儿车上的肉瘤般，畸形臃肿，张嘴大嘴，就像一群怪异的雏鸟……那样苟且地活着。

　　不……不不不……

　　兰斯洛特无法接受这样的结局，他甚至对于这样的结局感到害怕，他不想这样，对于他而言死在自己心爱的甲胄里，是他最好的结局了。

　　“有趣的个例……不过看起来你似乎是要死了，真可惜啊。”

　　沉闷声音在耳边响起，极度的阴寒席卷全身，兰斯洛特猛地转头，在面甲之后，此刻有着另一只猩红的眼眸正透过缝隙凝视着自己。

　　“你是……兰斯洛特？还是叫欧维斯来的？我记得你，今天我们能杀到这里来，还是要感谢你呢？”

　　疫医将揭开一半的面具再度戴了回去，整个人依托在甲胄的边缘，紧接着用力地敲了敲铁甲。

　　“听得到我说话吗？反正你也快死了，不如做个交易如何？”

　　兰洛斯特没有回应，而是用力地扭转着身体，试图将疫医震离自己的甲胄。

　　他是什么时候靠近自己的？兰斯洛特根本没有察觉到他的到来，疫医简直就像鬼魂一样。

　　可随后便是极端的恐惧，兰斯洛特疏忽了，他以为他们解决了目前所有的威胁，但却忘记了这一切的始作俑者。

　　疫医。

　　净除机关至今也不清楚他的名字，也不清楚那鸟嘴的面具下究竟是一张什么样的脸，唯一清楚的是他是一名医生，妖魔的医生，他似乎是在研究什么，针对妖魔与人类进行了数次禁忌的实验，也是因为那些邪异的实验产物，他被净除机关所发现并追猎。

　　今天的一切显然出自于他手中，虽然不清楚他是如此做到控制妖魔，但可以知晓的是疫医是远比那些妖魔还要致命的威胁。

　　可自己忽视了他，忽视了这个从头到尾都没有出手过的家伙，大家还没有幸存，在这战场之上还有着另一位更为可怕的敌人。

　　“你有在听我说话吗？孩子。”

　　兰斯洛特的动作根本干扰不到疫医，原罪甲胄本身也较为庞大，如今近身下，兰斯洛特一时间居然没法伤到疫医，疫医则死死地挂在面甲附近，镜片后的目光一直窥视着钢铁之后的兰斯洛特。

　　“还有敌人！”

　　兰斯洛特吼道，而其他人也早已发现了疫医的存在，但他们没办法帮助他。

　　所有的弹药早已打空，幸存者手中使用的武器大多都为近战的折刀，先不说疫医究竟还有什么神秘的能力，现在他缠在原罪甲胄之上，其他人根本没法出手。

　　“别心急啊，孩子，让我们好好谈谈不行吗？”

　　疫医笑嘻嘻的，他似乎忘了此行目的，而是被兰斯洛特所吸引着。

　　“你闻起来快死了……你的血有问题？”

　　疫医自言自语着，也不等兰斯洛特做出任何回答，他出手了，和他一同出手的还有兰斯洛特。

　　虽然整个人已经在死亡的边缘挣扎，但兰斯洛特还是做出了最精准地判断，大型升降平台还有一段距离才能完全抵达地表，他直接带着疫医冲了出去。

　　刚刚兰斯洛特的附近都是伤员，以原罪甲胄的体型，如果放手作战的话，很有可能伤到其他人，而且疫医就在他面前，疫医也有可能将其他人继续妖魔化。

　　为了避免这些，兰斯洛特顶着疫医冲到了平台的边缘，跃上了地面，与此同时重拳砸向疫医。

　　面对袭来的重拳，疫医一时间居然没有什么规避的动作，就像被吓傻了一样。

　　其实也是，疫医一直自认为是名科研人员，是学者，是伟大的探求者，刚刚那地狱般的战场对于他而言只不过是一次实验而已，在他的眼里从不存在什么战斗，故此他也不会什么战斗，作为一名追求真理的人而言，他所做的一切只是研究而已。

　　钢铁猛击在血肉之上，疫医的身体在兰斯洛特的重拳下开始扭曲，整个脊柱都发生了明显的变形，鲜血从面具的边缘溢出。

　　可疫医没有被击飞，他的手仍死死地抓着面甲的边缘，扭曲的身体再度绷紧，就好像破碎的骨骼在一瞬间重组在了一起。

　　染血的面具猛的抬起，破碎的镜片下有猩红的眼眸和兰斯洛特对视在了一起。

　　“真暴躁啊……”

　　疫医轻声说着，下一刻可怕的力量在体内涌现，在之前的战斗中，本就布满裂痕的面甲随着他的用力被崩碎出了一个缺口，而随着疫医的继续用力，整个缺口还在不断地变大，直到将兰斯洛特的半张脸全部暴露出来。

　　“所以，你的特殊之处在哪里呢？”

　　灰黑的衣服下有着数不清的凸起在蠕动，疫医再度扒开了面具，其下的半张脸被猩红色的、缓缓蠕动的触肢所覆盖。

　　疫医伸出了手，穿过了钢铁伸入甲胄之中，轻轻地抚摸着兰斯洛特脸上的伤口，将那含有王咒的鲜血送入鸟嘴的面具之上，细细地品尝着。

　　兰斯洛特则完全呆滞了下来，他甚至没有反抗这些。

　　他从未想过疫医究竟是什么，但此刻看来，在这厚重的衣服下藏匿的是一头远超未知的怪物，非人的存在。

　　虽然只窥视到了疫医面容的一角，可兰斯洛特还是被那惊恐的画面所震慑到，直到高高在上的疫医再度说道，打破了这沉重的恐惧。

　　“你的血很有趣，一种我没见过的血，可惜你要死了，不然真想好好研究一下你……不过有尸体也没差多少。”

　　他自言自语着，声音有些苦恼。

　　蕴含王咒的鲜血，这是疫医从未接触过的力量，未知的力量。

　　或许是因为兴奋，整个身体都在怪异地蠕动着，不断起伏，对于疫医这样的人来讲，“未知”这种东西可太诱人了，这是一种畸形的喜好，对于知识那贪婪的欲望。

　　“不过，实验的话，还是活体比较好……”

　　疫医似乎是想到了什么，他的目光转向了残破面甲之后的兰斯洛特，向他发出邀约。

　　“你……想活下去吗？”

　　“你说什么？”

　　“活下去，你就要死了，孩子，但我有能力救你，说不定还能解决你这血液的问题，毕竟这东西真的令我好奇。”

　　疫医说着取出了一支针剂，里面翻滚着赤红的血液。

　　“伟大的圣杯之血，这可要比你们净除机关的医疗强大太多了，甚至说就是这样的血液里诞生出了猎魔人们。”

　　兰斯洛特停止了攻击，他看着疫医，眼中是不信任与愤怒。

　　“你不相信吗？这是圣杯之血，升华的钥匙，液态的奇迹……你应该见过洛伦佐吧，猎魔人那可怕的生命力，我可以把你变成和他一样的……猎魔人？对，没错，猎魔人。

　　无论是什么样的疾病与伤痛，在这伟大的血液前都会被治愈。”

　　原罪甲胄再度动了起来，锐利的长剑挥舞着割开了雨幕，将疫医逼退。

　　兰斯洛特大口地喘息着，风雨沿着面甲的缺口涌入，视野内是一片混乱的暴雨。

　　“不……这是背叛。”

　　兰斯洛特很清楚接受了这馈赠的代价是什么。

　　“是又如何？你快死了，孩子，但只要注射了它，你就有了生还的希望，当然这也是有代价的。”

　　疫医紧盯着兰斯洛特，看着将死的孩子，魔鬼露出了微笑。

　　“生还是死？该做出抉择了，孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百六十六章 抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 