 刘明眼中一冷，武月儿在青州的事情，珊珊可不知道！他看着祁少，拳头捏起，很想走过去直接给肚子上来那么一下！但现在不是做这个的时候，刘明深吸口气，压住心中的些许慌乱，珊珊和月儿，早晚都要见面的。

之前他每天每夜都在想这个事，但一直都没有决心定下来，这样也好。

“诶，珊珊来了！”

不知谁说了这么一句，刘明下意识看了过去，果然看到面带寒霜的珊珊朝这边走了过来。

他下意识看了看珊珊手上，嗯，没有拿东西，也没有带刀来。

“珊珊，这么早就到了？”

刘明还没开口，不远处的祁少脸上挤出了笑容，先一步迎了过去。

刘明眼中一冷，想发作但又忍了下来。

李珊珊嗯了一声，目光看着刘明，声音微寒道：“她怎么在青州？”

一旁的祁少满脸幸灾乐祸，眼中带着快意。

刘明啊刘明，你还真是活该啊。

面对珊珊的质问，刘明沉默了下来，该怎么说？

月儿她得了重病，来青州医治？

这话信服力不太足，魔都那里都看不好的病来青州就能看好了吗？

“是不是你带过来的！”

李珊珊眼中流露出了深深地失望。

“不是的！”

刘明一句话直接脱口而出。

珊珊目不转睛道：“那她怎么会在这里？”

一旁的祁少呲笑道：“他怎么会承认？

这手段早不知多少年前的了，根本不用想，就是他带过来的！珊珊，早跟你说过，这刘明就不是个安分的家伙，昨天要不是我们在，估计嘿嘿……”“闭嘴，我没问你！”

李珊珊毫不客气道，目光始终看着刘明。

祁少脸色顿时难看了不少，李家在洛城地位不低，李珊珊一句话之下，他还真不敢再说什么。

走过来的另一个女孩儿和男生很明智的什么都没有说。

刘明沉默片刻，开口道：“是……”李珊珊抢先一步打断了他：“别跟我说是苏尘带来的！说这话之前，你先想想自己信不信！”

刘明嘴巴张了张，一口就哑巴了。

“说话呀！”

李珊珊催促道。

刘明一摊手，苦笑道：“还真是苏尘带来的。”

李珊珊很是失望道：“到现在你都不肯跟我说实话吗？”

刘明道：“我可以让苏尘跟你解释。”

“你觉得我会信吗？”

李珊珊声音冷冷。

刘明也是无话可说，现在哪怕是苏尘解释，珊珊估计也只会觉得是在帮他打掩护。

他深吸口气道：“这是真的，月儿她得了重病，来这边调养。”

“月儿？

叫的可真亲切。”

李珊珊冷笑着，声音中泛着酸味，眼眶也红了起来。

旁边的祁少声音透着阴阳怪气：“啧啧，刘明我突然有点佩服你啊，跟珊珊交往还敢脚踏两条船，你可真不怕死。”

刘明眼中寒意大增：“你给老子闭嘴！”

祁少脸色顿时难看，阴沉道：“怎么，被我说中了心事，恼羞成怒了？

我可真为珊珊觉得不值，竟喜欢上你这种人渣。”

刘明脸色难看。

讥讽的声音接着响起：“瞧瞧瞧瞧，脸都气白了，你不就一小白脸儿吗？

除了有张脸外，你还有什么？

有钱？

房子破破烂烂，除了位置好一点，其他方面还真没看出来啊？

有势？

呵呵！你哪点配得上珊珊？”

祁少眼中透着快意。

刘明沉默不言，虽然这孙子满嘴放屁，但有些事情是事实。

他确实背叛了感情，无论是否是情愿的，都是既定的事实。

这个场景，他早有预料过，也想过解决的法子，可真到了眼前，他又忽然发现，之前所有的准备，就像是白纸一样白。

“怎么办？”

他眼神黯淡，只感觉珊珊和月儿一左一右越走越远……李珊珊看着刘明：“你说话呀！”

刘明深深吸了口有些刺刺的冰冷空气，脸上勉强挤出了笑容：“嗯，是我让苏尘带月……带武月儿来这里的。”

祁少眼中露出狂喜：“看吧！他承认了！珊珊，这种人渣根本不值得搭理，咱们回洛城……”啪！”

巴掌声忽然响起。

祁少的声音戛然而止，他捂着左脸，直接愣住了。

珊珊声音中透着寒意：“这是我们的事情，轮得到你在这儿插话吗？”

祁少脸色顿时扭曲，一句话也不敢说了，只能在心里暗自发着狠。

旁边的女孩和另一个男生也被吓住了，但依旧是一声不吭。

都是混一个圈儿的，彼此什么情况都心知肚明。

李珊珊的爹李无道，虽不说能呼风唤雨，但绝对是厉害的人物之一。

李珊珊看着刘明，眼中眼泪啪嗒掉了下来：“很好，看来你终于做出选择了，你选了她是吗？

那我祝你们幸福。”

说完，她转身就走。

刘明脸上瞬间没了一丝血色，心中犹如刀搅。

转身要走的李珊珊，忽然发现一个人站在前面。

苏尘看着她，平静道：“武月儿是我带来的，刘明对此事并不知晓。”

李珊珊站住脚步，将头撇到了一边去：“不知道？

不知道还能见面？

你这话说的真假！”

苏尘平静看着她。

后面的刘明嘴唇动了动：“苏、苏尘。”

旁边憋了一肚子火的祁少看着苏尘，面色透着扭曲道：“你从哪冒出来的？

给老子滚开！”

苏尘眼眸一眯。

“啪！”

一声脆响下，祁少口中鲜血断牙顿时齐齐飞出了口。

“啪！”

巴掌声再响。

“啊！打人了，救命啊！”

一旁的女孩儿发出了尖叫，朝着门卫值班室跑去。

门卫听到动静朝外面看了看，在看到苏尘后，顿时一个个打了激灵，全部跑了出来，齐齐敬礼道：“苏先生！”

倒在地上的祁少见状，顿时傻眼。

跑到值班室本以为安全了的女孩也是呆愣住了。

“苏先生？

他不就是一烧烤店老板的儿子吗？”

在看到苏尘后，她自然第一眼就认了出来。

苏尘背着手，站在祁少面前，平静道：“嘴这么脏，以前应该挨过不少打吧？”

 