
　　那就说不好了。

　　因为刘秀那个挂逼终于开挂了。

　　刘秀和刘伯升率军躲到南阳郡和兖州交界处以后，准备攻克一城，默默发展。

　　谁知道豫州的颍川郡大尹知道他们是汉室后裔，并且有军事才能，且准备复汉，居然主动将颍川郡献给了刘秀和刘伯升。

　　更有坚镡、傅俊、祭遵等一众义士主动相投。

　　若不是鱼禾提前将冯异和铫期招揽到了麾下，冯异和铫期怕是也要成为他们其中一员。

　　有了颍川郡大尹这一波资助，刘伯升和刘秀一下从草头王变成了一郡之主。

　　颍川郡所在的豫州，并没有发生过什么大的战事，也没有什么天灾人祸的影响，所以粮草还算充足，郡兵也比较健全。

　　刘秀和刘伯升又能打，又有王常、成丹、马武、傅俊等一众将帅之才援手。

　　对上了五校和铜马，还真不好说。

　　刘秀已经开挂了，五校和铜马指不定就成了给刘秀送经验的。

　　鱼禾在得知了刘秀和刘伯升反出绿林以后的早遇后，是又无奈，又羡慕。

　　他费尽心思、费劲手段，才有了今日的地盘，才招揽到了几个云台二十八。

　　刘秀什么也没干，别人就主动送上了一郡，三个云台二十八还主动送上门。

　　后世人总说这家伙是天命之子，果然不是空穴来风。

　　他要是有刘秀这气运，说不定已经坐在长安城的宝座上了。

　　“刘伯升和刘秀兄弟那边，你多盯着点。”

　　鱼禾也不知道刘秀的挂会开到何种程度，所以提醒任光多盯着点。

　　任光捏着胡须，狐疑的道：“他们兄弟二人虽说好运，得了颍川大尹相助，可也仅仅是得了一郡之地而已。

　　并没有什么值得注意的吧？”

　　在任光看来，刘伯升和刘秀兄弟就是运气好。

　　而且即便是他们运气好得到了颍川郡一郡之地，也没资格跟鱼禾为敌，更不值得被鱼禾关注。

　　鱼禾若是不知道刘秀这厮是个挂逼的话，大概会跟任光一个想法。

　　但鱼禾知道刘秀是个挂逼，所以一切不能以常理度之。

　　“这兄弟二人有大才，比王匡和王凤两兄弟可强了不少。若是他们此次能挡住五校和铜马的征伐，实力就会瞬间暴涨。趁机除去绿林，取而代之也不在话下。”

　　鱼禾觉得，王匡和王凤欺刘伯升和刘秀的事情，刘伯升和刘秀绝对不会忘。

　　一旦刘伯升和刘秀扛住了五校和铜马的征伐，而王匡和王凤在朝廷手里吃了亏，刘伯升和刘秀兄弟一定不会错过这个痛打落水狗的机会。

　　到时候，绿林很有可能会被抹除。

　　任光见鱼禾对刘伯升和刘秀兄弟如此重视，沉吟着道：“即使如此，主公何不将他们二人招揽到麾下？”

　　鱼禾翻了个白眼。

　　你还真敢想。

　　将他们招揽到麾下，我是嫌命长吗？

　　那刘伯升还好唬弄，只要能压得住他，就能让他乖乖听话。

　　可刘秀，却压不住。

　　那是一个胸中有韬略，而且很腹黑的人。

　　历史上，刘秀在称帝以后，虽然没像他祖宗一样屠杀功臣，但是他明里暗里逼死的人不少。

　　一些投到他麾下，他又不放心的人，更是被他逼反，然后再兴兵诛杀。

　　像是铜马中的上淮况、东山荒秃，赤眉中的樊崇、逢安，就是投了他以后，被他逼反，然后兴兵诛杀的。

　　虽说上淮况、东山荒秃、樊崇、逢安也不是什么纯良之人。

　　但他们既然选择投靠了刘秀，那就等于放下了骄傲，向刘秀讨饭吃。

　　刘秀但凡是给他们一口舒心的饭吃，他们怎么可能在明知刘秀势大的情况下，反了刘秀？

　　上淮况和东山荒秃，鱼禾没见过，也没交流过，不了解。

　　但是樊崇和逢安，鱼禾却交流过。

　　樊崇虽然出身不高，但很聪明。

　　逢安亦是如此。

　　他们不到万不得已，绝对不可能在明知道刘秀兵多将广的情况下，反了刘秀。

　　所以，鱼禾不可能招揽刘秀。

　　任光见鱼禾在翻白眼，忍不住道：“主公有难言之隐？”

　　鱼禾没办法跟任光说实话，就只能推托到阴丽华身上，“你知不知道刘秀在常安城的时候曾经说过，做官当做金吾卫，娶妻当娶阴丽华？！”

　　任光一愣，徒然瞪大眼，惊愕的道：“刘……刘秀口中的阴丽华，难道就是阴长史？！”

　　鱼禾故作不悦的冷哼了一声，“不然呢！”

　　任光苦笑着没敢在说话。

　　刘秀惦记着鱼禾的媳妇，鱼禾没杀了他就已经不错了，又怎么可能会招揽他呢？

　　即便是鱼禾大度到不计较此时，主动招揽刘秀，刘秀也不敢来。

　　“好好盯着刘伯升和刘秀，发现任何不妥，及时告知给我。”

　　鱼禾板着脸吩咐了一声。

　　任光立马应了一声，绝口不提招揽刘伯升和刘秀的事情。

　　往后一段日子。

　　鱼禾着重盯着铫期在襄阳筑造关隘的事情。

　　为了让铫期尽快将襄阳打造成铜墙铁壁，鱼禾还破天荒的将治下所有的罪囚集中到了一起，给铫期送了过去，让他们帮助铫期筑关。

　　除此之外，鱼禾又不着痕迹的将岑彭塞了过去。

　　鱼禾在岑彭督造好了两座院子以后，就给岑彭安了一个屯粮校尉的名头，给了两千‘劳教’成功的俘虏，让他去襄阳屯粮。

　　攻有岑彭，守有铫期。

　　鱼禾不信守不住襄阳。

　　待到岑彭在襄阳站住脚，铫期筑好了关隘，他就能放心的将冯异调回来。

　　……

　　时间一晃，就是数月。

　　鱼禾治下太平无事，石头城在以肉眼可见的速度拔地而起。

　　鱼禾的周王宫也修筑完成，已经进入到了收尾的阶段。

　　阴父、阴丽华、鱼父、鱼娘、鱼小妹等人也相继到了石头城，为鱼禾称王、以及大婚做准备。

　　各地的州牧、太守，也坐着车马正在向石头城汇聚，准备参加鱼禾称王大典和成婚大典。

　　当然了，他们最在乎的还是鱼禾称王以后封赏群臣。

　　各个势力的首领，在百忙之中，也派人赶往了石头城观礼。

　　鱼禾治下以外，那真是乱成一锅粥了。

　　徐州的樊崇，在清理内贼清理到了兖州边陲的时候，悍然对窦融、甄邯等人发起了进攻。

　　双方在兖州大战了足足两个月。

　　梁方和梁林兄弟被斩。

　　甄邯被断了一臂，跑回了常安城养伤。

　　只剩下了窦融一个人苦撑。

　　王莽不得不重新派遣太师公王匡挂帅，又截留了赶去南阳郡征讨绿林的五校，赶往兖州驰援窦融。

　　太师公王匡到了兖州以后，果断下令让青州的景尚出击，又卖官给兖州和青州境内的豪强，让他们充任军中将校，率领族中子弟驰援。

　　樊崇被两面夹击，又被一群豪强们打了一通乱拳，不得不暂停攻势，转攻为守。

　　兖州的局势暂时稳住了。

　　赶去征讨绿林的五校被截留，只剩下了铜马。

　　铜马赶到了颍川郡和南阳郡边陲，跟刘伯升和刘秀兄弟对上了。

　　铜马人多势众，刘伯升和刘秀兄弟只能暂避锋芒，领着铜马在附近的山里转圈圈。

　　目前双方只是小战了几场，并没有大动干戈。

　　倒是南阳郡的王匡和王凤，在遭遇了甄阜和梁丘疵率领的五万大军以后，立马派遣了张昂、陈牧等人，率领重兵于之鏖战。

　　甄阜军事才能一般般。

　　梁丘疵倒是有两把刷子。

　　甄阜不似王寻和王邑听不进去别人的建议，相反，甄阜很清楚自身的不足，所以在军事方面很尊重梁丘疵的建议。

　　王莽的五万大军，在梁丘疵的指挥下，跟张昂和陈牧一战，赢了。

　　张昂还差点被生擒活捉了。

　　最后王匡和王凤不得不亲自领兵上阵，跟梁丘疵一战。

　　梁丘疵借着沘水，正在疯狂的和王匡、王凤打消耗。

　　依照四海镖行的消息，王匡和王凤被打的有点惨，如今正在向公孙述求援。

　　但公孙述却无暇帮他们，因为公孙述派遣了公孙光和李育率军去凉州驰援刘歆了。

　　经过了一载的消耗，隈嚣终于将王寻和王邑率领的数十万大军给拖垮了。

　　鱼禾最初推断，王莽派遣数十万大军征讨凉州，最终会以王莽粮草不济而告终。

　　结果王莽东拼西凑的，硬生生的撑住了。

　　倒是王寻和王邑拉垮了。

　　一个病倒了，一个没守住漫长的补给线，被隈嚣给切断了。

　　王莽省吃俭用节凑出来的粮草，愣是送不到将士们手里。

　　将士们没了粮草，加上王寻和王邑长期苛待，怨气冲天。

　　隈嚣趁机派人潜进去散布谣言，引的三万多人叛出了军营。

　　王寻和王邑此前拿下的金城郡，也被夺了回去。

　　王寻和王邑一看，这是要败啊。

　　立马开始盘算起了甩锅。

　　他们商量了一下，将兵权扔给了严尤和陈茂二人。

　　准备等到败了以后，面见王莽的时候，将一切都推到严尤和陈茂头上。23sk.Com

　　结果，严尤愣是凭借自己惊人的胆色，率领千骑，突袭数百里，将漫长的补给线给打通了，成功的给大军把命续上了。

　　刘歆一看到手的鸭子要飞，立马邀请了公孙述助阵，并许诺公孙述，等拿下了关中，就将整个益州封给公孙述，并且允许公孙述在三辅之地劫掠一个月。

　　天下的权贵全部在三辅，天下的大部分豪强，在三辅之地也有庞大的家业。

　　这劫掠一个月，还不得富得流油？！

　　公孙述果断应下了刘歆的许诺，派遣兵马去驰援。

　　结果兵马刚过汉中，有个叫宗成的南阳人，自称虎牙将军，率领着数千人在汉中起事。

　　公孙述亲自带人去剿灭。

　　结果公孙述刚到汉中，还没对上宗成。

　　背后的广汉郡，有一个不堪公孙述分派的重赋的商人王岑，带着一群商人和一群受到了公孙述荼毒的人在广汉郡的郡治造了反。

　　响应的人还不少。

　　公孙述不得不率军掉转头去对付王岑，然后又给公孙光传令，让他留下一些兵马去汉中对付宗成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0514章 天下皆乱，唯我太平免费阅读。https://xs.23sk.com 