    “咦，那不是哈娜吗，怎么她又被暮光鹿追了？这次还带上了独角兽！”

    “该不会是她又跑去给暮光鹿唱歌了吧！”

    精灵少女奔过几人身旁后，不止埃德蒙看清了少女的长相，两姐妹也认出了她。

    当然，与埃德蒙的关注点蜜桃不同，两姐妹的关注点显然在别的地方，也知道更多的东西。

    “又？唱歌？”

    埃德蒙敏锐地捕捉到了两姐妹话语中的某些词语。

    “又”代表这不是第一次了，类似的事以前还出现过。

    那“唱歌”，是什么鬼？难道……

    略一思索，他心中生出了一个古怪的猜想。

    “怎么办？姐姐，我们要赶紧救救她，对了，我们去找德鲁伊哈维斯……”

    “是啊，上次是村里的哈维斯大人出面，才安抚住了这群暮光鹿的！”

    一旁的两姐妹显然是与少女相熟的，显得十分焦急，想要救助她。

    埃德蒙本来是想出手的，在听到有人能救这位少女，也就打消了这个念头。

    一来，身在过去，他不想行事过于高调，让别人注意到他的实力可不好。

    甚至在来村落的路上，他已经恢复了伪装的平凡容貌，并叮嘱两姐妹不要泄露。

    二来，这不能节省一点魔力是一点嘛！

    何况这少女看着腿脚利索的很，一时半会那群暮光鹿也追不上她。

    埃德蒙是小算盘打的是很好，然而可惜的是……

    “噫！救命啊，谁来救救我！”

    此时，远去的声音再次传来，几人一看，那少女在不远处转了个弯，又快速朝着原路奔回。

    或许是慌不择路，没顾及太多，这次少女奔来的方向上并未避开几人，直接朝着几人站立的位置冲来。

    埃德蒙：“(ー_ー)!!”

    “快让开，快让开！”

    等到少女注意到时，已经晚了，她一边跑着，一边挥手示意几人避开。

    埃德蒙与伊莎贝拉想要避开是没问题的，但两姐妹就不行。

    忽如起来的变故，她俩像是直接定在了原地般，害怕得合不拢腿……咳，合不拢嘴，腿肚子直打颤。

    唉，看来不出手是不行了啊！

    埃德蒙在心中低叹一声，正准备出手。

    然而，或许是这次在兽群正前方多出了几人，引起了兽群的注意，或许是埃德蒙打算释放魔术时，无意间泄露了一丝特别的气息。

    总之，埃德蒙还未来及的释放魔术，兽群像是急刹车一般，噔噔噔几步停了下来，恰好停在了几人前方不远处。

    现场稍稍沉默了一会，兽群便放弃追击某位蜜桃少女，转而将埃德蒙几人团团围住。

    埃德蒙：“(^_^)?”

    伊莎贝拉：“(?_??)”

    两姐妹（抱头蹲下）：“呜呜呜~”

    蜜桃少女（发现没追上来）：“o_O???”

    “咴聿聿~”

    也是在此时，兽群中有几声嘶鸣传来。

    为首的几只皮毛雪亮，比正常马要大那么几分，额头上还长有一枚金色的圆锥形长角独角兽，排开兽群，朝着几人走来。

    它们走的十分缓慢，一只紧跟着一只，并尽量收敛马蹄，使之在走动过程中，不发出声音，那模样，仿佛像是在朝圣一般。

    埃德蒙心中咯噔一下，突然冒出了一个不好的猜测。

    果不其然，独角兽停在了他的身旁，为首的一只还用头部亲昵地蹭了蹭他，然后转过身，蹲了下来。

    其他几只也都是一样的动作。

    似乎是想让埃德蒙骑上去。

    ？？？

    这一瞬间，所有目睹这一幕的精灵，头顶均是冒出了无数问号，甚至感觉三观都崩塌了。

    这是什么鬼？

    独角兽，他们精灵一族的圣兽，居然央求一位人类骑上它的身体？

    特别是，这人类还tm是个男的！

    开什么玩笑，不是只有纯洁少女才能骑上独角兽的吗？

    等等，难道这人类男人其实是个纯洁少女？

    这一刻，各种震惊、不解，特别是古怪的目光，从村落的各处射来，那叫一个引人注目啊！

    而那早已停下来的蜜桃少女，更是直接呆愣在原地，那夸张大张的嘴里，似乎都能塞下三个快乐球了。

    糟了，自己奇怪的体质怎么暴露出来了？

    难道是因为穿越的原因？

    埃德蒙这会也终于是反应过来，单手捂住了脸。

    本来时打算低调一点的，这下可好，不好好解释清楚，怕是想低调也不行了！

    最终，在埃德蒙绞尽脑汁，找了各种借口，并将纯洁少女伊莎贝拉推了出来，才暂时消除了众精灵的疑惑。

    看起来，这场风波似乎就这么过去……

    怎么可能！

    “呐，呐……你能告诉我，为什么刚才独角兽会在你面前蹲下，摆出一副臣服的姿态吗？”

    一栋树屋中，刚得救蜜桃少女，仿佛一只花蝴蝶般，正围着埃德蒙，以一种二次元少女才有的标准声呐音，追问着他刚才发生的一幕。

    两姐妹也在一旁，眨巴着眼，满脸的好奇与求知。

    “呐，呐……难道你是女的吗？”

    少女仿佛一点都不认生，自来熟地不停地追问着。

    “那啥，小妹妹你是谁啊？”埃德蒙被问的实在是有些不耐烦了，为了转移话题，只好反向抛出一个问题。

    虽然他刚才已经从两姐妹嘴里听到了少女的名字，似乎是叫什么哈娜。

    “呀，忘了自我介绍了！”

    少女突然一拍小脑袋，吐了吐舌头，模样呆萌无比。

    然后她转过身，来到埃德蒙正前方，微微蹲下，行了一个简单的古精灵礼。

    “你好，我叫……啊嘞……啊嘞……呀~”

    然而，明明是异常简单的一个微蹲的动作，却是……

    少女或许是有些激动，或许是刚才跑了太久力气耗尽了，总之，她一时没把握好平衡，直接朝着埃德蒙身前一头栽了下去。

    好家伙，这难道是传说中的平地摔技能max？

    吐槽归吐槽，埃德蒙眼疾手快，还是伸手扶住了她。

    “谢谢，谢谢……呼~”

    少女稳住了身形，微微喘了口气，缓过神来后，才继续道：

    “我是来自金阳之都的绿精灵，名叫哈娜，今年十七岁……”

    “十七岁？”

    “怎么可能？”

    埃德蒙面色有些古怪，一旁的伊莎贝拉也是睁大了眼，显然是有些惊讶。

    要知道，按照精灵族的寿命，二百岁才成年，十七岁那还只是个满地爬的娃娃而已。

    “咳，艾克哥哥，她的话还没说完呢！”

    好在一旁的安娜似乎对这位名叫哈娜的少女有些了解，在埃德蒙身边附耳道。

    “哎嘿嘿，17岁……零2000个月！”

    埃德蒙：“……”

    ……

    ……

    时间回到现代，索克斯大教堂。

    “什么？你们问本王的名字？恩，本王今天心情不错，就大发慈悲告诉你们吧，本王名叫图德哈娜……”

    声音到这里略微停顿了一下，才继续道：

    “今年十七岁……”

