    “内应……”萧琪蹙眉道：“他们都是经受过考验的心腹，否则大哥也不会派他们去。⊥，”

    “小姐，你该知道人心易变。”楚离摊摊手。

    萧琪叹口气：“我真希望你的推测是错的。”

    “那就试试看呗。”楚离笑道：“他们回来了吧？”

    “昨天回来了。”

    “大公子应该犒劳一下吧？咱们去凑个热闹。”

    “……也好。”萧琪缓缓点头，叹道：“如果没线索，你找不到这个蒋槐？”

    楚离苦笑道：“小姐，那就麻烦了，得一点一点查，……就看二小姐的运气如何了！”

    萧琪轻轻叹口气：“二姐真是命运多舛。”

    “未必找不回来，小姐别灰心。”楚离安慰道。

    他也觉得二小姐的命运不济。

    生在大富大贵人家，无双美貌，可谓钟天地之灵秀，偏偏没有一幅好身体，享受不到富贵的妙处，比投胎在一般人家更痛苦。

    好不容易找到了长生草，有恢复健康的希望，却半途出了意外，被人抢了去，怎么看都是运气不好。

    不过他知道，只靠长生草治不好二小姐，如果真是先天不足，服下长生草马上痊愈，可惜她中的是封元指，长生草再神妙，没解开封元指，依旧身体病弱。

    但无论对二小姐有没有用，长生草都是传说级的灵草，能够增加六十年的寿命，价值无量，被抢了去当然要夺回来，二小姐服下，即使因为封元指的缘故，不能把身体治愈，药力犹在，只要解开封元指，仍能增加六十年寿命。

    萧琪道：“准备一下吧，今晚带上你，府内我梳理过一遍，难免没有漏网之鱼，你以后有时间就再梳理一遍。”

    “是。”楚离道。

    萧琪起身离开，苏茹紧跟在她身边。

    ——

    “啪！”萧铁鹰把茶盏狠狠一摔，瓷片四溅。

    他铁青着脸，冷冷道：“都是废物！废物！”

    中年男子低头不说话，脸庞涨红。

    站在角落里的林全也紧闭嘴，大公子性子冲动，盛怒的关头不宜说话，他什么也听不进去的。

    来来回回走了十几趟，萧铁鹰一屁股坐到太师椅里，喘着粗气哼道：“两个天外天高手，二十个先天高手，竟围不住一个蒋槐，他要是来刺杀，难道眼睁睁看着？”

    中年男子低声道：“公子，这家伙的轻功太好，武功倒没那么强，刺杀不了公子的。”

    “闭嘴！”萧铁鹰冷冷道：“刺杀不了我，二妹呢？”

    中年男子马上闭上嘴。

    二小姐不通武功，又病弱之躯，一旦被蒋槐靠近，真的是有死无生。

    “我不求你们逮住他，杀死他，只要跟住他，你们呢，啊——？”萧铁鹰沉声道：“这么多人，跟都跟不住他，现在怎么办？去哪儿找他？”

    中年男子叹口气。

    现在真的麻烦了，打草惊蛇，蒋槐狡诈如狐，再找就难了，找个地方躲上一年半载，他们疲于奔命，甭想有好日子过！

    他颓然道：“公子，我们是贪功了！”

    “你们坏了大事！”萧铁鹰冷冷道：“这下二妹是彻底没希望了，我怎么说的，只要跟住他，跟住他，我自会派人对付他，他们呢，……啊——？你们干了些什么！”

    他目光冰冷，胸口的怒火熊熊，恨不能给他一掌，一口气把这些成事不足，败事有余的家伙揍个半死！

    残存的理智拉住了他，心下失望透顶，冷冷哼道：“别以为你们那些小心思我不明白！”

    他们无外乎怕别人真捉住了蒋槐，显得自己无能，所以想抢先一步把蒋槐捉住，夺回长生草，将功折罪，结果却失败了。

    中年男子低头不语。

    “罢了，事已至此，多说无益！”萧铁鹰摆摆手，深吸一口气，压下怒火，哼道：“今晚都来这边，我请大伙喝酒，不管怎么说大伙都辛苦了！”

    “公子……”中年男子抬头，惭愧的道：“我们实在没脸喝酒。”

    “少啰嗦！”萧铁鹰哼道：“我要好好痛骂他们一顿！”

    “……是。”中年男子无奈的点头。

    “滚吧！”萧铁鹰摆手。

    中年男子如蒙大赦，忙抱拳行礼，转身匆匆而去。

    萧铁鹰冷冷瞪着他的背影，一言不发。

    鹤发童颜的林全低声道：“公子，他们也是一时昏了头，做出如此蠢事，……想不到两个天外天高手也收拾不了蒋槐！”

    “哼，蒋槐真这么好杀，早被仁国公府杀了！”萧铁鹰冷笑道：“他们出动过四个天外天高手，都拿他没办法，两个人就想建功，愚蠢之极！”

    “跟这些家伙，公子也没必要生气，气坏了自己的身子。”老者摇头道：“现在就看三小姐那边的。”

    “原本他们跟住了，知道蒋槐的行踪，楚离还有一线希望，现在失踪了，他从哪里找人？！”萧铁鹰哼道：“大海捞针，徒劳无功！”

    “楚离这个小伙子很厉害，说不定能化不可能为可能。”老者微笑道：“一般人受那般重伤，不死也废了，他这才多久就恢复？”

    “还好我没跟三妹说一直派人跟着蒋槐。”萧铁鹰摇头道：“不然还不知她怎么冷嘲热讽呢！”

    他原本是想给三妹一个惊喜，收获一份崇拜，三妹太傲，对自己这个当大哥的没什么崇拜感，让他很没成就感。

    林全笑道：“现三小姐既然敢应下，想必有几分把握的，就看楚离的。”

    “但愿他能成事，真要抢回长生草，我要好好赏他！”萧铁鹰道。

    林全笑着点头：“真要找到，那当真是奇才。”

    ——

    楚离静静坐在一张桌旁，身后跟着雪凌，随时给他添酒。

    大厅里一共摆七桌。

    一桌是萧铁鹰与萧琪，一桌是楚离与三个天外天高手，剩下的五桌是二十个先天高手，楚离的存在很惹人注目。

    他们都不明白，楚离既年纪轻轻，又不是天外天高手，有什么资格跟三个天外天高手坐一桌？

    不过大公子如此安排，必有其道理，他们待罪之身没敢多问。

    萧铁鹰很快帮众人介绍：“府内新设一座天灵院，楚离是天灵院总管，司职府内清肃内奸之职，位级四品。”

    众人脸色一肃，四品侍卫，确实有资格坐那个位置，而且负责清肃内奸，那真是位高权重。

    楚离抱抱拳，对众人抱拳见礼，然后端起酒杯一饮而尽，一言不发的坐下。

    雪凌上前，执壶斟满空杯。

    众人纷纷一礼而尽。

    从头到尾，楚离始终沉着脸，一句话不说，众人听说过楚离的名号，声名显赫，不敢托大。

    待酒席散场，仅剩下楚离萧琪及萧铁鹰，楚离才开口说话。

    “大公子，小姐，确实有内应。”楚离神色凝重。

    “谁？！”萧铁鹰忙问。

    楚离看一眼萧琪，叹道：“黄前辈。”

    “黄齐？”萧铁鹰大声问。

    萧琪蹙眉：“天外天高手黄齐？”

    <div class="adread"></div class="adread">