    　　程处弼的脸直接就黑了，老子是成年人，玩个屁！又不是熊孩子拿竹竿去打芦苇花耍着玩。

    　　在美丽的大西南，每道扬花时节，家家户户的田地里边。

    　　都会有辛劳的人民群众，抄着竹竿赶花，大家赶花的时候，脸上都洋溢着满足的幸福感，为的是嘛？

    　　为的不就是增产增收，老子种的是试验田，怎么可能不把这增产增收的好办法用上？

    　　据自己那位农科站的技术员朋友所言，花若赶得好，不亚于多施两道肥。

    　　本就没有氮磷钾，只能靠农家肥，再不搞点骚操作，要是种出来的水稻。

    　　跟那些普通水稻产量一模一样，岂不是有损老子堂堂老程家才智担当的脸面？

    　　“二位，你们可莫要忘记了程某之前所言，这试验田，是程某的田。”

    　　“你们是奉了陛下的旨意过来看我怎么试种三季稻的，不是让你们给我添堵的。”

    　　看到程处弼拉下了脸，刘员外与邓主薄实在是气的想要吐血。

    　　好在这个时候，吴王李恪及时地蹿了过来笑眯眯地插在了一群大佬爷们中间。

    　　“哎呀……我当是多大的事情，二位二位，赶紧过来坐坐歇会，本王正想跟好位请教一些事情。”

    　　“处弼兄你乐意咋的就咋的，小弟我只会拍手叫好，定不阻拦。”

    　　刘员外与邓主薄只能无可奈何地跟着吴王李恪往旁边行去。

    　　程处弼这才步入了田地里边，因为这段时间阳光正盛，所以田里边一直保持着足够的水。

    　　双脚踩到了水田里边，程处弼可不敢傻愣愣地站着，毕竟水田里边的虫蚁还是不少。

    　　特别是那最令人讨厌的水蛭，被那玩意被叮一口实在划不来。

    　　#####

    　　程处弼与邓称心还有程光和程亮四个人都下到了田中，两个人一组，也就是程处弼与邓称心各拿着竹竿的一头。

    　　然后程处弼的另外一只手与程光又拿着一根竹竿，程光则和程亮又拿着一根。

    　　然后就瞄着稻穗的高度，开始前行，随着那竹竿扫过那正在开花的稻穗。

    　　肉眼可见的稻穗被竹竿压得微微倒伏，随着那竹竿离开之后，扬起来的稻穗自然地舒展起来。

    　　奋力地向上扬起了那犹如灰尘花的水稻花粉。

    　　程处弼吆喝着，让那程亮与程光的脚步与自己维持平等，步频不能太快，也不能太慢。

    　　而且，赶花可不是一次性就可以了，一般而言。

    　　头一次赶花与第二次赶花间隔最好不要间隔，之后的每次赶花时间也最好不要间隔超过五分钟。

    　　也就是三分之一柱香的时间，一般赶花一亩地四到五次，最好多赶个两三天。

    　　千万不要小瞧这种小技巧，程处弼可是听技术员跟那些农民宣传的时候说过。

    　　据说水稻的花粉粒生存的时间十分短暂，比人类的那啥还要短暂，只能在空气中生存三到五分钟左右。

    　　五分钟以后，那些花粉就会全部丧失活动，所以要充分利用活花粉，提高授粉率，增加稻谷产量。

    　　也就是田少才能这么干，如果是田地多的话，就不用竹竿。

    　　而是用轻一些的麻绳或者是尼龙绳，两个人就能够搞定一亩地的赶花。

    　　赶花赶得好，使唤得稻穗都获得授粉，那一亩地能增收一成到两成之间，并且稻谷不会再有瘪谷。

    　　后世的杂交水稻的一成或者是两成，那可是一个了不得的数字。

    　　但这个时代的水稻哪怕是产量再低，能够增产一到两成，也同样很可观。

    　　重要的是，看那两个工部屯田司官员的表现，程处弼已然能够料定。

    　　这个时代这种耕作手段，怕是都还没有出现，说不定未来哪天，这样的手段会以靓崽程赶花增产法命名。

    　　之前在胡床那边打牌的李恪等人此刻已经站到了试验田产，啧啧有声地打量着这几个大佬爷们。

    　　拿着几根竹竿子直不愣登地走在稻田里边。

    　　而那刘员外与邓主薄，此刻也顾不上再跟程处弼闹什么脾气，仔细地观察着程处弼等人的举动。

    　　还有他们竹竿的高度，以及速度等，当发现程处弼这么玩不是以把水稻撂倒为目的之后，已然松了口气。

    　　兴许，这又是灵感大发的程处弼想出来的一种骚操作。

    　　不管了，反正一定得记下来，增产是功劳，万一闹出妖蛾子。

    　　自己这边也能够拿出证明，证明是程三郎自己闹的。

    　　几遍赶花，没有花上太久的时间，就已然搞定，程处弼等人把脚给洗干净，穿上了鞋袜。

    　　看着稻田旁边，欣赏着，此刻，负责侍候这块田的两名程家人正在往这稻田里边泼洒发酵好的农家肥。

    　　扬花的时候，一定要追肥，之所以在赶花结束之后才洒，这当然是程太常的要求。

    　　哪怕是发酵好的农家肥，它的原料仍旧排泄物，那玩意谁特娘乐意踩着玩？

    　　反正程处弼虽然不是洁癖，可也没有踩屎的爱好。

    　　再说了跟弟兄们打牌又打得不大，踩不踩也挣不了几个钱。

    　　随着那农家肥的泼洒，程处弼动了动鼻子，最终放弃了继续站在这块试验田边的想法。

    　　开始在这一片广袤的田野里溜达，不论是苜蓿草，还是棉花苗，都已经蹿出了一截。

    　　等到了收藏的季节，一想到一千三百亩的棉花，啧啧……

    　　白叠布在长安的价格死贵，就是因为这个时代的人们，只懂得人工挑棉籽。

    　　但是对于程处弼而言，挑棉籽算什么难事？

    　　棉花这种量大管饱的纺织品的出现，必将能够让大唐千千万万的百姓，获得一种稳定的保暖防冻用品。

    　　前两年，程处弼是真的太忙，成天兢兢业业呕心泣血地升官发财来着。

    　　现如今也算是大唐官二代上出类拔萃的那一拔人，也是到了那什么什么则达济天下的境界了。

    　　#####

    　　李恪晃晃悠悠地跟上了程处弼的脚步，欣赏着这一千三百亩好田上种植的这种奇怪的植物：棉花。

    　　之前就询问过处弼兄这玩意有什么用，处弼兄只说是这玩意医学上有大用。

    　　另外还有许许多多的用途，等到它们种出来就知道了。

