    面具下，谁也看不到墨修的神情。

    宋琳和顾回音能感受到的只有他那双凌厉的眼眸和紧抿的薄唇，还有周身散发出来的冷意。

    顾回音自从认识墨修后，还没有见过这样的他。

    心情不好？

    不应该啊，明天就是他们订婚的日子。

    起码，她的心情很好。

    顾回音笑着，试图将筷子递到墨修的手上：“修，烟抽多了对身体不好哦，来，吃饭吧，吃完饭我们出去散散步。”

    墨修没接。

    他终于缓缓开口，看向满脸笑意的顾回音：“明天就是订婚的日子，我听人说，婚姻在于坦诚。顾回音，你有没有要跟我说的？嗯？”

    “墨总……我不太懂你要说什么……”顾回音收回手，楚楚可怜地看向他，“你有什么要问我的吗？我不会有任何隐瞒。你说的没错，婚姻在于坦诚，你问什么我都会回答你。”

    顾回音见墨修难得这样的肃冷深沉，心里有几分拎不清，心跳加速。

    宋琳还没摸清局面，没有开口。

    “那你告诉我，你最爱的人是谁啊？嗯？”墨修抽了一口烟，忽的低声笑了。

    原来是这样的问题吗？

    顾回音没想到男人也会问这种问题，他是没有安全感，还是听到了什么风言风语？

    她推开椅子，试图靠在墨修身边：“我最爱的人当然是你，一个女人不会拿婚姻做赌注，能结婚的人当然是最爱的人。修，我爱你，你就是我的唯一。”

    “这话听着，有点熟悉。”墨修哂笑，唇角边是意味不明的弧度。

    确实熟悉。

    五年前，顾回音还是他的小三时，她也说过同样的话。

    她说她最爱的人一定是他宋邵言，至死不渝，她愿意为他去做任何事。

    墨修说这话，顾回音有点不懂了。

    妆容精致的顾回音一双大眼睛水汪汪的，不明所以地看着墨修，嘴巴微微撅起：“修，你不相信我吗？我爱你，也愿意嫁给你，愿意守着你到老。你呢？你是不是不愿意娶我了？”

    顾回音靠近墨修，跟他撒娇，语气里满是娇嗔。

    没想到墨修低下头，伸手捏住顾回音尖尖的下巴：“你真聪明。”

    一直没说话的宋琳脸色大变：“墨总，这玩笑可开不得！”

    顾回音的脸上也在一刹那失了血色，她踉跄几步，差点跌倒，不可置信地看着墨修的眼睛。

    怎么可能？

    他在说什么？

    他不愿意娶她？

    “修，你什么意思？你不要跟我开这样的玩笑。”顾回音肩膀发抖，一双大眼睛里满是不可思议，“你跟我开玩笑是不是？你有什么话就跟我说，干妈还在，我们都说清楚。”

    明天就是他们订婚的日子了！

    宋琳“腾地”一下站起来，脸色苍白，她盯着墨修看：“墨总，你对宋家有什么不满意吗？”

    “我对宋家当然满意，宋家是京城贵胄，宋氏集团创始人宋承远更是一夫当关，万夫莫开，有着极大的魄力。可惜了，世代豪门，宋承远一死，宋氏集团竟落入外姓人手中。”

