    “怎么了啊？”慕容嫣然追问道。

    “他是想说你刚才的那个是什么鬼东西。”秦殇说道。

    “啊，什么鬼东西。你敢说那是鬼东西？哼，姐姐，你听听，你听听。”慕容嫣然不满的说道。

    “额，这个……”楚青一时也不知道该怎么接话了。

    “嘻嘻，行了，嫣然不要说了，听他们的吧，以后在阵营中就不要画了。”凌凤舞当然知道为什么了，就慕容嫣然刚才画的妆容，这个有点像是太平间躺着的那种感觉，这众人看起来确实是不怎么舒服，甚至有些渗人的感觉。

    “好吧，那我回帝都再画吧！”慕容嫣然轻声的嘀咕道。

    “噗……”秦殇噗嗤一声，紧接着其他两人也噗嗤起来。

    “你们干嘛？”慕容嫣然斜着眼看着三人。

    “没什么，没什么，嫣然，你到时候好好的画画，然后突然出现在你爷爷身边，看看他老人家认识你不？”秦焕故意说道。

    “咦，秦焕，你这个想法不错，嘻嘻！好，我回去一定试试看。”慕容嫣然点了点头。

    “额，那个，到时候你可别说是我说的。”秦焕缩了缩脑袋。

    “为什么？这本来就是你出的主意啊！”慕容嫣然问道。

    “这个，你应该说是你自己想的，这样才能显示出你的聪明啊！”秦焕拍着小马屁，让的旁边的两人差点笑出声来，不知道到时候慕容镇海老爷子会是什么样的表情，三人心中开始期盼起来。

    “你们三个过来，除了这个事还有其他事没？”凌凤舞问道。

    “齐明轩刚刚来过了。”秦殇说道。

    “我知道。”凌凤舞点了点头。

    “那……”秦殇想说点什么，可是又不知道该怎么说才好。

    “没事的，过去了，而且在战场上什么都可能发生，他们是为了保家卫国。”凌凤舞说着低下了头。

    “行吧，那我们也不说什么了，你们好好休息，我们就先回去了。”看着凌凤舞的表情，几人也不好再说什么了。

    “姐姐，你不要难过了。你这样让我也有点想哭了。”慕容嫣然对着凌凤舞说道。

    “嗯，呵呵，没事的，我只是想起了他们，为他们觉得不值。凌家这么多年来一直在付出着，可是结局呢？”凌凤舞有些悲戚的说道。

    “姐姐说的是，真是老天不开眼，哼，这个破老天。好人不长命，祸害遗千年。”慕容嫣然不平的说道。凌凤舞笑了笑，如果这个真是天意那也没什么好说的，可是种种迹象表明，这是人为在背后捣的鬼。

    慕容嫣然看着凌凤舞心情好点了，就继续陪着瞎聊起来。入夜十分，营地外面响起了一阵骚动，不过这个声音好像来自于齐国阵营的方向。

    “呵呵，齐兄，你们这速度可以啊。”一个声音对着齐明轩说道。

    “还好，还好，你们这也还算好，总算是赶到了。”齐明轩客气的说着。这来的人吗不是别人，正是那东兵阁。

    “呵呵，齐兄，客气了，这次来的有的唐突，所以晚到了点，还请不要见意。”东兵阁的一位少年说道，看样子是东兵阁领头的。

    “令狐兄客气了，还有时间，我们之间就不需要真的客气了。”齐明轩笑着说道。

    “行，既然齐兄这么说了，那我也不矫情了，对了，那个她来了吗？”被称作令狐兄的东兵阁少年问道。

    “没有，令狐兄看来也很牵挂她啊！”齐明轩苦笑的摇了摇头。

    “唉，还以为这次可以看到呢，看来又要错过了。”这位被齐明轩称作令狐兄的人所指的当然也是凌凤舞了。

    “算了吧，有缘终究是会再见的。”齐明轩安慰了一句。

    “嗯，也是。”被齐明轩唤作令狐兄的就是这次东兵阁带队之人，名叫令狐伤，是当代东兵阁阁主的儿子，东兵阁历代以来是以令狐家族为首的，而药王谷则是以楚家为首。

    “行了，你们刚到先歇息一番吃点东西，我晚些时候再来找你，我们商量下进入风皇墓址的事宜。”齐明轩对着令狐伤说道。

    “嗯，可以，你不说还好，一说的话，我的这肚子还真有点饿了。”令狐伤微微一笑。

    秦国大营中，秦殇的营帐，此时秦殇，秦焕，楚青还有一众世家子弟领头人都距离在这里。

    “那东兵阁今天已经到了，接下去应该没有什么大的势力会过来了吧！”秦焕说道。

    “嗯，按照道理来说应该是不会了，我们两国地处在皓月大陆的西北，这边也难得会有什么吸引人的东西，想必这次主要的还是西北之地的这些势力吧！”楚青摇了摇羽扇。

    “如果只是西北之地的话，那我们应该还可以，至于那齐国和东兵阁两方势力，想必他们也不会太过嚣张。”秦殇眯着眼说道。

    “呵呵，反正这次进入墓址，主要的还是历练，能有什么好的东西那是最好了。”刘昊然说着。

    “对，历练为主，冲突肯定是少不了的，不过就看是谁挑起的了。”欧阳晨风看了看众人。

    “大家尽量避免争端吧，虽说各大势力间有着间隙，但是真要有什么争端，影响了大局，最后吃苦的还是民众。”秦殇对着各家子弟说道。

    “顺其自然吧，我们不挑事，但是也不怕事。”秦焕跟着说道，众人在那里你一言我一句的说着，很快便是深夜了。

    “好了，先这样吧，明天看看形式再说。”最后秦殇说道，众人也随即散去。

    “姐姐，明天不知道墓址会不会开启？”这边营帐中，慕容嫣然问着凌凤舞。

    “呵呵，怎么了，你就这么急着进墓址入看看啊！”凌凤舞笑了笑。

    “没有啦，我也是好奇。你说像风皇那样的奇女子。怎么就落了个这样的下场。”慕容嫣然看着凌凤舞。

    “这个，你问我我怎么知道，不过这风皇也确实是我们女子中少有的楷模。说句实在的我挺敬佩她的。”凌凤舞的眼神中透露着些许光芒。

