
　　这一切发生的极快，以至于当夏天返回时，诺大的餐厅寂静无声。

　　不论是四周的人们还是王志强等人，都呆呆的看着夏天。

　　他们脸上的表情很复杂，有震惊，有疑惑，有好奇，甚为古怪。

　　钱帆虽然是新生，但在这里有不少人都认识他。

　　事实上，每年这个时候，都有不少新生冒头，毕竟csgo在青海大学相当受关注。

　　而钱帆所在的vip战队在学校排名前三的存在，再加上他们几个都有些小帅，曾一度收到追捧。

　　射击游戏，尤其是类似csgo这种fps游戏，并不是说年龄越大越厉害，相反，世界上大多数职业选手的年轻，都在17至25岁左右。

　　不夸张的说，钱帆几个在新生中算是明星级人物了。

　　但就在刚才，作为队长的钱帆像是垃圾一样被人从窗户中扔出去了。

　　被……扔出去了。

　　这家伙也太嚣张了吧。

　　当然，其中也不泛有些老生，隐隐约约认出了夏天……这个传闻中云伊诺的男朋友，曾经在青海大学留下诸多传说。

　　“你……你特码等着！”

　　剩下的五名新生没敢动手，色厉内荏放下一句狠话之后，灰溜溜的跑出了饭店。

　　“呵呵，没吓着你们吧。”

　　夏天看着王志强五名新生，笑了笑，风轻云淡。

　　“没有。”

　　“天哥，你刚才真帅。”

　　“没错，帅上天了。”

　　几个新生赶紧摇头，但他们看向夏天的目光变得不同，不在像最初那般拘谨，而是多了几分认同和亲近。

　　“天哥，谢，谢谢。”

　　王志强的神色之间仍然有些复杂，随即苦笑一声，“我……”

　　“没什么。”夏天摆摆手，打断了他，笑道，“失恋没什么大不了的，也不丢人，权当一种成长经历了。”

　　“嗯。”

　　王志强默默点了点头，眼神之中充斥着感激。

　　气氛很快变得融洽，有云伊诺牵头，众人自然而然聊起了关于这次csgo的话题。

　　……

　　“帆哥，你没事吧。”

　　“绝不能放过那个小子。”

　　“对，帆哥，只要一句话，兄弟们立刻回去干他们！”

　　校园中，几人相拥着钱帆，神色之间都有些不自然。

　　此刻钱帆面色阴沉，两眼阴毒，“那个杂种是什么身份！”

　　显然，他对夏天已经恨之入骨了。

　　“不是高年级的学生，就是云伊诺的追求者。”其中一个黄毛撇撇嘴，“云伊诺也不是传言的那么清纯啊，嘿。”

　　“贱人！”

　　钱帆恨恨骂了一句，而后道，“现在去校园论坛发个帖子，就说云伊诺的战队怕在后天的比赛中输给我们，用下三滥手段，试图将我们打伤，写的夸张一点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，他满脸恶毒道，“然后就在论坛中发出挑战，说我们会在5e建混战组，让他们来打。”

　　闻言。

　　几人一愣，那名黄毛道，“帆哥，你的意思是……”

　　“我要当着全校师生的面虐他们，虐完之后，继续激怒他们……”钱帆咬牙切齿，双眼之中的阴毒仿似能滴出毒液，“要让这件事引起轰动，让学生们关注，如果他们上当的话，我们就和他们线下提前比一场，输了的话，磕头道歉！”

　　“好，我现在就发帖子。”

　　几人的眼睛纷纷一亮，仿似想到了什么，一个个阴冷的笑了起来。

　　青海大学自然有自己的论坛，甚至有专属服务器，而且论坛的人气很高……说白了，这里就是打屁聊天的地方。

　　而今大学生绝大多数都是手机党，不论吃饭还是逛街，都能在第一时间关注论坛的动向。

　　……

　　饭桌上，气氛很热络。

　　忽地，云伊诺不知想到了什么，看向夏天，“夏天哥哥，之前你说自己也玩儿csgo，不会是骗我的吧。”

　　这句话说出，五名新生也好奇望来。

　　“我骗你干什么。”夏天笑了笑，“从cs1．3版本，我就开始玩儿了，后来1．5和1．6，以及后面推出的cs：s，我都玩儿。”

　　“哇！”

　　五名新生不由发出惊叹，都以一种奇特的眼神望来。

　　“天哥，我听说cs盛行的时候是在2001年，那时候我才3岁，听说曾经非常风靡是不是？”

　　夏天点了点头，“那时候只要去网吧，绝大多数人都在玩儿cs，的确很盛行，我记得那时候网吧用的还是双飞燕滚轮鼠标……”

　　作为cs的爱好者，夏天也不免感慨，当年上学的时候，他曾极度沉迷与这款射击游戏。

　　“夏天哥哥，这么说来你的技术一定很好啦？”云伊诺眨了眨眼睛，闪过一抹狡黠，“一会吃饭之后，去我们的训练室一起玩玩儿好不好？”

　　“好。”夏天点点头，随即笑道，“不过我技术不好啊。”

　　“没关系，大家随便玩。”

　　“是啊是啊。”

　　几名新生当即附和。

　　而那名叫王志强的新生则道，“天哥，csgo和cs没多大区别，只是多了一个急停走位而已，对了天哥，你现在在5e是什么段位？”

　　5e是一款csgo的对战平台，国内大多数人都在这个平台上玩儿，其中不泛有职业高手。

　　“段位？是什么？”

　　夏天眨了眨眼睛，有些疑惑，随即恍然，“你说的是得分吧，我好像是……4800多分……”

　　“噗……”

　　“咳咳咳……”

　　刚说完，几人连连咳嗽，然后以一种古怪的眼神望着夏天。

　　即便云伊诺也不例外，呆呆望着，随即娇嗔道，“夏天哥哥，你吹牛！”

　　“吹牛？”

　　夏天挑了挑眉头，“什么意思？”

　　嗯？

　　看他如此，众人一愣。

　　云伊诺努力的眨了眨眼睛，有些呆萌，随即小心翼翼问道，“夏天哥哥，那你在5e的游戏id是什么？”

　　夏天并未隐瞒，“当时随便起的，叫zzzzzz。”

　　“神马？”

　　“虾米？”

　　“z大神？”

　　轰！

　　愕然听到夏天这句话，包括云伊诺在内的五名新生，全都傻眼了。

　　……

　　与此同时。

　　青海大学校园论坛中，一则红色标题被人工高高置顶，点击率犹如火箭一般直窜而上。

　　【无耻！98zero战队！所谓校花，心如毒蝎！】

　　98zero是云伊诺战队的名字，而里面的内容，几乎在短短时间引起了轰动。

　　“我是vip战队副队长庄凡，现在要告诉大家一件事，我们队长钱帆被人打了，动手的是98zero的人，他们怕在后面的比赛中输给我们，竟然做出这等极其龌蹉的事情，我们真的很失望，也很愤怒，都没想到，那个传闻中的校花级女神，私底下竟然是一个心如毒蝎的女孩，但我们不会屈服，永远不会！98zero战队，我现在可以代表我们战队告诉你们，我们会在比赛中等你们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第621章 恶毒免费阅读。https://xs.23sk.com 