    贱分三等。
    脸皮厚、不要脸以及没有脸。
    众人觉得，像唐炎这种的，已经超越了这三等，达到了贱中有我，我中有贱的境界。
    俗称人贱合一。
    最让人感觉不可思议的是，这货真的是花千梦的相公？
    那可是被称之为百年奇才，千年花千梦的花家明珠啊！
    这怎么可能呢？
    花千梦、上古三大世家之一花家明珠。
    自花千梦十六岁成年之时，就已经蒙上了面纱，相传只有其未来夫君方可以摘下面纱，因此这些年来未曾有一人目睹过花千梦的真容。
    但是谁都能料到在这副面纱之下隐藏着何等的惊世容颜。
    因为在花千梦十六岁之前，就已经展现出绝美风姿，曾一度迷倒无数世家子弟，不少人见到花千梦的那一刻，便已经发下誓言，此生非花千梦不娶。
    黄大少当然也不例外，五年前，他们黄家前往花家交谈一桩生意的时候，他就是随行众人中的一个。
    当时的他也只有二十三岁，正是意气风发的年纪，就在那天，他见到了只有十五岁，一身红衣飘飘的花千梦。
    那一刻，他仿若被施展了定身法一样，眼中只剩下那一抹红影。
    离开黄家的时候，他依旧是有些浑浑噩噩，直到他的父亲黄老爷皱着眉头把他打醒，他才意识到，他居然爱上了一个只有十五岁的小女孩。
    这种感觉并没有让他感到羞愧，而是越发的不可收拾。
    在他的心中，花千梦占据着一块最神圣的地方，被他小心的珍藏。
    如今见到唐炎居然说出他是花千梦相公的时候，他怒了，心中的怒火仿佛都能把世界给燃烧一般，让他的双眸一下子就红了。
    “死！”
    一声愤怒的咆哮从黄大少的口中传出，其手中不知何时多了一把长剑，对着唐炎劈了过去。
    可还没等唐炎有所动作，一旁的花千梦忽然一挥手，地表突然冒出大量的植物，这些植物宛如拥有生命一般，在空中组成一道长鞭，直接把黄大少给击飞出去。
    “花小姐，你……”
    黄大少很明显被抽蒙了，眼神不可置信的看着花千梦。
    花千梦仅仅是瞥了他一眼，就移开了目光，缓缓道：“你没有听清楚吗？他是我相公。”
    她的声音不大，却传到了所有人的耳中。
    众人的表情明显露出了一抹无法掩饰的惊愕。
    唐炎也是一愣，然后嘴角抽了抽。
    他发现，自己还是小瞧了这个女人，他居然被摆了一道。
    “今晚之后，想必唐炎这个名字会被更多人知道吧……”唐炎心中叫苦。
    他到是没有想到，花千梦居然真的敢说出他是自己的相公。
    难道她不知道这么一来，损的也是她的名声吗？
    杀敌一千，自损八百的事情，这妞居然也能干得出来。
    而黄大少听到花千梦的亲口承认，眼睛都红了。
    “这…这不可能！他何德何能，能够做你花千梦的相公？我不信！我不信……”他有些失措的喃喃着。
    转而面容一下子就扭曲了起来，怒喝道：“混蛋，你竟敢用阴险手段，逼迫花小姐说谎，这简直是不可饶恕！”
    “来人啊！给我杀了他！保护花小姐！”
    “是！”众人闻言，顿时答应一声，然后纷纷朝着唐炎扑去。
    唐炎瞥了一眼花千梦，发现她并没有出声阻止的意思，而是笑眯眯的看着他，像是在看热闹。
    黄大少也发现了这一点，一时间大喜！
    花千梦之所以有这种反应，岂不是说他的猜测很有可能是正确的？
    一想到这人，黄大少只感觉一股柳暗花明的感觉扑面而来，整个人的天空都亮了。
    “快！速战速决！”他大声喝道。
    “哼！！”唐炎却是一声冷哼，接着一道庞大的虚影自其身后缓缓升起。
    “苦海无边，回头是岸。放下屠刀，立地成佛。”
    宏大的佛语响彻空间，一股沉重的威压扑面而至，让得所有人的行动都是为之一滞。
    “系统，兑换如来神掌。”唐炎在心中冷静的说道。
    “叮，兑换成功，扣除5000积分。”
    “如来神掌：5000积分兑换。高级武学，一招从天而降的强大掌法，此武学已经经过系统改造，威力加强。注意：此武学消耗恐怖，威力巨大，请谨慎使用。”
    轰！！！
    轰的一声，庞大的信息一股脑的钻入他的脑海，让他出现了短暂的眩晕。
    眩晕之后，有关于如来神掌的施展之法全部融会贯通！
    唐炎双手开始结印，其身后的佛陀虚影也随之舞动，周围的灵气剧烈的波动，一股无法言喻的恐怖气息弥漫……
    “好强的气息。”花千梦看着唐炎那并不算强壮的身躯，此时却宛如高山，口中喃喃自语。
    黄大少瞳孔也是缩了缩，一种不好的预感充斥心间，让他不由大叫道：“快！上！杀了他！”
    周围的觉醒者对视一眼，然后齐齐点头，吼道：“杀！！”
    五颜六色的内力不要命似的朝着唐炎拍去。
    唐炎的体表浮现金色大钟，轻松的挡下了这些攻击。
    然后他的双手忽然停了下来。
    眼眸在这一刻开始金光闪烁，周身内力缭绕，然后突然伸出一只手掌，朝下按去。
    砰！！！
    刹那间，整个青龙竞技场的房顶被掀飞，所有人下意识停止了攻击，朝天空中看去。
    然后嘴巴开始张大，全身不住的颤抖。
    只见空中灵气开始聚拢，眨眼间就凝结成了一道遮天蔽日般的灵气手掌。
    这巨大的灵气手掌笼罩了整个青龙竞技场，一种吱吱呀呀的声音随之响起，却是青龙竞技场在不断开裂！
    “快跑啊！”
    不知是谁大喊了一句，然后疯狂的逃窜。
    可是就在此时，巨掌已经落下。
    轰隆隆……
    只是一瞬间，整个青龙竞技场就已经炸裂，全部朝着地下陷去。
    灰尘漫天，人群惊叫，从空中俯视就可以看到，原本的青龙竞技场已经变成了一片废墟，取而代之的是一片巨大的手掌印，深深陷入地下。
    废墟的一旁，唐炎和霍语儿的身影缓缓出现，唐炎剧烈咳嗽了一声，喷出了一道鲜血，然后单膝跪在了地上，其脸上却是露出了一抹疯狂的笑意。
    “如你所愿。”他看着面前的废墟，喃喃道。
