    “哟，这就回来了？”，身披一袭黑袍的暗龙看着从一条拉链裂缝里出现的普罗米修斯语气莫名，“奥菲王已经死了吗？”

    　　“应该吧”，气息跌落到低谷的普罗米修斯语气算不上太好，奥菲王和他的几次接触可谓是让他力量受损极大，不仅把之前从翡翠那儿吸收的力量给赔了出去，自己本身的力量也损失良多。

    　　所以当奥菲王彻底释放力量进入能量态时，普罗米修斯连忙找了个机会打开一条裂缝逃之夭夭。

    　　美名其曰，保存力量。

    　　不过跑是跑了，这会儿心里反倒又惴惴不安起来。

    　　“要是奥菲王没死，那事情就不妙了”，普罗米修斯心情阴郁，转头盯着暗龙寒声道：“那你做的事呢？连这次战斗都不参加，我倒是好奇你到底干什么去了？！”

    　　普罗米修斯没有刻意压制自己的声音，带着愤怒的话语顿时把周遭留守的霸主奥菲都给吸引了过来。

    　　所有霸主奥菲无声地把暗龙给围在了中央，就算不知道发生了什么，霸主奥菲当然是会无条件站在自己的首领一方。

    　　暗龙，毕竟不是奥菲。

    　　“呵呵，普罗米修斯，不要冲动”，暗龙脸上带着的面具无法让人看见他此刻的表情，但声音听上去倒真没什么火气。

    　　“我做的事当然是为了我们这个利益共同体的，那个叫楚让的小子绝非这个世界的人，而且实力强大到足以成为一个不能够忽略的变数。

    　　“这是我们至暗此前未曾料想过的，对他的实力你也应该有所了解。

    　　“所以我当然得找点应对之策，来对付他才行。”

    　　“哦？”，普罗米修斯带着淡淡的疑惑，“听起来，你是去找援兵了？”

    　　暗龙不置可否，忽地像是感知到了什么发出一声轻笑：

    　　“你感知到了吗？那股庞大的冲击波？”

    　　“奥菲王...死了...”，普罗米修斯在感知中复杂的说道。

    　　如此磅礴的爆炸效果，还有那熟悉的能量波动足够确认了。

    　　暗龙顺势把刚才的话题给一下岔开，“该知道的，等到时机到了你都会知道。

    　　“如今奥菲王已经死了，正是你去接手奥尔菲诺族群的最佳时机！

    　　“说不定，霸主奥菲又能增添不少人呢？”

    　　闻言，普罗米修斯眼里精光闪烁，似乎身体上的虚弱都在一瞬间消失不见。

    　　他最关心的，始终也还是自己的种族的未来。

    　　暗龙背着他打算盘可以，只要不影响到霸主奥菲的未来就行。

    　　“那就行动吧”，普罗米修斯语气坚定，“这个世界，该迎来彻底的变天了！”

    　　......

    　　“真是壮观的一幕啊！”

    　　海姆冥界之中，战极凌马抬头眺望那目力极限处的冲天火柱发出一声感叹！

    　　身边的吴岛光实和Sid望着那璀璨致命的冲突火柱也是一时间陷入了沉默。

    　　“啧啧，奥尔菲诺的希望就算是陨落了”，与三人厮混在一起的翡翠倒是看上去相当开心。

    　　奥菲王的死，把本就是他想要看到的结果。

    　　“不过，倒真是小觑了那几个家伙”，翡翠的红眼里杀机一闪而过，他口中的人也不用猜。

    　　正是楚让和紘汰他们。

    　　“没想到这两个家伙都获得了蛇的认可”，翡翠没把这句话说出来，这件事在他看来毫无必要与战极凌马他们分享。

    　　双方都是互相利用的关系，翡翠心里并且还多了几分优越感，再怎么说他也是如今霸主里唯二的存在了。

    　　地位比他高的，就只剩下霸主之王白亚了。

    　　嘶嘶嘶！

    　　阵阵嘶鸣突然从几人附近的密林里响起，在赫尔海姆之森里混迹了许久的他们怎么会不知道这声音代表着什么。

    　　那是异域者独特的声音，更是异域者攻击欲望极其强烈时才会发出的声音。

    　　“什么？”，翡翠拿着长戟驮羽不怒自威，属于霸主的上位气势从身体里散发出去，但冲出来的这一群异域者根本就没有退散。

    　　这完全是颠倒了常理的事情！

    　　霸主对于初级异域者乃至于进化后的高级异域者都有着绝对的统治力！

    　　可眼前的事实是，翡翠居然指挥不动这些初级异域者。

    　　战极凌马三人也惊异地看着着一幕，手里掏出创世纪驱动器打算变身。

    　　嘭！

    　　驮羽在空中拉出一条长长的幽绿色线条，初级异域者们纷纷爆裂。

    　　翡翠眼神一冷，在喽啰们爆炸产生的火焰里他看见了一些相当熟悉的东西。

    　　几只漆黑的飞虫。

    　　“那是什么？”，Sid也看见了飞虫，脸上还挂着疑惑，下一秒一只飞虫猝然冲向他，Sid连忙把双手挡在身前，但那飞虫却诡异的穿透了Sid的手掌融入到他的大脑之中！

    　　“Sid！”，吴岛光实发出惊呼，可也没有贸然靠近。

    　　战极凌马则是第一时间把目光投向翡翠。

    　　“别看我，他死不了”，翡翠眼里忽地涌现出几分兴奋，就仿佛想到了什么极其有趣的事情一样。

    　　“看来，又有免费的探路人了。”，望着满脸都是痛苦的Sid，翡翠忍不住笑了起来。

    　　......

    　　白亚城堡。

    　　冥界天堂当之无愧的最强者白亚一如往常一般静静坐在自己的石质王座上，如果不仔细看甚至会让人怀疑这是一具尸体。

    　　“你又来了”，白亚突然说话，声音响起的同时，在王座的阶梯之下凭空出现一个由幽蓝色光点形成的虚幻人影——蛇。

    　　“当然得来了”，蛇黝黑的脸庞挂着微笑，“你也应该感知到了吧，天...就要变了。”

    　　“与我何干”，白亚语气淡漠，完全是一副没有七情六欲的模样，事实上他本来也对任何事物都不关心。

    　　禁断的果实赋予了他神一样的力量，也给了他近乎永恒的生命，但过去发生的事情已经把他所有的心力给消磨的一干二净。

    　　种族灭绝，爱人离去。

    　　“和你不可能没有关系啊，白亚”，蛇背着双手喟然一叹，“只要你手里还继续拿着这个世界的黄金果实，你就无法置身事外。这个道理，想必不需要我来为你解释吧？”

    　　白亚冷哼一声：

    　　“有本事的，自然能从我这里拿走果实。”

    　　蛇似乎一点也不吃惊白亚的反应，就那么注视着白亚然后缓缓射出一只手，慢慢张开紧握的拳头，一只黑色的飞虫静静躺在他的掌心。

    　　“你，还记得这个吗？”

    　　......

