
　　最后，还是朱老爷子率先回过了神来，问道，“江茶，你怎么知道两个月前有故人来找我？”

　　“我看出来的呀。”江茶笑眯眯的回了一句，刚刚从朱老爷子的脸上，她看出了不少的东西。不过，有些东西与他家里的事情没有关系，她自然也不会提。

　　“你，你真的看出来了？”朱老爷子一脸的震惊，有些不敢相信。哪怕之前他听说过江茶的本事，可真正亲自见识到，还是震惊的不行。

　　“对啊，不然我又怎么会知道呢。”

　　朱老爷子想了想，倒是认同江茶的说法。毕竟那件事，朱碧婷并不知道，所以不可能是她告诉江茶的。

　　正好这时，朱碧婷也开口了，问道，“爷爷，两个月前家里来客人了吗？”

　　朱老爷子点了点头，看了孙女儿一眼，说道，“碧婷，你能先回避一下吗？我和江茶有事要谈。”

　　朱碧婷看了看自家爷爷，又看了看江茶，给了江茶一记安抚的眼神，这才起身离开。

　　等到朱碧婷一走，朱老爷子直接对她说道，“江茶，我们去书房谈吧，那里不用担心隔墙有耳。”

　　“客随主便。”

　　江茶跟着朱老爷子一起去了书房。老爷子把书房的门一关，这才一脸恳切的问道，“江茶，你老实告诉我，我家最近发生的事情，是不是与两个月前的那位故人有关系。”

　　“是的。”江茶点了点头，对朱老爷子说道，“那人在你家门口做了一些手脚，如果想要解除眼前的困境，还是要找到当事人才行。据我看来，对方应该是对你们家有恨，想要毁了你们家。所以，您老还是想一想，是不是得罪过对方，不然对方怎么会用这样的法子来毁掉朱家呢。”

　　“行，我知道了，这件事情还请你帮我保密。”M.23sk.com

　　“您放心吧，没有经过您的允许，谁都不会说的。您先试试看看对方愿不愿意和解，如果对方不愿意，您再来找我。”

　　“行，那就麻烦你了。”

　　朱老爷子说完，伸手把桌子抽屉打开，拿了一张存折出来，递给江茶说道，“这是报酬，你收下吧。以后少不了麻烦你的。”

　　江茶点了点头，也没有客气，直接把钱给收下了。对于自己该得的东西，江茶从来不会推辞。

　　看到江茶收了钱，朱老爷子松了一口气。他就担心江茶不收，以后不好还她的人情。现在这样正好，不用牵扯到人情。

　　收了钱，江茶也没有多呆，很快就告辞了。走的时候，原本朱碧婷要送她的，江茶拒绝了。最后，朱碧婷只好让司机把江茶送回医馆，自己则留在了家里。

　　江茶回到医馆时，已经有病人等着了。病人是一个二十来岁的姑娘，整个个看上去像是营养不良的样子，又黄又瘦。

　　不过，江茶只看了一眼，就发现了这姑娘得了肝病，而且很严重。如果不好好治的话，最多能活半年。

　　胡掌柜看到江茶回来，立马指着那坐在等着姑娘，对她说道，“江医生，这位姑娘等你大半天了。”

　　“行，我知道了，你去忙吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1249章免费阅读。https://xs.23sk.com 