    “怎么后悔了？”半城嘲笑地说。

    “呵呵！你太高看自己了，如果我叫人过来，一栋酒店是容不下那般多人啊！”陈小凡笑呵呵地说。

    陈小凡没有撒谎，如果叫那些参选的古武世家到来，就会漫天都是直升机，绝对是人满为患。

    但陈小凡不肖那样做，还有一张恐怖的底牌。

    “那就这样定了！”半城喜悦地说。

    “明天，我让你的酒店没有几个人过来，就算你的亲朋戚友，也没有几个人来。”陈小凡很霸气地说。

    半城宛如看白痴的眼神的看着陈小凡，本来忌惮陈小凡几分，现在认为陈小凡是没有脑子的货色，根本不足为虑。

    肖秀儿的父母不出声了。

    反正几百亿，陈小凡输得起！

    “后生可畏，我拭目以待，今天多喝几杯。”半城笑呵呵地说，眉头的阴霾一扫而光，认为明天赢定了。

    得到对面的酒楼也不错，至少那里的地皮特别值钱。

    多次协商购买哪一栋酒店，对方对半城恨之入骨，所以说什么也不买。

    肖家出面购买，对方马上最优惠的价格出售，知道肖家也是和半城作对，所以对方不在乎那几个钱，希望肖家可以把半城的酒店整垮，出口恶气。

    隔壁的酒店是先开的，半城故意在隔壁建造一家抢生意，加上半城在这里占据码头的优势，游客到来，马上开出优惠条件，都把顾客拉走了，所以酒店想尽办法，也是无法起死回生。

    一个个客人到来，看到酒店冷冷清清都不好意思走。

    陈小凡和肖青、肖秀儿父母来到了大厅，此刻半城坐在首席座上，接待众人拜寿。

    肖秀儿的父亲封了一个红包十八块。

    这摆明以牙还牙，在十八层接待，意思警告肖秀儿的父母，识趣点，否则送他们下十八层地狱。

    肖秀儿的父亲知道和半城没有言和的余地，所以就不顾了那般多了。

    半城收取到肖秀儿父亲的红包，双目射出凶光，起了杀心。

    就不信有如来圣地和苗疆圣地做靠山，斗不过一个特价集团。

    通知苗疆圣地的哪一位高人过来，明天隔壁的酒店绝对是气味令人呕吐。

    陈小凡不是没脑子，故意说明天半城的酒店没有几个人，就连他自己也不愿意呆在酒店之中。

    由于已经撕破脸了，自然不会在这里逗留，送上了红包，马上离开。

    陈小凡和肖秀儿的父母回到了隔壁的酒店。

    坐在总裁办公室。

    肖秀儿的父母一脸焦急，此刻他们只能够干着急，根本没有什么对策，毕竟那是超自然力量的比斗，他们插不上手。

    有陈小凡帮助，他们也担心会输掉。

    毕竟一百多亿，那可是整个肖家的家产。

    虽然这些钱是肖秀儿给的，但也是钱啊！

    有了这一家酒店，肖家绝对可以在港岛占据一席之地。

    陈小凡没有紧张，悠然地喝茶。

    “妹夫，你说句话啊？”肖青忍不住开口了。

    “贤婿，你到底有什么好办法？”肖秀儿的父亲也会是忍不住了。

    “对方会请来苗疆圣地的蛊虫师，到时候别人闻到这里的饭菜香味都是感到很臭，很恶心。”陈小凡淡然地说。

    “那怎么办？”肖家的一家三口吓得脸色如土。

    “稍安勿躁！我说过明天他们酒店没有几个人，不信的话，拭目以待吧！”陈小凡说着走出去。

    半城和肖家斗上了，让整个港岛的商界都轰动了。

    都极度震惊！

    肖家最低调的，怎么突然变得反常了呢？

    很多商家都接受到半城的邀请，让他们带着工人到酒店用餐，一切免费。

    肖家就没有什么动静！

    陈小凡就住在酒店的别墅之中。

    别墅之中，有着肖秀儿的父母和哥哥，都极坏了。

    陈小凡练得理会他们。

    回到卧室，闭目养神。

    不是陈小凡不想解释，而是身躯宛如开水一般滚烫，越来越热。

    不知道怎么回事，为何体温提升到这般高，再不降温，衣服也会被烧着，所以必须回到卧室，看看怎么回事？

    意念进入了丹田紫府，穿越黑洞隧道，寻找到陈小美，和小玉儿在南极基地种植药材。

    南极基地那般大，就是陈小美和小玉儿还有南极渔夫三个人打理。

    南极渔夫特别喜欢这个家，毕竟不但有修炼物资，还可以种种花草。

    就是缺少一个人伴侣喝茶聊天，毕竟是老古董了，和陈小美、小玉儿有代沟。

    以前奔波劳碌，现在特别清闲，南极基地的种植物，都是机器化种植，几乎不用人工。

    而且查探四周的海域，有着一群斥候蜂，海上有谁遇难，斥候蜂都会通知南极渔夫。

    陈小美在对土地灌灵，小玉儿在一边弹奏，悠扬的琴声，让人心旷神怡。

    植物听到琴声，有可能进化成精怪，但至今都没有灵药仙草进化成精怪。

    “渔夫，你有事？”陈小美看到南极渔夫到来，喝闷茶叹息，只好停止对突然灌注灵气。

    “我想求凡少一件事情。”南极渔夫不好意思地说。

    毕竟追随陈小凡之后，没有干过事情，白领薪水，现在还有事求陈小凡，确实是说过不去。

    但在这里天天逍遥自在，一向忙碌奔波的他真的不习惯。

    “什么事情？”陈小美露出诧异的神色，南极渔夫客户四世外高人，修炼界顶端的存在，办不了的事情，绝对是非常难办。

    “帮我去提亲。”南极渔夫老脸通红，很不好意思。

    “提亲？”陈小美和小玉儿都惊叫起来！

    “是的，这里清闲无比，所以想找个人作伴。也许凡少可以帮助我。”南极渔夫露出哀伤之色。

    “对方是那一家的姑娘？”陈小美诧异地问。

    “在港岛，大户人家的千金，也不知道她现在是否安好，修为和我差不多。”南极渔夫说起来，神态都不一样了，宛如一个二十出头那般腼腆害羞。

    “明天，我让大哥哥，把你带到港岛，让你们相聚。”

    陈小美爽快地答应了。

    “最好现在就去，越快越好！”南极渔夫一脸焦急。

