    之所以会碰触禁制随机传送，皆因这些人进入御虚剑宫的方法不对。

    他们属于强行破禁，自然会出现一些小意外。

    李御风离开水潭以后，开始放出神识搜索他记忆中的地方。

    只是这里禁制十分强大，将李御风的神识压制的很厉害。

    原本他的神识可以笼罩方圆两千丈，现在最多只能笼罩千丈有余，足足缩短了一半。

    此处地方一片陌生, 李御风只能漫无目的释放出神识，慢慢探索御虚剑宫，希望能够找到记忆中的地方。

    整个御虚剑宫的空间内，都存在一种无心的压制力。

    紫府初中期修士的修为虽然不受限制，但飞行速度却大打折扣，足足减缓了数倍有余。

    当然李御风并未选择飞行, 而是低调的选择步行。

    毕竟在这里大家都是竞争者，一旦修士在天上飞，那就是活靶子，没准就有人杀人夺宝。

    走了有百里路程，突然李御风发现前方有战斗的痕迹，当他来到现场，发现了两具残缺的尸体。

    这两人死的非常凄惨，有一人被人斩成了数断，另一人则好似被什么野兽撕咬过，头颅都被啃食了大半。

    从两人身上的衣着李御风能够分辨出，一名身穿黄衫的修士，应该是黄枫谷修士。

    另一人身上血肉模糊，四肢和头颅都被啃食过，他身上缝制了不少布袋，一看就知道是虫王谷修士。

    能够进入这里的修士可都是紫府强者，没想到这两人却被人杀了。

    至于是谁杀的他们，李御风就不得而知了，不过从干涸的血液能够判断, 这两人死了起码超过两天。

    人为财死鸟为食亡, 进入这里任何人都是对手。

    除了羽化门修士能够相信一二，其余人都是李御风的敌人。

    一番查看，李御风发现两人身上一切有价值的东西都被人拿走，显然是杀人夺宝。

    又行驶了数十里，李御风发现两伙人正在激战。

    双方一共有七八名修士，一方修士穿着黄色衣衫，一方却都是身穿粉衣的女子。

    竟是黄枫谷和焚香谷的修士，这两大宗门一直多有摩擦。

    之前羽化门和青玄宗大战之时，他们两大门派也在激战，最终谁也没讨到便宜。

    现在进入御虚剑宫，显然双方都有特殊联络信号，找到了宗门师兄弟。

    不巧两伙势力遇到，他们势同水火，自然打了起来。

    双方算是棋逢对手，实力相当，打得难解难分。

    他们双方本身就有仇怨，进入御虚剑宫后，又是竞争对手。

    若是能够在这里将对手消灭，不仅少了竞争对手，还能消弱敌对势力的实力, 可谓是一举两得。

    最终双方各有一位紫府修士重创，眼看再打下去很可能两败俱伤。

    双方互相说了一些狠话, 就分别离开了此地。

    这让李御风直呼没意思，转身继续向着御虚剑宫的中心处走去。

    渐渐的，李御风已经认出了这里的道路，只要穿过前面的一道山涧，他就能前往自己想去的地方。

    只是当李御风刚刚来到山涧，迎面就被两名紫府修士拦住。

    从两人身上的法力波动来看，一位紫府初期，一位紫府中期修士。

    这处空间有强大的禁制，所以进入其中的修士大多都是紫府初中期，只有少量紫府后期会进入其中。

    只是紫府后期修士进来，境界会被压制，非常吃亏。

    可即便如此，紫府后期修士的实力，也比一般紫府中期要强上三分。

    从两人的衣衫服饰李御风知晓，他们是天剑宗修士。

    这两名天剑宗修士，紫府初期是位剑眉星目的青年，看起来十分英俊。

    至于另一位紫府中期修士，却是一位满脸胡须的大汉，此刻看到李御风一人，正露出淡淡的狞笑。

    他们进入御虚剑宫，获取传承虽然是头等大事，但遇到孤单修士，杀人夺宝也大有可为。

    毕竟这次进入御虚剑宫的修士，每一位都是紫府强者，身上都带着诸多法器。

    几乎个个都是大肥羊，杀一人就能获得丰厚的回报。

    李御风在他们眼中就是紫府初期的大肥羊，今日既然遇到，自然不能给李御风活路。

    杀了他不仅能获取好处，而且也能减少一位竞争对手。

    李御风也没想到，自己才刚刚来到御虚剑宫，就碰到两个不怕死的东西。

    三人互相对视了一眼，大家都没有任何言语，直接开战。

    天剑宗青年修士，祭出飞剑猛的向李御风杀来。

    至于那位满脸胡须的大汉却并未动手，他要看一看李御风的虚实，然后配合师弟一击必杀。

    面对冲上来的青年修士，李御风露出一丝冷笑。

    他并未动用任何法器，神念一动，凝聚自身的神识，在识海中凝聚出一把剑。

    一把斩破一切，肉眼难辨的虚无法剑。

    青年修士还未冲到李御风身前，李御风凝聚的虚无法剑已经化作一道无形之光直接斩向了对方识海。

    “啊！”

    随着青年修士一声惨叫，立刻滚落在地。

    他披头散发，七窍流血，状若厉鬼。

    抱着脑袋在地上打滚，哀嚎，仿佛受到了强烈的冲击。

    很快他的惨叫声越来越小，最后便没了声音，脸色苍白如纸，彻底的昏死过去。

    看到李御风诡异的攻击手段，没有出手就让自己的师弟遭受重创。

    饶是那位满脸胡须的大汉见多识广，此刻也是背脊发麻，不敢置信的李御风。

    此刻李御风给他的感觉实在太过诡异，让他想要逃离此地。

    他甚至来不及查看师弟的伤势，猛的向李御风祭出一根血色飞针，转身就要逃。

    这血色飞针只是一件二阶上品的法器，一把被李御风捏在手里。

    随着他力气的不断加大，这血色飞针立刻报废。

    凭借李御风现在的肉身强度，完全可以徒手撕裂三阶下品法器。

    这区区二阶上品的法器，李御风想让其报废，不要太容易。

    看着将要跑远的胡须大汉，李御风嘴角露出一丝冷笑。

    只见他张口一吐，十五把五行飞剑组成剑阵，立刻向着对方杀去。

    这十五把五行飞剑今非昔比，全部被李御风用五行仙金瓶内的液体淬炼过。

    每一把飞剑当中都蕴含五行仙金，无论是锋锐程度，还是杀伤力都大大提升。

    现在这些五行飞剑的强大程度，丝毫不逊色三阶中品法器。

    五行剑阵凝聚，顷刻间便追上了胡须大汉，将其牢牢的围困在剑阵当中。

