    “既然徐越顾问有如此雄心，陪你一遭又何妨！”

    郑吒本身性格也是正面，听到了徐越的豪言壮语后，心中也是热血沸腾，无视了萧宏律那苦瓜脸。

    “好吧，还要靠着你们帮忙对付追兵的，而且聚集地那边我们本来就要过去救下一个人。”

    萧宏律无法阻止郑吒后，却也是死心了，还好事情还在可控范围内，无非就是多带点人出城而已。

    而且作为轮回者，实在不行先安排程啸带着目标人物去检查站，自己这边也不会出现什么危机，毕竟距离检查站并不算远。

    就算是经常会以恶意揣测他人的萧宏律，也不得不赞叹这一位剧情人物的胸襟和正气。

    或许很多人自己都做不到这一点，但绝大多数人都不会对这样的存在抱有恶意！

    至于高桥他们这一群轮回者，在小队里激烈讨论了一阵后，最终也都做出了决定。

    拼了！

    赌我们能够在核弹到来之前离城！

    那些追兵如果足够强大的话，肯定能让我们一个个的将下一阶基因锁刷出来。

    实在不行，帮了这么大一个忙，这一位正派的安布雷拉公司高层，应该也要领情，给我们提供他们公司的突破方法了。

    这种正义的伙伴，是最容易绑架思想的了！

    “哈哈，谢谢你们，正好我这里还有着突破一阶基因锁的材料，到时候帮你们还没突破的人都突破一下，另外关于基因锁的一些训练方法，我们也可以多多交流。”

    徐越满脸笑盈盈的摸着赵樱空的头，让后者露出了冷冰冰的超凶表情

    “撒手。”

    “下次杀了你。”

    那冷冰冰的超凶样子，对程啸那口花花的逗比来说威胁很大，但对于徐越而言却也只有‘可爱’来形容了。

    “女孩子家家别这么暴力嘛，小心另外那一个出来了噢。”

    徐越并没有闻言撒手，而是悄咪咪的对着赵樱空的耳朵说到，让原本面无表情的童颜不由瞳孔一阵收缩，并没有进行反抗。

    看得郑吒他们都感到了相当的意外。

    赵樱空一直都算的上队里的主力，虽然性格冷冰冰的，但其实很可靠，是重要的小伙伴。

    但现在他们才发现，对自己这位队友似乎依然缺乏了解。

    “好了，既然决定了那就出发吧，抓紧时间……”

    一下跃到了一辆抛锚的汽车之上，徐越看着前方另外还未被清理的街道丧尸，也说出了自己的话。

    舔食者快控制不住了，要去晚了那还真的得收尸了……

    侧头看着一栋大厦壁面上一闪而逝的身影，徐越也收回了目光。

    应该多少都有些进化了。

    哪怕没有去那活人气息最浓郁的临时基地，外面的幸存者甚至丧尸也都是它们的口粮。

    之前那一只就是进入了那大厦当中，捕杀里面的幸存者。

    鲜活的血肉对它们的吸引力太大了……

    除了徐越发现了舔食者行动的踪迹外，詹岚自然也同样感应到了

    “大家小心，除了丧尸外，城内还有一些其他更加可怕的怪物，就算是我们遇到了，也是很危险的。”

    “安心，你说的那种怪物我们都知道，杀了也不止一只了。”

    高桥小四郎检查了一下手中的枪械，脸上露出了一丝残酷的笑容。

    不解锁的话，还是热武器更好用，只要不是碰到那种进化个体，普通的个体用枪也是能打死的。

    进化个体很少见，蜂巢里自己放火的那一次也没见到几只……

    ……

    “郑吒队长！救我！”

    肩膀被变异舔食者舌头贯穿，正被吊着朝屋上飞去的高桥小四郎，毫无骨气的发出了惊恐的求救声。

    有强者在旁边，他是真的不愿意浪费钱解除限定啊！

    好钢要用在刀刃上。

    不得不说，因为前后实力对比反差太大，郑吒他们还真有点没反应过来。

    不过听到了求救自然也不会置之不理。

    只可惜郑吒和见义勇为的徐越不凑巧的同时发起了救援，结果两人撞到了一起，耽搁了救人时机。

    让在最后关头的高桥小四郎不得不再度付出了一笔费用，发狂的扭断了那变异舔食者的脖子。

    落地之后便是对几人露出苦笑的说道

    “之前和郑吒队长消耗太大了，我们这种状态也是无法持久，不然当初早就护送徐越顾问离开城市了，现在消耗更大了。”

    高桥小四郎也找到了之前徐越不离开城市的借口，倒也没什么破绽。

    之前那阴险的变异舔食者，好似雕塑一般的隐藏在了街道口，而詹岚的精神力精准扫描又不可能无时不刻进行保持。

    所以突然的袭击就让他中招了，花费了一笔钱。

    而在听到了高桥小四郎的话之后，郑吒他们也同样都有些紧张，随后由郑吒亲自开口道

    “那行，你们尽可能的不要消耗真正的实力，普通麻烦都交给我们对付，到时候专心对付追兵就行了。”

    这些可都是他们引以为援的底牌，可不想浪费在清理小怪身上。

    “我们也是这样想的。”

    高桥小四郎听到了他们的答复后，脸上也露出了满意的笑容，这是达成共识了嘛，很好！

    旁边对刚刚分红不太满意的徐越，此时才是闻言回过了神来，平静的看了他们一眼。

    默默的将他们的照片都利用手机盲发，以邮件的形式发送了出去。

    达成共识？问过我没有……

    ……

    现在的舔食者，还勉强在安布雷拉公司的控制之下，尽可能的偏离了幸存者聚集区，压制着那嗜血的欲望。

    所以他们一路上除了那一次惊险的意外遭遇，倒也并没有再遭受到舔食者的袭击。

    普通的丧尸，完全对这二十多人的队伍够不成丝毫威胁。

    摧枯拉朽的杀到了幸存者基地外。

    “哇哦，狠角色啊，那群家伙凿穿了整个街道的丧尸，都是怪物吗？”

    幸存者基地核心的酒店中间楼层窗口，一位驾着狙击枪的S.T.A.R.S.成员吹了口口哨，然后压了压自己的牛仔帽，在对讲机当中说明了一下情况。

    残存的S.T.A.R.S.配合徐越的保镖还有詹姆士的佣兵队，将酒店外的整条街都清理干净了，利用报废汽车和围栏划出了大片区域。

    再加上酒店内的结构，才是容纳了这么多幸存者。

    现在除了镇守基地外，还分批次安排S.T.A.R.S.的队员带着部分机灵的幸存者出去清理通向检查站的街道。

    并收集还能开的车辆，停在聚集地外。

    正因为这段时间来都在和那些怪物打交道，所以他们才能知道这么短时间凿穿整条街道的丧尸难度有多大……

    ————

    两更~