    第170章 交锋起

    八尺夫人犹如众人主心骨，一下子镇住了场面。

    对战斗队长吩咐道：“古吕，你速去‘大墓场’唤醒吸血鬼大军来迎战。”

    “是，夫人！”肌肉爆棚的他一拱手，直接从二楼窗户跳了下去。

    大手一挥，对众人道：“现在是你们为庄园出力的时刻，去...杀光狼人们！”

    她像是一个女王般, 发号施令。

    “遵命！”

    干部们手段五花八门，飞天，遁地，雾化，各种手段向东边战场赶去。

    “塞巴斯你也跟去，有逃跑退缩者, 杀！”

    接到命令, 管家犹如白色电光，几个起跳间消失不见。

    楚风也夹杂在人群中, 向东边战场赶去。

    ……

    等众人达到边界的时刻，被眼前的一幕惊呆了。

    血...到处都是血！

    鲜红色，已经成为大地的主流。

    横七竖八，四处都是吸血鬼与狼人的尸体。

    蹲守在钢铁栅栏上的吸血鬼守卫已经被杀的差不多，仅剩下百来只还在顽强抵抗。

    而狼人大军——足足还有八千有余！

    红月状态下的狼人双目赤红，浑身都暴涨一圈，吸血鬼完全不是对手。

    已经有不少狼人翻越过钢铁栅栏，向庄园内部入侵。

    “咕噜～这数量未免也太多了，会死的！”理发师拿着剪刀的手直哆嗦。

    “开玩笑的吧，居然让我们一百来人抵挡八千狼人！”面点师害怕后退了一步。

    下一刻，他的头颅就被轰成碎渣，是塞巴斯到达战场。

    厉喝道：“夫人有令，后退着杀无赦！”

    管家的到来，简直犹如一记强心针，打在众人体内。

    “太好了，管家大人来了, 这下子有希望了。”

    理发师惊喜, 管家可是成熟期高手，凌驾于他们之上的存在。

    “快，挡住他们，绝不能让在深入庄园一步！”粗矿大汉怒吼一声，拎着狼牙棒冲了上去。

    “坚持住，古吕已经去唤醒吸血鬼大军～”几名魔法师联手，构建出大片沼泽，大大延缓狼人大军的进攻速度。

    塞巴斯的到来士气提升了数个档次不止。

    狼人进攻这事，完全出乎楚风意料。

    “不对啊，这庄园以后肯定是我的，那现在狼人大军岂不是在破坏我的地盘？！”

    找到这里，望着犹如哈士奇拆家一样的狼人大军，楚风怒红了眼。

    “呔！那几只狼人，放开你们的爪子，别拆我家房子。”

    闪身来到对着对着建筑一顿输出的狼人身前，楚风手起刀落，几颗狰狞狼头冲天而起。

    “孙子，别砍我家苹果树！”

    “死狗，离我的雕像远一点。”

    ……

    他在战场里左突右冲, 如砍瓜切菜般从南杀到北。

    每当有狼人要破坏建筑，楚风就会冲过去宰了对方。

    狼人大军被吓傻了。

    “这是那来的狠人。”比他们狼人还多一点。

    没有狼人能在楚风刀下活过一个回合。

    “杀你同伴你不管，破坏点建筑你就来杀了我们？？？”

    一时间，八千大军硬生生被他一个人唬住了。

    “妈的，别破坏建筑了，这家伙是个疯子，去杀人。”狼人狂吼，脸都被吓变色了。

    谁破坏建筑谁死，这谁还敢破坏。

    就连庄园这边的干部们都看呆了。

    “卧槽！楚先生好猛，砍狼人跟切豆腐一样。”理发师眼睛瞪的溜圆，感觉这他妈就跟做梦一样。

    “这战斗力未免也太夸张，我终于知道为什么他一个天赋期却能跟成熟期坐一桌了。”

    魔法师呆住了，从未见过如此凶悍的人，一个人吓得大军不敢继续破坏建筑。

    “都看看，楚风是你们的榜样，都学着点。”

    塞巴斯望着欣慰点点头，别看楚风是新来的干部，却意外忠心，等这次回去他一定禀告夫人给他升官。

    这时，仅存的吸血鬼被消灭干净，狼人大军全面入侵庄园内。

    “杀！！！”

    两方正式交锋在一起。

    狼人实在太多了，干部们几乎每一个人都要面对几十只，甚至上百只狼人。

    随着一声惨叫，干部开始出现伤亡。

    望着人数急剧减少的干部，塞巴斯看完眼里急在心里。

    放眼寻找对方领军之人，意图斩首。

    要是失去统帅，敌军自乱。

    然而对方隐藏太好，管家半天也没能找到。

    ……

    “找死！”

    楚风寒眉倒竖，砍死偷袭的狼人。

    不止何时起他已经站在一座小山上，一座由尸体叠成的尸山。

    方圆三丈之内竟杀的在一狼人敢靠近。

    “来啊！在来啊！”

    杀红了眼，虎目扫向四周，凡是扫中狼人只觉得双腿发软，身体止不住颤抖。

    突然，一道湛蓝色刀光出现在楚风身边，是敌方干部出手了。

    “记住，杀你的人叫刘直！”幽幽声音响彻。

    咣当～

    使用弯刀刺杀的刘直瞬间被楚风劈飞出去，即使带着刺客面罩，也难掩惊诧的神色，

    “我乃领主手下第一刺客，你居然能发现我的刺杀并及时反击？！”

    藐视撇了一眼一袭刺客装的刘直，楚风藐视道：“装备不错，可惜人太废。”

    “你将会为你的自大付出代价！”

    刘直暴怒，身子俯地很低，几乎贴在地上，杀机凛然道：“鬼！斩！”

    身后竟真的出现一具青面獠牙的恶鬼，手中同样持弯刀。

    下一刻，一声音爆声炸开，刘直整个人窜了出去。

    “不错的架势，我认可你了！”

    楚风狂傲大笑，面对恶鬼与刘直同时砍下来的弯刀巍然不惧。

    “哈哈哈～吃我一记燃火刀法！”

    火符配合虎魄刀，是无尽的烈焰。

    呼呼～

    刘直被熊熊烈焰所吞噬。

    恶鬼，最惧雷火。

    “不错，能接住我一击，你也不算沽名钓誉之辈。”楚风赞扬道。

    “谢...谢谢。”

    扑通一声，被烧的体无完肤的刘直倒地身亡。

    刘直的部分生命力被虎魄刀转化为楚风的灵力与体力。

    “刘大人死了，快逃啊，离这杀神远一点！”

    周围狼群瞬间逃个干净。

    对方简直是一尊杀身，杀了这么多狼人不仅不累，貌似还越来越精神？？？

    面对这种不会累的怪物，上多少狼人都没用！

    (本章完)

