    李世民是半夜起来，所以精神有些差，眼下有些疲惫。可涉及到安排人领兵出战的事，李世民却不能大意，毕竟码头一战，至关重要。如果码头一战，能取得胜利，那么李世民就可以继续留在江都，相反如果码头一战失败，就再别想继续镇守在码头。

    李世民看向众人，道：“都说一说各自的想法，眼下要一战，得继续选拔将领。”

    魏叔玉、房玄龄和魏征都还不曾说话。

    各自考虑着。

    如今的大唐，虽说还有诸多的将领，可相比于曾经，实际上大唐的人才已经凋零了许多，不论是指挥军队作战的人选，亦或是沙场冲阵的虎将，都凋零了许多。

    不复往昔。

    年轻一辈的将领，却又不曾成长起来。

    所以欠缺很多。

    良久后，房玄龄忽然道：“陛下，不如让柴绍领兵。他毕竟是军中的老将，也熟悉行军打仗，能带兵冲阵。有柴绍镇守在码头，或许能抵挡夏国军队的进攻。”

    李世民却稍稍皱眉。

    柴绍是不错，其人忠心耿耿，是大唐重臣。而且论及关系，柴绍是李世民的亲人，毕竟柴绍娶了李秀宁。即便李秀宁已经亡故，但双方的关系还是在的。只是柴绍相比于曾经故去的许多将领，还是差了一些，有很大的不足。

    “报！”

    就在此时，有内侍进入。

    内侍来到魏叔玉的身旁，禀报道：“魏帅，宫外有不良人求见。”

    如今的魏叔玉，兼任不良帅。

    故而以魏帅称呼。

    魏叔玉听到后，看向李世民，询问道：“陛下，如今已经是深夜凌晨。在这个时候，还有不良人来禀报，必然是极为重要的消息。臣请出宫一趟，先看看这是什么消息？”

    李世民道：“不必出宫去，来人，把不良人传入宫中禀报消息。”

    “是！”

    内侍转身就退下。

    随着内侍的转身退下，李世民再度道：“柴绍还是差了一些，你们认为其余人中，谁可以作为大将领兵前往呢？”

    房玄龄忽然道：“陛下，如果安排杨师道前往领兵呢？”

    杨师道，出身弘农杨氏。

    是名门之后，更是隋朝的宗亲，只是关系并不怎么密切。隋朝覆灭后，杨师道投奔了大唐，得到李渊的器重，甚至李渊把女儿都嫁给了杨师道。

    论及关系，杨师道是大唐外戚。而且杨师道其人，颇有能力，在朝中担任太常卿。因为杨师道是文官的缘故，也保持中立，所以不曾显赫，一直是中规中矩的。

    李世民听到后摇头道：“不妥，杨师道虽说有能力，但论及领兵的能力，还是略有不足。他更偏向于是文官，要作为武将不妥。”

    房玄龄的提议，李世民直接就拒绝，毕竟杨师道不合适。

    房玄龄又仔细的思索。

    在房玄龄思索时，已有内侍领着不良人进入。这一名不良人站定后向李世民行礼，便听到李世民问道：“有什么消息，要连夜禀报给魏叔玉？”

    不良人恭恭敬敬的道：“陛下，是薛万彻回来了。他晚上已经入城，随薛万彻回来的人，约莫有千余士兵。如今薛万彻到了魏家大门外，求见魏帅。”

    李世民一听到的瞬间，登时就有怒火。

    薛万彻兄弟，耽误了大唐。

    只是李世民看完先前魏叔玉禀报的消息，也清楚这一战落败，虽说有指挥失误的缘故，但实际上，怪不得薛万彻和薛万均兄弟。

    夏国的战船太坚固了。

    李世民压下内心的怒火，便吩咐道：“去通知薛万彻，让他入宫来一趟。”

    不良人应下便转身去通知。

    魏叔玉抬头看向李世民，忽然道：“陛下，臣倒是有一个想法。”

    李世民道：“说！”

    魏叔玉说道：“薛万彻率军返回，他是败兵撤回，是败军之将。这一战薛万彻虽说不是主帅，但也要负一定责任的。所以薛万彻的内心，必然自责。”

    “既如此，何不让他将功赎罪？”

    “如此一来，薛万彻可能会将功补过，也会尽职尽责的去完成任务。因为眼下已经是要布置后路。安排谁前往，谁心中都可能有想法，认为自己会沦为弃子。可是薛万彻率军落败逃回，按理说陛下是要处置他的。”

    “依照这一战落败的情况处置，即便杀了薛万彻也不为过。可是眼下，陛下却给薛万彻将功补过的机会，给他戴罪立功的机会。”

    魏叔玉道：“臣认为薛万彻领兵前往阻击，必然全力以赴。”

    李世民听到后思索一番，也认为魏叔玉的建议不错。

    有一定的可操作性。

    房玄龄接过话道：“陛下，臣赞同魏叔玉的建议。安排薛万彻领兵，是不错的建议。而且的的确确，薛万彻是最佳的人选。他领兵前往，必然会全力以赴。”

    魏征道：“臣也赞同。”

    李世民见一众人达成统一的意见，尤其他本身也是赞同的，所以不等薛万彻抵达，便颔首道：“既如此，就这么定了。”

    魏叔玉道：“陛下圣明！”

    李世民话锋一转，就又和魏叔玉、房玄龄、魏征一起商量要撤离的安排，以及要处理的各项事情。而等待的时间不长，薛万彻已经进入，薛万彻如今更换了衣衫，只是他一双眸子却布满了血丝。

    当日江上一战，薛万彻自江边登岸，然后就一路奔回。薛万彻沿途也在收拢士兵，所以回到长安时，薛万彻的身边聚集了千余士兵。

    还有很多士兵，暂时不曾返回。

    薛万彻管不了。

    薛万彻进入大殿中，推金山倒玉柱般跪在地上，以头叩地，泣声道：“罪臣薛万彻，拜见陛下，臣有负陛下托付，请陛下降罪。”

    他神情无比的凄凉。

    因为去的时候，是十万之众。

    回来，却是千余人。

    这一战折损了太多太多的兵力，造成了太多太多的损失。尤其这一战，连他的兄长薛万均，也是在这一战中折损。

    李世民盯着跪在地上的薛万彻，冷冰冰道：“江上一战，朕已经看了不良人呈递回来的战报。这一战打得实在是窝囊，更葬送了我大唐仅剩下不多的兵力。”

    薛万彻哽咽道：“臣有罪。”

    李世民道：“你的确罪该万死，换做往常时候，你如此行径，就该直接处死。眼下是用人之际，朕才没有直接杀你。”

    薛万彻依旧是跪在地上。

    显得很悲恸。

    薛万均、许敬宗死了，一了百了，什么都不必管。活着的人，虽说活下来，但是活下来的人，就得背负无数的压力，就得背负一切，薛万彻便是这般。

    其实挺不容易的。

    李世民道：“薛万彻，你怕死吗？”

    薛万彻道：“臣不怕死。”

    李世民颔首道：“既如此，朕给你一个机会。眼下杜启率领的大军，正沿江前进，往江都来，明日杜启的大军，极可能自码头渡口登陆江都。朕给你一个机会，给你六千兵马，前往码头渡口阻击杜启，阻止夏国军队登陆。”

    薛万彻道：“臣领命！”

    李世民这才点了点头，又看向魏叔玉，示意魏叔玉说话，让魏叔玉告诉薛万彻接下来的计划，等薛万彻听完后，他再度以头叩地，郑重道：“请陛下放心，臣定然会完成任务。”

    李世民道：“朕等你的好消息。”

    薛万彻起身告辞，他拿着李世民的命令出宫去。接下来，他还得去一趟军营调兵，为接下来在渡口阻击做准备。李世民摆了摆手，魏叔玉等人便转身退下，毕竟已经凌晨过了，一行人也需要返回休息。

