    第1110章 晚安，穆老师

    第1110章

    拆很简单。

    但有一个最大问题，安夏看着两件西装的钮扣，默了。

    可以拆下来，问题却是，钮扣不能统一。

    所有钮扣全部调整，西装的整体设计感全被破坏。

    “压箱吧。”安夏忧伤的说着。

    好可惜，不能见他穿了。

    反过来又想想，不穿也没有关系。

    他要真穿过去，十有八九身边会围一堆莺莺燕燕。

    得，还是别穿了。

    男朋友过于耀眼，不见得是件好事。

    穆沉渊更加愧疚了，温柔搂下安夏，“下回，我单独穿给你看。”

    咦？！

    咦！

    可以啊！

    下一秒，安夏的心情阴转晴。

    从他怀里仰首，笑眯眯道：“不用下一回，现在就可以。”

    ……

    一不留神给自己挖了坑的穆沉渊实在没有办法拒绝安夏。

    “好。”

    点头答应。

    好不容易正常的耳根子又红了。

    拿起西装准备往洗漱间去更换，安夏拦住，好言相劝。

    “走来走去多麻烦，就这儿换了。”

    说完，又重点补充，“放心，我不会偷看。”

    偷偷摸摸 ，那是宵小行径，她才不屑去做。

    要看，自然光明正大的看。

    穆沉渊轻咳一声，点头同意了。

    以他对安夏的了解，她肯定会看。

    光明正大的看。

    结果……

    安夏就见自己男朋友直接把外套往圆领睡衣一套，接着，把长裤往短裤上套穿。

    “！！！”

    这样也成！

    失策！

    不按套路出牌，全然不给她偷看的机会，唉，警惕性太强真不是件好事。

    等穆沉渊整理好礼服，安夏心里头的遗憾全没有了。

    与她想像中的一样，相当好感。

    西装革履，身量挺拔，侧看如山峰般坚韧挺拔，正看，清冷冷的贵气扑面而来，俗称:禁欲系！

    收腰相当完美，把他精瘦又性感的腰身完美勾勒出来，那样的好看，又那样的性感。

    她要再“饥饿”一点，估计直接撕衣上手了。

    裤形就更不用说了，裁剪得当的裤型包裹着修长、笔直的双腿，如山中青竹，满眼皆是任何时候都不会屈服的风骨。

    欢心欢喜的欣赏，还特意绕了两圈。

    为自己的眼光而感叹，“我的眼光的确很好，想过你穿上去绝对好看，但真没有想到会这要好看。”

    穆沉渊也知道自己穿正装不错。

    国防宣传照上面，海、陆、空三大战种的半身战员宣传图，其中就有他的半身像。

    心里知道，面对女朋友的赞美，还是忍不住有些不太自然。

    扯扯衣角，挺拔如松的他柔声询问，“可以脱了吗？时间不早，你该回寝室休息了。”

    的确不早了。

    安夏拿出手机，“拍照保存纪念，不在身边的时候，我还可以看着照片解解馋。”

    正面、侧面、背后，咔咔三张照片。

    拍完后，安夏还特意放大细节观看。

    必须得拍好，不能留有一点瑕疵。

    三张照片，哪怕是随手一拍，都堪比画报。

    OK，收工。

    还是没有走楼梯，选择翻阳台离开。

    穆沉渊站在阳台边，看着安夏攀上阳台，再看着她纤细的手臂往水管方向一伸，下一秒，整个人从阳台平空消失。

    没有慌，女朋友的身手有多好，他心里有数。

    探头一看，女朋友抱着水管朝他笑眯眯挥手，“晚安，穆老师。”

    (本章完)

