    正式立国当日，商戢再次大封群臣，晋升柳毅为星辰公，赵云为银龙公，刘猛为贪狼公，太史慈为烈阳公，卑弥呼为邪公。

    这五人与吕布加起来，合成为恒武国六公，乃是恒武国最有权势的一批人。

    其余各级将领、文臣也各有封赏，皆大欢喜。

    除了文臣武将的册封外，商戢还正式册立了后宫，立柳莀为后，为后宫之主，协助商戢执掌朝政；以皓月、貂蝉、甄宓三人为三夫人，地位次于柳莀。

    同时，正式册立商承为王世子，成为商戢军名正言顺的继承人，并正式与战公吕布之女吕玲珑签订婚约，等过了十五岁就成婚。

    对于这场商戢一手操控的包办婚姻，商承表示淡定。

    虽然吕布家的独女性格有些蛮横，还喜欢动手动脚，甚至如果公平对决此时商承可能还打不过吕玲珑（吕玲珑比商承大几岁）可从小在商珺压榨下长大的商承表示一切都还能接受。

    另外，吕玲珑虽然“动手能力”强了些，但不可否认，她绝对是标准的美人，年纪虽然不大，但已经有了倾国之姿，仔细想想也不算亏。

    好吧，商承也只能如此安慰自己了。除非他与商戢一样白手起家，要不然就别想着自由恋爱那种不靠谱的东西了。

    迁都、大封群臣、册封王世子、王世子订婚仪式，一些列的重要典礼举行下来，又是大半年过去了。

    虽然大型典礼一直没断过，不过恒武国整顿军政的步伐也一直没有停下来。

    从一统北方到现在，已经过去快四年了，这四年里，恒武国不断的剿匪、迁居、整顿，总算是将新占领的冀州、司州、兖州、徐州、豫州等地治理的与原来的核心统治区没多大差别了。

    就连瀛洲区都稳定了下来，四年了，敢于反抗的异人已经全死光了，剩下的已经无奈接受了商戢的统治，最近一年多来，瀛洲一起成规模叛乱都没发生过，生产生活秩序全面恢复，与被占领许久的辰州相差无几。

    军事方面，瀛洲、西域（广义上的西域，还包含之前顺手占领的一些中亚小国区）、中原各地加起来，商戢军一共有战斗军团一百四十七个。

    因为瀛洲逐步稳定，预定于在瀛洲部署的五十个战斗军团消减至四十个，西域各国一共部署了二十八个，中原各地共有战斗军团七十九个。

    而这一百四十七个战斗军团中，又有二十六个封号战斗军团，这些封号战斗军团才是恒武国武装力量的中流砥柱，平均士卒等级高达七阶，任何一支放在其他中小国区都有毁城灭国的力量。

    至于位于恒武国武装力量对巅峰的禁卫军团，经过扩张和调整，禁卫军团目前有三个军团，分别为禁卫第一军团、禁卫第二军团和禁卫第三军团。

    三大军团中，战斗力最强的当属禁卫第一军团，又被外界称为恒武第一军，顾名思义，就是恒武国最强的军事力量。该军团兵力不多，只有六万余人，但全员清一色九阶士卒，战斗力爆表。

    禁卫第二军团则以凤舞军团和投降的侍神军团为主，平均阶位并不逊于禁卫第一军团，只是兵力不如禁卫第一军团多，再加上出动次数极少，故而在外人眼中远远不如禁卫第一军团。

    与前两者相比，禁卫第三军团全军平均实力只有八阶，逼格比第一第二军团差远了。不过禁卫第三军团的数量非常多，足足有三十万之众。又因为经常从禁卫第三军团中抽调精锐补充至禁卫第一军团，故而禁卫第三军团又被戏称为禁卫第一军团附属预备役军团。

    虽然有这么一个戏称，但没人敢小看禁卫第三军团的战斗力，除了另外两大禁卫军团，第三禁卫军团能吊打恒武国军事体系中的任何一支军团，包括吕布名下的战神军团和王舒名下的修罗军团！

    一百多个战斗军团，二十多封号战斗军团，三大禁卫军团共同构筑了恒武国军事武装体系，也是魏蜀吴三王始终不敢造次的根本原因。

    三国面对商戢始终战战兢兢，不敢有丝毫的麻痹大意，深恐一觉醒来发现天都变了。

    初平十三年初，邺侯袁绍（开国大典上袁绍爵位也晋升了半级，改封邺侯）终于油枯灯尽，病逝于床榻之上。

    袁绍的死早在商戢的预料之中，从当初冀州之战全面败北，袁绍就已经不行了，这几年全靠华佗、张仲景等两位神医医治才得以续命。

    常言道药医不死病，寿命将尽，这事就是华佗和张仲景两位神医也无可奈何。硬挺了三年多已经可以说是奇迹了。

    对于袁绍这位对手，商戢心情还是有些复杂的。

    现在他依稀还能记得诸侯讨懂时，袁绍担任盟主号令天下意气风发的样子。当初的形象与最近几年颓废、衰老形成鲜明对比，让商戢不禁感慨美人迟暮英雄白头。

    过去这几年袁绍相当的配合，在稳定商戢对冀州统治上贡献颇多，故而商戢对袁绍也大方了一把，下诏追封袁绍为中山公，以公爵之礼下葬，同时派遣柳毅代表他出席了袁绍的葬礼。

    按照袁绍生前的遗嘱，着令长子袁谭袭邺侯爵。

    袁谭继任邺侯，保证了家族传承的同时也宣告袁氏彻底退出争霸天下的舞台。

    不过与历史相比，无论是对袁绍个人还是袁氏家族而言，这结局都算不错了。

    就在袁绍下葬的同时，商戢也终于等到了一个他期待数年的好消息。

    恒武国水师特遣探险舰队舰长、督海族事全权大使、南平伯张越，经过长达数年探索、沟通，终于寻找到了隐藏种族海族人的聚集地，并与之建立稳定联系，同时说服了海族向恒武国投诚！

    商戢迟迟没有理会魏蜀吴三王，等的就是海族的投靠。现在，他苦苦等候的机会终于来临，商戢毅然决然的开启了恒武国一统天下的旅程！

    初平十三年春二月，大汉皇帝下诏，以叛国、谋逆、忤逆、谋反等数项大罪，免去魏蜀吴三王封号，同时下令恒武王商戢率军讨伐。

    恒武王欣然领诏，举倾国之兵南下！

