    第317章打脸表妹（4）

    “好……好诗词……好意境……”不知是谁说了这么一句。

    众人纷纷回过神，你一言我一语的开了口：“是啊，画如诗词，诗词如画，观画知诗词，看诗词而浮现画，沈郡主这副诗词，与所画之画完美契合，真真是题的好，题得妙……”

    “是啊，画里，石壁高高，长江滚滚，景观奇伟，气概非凡，诗词里，大江东去，乱石穿空，惊涛拍岸，樯橹灰飞，真真是好气概，好气魄……”

    “是啊，画上，气吞山河，杀气重重，诗词里，两军对堡垒，樯橹灰飞，真真是能力非凡，让人惊叹……”

    “好画，好诗词……好诗词，好画啊……”

    众人纷纷议论着，争先恐后的涌到沈千洛的画前，观看沈千洛题在画上的诗词，眸子里闪着浓浓的震撼与惊叹……

    而蒋梦盈的画作前，一个人都没有……

    蒋梦盈：“……”

    所有人都喜欢沈千洛题的诗词，没有一个人喜欢她题的？

    怎么会这样？怎么会这样？

    她题的诗词，明明是得到过师傅的赞赏的，属上上等诗词，怎么会比不过沈千洛写的诗词？

    蒋梦盈不解的皱起眉头。

    “蒋梦盈题的诗词，不如沈郡主题的诗词呢……”

    “可不是，蒋梦盈题的诗词好是好，但和沈郡主题的诗词相比，就差的远了……”

    “是啊，在诗词一道上，蒋梦盈远不及沈郡主，她输给沈郡主了……”

    “别这么说，蒋梦盈和沈郡主只是一起给画题诗词，不是在比试，不能说输赢……”

    “知道，知道，蒋梦盈和沈郡主只是展示诗词，没有其他……”

    “嘻嘻嘻……”

    “蒋梦盈之前和沈郡主比画，输给了沈郡主，如今，她和沈郡主比诗词，又输给了沈郡主，蒋梦盈不太行啊……”

    “是啊，她还好意思称自己是冷教习的得意弟子……”

    “是啊，沈郡主这个没在冷教习麾下学习过一天的人，完胜了她，她学的也太差劲了……”

    “可不是，冷教习历任学生，哪个不是惊才绝滟之辈？哪个不是打遍京城无敌手，偏偏这个蒋梦盈，出师即完败，真真是丢尽了冷教习的脸……”

    “就是，冷教习还说她聪明伶俐，是可造之才……我看她是装出来的聪明伶俐，装出来的可造之才的模样吧……”

    名门千金们的窃窃私语声传入耳中，蒋梦盈美丽小脸瞬间沉了下来：她在诗词一道上输给了沈千洛？她怎么可能在诗词一道上输给沈千洛？

    她的诗词一道，是她师傅手把手教的，她不可能在诗词一道上输给任何人，更妄谈对诗词一道没怎么深学的沈千洛了。

    她在画上题的诗词，也绝不比沈千洛题的诗词差。

    她的画作前没人，而沈千洛的画作前人挤人，肯定是因为沈千洛题的词，和沈千洛画的画是同样的风格，名门千金们从未见过这种风格的诗词，看到沈千洛题的诗词后，感觉新奇，才会一股脑的涌过去观看……

    蒋梦盈愤愤的想着，抬头看向沈千洛：“画配上诗词，着实风雅，不过，还可以更风雅一些……”

    “梦盈表妹的意思是？”沈千洛漫不经心的询问着，看都没看她一眼，轻视之情溢于言表。

    蒋梦盈银牙暗咬，强忍着没有发作，笑微微的道：“我和表姐为自己所画的画作，抚琴一曲，如何？”

    名门千金们：“……”

    这是要比试琴技了？

    是啊，比试过画，比试过诗词，现在到了比试琴技了……

    蒋梦盈的花样可真多，不过，挺期待啊……

    还不知道沈郡主会不会答应呢……

    应该会答应，毕竟，画，诗词都比试过了，也不差这个琴技……

    名门千金们暗暗交流着，目光闪闪的看向沈千洛，在她们期待的目光中，沈千洛点了点头：“好！”

    沈郡主答应比试了！

    太好了，又有热闹看了……

    名门千金们窃窃私语着，纷纷找了个视野比较好的位子，目光闪闪的看看蒋梦盈，再看看沈千洛，再看沈千洛，再看看蒋梦盈，一个一个兴奋的眼睛放光。

    蒋梦盈面色阴沉沉的，轻轻摆了摆手，两名丫鬟走上前来，将手中所捧的琴，分别放到了沈千洛，蒋梦盈面前。

    蒋梦盈坐下来，仔细调了调琴弦，看向沈千洛：“表姐，画画，题诗词，咱们都是一起进行的，此次抚琴，咱们也一起进行，如何？”

    “可以！”沈千洛点了点头。

    名门千金们：“……”

    一起画画，一起题诗词，没什么问题，因为，你们是各画各的，各题各的，互不干扰，但一起抚琴是什么鬼？抚琴是有声音的，两道琴声一起响，这让人怎么听？

    在名门千金们不解的目光中，蒋盈雪纤白的手指拨动了琴弦，刹那间，空灵婉转，宛若天籁的琴音自她指尖倾洒而出，听得众人心神一震：这琴声真优美，真空灵……蒋梦盈琴技不俗啊……

    沈千洛也拨动了琴弦，婉转悠扬的琴音自她指尖流出，众人听得连连点头：这琴声也挺优美……沈郡主的琴技也不错……

    见众人赞赏的目光落到了沈千洛身上，蒋梦盈美丽的眸子里闪过一抹阴霾，拨动琴弦的手指猛然用力，琴音陡然拔高了几个音调，瞬间将沈千洛的琴声压了下去……

    花园里只闻蒋梦盈的琴声，而不见沈千洛的琴声了……

    名门千金们：“……”

    沈千洛不慌不忙，纤纤玉指在琴弦上快速飞舞，高亢的音调瞬间响起，似黄河咆哮，万马奔腾，又似金戈铁马，杀气腾腾，硬生生的将蒋梦盈那高昂的曲子压了下去，压得哑然无声……

    整个花园里只听得到她的琴声，听不到蒋梦盈的琴声了……

    名门千金们：“……”

    蒋梦盈美丽小脸瞬间沉了下来：她弹高音调，将沈千洛的琴声压了下去，沈千洛就如法炮制的也弹高音调，将她的琴声压下去，真是东施效颦。

    只是弹高音调，可不一定会赢，因为，音调只是琴的一部分，琴技才是琴的灵魂，想赢，只是弹高音调可不行，需要琴技好才行。

    沈千洛想和她在琴上一较高下是吗？那她就让沈千洛见识见识，什么叫真正的琴技……

    (本章完)

