    如果说宇宙中困扰更多文明的最麻烦的问题是距离，那么这个距离中百分之五十以上，都是源于星际介质区域。

    一个恒星系，并不大。

    除去被定义成“原始科技文明”的地球人类以外，云海或者异形碰到的大多数文明，才能在很短很短的时间内，飞离一个恒星系。

    小宇宙是个特例，不足以说明问题。

    在真实的大宇宙空间，辽阔的星际介质区域，才是困扰一个文明探索更多恒星系的最大问题。

    这里冰冷、虚无，就连恒星的光照，都到达不了这么遥远的区域。

    而异形这一支艰难的远征军，就是被星际介质区域困扰，无法探索更多的恒星系，所以才沦落成现在这样。

    跟在那只异形身后，更多的异形在冰冷的星际介质区域疾飞着。

    空无一物的虚空中，感觉不到任何异常。

    只是在飞行持续了一会后，这些异形终于感觉到了异常。

    很少有什么情绪存在的它们，不知道自己变得兴奋起来，所有异形都选择了加快速度。

    终于，异常出现了。

    在那空旷寂冷的黑暗宇宙中，出现了一个庞然大物。

    真正的庞然大物，如果不是它具备不规则的形状，又从它身上感觉到了“食物”的味道气息，可能这些异形会把它当成一个天体。

    简单的意识，承载不了太多的东西。

    这些抱脸虫也后，诞生的异形也罢，它们只是牢记着主宰的命令，以及遵从基因的信息。

    只是，没有太多意识存在的它们，却牢牢记住了一些信息。

    比如异形皇后，比如异形主宰。

    相对渺小的它们，可能无法正确的定义大与小。

    可能它们的意识中，巨大无朋的“树神”和它们的主宰都差不多。

    就就像蚂蚁眼中的大象和野猪，这两者在蚂蚁的意识中，都是巨大无比。

    但异形终究不是蚂蚁，哪怕只存在着简单的意识，它们都在最短的时间内分辨了出来。

    飘浮在它们不远处星际介质区域中的，是一个绝对庞大的生物。

    甚至上，异形主宰在它面前，都显得很小。

    体型大，并不代表更强大。

    一只信使异形杀死体型是它数倍数十倍的生物，这样的例子数不胜数。

    不过，这些异形却不能确定，这个庞然大物到底强不强大，因为它已经死了。

    接到了安全的信息，这些异形开始朝着那庞然大物加速飞了过去。

    离得近了，它们才捕捉到了更多的细节。

    没有见过地球上的“鲸”，但是见过寄生了“鲸”诞生的巨大的禁卫异形。

    在这些异形眼中，这个庞然大物和“巨鲸异形”有些相似。

    当然，它的体积可不是“巨鲸异形”可以相提并论的。

    深蓝色的体表，是由无数块巨大的骨板紧接衔接而成的。

    光是这些骨板，每一块就有相当于更多的禁卫异形体型大小。

    平滑的脑袋上，长着一对巨大的复眼。

    明显睁着眼睛死去的它，眼珠子由于冰冷的侵袭，早就成了死灰色的坚冰。

    这一对巨大的复眼，并不是唯一的。

    从它的头部开始，到身躯的中段，在上半身躯和下半身躯骨板交接的缝隙中，还存在着大量疑似眼球存在的器官。

    并且从颅骨到身躯后段，在它体表不同的位置，分布着不同大小的骨刺。

    最大最长的骨刺，快要赶上银龙帝国主舰长短了。

    而最小的骨刺，针对更多的生物而言，都是巨大的。

    没有鼻孔的存在，意味着它不需要呼吸就能在宇宙中生存。

    在那那巨眸下，是一个不规则梯形的腔口。

    明显，它是遭遇到攻击后被杀死的。

    代替了巨吻存在的超级巨大的腔口，花瓣似的肉膜向外张开，看那样子就像是腔口中曾经有一枚超级巨弹爆炸过一样。

    确定了生物没有任何生命气息的存在，且不具备任何威胁。

    刚刚赶过来的异形，加速飞到它的身边，随即顺着它的“腔口”钻了进去。

    没有太多情绪存在的异形，并不清楚它们意识中瞬间的波动，就是惊讶。

    与其说是腔口，倒不如说是腔室。

    这庞大的生物，竟然就跟中空的一样，飞进来的异形意识中清楚地发现，在这个圆形的腔室更深处，还有更多小一些的腔室，通向了它体内的不同位置。

    空荡荡的腔室内部，就像是高科技文明的超级建筑内部。

    一个个蜂巢孔洞，以绝对一致的距离和层次，遍布在整个腔室当中。

    只是看上去，这里发生过什么。

    庞大的腔室中，大量的孔洞被炸平，腔室内壁上还存在着几处爬伸的裂隙，甚至还一些被炸出来的创洞。

    而且爆炸的区域，不止这一处。

    在它的腔室更深处，不同的区域，都有爆炸过的痕迹。

    一只异形，迅速地飞到了最近的一个孔洞当中。

    彪悍中不失细腻的它，很快就发现了这些孔洞的奇特之处。

    每一个孔洞，都比它的身躯大上一些。

    在孔洞的边缘，一些类似肉膜似的事物，呈散裂不规则的形状，分布在不同的位置。

    虽然这些肉膜，已经被低温彻底冻结在了孔洞的壁上。

    这只信使异形，还是能够联想到某种可能。

    这些孔洞，肯定不是一直都空着的。

    原本，应该有囊泡一类的事物，覆盖了这些孔洞。

    而孔洞不算太深的内部，绝对存在着的某种生物。

    至于那些生物是这个庞然大物的幼崽，又或者其它什么，这一点异形就不能确定了。

    意识当中，精神感官当中，虽然对数字不够敏感，这只信使异形都大概估计出来，就在它能清晰感觉到的范围内，这样的孔洞都达能达到异形皇后一次产卵的数量。

    而进化过的异形皇后，一次可以产下的蜘蛛抱脸虫的数量，最少也是以数千万到上亿的数量计算的。

    简单的意识，推断不了太多，也没心情考虑太多。

    不同的异形，开始扑到不同的孔洞前，埋头在那些冰冷的肉膜上，疯狂地撕咬、咀嚼、吞噬起来。

