    好感度落下的同时，池芫看到，面前的沈少，一张脸涨得通红，眼睛像是狗狗眼似的濡湿又晶亮地望着她g。

    “……”

    她觉得，他只要不乱开口，少点心里话，真的就是名品阳光奶狗一枚了。

    鲨鱼被毒剂药死了，池芫看着漂浮在海面上的物资……

    算了，命要紧，还是不捡了。

    正这么想着，忽然看到身侧高高被抛过的鱼线，划过空中，抛向了水面。

    她斜了一眼过去，就见沈昭慕大喇喇地蹲着，放线，钓物资。

    “……”

    还真有他的，这事也就他能做出来。

    “你想要哪个，我给你钓上来。”

    沈昭慕察觉到池芫的视线落在他身上，立即就朝她灿烂咧嘴一笑，挑着眉梢，一副向日葵盛开的状态。

    让她随便挑选海面上掉落的物资。

    池芫有心要看他丢脸，便“随手”指向最远的那样物资包。

    沈昭慕默默眺望了眼距离，然后没说话了。

    “那样不好，我看看这样。”

    被冷落在一旁的淼淼听了，不由得阴阳怪气地笑了一声。

    “男人的承诺，有时候就是这么可笑。你真不考虑我的建议么？”

    她走到了池芫另一侧，一张小白兔长相的脸上，满是讥诮地说道。

    池芫斜睨了她一眼，没有搭腔。

    怎么，这是不想走绿茶路线，想直接走黑莲花模式，拉拢自己这个同样保持清醒意识的玩家？

    “你意志力还挺强。”

    不过池芫还是很配合这个淼淼的，游戏换地图多少次了，她居然一点事都没有。

    淼淼听了只是冷笑，“你要是和我一样，将所有vr游戏都玩了个遍，感受过所有身临其境的游戏后……

    也会保有你自己的意识的。”

    说着，她忽然想到什么，便又意味不明地扯了扯唇角，“不对，你也挺强的，至少，重来一遍后，你什么事都没有。”

    不是说保持清醒有多难，而是在游戏设定的影响下，它会不断干扰你的意志，叫你无法分清楚到底哪边是现实哪边是虚拟。

    次数一多，时间一长，就逐渐被影响到，失去自我。

    沈昭慕在脱鞋子，池芫发现时，他都要下水了——

    “喂，你做什么去！”

    她忙结束了和淼淼的对话，伸手拉住了他的裤腰带，无语道。

    沈昭慕转过头来，正色地看着她，“你不是想要那个么，算了，我给你捡上来。”

    说着，就要下去。

    看他这个架势，半点开玩笑或者谄媚哄人的意思都没有，是真的想下去。

    池芫忙拽他，但是这时——

    “扑腾。”

    一旁像个幽灵似的淼淼，趁机下了黑手，一把将沈昭慕推了下去。

    巨大的水花声响起，池芫冷冷地回眸看着罪魁祸首，但是对方只是勾起唇角，笑得一脸病态。

    “他多死一次，这游戏就更难出去，多好。你就留下来陪着我好了，这么多人一起，不好么？”

    淼淼歪头，看着池芫，笑得有些渗人。

    池芫低斥了一声“疯子”，然后就义无反顾地跳下去，要救沈昭慕上来。

    这时，高景忙丢了个救生圈下来。

    “你俩会游泳吗就都下水？”

    他不明所以地看着这一出美救英雄，沈昭慕水性看着并不太好，因为他下去就开始呛水了。

    池芫倒是一把好手，直接拖着人就手扶着船尾要将人带上去。

    淼淼却站在那，抬脚要踩上池芫的手背。

    居高临下地望着扶着沈昭慕要上来的她，她语气带着森冷阴鸷。

    “一起不好么，非要和我作对？你救他一次有什么用，他又不会清醒。”

    “真实就是真实，虚构永远是虚构，想变成真的都不能。”

    池芫冷淡地说着，眼睛却看向淼淼身后，她眨了下眸子。

    “我们不合作的话，就都要死在这海上了。”

    淼淼脚落下，面上挂着甜美的笑，脚下开始使力——

    “没关系，只要你真的死了一次，你就会在游戏世界里迷失自己……”

    这样，她就能留在游戏世界里，陪着自己一块永久地在这个乐园中留下来了。

    池芫手背上传来火辣辣的疼痛感，但她咬着牙关，将沈昭慕扶着，始终没有撒手。

    她咬着牙，脸色开始变得难看。

    “阿城哥，帮个忙吧，这船太小了，只要丢下去两个人，我们靠岸的胜算就更大了。”

    淼淼没有回头，抱着手臂，便对着身后的阿城求助。

    因为池芫顽强的意志力，叫她觉得只有再加个人才能行得通了。

    但是身后没有传来阿城的回应，这叫淼淼察觉到了不对，她忙回头，就是这一瞬——

    “啊……”

    她眼前一黑，就晕倒在船上了。

    高景将注射器丢地上，忙伸手去拉池芫。

    池芫左手被淼淼踩得通红还破了皮，右手拉着被救生圈支撑着的有些撑不住的沈昭慕。

    她先将沈昭慕拉到船边，高景伸手将沈昭慕拉上船，然后，再伸手，拉着池芫上来。

    看着倒地的淼淼，池芫坐在她身边，不客气地伸出脚，对着她的手踹了一下。

    “你还挺记仇？”

    高景气喘吁吁地坐在昏倒的沈昭慕身边，一点形象都没有地岔开腿，阿城被他一针放倒了，此时只有他和池芫清醒着，他便闲聊起来。

    池芫看了他一眼，“你还很靠谱。”

    当时淼淼要落井下石时，她看见高景默默用注射器放倒了阿城，便默默用眼色和他打着配合，吸引了淼淼的注意力后，给高景争取到了再一针放倒淼淼的机会。

    这波配合，全程没有言语交流，但却成功了。

    看了眼沈昭慕，池芫伸手掐了下他的人中，后者猛地一抖，再吐一口水，便醒了。

    还好，生命力还算顽强。

    “游戏，什么游戏，你和这个疯女人的对话，我很感兴趣……”

    高景懒洋洋地撇了眼沈昭慕，然后低声和池芫问道。

    池芫淡淡道，“你知道自己从哪里来么，其实……”

    话还没说完，忽然海面波涛汹涌起来，高景定睛一看不远处，顿时脸色发白地叫了一声——

    “不好，是台风……”

    池芫闻声，第一时间就是看向了沈昭慕的方向，伸手要去拉他趴下，同时心下无语地呐喊道——

    不是吧，还来？。。

