    次日一早，狐后便赶了回来。

    狐帝见她回来得如此及时，想她定是有人前去通报，而这个前去通报她的人，还有可能是寂婆，所以没有好脸色。

    狐后也没有好脸色。

    “你怎么回来了？”狐帝硬邦邦问。

    “我怎么回来了？呵……”狐后冷笑，“我本来还想不明白你为何要让别人假扮你跟我出宫，可这一回宫，我才知道原来你是想把我的浔儿给关起来！”

    狐帝一听，脸色微变，狐后不是得到通报才回来的，而是自己知道那个狐帝是假的，才回来的？

    她若是得到通报，定是早就知道浔儿被他关起来，而非回了宫才知道。

    “你若是不喜欢我们母女，觉得浔儿不堪大任的话，撤了她的继承权，冷落我们母女便是！我也不希望我的浔儿一回到我身边，便去继任什么狐族之主，连陪在我身边的时间都没有！”狐后又是伤心，又是失望地看着狐帝。

    “我没有不喜欢你们母女，我让他人假扮我跟你一起出宫，是为了避免一些事情让你太伤心。”狐帝语气软了下来，让别人假扮自己，始终是他的不对。

    “没有不喜欢我们母女，你为何要把我的浔儿关起来？”狐后更加伤心和失望了。

    “那我倒也想问你，寂娘是不是你故意安插在浔儿身边的？”狐帝反问。

    狐后一听，愣了半晌，喃喃问：“什么寂娘？”

    “就是当年叛族，与魔尊有私情，害得我被压在神山下的那个寂娘！”狐帝加重了语气。

    拓跋紫和冥北凉正作为上宾坐在旁边，心想事情原来是这么一回事，寂娘与魔尊有私情？

    呵，真劲爆！

    狐后当即不可思议地瞪大了眼睛，“寂娘不是早就死了吗？你刚刚说什么？她还活着？还在浔儿身边？”

    “不行！她与你仇深似海，她一定是想杀了浔儿报复你！我得马上去救浔儿！”狐后说完，万分着急地转身就往外跑。

    这演技够逼真。

    放现代都可以拿奥斯卡奖了！

    拓跋紫看得叹为观止，佩服得不得了，还换了个更为舒服的坐姿，准备继续看狐后表演。

    “那寂娘已经跑了，并不在浔儿那里，我只是问你，你不必如此慌张。”狐帝赶紧开口。

    狐后跑到大殿门口，猛地停下脚步，又赶紧旋身回来，“跑了？跑了还能再回来，你快把浔儿放了，我不放心她一个人被关在储秀台！”

    “储秀台已被我封印住，无人能靠近，你就放心吧。”狐帝赶紧安抚，真信了狐后与寂婆没有关系。

    狐后一听，却更加伤心失望，“无人能靠近？你怎么如此狠心！她若是有什么不对之处，我做娘的，自己教育她！你把她关在储秀台，她从小不在我身边教养，又怎知自己错在何处！说到底，你还是嫌弃她在人界长大，不能让你满意，丢了你的脸面！”

    “我是对她失望，但不是因为她在人界长大，就嫌弃她……”狐帝很无奈，声音也不由自主轻柔了起来。

    “算了，也不必你把浔儿放出来！你布下的结界，我自然也打不开！我一死了之，灵魂便可去储秀台陪我的浔儿了！”狐后说完，突然一头向殿中大石柱撞去。

