    时间在一分一秒推移。

    观看联赛的人从一开始的加油喝彩，到连连惊叹，然后最后的无尽沉默。

    四个战场，都在上演剧烈的战斗。

    这不是什么副本。

    这是残酷的战斗！

    这不是什么演习。

    这是要命的战场！

    声声嘶吼，声声怒喝。

    一道道技能的声音。

    一次次能量的爆炸。

    一幕幕血肉的撕裂。

    无一不刺激着所有人。

    刺激着全球人类的眼睛。

    刺激着他们的大脑。！

    刺激着他们全身上下的每一根神经！

    即便他们一开始就知道，天启联赛总会有不同之处，也很有可能会给现实世界带来一些灾难。

    但是他们想不到是，这场联赛会演变成这个样子。

    就像埃罗斯说的。

    我们根本就不明白联赛的真正意义。

    联赛的真正意义。

    不是玩家与玩家只见的斗争。

    而是玩家与天启之间的一场生死较量！

    这是……

    这是人类阵营与天启阵营的一场联赛！！！

    ……

    由于西腊帝国那边信号中断，虽然不影响天启官网的联赛直播，但是亚典城之外的灾难消息在没有信号的前提下。

    扩散的速度并没有那么快。

    不过网上也已经有影影绰绰，各种说法都有。

    有的人说，西腊帝国爆发了跟小岛国一样的灾难，参赛选手和西腊帝国的人，都将会在这次灾难中万劫不复。

    有的人说，联赛场景中的战斗渗透了现实世界，整个帝国已岌岌可危。

    也有人说，末日来了……

    ……

    可，无论网上说什么，传什么，他们现在完全不知道的是。

    几千万计的人，正满怀希望的，走上了万劫不复的道路。

    ……

    西腊帝国，晚上8点。

    亚典城外依旧如白昼。

    一盏盏照明灯，车灯，甚至还有火把，在夜幕下绽放着温度与光明。

    一个地方，人山人海，一眼望不到尽头。

    这些人不断对关卡冲击，想要冲破路障，冲进“安全区”亚典城。

    人群当中，有的衣冠整洁，只是有慌乱逃亡的恐惧。

    有的满身污秽，也不知道是怎么走到这里的。

    甚至还有一些人身上满是干涸的血迹，斑斑驳驳，像是刚从屠宰场，刚杀了人一样。

    但不管他们身上穿着如何，现在m

    “让我进去！我还不想死！我还不想死啊！”

    “凭什么不让我们进去！我们也是帝国的一份子！凭什么！”

    “放我们进去！放我们进去！”

    “嘭！！！”

    突然一声枪响。

    人群瞬间安静。

    用枪声来威吓他们已经不是第一次了，但这次，枪口却不是朝着上空。

    而是对准了一个人眉心……

    “噗通。”

    因为子弹的力量脑袋机会被炸掉一半的尸体躺在了泥泞之中。

    这时候，为首的武装队队长拿起一个大喇叭，喊道：“所有人都去海象城。”

    “那里没有爆发灾难，想要活命的就在晚上10点之前赶到那里！帝国将会在今晚十二点过后安排救援！”

    一听到了帝国安排救援，刚还在又哭又闹的人顿时笑了起来。

    果然，帝国没有抛弃他们。

    要不是现在信号中断了，老子非得找刚刚那个造谣的帖子反击不可。

    西腊牛逼，帝国牛逼！

    于是，人群开始非常配合的转移，并且他们发现在转移的过程中，还有许多“补给站”。

    补给站就是水和食物，虽然满足每个人的需求，都相比什么的欧没得吃要好太多太多。

    虽然徒步要两个多小时，一些远一点地方甚至要走上五六个，七八个小时。

    但是只要帝国安排了“避难营”，那不管怎么样都是一个好消息。

    至于那些更远的地方，帝国还派来了直升飞机，卡车，甚至还在短时间内清空了几条地铁，开始进行人员的运输。

    这是一个非常庞大的“工程”，非常艰难。

    就好像突然跟你说要在一小时内将你所在的城市所有人口进行转移。

    这听上去根本不可能完成，但是当多个条件达成，将人们心中对求生的欲望完全激发之后。

    两个小时的徒步路程会速缩短到一个半，甚至一个小时。

    大量武装人员，运输装置的投入也将大幅度缩短这个时间，将一件不可能完成的事情变成一件必定能完成的事情。

    于是，在这连月亮都变成暗红的黑夜里。

    三个“避难所”的人数迅速上涨。

    从一开始的几万，到几十万，再到后面的百万。

    人数膨胀的速度非常快。

    ……

    不过，这些人手里拿着水和食物，相互之间有说有笑的。

    甚至还不断夸赞帝国没有放弃他们。

    “……”

    是啊，的确没有放弃他们。

    没有放弃让他们发挥作用的机会……

    即便有人感到一些奇怪，甚至有些不安。

    但依然不知道。

    今天晚上，将会是一个真正的血夜。

    他们都将成为这个血夜下的，祭品。

    这是一场，黑暗扭曲，却又合理的……

    血之献祭。

    ……

    00:11:52……

    00:11:51……

    00:11:50……

    “一号区总计2315万人。”

    “二号区总计1993万人。”

    “三号区总计1505万人。”

    “三区总计……5813万人。”

    亚典城安全屋，有一名士兵在做汇报。

    虽然全国没有了信号，但是作为最后的高层，他们之间的通讯自然有着专门的手段。

    收集信息和指挥前线，并不困难……

    按照现在的人数，最后应该是能突破6000万人。

    6000万人……

    按照正常思路，在十个小时的时间里对6000万人进行一个引流和聚集，根本就不可能做到。

    但是现在，却完成了。

    虽然说绝大多数人一直都在亚典城边缘，尝试进入亚典城。

    但是现在这个结果，依然让人感到震惊和……痛心。

    都说慈不掌兵，也不知道在这里用合不合适。

    但在这些高层看来，他们在做一件正确，且会被唾弃的事情。

    就像网络上有那么一句话。

    如果全世界可选择性的死亡99%的人口，那剩下来的1%必定掌握了文明与科技的所有精华。

    甚至这1%会是为了延续人类文明而生的机器人。

    所有人都盯着大屏幕上的画面。

    兽潮已经非常进阶。

    三个区域的人已经能感受到地面的震动和飘来的一股恶臭……

    00:00:12……

    00:00:11……

    ……

    00:00:02……

    00:00:01……

    00:00:00……

    撞击时间精确到了秒。

    兽潮，血之献祭。

    开始了……

