    周齐那边还是不知道究竟是谁投资，因为这次的信息管控都十分严，尤其是来自总公司的探查，张梦莹更是想尽了一切办法阻断了他们的信息网，这下分公司的信息，周齐根本就没有那么容易查到了。

    上次的那份资料事件已经让周齐再大股东面前抬不起头了，现在居然他都不能够直接得知分公司的信息了。

    周齐在办公室里面走来走去的，显得十分焦急。

    而另一边，宋亚然还在纸醉金迷的生活着，他跟周齐一样，以为这次的事情就能够把张梦莹给牵制住了，根本就没有担心过这些，一直都在肆意的生活。

    要不是周齐告诉他这件事情，宋亚然还在等着张梦莹的求助。

    “不可能。”

    宋亚然听说了这件事情之后，开口的第一句就表示了自己的否定。

    周齐无语了，要是不是真的，他干嘛要告诉他。

    “我都已经查过了，分公司已经恢复运营了，而且还不知道是谁的投资。”

    周齐更想知道这个投资者是谁。

    “等我消息。”

    宋亚然身边围绕着一群漂亮的妹子，原本还玩的好好的，结果出了这事之后，宋亚然就没有了任何的心情。

    “老板，怎么不开心了？”

    一个长相十分妖娆地女子做到宋亚然的大腿上，宋亚然没有表情，一直都在思考张梦莹到底是怎么搞到投资的。

    因为凭他对张梦莹的了解，她首先是绝对不会去寻求家里的帮助的，在其次，周齐已经跟那些有能力帮忙的企业打过招呼了，应该吧不会有人不识好歹还去阻碍他们，那么这次的事情究竟是怎么一回事。

    宋亚然是真的想不明白，结果周围的人还吵个不停。

    “老板……”

    那女子还想要得寸进尺的靠在宋亚然的胸口，但是被他给不耐烦的推开了，他现在心里面有事情，他看到这些人就烦。

    “啊！”

    那女子被宋亚然给推开了，一屁股坐到了地上，原本周围那些羡慕嫉妒的女生一下子就笑出声了，然后马哥女人就受不了这样的嘲笑直接就走了。

    “笑什么笑？还不快滚！”

    宋亚然的心情十分不好，他原本是有机会得到张梦莹的，结果计划又一次的失败了。

    他一发话，哪里还有女生敢再继续待在这里了，都走光了。

    他看到这些庸脂俗粉，想起张梦莹的样子，那才是他最喜欢的人，那高贵的气质是最让宋亚然沉迷的。

    他静静地坐在那里，心里还在思考着下一个计划，反正他是不可能放弃张梦莹和这个公司的。

    张梦莹在办公室里面莫名其妙的打了一个喷嚏，她揉了揉鼻子，好不知道怎么回事，以为自己感冒了。

    现在工作都开始步入正轨了她的事情是最多的，她虽然很忙，但是很充实，这是她最喜欢的一种状态。

    直到一通电话让她的心情跌入谷底。

    “喂你好。”

    张梦莹接通电话，这是一个陌生来电。

    “你好，是张小姐吗？”

    那边的声音有些沉闷，暂时还不知道是男的还是女的。

    “是的，请问你是？”

    张梦莹对着通电话并没有投入太多，她平时接的电话太多了，这只是其中一个平平无奇的开头。

    “我是骆家的管家，相信你已经知道林岳其实是骆家的继承人。”

    张梦莹这才重视起这通电话来，因为是林岳的亲人。

    “是的，请问先生有什么事情吗？还是说想要找林岳？”

    张梦莹不知道为什么骆家的电话打到她这里来了。

    “我们要找的人就是你，请问今天下午三点你有时间吗？”

    管家的声音并不是多么友好的语气，至少对比起跟林岳对话的时候，管家并不是这样的。

    可是张梦莹不知道，她只是觉得管家的语气有些生硬。

    张梦莹看了看桌上的文件都快堆成一座山了，可是这又是林岳的爷爷家，她有些为难，思考了一会过后，她才回答管家。

    “有时间。”

    “那就下午三点的时候，我等会给你发一个位置，你到时候直接过来，我家老爷有话要跟你说，但是不能够告诉林少爷。”

    管家的话勾起了张梦莹的好奇心，不知道为什么居然都不能够告诉林岳，好奇的同时又有一点紧张。

    “好的。”

    虽然内心有疑惑，但是这一次她去见见总是好的，毕竟林岳已经是她的未婚夫了，凭着两家人的关系也是时候见一见了。

    张梦莹加快了手里的动作，下午要出去的话，这些东西就得抓紧时间处理。

    中午吃饭的时候，张母让人给她们送饭过来的，每次都是吃保姆做的饭。

    张梦莹和林岳在办公室里面坐着，很安静，默默地吃着饭。

    “下午我出去有点事情，要是公司有什么事情的话就给我打电话。”

    张梦莹嘱咐林岳。

    林岳先是点点头，然后又边吃边问。

    “你出去干嘛？”

    张梦莹早就想好了理由，就十分淡定的说。

    “就是出去见个客户。”

    林岳也没有多想。

    下午张梦莹出发之前还特意的照照镜子，整理了一下自己的着装，但是唯一一点不满意的就是她穿的十分正式，小西装套装，显得就很商业化。

    然后在心里面暗自惋惜了一下，愣住了。

    “什么时候就居然对这种事情都开始在意了？”

    张梦莹自己问自己。

    自从遇到了林岳之后，她的生活真的变化了很多，原本对很多事情都浑然不在意的她的开始注重一些细节了。

    不过这样的感觉居然让张梦莹觉得还可以，她嘴角微微上扬，然后出发了。

    管家给她发的定位是在一个山庄里面，喜欢来这种地方的人一般都是内心追求宁静的，还好张梦莹平时也喜欢喝喝茶之类的原本她也不懂，只不过生意上要接触很多人，所以喝茶这一项要下功夫。

    张梦莹进去之前由整理了一下衣物，然后才提步进去。

    管家已经在门口等着了，看到张梦莹的时候，都没有问她，就知道是张梦莹了。

    “张小姐是吧，请往这边走。”

    管家在前面带路，这里面有清澈的湖泊，假山无数，还有很多稀有名贵的灌木。

    走在这里面，原本有些躁动的心都慢慢平静下来了。

    走了一会，到了一个古色古香的亭子里面。

    远远的，张梦莹就看到了一位老人静静地坐在亭下，细细的品茶。

    “我就在这里看着，你进去吧。”

    管家就笔直的站着，然后张梦莹慢慢的人过去了。

    “你好。”

    张梦莹走过去，骆老爷子也看到了张梦莹，上下的打量了一番。

    “你好，骆爷爷。”

    张梦莹淡淡的笑着。

    “你坐吧。”

    骆老爷子的手一指，落在旁边的木凳上面。

