    等乔如林汇报完之后，柳浩天又让朱文豪做了补充，朱文豪又从其他的角度再次表扬了一下市住建局领导班子的有所作为。

    柳浩天听完之后，脸上露出了满意的神色，轻轻的点了点头说道：“不错不错，听二位领导的汇报，让我如闻天籁，让我深刻的意识到，我们天河市住建局的领导班子是真真正正的一心为民的。

    不过呢，我这两天研究了一下市纪委那边提供的关于举报你们住建局用公款送礼的问题，不知道对于这个问题，你们如何解释呢？这是不是真的呢？”

    乔如林连忙说道：“柳书记，我敢拍着胸脯保证，我们市住建局绝对不存在这样的问题，我们也不可能花公款去送礼，这样的举报信息绝对属于逻辑不通。”

    柳浩天点了点头：“乔局长的话还是有些道理的，我看举报信息上还说，你们是住建局通过旧楼改造之机对办公进行豪华装修，不知道这条举报信息是真的吗？”

    乔如林这次没有回答，常务副局长朱文豪立刻抬起头来说道：“柳书记，这条举报信息也百分百都是假的，因为我们市住建局一项都严格遵守8项规定，严格落实四风问题，不敢出现丝毫的差错，因为市府的主要领导对我们要求是非常严格的。”

    柳浩天满意的点了点头：“嗯，不错！你们两个人的回答都底气十足，这让我非常欣慰。

    不过呢，作为市委书记，我对于四风问题和8项规定的问题是非常重视的，以后我每一次去其他单位视察的时候，都会首先从市纪委调取材料，来了解相关的情况，你们市住建局应该算是我视察的第1站，所以，这次视察和调研必须要做的扎实。

    这样吧，你们先带我去局长办公室和所有的副局长办公室去走一圈，一间办公室都不能落下。”

    柳浩天说完之后，乔如林和朱文豪等人的脸色顿时就有些难看起来。

    如果要是唐金权他们过来视察，乔如林等人自然不会畏惧，但是柳浩天明显是带着问题下来视察的，甚至还是从市纪委直接调阅了相关举报信息之后下来视察的，这就让乔如林和朱文豪等人如坐针毡。

    柳浩天看到两人始终不肯起来，笑着说道：“怎么，二位，难道你们不愿意带我去你们的办公室坐一坐转一转吗？还是说举报信息是真的？”

    看到柳浩天语气如此轻松，但是眼神中却充满了凌厉，两人不敢怠慢，只能硬着头皮站起身来，带着柳浩天逐间办公室进行查看。

    柳浩天仅仅是刚刚看完了一间副局长办公室的房间之后，脸色就已经从之前的满脸笑容，慢慢变成了表情凝重，等到视察完乔如林的局长办公室之后，柳浩天的脸色已经阴沉到了极点。

    柳浩天直接在乔如林那宽大的真皮办公椅上做一下，向后靠了靠感受了一下，轻轻点了点头：“舒服！真的是太舒服了！如果我能有这样一个如此舒服的办公椅该有多好啊！”

    随后，柳浩天又轻轻拍打了一下乔如林的办公桌，随后再次点头：“好！这办公桌也真的很好啊！这可是红木家具！看着质感，看着手感，看看这线条和纹理，看看这颜色和光泽，从上到下都透露着奢华与高雅！”

    随后柳浩天又抬起头来看了一眼房顶上的照明系统，随后竖起大拇指说道：“好家伙，这照明系统也太牛叉了吧，这可是国际大品牌的照明系统呀，这一套价值不菲吧！

    不过整套房间装修下来，确确实实给人一种很高大上的感觉。

    乔如林同志，不知道你的这间办公室装修下来50万够吗？”

    乔如林脸色顿时变得苍白起来，连忙说道：“用不了！用不了！”

    柳浩天随后拿出手机，在网上搜索了一下，最终在招标网站上找到了一条关于市住建局装修工程的招标信息，然后把这条信息展现在乔如林的面前：“乔局长，你看我在网上搜索到的这个信息是不是你们这次办公室装修在内的整个市住建局的旧楼改造的招标信息呢？”

    乔如林看了一眼，苦涩的点了点头：“是的。”

    柳浩天惊叹了一声说道：“好家伙，一个旧楼改造，花费了整整3,000万元！你们市住建局真的是财大气粗啊！

    尤其是你的这间局长办公室，我看仅仅是这间办公室装修下来，没有个七八十万是下不来的，其他的副局长办公室，没有四五十万也下不来！

    真没想到，你们市住建局竟然把8项规定视若无睹，对四风问题置若罔闻，看来你们根本就不明白什么叫做奢华享乐之风，不明白什么叫做厉行勤俭节约，严格执行住房车辆配备等有关工作和生活待遇的规定，3,000万元呀，仅仅用来进行旧楼的装修改造，而且我还了解过，你们这栋所谓的旧楼建设了也不过才10来年的时间，和市委办公大楼几乎是同时建造的，而市委办公大楼到现在都没有进行过任何的旧楼改造，但是你们是住建局却拿出了这么多钱，你们可真是懂得享受啊。”

    柳浩天目光冷冷的在乔如林、朱文豪等市住建局领导班子的成员脸上一一扫过，这些人全都深深的低下了头。

    柳浩天冷哼了一声，直接对跟在旁边的秘书长徐家俊说的：“秘书长，麻烦你带着咱们那几名审计人员，去一下他们的财务处，对他们市住建局的财务账目进行一下临时突击审计，看看他们到底有没有花公款去送礼。”

    柳浩天这话一说完，乔如林立刻愤怒的抬起头来，盯着柳浩天说道：“柳书记，虽然你是市委书记，但是你应该没有资格带着人对我们市住建局的财务账目进行审计吧？”

    柳浩天轻轻的点了点头：“你说的没错，我这个市委书记貌似按照规定，的确没有资格对你们市住建局展开账目审计，不过是审计局有吧？忘了告诉你了，这三位就是市审计局的审计人员，如果你要是非得需要是审计局的相关文件的话，那也没有问题，让秘书长吩咐一下，直接让市委办的人去审计局办就可以了。

    当然了，如果你们和市审计局的关系很好，可以说动他们不给出具审计文件，那也没有问题，我直接换个审计局局长就可以了！

    如果换了人还解决不了这个问题，那也没有关系，直接让市纪委过来查账就可以了。

    怎么样，乔局长，朱局长，各位领导，不知道你们需要的是哪种类型的证明材料呢？你们需要什么样的手续才能让他们展开审计呢？”

    柳浩天说完之后，乔如林和朱文豪两人脸色变得异常苍白。

    如果是一般的人，面对他们这种强势的质疑，恐怕还真没有什么办法，但柳浩天不是一般人，柳浩天的骨子里烙印着他老爸柳擎宇和爷爷刘飞那直跟在他们刘家血液中的强势和嚣张。

    如果不是随着柳浩天年纪的增大，做事越来越沉稳，恐怕今天这事儿放在他年轻的时候，没准儿一个大巴上就招呼过去了。

    如今的柳浩天已经40岁了，做事儿已经越来越稳了，但是，柳浩天骨子里的强势却始终如一。

    所以，当乔如林表现出强烈抵触情绪之后，柳浩天毫不犹豫的给予了回击。

    面对柳浩天给出来的这些选择，乔如林双腿都开始有些颤抖了。

    他乔如林的的确确和审计局局长甚至是常务副局长的关系非常好，这也是为什么这些年来他们市住建局虽然问题多多，但是却基本上没有发生什么大事儿的原因。

    但是，乔如林很清楚，如果让那位精明的跟猴子一样的审计局局长为了帮助自己而失去局长的位置，对方是无论如何都不会答应的。

    虽然柳浩天现在在市委常委会上没有什么话语权，虽然他的嫡系领导唐金权掌控着常委会的大局，但是作为市委的一把手，在人事问题上，柳浩天拥有着先天的优势，如果柳浩天真的要调整一个市局单位的领导，就算是唐金权再反对，如果柳浩天特别坚持，唐金权也无能为力。

    这就是市委一把手的权威！

    这一点是不容侵犯的。

    乔如林最终还是妥协了：“柳书记，不好意思，我刚才有些冲动了，您放心，我们市住建局行得正坐得端，我们不惧怕任何的审计。秘书长可以去带人审查了。”

    柳浩天这才神色一缓，轻轻的点了点头，徐家俊便带着人离开了。

    乔如林伸手在背后冲着朱文豪使了一个手势，朱文豪立刻会意，摸着肚子说道：“柳书记，我去上个厕所。”

    柳浩天笑了：“管天管地，管不着拉屎放屁，你随意。”

    朱文豪一路小跑来到了厕所，关上了厕所的房门，拿出了自己的手机，直接拨通了马进伟的电话：“马市长，出大事儿了，柳浩天跑到我们住建局来视察了，而且还带了6个人来审查我们的账目信息。”

    马进伟闻听此言不由得脸色一沉：“柳浩天怎么跑你们单位去了？他到底想要干什么？”

