    法琳娜听到李衍的直男发言，反而更加欣喜了起来。

    她只是表达了一下谢意，男神竟然回答了这么多，这就说明男神是很平易近人的，沟通起来会很顺利。

    她见李衍身上穿的战甲只是C8级金属玄铁制成，身上的衣服也只是一阶的原力战衣，飞船的性能也不是很强的，看上去并不是很富裕，心中已经有了几个猜想。

    考虑到李衍展现出来的强大实力，法琳娜更偏向的猜想是这个人应该是某些大势力出来历练冒险的天才，穿的这么朴素也是为了更好的磨砺自身。

    但就算是出门历练的，也肯定想要让自己不那么艰辛。

    于是她不着痕迹的说道：“这位大人是要在宇宙中历练吗？最近暗宇宙之中星盗很猖獗，没有飞的很快的飞船可不安全哦，这次战利品之中最好的飞船也不过只是C6级的飞船，因为更偏重防护，速度反而并不是很快。”

    “我的领地星球之中正好有一家飞船组装厂，如果大人不嫌弃，可以在我那颗星球上等一段时间，大人对我们是救命之恩，送大人一艘较好的飞船也算是我聊表谢意。”

    李衍多看了她一眼。

    领地星球？

    一颗生命星球的价值往往在万亿黑龙币以上，这才恒星级四阶的小妞还是一个富婆？

    看来她在银蓝帝国之中地位不低。

    不过李衍依旧不为所动。

    况且这人所说的是真是假还不确定，万一她才是星盗，那不就成了自投罗网？

    身为男孩子，出门在外必须要保护好自己呢。

    “这件事以后再说吧，这里距离我的目的地已经不远了。”

    法琳娜见李衍就要离开，她有些着急了，连忙上前两步，说道：“这附近比较繁华的星球也就虬龙星和碧岩星，前辈要去这两个星球吗？我刚好也对这两个星球比较熟悉，虬龙星上还有一处不错的房产，不知道大人缺不缺少一个向导？”

    李衍直接否决了这个提议。

    开什么玩笑，他制造的飞船和宇宙之中的飞船差距太大了。

    加速时候都没有缓冲设备，也就是他是恒星级，才能承受如此强大的加速度。

    对方一进入飞船，他的虚实恐怕就会被扒的一干二净。

    不过他转念一想，现在他有两个分身，奥特曼身躯完全可以驾驶自己那艘土造飞船，至于自己则在这些战利品之中挑选出来一架不错的飞船。

    两个人分别驾驶两艘飞船，其实也不错。

    那星盗首领空间戒指之中的物资虽然值钱，但那家伙真正的财富还是舰队。

    李衍将星盗之中的恒星级强者杀了一大半，那些恒星级往往是舰队的舰长，没有这些人的权限，属于他们自己的飞船很难飞走。

    现在暗宇宙之中飘荡着上千艘战舰。

    这些舰队之中绝大多数都只是A级战舰，只有不到一成的飞船是B级飞船，其中最好的三艘飞船是C级的，分别属于三个星盗首领。

    这叫法琳娜的女武者在和自己交谈，其他人却都是拿着智能光脑去破解那些飞船上的光脑。

    已经有不少破解完成了。

    于是迟疑一下，便问道：“你是这些乾巫道场学院的老师，就这样抛开自己的学生合适吗？”

    见李衍的语气已经有所松动，法琳娜大喜。

    心中又默默将李衍的话美化了无数倍。

    “没关系的，这次参与营救就是我领地的战士，马上就到了，他们也是乾巫道场的教员呢，我跟他们说一声就行了。”

    看到这女武者如此热情，李衍也不好太过于不近人情。

    于是便登上了一艘星盗的飞船。

    上这群陌生人的飞船李衍还有些不敢，万一被带到危险的地方就麻烦了，但和一个陌生人上一艘刚刚被破解智能的飞船，李衍还是不怎么在乎的。

    面对表现极为殷切的女武者，李衍为了让自己不那么像刚从土著星球之中跑出来土包子，表现的很是高冷。

    他也知道，这世上是没有一见钟情。

    这女人纯粹就是馋他的基因。

    只将这长得还不错的女人当成装饰品。

    一路修行，两人很快就到了虬龙星。

    这一路上，李衍不着痕迹的套话连带着在虚拟宇宙之中查询，也知道了这女人的身份。

    银蓝帝国在宇宙之中很偏僻，强者的数量少的可怜。

    就像地球上的人才会有不少涌入大城市之中，宇宙之中强者汇聚效应更明显，真正的天才往往也会前往资源更多、机会更多的黑龙山帝国、乾巫宇宙国，谋求变得更强的机会，根本不会缩在小小的银蓝帝国之中。

    目前，还明面上待在银蓝帝国境内的宇宙级总共就只有九个，其中最强者也仅仅只是银蓝帝国皇室的老祖，一个活了八万多年的宇宙级九阶武者。

    这九个宇宙级之中就包括这女人的父亲。

    她父亲奥摩本是乾巫宇宙国人，当然，他在乾巫宇宙国之中就是一个小家族的一个普通成员。

    现在待在银蓝帝国境内是因为要担任银蓝帝国乾巫道场的乾巫者，代表乾巫宇宙国坐镇银蓝帝国帝都星。

    这对乾巫宇宙国内小家族的弟子来说也算是美差，他刚到乾巫宇宙国上任，乾巫帝国的皇室连带几大家族就送给这位乾巫者一百多颗生命星球的领主权，还准备了上万名各族美人。

    现在奥摩在银蓝帝国已经待了七千多年，这么多年来靠着收弟子的孝敬、打压落魄家族、经营产业等种种手段，将自己在银蓝帝国内的财富扩张了数十倍。

    还生出一堆孩子，形成了一个不小的家族。

    这距离奥摩的目标还有不小的距离呢，他的目标可是成为银蓝帝国十分之一生命星球的领主，而整个银蓝帝国生命星球的数量高达一百五十多万颗。

    法琳娜是她父亲来到银蓝帝国拥有的第一百个孩子，也是目前为止最小的孩子。

    她天赋不错，小小年纪就成为恒星级，有不小的可能成为宇宙级强者，所以备受父亲宠爱。

    在刚成为行星级登记户口的时候就被赠予了一颗生命星球，在成为恒星级和成年的时候又分别赠予了一个星球。

    小小年纪就拥有三颗星球，其中一颗之中更是极为发达的工业星球，可谓小富婆一枚了。

    她的三颗星球都在银河系之中。

    这次她本是准备带着一些行星级的乾巫道场学员，去一颗较为原始的牧业星球进行怪兽猎杀考试，这种活动已经进行了无数次，数十颗星球的乾巫道场联合测试，上百个恒星级在一起行动，在银蓝帝国这种地方绝对算不小的力量了，理论上讲相当安全。

    毕竟真能打败这些人的星盗也不会在银蓝帝国这种小地方混了，银蓝帝国才多少商机？

    况且银蓝帝国的军队也时常扫荡星盗，大规模的星盗生存空间并不大。

    谁知道这一次竟然碰到了规模这么大的星盗。

    而且还是刚好压制他们这群教师和学员的星盗，简直就像对方在他们那里安插的有间谍一样。

    李衍原本对这女武者不怎么在乎，但知道她手下有三颗星球后，却多了几分注意。

    不是馋她的资产，更不是馋她的身子，而是馋那三颗星球上的人类。

    总人口超过两百亿，若是全部信仰他，这可以提供何等庞大的信念之力？

    李衍这么着急的进入宇宙，目标很明确，尽可能的在宇宙天才战开始之前提升自己的资质。

    放眼整个宇宙，对于恒星级的天才来说，天才战都是极为不错的机会，天才战之中的优胜者，往往可以得到许多界主乃至不朽都无法得到的资源。

    现在他的资质不错，放在整个乾巫宇宙国都算是天才。

    在乾巫宇宙国之内肯定可以出线，但放眼整个宇宙还是不够。

    估计进入前一千成为末世秘境中的成员都够呛。

    罗峰可以在宇宙天才战之中打出稳进前三可争第二的成绩，那是因为他有陨墨星传承，有金角巨兽、魔杀族两个分身分别感悟金之法则、空间法则，同样，最大的原因更是他在但是已经是宇宙级，有了更强的意志，相当于开小号炸鱼……虽说大号的段位也不是那么高。

    获得足够的潜能，在天才战之中取得前一千乃至更优秀的成绩。

    罗峰在成为太初秘境成员后，便获得了银河系作为领地，李衍觉得若是能取得差不多的成绩，获取一个星系也不是没有可能。

    到时候他推广信仰，能得到的潜能点就是亿乃至万亿、亿亿来计算了……

    他都难以想象潜能达到如此高度后，到底有多天才了！

    李衍心境层次极高，并未陷入妄想之中，他清楚，莫说那些潜能还没有到手，纵然到手了，潜能也仅仅只是潜能，无法让他一下子成为强者。

    这个世界靠的终究是实力。

    一颗星球售价往往上万亿黑龙币，用寻常手段他短时间内他根本买不起。

    快到虬龙星的时候，李衍长叹一声。

    他心中有些不甘的想到，终究还是要牺牲一些东西吗？

