    从6战云开始，到张芳，熊谨，先是6战云分析了陈锋如今的影响力和地位，坦言如果不让陈锋进国家队，那么很难和球迷交代。八一中文 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而张芳则引申到了外界舆论，包括娱乐媒体，教育界等等.....．

    加上一个熊谨，熊谨的话则是在向众人暗示，体育总局对陈锋很关注，要将他树立成一个榜样，你不让他进国家队，那不是跟总局对着干吗？

    在三人的一番推动之下，很显然众人心里都已经偏向于让陈锋入进国家队了。

    哪怕是上边的钱老，徐老也没办法无动于衷。

    毕竟6战云，张芳，熊谨三人说的并不是空穴来风，也不是什么虚言。

    如果不让陈锋进国家队，篮协的确很难和球迷交代；不让他进国家队，外界舆论也绝对会对篮协产生质疑。

    而总局那边，也的确有要将陈锋打造成榜眼的意思，虽然只是小道消息，但篮协却不能不当一回事儿。

    所以，哪怕是钱老，徐老也必须要仔细审视和权衡。

    众人还在议论，声音嘈杂，像是一群蜜蜂一样，各种声音响起，传入了陈老的耳中，他知道火候差不多了，便轻咳一声。

    “......”众人渐渐安静下来。

    “我也说两句吧。”陈老道，“如今摆在我们面前的只有两个选择，要么不让陈锋进国家队；要么，让他进国家队。不管怎样，我们都必须要决定下来，9月就是亚锦赛了，没办法再拖。”

    众人点头。

    上次内部决定不让陈锋进国家队，那还是4月，离着亚锦赛还有好几个月呢，所以倒是不着急宣布。

    可如今距离亚锦赛还有两个多月，国家队也即将公布人员名单，召集球员开始入队集训。

    所以是否让陈锋进国家队，现在也到了要拍板的时候。

    “那老陈你的意思呢？”钱老看向陈老。

    “我嘛。”陈老淡淡一笑，“我个人是赞成陈锋进国家队的，不说其他，就他的能力而言，我觉得也应该让他进国家队。”

    “这次亚锦赛至关重要，我们不能有丝毫大意，也不允许有任何意外。当然，我并不是说多陈锋一个人就怎样，事实上早在很久以前我就已经说了，让陈锋进国家队，并不是以他为核心，我们队里的体系也不用变。”

    “我要说的是，陈锋是一个很好的补充嘛，也可以作为一个奇兵。”

    陈老顿了顿，一本正经的道：“如果到时候不需要，让他坐板凳上也行。可如果需要，至少要保证可以用到。所以我认为我们应该招他进国家队，给这次的亚锦赛再加一道保险。”

    话音落下，众人纷纷点头。

    6战云和张芳，熊谨等人对视，心里都暗暗给陈老竖了个大拇指。

    陈老这话说的有水平，并没有如张芳，6战云他们那样强调陈锋如今的人气，强调如果不让他进国家队会有什么后果，而是把陈锋放到了一个比较低的地方，让他当一个补充。

    从这一点出，篮协众人的心里自然就会好受许多。

    毕竟，上次是他们一起通过，决定不让陈锋进国家队，如果现在迫于外界的压力让陈锋进国家队。哪怕是结果是那样，可篮协众人心里多半都不会太好受，有种被胁迫的感觉。

    可这个问题被陈老这么一转变，就等于给篮协众人找了一个台阶。

    不过，也有人不这样想，林振国板着脸，忽然道：“陈老，您说让陈锋成为一个补充。可这样一来，那原定的人选就要剔除一个，这对别人来说不太公平吧？”

    这话一出，不少人也看向陈老，表情犹疑。

    “呵呵。”看了林振国一眼，陈老笑道，“小林，你这样说是不客观的。什么是公平呢？我们国家队是选材，是去比赛，为国争光，不是去旅游。如果是去旅游，那论资排辈没关系，像陈锋这样的后辈，那就该给前辈让机会。可这是去比赛，那就要唯才是用才对。”

    “你如果要说公平，那么以陈锋的能力，如果不让他进国家队才叫不公平？”陈老盯着林振国，问道：“你说对不对？”

    “这......”林振国语气一滞，最后还是闷闷的点头，“是的。”

    这个他没办法反驳，陈锋已经不止一次证明了自己，对于他的能力，那根本就无需置疑。

    林振国不说话了，其他人则纷纷点头，显然对陈老说的很认可。

    看这情况，徐老眉头一挑，看了钱老一眼，又看了陈老一眼，开口道：“对这事，我赞成陈老的看法，应该让陈锋进国家队。他如今已经加入了篮协，我觉得我们完全可以共赢嘛。”

    “嗯。”

    “徐老说的有道理。”

    众人纷纷点头。

    只有6战云脸色有些不爽，心头哼了一声。

    这当然有道理，陈锋如今进nBa了，算是职业球员了，加入篮协，按照规定他需要缴纳一部分会费。

    而这个会费是按球员工资比例抽成的，最多的需要缴纳工资收入的百分之五十，少的也有百分之五，百分之十。

    今年陈锋是榜眼，哪怕是签订2+1+1的新秀合同，总价值也应该在两千万美元左右。

    也就是说，这份价值2ooo万美元的新秀合同，篮协可以从中抽取百分之五到大概百分之二十的会费。按照最低的百分之五计算，那至少也是1oo万美元，折合华夏币足足六百多万。

    事实上，肯定不止百分之五，可能会是百分之八，百分之十，乃至更多.....．

    也就是说，不计算其他，光是这一份新秀合同，篮协就能赚到一千万华夏币的样子。

    所以说，众人对双赢这个说法都没异议，不说那些虚的，也不说舆论什么，光是这钱，就不是一个小数目。

    不过话说到这个份上，众人心底最后那一丝坚持也没有了。

    以前是因为陈锋没加入篮协就宣布参加选秀，有要将篮协抛到一边的架势，也不可能缴纳会费。可如今陈锋已经加入篮协了，不说其他，就冲着这一笔钱，篮协就很难拒绝他。