    “出来吧~我的勇，嗯，不对，我的战宠！”

    契约召唤术的释放很简单，这毕竟是梁月抽来的异能，只是意念一动的功夫，面前风沙滚滚的荒漠上，便顿时出现了大约半径五米多的圆形魔法阵。

    这魔法阵瞬间成型，以魔力为线条，上边勾画着繁复的符文，通体还散发着淡淡的土黄色微光。

    但在这风沙吹拂的荒漠上，却显得有些不起眼。

    在大约只持续了三秒钟的功夫，这法阵便轰然破碎，化作了点点星光，消散一空。

    原地里，则只留下了一只~浑身长着灰褐色毛发的小猴子。

    确切的说，这应该是一只猴崽子……

    “猴子？”

    “在诸天万界里边，厉害的猴子虽然不少，但我目前的等级太低，所以应该也不太可能会召唤出那些角儿过来。”

    “但要说是普通猴子的话，这小家伙，貌似看着也不像~”

    看着自己面前不远处，这只似乎还没搞清楚状况，正拿着自己尖利的爪子使劲儿的挠着自己的头皮，眼露迷茫之色的小猴崽子。

    梁月下意识地蹲了下来，进而对它伸出了双手。

    “吱吱~”

    这小家伙见此，在犹豫了一下之后，竟也是直接将后腿站起，然后一摇一摆的向着自己走来。

    别看这小猴子现在，貌似跟才刚出生不久似的，即便是站在地上，上下也只有一尺来高。

    但有些东西，往往在一出生的时候其实就已经注定了。

    看着它那虽然短小，但却粗壮而有力的四肢，手脚末端尖锐的爪子，以及有些前突嘴巴里，那隐隐已经开始龇出的獠牙，一对大眼睛里更是显得十分的灵动。

    坦白说，这只小猴子虽然搭眼一看有些丑，但梁月却可以隐隐察觉得到，它应该是有着不平凡的来历！

    伸手在这小崽子的头上，有些缭乱的毛发摸了摸，随后梁月便把它抱进了自己的怀中。

    谁知这小家伙似乎很不老实，几番挣扎之后，竟是直接噌噌几下，从他的臂弯里蹿上了自己的肩膀。

    进而一只爪子扶着他的耳朵，另一只爪子打在眼眶上，对着四周围的荒漠做瞭望状。

    “呼~~~”

    可惜，一阵汹涌的风沙来袭，似乎直接吹眯了这小家伙的眼睛。

    在吱吱叫了几声之后，便又重新躲回了他的臂弯里~

    “吸~”

    “嗯~身上一股土渣子味儿，闻着好像不是生活在树上的猴子。”

    梁月伸头在这小家伙的身上嗅了嗅之后，便立马做出了这一判断。

    “不过除了大圣它们那一波比较著名的猴子之外，稍微有点名气的……难道这小东西是出自大话里边的？那里的猴子好像曾经也火了一阵子。”

    “系统？”

    “请宿主自行查看。”

    “好吧~”

    将这小家伙放进了自己胸前的衣襟之后，梁月便再次取出了圆球摄像机看了一眼。

    屏幕里边，已经被他做了标记的成大师，此时已是骑着马匹，小跑出了七八公里之外。

    这厮见此，于是便也挥手从据点世界中招出了一匹纯黑色的高头大马，上好了马具之后，便翻身骑上了马背。

    就这么远远地吊在后边，一路上不紧不慢地向前追赶。

    ……

    契约战兽：未命名

    来自于张三丰异界游世界的某个比蒙王战兽族群~

    血脉：比蒙巨兽

    等级：1

    天赋能力：生命顽强，聪慧，模仿，强力，矫健，麻痹毒素，战斗本能

    战斗技能：抓挠，撕咬

    ……

    此时，看着弹出在自己面前光幕上的信息，梁月顿时眯了眯眼，而后下意识地在怀里的小家伙身上抚了抚，嘴角弯出了一抹满意的笑容。

    “嘿嘿嘿~不错~”

    “吱吱！”

    “嗯？你饿了？”

    凭借着与这小家伙的契约联系，即使在不借助语言精通技能的情况下，梁月也可以听得懂自己战宠的话。

    “那行，我给你拿吃的，对了，你是吃肉的吧？吃生的，还是熟的？”

    “吱吱~”

    “带血丝的肉……小家伙还挺生猛的，这块肉行不行？”

    听着这小猴崽子的话之后，梁月脸上笑意一闪。

    想了想之后，便将袖手一翻，从据点世界里某个秘密的储物箱中，拿出了一块大约十厘米见方的大肉块。

    虽然已经被切的四四方方，但一经出现之后，这肉块竟然还在微微的抽动着，而且肉色也保持鲜红，其中蕴含着相当程度的活性！

    这正是当初，自己还在霍比特人世界的时候，那些被静香老师等人从史矛革身上分解出来的龙肉……

    “吱吱！”

    在看到这肉的瞬间，怀里的小家伙立刻兴奋了起来，张着两只爪子不断地隔空挥舞，嘴里边发出了渴望的鸣叫声。

    梁月见此，便将这肉块塞进了它的手里，任这小家伙自己去狼吞虎咽的撕咬。

    他自己则催动起了身下的坐骑，向着前方追赶而去。

    ……

    “话说~我是不是该给你起个名字啊，就叫~灰灰怎么样？”

    “吱吱~”

    “不好听？那灰豆呢？”

    “吱吱~！”

    “还是不好听？那就叫悟空怎么样？”

    “吱吱？”

    “不明白意思~那是一位大人物的名讳，是你们猴儿一族里的扛鼎名人！”

    “吱吱~”

    “不认识？你当然不认识！其实我也跟它不太熟……”

    “吱吱！”

    “行吧~你不喜欢那咱就再换一个，就叫~金刚，怎么样？至金至钢，至纯至真，一往无前，百折不挠的意思~”

    “吱吱~！”

    “决定了~就这个？不改了？”

    “吱吱吱~！”

    “好~那小家伙，你以后就叫金刚了！嘿嘿嘿~”

    ……

    看着自己怀里的这个，三言两语就被自己忽悠过去的小猴崽子，梁月的心里边也顿时生出了一种智商上的碾压之快感~

    “吱吱~”

    “嗯？那么大一开肉竟然已经吃完了？”

    “吱吱~”

    “还想要？不行，你现在年纪还小，暂时就不要暴饮暴食了，消化一会儿，等到晚上咱们再一起~哎呦喂！

    看看你，猴儿脏的爪子！我衣领子都给你染黑了，下来~先洗手！”

    说着，梁月随即翻身下马，袖手一翻，啪啪啪几下的功夫便在眼前这荒漠里，磊出了一个长方形的石窠。

    一桶无限水源往里边一倒，顿时便开始哗哗的往外淌起了水。

    随后，梁月就把这小猴子放在了石头上，开始为它清洗起了那双腻乎乎的爪子。

    一旁的大黑马，这时候也凑过来低头喝水。

    梁月见此，便索性将它嘴边的套索给摘了下来，而后又翻手取出了一个红彤彤的大苹果，塞进了马嘴里。

    “吱吱~”

    “你也要吃？行吧，没想到你们比蒙巨兽，竟然还是种杂食动物~”

    ……

    “嘿~！金刚，这在干嘛呢？”

    “吱吱~”

    “我擦！原来契约战兽也会拉屎的哇？”

    “吱吱~”

    ……

    片刻之后，梁月抿着嘴，用自己的脚小心翼翼的推着一堆土，将这坨正散发着刺鼻气味的粪便掩埋了起来。

    这气味之强大，就连旁边的大黑马此时都不自觉的退开了七八米，占据了上风坡，远远地盯了过来。

    随后，梁月又看了看此时已经对着自己张开了双手，想要重新钻回他衣襟里边的小猴崽子，于是顿时揉了揉自己的太阳穴。

    下意识地取出圆球录像机，看了看屏幕上，那依旧还在可控范围之内的成大师，于是开口道。

    “算了，既然是清洗，那咱们干脆就洗个彻底吧。”

    说着，梁月便开始翻箱倒柜，意念搜索，最终从据点世界的某个箱子里，找出了一瓶宠物专用的洗浴液~

    这玩意儿，是当初他特意买回来，给瑞秋还有她的那帮鹰崽子们用的。

    谁道人家根本不领情，于是就一直积压在了储物箱里边。

    “来~哥哥现在就给你洗个澡~”

    “吱吱！”

    “别挣扎了~你这身上都臭了，也不知道是有多久都没洗澡了，弄不好都开始长虱子了。”

    “吱吱！”

    “反对无效，以后跟着我就得勤洗澡，爱干净~”

    “吱吱吱！”

    “别动！不适应，那就尽快去适应，等你养成了习惯就好了~”

    ……

