    修介从一开始就没有同情过小时候的自己，他一直都跟在自己的母亲身后，无比希望自己的母亲可以逃出这片岛屿，可是，一切的一切都已经成了定数，所有的该上演的悲剧还是重新上演了一遍。

    直到最后，云妮选择自杀后，他才终于看清了云妮的脸。

    “修介，吗？”云妮看着成年修介，虚弱的问。

    修介愣了愣，还没说什么。

    云妮脸上忽然露出了一抹温柔的笑：“你长大了，这些年，你过的有多辛苦，修介，妈妈对不起你，但无论你是什么，妈妈永远爱你。”

    语毕，云妮便抱着小修介，重重的倒在了地上。

    远处的镇民们见云妮和她的儿子死了，立刻欢呼雀跃了起来。

    但很快，他们脸上的笑容就再一次凝滞了起来。

    云妮怀里，原本应该已经咽气的小修介忽然动了下。

    然后，小修介从地上爬了起来，心脏部位的伤口已经消失了。

    小修介茫然的望着倒在地上的母亲，立刻去推她：“妈妈？妈妈，你说话呀。”

    然而，无论他怎么呼唤，云妮再也没了反应。

    仿佛意识到了什么，小修介眼眶里打转着泪水，豆大的泪珠一颗接一颗的落下，泪水落地之后就立刻把地面腐蚀出了无数的小洞。

    很快，他便崩溃大哭了起来，哭泣的声音比之前的任何一次都要剧烈和悲痛，一股更为强大的力量以他为中心再次扩散了出去。

    凡是被这股力量所扫过的一切全部化为了碎片，被波及的人，瞬间自爆，洒落满地的血水，整个欧加岛瞬间变成废墟，而小修介也因此昏厥了过去。

    当他再次醒来的时候，偌大的岛屿，一片狼藉，只剩他一个人无助的留在这里。

    后来，因为他已经把欧加岛变得非常的‘脆弱’，几条大型空鱼就来了几个扫尾，欧加岛就彻底崩碎，永远沉入空海。

    而小修介，掉进空海后就失去了意识。

    但幸运又不幸的是，他被空海的云浪带到了其他的空岛，那些发现并想救助他的人，在还没靠近的时候就消亡了。

    从此，只要是小修介去过的空岛，几乎全灭。

    他自己都不知道自己这么多年去过多少空岛，在他的能力下杀了多少人，直到五年前来到迦勒岛，他累了，所以决定在这呆一辈子，直到死亡。

    虽然他并不清楚自己是否会真的死亡。

    林墨微皱着眉，跟着修介一起看完了他悲惨的过去。

    虽然林墨也曾经有过幸福美满的家庭，但在他三岁的时候，他父母就车祸身亡了。

    虽然当时的记忆，他已经记不起来了，但至少，他的父母并不是因为他才死的。

    而修介，五岁的记忆，模模糊糊其实还是能记起来的，而且，他的父母都是因为他才死的，可以说，他所有幸福的生活，全是被自己一手摧毁，即便只是个意外，但这意外所要他付出的代价却是非常的沉重。

    修介的过去，林墨并不想评价什么。

    虽然他们两的过去都不是很好，但他们还是不一样的。

    一阵天旋地转之后，林墨和修介回到了之前的那一片黑雾之中。

    林墨淡淡的问：“后悔吗？”

    修介脸色难看的说：“所以，我才一直想死。”

    “死，解决不了任何问题。”林墨面无表情的说，“我一点都不同情你。”

    修介愣了愣，看向林墨，微皱着眉说：“我们明明是一类人。”

    “不。”林墨非常肯定的说：“我们不一样。”

    修介‘嗖’的一下出现在林墨面前，直接抓住了林墨的衣领，愤怒的问：“哪里不一样？我们就是一类人！”

    林墨淡漠的拍开修介的手，继续道：“你比我温柔。”

    修介：“！”

    “呵。”修介冷笑道，“你在说笑吗？我，温柔？”

    林墨不以为然的说：“有些东西，光靠自己是永远发现不了的，你拥有最无情的能力，但你却从没有自己主动想要杀过任何一个人，你选择永远留在这里，只是不想再让人死在你控制不住的能力下。”

    “胡说！”修介咬牙道，“我根本不屑你们的死活！”

    “呵。”林墨冷笑道，“你想死的理由也很简单，一，为自己的过去赎罪；二，不想继续看到别人死在你的能力下；三，孤独。修介，你现在表现出来的所有冷漠和不在意都只是你用来伪装和保护自己的保护壳。”

    “闭嘴！”修介难以接受的往后退去，很快，他就隐没于周围无边的黑暗之中。

    紧接着，浓浓黑雾中，出现了无数猛兽的嘶吼声。

    一条巨长无比的蛇尾从左边‘嗖’的一下甩了过来。

    林墨立刻抽出洞爷湖，一个斩击，毫不犹豫的把蛇尾给砍断了。

    被砍断的蛇尾部分，落地后就瞬间化成了黑烟，消散了。

    然后，从四面八方，同时涌来了数只体型庞大，凶神恶煞的猛兽。

    如果只是幻觉那还好，但林墨可以清晰的感觉到，这些生物并不只是单纯幻觉产生的东西，这些幻化物都是有真实的攻击性的，一个不小心，可能真的会命陨在这。

    迦勒岛教堂内。

    自从修介进入林墨的世界后，赫拉尔就一直守在这，没有离开过。

    当修介的意识回到自己体内，一下惊醒过来的时候，时间已经过去了近十二个小时。

    “主上！您没事吧？”赫拉尔见修介醒了，连忙询问道。

    修介脸色难看从自己的王座上起了身，抬头看向半空悬浮在那的林墨。

    “好，你不是说我从没主动想杀过谁吗？那我就成全你，先杀了你！”

    语毕，修介一掌拍向林墨，一股黑烟迅速从他手掌心涌出，向林墨涌了过去。

    当这股黑烟缠绕上林墨的身体的时候，林墨的身体立刻开始以肉眼可见的速度被黑烟腐蚀吞噬。

    修介面无表情的看着林墨慢慢被吞噬，原本一切都很正常，忽然察觉到了什么修介的眉头不由紧锁了起来。

    赫拉尔看出了修介的不对劲，连忙问道：“主上，怎么了？”

    修介难以置信的说：“为什么？这家伙到底是什么东西？为什么他的修复力这么惊人？”

