    安红袖正收拾着，忽然觉得面前的日光被挡了一片，微微一愣，抬眸便瞧见站在面前的张长远，心下莫名一慌，忙出声打招呼：“长、长远哥，你回来了啊？”

    然而，张长远并没有理会她，只冷冷的看了她一瞬，而后声音冷漠道：“安红袖，你知道这是哪里吗？”

    安红袖脸上的笑意猛地一僵，好一会儿才道：“是长远哥家。”

    听了这话，秦终南转身，丢下一句：“我不希望有不相干的人再出现在我家。”话罢，便直接回了自己房间。

    看着他熟悉的背影，安红袖蓦然红了眼眶，心下更是说不出的陌生。

    她咬了咬唇，抬眸望了望天，强忍着不让自己哭出来，好一会儿才低下头，快速将东西收拾了，送回自己房间。

    可一入房间，她的眼泪便忍不住。

    她不知道该怎么形容现在的心情，她总觉得现在自己和张长远的相处，像极了那句歌词“最熟悉的陌生人”。

    在张长远受伤以前，她从未想过他和张长远的关系能变成现在这样。

    可在张长远受伤以后，所有的东西都在一瞬间改变的彻底。

    安红袖眼眶红的厉害，她无声的哭了好一会儿，这才擦干净脸，起身出去继续洗衣服。

    做人总得知恩图报。

    纵然她和张长远再不说话，可村长夫妇对她的帮助是毋庸置疑的，她不能忘本。

    这么想着，安红袖忍下所有的眼泪，努力的给村长夫妇洗衣服。

    秦终南站在房间里，再度拿出了那把龙岩刀打量起来。

    在他醒来的第二天，他就找到了容家留在这里看护他的暗哨左弛、左埕两兄弟，可两人却表示并未见过这把刀。

    除此之外，两人还表示，他们呆在这里，一直是听从秦终南的调令，可这两年来，秦终南并未找过他们。加上秦终南以往也不怎么找他们，也不允许他们擅自去找他，他们便一直待在客栈没有动。

    但一年前，两人因为担心，曾经偷偷去看过秦终南一次，见他好好的，也就放下心来回来了。那之后，就在没去过。

    从两兄弟这里，秦终南得不到关于龙岩刀的信息，便只能打探京城里的消息，两兄弟道是这两年京城一如既往的平静，并没有什么异样，而且也没听说皇宫里有所察觉。

    秦终南听了倒也不觉得奇怪。毕竟前世那些人突然杀过来的时候，他和容家人都惊讶非常，但索幸的是他舅舅先前不安，派了一批人过来侯在这里。

    如此，才能及时救了他，若不然，秦终南前世哪儿还有机会回到京城？说不定早就跟村长夫妇一道死了。

    想到皇宫那里马上就要察觉，秦终南跟左埕左弛交代了一番，又吩咐两人让底下的在近来多注意来镇子上的人，免得别人忽然出现，打他们一个措手不及。

    左弛、左埕闻言连忙应下，在秦终南离开后，便着人去布置。

    可秦终南到底是不放心，那之后又去了几次，但并没有在镇子上查出什么来。

    可今日，他去找左弛、左埕的时候，却被告知，昨日夜里镇子上新来了一行人，听口音像是京城来的。

    得知此消息，秦终南心下沉了一沉，如今，他重活一世，可他并不能保证其他人没有重活过来。

    尤其是那个人，如果他的灵魂也回到了现在，那接下来的一切，都会发生改变。

    想到这一点，秦终南狠狠皱了眉头，吩咐左弛、左埕多加注意后，便折返回了秀水村。

    却不成想一回来便瞧见安红袖正送一个小伙计离开！

    这种档口，秦终南心下自是不高兴，原本有他在，对于村长夫妇来说，已经极度不安全，偏偏安红袖还把外人往家里引，到时候万一有人发现了他，岂不是要害死村长夫妇？！

    因此，秦终南对于安红袖才有了那句警告。

    可如今……

    秦终南眼角余光撇见坐在院子里洗衣服的安红袖，又看了看正南方的大太阳，眉头狠狠皱了下，将龙岩刀放下后，抬脚走了出去。

    “你在干什么？”

    听到熟悉而陌生的声音，安红袖微微一愣，一偏头便瞧见站在身后的张长远，心下没有来的一痛，忙收回了目光，敛着眉眼道：“洗一洗衣服罢了。”

    闻言，秦终南低头，扫了一眼木盆里的衣裳，见都是想村长夫妇的，脸色越发不好。

    “安红袖。”

    安红袖听见这声唤，脊背猛地僵了一僵。

    她嘴角扯了下，眼睛微微微红了。

    认识张长远以来，这是她第一次听到张长远喊她的全名，却没想到是在这样的情况下。

    当然，这也是张长远醒来以后，第一次喊她的名字。

    两个第一次就这么奇怪的结合在一起，却是让人丝毫开心不起来。

    “长远哥有什么话就直说吧！”她知道张长远喊她是有话跟她说，心下疼了几下后，开始说服自己接受。

    她现在，忽然很想念那个不好意思看她，也不好意思跟她讲话的张长远。

    虽然很容易害羞，虽然面对她的时候经常一句话不说，可他们从不会如此生疏。

    如今，她是如此的怀念。

    如此……

    如此的……

    怀念……

    “不要做无谓的事情，也不要给人添麻烦。这些话，我跟你说过吧？”

    秦终南蹙着眉头出声，他不懂安红袖想做什么，她为什么一定要讨好村长夫妇呢？难道是想要嫁给他么？

    一想到这种可能，秦终南便想起大婚之日给自己喝毒酒的那个女子，心下止不住的冷笑。

    有人为了心中不可告人的秘密，能跟他演戏五年，甚至拿生命冒险！他以为那女人是真爱他，却不想她做这一切的背后都是为了另外一个男人！

    如今，他重活一世，自然不能在同一个阴沟里翻船两次，所以，无论是安红袖，又或者是别的什么女人，他都不想他们来介入他的世界。

    听到张长远这话，安红袖心下说不出的难受。她狠狠咬了咬唇，这才没让自己哭出来。

    可即便如此，眼睛里仍旧满是晶莹。

