    这几日的大夏，注定是不能平静的。

    先是米国纠集其余九国，组成十国同盟，集结百万雄师，决定于一个月后，挥兵大夏，直指大夏都城龙城的消息传出来。

    这一消息出来，大夏国内到处都是弥漫着一丝恐慌的气息。

    甚至国内的一些所谓的不男不女的流量明星，平日里在荧幕上的宣称是如何如何的爱国，若是战事起，一定抛头颅、洒热血，一腔热血撒热土。

    但是这边一听到，米国挥兵百万雄师，将直抵大夏，一个个早就吓破了胆，纷纷购买出国的机票，逃到国外去了。

    甚至有些直接声称自己不再是大夏人，转头就对某国国主跪拜，大声宣誓绝对臣服某国国主，永不叛国。

    这件事，甚至一度在网上炒的沸沸扬扬。

    面对米国挥兵百万雄师，进攻大夏，普通的民众倒没有像朝堂上的文官集团和武官集团就议和还是出战吵得不可开交。

    网络上的舆论直接一边倒。

    那就是战。

    这其中也是涌现出无数的热血男儿，一个个都是大声呼吁，大夏全国上下，一定要团结起来，攻破敌军。

    米国人只要敢来，绝对打的他们抱头鼠窜。

    犯我大夏者，虽远必诛。

    米蛮子，胆敢踏足大夏一步，定叫他血溅当场。

    还有人提起当初米国人进攻大夏，屠了大夏镍城一事，称当初战皇带着战皇殿，一路打到米国都城，没有打穿米国都城，让米国国主举着白旗跪在面前求饶，而是放过他们，终究是过于仁慈了一些。

    这次只要他们敢来，一定要打的他们叫爹喊娘。

    当大夏民众听到战皇在朝堂上一刀砍了主张议和的文官集团领袖孔和泰的脑袋，一个个都是拍手叫好。

    大夏人，都是铮铮铁骨的汉子，不畏死，也不惧战，别说他们这次是集结百万雄狮，就是集结千万雄狮，只要他们敢来，大夏就敢战。

    甚至有人直接在网上放言，怕个球，干他娘的就是了。

    就在这一日，大夏军部应征入伍的人数激增了十万。

    甚至这个人数，在持续增长。

    比起那些一听到大难临头，就赶紧买机票逃跑的不男不女的流量明星，大夏不缺的就是这样铁骨铮铮的汉子。

    大夏不缺国难当头，能敢于站出来的人。

    这样的人，大夏不缺。

    这样的大夏，就是有希望的。

    这边全国上下都在热情高涨，准备为国抛头颅，洒热血的时候，另一个消息则是迅速传遍了大夏。

    这则消息，就是三日后，战皇大婚。

    这个消息一出，全国上下，几乎所有的人都是感觉大跌眼镜。这都什么时候了，战皇难道不应该积极组织军队，部署作战计划吗，竟然还操心着自己的婚礼。

    这让大夏民众有些不能接受。

    尤其是那些疯狂崇拜战皇，战皇殿的人，根本就无法接受。

    在他们的认知中，战皇殿是大夏的守护神，无论是这些年守卫边疆，还是晋城保卫战，当年几乎打穿米国都城的伟大事迹，一个个无不彰显了战皇殿保家卫国的大义。

    但是现在国难当头，战皇和战皇殿不操心如何挽救大夏于水火中，却还要劳民伤财，搞什么百城婚礼。

    这让人不能接受，甚至是让人不能理解。

    这则消息，比第一则消息引起的反响更大。

    整个网络上，都直接炸锅了。

    甚至有好事者直接写了名为国难当头，战皇殿如何令国人失望的万字文来控诉战皇殿这一行动。

    甚至有人说，战皇殿这些年居功至伟，早已生出骄傲自满之心，内部已经变质，不再是当年的大夏守护神。

    当然也有人站出来反驳，认为战皇殿自有战皇殿的打算。

    有些事，不是普通的民众能够理解的。

    但这则三日后，战皇大婚的消息，终究还是让大夏的一些人寒了心。

    至于网上如何争论，江小北则是不去理会。

    从让战天王传出消息后的那天，他就一直待在皇庭中苑和秦暮雪、吴洛妃、江天纵几人在一起。

    江小北还专门派人从江北接来了秦昊和徐梅夫妇。

    当秦暮雪看到秦昊和徐梅出现在门口的时候，整个人都呆了，过了足足半晌，她的眼角淌下两行情泪，哭着奔向了秦昊和徐梅。

    “爸妈。”

    秦暮雪哭着扑进秦昊和徐梅的怀里，嚎啕大哭，哭的像是个孩子一样。

    “暮雪。”

    徐梅也是眼眶泛红，紧紧的抱住秦暮雪。

    足足过了半晌，三人才分开，秦暮雪看着秦昊和徐梅，一脸激动的道：“你们怎么来了，也不给我早点说说，我好去机场接你们啊。”

    徐梅一脸抱歉的道：“我和你爸早就想来看你了，但是你爸这段时间一直在忙秦氏上市的事，这不前几天秦氏刚在龙城上市，没过几天，小北就专门派人去外三城，把我们给接过来了。”

    秦暮雪一听是江小北安排，当下看向江小北一脸的感激。

    “爸妈，我给你介绍一下，这是我公公婆婆。”

    秦暮雪一脸激动的拉着徐梅和秦昊来到吴洛妃和江天纵的跟前。

    吴洛妃看到徐梅，大大方方的笑道：“亲家母，当初在江北，多有得罪，看在小北和暮雪的份上，你可就别跟我计较了。”

    徐梅笑了笑，道：“亲家母，一家人可不说两家话。”

    “是是，秦家母说的是。”

    一家人见过后，吴洛妃就拉着徐梅进了房间，一起家长里短去了。

    秦暮雪也跟着进了房间。

    院子里就只剩下江小北、江天纵和秦昊了。

    秦昊看着江小北微微躬了躬身子，一脸恭敬的道：“秦昊见过战皇大人。”

    江小北赶紧伸手扶住秦昊，道：“爸，你这是做什么，你这样做，可真是折煞我了。”

    江天纵也赶紧开口道：“亲家公，你这是做什么，小北就是有天大能耐，在我们面前，他永远是我们的儿子，这世上哪有岳父给女婿拜的道理，这事可使不得啊。”

    秦昊点了点头，道：“亲家公，说的是。”

    说着他抓住江小北的手，一脸认真的道：“小北，暮雪能嫁给你，是暮雪的福分啊。我们秦家能有你这么个女婿，也是我秦家天大的福气啊。”

    江小北笑了笑，道：“爸，能跟你们成为一家人，是我江小北的福气。”

    “哈哈，好小子。”秦昊哈哈一笑，重重的拍了拍江小北的肩膀。

    很快丰盛的午餐做好了，一家人其乐融融的坐在院子中央，看着秦昊徐梅夫妇和吴洛妃江天纵夫妇，江小北端起一杯酒站了起来，道：“两位爸，两位妈，今天你们都在，我就宣布一件事，我打算在三天后和暮雪重新举办一次婚礼。”

    “上次在江北的婚礼，成为了江北最大的笑话。”

    江小北牵起秦暮雪的手，一脸深情的道：“这次，我和暮雪，希望在你们的见证下，举行一个完完整整的婚礼。”

    秦暮雪听到江小北的话，抬头看向江小北，美目里尽是晶莹的泪光。

