    “是。”安室透被他问的一怔，从这两个词里，他察觉到科伦好像对杜林标有点兴趣。

    他顿时警惕起来：“怎么了？你接触过他？”只有杜林标倒是没事，但是……

    “没。我练习一下英语。”科伦念完以后自己品了品，然后一点头，认真感慨，“代号果然还是要用英文念才有感觉，用土语或者念外来语的读法，总是差了点味。”

    “……”

    安室透失语片刻，突然想起刚才贝尔摩德也在这，顿时感觉懂了。

    科伦大概是又没少被她喊“玉米”，对这个不够帅的代号有些怨念，所以突然在意起了称呼……吧。

    安室透总觉得有哪出了问题，但是又想不出具体的原因。

    而且突然看到杜林标，也确实勾起了他很不好的回忆，他稍微走了一下神，等反应过来，侦探事务所已经只剩他自己了。

    安室透对着空荡的走廊叹了一口气，走到窗边打开窗户，散了散可能存在的黑衣组织的腐朽气息。

    ……

    白石这时候已经切换成猫的形态，走在了回家的路上。

    他会在意“Drambuie”这个代号，当然不是因为闲得没事干想练口语，而是他记得之前在鸟取县那户贩毒的人家时，安室透曾经袭击他的本体，抢走了本体的手机。

    当时白石利用虚化状态躲在柜顶，偷看安室透的行动，发现他在通讯录里输入并检索了几个词，其中就包括“Dr”，只是当时，通讯录里什么都没有显示。

    从那时，以及之后安室透的种种反应来看……

    白石想起了自己买过的“人生轨迹包”。

    据Q版助手说，他穿过来之前的“白石律纪”的人生，是由系统根据他本身的行为逻辑捏造而成的。

    白石在突然被电之后，感觉自己本体的身份有点问题，并且意识到工具人家族果然也不是什么单纯老实的工具人，为了弄明白情况，他忍痛购买了价格高昂的人生轨迹包。

    不过这包并不像他之前看过的小说一样，能一键安装，据Q版助手说，为了保护人类脆弱的大脑，必须按时间流速1：1观看。

    所以到了现在，白石也才刚看到三、四岁左右，就这还得多亏小孩的活动时间少，很长一段时候都在进行无梦睡眠，而这种没在思考的状态，不会被记录进轨迹包里。

    但是，即使这么短暂的“轨迹”，里面也藏了不少信息。

    比如今天的事让白石突然意识到——如果一个人从小就长得特别好看，那长大以后，ta也大概率会很好看。

    同理，如果一个人从小就长得让人很难记住，那他长大后……

    也大概率顶着一张令人过目即忘的脸。

    好看的人千千万万，各有不同。

    但杜林标这种类型的脸，白石连上“人生轨迹包”里的记忆一起，也总共只见过两张。

    大众到了某个极限，反过来看，其实也就具备了唯一性。

    也就是说，一个长相特别特别不好记的小孩，和一个长相特别特别不好记的大人……他们之间，很可能存在着某种联系。

    那么问题就来了。

    小时候的“白石律纪”，跟杜林标貌似是亲戚。

    另外，东京的侦探圈不算太大，从黄金别馆回来以后，白石陆续听说了一些情况，得知黄金别馆的主人已经不是那两个凶手，而是莫名其妙的出现在那的杜林标。

    白石穿越之前，曾经看过一些和这个世界有关的沙雕定律，其中有一条是说黄金别馆通常都会落在穿越主角的手里。

    从这一点来看，杜林标能得到那栋别墅，应该和“白石律纪”有不少关系，换句话说，这个世界的进程，和白石事先了解的很不一样，它被改变过。

    如果系统只是为了给他捏造一个合理的身份，只要随便把他往某户人家的名下一挂即可，为了捏造一段人生，特意回去改变历史，这实在太不像抠门系统会干的事……

    安室透的侦探事务所离咖啡厅并不远，白石很快到了家。

    它进到屋里换回人形，反锁上家门，回到本体。

    白石收好精灵球以后背抵在门上，按着额角，经历了这一年最艰难困苦的抉择，最终……

    还是先从光屏里把拓好的贝尔摩德塑形壳，以及之前购买的孵头材料包取了出来。

    他确实对真相很感兴趣，但是万一得知真相之后，发现情况紧急，不得不立刻采取各种行动的话，材料包过期了怎么办。

    ……反正塑形壳已经到手，接下来的步骤也并不复杂，不如快点弄好，然后心无杂念的去窥探真相。这样效率更高，一举两得，还有利于让自己集中精力，专心思考。

    这么想着，白石转身开门，从蝴蝶忍那顺来一口锅。

    这人糟蹋起锅来虽然厉害，但是对锅的事先的处理也很到位，不用担心锅里有太多灰尘细菌，或者其他不利于和皮肤接触的东西。

    然后他在蝴蝶忍好奇的注视下，把材料按照说明兑好，放进锅里以后盖上之前拓来的塑形壳，再用保鲜膜封口。

    白石记了一下时间，把它放到柜台底下、蝴蝶忍旁边，郑重道：“保护好它，在时间截止前一步也不要离开。”反正员工既然不需要吃饭和睡觉，那大概也不需要去洗手间，这个工作并不算难……

    “……好。”蝴蝶忍很少看到老板这么凝重的样子，也认真点了点头。

    白石回到房间后，她低头看了一眼脚边的锅，突然感觉自己像一只正在孵蛋的企鹅。

    蝴蝶忍叹了一口气，把奇怪的念头甩出脑海，她起身走到案板前，把上面已经切好的材料收进一只盆里，放进冰箱冻起来。

    那是她原本计划在今天熬制的新药。

    不过现在，为了防止新药的气味和老板放过来的那一坨东西串味，只好把熬药的计划延后——虽然锅上蒙着保鲜膜，但是蝴蝶忍也知道自己药材的威力。

    一想到老板日后要抱着睡觉的东西，上面全是自己药材气味的后果……

    蝴蝶忍深吸一口气，决心为了自己以后的锅，按下了浓烈的熬药欲望。

