
    第334章春光

    此刻的夏天，正趴在自己柔软的毛绒沙发上，一头黑墨般的头发随意披在肩上，面前是一台笔记本电脑。

    小狼就乖巧的趴在地上，模样十分温顺，如果不是因为毛发是金色的，其余就都和一条哈士奇看上去没有区别。

    “哼，这些人真无聊，我只是一个歌手，你们听歌就是了，我喜欢谁关你们什么事啊，还敢骂我，你凭什么啊！”

    夏天看着一个论坛，正在热议之前夏天大方宣布喜欢的人的事情，大部分的人只是感觉心痛和惋惜，不过也有不少人直接开始怒骂。

    大约就是夏天这个婊子，平日装作清纯，没想到最后还是喜欢上了一个高富帅，富家子弟。

    夏天觉得好笑，喜欢谁是她的自由好吧，就算是叶欢是个富二代，那也是他身上的一个有点，难道她就必须要喜欢上他们这些人不成？

    就算把夏天分成一万分也不行啊。

    “而且那个家伙可不是一个富二代，他是一个很有本事的男人，肯定是来自华夏的一个神秘的特种部门，是国家的英雄。”

    夏天呢喃自语，如果叶欢不是国家的神秘部门的话，那天他出手杀死了那个杀手，那他早就被抓起来了。

    “不过这么又在想那个家伙了，他已经有妻子了，我不要在想了，和我没有任何关系了，我不能去当小三”

    夏天在心中想到，赶紧驱散了心中的想法，那个家伙有什么好的，自己干嘛非要想着他。

    一脸的冷漠不说，还拒绝了自己，那天晚上明明在山河山庄遇到了，结果就这么就走了，他完全不在乎自己嘛。

    不过那个家伙做饭还真是还吃

    就在这时，小狼突然站了起来，飞速往阳台跑去。

    “小狼”

    夏天被吓了一跳，连忙坐了起来，往阳台看去，顿时愣住了。

    “叶欢”

    夏天真的是一下子愣住了，她没想到叶欢会出现在自己家里，还是从阳台走出来的。

    “我懒得敲门，就直接从阳台过来了。”叶欢一偏头，淡淡地说道。

    此刻的夏天坐在沙发上，她没有化妆，素颜却比平时化了妆更加动人，有一种别样的清纯的感觉。

    她身上只套了一件大号的白色恤，慌忙地站了起来，脚下是一双普通的凉拖鞋，一双大白的美腿就这样裸露在外面。

    叶欢摸了摸鼻子，夏天在这副打扮，还是真是有些吸引人犯罪啊，实在太清纯动人了。

    “喂，你在看哪里？”夏天双手叉腰娇嗔道，俏脸微红，心中却闪过一丝喜悦。

    看来自己还是很有吸引力嘛，还真以为这个冰冷的家伙是性冷淡呢，居然面对自己没有一点反应。

    叶欢淡淡收回了目光，也没有觉得尴尬，直接说道：“我是借两件衣服的。”

    “衣服？”夏天一愣。

    “把你的衣服给我两件，随便两件就行。”叶欢倒是没有发现有什么问题，直接说道。

    我的衣服？

    夏天愣住了，打量了叶欢一眼，难道这人还有这种爱好？

    女装大佬？

    看似冷漠的外表下，还有这么一颗风骚的内心？

    “你应该有很多女生的衣服吧，快给我两件。”叶欢催促道，也不知道夏天是个什么意思的表情。

    “哦哦！”夏天反应过来，虽然内心觉得无比荒诞，还是跑进自己的房间，给叶欢找了两件自己最喜欢的衣服出来。

    叶欢接了过来，也没有多说什么，这次叶欢没有再走阳台，而是直接从夏天家的大门里走了出去。

    夏天心中觉得奇怪无比，也跟在了叶欢后面，一起走了出来。

    “你跟着我干嘛？”叶欢停下来问道。

    “我，想去你家看看。”夏天一下子撞到了叶欢身上，顿时尴尬的一笑说道。

    两人的距离很近，彼此都能嗅到对方身上的气息，夏天穿着的是大号的白色恤，松松垮垮的，叶欢的身高足够，立马看到了一点雪白的肌肤，赛雪欺霜，晶莹光洁。

    她竟然没有穿内衣！

    叶欢刚才才看到了那对双胞胎杀手**的身体，虽然他没有这方面的想法，但是生理反应还是有的。

    现在又看到了这么刺激的一幕，叶欢也觉得有些把持不住，夏天今天的打扮实在太诱人了，只需要将她的白色恤往上一撩，就能看到那绝美的一幕。

    叶欢挪开了目光，如果换个人，叶欢说不定也就直接动手发泄一番了，但是夏天愿意为他挡子弹，叶欢也不想耽误了她。

    叶欢摸了摸鼻子，也不去计较夏天跟着了，转身就打开了门。

    夏天自然是看到了叶欢的眼神，看到这个家伙刚才眼中的火热，随即又是尴尬的掩饰。

    夏天跟在叶欢后面，嘴角却是微微一扬，看来自己对这个家伙还是很有吸引力的嘛，不过她的俏脸却是红红的，毕竟自己刚才可是被看到了好多的春光。

    而且自己还没有穿内衣，说不定最关键的地方都被叶欢看到了。

    叶小北坐在客厅里，叶欢和夏天走进了客厅，夏天还是不明白，叶欢拿自己的衣服到底是要干什么。

    叶欢拿着衣服，径直走进了浴室，夏天跟在后面，一下子愣住了。

    这房间里，竟然有一对十分相似的两个美女泡在浴缸里。

    这，这难道是叶欢的女人，他还喜欢玩双飞？而且还是一对美女姐妹花？

    “待会你们就穿这件衣服吧，你们的衣服太显眼了，不适合！”叶欢将衣服放在一旁说道。

    这时，两人也睁开眼睛，她们的眼中已经布满了震惊，叶欢给的功法和这药液实在太神奇了，虽然只短短修炼一个下午，但她们感觉自己许多没动的修炼瓶颈，正在慢慢的松动。

    这时，两个女人直接站了起来，顿时两具雪白的娇躯就这样出现在叶欢的面前，她们是受过专业训练的杀手，身材匀称，身上没有一丝多余的赘肉，绝佳的身材没有一丝遮掩的展现在叶欢和夏天面前。

    “多谢主人！”

    两个女人直接走出了浴缸，也没有在意春光的泄露，反而是直接跪在了地上，十分恭敬地说道。
