    晚上，宿舍。

    陆鸣轻轻关闭手机，黑色的屏幕倒映出他棱角分明的脸。

    极光组织陆鸣还是加入了。

    虽说强者孤独，但在真正成为强者前，各种机会与资源乃至于人脉是必不可少的。

    极光组织，应该能弥满足一部分。

    而所谓极光，其实并没有固定的线下交流地点，仅仅只是一个名为“极光”的群聊。

    难怪在学院没有听过这个组织的名字呢。

    陆鸣加入的时候，显示他是第一百二十七名成员，以精英论，人还是不少的。

    里面各级学长学姐都有，还有一些早已经毕业的，在外闯出一番声明的学生，本届学生数量最少，陆鸣浏览了一下，除了他，就只有一个叫李周的也在群里。

    那个考核第二名。

    由此可见，这个学生组织已经存在很久了，且真的是一个精英组织。

    甚至陆鸣还在群成员列表看到了一个极为熟悉的名字！

    极光-群管理员-夜月雪，这是夏国御兽师联盟一位很厉害的镇守的社交账号名字，真名为洪辰，没想到他竟然也在群里里面。

    所谓联盟镇守，一般指镇守边境城市的御兽师，实力至少得荒阶起步，也就是君主级。

    而洪辰镇守更不简单，镇守的地点是一处魔渊入口，最近一次认证还是五年前，已经达到了洪阶，是名副其实的王阶御兽师！

    没想到洪辰前辈不但是从京都御兽大学走出去的，更是极光的一员。

    这让他对这个组织的好感度一下子拉到很高的程度。

    而且有一点卢定说的一点儿也没错。

    极光自由度真的很高，完全就是一个群聊的样子，而且初次感受还挺有亲和感的。

    例如陆鸣加入的时候，正巧碰到一群人在聊天。

    ………

    【3012班卢定邀请3211班陆鸣加入群聊】

     2513班唐儒：月光湖任务有没有一起做？来个能治疗的御兽师，要求最低地阶下品，快来吧，求求了，孩子一个人打不过！

     2406班易宁：找奶你发这个全是斗战猛男的群？指路隔壁疗愈系，不谢，除了大奶，还有大姐姐哦。

     2927班顾南天：学长我可以嘛！我有一只雨蝶，能奶能加状态。

     2513班唐儒：一边儿去！看好要求，地阶下，你一个玄阶的是真不知道死字怎么写吗？玄阶来月光湖，不要命了？我可保护不了你。

     2704班方盛：谁手里有天灵石，救救孩子，就差天灵石了。

     2513班唐儒：你那头牛准备进化了？天灵石我没有，来月光湖，我帮你找石头，你帮我过任务。

     3012班卢定：@3211班陆鸣，欢迎加入！

     3211班陆鸣：大佬们好，萌新报道。

     2513班唐儒：咦？有新人？刚才还真没仔细看，欢迎欢迎。

     2406班易宁：这就是你们之前说的那个考核第一？呜呜呜，大佬！群地位-1。

     2804班宁嫣：群地位-1。

     3102班叶林：群地位-1。

    ………

    大概就是这样子，管理员和群主都不说话的，都是些在校生或者毕业了的老学长在聊天。开了屏蔽之后，陆鸣就直接闭群了，争取成为一名优秀的潜水员。

    大佬们太多，现在的他还不适合加入一些话题，浪费时间，于事无补。

    他一向对自己认知很清晰，知道自己目前当务之急就是训练训练再训练，努力的训练。

    等有什么需要，再上群里来吧。

    虽然很功利，但这就是陆鸣最开始想加入极光的想法，也是最效率的方法。

    毕竟，除了收获，自己也得付出才行。

    夏国人讲究礼尚往来，而他现在还没有回礼的条件，还停留在需求阶段。

    所以，早点成为一个需要别人，但同样也被需要的人才是现阶段的努力目标。

    思考完这些，陆鸣心念一动，勾动御兽空间，将风狮子从中召唤出来。

    单人学生公寓，不大但也不小，风狮子落脚的地方还是很足够的。

    此时的风狮子伤势已经好的差不多了，始一出现，就发出一声询问的低吼。

    经过医院的乌龙，在陆鸣的循循教导之下，在被召唤出来后，他已经不像之前那样直接就准备打架了，而是会询问陆鸣。

    陆鸣现在的身份，是他的御兽师。

    也是伙伴。

    陆鸣笑了笑，从风狮子眼中，他隐约看出了与布丁乃至于自己如出一辙的好奇眼神。

    很好，要的就是好奇心！

    随即缓缓解释道：“这是我们的家。”

    “吼？”（家？）

    风狮子上下打量几眼，露出嫌弃的神色。

    这么小也叫家？

    和虫子窝一样，又小又挤。

    “喵——！”

    布丁不乐意了，跳到陆鸣肩膀上就大叫一声。

    “喵喵喵！！！”

    两只粉嫩的爪子手舞足蹈的挥舞着，看起来很凶。

    唔……

    萌凶的萌凶的那种。

    大概意思为不准嫌弃家，我是大姐头，以后你得听我的，不准让姐姐生气。

    风狮子一愣。

    大姐头？

    “吼——！”（就你？凡阶？）

    “喵喵喵！！”（凡阶怎么了！凡阶照样收拾你，我可是连续两次打败你，以后你就得听我的！）

    眼看着两只灵兽马上就要打起来，陆鸣赶紧充当和事佬。

    “好了好了，等我们更厉害了，更有钱了，迟早会搬出去的，到时候给你整一个大庄园！”

    陆鸣讪笑着，心确累的要死。

    布丁属于那种护短型的，理所当然且不留余力的守护着她珍惜的一切。这个一切的范围除了吃的，当然就是陆鸣了，这里是陆鸣的家，也是她的家，她才不允许有人说这个家的坏话。

    而风狮子现在接触下来，貌似属于那种只想着打架，提升实力，其他什么都不是特别在乎的类型。

    看来，以后得为风狮子和布丁的关系发愁了，这两个看起来相处没那么友好的样子。

    有陆鸣当和事佬，两只灵兽也没继续吵了，不过还是脸各挑一边，互不搭理。

    陆鸣无奈的很。

    然后掏出一个袋子。

    两只灵兽的目光一下子被吸引了过来。

    陆鸣又瞬间把袋子收回去。

    “以后还吵不吵架了？”

    “喵——！”（保证不吵！）

    “你呢？”

    “吼～”（能变强，都无所谓）

    陆鸣把手搭在风狮子身上，又把布丁的小爪子一起搭上去。

    极为温和的道：“以后，我们就是共为一体的伙伴了，共同成长，也共同面对一切事情，是家人的关系。”

    “家人间吵闹可以，但不能有矛盾哦。”

    两只灵兽若有所思，而陆鸣又把刚才的袋子拿出来，一件一件拿出里面的东西。

    两滴月露、一枚精神宝石、一颗空间结晶、一块武斗碑，以及一颗力量宝石。

