    ……

    看着手中没有弓弦的弓，墨行满意的点了点头。

    “不错不错，虽然是第一次做武器，但这看起来还行啊！”

    “而且……”

    说着墨行就虚拉弓弦，一道有暗能量形成的箭矢便形成了。

    “呵呵，弑神武……只是可以我不具备弑神之力，所以这东西最多也就能伤到三代神罢了……”

    不过，即便如此墨行对于自己这个闲暇之余做出来的武器，还是很满意的。

    起身望着天边，墨行微微一叹：“今天貌似是超神学院开学的日子了吧，不知道琪琳现在有没有到呢……”

    “嗯？”

    就在墨行感慨之际，一股奇异的暗能量便突然出现在巨峡市里。

    对于这个陌生的暗能量波动，墨行想都没想就准备去看一看。

    如果是雄兵连等人的话，那还好说，如果是敌人的话，正好可以试一试自己的新武器。

    …………

    巨峡市……

    索顿从天而降，望着四周的人群喃喃道：“活……活过来了……”

    “还送这么多吃的？”

    随后又因为身体中暗能量匮乏，一屁股坐在地上喘息道：“歇…歇一会……”

    哪知索顿还没来得及歇息，饕餮的追兵就已然赶到了。

    而出现的饕餮二话不说，对着索顿便开火了，同时攻击余波也将附近的人群给误伤了。

    就在饕餮肆无忌惮的出手攻击时，墨行从传送门中走了出来。

    “嗯？索顿吗？”

    看着被几个杂鱼吊打的索顿，墨行不由的眉头一皱。

    索顿，第三代超级战士，巅峰兽体！

    这家伙虽然看着一副不靠谱的样子，然而他却是正儿八经的神！

    不过，现在处于虚弱的索顿，对于墨行来说，他就是随手即可镇压！

    但是，在镇压索顿之前，这些饕餮杂鱼……

    …………

    墨行冷冷一笑，掏出那把被命名为“幻舞”的弑神弓。

    抬手一箭打爆一名饕餮的座驾，又顺手将那只饕餮也给灭了之后，顿时来抓捕索顿的饕餮便注意到了墨行。

    墨行缓步走上前，一脚踩在索顿身上，抬头看着天空的几名饕餮道：“我不太喜欢抬头仰望别人，哦对了，你们还不是人。”

    “可即便如此，我更不应该抬头仰望着你们！”

    话音刚落，顿时天空的饕餮发现自己的飞行器不受控制的朝地面坠落。

    “呵呵，这样看来还不错吗~”

    墨行满脸笑意的看着饕餮，随后对着脚下的索顿道：“我说大鳄鱼，他们刚刚打你，如果我把他们都灭了，然后在给你包吃包住，你愿不愿意跟我混啊？”

    “包子，我……等我吃饱了，咱们大干一场后……后，我才会考虑要不要跟着你混！”

    索顿喘着粗气道：“别把俺索顿当成吃货，几顿饭都打发了！”

    “呵呵呵呵……”

    墨行笑着说道：“不错不错，看样子你也不傻。”

    “你这可恶的包子才傻，你全家都傻！”

    索顿很是不满的进行反驳着。

    如果他是巅峰状态，凭借着他的两把飞斧，绝对能将墨行给打趴下。

    然后……

    就在索顿幻想着吃饱喝足之后，将墨行打败让他给自己当小弟，每天各种各样的美食供着时，战场之上突然又多了一个带着面具的神！

    斯诺！

    斯诺

    势力：暗黑星云、冥河星系、死歌书院！

    等级：三代神！

    封号：灾厄！

    …………

    当看到来人时，墨行心中不由的跳出了关于斯诺的一些基础信息。

    对此墨行不由感叹：鹤熙给的关于各个文明的资料，那是真的不少啊！

    不过，这些东西还是等到以后研究吧，因为他现在面对的是来自冥河的死歌书院！

    来自死神卡尔的身边！

    同时也是死歌书院的门面之一！

    …………

    望着墨行，斯诺有些疑惑，这家伙身上是不是有什么东西存在，竟然屏蔽了他对墨行的探索。

    看不明白的斯诺决定试探一下墨行，于是开口问道：“一个三代战士，看你的样子，应该是德诺那些人的后裔吧？”

    闻言墨行笑了笑道：“不用试探我，这种事情毫无意义。”

    斯诺点了点头道：“确实毫无意义！不过，看你的样子是想要地上的鳄神索顿对吗？”

    “他？”

    墨行低头看了看地上的索顿，点点头：“差不多吧，毕竟他的实力说起来不算弱。”

    “那当然！”

    斯诺挺了挺身板，一脸自豪的说道：“鳄神索顿乃我神卡尔制造出来的巅峰兽体战士，实力自然不弱。”

    “是啊，所以如果把他収为我的小弟，带出去定然非常拉风呢。”

    斯诺皱着眉头看向嬉笑的墨行，心中不知在思量着什么。

    对于鳄神索顿，他自然不可能轻易的便放弃了，毕竟他已经现身出现了，如果就这样退去，恐怕已知宇宙的其他文明，将会拿此事用来对冥河调侃！

    斯诺知道，自己被人说，那都是无所谓的事情，但若是这件事情被人用来奚落自家主神卡尔的话，那他万死难逃其咎！

    想到这，斯诺便看向墨行，身上暗能量喷涌而出。

    见此墨行也知道，想要索顿，那必须与斯诺大战一场。

    否则的话，想都不要想！

    于是墨行便将索顿四周的空间介质给改变了，防止因自己与斯诺大战，索顿却被饕餮抓走的情况。

    …………

    “既然如此，那么也让我见识见识，冥河星系、死歌书院的台面，期实力如何吧！”

    说着墨行抬手一箭向斯诺射去，然而这种试探性的攻击，对于斯诺这个三代神来说，还不如蚂蚁咬了自己一口呢。

    不过，既然墨行都已经动手了，那他也不客气了！

    反正这里也不是死歌书院，所以，即便这颗星球炸了，也不关他斯诺的事情。

    “小子，既然知道我的名号，那么也应该知道我的神号吧！”

    说着不待墨行反应，斯诺对着脚下的大地猛然踏下重重的一脚！

    顿时墨行的脸色大变。

    “灾厄之神，原来如此……”

    不过，对于斯诺的这种类似天灾的攻击，墨行却发现了斯诺实际在用那不一样的存在！

    “波长！”

    

