    徐州下邳，原本携滔滔雄威驾临徐州的豫州军已经在陈登和张飞的联手之下挫败连连。

    张飞之勇，对于普通的将领来讲那就是不可抵挡的伟力，那强横的实力，加上陈登远超对方的智略，豫州军虽说有兵力优势，也只能屡屡战败。

    李通，李严等人虽说是少年才俊，又有周瑜帮扶，但毕竟是武将，升职只能靠战场，一路提拔也只是一路偏将，挡不了豫州军作死。

    更有甚者如邓瑞自以为武艺超群，前去和张飞单挑，结果被挂在丈八蛇矛之上，整个大军随之被张飞一路掩杀，追袭，直接剿灭于下邳城下。

    等之后诸葛瑾命麾下亲卫以快马将周瑜佩剑送抵李通之处，擢拔李通为大军主帅，命他褫夺其他路主帅的兵力，统一管理，由来敏，李严，霍峻为他麾下。

    诸葛瑾密信让李通为主将，褫夺豫州军之前各路将领的兵力，统一管理，有印信，又有周瑜佩剑，可以说是名正言顺，就算李严再艳羡也无话可说。

    然而李通在收到密信之后，宴请诸将，然后一一将之拿下，却又没有直接接收所有的兵力，反而分派到周瑜指定给自己的手下手中，让其享有和自己同样的地位。

    这也是李通能令李严这种傲气之辈折服的原因，如此以来李通稳稳地握住了豫州东进大军的军权，李严，来敏，霍峻等人都是全力拥护李通。

    如此有李通，李严等人指挥大军，对上兵力不足的张飞，陈登，不说速胜，至少败退也不容易，陈登虽智，但是李严也不是省油的灯，又有霍峻布置防御，李通统帅军马，稳扎稳打，又有兵力优势，可以说局势大好！

    再加上轩辕鼎出世的时候，李严不愿跪伏，咬牙选择了突破到内气离体，虽说内气汹涌压制了他不断磨练的精神量，但是不可否认相较于双双被卡在次一流的程度，得失之间，李严已经迈进了一大步。

    虽说李严很可惜自己一直准备内气和精神同时突破的想法彻底被打破，但是事已至此，也没有什么好可惜，而且相较于孙策那种，李严刚刚突破就达到了相当的程度，而且也拥有了军团天赋。

    可以说若非是堵了精神天赋出现的可能，李严基本上算是大丰收了。

    随后亲率一军，开起自己的军团天赋，诱使张飞硬碰硬了一场，然后李严遭遇了自己人生的第一场惨败。

    李严的军团天赋提升的对于士卒的调度，可以更容易的让麾下的士卒领悟主帅，也就是李严的指挥。

    这个军团天赋说不上好，也说不上坏，要看让谁用，如果这个军团天赋给了华雄，那不用说了，有和没有没什么区别，锋矢阵冲锋都快成西凉铁骑的本能了，而要是给诸葛亮，李优这种点了军阵精通的人，那就恐怖了，临战变阵，边打边变阵，你怕不怕！

    当然这个军团天赋李严几乎瞬间就明白最正确的使用办法，那就是军阵，不加成任何的攻击，防御，速度，但是因为调度的速度，军阵会将他所需要的一切加持上。

    可惜李严终归只能说是涉世不深，真以为张飞没有军团天赋，结果对上之后差点被杀，然后见到了和其他军团天赋完全不同的军团天赋。

    如果之前所出现的军团天赋都是正向加持在己身的话，那么张飞的军团天赋便是现今唯一一个逆向的军团天赋。

    “真以为你张三爷我没有军团天赋！”张飞狂笑这释放出一道漆黑色仿若薄纱一样的光圈，不光是笼罩了自己的士卒，也笼罩了李严的士卒。

    二十招杀败李严之后，李严军被张飞释放的军团天赋笼罩的士卒只感觉肝胆俱裂，视张飞为不可战胜的敌人，而张飞军麾下的士卒有的停滞不前，有的则凶悍异常，足以搏杀对方的将领，甚至越打越让对方心惊。

    李严退走之后张飞扭头看着自己麾下停步不前的士卒，叹了口气，那些停步不前的士卒这辈子也就这样了，他的军团天赋，不像别人的军团天赋那样加持各种各样的力量，而是用威势让对方畏惧，甚至不断增强下去足够用眼神，气势吓死对方。

    可惜这份气势不仅仅对于敌军有效，对于张飞的麾下也会有负面的效果。

    不过不同的是张飞的麾下击杀一个士卒就能获得一份气势，同样负面的冲击也会大一分，只要自身的实力能压住负面的冲击，那就没什么事，但是随着一次次的累加，终归有一天这个隐患会被引爆。

    可以说这个军团天赋开启最后的必然就是士卒为军团天赋侵染，最后被迫放弃当兵，但是这种几乎用士卒下半生战斗力换来的军团天赋也是极其的强大。

    只要是人，只要心存畏惧，那么张飞就有可能能击败对方，这就张飞军团天赋最强大的地方，

    张飞一直不开启自己的军团天赋就是不想让自己的麾下一个个的离开自己，当初从涿郡追随他的五百乡勇，到现在剩下的已经不足五十人了，而这次之后就剩下十八人了，其他的这次之后就该退伍了。

    不是因为战死沙场了，因为承受不住自己负面军团天赋的冲击而再也无法战斗了。

    这种呆板出现之后，就算之后恢复了过来，下一次再开启军团天赋也会因为负面情绪的冲击，疯狂的斩杀自己四周的人，不管是袍泽，还是敌人，都会因为狂乱而死在刀下。

    甚至不接触张飞的军团天赋，都有可能因为战场的刺激而胡乱的攻击四周的人，总之出现这种情况之后，张飞就知道他们该退伍了，只有平和的乡间田园，才能让他们平静下来。

    可以说因为这个军团天赋，张飞是这个时代第一个学会拘束自己军团天赋的武将，他不想波及自己的麾下，所以逐渐的他不再使用自己的军团天赋。

    若非这次被李严率军压制，有覆灭之危，溃败之下，死士卒的会比他开启军团天赋更为危险，大概张飞也不会开启自己的军团天赋。(未完待续。)

