    父道：“这个地方原本是一处古代陵墓，在艾纪战争多的一艘战舰坠落在这里被埋葬，最后只有指挥官活了下来，这个种族拥有令人发指的繁殖能力，只要他拥有足够的动力能源，就可以培养出前所未有的怪物大军，指挥官被困在这里后，他利用战舰最后一点能源繁殖了大批守卫，就是我们在通道里遭遇的变种蚊子，以及这种邪灵毒气。”

    杰克失声道：“我的天，你为什么不早说呀？”

    伍华忽然想起了死亡峡谷秘密基地中那天才科技师艾力克，他一定就是掌握了科迈多种族的繁殖能力，然后把它变成技术，再疯狂的提供第五代科技能源。

    人类啊，最大的敌人不是外星生物，而是人类自己，贪婪、自私、权力、**、金钱、美色……有哪一样不是吞噬人类自己的黑洞？可是人类没有这些缺点，那又与外星生物有什么区别呢？

    伍华长长的叹息着。

    神父道：“但是我们人类的力量也是无穷强大的，那个指挥官万万没有想到，这个陵墓的各种神秘力量正好能够克制他的能力，就像水与火，就像光明与黑暗，就像七尺先生的阴阳、五行等等，大概就是那么回事，这个指挥官永远也无法出去，也许这就是上帝的旨意，他会被永远的关闭在这里，可是事情远不是我们想象中那么简单，指挥官依然存在，他找到了这个墓室的女王棺材，把它运送到战舰核心地带，就是我们等会将要到达的上面。”

    伍华道：“这个女王棺材是怎么回事？”

    神父道：“女王棺材里面拥有非常强大的神秘能源，足够让指挥官现出原形，成形之后就是超级BOSS了，但是因为陵墓力量的关系，他没办法打开棺材，而我们玩家却可以轻易打开，我的任务就是找到这幅棺材，在盖子上面有个能源接口，只要把这块芯片插进去，棺材就会被摧毁，能源也随之消失。”

    伍华道：“我明白了，你这任务还真他妈不是人能够完成的。”

    神父道：“这个隐藏的剧情任务是我在美国区的大师NPC手中启动的，无论你们谁完成它，特殊奖励都是我的，虽然我知道我的请求很过份，也很自私，但是我还是希望你们能够完成它。”

    杰克道：“你把你在纽约的产业都卖了，就是为了完成这个游戏中的任务？我的老天，你真不是一般的疯狂，你是疯子。

    ”

    神父无力地笑了：“不。不仅仅是这样。请宽恕我不能告诉你们更多地东西。因为那关系更加重大。如果棺材能源没有被毁灭。指挥官就死不了。而在这个前提下打开棺材。后果是我们无法想象地。我以上帝地名义起誓。我绝对没有骗大家。请大家相信我。”

    伍华握着他地手。一字字道：“理查得先生。我相信你。我会帮你毁掉那棺材。”

    神父也看着他笑了：“鲁先生。我知道你会去履行承诺地。上帝会保佑你地。你是一个好孩子。”

    天煞孤星道：“但那宝藏又是怎么回事？”

    神父道：“宝藏也是真地。因为这100来。总有NPC高手来到这里。他们被指挥官杀死。爆了很多装备在这里。我只知道它们被藏在核心地带。但具体在什么地方我就不知道了。”

    神父越来越虚弱，毒气已经蔓延到胸部，估计HP已经见底了：

    “我知道我是大家的累赘，凭我是没办法完成这个任务的，我想如果以我的死亡能够让大家团结起来，那么我愿意，我相信上帝也会赞同我这么做的。”

    伍华的手握紧了，他现在知道神父为什么要救深白月光了，他想获得众人的信任，竟然以三级经验来换。

    伍华沉声道：“无论怎样

    得先生，你是我们的朋友。”

    神父握着伍华的手笑了：“可惜我不能亲手完成任务，我知道能够走到这里已经是上帝对我最大的恩赐了，尽管这一段旅途处处都是恶梦，但我很高兴认识你们，很遗憾我不能陪大家再走下去了，是你们教会了我如何去克服恐惧，谢谢你们，我真希望能再见到你们……”

    神父的声音越来越弱，毒气已经扩散到他脸部，他的面部肌肉开始萎缩、溃烂、最后变成了一具白骨，化为了白光，飘回了遥远的家乡。

    神父如此惨死，所有人都黯然无语，深白月光眼眶发红，伍华的喉咙也哽住了，神父让他改变了很多过去对游戏的看法，阿杰无疑是那种舍命相陪的兄弟，但这神父也是一位值得尊重的朋友。

    不仅仅是因为他救了深白月光，更多的是因为他的勇气。

    杰克忍不住道：“我不明白老家伙为什么事先不告诉我们这些？他为什么要把这些事情隐瞒到最后。”

    众人也议论着，唏嘘不已。

    升降机的速度慢了下来，头顶已经出现了光芒，看来最终目的地就要到了。

    伍华的目光像刀子一样盯着卡琳三人，三人都不禁后退了两步，这人目光好吓人。

    “不关我们的事，我们只是来找宝藏的，你们打你们的棺材，我们找我们的宝藏，互不相干。”卡琳理直气壮的说道。

    这时升降机尾部的晶源喷射器熄火，最高层已经到达，战舰核心全貌出现。

    核心地区和下面的科技中心完全一样，但规模大了整整一倍有余，最中央有个巨大的控制台，众人好奇的走上前，发现台上有一个虚拟的三维镜像，上面由各种光线和亮点组成了一幅巨大而又复杂的地图。

    仔细一看，卡琳惊呼起来：“这不是就是我走过的路线吗？”

    BISU也哇拉哇来叫了起来，估计也发现了自己走过的路线。

    七尺居士道：“是，一共48条路线进来，我们的运气够好，走的是最近一条。”

    众人都惊讶了，惟独伍华悄悄的把天煞孤星拉到一旁，两人嘀咕了好一阵，只见天煞孤星面色凝重，不停的点头。

    卡琳低头对着通讯器用德语说了一阵，杰克忽然抬起M4准了她：“狗娘养的，婊子还有援军。”

    卡琳赶紧道：“长官，别激动，我有个提议，我们大家好不容易走到这里来，都付出了很大的代价，现在再自相残杀就不好玩了，我们求财不求命，把枪放下，给我30秒时间OK？”

    伍华看了杰克一眼：“看她玩什么把戏？”

    卡琳飞快的走上控制台，伸手在上面的触摸式控制面板上一阵敲敲划划。

    “哧哧哧！”

    四道约有五米之粗的红、黄、绿、蓝射线分别从天花板四角喷出，在中间交汇着，形成了一个巨大的能量球。

    众人都惊奇的抬起了头。

    许久光芒一褪散，一幅精美绝伦的黄金色棺材悬浮在半空旋转着，其华丽程度远不是之前在墓室中看见的棺材可以比拟的。

    “这就是女王棺材了吧？”伍华说道。

    卡琳又在那控制面板上操作：“奇怪了，这棺材下不来，能量射线没办法弄掉。”

    七尺居士道：“没关系，这个高度天兄能够上去，直接把芯片装上就可以了。”

    “慢！”一直怎么说过话的西门吹血忽然开口了，他沉着脸走出来道：“我们都被那美国神父给骗了，这棺材里根本没有什么神秘能源，里面装的全是宝藏。”

    一群人顿时惊得目瞪口呆。