    黑腔被撕裂开，出来一只两米多高，全身都是肌肉的紫皮蛙人。

    刻苦补充过异能界常识的杨希脑海中立刻浮现这只异兽的资料：

    【异兽：锻炼蛙人

    简介：超级喜欢锻炼肌肉的类人型异兽，拥有强大的肉搏能力。

    评价：D级。】

    原来只是一只区区D级的异兽，这让杨希松了一口气。

    现在D级的异兽对杨希基本没有威胁，就是离他比较近的小雪可能会受到攻击，但小雪也是C级的式神，谁欺负谁还不一定呢。

    但是黑腔里面居然又爬出了第二只异兽！

    这只异兽四个蹄子跟马鬃上都是蓝色的水浪，头顶还有螺纹的独角，身高三米左右。

    【异兽：踏浪龙马

    简介：水系异兽，十分擅长在水上奔跑。

    评价：D级。】

    不好！

    “小雪，注意背后！”

    一个黑腔里出现多只异兽的情况也不是没有过，在三区的教廷市就曾在一个黑腔里出现过七只B级异兽，当时还引起了一股骚乱。

    “呱呱呱！！”

    “昂吼！！！”

    两只异兽刚刚出现在海面就开始叫唤起来，虽然等级都只有D级，但在闹腾程度上却比B级独眼猎杀者还要过分。

    不得不感叹，等级越高的异兽气场越强啊。

    这也是杨希第一次在城市外面遇到异兽。

    蔚蓝星这么大，异兽撕裂黑腔降临也是充满……随机性的。

    据说最倒霉的一只S级异兽直接降临在NO.1英雄爆破的家里，还没来得及把整个身体从黑腔里面弄出来，就直接被一拳打成了肉酱。

    若不是黑腔是单向的，恐怕爆破的攻击还能把后面的异兽世界连带着摧毁掉不少。

    出现在海面的异兽会朝着人类聚集地的方向接近，入侵鹿港市一半的异兽都来自海上，但基本都会在城外被英雄们解决掉。

    所以一般临海的城市遭遇异兽入侵的次数也比较多，相应的英雄产业也会更加发达一些。

    在整个一区，鹿港市英雄的整体实力可以排的上前十。

    小雪在听到异兽嘶吼后呆呆地往身后望去，锻炼蛙人拳头却已经朝着她的小脸砸来。

    这个蛙人的拳头比小雪整个脑袋还要大上一两倍，如果正中的话小雪绝对会被重创。

    危急之下，杨希顾不上稳妥，将刚刚摸索出来还没有试验过的“电浆手枪”用了出来。

    杨希的右手比划成开枪的姿势，一道两指宽的电浆球在空中拉出一条长长的电浆线，准确命中了锻炼蛙人的手臂，蓝色的电弧在锻炼蛙人身上扩散，改变了他拳击的方向，但这个拳击还是命中了小雪的肩膀。

    小雪被这股巨大的力量猛地带飞出去。

    “该死！”

    杨希顾不上观察异兽，踩着金属盘就朝着小雪飞去。

    但他只飞到一半，就看到空中的小雪突然发出一阵红光。

    “这是……”

    杨希被红光刺的眯上眼睛。

    两只异兽也呆呆地望着空中暴涨的红光。

    等到红光敛去，空中的雪女已经从一个甜甜的小萝莉变成一个身材窈窕的御姐！

    杨希感叹，原来之前的小雪都是“萌宠形态”，现在这个才是C级式神雪女的“战斗形态”，这个战斗力，咳咳，十分凶悍呐！

    “呱呱呱！！！”

    流着鼻血的锻炼蛙人激动的手舞足蹈起来，眼睛也变成了爱心形状，丝毫不顾自己受伤颇重的手臂。

    靠，没想到还是只色蛙！

    一阵雪花飘过，托住在空中的雪女。

    “找死！”御姐版的小雪冷哼一声，挥手打出一发雪花龙卷。

    一脸痴迷的锻炼蛙人脸色一变，连忙一头扎进海里，快速朝着海底蛙泳试图躲避雪女的攻击。

    雪花龙卷冰冻了一片海面，却伤不了躲进深处的锻炼蛙人。

    如果是A级雪女，这一下估计就能连着海面几十米的海水一起冻起来做一个冰冻蛙人刺身。

    “呱呱！”

    锻炼蛙人从远处得意地冒出头来，嘴里操着不知道哪个世界的语言。

    异兽是有自己的语言的，但目前降临到蔚蓝星的异兽却从来没有跟人类沟通的念头，他们的目的十分单纯，除了破坏就是杀戮。

    “昂吼！！！”

    踏浪龙马见蛙人跟杨希他们打了起来，似乎也不想留下来“抢怪”，径直就往海岸冲去。

    杨希本来想要追上去，但是又有点担心C级的雪女对付这个色色的锻炼蛙人吃什么亏，还是决定把这只蛙人杀了再解决另外一只。

    毕竟岸上还有鹿港市各大英雄经纪公司的英雄们在嘛。

    御姐版小雪满脸寒意，樱桃小口轻启，一道匹练般的白雾朝着锻炼蛙人射去，这一口白雾准确地命中了锻炼蛙人，将他冻成了冰棍。

    冰封的蛙人缓缓闭上眼睛，似乎没了反抗的能力。

    “成功了吗？”

    杨希是领教过A级“绝对零度”的威力的，被命中基本没有生还的可能性。

    但是……

    被冰封的蛙人猛地睁开眼睛，全身肌肉暴涨，从两米高变到了三米左右，直接将冰住自己的冰块击碎。

    “呱呱！！！！”

    他愤怒地捶了一下自己的胸口，眼白充斥血红色，显然进入了暴怒状态。

    哎，差两个等级，果然还是被削了不少。

    “小雪，先过来，我们一起解决掉这只异兽。”

    “是，主人！”御姐版雪女带着一阵阵雪花落到杨希身边。

    嗯，是不是我的错觉，怎么感觉这个形态的雪女身上还要再香一点。

    “主人，你流鼻血了。”一双冰冷的手帮杨希擦了擦鼻子，冻地杨希一个机灵。

    杨希本想解释一下，却发现御姐版的雪女用一种揶揄的眼神看着他，甚至嘴角还悄悄勾起一个弧度。

    我靠，原来不止是形态变大，连心里年龄也从萝莉升级到御姐了么！

    真……真可，不，真厉害！

    “主人，你头上为什么会有落叶打着卷飘过啊，好奇怪，这里明明没什么树！”

    杨希无视掉自己召唤物的嘲笑，将怒火对准呱呱叫的锻炼蛙人。

    “可耻异兽！拿命来！！！”

    一颗电浆球拉着如同彗星般的尾巴，划出一条长长的抛物线后，重重打在锻炼蛙人的脸上。

