
        清晨，萧辰从修炼状态退了出来，摸了摸带在脖子上的幻冰神塔，白凝霜还在这里沉睡。

    还有紫菱，前段时间紫家在他面前的时候，他是那么的无力。

    齐天石那片星空世界，还有那么多灵魂体对自己抱有期待，而且还那么的帮助自己，至今自己的师傅齐天大圣还没有苏醒。

    萧辰背负了这么多，但从他眼里看不到任何退缩，只有坚定，他要不断变强下去。

    推开房门，紫菱，古荣轩他们都已经在院子里等待着。

    今天的日子很重要，因为今天，他们将要前往噬血军团！

    萧辰他们算是得到了特殊待遇，随着云康成他们一起前往噬血军团，这个是其他学员得不到的福利。

    他们再次来到了蛮荒森林，这里萧辰他们在熟悉不过了，有云康成带路，也根本不担心凶手与灵兽，最后来到了那巨石阵。

    “你们考虑清楚，只要进去了，那达不到要求，可就出不来了。”

    萧辰他们毕竟不是以正规途径参加进来的，所以云康成开口问道。

    “我们知道噬血军团的规定，而且我们也有这个决心。”

    萧辰他们早就从血玫瑰那里了解了噬血军团的机制，就算如此，他们依旧选择参加。

    “入噬血，无军功，无回路，可不是说着玩的，既然你们已经考虑清楚，那么以后发生什么事情，都需要你们自己承担，知道吗？”云康成说道。

    “入噬血，无悔！”

    萧辰他们几人一起说道，语气坚定，并没有因为云康成说的话，而有所动摇。

    “好！在进入空间虫洞之前，你们都有反悔的机会，但要是进去了，就没有退路了。”云康成提醒道，便率领众人走进了空间虫洞，没有等萧辰等人。

    萧辰他们对视了一眼，便紧随其后，加入噬血军团的决定早就做好了，没有什么可犹豫的。

    出现在眼前的，是与第一次进来一样的场景，只是在前面多出了一行人，同样的血色铠甲，但奇怪的是，他们铠甲上的刻上的图案，有很多人都是一样的，并不是独一无二的。

    这与之前萧辰他们听的不一样。

    “哎呦，欢迎云老大凯旋归来，我们可是恭候多时了，并且还为几位准备了庆功宴，一会可一定要赏脸呀。”对面站着十一个人，萧辰也注意到与云康成这边的人数是一样的。

    “有劳诸位了，庆功宴就不用了，新生应该马上就到了。”云康成冷淡的说道，便领着众人去到了另一边，等着新生的到来。

    原来噬血军团里，也并不是一团和气，就是不知道还有没有其他派系。

    “紫菱，还不过来！”

    萧辰他们自然也是跟着云康成他们站到了一起。

    可在那一边，突然有一个人喝道。

    “他们是紫家的人。”紫菱对萧辰解释了一句，但并没有听那人的话，她已经对紫家没有任何好感。

    这次紫家到来，就是通知自己的婚事已经定了下来，要不是云康成，她现在就被强制带走了。

    可没想到噬血军团里，竟然存在紫家的人，想来紫家答应云康成，也是因为这里有人能看着他们吗？

    “噬血军团，总得来说，就是分为两大派系，一个就是想我们这样，没有强大的背景，而另一个就是他们那样，来自天宇帝国的各大家族。”血玫瑰对疑惑的萧辰几人说道。

    “紫菱！”

    看紫菱没有任何反应，紫家的人有喊了一声，语气有些不容置疑的味道。

    “紫星宇，他们是我带来的，理应留在我们这边。”云康成开口，对那紫家人说道。

    “呵呵，云老大，你这话就不对了，紫菱虽然是你带来的，可她毕竟是紫家的人，我想来这边才更加何时吧。”之前邀请云康成去庆功宴的那人替紫星宇说道。

    这个人应该在他们那伙人里能够说的上话的人物了。

    “季景辉，我们噬血军团可是有一个规矩，只要选定了教官，别的导师是不允许抢学员的，除非那名学员自愿才可以。”云康成平静的说道。

    季景辉眼神锐利，噬血军团确实是有这么一个规定，可就这么让他退步，没那么容易。

    “云老大，虽然你是噬血军团的老大，但也不能滥用职权吧！这学员还没到，就已经有教官选完学员了？这似乎也不符合规矩吧！”

    他不在乎能不能将紫菱要过来，他想要的，是让云康成难堪。

    云康成皱了皱眉，这季景辉自从来了噬血军团，就一直在想办法与他做对。

    “这样如何，一会学员到了，我可以让你们先选择，但是这几位必须留在我们这里。”云康成也没有办法，季景辉说的对，学员还没到，他们也没有权利先选择学员。

    季景辉眼睛一亮，嘴角掀起笑容问道：“此话当真？”

    “自然。”云康成淡淡点头，面无表情的说道。

    “那好，这几个人就归你们，不过一会来的学员，就得是我们先下手了！”季景辉兴奋的说道。

    在噬血军团，他们这些教官也是存在竞争的，学员成绩的好坏，也会影响到他们，所以能够挑选到好的学员也是很重要。

    季景辉做了决定，紫星宇也不在说什么，脸上还挂着阴谋得逞的笑容，他并不是真的想要紫菱到他这里，反正都是在噬血军团，在哪里不都是一样？他要的就是云康成入套。

    “老大，他们给咱们下套！”看到紫星宇的笑容，自然明白对方为何这么做了，公明知有些气愤的说道。

    “我知道，无所谓。”云康成挥了挥手，说道。

    “对不起，都是我给你们添麻烦了。”紫菱也知道因为自己，云康成他们吃了亏，心里有些不好受。

    “别乱想，只是一群无耻小人而已，就算没有你这事，他们也会从别的地方找麻烦，每次都这样，我们都习惯了。”血玫瑰安慰道。

    萧辰他们心里很不舒服，不管如何，确实是因为他们，让云康成这边吃了亏。

    (本章完)
  