    萧南天也是笑了笑，随即将那几张名片交在了楚云汐的手里，“这些人，你记熟了，以后用得着。有什么不明白的地方，可以找任亮商亮，这个老狐狸，有的是办法。”

    “哪有你这么说人家的？”

    楚云汐翻了翻白眼，“任总为了楚氏尽心尽力，你还在他的背后说坏话？”

    “我哪有说坏话啊？”

    萧南天一脸无辜，道：“我这是在夸奖他啊，如果被任亮听到，心里指不定有多高兴呢！”

    此时。

    在外边忙碌的任亮，毫无来由的打了个喷嚏！……

    华联，总部！

    秦书豪一.夜没睡，急得如同热锅上的蚂蚁一样，在办公室里转来转去。

    他知道今天是楚氏集团分公司成立的日子，所以一连打了好几个电话，想要找人去捣乱。

    结果，平日里那些对他言听计从的社区老大，当得知要对付楚氏集团后，都挂断了电话。

    等他再打过去的时候，对方已经关机了。

    就在他怒不可遏的时候，八大华商联名要见他，说要谈解约的事情。

    他彻底震怒了！

    本来，莫家完蛋后，华联大部分已经落入了秦家的手里，只要继续按照这个模式运营下去，不出一年，就能挤掉其他两家，让他一家独大。

    可谁知道，就在这个紧要关头，那些华商经商不肯续约，甚至，还有人敢当面上门解约。

    这简直是落井下石！

    这件事如果不解决好，别说他未来家主之位难保，恐怕连秦家的根基都得动摇。

    这个后果，他承担不起！

    等他来到会议室的时候，八大华商已经到齐了。

    平日里那些对他低眉顺眼的华商，此时一个个挺着胸膛，大有兴师问罪之态。

    “你们真是翅膀硬了！”

    他冷冷的扫视了一眼众人，“你们真的想要脱离华联？”

    “没错，我们就是来解除合同的！”

    “当初，我们之所以加入华联，是为了共同扶持，不是给别人做奴隶，做生财工具！”

    “钱我可以不要，但尊严不能丢，我不愿意给别人做奴才！”

    “是啊，这些年来，我们给华联的会费，加在一起少说也有几十亿，可华联给了我什么？别说是帮忙了，还总是派人来勒索，这样的日子，我一天也不想再过了。”

    ……

    既然已经打定了主意，他们说话自然也不客气，一口气将心中的怨念全都说了出来。

    这些年来，他们在华联受到了不少气，大部分都来自于秦家。

    这种奴隶一般的日子，实在是过够了！以前，他们没得选择，现在不一样了！

    “我再给你们一次机会，如果你们收回刚才说过的话，我就既往不咎，以后继续保护你们。”

    秦书豪强忍着怒火。

    他不想撕破脸，否则这些人一旦退出，将给华联造成无法弥补的损失。

    “保护？真是可笑？我看你都自身难保了！”

    几个华商互相看了一眼，都不禁摇了摇头。

    秦家，竟然让一个毛头小子来主事，实在是到头了。

    如果依旧有秦忠做主的话，也未必会走到今天这一幕。

    说完，他们再不迟疑，陆续离开了会议室。

    今天，他们不是来谈判的，而是来通知的。

    不管秦书豪怎么表态，他们都不会改变心意。

    很快，会议室中就只剩下秦书豪一个，他粗重的喘息声久就回荡。

    约莫一分钟后，刚刚离开的几个华商，又回来了，不过身后都跟着几十名大汉。

    那几个华商则被吓得面无人色。

    “秦书豪，你找人拦着我们，是什么意思，想用强吗？”

    一人大着胆子问道。

    “不是，我是想跟你们讲道理！”

    秦书豪道：“你们想要解约也不是不可以，不过要先把违约金缴纳一下，每人十亿！”

    “什么？”

    几个华商差点都跳了起来。

    当初，他们都是自愿加入的，合约上可没有违约金这一条。

    而且，动辄十亿，这简直是抢劫！

    “既然要解约，违背了合同，当然要缴纳违约金了，这不是天经地义的事情吗？”

    秦书豪道：“亏你们还是生意人，连这么简单的道理都不懂？”

    “真是可笑！”

    其中一人说道：“合约中那么多条款，我怎么没有见过违约金这一条？更何况，里边的条款，你们遵守过哪条？老实说，如果没有你们秦家的压榨，我们的发展只会更好。”

    “对，没错，秦书豪，你们不要吓我们了，我们早就知道你秦家的路数了，只不过是欺软怕硬而已！”

    “是的，现在有楚氏集团做主，我们完全可以成立新的联盟，再也不会让你吸血了！”

    几名华商义愤填膺。

    “闭嘴!”

    秦书豪一拍桌子站起来，“要么留下十亿美金，要么留下脑袋，你们自己选吧！”

    他不想撕破脸，但现在也没有回旋的余地了。

    既然不能留下人，那就只能多留一些钱了！该死的萧南天，坏了他好大一笔财路！如果不是因为萧南天的话，他躺着在可以赚钱，可这才几天？就让秦家损失了多门生意，现在连这些“奴隶”也要离开。

    这口气，他怎么可能咽得下去？

    楚氏集团，必须要完蛋。

    萧南天，必须得死！

    等解决了这一切，再来收拾追些墙头草不迟！见到秦书豪声色俱厉，几个华商也吓了一跳。

    秦家的手段，他们是知道的，既然说要他们的命，就一定会要他们的命。

    没有办法，只好先拿出了一些钱，保命要紧！“这些，只能算是利息，十个亿，一分都不能少！”

    看了看账户里的数字，秦书豪也是一声冷笑，随即向外走去。

    那些将华商赶进来的大汉，则跟在身后。

    这些人，全都是秦家供奉的高手。

    真正的高手！其中有好几位，都已经是宗师级的强者了。

    本来，秦家也没有那么大的实力，供奉这么多位高手，直到青帮解散之后，收纳了不少青帮的余党。

    这些高手中，有很多都是青帮的，甚至还有几位是舵主、香主！“从龙夏来了几个刺头，解决他们，有困难吗？”

    秦书豪问道。

