
    第六百五十九章稳固修为，师姐召唤

    往后的日子里，顾恒生几乎每天都会找小白练练手。

    小白有时候很不耐烦，偷懒的想要睡觉。

    对此，顾恒生只能够用激将法：“你这头死猪，成天只知道睡，能不能有点儿出息。”

    自然，没有任何意外，顾恒生便被小白给狠狠的虐了一顿。

    痛苦并快乐着，应该就是形容顾恒生这段时间的生活。

    小白这货下手没轻没重的，有时候是真的把顾恒生给揍的难以动弹。要不是有着五师姐向如玉的灵丹妙药，顾恒生估计十天半月都无法下床。

    可是，为了尽快稳固根基，顾恒生只能够找小白练手。

    七师兄楚逍遥也是个懒货，一天到晚就躺在虚空之巅睡觉喝酒，完全不管顾恒生和小白的事情，清静悠闲。

    而四师兄则是在捣鼓着自己的东西，要么就是坐下悬崖边上品茶静养。

    五师姐向如玉一直在炼制丹药，顾恒生来到山上这么久，还只是正式入门的见过一面，以后就基本上看不到其身影。

    至于三师兄，神龙见首不见尾，连个消息都不曾耳闻，更别说见一见三师兄了。

    所以，顾恒生很想让李秋柔也来到浮生山上，也只能够作罢了。因为没有三师兄的允许，是不能够随意带人进来的。

    日复一日，顾恒生逐渐掌控了自己大道第二境修为的力量，每次和小白大战的时候都会有巨大的进步。

    恍惚间，时间眨眼即过。

    半年以后，顾恒生身上的气势发生了惊天的变化，他当初使用长恨帝剑所亏损的气血，也都在五师姐向如玉的丹药滋养下弥补了回来，一头白发回转成了黑色，丰神俊朗。

    今日，顾恒生和小白打了足足三个时辰，旗鼓相当。

    “不打了，不打了。”小白吐了吐舌头，闪到了远方，瞪着眼睛的说道：“你太变态了吧！才半年的时间，你就快将自己的修为稳固了。”

    “多谢猪兄这段时间的帮助了。”顾恒生执剑拱手，白衣翩翩。

    “懒得理你。”这半年的时间里，顾恒生经常称呼小白为猪，都让小白对这个词语免疫了，都懒得出口反驳了。

    又是半年时光而后，顾恒生从闭关中苏醒了，再一次找到了正在睡懒觉的小白，想要一战。

    “没空，一边儿玩去。”对于顾恒生打搅了自己的美梦，小白很是不爽，直接拒绝了顾恒生的陪练要求。

    对此，顾恒生二话不说，直接趁着小白不注意的时候，一脚朝着小白的屁股狠狠踹去。

    当然，凭借小白的反应力，顾恒生的这一脚自然是落空了。

    不过，顾恒生偷袭耍阴招，让小白很是气愤，扬言要狠狠暴揍顾恒生一顿。

    经过这么一段时间的相处，顾恒生和小白倒是成为了很要好的朋友，他也清楚了小白在浮生墓的地位。

    小白名义上是四师兄温沐轩的坐骑，实则和温沐轩乃是相交莫逆的好友，也算是浮生墓的一份子。

    对于小白是浮生墓的人这一点，连二师姐认可了。所以，只要小白不是做什么天怒人怨的事情，大家都懒得管他。

    一场大战过后，小白直接被顾恒生用血霄剑抵住了猪头，寒意凛冽的让小白都有点儿发毛。

    “你已经彻底稳固根基了？”小白一脸活见鬼的样子，完全不敢相信。

    “承蒙白师兄照顾，我已经可以全力施展大道第二境的修为了。”

    顾恒生很郑重的对着小白鞠了一躬，真诚的感谢道。

    这一声白师兄，倒是让小白心里舒坦了不少，哼哼唧唧的说道：“果然，浮生墓的人一个个都是变态。”

    “白师兄，多谢。”

    现在修为稳固，根基以定，顾恒生当然不会在和以前那样称呼小白，于情于理都不太好。一声白师兄，还是完全有必要的。

    “免了吧！”

    小白明显是刀子嘴豆腐心，语气随意不在乎，可眼底满是欣慰。

    顾恒生轻笑一声，静静的看着小白。

    半晌后，有一道声音传到了顾恒生的耳中：“小师弟，来山顶一趟。”

    “三师兄。”顾恒生一下子便听出了这道声音的源头。

    “快去吧！三先生肯定有要事找你。”小白收起了轻浮的模样，郑重其事的提点道。

    顾恒生对着小白微微拱手一礼，立马便腾空御剑的赶向了山巅。

    山巅，三师兄诸葛昊空依旧穿着那一件红色的长衫，站在悬崖边上。

    “拜见三师兄。”顾恒生整理了一下自己略微褶皱的衣衫，上前行礼道。

    “看起来还不错。”三师兄诸葛昊空只是看了一眼顾恒生，便得知顾恒生此刻的稳固修为，较为欣慰。

    顾恒生静候在一侧，他知道三师兄叫自己来肯定是有事情。

    “既然修为稳固了，那么便去北方极地一趟吧！”

    三师兄诸葛昊空望了一眼无尽的北方，沉吟道。

    北方极地？

    难道是……

    “三师兄，莫非是二师姐有事唤我？”

    顾恒生立刻就想到了隐居在北方极地处的二师姐梦潇潇。

    “嗯。”诸葛昊空点头道：“为兄就不送你了，需得你自己前去，一路上也好好磨练一番。”

    “是，三师兄。”顾恒生不知二师姐唤自己做什么，但肯定不能够懈怠。

    “你还有事？”诸葛昊空看到顾恒生一闪而逝的神色，问道。

    “三师兄，以后我想让柔儿来师门小住，不知可以吗？”顾恒生沉默了一会儿，直言道。

    “柔儿？是古幽宫主吧？”诸葛昊空轻笑一声：“她既然是你的妻子，便是我浮生墓的人，自然可以。”

    “多谢三师兄。”顾恒生一喜，连忙谢道。

    顾恒生可是知道自己的师兄师姐，一个比一个不简单，自己根本就琢磨不到他们的心思。如今得到三师兄的允诺，往后倒是可以带着柔儿一起回来了。

    “去吧！我将你送到古幽宫，然后你便自己前往北方极地。”诸葛昊空双手负背而道：“一路小心。”

    “是，师弟谨记。”

    顾恒生点头应道。