    “吼～～～～～～～～～～～”

    随着一道愤怒的吼叫声响起，哮天那边也是正式开启了进攻。

    烈火带着旋转，犹如游龙围绕，带着庄严与圣结的冰蕊，沐浴在白色的烈焰之中。

    火焰如仙女绸衣，飞舞缭绕在冰蕊的腰身，雪白色的长发披散绝艳，燃烧着一种神圣的魅力，洁足踩着烈火之毯，不染半点世间尘土。

    她藏身于在一片炙热、火辣的烈焰之中，就如同凝视着一个站在纱帘背后的女王，她绝世独立的气质与那美得如精灵一般的婀娜身影依旧带给人极强的视觉冲击和心灵震撼！

    此时它屹立在白色的火球之上，浑身都是火焰，火球在它脚下，使得它的身影更加绝傲独立，令人根本升不起一点反抗之心！

    随着它的攻击落下，大地开始坍塌，而在中心的磐岩巨魔更是直接被重伤，而重伤之后冰蕊就不管了，向着那只大君主级的磐岩巨魔飞去，它相信哮天和刹那可以解决。

    而它们这也没辜负冰蕊的信任，哮天的空间之刃瞬间在还晕晕乎乎的磐岩巨魔胸口处造成了一道巨大的裂缝，而刹娜则借助这个时候，斩碎了磐岩巨魔的心脏。

    随着心脏的破碎，还没有完全苏醒的磐岩巨魔，也是彻彻底底的死亡了，哮天在看见磐岩巨魔死亡后，便立刻前往了熔岩巨魔的洞穴。

    而刹娜则是悠闲的收取了磐岩巨魔的精魄之后，方才去帮助冰蕊。

    ……………………………

    而紫晨这边也是非常的顺利，在将融莲果树收到系统空间后，便瞬间移动到了刚刚留的空间标记处，对还处于懵逼状态的磐岩巨魔使用了紫极魔瞳的攻击技能，紫极破灭光！

    “亏了，亏了，我应该早想到的，石头类的这种妖魔精神力怎么可能与同等级的妖魔一样啊。”紫晨看真已经没了气息的磐岩巨魔脑怒的想道。

    这次是他欠考虑了，普通妖魔这个等级的精神力其实不弱，但石头类妖魔比较特殊，他们的身体异常强大，也许他们的攻击力有很不错，但他们的精神力一定非常弱，这是共性。

    而如果他刚才那一记紫极破灭光如果打在熔岩巨魔身上，虽然无法直接杀死，但重伤是轻而易举，那样的话，他就根本不需要使用恶魔化了。

    可现在事情都已经发生了，也不是他后悔的时候，在将爆出的一枚残魄收取后，紫晨一边恶魔化，一边向着熔岩巨魔的山洞快速的飞去。

    “吼～～～～～～～”

    刚刚应该感应不到宝物，而从岩浆中苏醒的，熔岩巨魔看着出现在自己面前的一个小小生物愤怒的吼了一声，一巴掌就拍了过去。

    因为它从这个渺小生物的身上感应到了那宝物的气息。

    而此时浑身散发火焰与雷霆，脚下踏着冰霜的紫晨，抬着生出一双尖角的头颅，用那双充满妖异紫光的眼瞳撇了熔岩巨魔一眼。

    顿时熔岩巨魔仿佛被什么惊吓到了一般，恽下去的巨手直接顿在了半空中。

    “嗯，这杀气与恶魔化才初步融合，居然就可以用一个眼神吓到至尊君主级，不知道以后能不能达到瞪谁谁怀孕的境界。”想到这紫晨露出了一个坏笑。

    这时他也是打量起了熔岩巨魔，熔岩巨魔身高近50米，头都快顶到洞顶了，整体以黑色为主，只不过在身体上有着数条如岩浆一般的纹路。

    并且熔岩巨魔的手臂极其巨大，与斗罗大陆的二明有点像，要不是两个世界不同，他都怀疑这是二明失散多年的弟弟了。

    “吼！！！！”

    反应过来的熔岩巨魔看着面前渺小的生物，有些脑怒，它没想到自己居然会被这么小的生物吓到了，停在半空中的巨大手掌加快了速度，猛的落下。

    顿时下方岩浆飞溅，就在它看下面没什么动静，以为人死了的时候，它突然感觉背后一凉，直接扑倒在地。

    “哦，没想到体形这么大，居然这么灵活。”紫晨看着躲开自己空间之刃的熔岩巨魔，也是有些意外。

    本以为熔岩巨魔这么庞大的身躺速度应该不行呢，结果居然在那么短的时间躲开了他的攻击。

    不过刚才的攻击只不过是他随手发的，像这样的感觉他是要多少有多少。

    在一个瞬间移动给后，紫晨重新出现在熔岩巨魔的视角盲区，数枚锋利至极空间之刃向着熔岩巨魔斩去。

    不过这次熔岩巨魔虽然没有躲过，但攻击命中在其的身上，却只是造成了几道不大的伤口，这攻击顶多刚刚破防。

    “……这防御，牛皮，我这空间之刃斩普通君主感觉至少重伤，这玩意居然连轻伤都没有，顶多破皮。”就连紫晨看见这一幕也是不得不感叹，这熔岩巨魔的防御之强。

    这时刚刚趴起来的熔岩巨魔见攻击不破防，也是放轻松了不少，一巴掌在次拍过去。

    它虽然是第一次看见这种生物，不知道其的弱点，但看其那小小的体形，便可以猜到肉身弱小，它相信只要打中一次就可以结束战斗。

    不过当它巴掌落下后，发现又没有打中，渺小的生物，又出现在它身后后他发起了攻击。

    不过他也不急，它可以失误无数次，但对方却只能失误一次！

    它现在对这场战斗，有着满满的信心。

    ………………………

    明珠学府今日一片沸腾。

    早上发生的事情已经演变成了无数个版本在校内外传播，原本就名声大噪的简直变成传奇级别的人物。

    不平静下，更多的人期待着这场提名之争最终排行了。

    乌云密得像黑色的丝绒，遮盖住了所有的阳光。

    没有下雨，天地一片晦暗，再加上季节里带来的灰色与枯色，于是没有了一点点生气。

    最后一班客机缓缓的从黑云中降落，也意味着这是最后一波敢于在亡灵之乱到古都的旅客已经抵达这片是非之地。

    “竟然连航空都要停了，幸好我们赶上最后一架。”下了飞机，柳茹不由的叹了一口气。

    她那双带着几分灵美的眸子打量着咸阳机场……

