
　　萧羽已经提前预知到了结果。

　　但结果，是截然不同的两个可能！

　　这在其他人身上，是从未见过的奇怪现象。

　　其他人，是存在‘无数个可能性’，但具体的‘某个行为’，所通往的‘具体未来’，是单一且确定的。

　　打个比方。

　　a恨b，想杀b，手里拿了刀，那他的未来就是‘杀了b’。

　　如果这时候出现某人阻止，或者他决定放下刀子，那未来就是‘不杀b’。

　　因果导致的‘行为结果’是注定了的。

　　a如果行凶了，那只要萧羽不干预，那么b必定死亡。

　　这是注定了的‘单一结局’。

　　可放在刘余的身上，就不同了。

　　a如果是刘余，那他拿了刀刺下去了，b可能死亡，也可能因为‘未来视’的原因，所以没有死亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也跟萧羽一样，拥有‘独自干预未来’的能力。

　　——未来视。

　　萧羽从他身上，看来了两个未来。

　　同样的‘因’，却造就了几乎完全相反的两个‘果’。

　　其一：全员覆灭，他一人独活。

　　其二：全员生还，他能力暴露，被抓走。

　　所以，萧羽想亲眼看看他的选择和造成的结果。

　　想看看，他到底有没有颠覆悲剧，改变未来的牺牲自我的觉悟。

　　有没有资格，被萧羽收为徒弟，将来作为天机门的继承候选人之一。

　　刘余此时，也死死的注视着萧羽。

　　萧羽知道他想问的是什么，因为刘余能看到别人看不到的东西。

　　也只有他能确定，萧羽是不可能在这个节骨眼出现的。

　　他是在怀疑，萧羽就是制造一切的幕后黑手！

　　甚至把‘某件事’，也错误的归咎到了萧羽的身上。

　　当着‘幕后黑手’的面，暴露自己的最大秘密，那是不明智，也是找死的行为！

　　偏偏，这又是‘全员活下来’的唯一机会！

　　他会怎么选择？

　　萧羽心里暗想着。

　　如果按照‘原本的未来，拯救所有人’。

　　那刘余现在就要抱着‘泄露超能力’的危险，才能继续。

　　他还要抱着‘牺牲自我’，甚至下半辈子被人关起来，当小白鼠研究的危险。

　　如果在此时改变‘原本的选择’，那其他人的所有人就会死，而他依旧能活，还能在保全自己秘密的同时，活下去。

　　没有沉默太久。

　　几乎只是迟疑了一瞬间。

　　刘余开口了。

　　他语出惊人，说道：“没必要灭火，我们不能放弃这两个女生。灭火了，她们会死，但如果不灭火，那所有人都不会死。”

　　金发妹子恼怒的反驳道：“刘余，你胡说些什么呢？如果不灭火，她们也只是暂时不死罢了，可今晚她们还是熬不过去！你这个决定是错的！不灭火，是所有人一起死，灭了火，是她们两个死！我们多活一天！”

　　“是的，这些火，最多只能燃烧三个小时了，就算是半夜，咱们也得悠着点使用！而且还得一边取暖，一边多烧些水！”

　　“不！”刘余猛地跺了跺脚，提高了音量：“还有一个选择，三个小时内，找到补给箱！！”

　　另外的两男三女，同时发出了惊呼：“补给箱？哪来的什么补给箱？”

　　“是啊？如果有补给，咱们早就找到了呀？”

　　“这几天都出去搜索好多回了，如果不是为了搜索，她们两个也不会……”

　　刘余这时候，突然恶狠狠的瞪着萧羽，把矛头指向了他。

　　“那就要问他了，这人是幕后黑手，他为了某些目的，看咱们在这受苦！”

　　“又不知道为什么，在山上很远的地方，丢了一些补给品，偏偏不直接带过来！”

　　“只要咱们能在灭火之前，找到补给品再顺利跑回来，咱们又能坚持很长时间了！”

　　刘余的话，让其他人都生出了希望。

　　但也有人，反应很激烈。

　　比如那个金发的妹子。

　　她上前揪着萧羽的衣领子，把脸蛋凑在萧羽跟前，恶狠狠的威胁道：“好你个可恶的华夏人，居然拿我们的生命，取乐子是吧？我警告你，赶紧把我们放了，否则姑奶奶打死你！”

　　萧羽似乎真的被当做幕后黑手了。

　　他也没解释，只是含笑摊手，不承认不否认也不反抗。

　　其他人见状，也开始围上来，七嘴八舌。

　　有的求饶，有的威胁，有的哀求。

　　还有个女生直接把怒气发泄在萧羽身上，挥拳揍他，结果被萧羽轻松制服，轻轻放在了地上。

　　属于是软绵绵的‘真，粉拳攻击’。

　　“哥，咱们已经快死了，你就行行好，放了我们吧，既然你给我们送了补给，就不能直接送到小木屋吗？咱们现在这状态，出去就是找死啊！”

　　还有个妹子直接崩溃的跪在萧羽跟前，抱着他的腿，哭哭啼啼：“华夏小帅哥，人家不想死啊，你救我出去，我用身体伺候的你欲仙欲死，任何姿势都可以，你看这交易怎么样？”

　　生死面前，人生百态。

　　实际上，他们其中很多人是不相信‘萧羽是幕后黑手’的。

　　因为在他们的记忆里，大家都是‘飞机失事’，是‘意外’，跟阴谋诡计没关系。

　　但如果萧羽真是幕后黑手，并在这个时候出现。

　　这就意味着他有办法可以救所有人。

　　也意味着可以活下去，更意味着他的出现，就是来救人的。

　　所以……大家的各种反应，自然就不奇怪了。

　　然而，让几人很泄气的是。

　　萧羽还是笑眯眯的看着大家。

　　仿佛在欣赏众人的‘困兽之斗’。

　　一脸看热闹的架势，好像这一切都跟他无关。

　　这表情，把三男三女都给气的不行。

　　想揍他吧，又不想浪费力气。

　　“真冷血啊……”

　　“恐怕他就是想近距离，欣赏我们的死亡，真是个变态！”

　　“刘余，你们华夏人都这么变态吗?”

　　“管我们华夏人什么事！！”

　　像是领导人的金发妹子最冲动，扑到嘴角直抽搐的萧羽跟前，对他又抓又挠的。

　　可惜，她非但没伤到萧羽，反而更像是白送上门被吃的豆腐。

　　最后还是刘余拉住了她。

　　她用着无比愤怒的眼神瞪了会萧羽，最后泄了气。

　　“先不管这家伙，也不管这混蛋的目的是什么，总之他似乎真的给我们带来了补给……刘余，你知道补给在哪里吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第924章 牺牲的觉悟免费阅读。https://xs.23sk.com 