    说起游戏，除了苏爸，大家都来了精神。

    苏爸觉得无趣，只好去帮老婆做饭了，剩下一群年轻人讲述他们在游戏里的经历，讲他们对游戏的看法，还有未来的一些打算。

    “前几天碰见了一个战友，心情挺沉重的。”田大壮说道。

    “游戏里吗？”苏墨问。

    “不是，现实啊，就是在我们住的那一片地方，碰到了一个以前带的兵，比我还惨，两只手都废了，他给人搬家，我帮了把手，我比他强，我还多了一只手呢。”田大壮语调平淡，但是大家心情都沉重下来了。

    苏小玖非常的不忍：“没有手怎么搬东西啊。”

    田大壮苦笑着说道：“有些是她老婆帮忙把东西绑到他背上，他从一楼扛到六楼，有些是用绳子在底下拉着，他用肩膀，用牙咬。”

    一般人很难想象那场景是多么的震撼。

    并不只有天灾人祸，大悲大痛才让人感到震撼，很多小事情小人物，他们经历的事情同样能够刺入人心。

    “不是有补贴吗，伤残军人都有的，是不是被贪了。”苏小玖义愤填膺。

    也就只有她这种小女生才能问出这种问题了，其他几个男人都有些沉默，只有田大壮耐心的回答说：“怎么会没有呢，只不过现在恢复经济，补贴并不多，而且我那个战友要养四个孩子，还有两对老人……”

    “这么多孩子，可是……”苏小玖也不知道该怎么吐槽。

    她知道很多地方，越穷越生，越生越穷，最后只能陷入贫穷的泥沼，用一种可怜的姿态去寻求各种援助。

    “其中两个是他哥的，他哥出了车祸，两个大人都死了，被护住的孩子也受了伤，落了病根，”田大壮解释说道：“国家补贴有限，也不可能把他所有的压力都接过来，所以他只能自己挣命。”

    “那也太可怜了。”苏小玖同情心泛滥，但是她也没办法。

    “小墨，过来端菜了。”厨房里苏妈喊人。

    “我想想办法。”苏墨站起来，眉头紧皱，但是他又不是钢铁侠，也不是蝙蝠侠，当然没什么好办法。

    这是一个很畸形的时代，遭受战争创伤的民族需要复苏，各种地方都需要花钱，于是穷的叮当响，而贫富的差距不仅没有因为战争而缩小，反而越来越大，上层能够做的其实不多。

    或许，二三十年之后，这些伤残老兵才会有一个好的待遇吧。

    一顿饭宾主尽欢，苏家已经很久没有这么热闹过了，破产的阴霾已经撕开了一条裂缝，阳光洒下来，给人一种雨过天晴的感觉。

    吃晚饭离开苏墨家，田大壮几个开了小车回家。

    “他家现在这个样，你还逼他做什么？”罗夏一边开车一边生气的问道。

    “我这不是也没法吗，我只能求他帮忙出主意，我就一种地的，跑去当兵是嫌种地太累，毕业证都是托人花了两百块钱办的。”田大壮很无奈，有苦说不出。

    “行了，别再提你那些破事了，你要是老老实实种地，说不定现在小日子过得还不赖。”云飞笑嘻嘻的，幸灾乐祸。

    老猫没笑，就是拍拍田大壮的肩膀。

    “咱们现在不是在帮老五，咱们是拖累他，你还想弄更多的人拖累他，快四十岁的人了，我都替你害臊。”罗夏其实很尊重田大壮，只是今天田大壮所作所为让他无法认同。

    “啧啧，老实人也会玩心机，班长你说你是跟谁学的。”云飞和罗夏不对付，但此时一唱一和。

    “看电视学的，不行啊。”田大壮理直气壮。

    “行了你，自己老好人也就算了，别连累老五。”罗夏猛地加速，熟练的超车。

    “老五点子多，他随便想想也别我一个人琢磨一宿好使。”田大壮咕嘟着说道，他在苏墨面前提自己遇见的残废战友，目的就是想让苏墨给出个招怎么帮帮他。

    故事倒也不是瞎编的，真实经历，特别的沉重，压在他心里好些天都睡不好觉。

    苏墨吃了饭，就回学校了。

    生活用品差不多都搬过来了，就算缺什么苏爸苏爸买就行。

    坐公交车去大学城，转车点正好的高利贷公司旁边，于是他又决定去拜访一下，顺便再还掉一部分钱。

    “苏……苏先生，李经理他……”前台小姑娘还是那一个，依旧长得端庄又漂亮。

    她已经认识苏墨了，虽然苏墨长得很帅，可是经理却把苏墨当成虎豹，说只要是这人来拜访，不管他在不在公司，一律说是不在。

    “哎，李经理！”苏墨眼睛一亮，正好看到了从电梯门出来的李经理。

    李经理当场小腿就是一阵抽筋，因此错过了冲回电梯的最佳时机，看着电梯门在他面前合上。

    “苏……苏先生。”李经理手脚发软，很被动的和热情的苏墨握手。

    “李先生好，我叫苏墨啊，您难道不记得了，我不叫苏苏，下次别再叫我苏苏先生了，您这边登记的可能有问题，连前台美女刚才都喊错了。”

    “苏……先生，怎么有空，又……又过来了。”李经理小心翼翼的问道。

    从小他就知道舅舅不是个好人，家里的生意不是砍人逼债，就是在砍人逼债的路上，因此他也算得上是一个狠角色，手上人命虽然没有，但是伤残绝对不在少数。

    确实，只要报警，高利贷就不用还了，只需要还本金就行了。

    然而高利贷公司依旧多如牛毛，也没见有哪个穷逼去高利贷公司借两千万存银行，吃几年利息再去报警。

    可是，自从遇见苏墨之后，李经理都想报警了。

    这哥们你拿错剧本了，我们是凶神恶煞的高利贷公司啊，我那俩保镖可都是五大三粗超过零点一吨的块头，你一手一个撂倒在地要不要那么不费力气。

    我就习惯性的装个逼说个狠话，你差点就把我们用爱熔化。

    现在，我服气了，我不要钱了行不行？

    不要钱都不行，你非得还，得嘞，你胸大你说的算，那就还吧，可是你老是往我们公司跑算个什么事。

    还让不让人弃暗投明做正当生意了。

    李经理甚至都跑去黑市问杀手了，能不能把这小子直接给做了。

    但是那个号称杀手界火云邪神的大哥大一听到他的描述，立刻就怂的跟孙子似得，一会说自己刚从精神病院跑出来，一会说明天还要去剧组拍戏。

    “我搬家了，正好在这里转车去学校，就顺路来看看你，哈哈。”苏墨说道。