
当终于返回到正厅之时，王知府拖着自己庞大的身体跨进门槛，发现自己离开之前大部分官兵都换被下来了，自家的管家也找不到了。

本来想开口向陈书岩讨要管家的王知府想到，也许等下就会把阿庆的事推在他身上，他还是不来为妙，若是他也有什么自己的把柄，方面戳穿自己，那自己是真的翻不了身了。

想到这里，王知府走到阿庆身边，当做什么都不知道般向陈书岩行礼，脸上竟然挂着势在必得的笑容。

"王大人在一去可真是久呀，让本官好等啊..."陈书岩开口声中透着一股懒洋洋地调子，其中并未责备之色，就像很平常的聊天语气，坐姿也不像之前那般正襟危坐着，而是身体后倾，背部轻轻倚在身后的椅子上，双手也各自搁置在椅子两侧的扶手上。

"回禀大人，下官肠胃不好，许是今日一早下官吃的早餐不适合自己，才导致如厕时间这般久，恳请大人不要责怪下官。"王知府面不改色心不跳的扯慌起来，言语之中更是毫无起伏，就像回复了千百遍似的。

陈书岩看似无意般黑亮的眸子在王知府身上扫过，其实自己一直都在偷偷观察他的一举一动和脸上的表情。

那王知府出去一趟像变了一个人似的，好似之前那个吓得那般狼狈跪在她面前，四肢并用爬到她脚边连声求饶的人并不是他，脸上的神情也是淡然，仿佛看到最终结局是自己胜利般，带着一丝淡淡的微笑。

在王知府回来之前，宇文向吉先一步回来了，他直径走到陈书岩耳畔耳语了一番，果然自己猜测的不错，他果然是回去拿那个木盒子，想到自己做的事情极有可能败露，怕到时候管家反咬自己一口。而且他竟然还能想到最危险的地方，冒着生命危险将那木盒放在正厅之中。

"那我们继续开始吧，不过既然王大人也有嫌疑的话，本官还是要做到公平，只能暂时委屈王大人就在下面吧。王大人可有觉得有什么不妥？"陈书岩稍微直起身子来，用双手整理了一下有些皱褶的衣物。

王知府低着头回道，声音也听不出有什么波澜，"大人说得事，在本官还未证明自己清白之前，下官也不能让大人为难。"

跪在他身边的阿庆透过遮挡在自己面庞上的发丝，看到低着头的王知府脸上是一副阴险的表情，眼眸中的仇恨一闪而过并没有被阿庆忽略。

"恩，既然王大人如此明事理，那我们快些开始吧，好早点还王大人的清白。"陈书岩即使不看那王知府的神情，也知这王知府对她已是怀恨在心，这她倒无所谓，把柄在她手上，她怕什么。

"罪民袁阿庆，之前你说这钱是王知府让管家买通你去刺杀周县官，可是现在王知府说是他慰劳周县官的钱，你还有什么要辩解的？"将目光转移到阿庆身上，陈书岩目不转睛地看着他。

难道除了这个钱袋的标志就没有其他能证明的东西？

阿庆突然抬起头望着一旁的王知府，他的头上还挂着几根细小的草屑，"罪民还有一样东西能证明罪民没有骗人。陈大人也知在押送罪民到知府府之前，我们遭遇过一场蒙面人的刺杀，那些黑衣人更是冲我而来，但是最后我们被一个不知名的人所救，他把所有的黑衣人杀死，其中有一个就倒在关押我的牢车，他整个人趴在我面前，我发现他贴身口袋处露出一个钱袋，拉出来也是知府府有刺绣标志的钱袋。如今那个钱袋在先前押送我的官兵那里。"

"竟然还有这般事情？来人，把那些去包扎的朗州官兵们叫过来。"陈书岩心中已经无法描述自己的内心，那些蒙面人是不是傻，怎么这管家找人尽找些笨蛋。

等那些包扎好的官兵来了之后，陈书岩又让阿庆复述了一遍他之前所说的话。

官兵从身上掏出两个钱袋，让人递呈到陈书岩面前，"回禀大人，袁阿庆说得一点不错，这其中一个钱袋是我收了他的，另一个是从其他刺客身上取出来的，属下心想着这也许是一个重要的线索，便带在了身上。"

"恩，王大人这又做何解释？这钱袋之上可是也有知府府的标志啊！"陈书岩冷笑的看着王知府渐渐攥紧身侧的双手。

这该死的管家做事怎么这般无脑，这是想要害死自己吗？怎么有这样一个蠢货待在自己身边，自己还留他在身边这么多年。既然这样的话，就别怪自己这个做主子的无情，你也不过一颗棋子，自己只想要快些脱身。

王知府暗自想好了对策，抬头看向陈书岩的表情变得愤恨起来，声音也被他拔得很高，"回禀大人，定是那管家对下官怀恨在心，所以故意以下官的名义去买通刺客半路拦截，之后把罪嫁祸到下官头上来。"

"哦？这管家应该是从你任职知府一职以来一直待在你身边，竟然会对你怀恨在心？"陈书岩装作很惊诧的样子，还做出身体向前倾斜的样子，似乎对王知府嘴里的'怀恨在心';很感兴趣。

王知府想起之前有一次那管家说要回老家一趟，说自家老人生病了要回去看看，但是因为自己习惯了他的伺候，所以没有准许，"是之前有一天，管家对本官说要回老家一趟，我没准许，所以他定了怀恨下官，现在找这个机会对本官做出诬陷本官的事。"

陈书岩又靠回了座椅上，听他鬼扯出来的谎话，这疑点也是如此多，就不说其他，光管家拿钱去买通刺客这一点就不对，一个管家为了报复自己衣食父母，还拿出这么多钱来去买通刺客，怎么想也不对。

"也罢，现在那管家已经拉下去审问了。现在本官问你，你做何解释这房子内的东西。根据本官的了解，王大人似乎从就任以来，除了每月俸禄，并没有得到过额外的赏赐啊。"陈书岩用节骨分明修长白皙的手指轻轻拍了拍自己身边的玉桌。

提到这事，王知府的脸变了几变，并没有像之前那般快速回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664892"  chaptername="第二百四十三章  辩解">加入书签</a>
</div>
