    在漫长的人类历史中，神和神话的诞生并不是偶然。

    人们畏惧天象，于是就将天象赋予神性，当作神灵来膜拜。

    风雨雷电、日月星辰、地震海啸…这些都被赋予了神的概念。

    人们同样畏惧瘟疫，于是也就有了执掌瘟疫的神灵。

    这就是神灵最初的模样。

    而随着人类的发展壮大，神的概念也就越发的丰满了，从抽象的概念变成了实体。

    不管是巨人也好，还是兽首人身也罢，终究是有了人的样子和名字。

    这是人类对于神的想象。

    虽然神不可名状，但应该就是这样的。

    至于神话？

    人类一直都敬畏神灵，神话也就这么诞生了。

    祭祀太阳，可以五谷丰登。

    祭祀月亮，可让亡者安息。

    祭祀江河，可免洪水泛滥。

    人类对自然的敬畏，演化成了对神灵的敬畏。

    而许多口口相传的东西，也会被染上神秘色彩。

    就比如特洛伊战争，在神话传说中，就是神灵引导甚至参与其中的。

    又比如炎黄的争霸，在神话传说里，神怪巨人都参与到了战争之中。

    ……

    太多太多类似的故事，让现实世界的历史，充满了神秘色彩。

    如果是在成神之前，秦染可能也会心驰神往。

    可成为太阳神之后，秦染就不这么想了。

    作为现实世界唯一的神，秦染可以很确定的说，漫长的历史中从未有过神的诞生。

    这个漫长的历史，包括人类诞生之前。

    所以说，神话的诞生就很有趣了。

    不管是掌权者的说辞、又或者对自然的畏惧、又或者是某些巧合…神话终究是在口口相传中诞生了。

    就比如现在的情况。

    老族长这个灵魂画手，他所画出来的东西，终有一天会成为圣物。

    而圣物上所记载的东西，就会成为神话存在的铁证。

    神话中的钢铁巨兽，注定会在以后的岁月里，被想象成神灵征服的伟大存在。

    现实世界的卡车，对信徒们的冲击是巨大的。

    他们本能的认为，这是某种可怕的巨兽。

    秦染也不去纠正，甚至不会教他们怎么开车。

    “太阳会为你们指明方向，巨兽会成为你们的战车。”

    秦染的声音回荡在天地之间。

    而隐身状态下的秦染，却是已经悄悄的钻入驾驶室中，熟练的坐到了主驾驶上。

    有了伟大太阳神的指引，信徒们中的勇士纷纷捡起地上的杀猪刀，而后壮着胆子爬进车厢里。

    秦染等了好一会，眼看着人差不多了，这才一脚油门踩下去。

    嗡！

    伴随着发动机的轰鸣声，庞大的卡车瞬间发动。

    内燃机释放的庞大马力，让这一只钢铁巨兽，爆发出异常可怕的速度。

    “伟大的太阳神在上！”

    “我这辈子就没这么快过！”

    “太可怕了！”

    “这样的钢铁巨兽，哪怕只是冲锋，就能轻易毁灭我们。”

    信徒们在惊叹着。

    卡车的速度实在是太快了！

    在祭祀和惊叹之中，磅礴的信仰之力，朝着秦染汇聚而来。

    秦染吸收着信仰的力量，在驾驶卡车的同时，也让天空中神力凝聚的太阳降落。

    一颗如同太阳星一般的火球，凭空悬浮在钢铁巨兽的前面。

    在神力的伟大力量下，火球将所有的障碍，全部都给拦腰撞碎。

    信徒们眼中的钢铁巨兽，就这么在太阳的指引下，很快消失在丛林深处。

    剩下的信徒，清楚的看到一条笔直的通道，通向未知的远方。

    “神灵命令太阳从天空中降落，引领着钢铁巨兽前往邪神的国度。”

    “光明的力量终将会驱散一切黑暗。”

    老族长浑身都在颤抖，他取出一张新的兽皮，飞快的记录着这一切。

    灵魂画手的功力，让太阳神的神话，再一次丰富了一点。

    不过他们并不知道，他们心中万能的太阳神，此刻正给勇士们当司机。

    驾驶车辆并不算累，可如此持续的神力输出，那就有些受不了了。

    好在他的信徒们，比他更受不了。

    肉体凡胎难免吃喝拉撒。

    善解人意的钢铁巨兽，总会在差不多的时间停下，给信徒们足够的时间休整。

    同样的，这也是属于秦染的休整时间。

    卡车足足开了八个多小时，才抵达这一次的目的地。

    秦染看了一眼仪表盘，好家伙，表显里程六百多公里。

    六百多公里是什么概念？

    可能对于很多人来说，也就是高铁两个小时的事。

    但是在这片危机四伏的原始山林里，六百多公里就是人类不可跨越的天阙。

    原始的山林里，到处都充斥着危险。

    凶猛的野兽、阴毒的瘴气、难以辨别的方向…

    所有的一切，都注定人类只能困守部落。

    或者说，如果这个世界没有神的庇护，部落也早就应该消失了。

    “前面好像有一个部落！”

    “竟然还有其他人类生活在这里。”

    “很难想像，没有太阳神的庇护，他们是怎么活下来的。”

    “不是说他们祭祀邪神吗？也许是邪神在庇护他们？”

    “呵呵…邪恶的邪神，估计和我们养鸡一个道理吧。”

    “这应该就是我们的目标了。”

    “邪神已经被太阳神净化，我们作为神的使者和战士，需要将他们拯救出来。”

    看着远处的部落，车上的战士们纷纷打起了精神，开始商量要怎么做。

    对于所有战士来说，这还是他们第一次见到外人。

    是直接上去就一顿胖揍，还是想办法先沟通一下，这就成了眼下最首要的问题。

    “阿达，你说怎么办？”

    面对这种从未有过的情况，所有人的目光都看向阿达。

    阿达是部落里最勇猛的勇士。

    平时都是阿达带领族人们狩猎，所有人都愿意相信他的判断。

    可阿达懂个鸡儿啊？

    这也是他第一次遇到其他的人族部落好吗！

    感受到周遭询问的目光，阿达感觉自己压力很大。

    秦染听到他们的谈话，无奈的在车里摇了摇头。

    这还有什么好纠结的？

    你们别忘了你们是怎么来的！

    你们有钢铁巨兽啊，上去莽就完事了！

    秦染没有下达神谕。

    这点破事都下达神谕，自己这个太阳神就太不神秘了。

    但秦染还是替他们做出了选择。

    一脚油门下去，钢铁巨兽顿时发出了怒吼。

