    要是李云睿心里知道李景隆这样想，肯定会骂李景隆，要是他当时真的抵抗，朱棣上台后第一件事，就是杀了李景隆祭天，连借口都不用找。

    这些天，李云睿仔细地想了一下，如果自己向朱棣献点宝、又或者立点功，朱棣会不会放过曹国公府，反复推演了无数次，他放弃了这个想法。遍观史书，历朝历代，但凡被皇帝惦记上的人，都跑不了！

    如果自己想法立点功，朱棣暂时放过了曹国公府，他后面还会想办法找李家的茬，那样自己就要活得战战兢兢，还不如放手，让皇帝的报复一步到位，以后就不用天天提心吊胆的生活了。

    李云睿起手又写了几首诗词，放到了李景隆面前，说道，“老豆，老规矩！”

    李景隆看了之后，喜笑颜开。

    最近，李景隆文坛新秀的名声远播。朝中的官员，时不时有人拿着文章、诗词来向他请教，他很享受这种被人仰望的感觉。

    李云睿起身走出了书房，回到了自己的小院。

    夜色已浓，月朗星稀。

    坐在连廊的靠椅上，周围万籁俱寂，李云睿仰望星空，与后世的夜景不同，大明的夜是墨黑的，除了天空中皎洁的月亮，孤孤单单地挂在天上，银辉毫不保留地倾洒到大地，还有望不到尽头的星河，横跨着繁星密布的空中，周围全是一片漆黑。

    这样的景色，来自二十一世纪的李云睿，只在广袤的蒙古草原和西部的农村中见过。

    看着无尽的黑暗，李云睿想起了后世的父母，眼角不自觉地留下了眼泪。

    人言，子欲养而亲不待，现在的他却是子欲养而人不在……

    “少爷，你怎么哭了？”秋香从房中走出来，看到李云睿独自一人在流泪，有些诧异。

    “没，刚才风眯了眼……”李云睿深吸了一口气，用手抹了一把泪，强做微笑说道。

    冬雪在房中，听到了秋香的话，也赶紧跑了出来。

    秋香上前，拿出手帕给李云睿擦了擦，不知怎得，心中有一丝莫名其妙地心疼。

    “来，难得院里清闲，就我们三个人，我来教你们两个唱歌！”李云睿将两个丫头，拉到了身边，坐下来。

    秋香和冬雪，一左一右坐到了李云睿身边。

    “我要控制我自己，不会让谁看见我哭泣，装作漠不关心你，不愿想起你，怪自己没有勇气，心痛得无法呼吸，找不到你留下的痕迹，眼睁睁的看着你，却无能为力，任你消失在世界的尽头……”

    这首《星语心愿》，看上去是一首情歌，但恰能描述李云睿此时的心情，自己与后世的父母分隔两个时代，就像被星空分隔两地一样，只能遥遥祝福。

    “少爷，这首歌好忧伤，听了我想哭……”冬雪听了《星语心愿》之后，不知为何，有一种心疼的感觉。

    秋香也有这种感觉，她觉得少爷好像有心事，心里很苦。

    “傻丫头，一首歌而已……”李云睿用手轻轻擦拭了一下眼角的泪，长吁了一口气，说道，“来，我教你们，我要控制我自己，不会让谁看见我哭泣，唱，我要控制……”

    春风微凉，院中三人，开始唱了起来。

    歌能咏叹生活的酸甜苦辣；歌能抒尽人间的喜怒哀乐；歌能穿透历史，歌能跨越地域，在千千万万人的心灵里引发共鸣。

    因为这首歌，两个贴身丫鬟晚上，非要跟李云睿同床而眠，原因竟然是两个丫头觉得李云睿心里有人了，这让他很意外……

    女人的脑回路都这么清奇吗？

    难得两个人这么主动，李云睿岂能放过，大被同眠诶……

    虽然没啥实质性进展，但抱抱摸摸，到让后世的单身狗过足了瘾。要不是明天红颜会会所要开业，李云睿非得折腾到天亮。

    两个十五岁的小姑娘，就被李云睿糟*蹋了。禽兽一般的李云睿！简直禽兽不如。

    李云睿也觉得冤，上辈子已经单身了二十八年，好不容易穿越一回，居然只有十三岁，最少还得熬个三五年，当三五年的单身狗，自己这是造了什么孽啊……

    第二天起床后，曹国公府上的很多人，匆匆忙忙吃完早饭后，就去了莳花阁。

    李云睿不能去，就把穆斯塔法叫了过来，他想跟穆斯塔法聊聊海贸的事，看看哪些商品比较受欢迎、利润比较高，这样可以提前先准备起来，到时候狠捞一把。

    “穆斯塔法先生，这两天在府里住的可习惯？我怎么看你的脸色不是很好？”李云睿看到一脸憔悴的穆斯塔法，有些不解。

    “尊敬的小公爷，感谢您仁慈的招待，能否让我住到府外……”穆斯塔法面露难色，磕磕巴巴地说道。

    “这是为何？是不是下人们招待不周？”李云睿听了之后，皱紧了眉头，他特意下过命令，要好好招待穆斯塔法，毕竟穆斯塔法可是未来的摇钱树。

    其实李云睿还真错怪曹国公府的仆役了，世子发话了，说穆斯塔法是贵宾，谁敢对穆斯塔法不敬。

    但是有一个事情，仆人们不懂或者忽略了，穆斯塔法是伊斯兰教教徒，俗称穆斯林，他们有着严格的教义和信仰，在饮食上有严格规定：禁食自死物、禁食猪肉、禁食血液、禁食不以真主之名或未诵念真主之名而宰的动物，等等。

    说句不好听的，不是穆斯林做的饭，他们基本上不吃，因为他们怕做饭的人，手上沾了猪油、血液，又或者宰羊、杀牛时，没有祷告。

    听了穆斯塔法的解释，李云睿拍了一下脑袋，这规矩，他懂，但他忽略了。

    后世，李云睿有个埃及客户，每年来中国几次，他要陪吃陪喝，还要帮客户准备垫子，不管是在大街上、还是在工厂里，每天到点，清出一点地方，给客户铺好垫子，客户跪下做礼拜。

    刚开始，李云睿还不习惯，天天跪在地上，口中念念有词，后来也就习以为常了。

