    我真的是没想到，蓝雪之前居然是伪装的。

    她隐藏的还真够深的。

    之前居然一点也没发现。

    我赶紧躲避，退后了好几步。

    以我现在的实力，她根本就不是我的对手。

    几个回合之后，她就被我给抓住了。

    我摁住了她的双手，将她控制在怀里，夺走了刀。

    “你是什么人，为什么要这样做？”

    蓝雪愤怒的说道：“你们又是想来干什么，掠夺这个岛上的资源吗？”

    我摇摇头，说道：“我们不过是路过，考察一下地形而已，你也未免太敏感了吧。”

    “不是吧，你们来这么多人，肯定有所图谋，我要杀光你们。”

    蓝雪很是羞愤，想挣扎，可是，在我怀里根本动弹不得。

    “放开我，你混蛋。”她居然张口咬我。

    我捏住了她的嘴巴，气恼的说道：“你怎么不能好好的商量呢？”

    “你们就是大恶人，还有什么好说的，放开我。”她急的直跺脚。

    这时候，灵儿她们开始砸着墙壁，寻求我的帮助。

    我很担心，赶快让蓝雪放她们出来。

    蓝雪非常倔强的说道：“做梦，她们马上就会死的，里面有毒气。”

    “你好狠毒啊，杀了她们对你有什么好处？”

    我真想不到，这女人如此心狠手辣。

    “我不管，这是我的家园，不允许任何人侵犯，你们都是坏人。”蓝雪咬牙切齿。

    “东哥，江东啊，快点啊，我们快不行了。”她们还在喊着。

    我急了，掐住了蓝雪的喉咙，刀放在她脖子上。

    “你不放她们出来，我就杀了你信不信。”

    “你来啊，一命换几十命，谁怕谁。”蓝雪气恼的说道。

    我去，这么嚣张啊。

    我不信治不住她。

    女人最怕的，无非是羞辱了。

    我扯住了她的衣服，说道：“你再这样，我马上就侮辱了你，占有了你。”

    “你敢，你这个坏蛋无耻，不要脸的男人。”她朝我吐口水。

    我摁住了她，嘿嘿一笑。

    “我有什么不敢的，反正吃亏的是你，再这样我可开始了。”

    她想躲避，可是没办法。

    我一下狠狠的吻住了她。

    她咬了我的舌头，可是没用，我继续轻薄。

    “你，你放开我，大色狼啊你，我要杀了你。”

    她扭动着，可是根本就无济于事。

    她如此丰满，我很快就有点把持不住了。

    “给你机会了，再这样我真的要占有你了。”我威胁她。

    蓝雪大概也感受到了，我的反应和变化，又羞又急的。

    “不，不要了，我放她们出来就是了，算你狠。”

    她红着脸，终于是妥协了。

    我把她衣服整理好，她的皮肤还真是够白嫩的，我还有点舍不得呢。

    不过，救人要紧。

    我没有放松警惕，刀驾着她的脖子，看着她去打开了机关。

    很快，灵儿她们被放出来了。

    但是，她们明显是中了毒。

    一个个的都很虚弱。

    可恶啊，我看不下去了，怒吼道，“蓝雪你把解药拿出来，不然我可对你不客气了，你知道我的手段，也不想被我羞辱了吧。”

    她咬了咬嘴唇，说道：“我这里没解药，除非去采摘。”

    “去哪儿采摘，快点说。”

    “在上面，我可以带你去。”蓝雪说道。

    我有点不信任她，让她带路。

    随后，我把灵儿她们也带出去了。

    当然，我把蓝雪的手绑起来了。

    终于到了外面，她们也好了一些。

    这时候，天已经亮了。

    这个岛并不是很大，一眼就可以看见尽头。

    树木不是很茂盛，倒是有许多奇形怪状的杂草罢了。

    “你们在这里等着，我和她去弄解药。”

    “你小心点，这个女人不简单，别再被她给骗了。”灵儿提醒我。

    “知道了，你们也注意安全，我会尽快回来。”

    我推着蓝雪。

    走了有十多分钟的路程，她停下来，指了指前面一处陡峭的崖壁，说道：“解药就在那里了，你去采摘吧。”

    我看了看，说道：“哪个才是的，我又不认识，你帮我弄吧。”

    蓝雪哼了一声，没好气的说道：“我被你绑住了要怎么弄，真的是。”

    “这样吗，那你等会儿。”我准备解开她，但是又担心她使诈。

    “怎么了，你一个大男人，还怕我把你怎么样了，我又打不过你，胆小怕事。”她故意嘲讽我。

    我还是把她解开了，但是我觉得她眼神不对劲。

    她肯定想套路我。

    但是，我不会那么容易上当的。

    我保持着警惕，蓝雪指着悬崖边上的一些花草，说那个就是解药了。

    我刚要去采摘，她一下偷袭我，想把我推下去。

    可是，她也太小看我了。

    我如今的手法灵活多变，一下闪开了。

    她由于扑了一个空，直接倒下去，朝悬崖跌落。

    但是她也是命大，居然抓住了一块石头，手也割破了，血不停流。

    “哎呀，救命，快救救我呀。”蓝雪呼喊着。

    “活该，谁让你这样对我的，现在知道错了吧？”我觉得好笑。

    这下面少说几十米高，她不摔死，一会儿血也流干了，总之我不救她，她肯定完蛋了。

    “可恶呀，你救我好不好嘛。”蓝雪开始哭了。

    我蹲在她面前，说道：“想我救你可以啊，你答应我，不要再戏弄我了，然后好好的把我的那些人救了。”

    “好，好呀，你说什么都行，我快撑不住了。”蓝雪急的不行，爬又爬不上来。

    我只好把她抓住了，一下扯到了安全的地方。

    她躺在那里喘着气，捂着伤口，突然哭的像个孩子。

    别提是多么的楚楚可怜了。

    “喂喂，你不是吧，怎么了，很疼吗，我帮你包扎一下。”

    我握着她的手，把伤口包扎好了。

    蓝雪还在哭，泪眼朦胧的。

    女人一哭，真的是很麻烦。

    “你到底哭什么啊，能不能消停点，还有很多人等着你救呢。”我急了。

    她还在哭，根本就停不下来。

    “要你管呀，你走呀，我不想看见你，就知道欺负人家，男人没有一个好东西，我还不如死了算了。”

    “那我不管你了，你要死就去死吧，随便。”我干脆说道。

    “你，你怎么那么狠心？你还是男人吗？”她特别委屈。

