
有个人忽然示好，怎么办？

饶是乐韵心理承受力比较强大，也被阉人那忽如其来的一招给整得有点小晕乎，她真的不懂阉人是什么意思好吗？

纵使她是从乡下来的穷娃子，手头不富裕，但是，君子不食嗟来之食，她买东西自己会付款，不需要阉人跑来充当烂好人。

要是阉人昨天没有对她动手，她没有反揍回去，大家也算相安无事，他帮她付钱，她还勉强可以接受，反正他欠她人命，付款就当还一点药费；

可事实上阉人昨天中午在光天化日之下还想对她动手动脚，到今天就粘上来，一夜之间态度就来了个一百八十度的大转弯，这变化怎么猜怎么的让人不放心，要是真想讲和还好，万一他居心不良，现在帮付款，转背就要抢走她买来的东西，又怎么办？

她淘来的东西大部分是有小小的灵气的，算是古懂，要是被阉人找理由抢走，她就亏大了。

不过眨眼间，乐韵脑子闪过了诸多纷纷浮浮的思绪，一时也没办法，人家都把钱给了，她总不能说让老板退回来，她再给吧？

满心纠结的乐小同学，默默的把刚摸出的钱塞回背包里，将淘来的碟子和瓶子用袋子裹好收回背上的包里。

拿回找回的零头，燕行龙目炯烔，那张倾倒众生的带着公式化模式的俊容明亮了几分，虽然说怪力小萝莉打人时很凶残，可她还是很有原则的，恩怨分明，在私人地盘软硬不吃，在公众场合不跟她杠，她还是给面子的，不会当众给人没脸。

有人突犯蛇精病，乐小同学心里老大不踏实，再次游荡的时候长了个心眼，找到自己想要入手的东西，谈价的时候先把钱揣手里，谈好就递过去，不给阉人再抢着代付帐的机会。

她心有准备，速度极快，可燕少也不慢，仍然能抢到机会，三番两次下来，两人大概是平分秋色。

乐韵郁闷欲卒，阉人脑子进水了是不？她有时很想直接挥拳头，狠狠的敲他的脑壳一顿，看看他是不是发烧给烧坏了脑子。

燕少心情很爽，他每次帮付一次款，小萝莉眼神格外的……复杂，看着总顶着太阳花脸的小萝莉露出纠结的表情，他就觉得爽。

他不能揍她，是事实；

他答应不玩阴的，也是事实；

他身有痣，需要她帮忙，仍是事实；

可就算如此，也不代表他啥也不能做啊，像这样，她不待见他，他偏偏在身边晃，他多多关照小萝莉，向阳也乐见其成。

燕行决定当个文明人，宽宏大量点，尽量不跟小萝莉硬杠，也不揍她，给小萝莉添点堵就好。

燕某人终于想清楚，有主动向小美女服软的意思，柳向阳满心欢喜，小行行不惹小美女，小美女高兴了，看他们顺眼了，他们就能隔三差五的跑她那里友好的玩耍啦。

一路转悠，一路跟阉人拼付钱速度，拼来拼去，乐同学决定不拼了，特么的，好女不跟男斗，他爱帮忙就让他帮忙好了。

噫？

又是一次不费吹灰之力的抢到付款机会，帮小萝莉付款三十大洋，燕行满腹惊疑，小萝莉这么快就坦然接受了？

这下，轮到他有点小郁闷，当又帮小萝莉付了一次小钱，他发现之所以自己能成功，不是他手速快，而是小萝莉根本就没有要付款的意思，等着他帮结帐。

小萝莉坑他钱？！

一来二去，燕行霍然反应过来，气恼交加，小萝莉太可恶了，竟然想让他当移动的钱袋子，这是要把他当冤大头来宰呢。

小萝莉之前抢着付款，是欲摛故纵，他一不小心还真的上了当，小萝莉人小，这心眼可不少，尽引他往坑里跳，害他白白损失了一笔。

就算……就算钱不多，统共不到四百块，可是，被坑的滋味实在太憋屈了！

深觉自己上当的燕少，心情阴郁，当小萝莉又淘到一件破铜烂铁，他再也不愿意当冤大头，不帮买单。

唉，不抢功了，不表现了？

杀价成功，乐韵也不急不给钱，等几秒见阉人竟然没有跳出来当好人，微微偏头，发现阉人在打量摊位上的东西，并没有掏腰包的意思，倒让她奇怪不已，那家伙不是财大气粗吗，咋不充款儿了？

阉人没结帐的意思，她自己付钱，当又相中东西，她又特意观察阉人，确认阉人不当好人了，乐小同学愉快的买单。

柳向阳东张西望，南盼北顾，欣赏千人千面，同时看着小美女买买买，特别的懵，小美女买的都是啥子哟？

他真的想捂眼，小美女大概是年龄太小，还是孩子心性，特别喜欢小巧的玩意儿，小勺子，小碟子、小瓶子和一些搞不清究竟干什么用的棒子、块状、条形物，在他瞅来全是一堆破烂玩意儿。

他是旁观人员，没有发言权，因此，哪怕每每看到小女孩买那种没丝毫特色的破烂，他不停的安慰自己说小美女买的东西说不定是稀世珍宝，以免让自己忍不住上去阻拦她，招人骂。

当欢快的娇小女孩子又蹲在一个摊位上时，柳少心里叹息一声，也努力的装作“欣赏”旧货古玩，那是个主营石头贝壳一类的摊位，石头个头比较小，有些画了图形，可以放家里当装饰。

燕某人也蹲下去，柳少不好意思，也跟着蹲下身“淘”宝，他知道小行行的一些爱好，小行行最爱石头或金属质一类的东西。

摊位前有几个人，燕行蹲在最边角的地方，左挑右选，选中一块约有七八岁小孩子拳头大的石头，跟老板来回杀价，讲到一百块，果断付钱。

有些石头画了画，很漂亮，看着很有趣，有几个童心未泥的中年人也在欣赏，乐韵蹲在一角，目光在摊位上的货品之间溜来溜去，看到阉人挑走一块石头，颇感惊讶，观察他入手的石头后又淡定的收回视线，不再关注。

在摊位上呆了会儿，从一堆没有画装饰色彩的贝壳和小石头之间摸出一块小卵石，一枚蚌壳，连价都没杀，递过去二十块钱。

小贝壳小卵石明码标价，五块一个或一块，蚌壳略贵，十五块，合起来二十块，再杀价就没意思了。

淘回来小玩意，塞背包里，乐同学继续淘宝行动。

晁同学和李少半路上捡到才同学，三人蹿至青大北门外美美的蹉了一顿，回校后直接去青大综合大运动场工作。

青大占地极阔，大小运动场数个，最大的综合运动场是历来举办校运会的场地，也是每年新生军训的集合点。

当年的新生定于8月30日早上集合，在校场整队，做军训前的准备，历来新生军训由学生会和老师们共同参入，当天是军训前一天，下午，学生们和老师最后一次检查和安排新生军训场地设施。

青大本科新生的数目每年或许会有浮动，也不会太大，总数在3200—3400之间，以往军训共分四营，学生会和负责老师的工作即是给新生们编军训班组，合理安排操练场地，同时做好各项预防意外情况的措施。

综合大运动场能容全校汇聚一场举办校运，容三千多新生是绰绰有余，不过，是指集合，军训则需很宽的场地，因此，综合运动场是集合点和汇操场，当正式军训，会有部队军训队伍在大运动场，另一些会分去其他分场。

晁同学是学生会会长，也是学生指挥官，和几个负责老师们指挥全场，在大运场上竖好标示牌，将营位置，排位置，军训班位置划分出来，有标识，明天集合时新生们很快就能找到自己所在的军训班，要不然，三千多人涌来，谁也不知自己该在哪排队，像无头苍蝇乱蹿，那场面跟群魔乱舞差不多，太丢人。

除了场地等方面的事，又去检查安排教官们居住的地方，将给教官们的各项用品一一分发到位，青大每年提前二个月向相关部门聘请军训教官，提前一个月安排负责老师和学生会负责人跟派谴教官们接触，共商商订、制定军训内容安排。

新生国防生们的教官不需青大操心，每年由军部安排指定人员到校当教官，学校只负责协助工作。

一番忙活下来，已是四点半，学生会成员们奔前跑后，也累得出了一身汗。

工作忙完，几个爱运动的老师被好动分子拉走下场去玩球，几个文静的被学生拉去谈理想谈志向，老师们自然抵不过小青年的攻势，乐呵呵的被拖走。

有些成员们不去运动，文雅的事也不爱，相约去嗨。

李宇博把体育部的好动分子全坑去玩耍了，他溜跶着拉走大才子，跑去找漂亮精致的晁家少年。

“你们不会又坑我去流汗吧？”才子俊被拖到贵气少年晁会长面前，无比忧伤的抹汗：“我先声明，我今天不想打羽毛球，也不愿碰乒乓球，你们爱去就去。”

“谁有空去打球啊，我们忙着呢，我们要去搬书，你不在，我们进不了你小窝的门好吗。”

才子俊狐疑的打量李部长同学，李部长这么积极，今早的太阳是不是打西出来的？

精致少年把文件塞进背包里，还没说话，手机闹了起来，他精美的面容浮上暖暖的笑容，拿出手机查看短信，快速的回了几个字，笑着对两人露出温润如玉的微笑：“乐乐在回校的地铁上，我去校外接她，顺便买点东西，你们先回去搬书。”

少年把手机塞回手机套里，从包里拿出一枚钥匙抛向李少：“这是小乐乐宿舍门匙，乐乐可能要一会儿才到，你们自己打门先进。”

“……”才子俊以四十五度角望天，晁大会长把他也算进去了，他要保护好双手啊，怎能干那么重的活！

怨念！

才同学无限怨念，他就是个路人甲，小晁为吗把他也捉去干活？这么无耻的压榨劳动力，真的好吗？

李宇博眼神骤然大亮，兴奋的抓住钥匙，乐乐小萝莉要回来了，晚上肯定又能蹭饭，他一把攀住大才子的肩，正想吆喝上车，让晁哥儿先送他们回宿舍楼，冷不丁听到娇柔的喊声：“晃会长，晁会长－”

晁宇博刚转身想去开车，听到那声音，面上的温柔暖笑僵了僵，转身之际又是一个眉眼如画，清雅绝伦，淡然如兰的贵公子。

才子俊和李宇博也转个方向，一致迎向那声音来源的一侧，看向那娇柔女声的主人。

那边走来一个漂亮的女生，穿白色连衣裙，披一头过肩长直发，一张秀气的瓜子脸，薄施脂粉，白里透红，细眉如柳，眉尖长长，勾勒出妩媚风情，漂亮的双眼皮，樱桃小唇点着朱红，微微泛亮。

她戴了美瞳，眼睛特别的大，足踩一双约八公分的细足高跟鞋，提一只精美的手提包包，美女容光照人，桃面生霞，绰绰约约，步步生莲。

美女同学姓乐，乐诗筠，她的姓念yue，而不是le，现任学生会副会长之职。

美女越来越近，香风微微袭来，才子俊和李宇博看到仪态万千的美女会长，帅气的倚车而站，站成两道风景线。

转身而立的精致少年如一棵飘香玉树，卓越高远，凤目清淡，声如清月朗郎：“乐副会长有什么重要的事找我？”

才子俊和李宇博内心那叫个无语，晁会长，风度啊风度，你是娇贵柔弱的美会长，你是青大最正太最受的校草，对待美女要温柔绅士，不要这么直接的开门见山的总问公事呀。

学生会集全校之俊男美女于一堂，而晁会长打入青大的第一个学期，他那文静娇美，羸弱贵气，清雅飘逸的长相倍受欢迎，用女生的话说那叫“身娇体软易推倒”。

这是个看脸的世界，晁家少年貌美，又是一副文弱气质，那我见犹怜的模样男女通杀，以绝对优势击败N多的校草候选人，打败高年级校草，一举荣登最受最萌最正太的校草宝座。

晁会长是个安静的美少年，不干吸睛的事也能引学妹学姐竞折腰，被表白N次，被N人追，奈何他面对前赴后续的美女古井不波，碎了无数美女的芳心。

唯一庆幸的是晁会长至今还是单身狗，也让那些表白失败的美女们心里得到少许安慰，让那些蠢蠢欲动的心生希望。

两人心里在腹诽美貌会长，面上却是笑吟吟的看着漂亮美女，李宇博摆了一个潇洒帅气的美姿，向着美女学姐打招呼：“乐学姐下午好哟。”

“乐学姐好，一个暑假没见，乐学姐又变漂亮了。”才子俊笑容清和，那笑脸与戴眼镜的样子，分外的斯文。

乐副会长年长他们一级，现读大四，他们读大三，低一个年级，就算同在学生会，两人还是懂得尊长的。

婷婷娉娉行至三位青俊青年面前，乐诗筠对才同学和李同学露出端庄淑女的笑容算是打招呼，对着精美少年，桃面生花，巧笑嫣然：“小晁，难道非得要重要的事才能找你？”

“副会长有事请说，如果是工作上的重大事，趁老师和学生会成员大部分在，大家也好商量商量，如果没什么工作上的大事，我先走了，我有事，赶时间。”晁宇博温润的声调如初，不冷不热，不亲近，也不太疏冷，完全是他一惯的态度。

“小晁还是这么严肃。”乐诗筠自我解嘲的笑了笑，并无羞色：“我今天没开车过来，就是想搭你的顺风车回宿舍。”

“学姐，我现在要出去一趟，不能送学姐回宿舍了，抱歉，大李，你送学姐一下。”晁宇博十分歉意的表明自己真有事，要赶时间。

“好的。送美女学姐，我的荣幸。”李宇博欣然接受托付。

乐诗筠微微抿唇，想改说顺路搭她去校外，想到刚才自己说了要搭顺风车回宿舍，再让送她出校等于自相矛盾，便忍住了。

娇贵的美少年略略向学姐点点头，转身，两步走到黑色奇瑞驾驶室，开门坐进去，启车，小小的转个弯，徐徐而去。

“学姐，我昨天也没开车来，你先等等，我去借辆自行车或借老师的车送你回宿舍。”当晁哥儿的车子一溜烟儿的开走，李宇博绅士的为美女学姐服务。

“……呃，你不用送我了，我坐其他同学的车就好。”饶是乐诗筠很镇定，也禁不住笑容略略僵了僵。

“那好吧，没有车，也不好意思委屈学姐，只能把当护花使者的机会让给其他帅哥，唉唉，早知道如此我昨天说什么也要开车过来了。”李宇博无比惋惜，一脸悔不当初。

“下次再麻烦你们了。”乐诗筠冲两人微微笑，高雅的转身，走向另一边的几位男生。

两帅气青年也转身走向几十米远的主道岔道，才子俊忧伤的叹气：“竟然要走回去啊，好远的说，等丈量完脚下的土地，脚会不会起泡。”

“没办法，谁叫咱们连脚踏车也没踩来，只能骑自己的11号自行车回去喽。饭前走一走，活到九十九。走起咯—”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021619"  chaptername="第二十六章  搭个顺风车">加入书签</a>
</div>
