    回到秦王身边，云黛的头痛得到缓解，身子便放松下来，靠在赵元璟怀中，神情疲惫。

    赵元璟心疼极了。

    她这个月子，算是彻底毁了。被头痛折磨的连二皇子也顾不上，孩子都满月了，名字都还没起。

    倒不是不想起，而是没心思好好去想。

    头疼太折磨人，云黛待在秦王身边觉得舒服，就赖着不想走。

    饿了也不走。

    赵元璟只得让秦王府的厨房做些饭菜来，就在秦王床边摆了张小桌，两个人面对面坐着，随意吃了些。

    吃过饭，云黛就靠着秦王的床坐下，甚至随手拿了本床头的书来看。

    那都是秦王平日里常看的，上面还密密麻麻的写了许多注释。

    齐嬷嬷在旁伺候着，把桌子撤下去后，就小声对皇帝说，是否要弄一张床来，让皇后娘娘能舒服一点。

    被皇帝瞪回去了。

    弄张床在秦王的床旁边？

    那跟与秦王躺在同一张床上，有什么区别？

    亏这个婆子想得出来！

    齐嬷嬷傻吗？

    她当然不傻。

    不但不傻，她还精明了几十年，是秦王绝对信赖和依靠的长辈。她从一开始就看出了薛意如的本质，从未把她当作主母过，后来更是亲手料理了薛意如。

    但她却愿意让云黛亲近秦王。

    因为她知道自家王爷的心思，也愿意成全王爷。

    即便王爷不能拥有心爱的女人，起码可有让她靠他近一些。

    齐嬷嬷的那点护着自家王爷的小心思被戳穿，却也不卑不亢，规规矩矩出去了。

    云黛靠在床边看书，赵元璟就坐在她身边，看着她。

    直到她困了，忍不住打了个哈欠。

    赵元璟开口：“朕带你回宫？”

    云黛回头看他一眼，双眸似可怜的幼兽，不想被带离舒适温暖的环境。

    赵元璟当即就心软了。

    可是他总不能把云黛留在这里一夜。

    就算让她留下，一天，两天……什么时候是个头？

    小皇叔昏迷着，什么都做不了。可即便如此，想到云黛要一直如此待在小皇叔身边，赵元璟的心里就抑制不住的涌上醋意。

    他知道这样的吃醋有些不合时宜，但他控制不住。

    想来想去，他决定，把小皇叔带回宫里。

    他跟云黛商量，云黛自然同意。

    不但同意，还很高兴。

    秦王进了宫，她见他就方便多了。

    齐嬷嬷听到这消息，也挺高兴，立即开始收拾起来，还要安排两个婢女跟着伺候。

    赵元璟冷冷道：“嬷嬷是觉得，宫里没有人伺候小皇叔？”

    齐嬷嬷笑道：“不敢劳烦宫里的姑娘。”

    赵元璟说道：“小皇叔是什么身份，宫女伺候他怎么了？别人都不必来，只嬷嬷一个跟着即可。朕会安排一座单独的宫殿让小皇叔住。说出去，就说是为了让御医更够更好的照看小皇叔，别的一个字也不许传。”

    “奴婢谨记。”

    齐嬷嬷恭敬应下，去收拾了几样秦王的物件，便跟着一起搬到了宫里。

    赵元璟把秦王安排在了月梧宫。

    这月梧宫没什么特别的，不算大。但这月梧宫位的位置很特殊。

