    世界上总有一些特殊的战舰会被人铭记，比如说历史上日本从法国购买的战舰亩傍号，这艘甲午前购买的法式战舰在回国的途中就稀里糊涂的沉了，比如说俾斯麦号战列舰，虽然死的比较快，但是好歹带走了胡德。比如说日本海军的大凤号，第一次参战就因为各种原因沉没了，再比如说信浓号，这艘2战吨位最大的航母在服役的海试旗舰就沉了，这些战舰几乎可以用一个词来形容，那就是“出生入死”！当然这个词在这里的意思就是造出来没多久，就跪了！

    而现在，两艘俄国新式装甲巡洋舰也很快就入了作死的节奏，当三艘龙泰级快速战列舰的弹雨将他们完全笼罩之后，他们已经没有可能再跑出去了。对方航速略有优势，而且还有轻巡洋舰不断纠缠，巴扬级被灭掉已经成了必然，只不过时间早还是晚的问题。27门主炮不断的喷吐着弹雨，在短短两拨半齐射后，可怜的巴扬号首先被夹中，3根水柱出现在巴扬号的左舷，2根出现在右舷！

    随即，龙泰号犹如一只从试探转为强攻的猛兽一般，效力射结束，转为全速射击阶段的龙泰号如同从地狱走来的三头犬一般喷吐着致命的火焰。轰！一声巨响，巴扬号的船尾突然像被一只巨手狠狠的往下一按一般，半截船尾立即进入水中，一个巨大的烟柱夹杂着碎片腾空而起。而在这发炮弹命中后，龙泰号才打出下一轮齐射。

    “活见鬼！”龙泰上的邓世昌看了一眼旁边的龙扬号快速战列舰颇有些郁闷的说道。原来是龙泰号和龙扬号首先集火对方的旗舰，龙泰号也确实先夹中了目标，但是悲催的是。第一发命中却不是龙泰号而是二号舰龙扬号，这人邓世昌微微有些不爽。不过这炮打的确实有水平，或者说有运气，根据邓世昌多年的经验，这发炮弹应该是敲在了舵室上面了！中了一发炮弹的巴扬号此时的航迹突然混乱了起来，而且航速也降低了。在海面上划着弧线。

    此时的巴扬号犹如一个蹒跚的野兽一般奋力挣扎着。面对纷飞的弹雨是那样的无力和脆弱，6门10寸炮不甘的喷吐着烈焰。但是面对这零零散散的炮击，龙泰号根本就不放在眼里，突然巴扬号船体上两处红光一闪。随即整艘战舰都好像在海门上跳了一下，数秒钟后庞大的声响才传来，这两发炮弹一发命中在巴扬号的2号炮塔上，犹如铁锤砸鸡蛋一般。直接撕碎了炮塔正面脆弱的防御。巨大的炮弹在炮塔中一阵撞击，随后爆炸的冲击波在整个炮塔中扩散开去，两门10寸炮被彻底摧毁。

    虽然炮塔被毁，但是幸运的是里面居然没有炮弹和发射药，没有被引燃。而另一发炮弹则阴差阳错的击中了桅杆！高达十几米的桅杆被打断，随后十米多长的围观在船体上层建筑之间跳跃横扫，将一片舱室砸的乱七八糟，几艘救生艇也被扫进了海里。看着自己的战舰一轮齐射命中对方2发炮弹。邓世昌满意的点了点头。

    就在这个时候，邓世昌突然感到自己眼角闪过一丝耀眼的红光。随即一个什么东西被抛到了天空，“嗯？好像是一个炮塔？”邓世昌犹豫了一下，转过头来看了看不由的吓了一跳！“这就完了？”邓世昌张了张嘴但是完全没有听到自己的低语声。原来巨大的爆炸声犹如暴风一般涌了过来。随后接二连三的爆鸣不断传来。抬眼望去，巴扬号装甲巡洋舰的二号舰克里米亚号船体发生扭曲变形，船首已经有些弯折并且落入到海水中，而后一段则还倔强的浮在水面上不肯下去。

    “龙飞号真是好运气啊，一炮打中弹药库了。”叶祖硅看了看克里米亚号船体前部的断裂点说道，这个地方应该正好是克里米亚号的二号主炮塔弹药库。而刚刚龙飞号的那发炮弹应该是直接击穿了对手的侧弦和穹甲然后直接将炮弹送进了层层保护下的弹药库，炮弹直接打进弹药库，即使就算炮弹没炸，剧烈的撞击依然可能引发殉爆，甚至连注水一般都来不及，所以说这绝对是一招必杀！真真正正的秒杀啊。

    一炮秒的了一艘上万吨的战舰，弹药爆炸和船体粉碎的情景瞬间震撼了几乎所有的参战官兵，甚至连火炮射击都有了一丝的停顿。尤其是俄国人，他们实在不敢想象自己新建造的装甲巡洋舰居然就这样的弱不禁风，直到飞散的碎片落在巴扬号的船体上后，他们才如梦初醒，意识到自己看到的是真的，克里米亚号是彻底完蛋了，在刚才的几十秒的事件中，克里米亚号船体彻底断为了两截，并很快被海水所吞没。而现在，该轮到巴扬号了！

    在收获了第一个战利品之后，龙飞号并不满足，而是飞快的把炮塔瞄准了巴扬号，就这样，三艘主力舰同时瞄准了这艘可怜的俄国装甲巡洋舰。巴扬号死定了，这是几乎所有人心中的共识，无论是俄国人还是华夏海军。但是就在这个时候，当把巴扬号的后主炮塔废掉后。叶祖硅却命令停止开火。

    “我们还有做别的事情，剩下的交给轻巡洋舰舰队吧。”看了看部下有些疑惑的目光，同时有瞄了一眼远处的轻巡洋舰，叶祖硅将几乎失去了战斗力的巴扬号交给轻巡洋舰处置，一方面是为了节省炮弹，另一方面则是因为轻巡洋舰编队在这场战斗中的表现和付出让他十分满意，将这个战果算在他们头上也是应该的，一发鱼雷就可以解决的事情，轻巡洋舰上的兄弟们做这件事应该很容易的。

    很快这个命令便通过电报送了过去。随即一艘轻巡洋舰开始脱离队列向着巴扬号开去。面对越来越近的轻巡洋舰，已经几乎失去反抗能力的巴扬号也意识到自己最后的时刻已经到来，就在这时候，只见一名俄国水兵费力的爬上了桅杆，然后用旗语发了一个信号，随即只见大量的俄军幸存官兵从舱室中走出，跑向为数不多的几艘救生艇。

    “他们要自沉战舰了，倒也省了一发鱼雷。”一名海军军官说道，在这种情况下缴获这艘船舵已经被毁的战舰根本不可能。方向都无法控制，怎么可能开回去？至于说攻击这些落水的俄国官兵，你还别说，华夏海军还真有这么一丝的冲动。那是因为俄国陆军对华人的暴行和掠夺。

    但是叶祖硅在战前特别要求对俄国海军人员遵守国际惯例，这不是说叶祖硅不想这样做，而是因为海上世事无常，难保没有华夏海军人员不落到对手手中，善待对方背负舰员，这也算各国海军惯例吧。毕竟当年除了日本海军，其它各国海军还是基本上都遵守这个规则的，当年在击毁俾斯麦后，英国人也尽量挽救了德国海军人员，而在那艘牛到家的英国驱逐舰雷击沙恩霍斯特后被击沉，德国人也同意救助了英国落水官兵。

    伴随着通海阀被打开，巴扬号也缓缓沉入大海去陪伴先走一步的克里米亚号了。是役，福克山舰队除一艘轻巡洋舰逃离战场之外，所有的2艘万吨级装甲巡洋舰，1艘轻巡洋舰和4艘驱逐舰被华夏海军成建制摧毁。而当叶祖硅决定继续北上支援林永升的时候，林永升传来的电报上说自己已经击退对手，双方立即约定在下一个汇合点汇合。

    伴随着夜幕的降临，第一次爪哇海战落下了帷幕，是役，华夏海军以2艘战列巡洋舰和3艘轻巡洋舰受创的代价，换取了击毁俄国装甲巡洋舰2艘，轻巡洋舰3艘，驱逐舰8艘的战果。同时还有3艘俄国快速战列舰和1艘装甲巡洋舰受到了不同程度的打击。从纸面上看，华夏海军取得了一次巨大的胜利。在短时间内，俄国海军将无力再组织强大的兵力参与到对华夏海军的围堵之中了。那么现在有一个问题摆在了华夏海军先遣舰队面前，到底是继续战斗还是先回去补给？

    从自己舰队的状况来看，轻巡洋舰必须都回去修正了，虽然只是和装甲巡洋舰纠缠了一会，但是吨位和性能上的差距却让这4艘轻巡洋舰吃尽了苦头。但是自己麾下的三艘主力战舰却状态良好。而根据情报，林永升那边的情况却正好相反，两艘战列巡洋舰被打的很惨，但是轻巡洋舰却没啥损失。

    7个小时后，夜幕中叶祖硅突然发现了远处出现了几个信号灯，随后一封电报送了上来，叶祖硅终于确定了这就是自己等待已久的林永升舰队，华夏海军的5艘快速无畏舰终于再一次相遇。与几乎没有损失的龙泰战斗群不同，已经身负重伤的龙旭级装甲巡洋舰上的损伤和船舷处的破口告诉了叶祖硅，林永升他们刚刚经历了一场多么激烈的战斗。

    叶祖硅心中也多少出现了一丝惭愧，林永升实力远弱于自己，却要承担对方两支快速战列舰队的打击，而自己手中空有强大实力却只打沉2艘装甲巡洋舰，而没能及时支援林永升，这让他心中面对林永升总有些不安。

    感谢书友空晨兄和飞跑的小猪的打赏~~~求订阅求点击~~~。(未完待续。。)