    皇城上空，浮现出了八头特殊的“虚灵”，身上竟然已经有了几分“真龙”的表现，或是龙角、或是龙鳞、或是龙尾……不一而足。

    肖震看了太后一眼：“原来如此。”

    太后微微一笑：“神术将成，只是乾和太子一个镇国还有些不足，还需肖大人鼎力相助。”

    太后把手虚抬，庞大的皇城缓缓升空，露出下面一片漆黑，有散发着幽光的阶梯浮现出来，一直延伸到了肖震的脚下：“肖大人，请吧。”

    肖震略微一顿，一步落下去便不可回头，一步步的走进了那幽深的黑暗之中。

    随后皇城落下，太后的笑声得意而疯狂，在天地之间回荡，风云变色，龙脉震动，一切逐渐重归平静。

    京师民众惊魂。

    ……

    京师巨变洪武震动。

    龙仪卫指挥使肖震被太后镇压在皇城之下，与乾和太子毗邻。据说当日镇国级别的肖大人并没有反抗，龙仪卫上下也没有反抗。

    原本应该是一场龙争虎斗的大战，却意外的平和收场。

    龙仪卫、肃卫皆是群龙无首的局面。龙仪卫总署衙门中争论不断，肖震最后的“遗命”模糊不清——事实上就算是肖震明确指出了继承人，他们还是会争的。

    有人支持宋征，觉得天下龙仪卫中，只有他有威望和实力坐上指挥使的位置，带领弟兄们继续和太后、首辅对抗，为肖大人报仇。

    但也有人偏生觉得那个位子自己也做得，于是争论起来了，一时间纷纷扰扰，龙仪卫不得安宁。

    黄府当中，黄远河微笑点评手下败将：“肖震啊，还是过于拘谨了。”

    “为官者，岂能意气用事？”

    “太后便是算准了他其实真心为公，才能用他自己的内心打造牢笼困住了他。”

    “龙脉怨气极大，肖震若是反抗，三位镇国强者联手一战必定可以逃脱，但只怕要重创龙脉。洪武国运已经极为微弱，龙脉的力量相比于北征大帝时期衰弱了不知多少倍，再被他重创的话，恐怕就真的要天下大乱，民不聊生了。”

    “肖震不愿意看到这一幕，就只能自己被太后镇压，以平息龙脉的怨气。”

    他忽然笑了笑：“倒是林鹰茹，当真好手段，天子已经昏迷不醒，而且阳根已断，她竟然还能怀上龙种，啧啧！”

    黑暗中那个声音回道：“天子的伤势应该早就好了，若使用药得当，龙根再生不成问题。”

    黄远河点了点头：“是太后不让他醒来。”

    “天子始终昏迷，也就随时有驾崩的可能。而且天子一直无后，这个时候的龙种，将来必定继承国运。

    龙种还在孕育之中就被杀死，龙脉没有了希望，自然怨气极大。可惜龙脉强大却没有多少灵性，无法分辨是非，才被太后利用了。”

    洪武历史上，并不是没有过臣子斩杀龙种的情况。但肖震这一次情况大不相同，他是在王朝的末期，杀死了皇位的唯一继承人。

    而洪武天朝已经风雨飘摇，对于龙脉来说，它和洪武天朝是彼此共生的关系。

    诚然龙脉被斩的话洪武必亡，但洪武亡了同样龙脉必定枯死。

    越是到了王朝的末期，龙脉越是畏惧紧张，唯一的龙种死了，龙脉怨念当即爆发。

    黑暗中的声音说道：“龙仪卫内部现在已经吵翻了天，这些愚蠢之辈，若没有肖震，他们早就死无葬身之地了。”

    黄远河笑了笑：“让他们争去吧，火候也差不多了，宋征应该拿着圣旨进京了。”

    “大人好谋划！”

    ……

    在太后和首辅大人达成协议的同时，黄远河就讨要了一道懿旨：任命宋征为新任龙仪卫指挥使。

    之所以提前要了，是怕事后太后反悔。

    在黄远河看来，龙仪卫那些人争来争去着实可笑，指挥使是朝廷的官员，是要经过朝廷任命的，你们谁有把握拿到太后的任命懿旨？

    他手中握着这一道懿旨，若是能够控制住宋征，就将旨意交给宋征，让他赶来京师。若是不行，当然死死扣在自己手中。

    这一道懿旨，现在用灵阵传递到了宋征的手上。

    宋征已经知道了京师发生的一切，他面色瓶颈，似乎丝毫不因为肖震被囚禁而悲伤，那三位巅峰老祖，仍旧每日寸步不离的保护他。

    旁人再也没有看到过宋大人打开小洞天世界——龙仪卫们私下里都有猜测，现在的宋大人恐怕是不敢打开小洞天世界的，虽然他通过了朝廷大印的考验，也让齐丙臣等老祖找不到破绽，可是灵兽的直觉是很敏锐的，他们相信只要打开小洞天世界，小虫一定会对他一口咬上去。

    “传令，进京！”

    三位巅峰老祖领命，不过相比于之前的计划，这一次显得一切从简。

    一千五百强悍得斗兽修骑不带了，只有三位巅峰老祖陪同，其余熟悉宋征的人全部留在了江南。

    包括林震古和柳成菲在内。

    他计划从湖州城出发，一路北上，过了荆州，只要进入了冀州，就会有首辅大人的接应。冀州州牧正是首辅大人的门生。

    临行前一天，湖州州牧雷敏之准备了宴席为宋大人践行，但是宋大人拒绝出席。

    雷敏之暗中一叹，想着自己是不是应该考虑寻找后路了。

    宋征一行，隔天一早天还未亮就出发了，城门内外无人送行。

    三位巅峰老祖裹挟而行，遁光飞快，从湖州城到京师城外，也不过一天半的时间。随后，宋征迅速进入龙仪卫衙门，亮出了太后懿旨，在三位巅峰老祖的支持下继任龙仪卫指挥使。

    在这一过程中，范镇国、胡镇国皆未出现。

    但是整个天下都知道，宋征是新任的龙仪卫指挥使了。

    太后深居宫中并未出现，黄远河命门下来通知宋征：晚上去黄府拜见。他们下弟子到了龙仪卫衙门外，施施然递上名帖，等着被礼敬进去，甚至幻想着宋征如果会做人，应该亲自出来迎接。

    却不料他在门房里等了一会儿，出来一个百户道：“先生请回吧，我们家大人不在。”

    弟子一愣，问道：“不在？去哪儿了？你有没有告诉他，我乃首辅大人门下？”

    百户道：“说了，可大人的确不在，他回湖州了。”

    弟子还以为自己听错了：“你说什么？回湖州了？他刚来京师，回去做什么？”

    “这我们怎么知道？”百户一瞪眼，转身就要回去，弟子连忙喊住道：“那劳烦再通报一下娄涤烦阁下，首辅大人的名帖交给他也行。”

    娄涤烦是首辅大人派来贴身“保护”宋征的三位老祖中的一位，跟随首辅最久，以他为首。

    百户斜眼瞅着他，冷冷笑道：“娄涤烦三个，意图刺探我龙仪卫机密，已经被拿下打入了冥狱！”

    “你说什么？！”弟子震惊不已，百户已经一声冷哼回去了。他想要追上去问个明白，被凶神恶煞的龙仪卫校尉们拉出飞剑挡在了外面。

    弟子心中惶恐，连忙返回黄府，将情况如实上报。

    首辅大人听了之后也是一愣，旋即拧起双眉一阵沉吟。

    他在暗中催动“虚暝灯”，但是这一次，“宋征”那边却毫无回应。他暗感不妙，再次催动另外一盏虚暝灯——马弘盛那一盏，然后心里咯噔一下，马弘盛那边也没有了回应！

    黄远河的心很大，绝不仅仅是江南和岭南。他并不畏惧金波侯花增岁，金波侯的靠山是天子，而天子一直昏迷不醒，所以他连金波侯和马弘盛也一起算计了。

    他联络金波侯的时候，花增岁正在发愁怎么包住自己的越州。首辅大人告诉他，宋征是大家共同的敌人，于是他就抓住了最后一根救命的稻草。

    并不是花增岁没有告诉马弘盛虚暝灯的事情，而是首辅大人压根没有告诉花增岁。

    他将虚暝灯交给花增岁，花增岁转交给马弘盛，只告诉马弘盛，这是用来暗算宋征的宝物，但必须以你为饵。

    马弘盛对花增岁忠心耿耿，不疑有他收入自己体内。

    暗算宋征的时候，首辅大人隔空一催，虚暝灯一分为二，将马弘盛也控制住了——这样首辅大人就能够真正的据有十州之地。

    但是现在，不但宋征的虚暝灯没了回应，连马弘盛的也不见了。他皱着眉头不肯相信：“本座文修镇国，宋征怎么可能骗得过老夫！”

    ……

    江南，湖州城内，宋征从自己的小洞天世界中走出来，一声令下：“斗兽修骑，随本官进京！”

    一同走出来的，还有曾千户。

    宋征扣指连弹，一道道灵符破空飞去，时间不长，接到了玉符的巅峰老祖们一一回应，出现在了湖州城的城头上，拱手笑道：“恭送宋大人！”

    “祝大人此去京师旗开得胜，功勋盖世！”

    宋征骑在一头天蚕雷虎背上，向周围送行的老祖和众人一一拱手回礼，含笑而去。雷敏之暗自庆幸，还好没有胡乱动作。

    宋大人的的队伍十分庞大，杜千户、曾千户、李三眼都留在了江南，他们是宋征在江南班底的骨干，有他们在，宋征就有把握控制江南。

    石中荷、林震古、柳成菲等人跟随在斗兽修骑之中，一并赶往京师。

