    休息室里，唐高山静静等待着方平的消息。

    茶已经泡过一盏又一盏。

    但，迟迟没有消息。

    “妈的！宴会还有两个小时开始，方平办事那么慢吗？解决江枫后，我们还要设计绑架韩若若呢！”唐高山拧着眉道。

    只有绑架韩若若，才能引走韩红颜。

    虽说绑架有些无脑。

    但，却是一个很有效的办法！

    “我打电话催催？”助理站在身边道。

    本来，这个位置是唐管家的！

    但因为昨晚唐管家针对江枫失败，直接进了警察局。

    所以，现在唐高山是对江枫恨之入骨！

    “可以！”唐高山颔首道。

    只是，唐高山话音刚落，休息室的门便被推开。

    方平握着拳头，神情阴沉如水，表情难看地走进来。

    “方院长，怎么样？”

    “搞死江枫没？有没有送他去坐牢？”唐高山急迫道。

    没有行医资格证，江枫注定要完蛋！

    但……看方平的脸色，并不是很好看，这让唐高山眉头紧锁，心里有些不安。

    只见方平握着拳头，咬着牙狠狠地砸在墙壁上，“差点成功！”

    “江枫竟然把已经昏迷五年的陈局父亲给治好！而且……还有行医资格证，是韩红颜让助理送来的！就差一点点啊！”

    “该死！”

    “怎么回事？”唐高山闻言，唰的一下站起身，“江枫刚入职，怎么可能会那么快弄到行医资格证？”

    “这明显有问题啊！”

    唐高山质疑道，“难道陈局没说什么？”

    选择陈局的父亲设计，就是百分百打赌江枫要坐牢！

    但没想到……

    任何事情都没有？

    “陈局是医药局的局长，当然知道行医资格证有问题，但他是愚孝的，你又不是看不出来！江枫治好他父亲，当然可以睁一只眼闭一只眼！”

    “我当然质疑过，但是陈局直接把我怼回来，我能怎么办！”

    方平怒斥道。

    现在周青山和唐逍遥都在监狱里待着，而江枫却还在外面潇洒。

    “妈的！”唐高山怒骂道，胸口因为生气而剧烈起伏着，“我先去想办法对付韩红颜！”

    “今晚的合作是关键。”

    “唐总慢走！”方平目送唐高山离开……

    走出第一医院，唐高山拧着眉，眼中有闪烁的杀意，“红颜集团有什么变化吗？”

    “有没有办法拖住韩红颜！”

    “我看看！”助理坐上车，拿出手机道。

    他们在各个公司，都会安插自己的眼线。

    这是集团和公司之间的基操，韩红颜同样在唐氏集团里有安排眼线，从而打探内部的消息。

    “下午，韩红颜把何芳给开了……”

    “何芳和韩红颜大吵一架，那现在何芳不是跟韩红颜对着干吗？”助理看向唐高山，嘴角扬起一抹冷笑。

    “联系何芳！”唐高山当机立断道。

    如果有何芳帮忙的话，那自己……又可以退居幕后。

    只要拿到合作，就好……

    “明白……”

    助理点头，立刻派人调查何芳的电话。

    ……

    何芳从红颜集团离开后，并没有让警察带走。

    临末，韩红颜还是放过何芳一马！

    只是，何芳并没有感激韩红颜，而是怀着愤恨的心情，来到姘头给她买的房子里。

    躺在床上，有些恼火。

    她是个不甘心的人。

    就这么灰溜溜地离开，不是何芳的性格！

    虽然从公司层面，何芳没办法针对韩红颜，但可以从其他的角度动手……

    只是，何芳躺在床上，横竖睡不着。

    同样，想不到任何的办法。

    能力有限。

    嗡嗡！

    突然，放在床头上的手机传来震动。

    是一个陌生号码。

    “哪位？”何芳接通电话，疑惑道。

    “何芳吗？”

    “我是唐家主的助理！”唐助理开门见山道。

    “唐家主的助理？”

    何芳先是一愣，然后疑惑道，“唐高山吗？”

    唐家……

    何芳只能想起唐家和唐氏集团。

    “是的！唐家主听说你今天和韩红颜发生矛盾，想要跟你聊个合作！”

    何芳再度一愣，“跟我聊合作？我们有什么好聊的？”

    虽说何芳心高气傲的，但对唐家，是需要仰望的……

    “能不能聊，来城南的蓝山咖啡就知道。”

    “我们等你！”唐助理没给何芳再多问的机会，直接挂断电话。

    手机里，传来忙音。

    何芳紧锁眉头，很不了解！

    唐家……找自己干什么？

    但想到唐助理刚才所说的话，应该没必要欺骗自己才是。

    蓝山咖啡离这里也不远……

    决定后，何芳起床，收拾一番后，便出门打车前往蓝山咖啡！

    ……

    蓝山咖啡，二楼的包厢里。

    唐高山望着窗外有些沉重的夕阳，摇摇欲坠，当阳光落下时，说明宴会差不多将要开始……

    “唐家主，您觉得她会来吗？”唐助理问道。

    一个何芳，跟他们八竿子打不着。

    “会的！”

    “何芳在红颜集团里，三番五次和韩红颜作对，这种人是有野心的，而我们的身份在这里，她不会放过这个机会！”唐高山嘴角扬起，嗤笑道，“幼儿园应该五点半放学吧？”

    “对！”助理回答。

    “那来得及。”

    韩若若的幼儿园就在附近，只要在二十分钟内到达就行。

    很快，门外便传来清脆的高跟鞋声。

    砰砰！

    敲门声传来。

    “进来！”

    一身制服套裙的何芳，从外面走进来。

    那种职场精英女性的气质，展露无疑。

    “何小姐，初次见面，请坐！”唐高山示意道。

    但很快，便闻到一股鱼腥味……

    很难闻，很臭！

    这让唐高山不由地皱眉。

    “没想到真的是唐家主！”何芳回应道，露出一抹职业微笑，把自己的包包放在身侧道，“唐家主，我就是个普普通通的平民，哪里有资格跟您合作？”

    “您说说，需要我做什么？”

    本来，何芳还觉得是假的！

    但真的见到唐高山后，何芳信了。

    “是不是很痛恨韩红颜？”唐高山忍着恶心，问道。

    “当然！如果不是韩红颜这臭婊子，我怎么可能会丢掉工作！？因为一个江枫，把我开除……”何芳提到韩红颜，就咬牙切齿，很生气。

    唐高山笑道，“那现在，有一个机会，能让你亲手报复韩红颜，你愿意吗？”

