    

    太平间。

    夏乐天紧盯着这个柜子，被前方高能预警特意备注的字体仍旧显示着,甚至随着时间流逝颜色不断加深,借此来警示一件事。

    那就是必须尽快解决掉这具尸体，或者说是bug。

    否则随着时间流逝，附在这具神秘尸体上的Bug的危险程度将会不断加深。

    夏乐天深吸一口气,压下心中翻涌的情绪,皆尽可能让自己保持极致的冷静,以便能够处理任何突发事件和意外。

    也不知道是不是因为察觉到了夏乐天已经发现了不对劲,那个bug似乎不打算再隐藏自己,周围的冷空气变得越发阴森。

    一双惨白的手撕破装尸袋,一只漆黑到没有任何眼白的瞳孔突然紧盯着夏乐天！！！！

    透着诡异和阴森。

    夏乐天心里一跳，随即立刻冷静下来，迅速从空间包裹里取出武器，毫不留情的刺向那只眼睛。

    黄符咒对于Bug是无效的，这一点早已得到了证实,但具体原因是什么却暂时不得而知。

    武器刚刺下去的瞬间,那具尸体立刻抓住武器，并且趁此机会从装尸袋里爬了出来。

    这是一个穿着红色裙子的女人,长发披肩遮住了大半个面容，左眼直勾勾盯着夏乐天。

    惨白的面容仿佛像是扑了一层厚厚的□□。

    但即便如此,也能够大概看出这个女人的容貌相当惊艳,漂亮到可以算是夏乐天看到过的最好看的鬼。

    夏乐天冷汗立刻下来,因为他发现自己根本无法再挪回武器。

    女鬼缓缓露出诡异的笑,身上开始散发出血红色的怨气,浓郁的像是化不开的血雾。

    这大约是夏乐天在游戏世界里第一次看到能够散发出鬼界能力的鬼。

    这说明了即便是没有Bug附身，这个女鬼本身的实力就相当之可怕，几乎可以媲美被鬼新娘杀死的那个小镇歌舞女鬼。

    但现如今的夏乐天的实力也得到了强化，因为他虽然奈何不了这个女鬼，但同样的，女鬼也无法奈何得了他。

    两方立刻僵持下来，微妙的保持着平衡。

    但这种平衡，对于夏乐天来说却是不利的，因为一旦他没能在十五分钟内解决掉这只女鬼，将女尸送到太平间火化的话。

    裴樱那边就会将之前送过去的尸体烧掉，将时间再次进行重置。

    但是，所有被打开过的柜子里面的尸体都会随着时间重置后消失不见。

    其中，自然也包括眼前这具决定了任务能够顺利完成的神秘女尸。

    也就是说……生路将会彻底消失，所有人全都得等死了。

    虽然这个女鬼就是本次任务世界里的女鬼，但=也依然要遵守规则，被打开过的柜子必须要在下一轮时间重置后消失。

    但夏乐天不知道自己能不能打得过这个本身就及其强大的女鬼，更别提是bug此刻正附在女鬼身上，随时都会对自己展开袭击。

    到现在为止，bug相当之谨慎的隐藏在女尸身体里，没有现身，所以夏乐天仍旧无法对bug出手，因为他不知道Bug到底藏在了女鬼身体的哪个部位，根本无法使用最后那一半的能力对Bug进行一击必杀。

    一滴冷汗瞬间从夏乐天额头上滴落下来。

    本次世界的危机程度明明没有前几次经历过的高，但却是夏乐天目前经历过最为危险的。

    如果夏乐天真的没能杀死Bug的话，就只能选择最后一条路了。

    那就是向戚厉非求助。

    但是，戚厉非一旦进入这个世界，这个Bug必然会提前逃走不见，等到下次如果再遇到bug的话，恐怕将会迎来更加强大的bug，那时候必然比现在还要难对付。

    夏乐天有一种很强烈的直觉。

    他下一轮排位赛还会再碰到bug的，原因极有可能是因为他体内的bug……容易与其他Bug相吸引。

    或者说，那些bug想要吞噬掉自己的bug，使之变强。

    因为，夏乐天身上的这个bug，也是这么想的。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~大家520快乐！！！！！感谢在2020-05-2002:25:08~2020-05-2100:16:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：榆风1个；

    感谢投出地雷的小天使：420056461个；

    感谢灌溉营养液的小天使：猪猪好想睡午觉噢、爱你三千遍10瓶；雪舞血影6瓶；喵那个呜、XP没有访问权限5瓶；云晖2瓶；一只萌宝、夏日百合、21573071、浅绿色、骏马秋风冀北1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

