    狼居胥山一役，周军阵斩五万，斩杀可汗阿史那骨咄禄，俘虏其部王族、官员、牧民六万七千八百人，大获全胜，全军上下无不欢欣鼓舞。

    自武皇登基以来，军中的士气一直很低迷，不少将领和士卒，都因为换了龙旗而打不起精神来，狼居胥山一仗算是彻底把丢了魂给找了回来。

    其实，早在武皇亲临府邸的时候，秦睿心里就清楚，这么多将帅，武皇挑上他，除了是亲自提拔起来的外实干将领外，就是因为一个勇字。

    带兵这事，说难也难，说简单也简单，关键就是看你能一口锅里吃的，在朝中诸多将领中，爱兵的将领不少，这点不需多说，大伙都能做的差不多。

    可说到勇字，秦睿单骑闯阵，百骑截营，秦睿作战从来都身先士卒，披坚执锐，可以谓常登先陷阵，义勇冠三军，而且往往都创造辉煌的战果。

    作为新朝的首役，有鼓舞人心，安定军心的作用，更有宣扬她识人之明的意思，所以秦睿这个二十五岁的军事统帅，也就顺利出炉了。

    打了胜仗，自然是高兴，而且缴获还这么多，加上诸部后来进贡的，不仅填补了这次的军费，更是富裕了不少，弟兄们回朝之时还能多得点赏赐。

    秦睿这边刚写完报捷的本章，契苾明、翟锋、程齐之、秦景倩、秦佾、秦晙、郭知云、杜宾客、曹仁师和沙咤忠义等将，进帐请大总管-秦睿效法先贤，行封狼居胥之事。

    封狼居胥，勒石燕然，是武将的最高荣誉，截止到目前，只有霍去病、窦宪做到了一点。而本来贞观四年，李靖从燕然山下路过，是有机会这么做，但因为其深受猜忌颇多，也就没办。

    后来者，李勣、苏定方、裴行俭，虽然功劳不少，但也没有打到此地，所以这份荣誉，以至于本朝的将领无缘。

    但现在不同了，秦睿，真的做到了，而且与冠军侯一样都是二十多岁做到的，这仅仅是个巧合么？

    秦睿是当朝的驸马，武皇亲自在禁卫军提拔起来的心腹，是饱受信赖的皇家卫率领袖，如今又立了这么大的功勋，封狼居胥对于他来说，那只有荣耀，没有风险。

    而诸将中，除了他的生死弟兄，剩下的人都有附以尾翼的意思，无不想跟着大总管，名垂青史，万世传名。

    老实说，秦睿不是不想，打到狼居胥山的时候，他就想到；可是他不敢，大唐立国以来，无数的名将涌现，其功劳之高，远远不是他能比拟的。

    况且，与岑长倩、王孝杰等人相比，资历还是浅一点，他们都没有得到的，自己做了，是不是有点树大招风了，这可是容易树敌的。

    “诸位将军，你们好意，本帅心领了，可这事，实在是不合适！”

    见秦睿推辞，凉国公-契苾明第一个站出来：“谁不服，谁敢不服末将第一个与他拼命，有本事自己也打去，要是没那本事就挺着。”

    他这话刚说完，契苾光、契苾贞、皋兰、契苾嵩四将立马站了出来，他们五人代表了整个怀远军的态度，谁要敢跟秦大帅作对，那就是与他们怀远军过不去。

    看到这五个家伙怒不可遏的样子，不知道好像挖了他们家祖坟一样，与这样的蛮子为敌，却实是在给自己不自在，朝中那些有想法的人，如果要挑理那可就要倒霉了。

    “大帅，有志不在年高，冠军侯封狼居胥之时也不过二十一岁，匈奴人便悲歌：失我祁连山，使我六畜不蕃息；失我焉支山，使我嫁妇无颜色。......”

    陈子昂的意见很简单，霍去病二十一岁就做了，秦睿今年都二十五了，为什么就不能做呢！这是有前例可循的，所以没什么可顾忌的。

    而大将军今日的功劳不同，整个漠北，狼居胥山以南尽数归于王化，奉行大周的律法，受大周的官吏管制。

    这可是秦汉以来，历次征讨北方，都前所未有的。消灭敌人，与扩大实际管控领土，这可不能同日而语。

    兵家是要炫耀武力，可像卫、霍那般乃是败家之举，陈子昂认为秦睿之功，有远见，重实效，于国功劳甚大，封狼居胥，理所应当。

    “大将军，弟兄们跟着您苦战一场不容易，您就是不为自己想，也得为他们想想不是。”，飞骑卫长史-翟锋笑着补了一句。

    翟锋这话听上去是为了诸将着想，可实际上是为了秦睿，这些将军可不都是飞骑、左鹰扬卫的，如果拂逆了众将的好心，那可是要得罪人的。

    “好吧，既然诸位弟兄如此抬爱本帅，本帅也就却之不恭了。此事就交给伯玉兄来操持，他是文官出身，比我们懂的多。”

    是以，在诸将请命的三天之后，秦睿在众将的簇拥下，在突厥人祭天的高台之上竖碑一块。

    上曰：维天授二年，春，周-飞骑、左鹰扬卫大将军-怀化大将军-孟津县候-秦睿，假黄钺，奉天子诏命率兵二十八万讨伐宿敌........，，今破贼酋汗帐，俘其部族，王纛，金印，覆灭其国，特立此碑，向天地报功。

    “踏破胡虏，周军威武！踏破胡虏，周军威武！”

    “大将军威武！大将军威武！”

    将士们的欢呼声是肺腑的，大将军不仅给他们带来了胜利和军功，让他们可以光宗耀祖；更是回京之后，可以多多铨注军功，多得几分赏赐。

    看着下面一张张年轻的脸，秦睿的心中感慨非常，刚来大唐的时候，他是想着学学先人，建立伟大的功绩，供后人瞻仰。

    可随着实践的加深，官儿越做越大，秦睿心中的这种想法也淡了不少，因为他心里清楚，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝望你的。

    事务永远都有两面性，就比如说这次北伐的胜利，阵亡的这些将士，或为流失所中，魂掩泉台。或为刀斧所伤，魄归长夜。生而则有勇，死而则成名。

    希望他们在天有灵，听到了胜利的欢呼声，随着我军的旌旗一同返回中原，免得莫作他乡之鬼，徒伦异域之魂。

