    闻声，众人扭头朝马路旁望去，只见一名头发微微有些发白的老者，带着一名二十来岁的年轻女子，正朝这边走来。

    正是老镇长唐秋龙，带着他的宝贝孙女唐盈盈径直朝这边走来。

    金大柱和古壮娥两人的脸上，立马变得阴晴不定。

    黑金刚的脸色也微微沉了下来，喃喃自语地嘀咕道：“唐家老爷子咋来了？”

    唐秋龙曾经在桃花镇当过镇长，算是一方名人，身为金大彪手下四大金刚之一的黑金刚自然也识得他。

    “先看看再说吧！”金大柱小声朝黑金刚叮嘱了一句。

    人群中立马有人自觉地，给唐秋龙和唐盈盈让开了一条道。

    “田小海别怕，我爷爷特意过来给你撑腰的。”唐盈盈快步来到了田小海的面前，小声朝他安慰了一句。

    “嗯！谢谢你们。”田小海微笑着点了点头。

    唐秋龙来到了田家门口，他先是朝金大柱和古壮娥夫妻俩扫了一眼，见夫妻俩身旁站着一群手持家伙的壮汉，不由得眉头微皱。

    “你们这是做什么？同一个村的人，有必要这么动刀动枪的嘛！”唐秋龙淡淡地朝金大柱夫妻俩问道。

    “老镇长，你来得正好。今天这事儿，也请你给我们评评理。”金大柱皮笑肉不笑地朝唐秋龙点了点头，旋即用手一指田小海道：“老田家三番四次的挑衅我们金家，田小海还把我小儿子金小彪打了，昨晚又打了我媳妇一巴掌。你说，这口恶气我们能够忍得下去么？”

    “你们的事情，我也听说了一些。各有不对！”唐秋龙表示知情地点了点头道：“不管有什么事，同一个村子的人，动刀动枪的，这有失规矩。这样吧！我今天来帮你们调解调解。”

    “好哇！你让田小海一家子给我们跪下来道歉，然后再赔偿我们金家三万块钱，这事儿就算过去了。”古壮娥一脸高傲地扬起脸道。

    “你这女人还要不要脸了，昨晚的事情，分明是你不讲理。我发现你儿子金小彪摔倒了，我好心跑过去扶他。你看见了，跑过来二话不说，直接扇我一巴掌，回头还冤枉是我害你儿子摔倒的。当时，田小海也在，他本想救你儿子的，结果你却不要脸的责怪、辱骂我们。这会儿，你又逼田小海给你们金家道歉，古壮娥你的良心就不痛吗？”唐盈盈想起昨晚挨这女人的一巴掌，心中的怒火就忍不住往上蹿。

    “呵！你个婊子，昨晚我真后悔没有多抽你两耳光。”古壮娥撸起衣袖没好气地骂了一句。

    闻言，唐秋龙的脸挂不住了。

    曾经的他，在桃源村可是威望的象征，无论村里有什么大事，都得向他先请教一番，办啥酒席啥的，也定会请他。

    唐秋龙气得脸色铁青，朝古壮娥怒声大喝：“你这女人，咋还骂起人来了？”

    “呵！你个老不死的。我骂你孙女两句就受不了了。你以为你还在当镇长啊！老不死的，听好了，你早就不在位了，你们唐家已经不行了！”古壮娥一脸得意地挺起胸道：“现在桃源村是我们金家的天下。我哥是村长，我儿子大彪是镇上有名的混混。谁敢惹我们金家，我叫人铲平他。”

    “你……简直不可理喻！”唐秋龙气得胡子都在颤抖了，可最终也只能鳖出一句不痛不痒的书生话来。

    “呵！老东西，还想给田家撑腰，也不照照镜子，现在是啥状态了。”古壮娥见唐秋龙被自己怼得哑口无言，不禁有些飘飘然。

    见状，金大柱连忙用手轻轻拽了一下她的衣袖，小声劝道：“行了，你能不能少说两句。这好歹也是唐老爷子啊！”

    “我少说个屁，今天老娘就是向村里人来立威的。他唐秋龙算根毛！”古壮娥非旦不收敛，反倒单手叉腰，另一只手则指向了唐秋龙，破口大骂道：“唐老不死的，你给我听好了。今天这事谁来求情也不管用。田小海一家子，要是不给我们金家道歉，呆会儿，我立马叫人砸了他们家。先砸东西再砸人。”

    “你个泼妇，你这么做是违法。你知道吗？”唐秋龙气极败坏地喝斥道。

    “呵！老不死的，老娘违法又能咋地？我家有钱，信不信，我把田小海打成残废了，也没事儿。”古壮娥冷笑着，朝唐龙秋故意抖了抖胸道：“咋了？你看不惯了，有本事你来打我啊！来，来打啊！”

    她挺着胸，咄咄逼人地朝唐秋龙的面前走去。

    “你…你想干嘛…”唐秋龙不敢正视这泼妇，只好将脸转向了一边。

    这时，桃源村的许多村民也围了过来。见到这一幕，村民们指指点点。

    “这女人也太彪悍了。”

    “是啊！唐老爷子都被他逼到这步田地了。”

    “唉！金家出了这么个女人，也是没谁了。”

    古壮娥听到人们的议论声，不以为耻反以为荣。

    她特意挺着胸，在唐老爷子的面前猛地抖了两下：“死老头，别躲啊！老娘喂你两斤奶喝，呛死你丫的。”

    话音落，引来人群中一阵哈哈大笑。

    唐秋龙的脸都红到了脖子根，连忙用手遮挡住老脸，不敢多看这女人一眼。

    那表情宛如唐僧躲着那些想要勾引他的妖精，别提有多尴尬了。

    见到这一幕，唐盈盈气得咬牙切齿。

    她怒气冲冲地跑过去，用力猛推了古壮娥一把：“你个死女人，还要不要脸了。长得这么胖，还在那里秀你几斤肉，你不害臊，我们看的人都替你脸红。”

    “哈哈！我几斤肉咋了？老娘男人喜欢，你管得着吗？小贱人，敢骂我，信不信，我撕烂你的脸。”古壮娥脸色骤然一沉，伸手一把朝唐盈盈的脸上抓了过去。

    “啊……别！”唐盈盈身材苗条，哪是悍妇古壮娥的对手，见这女人的大胳膊伸过来，吓得她连忙架起双手挡护。

    然而，她和古壮娥终究不是一个级别的。

    古壮娥牛高马大，胳膊一伸就过来了。

    眼看唐美人的花容，就要毁在这女人的手上了。

    田小海两步朝前，出手轻轻一拍，只听“啪”地一声，拍打在古壮娥的胳膊上。

    “哎哟！痛死我了！”古壮娥被田小海抽了一巴掌，手像触了电似的立马弹了回去。

    “滚！”田小海怒声朝古壮娥瞪了一眼，旋即转过脸，关心地朝唐盈盈问道：“盈盈你没事吧！”

    “没，没事！”唐盈盈像只受伤的小猫似的，本能地往田小海的身旁靠近了一些。

    她的脸上不经意间流露出甜蜜的笑容。

    “田小海又是你！”古壮娥抬眼一瞧是田小海，气得咬牙切齿。

    她扭头朝身后的黑金刚大喝道：“黑金刚给我打，往死里打！”

    “住手！”唐老爷子再次挺身站了出来，朝黑金刚劝道：“年轻人，有什么恩冤，咱们可以坐下来好好谈，用不着动刀动枪的。”

    “谈个屁！你个老不死的，你以为还是当初的镇长吗？滚！”黑金刚见古壮娥都敢和唐老爷子翻脸，自然也就不把唐秋龙当回事了。

    他拨开了唐秋龙，旋即用手一指田小海冷声警告道：“田小海你给我听好了，现在跪下来给金家道歉还来得及。”

    “要不然呢？”田小海冷声道。

    “要不然？”黑金刚冷笑一声，咬牙切齿道：“要不然，我会先砸了你身边这辆值钱的大奔，再砸你们田家的东西，然后砸你爹妈，再砸你妹，直到砸得你下跪为止。”

    田小海一听这家伙要砸了大奔，心中暗喜。

    他正愁找不到合适的事情，来压一压金家人的威风呢！这会儿有了。

    想到这，田小海有意来到了大奔的面前，用手轻轻拍了拍车身，挑衅道：“来，有种你就砸，这车是公安局长女儿的爱车，你们有胆就砸！不砸是我孙子！”

    此话一出，人群中一片哗然。

    人们纷纷望向了，停在田家门口的那辆崭新的奔驰E300。

    “天哪，想不到，田家还有这么给力的朋友。局长女儿的奔驰轿车也停在这儿。”

    “这小子不会和局长的女儿搞上关系了吧！”

    “牛逼啊！”

    听到人们的议论声，黑金刚脸色微沉，张大嘴巴道：“真的假的，这车是局长女儿的？”

    “你听这小子放屁！”古壮娥得意大笑，手指着田小海嘲讽道：“刚才那个自称是副所长的女人说这车是她的，咋又突然变成局长女儿的了？”

    “难道那副所长就是局长的女儿？”黑金刚一脸狐疑道。

    “你别听这小子瞎扯，那女人八成是他请来的演员。人都跑没影了。”古壮娥冷笑一声，旋即从身旁一名混混的手中接过钢管道：“你们不敢砸，我来砸！”

    说完，她挥舞着手中的钢管，就朝大奔轿车砸了下去。

