    后面哗啦啦跟着一大队人，几乎都与王根生交过手，当然，更多的却是被王根生打得伤痕累累的人。

    这一刻，看到王根生好像很羸弱，他们兴奋了，自然也飘了起来。

    华天山一直跟随在王根生的后面，他身边有几名高手，个顶个武艺高强。

    只是他们并不是保护华天山的，而是在保护王根生。

    青龙的人大多回到了青花会，再后面则是陈氏集团的人，队伍中有一张轮椅，轮椅上坐的，是陈风。

    陈博一直在轮椅的后面行走，还有陈博的侄子陈伦紧紧相随。

    大家都有一个共同的目的，等王根生治好了华天山儿子华伦和陈风的伤之后，便会对王根生痛下杀手。

    王根生被一个漂亮的女孩搀扶着，神态看上去有点虚。

    进入了大厅，王根生被搀扶到沙发上坐了下来。

    很快，华伦被推了出来。

    好长时间没有看到陈伦，王根生感觉他比以前更加白白胖胖了，归根结底，便是久不运动而引起的一种虚胖。

    “王根生，我儿子成这个样子，你心里应该明白，我没有多大的要求，希望你能够让他站起来就行。”华天山冷冷道。

    “华总，你的要求有点高哦，你看我现在都站不起来，又怎么能够让你儿子站起来呢？”王根生狡黠地一笑。

    “王根生，你是什么意思？”华天山问。

    “华总，我已经说得很清楚了，我自己都站不起来，又怎么跟你儿子治病。”王根生冷笑了起来。

    “王根生，照你这样说，我儿子的伤，你也不想治了哦！”陈博愤声问道。

    “陈总，不是我不想治，是我现在还没有这个能力治，我治病，要用到银针，而施银针，却要内力才行，

    你看我现在这个样子，还有内力吗？”王根生露出了几丝无奈。

    “哈哈哈，既然如此，那我们先送你去阎罗殿了。”陈伦大笑了起来，他做梦都等着这个时刻的到来。

    陈博反手一个耳光抽了过去：“陈伦，这里还轮不到你说话的地方，如果决定处置王根生，不是你的事情。”

    陈伦捂着自己的脸，沮丧道：“二叔，现在是一个除掉王根生绝好的机会，如果放弃了，以后会后悔的。”

    “放屁，你兄弟陈风怎么办，你是不是巴不得他死，以后我的遗产也是你的，你便顺理成章地做陈氏老大。”

    陈博反手又是一个耳光抽了过去，陈伦被抽傻，他的思想也彻底沉沦了。

    华天山看着陈博，示意他出去，或者是借一步说话，两个人出了大厅：“陈总，依你的意见，你该如何办？”

    “虎毒不食子，我会不惜一切代价将陈风的伤治好，现在唯一的办法，便是求助佛爷了。”陈博叹气道。

    “你认为佛爷能够救你儿子和我儿子吗？”华天山问。

    “不能，但佛爷可以救王根生，只要王根生有了内力，不是可以跟你我的儿子治伤吗？”陈博沉声道。

    华天山脸色一变：“你太小看佛爷了，现在已经制住了王根生，他会轻易的放弃王根生吗？”

    “是的，佛爷跟王根生有血海深仇，可是他现在最缺的是钱，而你我两家集团公司唯一不缺的就是钱了，

    正所谓各取所需，佛爷也不会蠢到那种地步的。”陈博冷冷的笑了起来。

    “行，我马上跟佛爷打电话，让他送解药过来。”华天山仰头看天，也是好一个无可奈何。

    佛爷带人匆匆的赶到了华府，他带了青龙等几个心腹。

    华天山在院外便将佛爷迎住，跟他说了自己的看法：“佛爷，现在王根生被制住了，他是我儿子唯一的希望。”

    “佛爷，我儿子也是，除了王根生，没有人能够医好他的伤。”陈博叹气道。

    “华总，陈总，你们这是要兵谏吗？”佛爷冷笑问。

    “我们绝没有这个意思，我们只想先治好我们儿子的伤，之后再将王根生碎尸万段。”华天山几乎是咬牙切齿。

    “青龙，你的看法呢？”佛爷问，毕竟药丸是青龙从异域带回来的。

    “佛爷，青花会现在经费奇缺，我……”

    青龙不发表意见，反而先诉起苦来。

    “龙爷，青花会所缺的经费，我和陈总愿意以最大的可能予以相助。”华天山急忙表态。

    “既然这样，我有一个两全其美的法子，那便是先替王根生解一部分的毒，让他能够看病就行。”青龙狡黠地一笑。

    “青龙，这个办法好使吗？”佛爷问。

    “佛爷，我只给王根生半颗解药，王根生服下之后，短时间内力会恢复，只是过了两个小时之后，

    他的内力便会全部消失，到时候，同样还是任人宰割的羔羊。”青龙得意的答道。

    “不错，青龙，你比刚刚来青花会的时候，长进了不少。”佛爷满意地笑了起来。

    “佛爷，既然来了，那就请你入内吧，我们等会要共同见证王根生是如何毒发身亡的，哈哈哈。”

    华天山大笑了起来，只要除掉了王根生，这以后百姓药业和花氏集团以及盛康药业，都都得仰视于他。

    青山镇，桃园地产项目部。

    赵刚之前只是一个建筑公司的队长，自从建筑公司并入桃园地产公司之后，赵刚摇身一变，成为了项目总经理。

    李敢目前任桃园地产公司副经理，主管建设基础设施。

    赵刚和李敢走出了办公室，准确开车去吃饭。

    一名男子急匆匆地赶了过来，大声喊道：“李总，赵工，第一期项目工地出事了。”

    “出什么事情了。”赵刚问道。

    “赵工，好几个商混站不愿意跟桃园地产公司合作了，他们称石料急缺，想抬高商混的价格。”

    男子一脸的焦虑，他是第一期项目工程负责人，主要负责工程的质量和进度。

    “混账，他们商混站想干什么，赵刚，你设一个饭局，今晚务必将几个商混站的负责人全部请到。”

    李敢暴跳如雷，这样的事情，还是第一次出现。

