    夜晚，洛城的北大街应该是最热闹的地方之一。

    道路两旁都是中式风格的古建筑，当中的青石板路上，挂着一串串喜庆的红灯笼。

    长约一公里的街面上，有卖鸡翅的，有卖烤面筋的，一辆辆统一过的制式小摊车，鳞次栉比的向南排列过去。

    一到晚上红灯初上的时候，青石板路上摩肩接踵，热闹非凡。

    就在这北大街南边的一个中式小胡同里，一个小小的院子门口放着招牌：高价回收茅台、虫草、人参、黄金……

    院子里的老头搬了张长板凳在门口，他踩在上面用毛巾轻轻擦拭着门口红灯笼上的浮灰。

    “今天什么金价？”

    一个沙哑的声音在老头背后响起，他回头一看便乐坏了：“小子，又是你！”

    只见庆尘带着兜帽，双手插在卫衣前面的兜里，若不仔细看，很难看清他的模样。

    只不过，老头对他记忆犹新，毕竟上次占了大便宜，所以稍微一打量就认出来了。

    庆尘冷静说道：“我已经问过别人了，就算没发票你也得按正常金价给我，当铺都是这么收的。”

    老头也不害臊，他笑眯眯的说道：“谁让你不想被人知道身份呢，当铺可都是有监控的，还一个个都在派出所挂了号，很好查你来路。销赃就要付出销赃的代价，我也承担了风险不是吗？”

    “400克，”庆尘没墨迹：“我劝你想好了再回答我是什么价格，给低了我转身就走。”

    老头乐呵呵说道：“别急别急，今天金价390，我给你300怎么样？”

    庆尘转身就走，却见老头赶忙跳下长凳拉住他：“你这年轻人怎么这么没耐心呢，320，不能再多了！”

    “行，”庆尘直接进了小院：“我都要现金。”

    老头跟在他身后说道：“现金我可没那么多，如果你非要现金的话，只能给你10万。”

    庆尘冷笑了一声：“一个专门收赃物的地方会没有十来万现金？我不信，老头，你要再偷奸耍滑压价，这买卖可做不成了。”

    “行吧，”老头心说这小子有点不好糊弄了啊：“先验货。”

    庆尘将金条拿了出来，老头用吊空的方法在水里测了密度，确定没问题后，直接去了后院打开保险箱取出128000的现金来，装进一个黑色的塑料袋里。

    “你不会又要一张一张点吧？”老头疑惑道。

    然后他就眼睁睁的看着庆尘一张一张的对光验钞，最后抽出五张来：“换一下，谢谢。”

    “嘶，”老头刚还说年轻人没耐心，现在确实被对方的耐心给震惊了。

    他有点不情愿的换了五张出来，拍在庆尘手里：“我也真是服了，像你这么仔细的我还第一次见。”

    庆尘面无表情的回应道：“像你这么奸滑的老头，我也第一次见。”

    说完，他毫不犹豫的出了小院。

    这次的钱，他会直接给江雪，然后一小部分由对方慢慢转账到自己微信里，以便移动支付。

    有人问起的话，江雪可以说是庆尘给李彤雲补课的讲课费。

    另一大部分则存到对方单独办理的银行卡上，由庆尘携带在身上使用。

    江雪是明面上的时间行者不用担心别人怀疑，而他不同，账户里突然多了一笔不明来路的大额存款，有心人稍微查一下就能知道他不对劲。

    那个恶魔邮票的主人未浮出水面前，他必须小心谨慎。

    回到家里的时候，李彤雲正在他新租的房子里看电视，她见庆尘回来了便兴奋道：“庆尘哥哥，这屋里的窗帘都是电动的呢，而且可以用手机控制所有灯光的开关，马桶也是电动的，电视的超级会员开了一年，好多动画片都能看了！”

    庆尘哭笑不得，小姑娘再怎么早熟也毕竟是小孩子，所以最吸引对方的竟然是一年电视会员……

    此时，江雪正整理屋子，她将屋里的被褥全都换上了新的。

    李彤雲从沙发上跳下来，可怜巴巴的抱住妈妈的腰：“妈妈，我们今晚就住这里吧，跟庆尘哥哥住一起。”

    江雪嗔怒道：“这是你庆尘哥哥新租的房子，你说住就住啊？”

    “妈妈，”李彤雲忽然说道：“你都把两个卧室的被褥全铺好了！”

    “哎！”江雪一下子就脸红了，有些被拆穿后的不好意思。

    其实，他们现在彼此之间虽然没有血缘关系，但已经像亲人一样了，是一种不掺杂名、利、欲望的纯净感情。

    不论江雪、李彤雲还是庆尘，都不过是这世界上，曾经的可怜人。

    因为一个偶然降临的穿越事件，命运突然维系在了一起。

    江雪经历过危险，可她说到底也不过是个柔弱的女人，所以会害怕，会没安全感。

    整理这个屋子的时候，不知怎么的就把两个屋子都收拾好了，心中也曾暗地里想过，有时候害怕的话就带小雲住过来。

    只是，这个心思被李彤雲拆穿的太快了。

    庆尘赶忙说道：“江雪阿姨，这对门的户型要比咱们的101、201大，两室一厅我一个人住也浪费了，所以那个主卧就留给你们吧，什么时候住都行。”

    李彤雲看向江雪：“你看庆尘哥哥都这么说了！”

    “那好吧，但暂时就住这一晚，明天你可别再闹人了啊，”江雪答应了。

    ……

    第二天中午，庆尘放学早早便回到家里，等待着中介与庆国忠到来。

    倒计时8:00:00.

    下午4点钟的时候，屋外嘈杂了起来。

    只听庆国忠不耐烦的声音传来：“我不都给你说了吗，房子是我的，我特么想卖就卖，你只管约你的客户过来就行了，只要价格合适我立马去办理过户手续。”

    那位中介抱怨道：“关键是您儿子万一不愿意搬，那就算过户了也很麻烦，到时候买家会说是我们中介公司不靠谱。”

    “你放一百个心，我今天就把这事给解决了！”庆国忠底气十足的说道，在他印象里儿子一直是逆来顺受的，不可能反对他。

    庆尘默默的听着这一切，直到对方进门后，他才推门出去。

    他今天要做一个了断，所以他不希望庆国忠知道自己以后住哪。

    不然对方欠了赌债，还会来找自己。

