    别说曹操不敢相信，荀彧程昱陈群等一众文武也不敢相信啊！

    他们这边刚刚调动大军进入徐州，第二批大军还没等调动那，更别提跟刘备短兵相接，自己家这边泰山郡就丢了？

    还丢的这么无声无息！

    是，泰山郡一直处于放养状态，多大山，少平原，粮产不富，山贼不少，交通不便……

    可即便泰山郡有再多的缺点，那也是兖州的泰山郡，不是他刘备的泰山郡！

    更何况，泰山郡虽然缺点众多，但有一点，它是战略要地，谁真正占领了这里，谁有能占据战略主动。

    泰山郡向北，可进攻青州历城和临淄。

    泰山郡向南，可进攻徐州琅邪郡治开阳。

    泰山郡向西，可沿着汶水进攻兖州的蛇丘、刚县、章县、东平，这一路济北国、东平国、济阴郡都在进攻路线之上。

    最重要的是，这里是巨野泽，兖州的主要粮食产地，自古以来就是中原地区百姓聚居之地，炎帝老家，精卫填海说的就是这里，黄帝战蚩尤也是这里，蚩尤被杀，身葬两处，一葬大野泽南岸、今巨野城东北九里，一葬大野泽东岸。

    一旦刘备通过泰山郡攻打兖州，除了东郡之外，整个兖州都在辐射范围之内，到时候别说什么拿下徐州了，整个兖州怕都要凉凉。

    之前不注重泰山，归结原因还是因为泰山贼的问题，百万泰山贼在，没人敢帅军贸然通过泰山，那等于是把粮道和后勤放在泰山贼的刀口上，纯属找死！

    曹操一群人根本就想不明白，刘备是什么时候，通过什么办法，降服这百万泰山贼的！

    这可跟平原上的黄巾贼不同，还是那句话，进山剿匪，当年党国办不到，现在他们也办不到。

    没人能回答暴躁的人妻曹泰山是怎么丢的，就像没人知道青州为什么发展那么快速一样。

    “主公，现在的问题不是想泰山是怎么丢的，刘备能那么快平定青州四百万黄巾，定时有什么诀窍，若是早有布局，泰山百万山贼兵不难对付。”荀彧是最先从那种惊怒的情绪中回转回来的，立刻提醒曹操，“现在的问题，是应对刘备可能以泰山为根基攻打兖州的问题。”

    呼~吸~！

    曹操狠狠深呼吸两下，这才对着荀彧点头，“文若提醒的是，是我分不清主次了。”

    “我建议，一边朝着泰山郡派出去探子，了解泰山郡的情况，一边把准备调动到徐州的兵马调到鲁国汶阳县，掐断汶水，鲁县掐断陆路，在没有摸清楚刘备方虚实的时候，我不建议贸然进兵。”荀攸分析道。

    程昱也跟着点头，从自身出发给出建议，“确实，泰山这边可以被动防守一下，徐州那边反倒要加快进度，尽量把刘备堵在青州，我就怕刘备是双管齐下，此刻已经出兵琅邪了。”

    “最好在催促一下袁绍那边，若是他从平原郡发力，那么刘备就只能在泰山保持防守态势，以应对袁绍的大军了。”陈群则从外部环境想解决之道。

    “哈哈哈，我有诸位，何惧那织席贩履之辈！”曹操大笑不止，手下人才多，互相弥补很快就能想出应对策略。

    曹操这边三管齐下，袁绍那边也有些惊讶，一定程度上加快了动作。

    在刘协已死，汉室不存的今天，刘备这个诸侯就让人看起来很讨厌了，作为诸侯，又有哪个野心不大那呢。

    另一边，就在刘备出动，赵云带着三万大军从临朐刚刚出发，坐镇临淄的王轩便收到了冀州传来的情报。

    整个冀州，是被情报机构渗透的最狠的州，不同于曹操只是调动了人马，袁绍这边刚刚开始粮草和人马调动，就被情报机构侦测到了。

    看着情报，王轩也有些搓牙花子，妈的，没想到局势一下变的如此严峻！

    目前摆在王轩面前的是，需要以青州一州之力，一边应对占据冀州幽州并州的袁绍，一边应对占据兖州半个豫州和马上要拿下徐州的曹操，这简直就是以一州之力抗衡半个大汉朝，即便青州根基雄厚也绝对应付不来。

    “应该撤回赵云这边的兵力，曹操袁绍两方来攻，我们应该防守为上。”裴潜皱眉说道。

    看着还留手在临淄的一众文臣，王轩摇了摇头，“现在的情况，两边防守是绝对不行的，久守必失，这不单单是个实力问题，更再个气势问题，一旦让所有都以为你不行了，那你就真不行了！”

    “目前的形式，只能是一守一攻，先彻底解决一路诸侯。”

    “若是在我方全力进攻一方的时候，另一方加大兵力那？”贾逵提出疑问。

    “你觉得，若是我方表现出来能与一路兵马两败俱伤的实力时，是人妻曹会完全信任袁绍，还是袁绍会完全信任人妻曹？”王轩嘴角挂起一丝嘲笑。

    “呃……”贾逵稍稍一想便摇摇头，信任是不可能的不背后捅一刀就算好的了。

    “无论是袁绍还是曹操，都不可能为了对方而吸引到我军怒火。”郭嘉跟着判断到，“最大可能是趁机扩充己方实力，等着另外两方两败俱伤的时候再插手其中。”

    “小亮，你怎么看？”王轩笑着看向诸葛亮。

    诸葛亮嘴角抽搐一下，还是一本正经地回答道：“我不知道我方具体实力，但对上袁绍或者曹操，哪一方优势最大，在收获最大化的同时损失最小，那就发兵哪一方。”

    “小小年纪，怎么显得老气横秋的，真是无趣！”王轩瞪了诸葛亮一眼扭回头来，“你们觉那！”

    “袁绍！”

    “袁绍！”

    几乎所有人都认定先打袁绍，毕竟，打曹操，最多张济那边能帮帮忙，害的看刘表什么心态，若是打袁绍，公孙瓒，吕布，张济，都能出力。

    而且，自古以来[顶点小说 www.xbooktxt.info]，取天下都是由北攻南，而没有先南后北的，毕竟，北边有大量的产马地，而骑兵作为陆战之王，不论在攻坚还是追击上，都能占有巨大优势。

    商议已定，王轩第一个命令就下给台乡，让甘宁水军停下等待后续命令，第二个则是立刻派人去泰山，寻找刘备。

    刘备倒是给了王轩临机专断之权，但王轩不想用，太麻烦！

