    在这一对视中。

    呼呼!

    怵！

    苏乾双翅再次一个拍打，他们就是在空中飞翔起来。他的飞翔，可不是真的像普通的鸟般。因为他的神的力量太强了，之前就比百里心梅这等战神境巅峰强者要强，现在更是强大到了一种变态的境地。因此，他飞翔，就是一个翅膀扑打，怵的一声，身躯便是已经高速在天空滑翔。

    “啊~~！！”在这个过程中，苏茵惊叫着。她看了一眼下方。随后就闭着眼，扑在苏乾怀中。紧紧抱着苏乾的腰。苏乾觉得，要不是自己实力强大，身躯强健，非得被她这么把腰抱断不可。她，就是叫。声音响彻一方天空。

    “小茵~~！”苏乾也是无奈一笑。

    “呀~~！！”此时，苏茵又是看了一眼下方，随后，又是一声叫。

    “小茵，不用怕，你看，根本不会掉下去，有我呢~~！”而见此，苏乾不由又是紧了紧揽着她的手臂，口中也是对她说着。

    “我怕！”可是即使他如此安慰，可苏茵还是紧紧抱着他，扑在他的怀里，头埋在他的胸前，不敢看下方也不敢看前方。她低声闷声说着。

    “不用怕的。”苏乾也不知道如何安慰了：“再说，小茵，你快把我的腰勒断了……”而后，苏乾也是说了如此一句。他一笑说道。

    “啊，我~~！这，乾哥哥，对不起……”苏茵一停，则是微惊，她也反应过来，脸色一红，抱着苏乾的手臂，不由微微一松，同时，她口中对苏乾如此说道。

    不过，也就在这时。

    她一松。

    自然身躯就开始脱离苏乾。

    “呀~~！”她感觉到身躯要有下坠的力，也就是微惊。

    “嗯？？”当然，在她身躯一松的那一刻，苏乾的手臂，已经一个用力，再次将她紧紧揽在自己的怀中：“小茵，我叫你别勒，不是叫你松手啊？”他也是不由在她耳边一笑说了句。

    “那还不是你说我才……”苏茵则是反驳道。

    “不勒，但抱紧我。要不然真会不小心掉下去……”随后，苏乾也是再次说了如此一句。

    “嗯！”闻言，苏茵脸色微红，而后，她的双手，也是再次怀抱上了苏乾的腰部，小心的轻轻地而后微微紧起来，重新抱住了。将自己的身躯，贴住苏乾的身躯。

    “这附近还是有城郭，这般飞翔，可能惊动别人！”苏乾在空中飞了一会儿，看了几眼，他就是说着。刚才他们所处的位置，是一处郊外的景区，因为风景优美，还有美食，因此他们就过来观赏。没想到，苏乾突然突破了。

    此刻，也就没有心思继续停留下去了。要赶回落霞宗去，再好好潜修一番，彻底奠定境界巩固功力。

    他们这一下起飞。

    还是有一些人看到了的。不过，一个个就是惊而已。也没有太什么。毕竟，他们就算是没见过战神境的强者，也肯定是听说过的。当然，苏乾还是觉得，不好太过高调，若是就这般飞进城。那么，肯定会引起当地安防力量的注意。

    特别是一些侯府的高手，他们肯定注意到自己。到时候，也是惹来麻烦而已。

    虽然自己也不怕什么。

    可是，麻烦总归是麻烦。苏乾还是不想这么麻烦的。他还是想要低调一些。当然，此刻是带着苏茵飞一下，让她也感受一下在天空俯视的感觉。她之前可是一副很感兴趣的样子的。

    “我们往那边去！”随后，苏乾一看山中方向，当即，就是方向调转，朝着附近的一山脉飞翔而去。

    “呀，乾哥哥，从天上往下看，人好小啊……”而此刻，苏茵也已经适应了。她不害怕了，睁开了眼睛，当然，手还是紧紧抱在苏乾的腰上的。

    她毕竟自己没有炼气化翼的本事，自然，在天空上，就会害怕。这都是很正常的反应。当然，经过这般些许时间的适应，她也是不再害怕了。心安定了下来。

    此时，苏乾避开城池，往山脉那边飞去。而苏茵看着一路上，一些地面上的人们，一个个都渺小得好像一只蚂蚁，她也是不由有些兴奋地说着。

    “呵，自然的。我们距离他们，有些远。自然看起来就是这个样子！”苏乾闻言，也是一笑。

    “呀，原来从上面看，整个城池，是这个模样！”苏乾经过一座城的时候，苏茵远望俯视而去，她看见城池的全貌，又是兴奋惊叹说着。

    “是啊。没想到是这个样子。”苏乾见此，也是笑着。

    他也是刚刚能够炼气化翼。自然，心中也是有些兴奋之情的。

    呼呼。

    苏乾继续拍打背后的双翅。

    怵！

    当即，他就是再次高速飞去。很快，就是离开了这城郭范围，进入了山脉，满目森林的地域。

    他们飞在林间上空。

    “呀，乾哥哥，你看，有鸟？”突然，苏茵就是一只手指着前方对苏乾说道。

    此刻她心也安定了下来。再说，还有苏乾一只手揽着她呢。她也不怕掉。当即，就只是一只手抓着苏乾而已。当然，她一指之后，很快就收回了手。重新抱住。看来，心里还是有些紧张的。这也是正常的。毕竟自己不能飞，在天空上，肯定会自然害怕。

    “嗯？鸟？”苏乾闻言，也是抬头，往前一看。

    不过，待得飞近了一些。

    “哪里是鸟，是一只老鹰好么？”他也是一笑说着。

    “原来是老鹰，我还以为……”苏茵也是道。

    当然，这只老鹰好像是有些智慧的妖兽之类的。他看见远远看见他们，当即，也是知道不能惹。立刻就疯狂逃走。

    “嗯？它怎么就飞走了？好像害怕我们？”苏茵见此，也是对苏乾说道。

    “应该是一只有些智慧的鹰类妖兽，它可能看出来我们的不凡，不敢靠近……”苏乾闻言，也是说着：“一些妖兽，也是很聪明的，这也正常！”苏乾说着。

    虽然来到此间，他至今还没有见过什么厉害的妖兽。不过，既然有能够飞翔战神境高手。肯定，也应该有妖兽的存在。不过，这里的妖兽，可能不敢作乱。也更隐蔽些。害怕人类之类的。当然，这些都是苏乾的猜测而已。

    二人在空中飞着。

    “乾哥哥，我要张开双手，你抓住我，别让我掉下去！”突然，苏茵又是说道。

    “嗯？”苏乾闻言，微微疑惑，不过，他还是说道：“好。”随后。他也是双手抱住她。

    如此一来。

    苏乾跟苏茵二人就是正面对正面。靠得很近很快。

    “不是这样。把我转过去。”苏茵看着近在咫尺的苏乾的面庞，娇嫩的面庞也是瞬间红润，她说着。

    “哦哦。”苏乾闻言，也是一转。

    当即，他就是从背后抱着苏茵。

    “啊！飞咯……”随后，苏茵就是张开双手，她兴奋喊着：“乾哥哥，这样一来，好像我真的在飞呀！”她高兴说着。张开双手，迎接风吹。

    苏茵迎风张开双手兴奋笑着喊着。

    “哈哈。”苏乾见她高兴，自己也是愉快。他也笑着。

    “乾哥哥……”突然，苏茵头一转，不知道想要跟苏乾说些什么。

    “什么？”苏乾也是一转头看她。

    但是就在这个时候。

    徒然。

    苏乾的嘴唇感觉到一片软柔的碰撞。

    “嗯？”原来，是一不小心，碰到了她的额前的肌肤。

    “这——”苏茵也是徒然一惊。她身躯一僵。耳根子也是红润起来：“乾哥哥，你——”

