    “好了，孩子们。我们先去为宴会做一下准备。”

    邓布利多打破了沉默，领着罗曼和比尔向着厅外走去。

    “宴会应该在晚上吧。”

    罗曼看着天色。

    邓布利多可不是那种，会为了宴会而彩排的人。

    “不，根据传统，宴会将在下午开始。”

    邓布利多将他们领到一栋小楼前，但从门前进出的人数来看，这房间里一定充斥着无痕伸展咒。

    “你住在一楼，比尔等晚宴结束后可以回自己的住处，或者跟我住顶楼。”

    邓布利多漫不经心地指着拐角处的房间。

    “教授，我回住处就好。”

    打开房门的瞬间，比尔就将“我跟罗曼挤挤”这句话吞进腹中。

    一股浓烈的草药味道便从屋内冲出。

    宽敞的房间内，左右各摆着张木床。

    靠左的床上已经坐了个“木乃伊”，正熬煮着自己面前的一锅魔药。

    看得出来他很谨慎，全力避免自己越界。

    但魔药的气味与身体的腐朽气息，无可避免地散发到了屋中每一个角落。

    “先生——你需要帮助嘛？”

    邓布利多温和地问。

    那人指了指喉咙，做了个抱歉的手势，随后继续搅拌起魔药。

    “这——”比尔为难地看着罗曼，这个气味可比魔药教室还要难闻。

    谁能睡在这里？

    “没事的，我习惯这种味道。”罗曼拍拍比尔的肩膀。

    他没有越过对方刻意维持的中线去观察魔药，也没有请比尔或邓布利多施法清除，或隔离屋内的气味，反而轻轻闻着这刺鼻的气息。

    从这魔药散发的气味中，他嗅到了对生命的渴望。

    甚至可以说是——纯粹的坚持。

    “了不起。”

    罗曼由衷地感叹到。

    有时候活着，是比死更有勇气的选择。

    他不敢想象，如果自己的身体到了这个地步，能否有这份毅力坚持下去。

    他得承认，在确认自己拥有魂器后，复活与重塑身体的诱惑确实越来越大了。

    如果不是所知太少——

    “罗曼，请快点儿，我们还是不要打扰他了。”

    邓布利多始终没有进门。

    当罗曼与比尔再次向着大厅走去时，邓布利多已经先一步被炼金术协会的人请走。

    “据我所知，大会每次都要颁发十几种奖项，为什么此次大动干戈？”

    一路上，多家报社的记者纷纷讨论着这一话题。

    接到领导命令的他们完全不理解，已然沦为走过场的炼金大会，何时需要如此的关注度。

    来自各地的参赛者与翻译都被安排在同一张长桌上，家养小精灵礼貌地带领着人们入座，首席的几个位置却被空出。

    罗曼仔细看了看，家养小精灵刻意地保持着七张空位。

    其中两个想必是杜鲁兄弟，可其他的五张——

    参加交流会的业内翘楚，以及随行人员乃至家眷，则分布在其他几张桌子上。

    早已脸熟的他们并无第一次见面的尴尬与拘谨，彼此寒暄着，互相介绍自己的学徒与孩子。

    比尔甚至从中认出霍格沃茨的炼金术教授，正要指给罗曼看，却发现罗曼心不在焉，一直盯着门外。

    他也只好收回精力，看着餐桌上突然出现的美食。

    巫师并不存在信仰上的迁移。

    故而他们可以尽情地享受这片古老的土地上，所产出的美味。

    数千年的啤酒历史，让巫师与麻瓜的技艺都炉火纯青。

    面包和啤酒摆满了桌子，佐以绿芽洋葱与蔬菜。

    它们围着炖熟或者烤制的各样肉类。

    正中间则卧着火候刚好的全牛。

    盐渍的肉脯混着鸭、鹅、鸽子和时令的鱼类。

    地中海与红海的鲜美肥鱼汇聚一堂，苏伊士运河通行前的年代，恐怕只有尼莫船长享受过此等美味，而如今恐怕已算不得什么新奇。

    从各种意义上讲，这都是件好事，宴会主人不必借用昂贵的进口香料来彰显自己的富有，所以口味也不至太过复杂。

    家养小精灵忙的团团转，上菜的活计交给了魔法，但它们依旧需要为每一位宴会上的宾客分发莲花和花环，并听从宾客的吩咐。

    竖琴伴同琉特琴无需乐师便可自行演奏，旋律中穿插着鼓、铃鼓和拍板。

    岁数小的巫师，早已期盼着那嵌着风干椰枣和葡萄的蜂蜜蛋糕。

    可是他们不能轻举妄动，因为关键性的大人物还未曾到达。

    大厅四周的花草间，突然燃起香精油与香脂，驱赶着根本不可能进入的蚊虫。

    阵阵掌声中，几位老巫师说说笑笑地走来。

    他们在台上落座后，阿金巴德与邓布利多略微谦让后，就用手势施法，使自己的声音扩大到带着回音。

    “感谢诸位的掌声，但我们几个老家伙还不能就这样宣布开餐。”

    阵阵笑声中掺杂着孩子的尖叫，和家长的呵斥。

    “因为还有一件好事，我们没来得及宣布！”

    他举起手，在相机的灯光中高声说道：

    “我们有幸请到了，刚刚参加完魔法学校魔药锦标赛的部分选手。”

    不待在场的众人反应，阿金巴德已然抬起手开始鼓掌。

    伴随着掌声，大门缓缓打开，十几道人影在夕阳的映照中走来。

    魔法学校魔药锦标赛——霍格沃茨、科多斯多瑞兹、瓦加度和魔法所——四所魔法学校之间举办的比赛，胜出的学校会获得一个黄金坩埚。

    自从霍格沃茨因为一些小事——比如插孔侠搞事——不能定期参加后，赛事规模非但没有减小，反而联合了三所新的学校，将比赛规模扩充为六校联赛。

    最前方身着淡蓝色丝质长袍的男男女女，来自布斯巴顿。

    深居法国南部比利牛斯山脉的他们，近年来发展迅猛。

    勒梅所带来的炼金狂热并未散去，还燃起了学生在魔药学一途上的探索欲。

    蓝色与莓红色的长袍，以金色的戈尔迪之结固定，这是伊法魔尼的学子。

    古老故事中，妻子喜欢的颜色与丈夫喜欢的食物，被伊法魔尼小屋废墟中的胸针所串联。

    紧接着进屋的，长袍亮着淡淡金色的学生，必定来自日本的魔法所。

    居住在宝塔样，羊脂玉宫殿内的他们非富即贵，可以极为奢侈地选用炼金校服。

    这种带有魔法的长袍可以根据人的体型而改变尺寸，随着穿着者学识的增加而改变颜色。

    至于那一抹鲜艳的绿色——自然是接受了全南美洲魔法学生的卡斯特罗布舍。

    隐藏在巴西雨林深处的他们，喜欢鲜艳的绿色。

    没有人敢怀疑他们的魔药水准，因为《高级魔药制作》的作者利巴修·波拉奇正毕业于此。

    只是，听到卡斯特罗布舍这个词的同时，比尔也痛苦地捂起耳朵。

    因为他得罪的笔友正是这所学校的学生。而那位亲切的笔友用一顶带有诅咒的帽子，弄得他两只耳朵都皱了起来。

    尽管诅咒已经消失，比尔还是心有余悸。

    最后进场的学生，自然是来自乌干达月亮山的瓦加度学员。

    作为非洲本土最大的学校，瓦加度的校服并不统一。

    这些法袍充斥着各地的文化元素，唯有一处共性。

    他们的长袍前挂着学校的信物，那是在他们获得入学资格时，梦境使者所留下的信物，通常是一块刻有铭文的石头。

    至于科多斯多瑞兹——身居拉多加湖畔的他们现在为了麻瓜世界的一切，忙的焦头烂额。

    就算参赛，恐怕也只能以私人的名义。

    五所学院中的四个人，被家养小精灵领到参赛者的长桌前，引得众人议论纷纷。

    长桌前还空着三个座位，罗曼心中隐隐有了猜测。

    “我无意推迟各位的雅性，只是还有三样东西，需要为大家的宴会增添色彩！”

    “那么首先——创造性的防身法袍——来自杜鲁兄弟！”

    阿金巴德轻轻挥手，足有一人高，蒙着绸缎的展柜便从厅外滑行而来，自动打开。

    一件与宣传页上相符的法袍被架子撑着，立在当中。

    “让我们来试试看——粉身碎骨。”

    阿金巴德依旧只用手指，就对那件法袍施展了粉碎咒。

    法袍泛起黑色的烟尘，粉碎咒过后，袍子安然无恙。

    “我们认为开拓性是个很奇妙的词语。”阿金巴德赞叹地拍着手，“它的范围如此之大，又是如此之小。”

    “但是只会爆炸的毒液，竟能转化为护体的盾牌，这无疑是在理论与实践上的双重开拓——”

    “让我们有请，杜鲁兄弟！”

    阿金巴德毫不吝啬地赞美着自己的后辈，等候多时的家养小精灵早已准备好，将他们引入参赛席上的主位。

    “那么——紧接着——”

    阿金巴德双手一合，轻轻推出。

    法袍便重新被展示柜保护起来，静静地立在众人面前。

    “定位魔法与禁止滥用魔法的部门，一直是拐杖与盲人的关系。为了确保未成年人的施法安全，我们不得不额外采用踪丝技术来进行限制。”

    阿金巴德如法炮制，唤来一个新的展示柜。

    “但是今天，我们见识到一种全新的可能——那就是魔咒释放者，将处于安全的监管之下。”

    展示柜内，只有小小的银色方块，和一叠厚厚的羊皮纸。

    “魔咒定位辅助装置——我们无法评价其对各国魔法部而言拥有怎样的意义，但他的确成功地将定位魔法与咒语检测相结合。”

    阿金巴德将银色方块摆放在自己手中，不断地变化着手势。

    他面前的高脚杯飞在天空中，跳起了提踢踏舞，随后两次破碎，又两次被修复。

    紧接着他又将一张凳子浮起，打碎后修复。

    而这银色方块只震动了两次。

    “我刚刚用了九个魔法咒语，但它们被记录的有——”

    “由于场地有限，我们无法为各位展示其定位效果。”他将羊皮纸高高举起，上面只写了一段话，“下午四点五十分——开罗，国际炼金术大会前厅，漂浮咒，粉碎咒。”

    “很明显，漂浮酒杯，用不同方式打碎酒杯，以及修复酒杯，都是被允许的。”阿金巴德将银块放回原位，合起展示柜。

    “但强力的漂浮咒，粉碎咒，则会触发监管。”他鼓着掌看向门外，“那么，第二位——这位刚刚搭乘伊法魔尼飞艇抵达的霍格沃茨学生——罗杰·戴维斯。”

    罗杰面色如常地走入，对在场的众人行礼，在家养小精灵的带领下坐到杜鲁兄弟身旁，甚至隔着长桌，跟罗曼对视了一眼。

    “那么第三个——”阿金巴德皱起眉头，“只有作品，因为设计者的私人原因，他不愿表露身份。”

    “说实话，组委会很为难，因为它运用了银奖中的一些原理。可工作方式却完全相反。”

    “借助定位器来探测魔法所在，根据反馈绘制地图，标出具有魔法的地点。”

    最终，他还是大声说道：

    “毫无疑问，这将对考古研究有着极大的帮助。”

    第三个展柜被招来。

    可打开后，里面却空空如也。

