
　　“任何毁坏的战舰，哪怕是残骸，都有星际商人回收，至少都能卖到十分之一的价格。”牧千野下一秒就开口，她似乎跟陈悍想到一块去了。

　　“那就打！”陈悍瞬间就做出决定。

　　他们正缺钱呢，星火战团的人就过来送钱了，这是非常好的机会。

　　阿敖跟妙影对视了一眼，不知道要不要说些什么。

　　他们才刚到星际几个小时，这一步要是走错，那连逃跑的地方都没有，得全部交代在这里。

　　“生死有命，富贵在天。”陈悍也知道阿敖跟妙影的担忧，补充了一句。

　　他又何尝不知道这个选择的赌性很大，但他就喜欢带有赌性的选择。

　　毕竟他目前拥有的一切都跟一个个豪赌脱不了干系。

　　“十一，检测武器模组所有槽位，计算最佳射程跟有效射程。”牧千野没有半点犹豫。

　　一般像他们这样的的暴风级战斗舰，会有四个槽位，三个武器槽，一个功能槽。

　　功能槽大多数战舰都会装备粒子护盾，这是能保命的东西。

　　武器槽分为一个高槽，一个中槽，一个低槽，能装备的武器不同。

　　“收到。”十一的双手又操作起来，“中槽六门60口径镭射炮，有效射程一百公里，最佳射程二十公里。”

　　“舰内一共储配八枚融盾火箭弹，十二枚穿刺火箭弹，均可通过低槽四门145口径标准发射器发射，有效射程八十公里，最佳射程三十公里。”

　　“高槽有小型无人机作战单元十二架，自带15口径镭射炮，有效射程二十公里，最佳射程五公里。”

　　射程不同，武器的威力差别非常大。

　　最佳射程内时，武器模组能完成锁定，命中率和威力可以极限程度发挥，十发全中也可能。

　　最佳射程外，有效射程内时，武器模组只能做到半锁定，武器命中率和威力大幅降低，十发能命中四发就不错了。

　　有效射程外时，武器模组无法锁定，能不能打中全凭运气，就算中了可能威力也就那样。

　　“了解，正在退出伪光加速，三秒后激活粒子护盾，十秒后开始调头，作战人员请立刻前往出战区待命。”牧千野一口气说出一长串指令。

　　估计是察觉到锋夜号正在减速，后面的侦查舰也跟着减速，一直待在三百公里之外，卡着锋夜号雷达的侦查范围。

　　他们并不知道己方已经被发现。

　　毕竟超载设备，提升雷达范围这种操作只有熟练的极客能完成。

　　陈悍本来想跟妙影前往出战区，他们擅长攻击，驾驶强袭型的青鸟号刚好合适。

　　但阿敖拉了他的手臂一下：“老大，我去吧，你现在是舰长。”

　　陈悍看着阿敖，迟疑了一下，两秒后才点了点头。

　　随着阿敖跟妙影跑出去，陈悍立刻把心思放在主荧幕跟主控台处。

　　他明白阿敖的意思，并不是舰长不能出战。

　　而是他需要借这种机会学习太空站的理论和驾驶战舰的操作。

　　虽然牧千野跟十一看起来非常靠谱，驾驶这艘锋夜号足够了。

　　但随着不断发展，他们的战舰会越来越大，越来越多，以后他肯定得站出来独当一面的。

　　这时牧千野把双手按在操控盘上，直线行驶中的锋夜号猛地一个大转弯，开始往后面飞去。

　　粒子护盾已经顶起，能看到玻钢外面多了一层蓝色的罩子，跟帷幕属于同种能量物质。

　　但帷幕的保护是双向的，外面的攻击进不来，里面的攻击也出不去。

　　而粒子护盾的保护是单向的，外面的攻击进不来，里面的攻击能出去，战斗的时候也能开启。

　　在粒子护盾消耗完之前战舰本体不会受到伤害，护盾的厚度由战舰的类型和所用能量块决定，一句话形容就是越贵越好。

　　而一直跟在后面的侦察舰确实属于星火战团，他们半天前在比邻星附近遭遇别的匪帮，打了一架，有不小的损伤，被迫返港维修。

　　有一名成员在高位星港认出了被黄海通缉的陈悍，为了获得赏金，他们立刻联系黄海。

　　谁知一直联系不上，他们又不敢贸然在星港闹事。

　　毕竟这是蓝月星跟执法者联邦的管辖区域，只能上报给星火战团的总部。

　　总部的人在比邻星附近，过来需要时间，这时陈悍等人已经出发，他们被迫放弃维修战舰，赶紧跟了过来。

　　星际茫茫，要是被陈悍跑掉，想再找到就难了。

　　正跟得好好的，还有一小时他们总部派来的几架战斗舰就能过来，谁知道锋夜号居然调头了，迎面朝他们冲了过来。

　　这让星火战团舰内的人员懵了，他们仅仅是进行跟随，没想过打斗。

　　他们驾驶的侦察舰并不具备一对一的能力，更何况还有很多地方没修好。

　　在他们思考对策的几秒里，双方战舰已经拉近数十公里。

　　这时星火战团的人也意识到己方被发现了，立刻开始调头，往来时的方向撤回去。

　　“十一，超载推进器，拉进距离。”牧千野表情不变，一直盯着雷达显示的距离。

　　“了解。”十一迅速敲入一连串代码，能明显感觉到锋夜号的速度提升了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种超载能短时间让战舰某一模组最大程度发挥能效，战斗时往往有出其不意的效果。

　　副作用是该模组可能会过热负载损坏，就算拥有该技术的舰师也很少会使用。

　　但牧千野跟十一测试了很久，知道锋夜号每个模组的极限，能把损坏可能降到最低。

　　趁着星火战团调头的功夫，推进器超载的锋夜号又往前突了数十公里。

　　现在他们相距两百公里，再过一百公里就要进入镭射炮的有效射程了。

　　“他们会跑掉吗？”陈悍一直看着雷达。

　　现在他们双方都在以巡航速度行驶，侦查舰的巡航速度似乎并不比锋夜号慢多少。

　　“跑不掉。”牧千双手依旧按在操控盘上，表情严肃，“十一，延长推进器超载时间！”

　　“收到，每延长三十秒都会增加推进器的损毁几率。”虽然嘴上说着后果，但十一手指不停。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第八十六章 生死有命，富贵在天免费阅读。https://xs.23sk.com 