    “岛呢？”

    “我那么一大个岛去哪了？”

    雷影艾带着一队精英云忍赶到孤月岛位置，看看空无一物的海面茫然道。

    “是不是坐标搞错？”

    云隐村情报部在接到防线岛屿求援信息时，雷影艾正在边界大军中坐镇。

    当听到发出求援的居然是屋下西雄所在的孤月岛，他立马亲自带人赶了过来。

    知道屋下西雄真正实力的雷影艾，丝毫不担心敌人能攻破岛屿防线。

    之所以会亲自来，主要是为了嘲笑屋下西雄。

    作为从小打到大的死对手，雷影艾对屋下西雄个性很了解，对方就是个宁死也不肯低头的倔牛。

    他居然会向村子，向身为雷影的自己求救？

    哈哈...

    光是想到屋下西雄终于在自己面前低下头颅，就让雷影艾爽的不要不要的。

    结果极速赶来，自己那么一大个岛屿去哪儿了？

    站在雷影艾身旁，胸肌格外发达的黄发御姐萨姆伊，从忍包中掏出一张地图仔细比对后，说道：“没错，根据坐标显示，孤月岛就在这个位置。”

    “那我的岛呢？”

    望着波浪滚滚的海面，雷影艾无语道。

    “雷...雷影大人，是雷影大人吗？”

    突然一条大鱼跃出水面，一个人影从鱼嘴中跳了出来，极速朝着云忍位置跑来。

    “嗯，是介，这里到底发生什么事了？西雄那小子又跑去哪了？”

    看到来人是屋下西雄的助手介，雷影艾大吼道。

    “孤月岛在战斗中就剩一小土包了，涨潮后就没了。”

    介靠近后望着雷影艾悲痛道：“而屋下西雄大人他...他被敌人杀死了...”

    “谁？你说谁死了？屋下西雄？

    “这不可能！”

    “完全遵照三代雷影修炼法的他，身体比我还硬，又在孤岛苦修十年，实力跟我不相上下，忍界谁能杀死他？”

    雷影艾爆了，查克拉从脚底涌出，海面被炸出一道数十米高的水柱。

    水花溅下，淋洒在暴躁如雷的艾身上。

    他不敢相信那个跟他针锋相对，战斗到死也不会低头的铁血硬汉，竟然会被人轻易杀死。

    这不可能！

    可事实摆在眼前，岛屿都被打沉，可见战斗之激烈。

    而且介也没那个胆子用屋下西雄的生死跟自己开玩笑。

    所以，西雄真的死了？

    “啊......”

    雷影艾对着海面高声怒吼。

    “是谁？”

    “是谁杀了西雄？”

    “我一定...一定要碾死他！”

    “啊！！！”

    西雄跟他既是对手，也是挚友，两人之间的羁绊不比奇拉比来的低。

    在云隐村，每任雷影都有自己的专属搭档，雷影继承「艾」的称号，搭档「比」的称号。

    「比」在辅助雷影的同时，还需要担任雷影护卫，同时跟雷影配合默契。

    原本以屋下西雄的实力是雷影艾最适合的搭档。

    但屋下西雄的性子跟雷影艾的一样暴躁冲动，而且狂傲无比，除了老师三代雷影没人能让他信服。

    面对继续雷影继承人艾，他也是一个不爽捏起拳头就干。

    两人在一起除了干架就是干架。

    无奈之下三代目雷影只能重新给艾寻找搭档，最后还是奇拉比跟雷影艾配对成功。

    “红云黑袍！”

    “是三个红云黑袍的忍者袭击了我们。”

    “屋下西雄大人跟其中一人的战斗更是将孤月岛都打沉了，惜败后，身体还被对方用秘术炸成了飞灰。”

    介异常愤恨的道。

    “红云黑袍？是晓，不会错了？”

    “他们竟敢把西雄骨灰都给撒了，该死啊！”

    “调派云忍在忍界全力收集晓情报，我要将他们挫骨扬灰！”

    雷影艾怒吼道。

    “可...可是雷影大人，我们大军压境已经让岩隐村跟木叶进入战备状态，如果再派遣忍队到忍界四处收集情报，恐怕会被他们误认为我们是在为大战做准备。”

    萨姆伊劝解道：“这样的话，三方矛盾可能会被激化！”

    “那又怎么样，他们敢动，我就敢开战！”

    雷影艾看着空旷海域，眼中喷出强烈愤怒。

    “一个衰弱到极点的木叶跟一个老不死的领导的岩隐，我们云忍会怕？大不了提前开战！”

    在雷影艾怒火朝天的时候，另一边的大蛇丸也不好过。

    “我的手，我要找回我的手！”

    一间光线阴暗的房间中，大蛇丸看着自己被纱布包裹完全无法动弹的双手，脸部憎恨到扭曲。

    而且双手因为缺失灵体，剧烈的灼痛感无时无刻不在侵蚀他的心神。

    “混蛋猿飞，把我的手还给我！”

    “混蛋丧歌，把我的写轮眼还我！”

    “啊.......！”

    失去双手，导致大部分忍术无法释放，短册街一战中，他居然被纲手这个恐血症患者给血虐了。

    被那个暴力女逮住舌头好一顿爆锤，现在身体还隐隐作痛。

    “大蛇丸大人，纲手大人拒绝给你跟君麻吕治疗，接下来要怎么办？”

    药师兜在一边有一下没一下的捶着草药。

    因为佐助写轮眼缺失，大蛇丸又将君麻吕列入了自己的宿体名单作为备用。

    在找到纲手后，以复活加藤断跟绳树作为条件想请纲手治疗自己双手及君麻吕。

    结果不用说，谈判失败，还遭了一顿猛捶！

    “接着找，我就不信整个忍界除了纲手就没有其他办法恢复双手了。”

    大蛇丸舌头长长吐出，眼珠暴瞪，模样狰狞至极。

    因为只有找回双手，才能恢复实力，继而从那个流浪忍者眼中夺回佐助的写轮眼。

    作为宇智波遗孤，佐助的重要性在大蛇丸心中从未改变。

