    “无耻逆贼！”

    看敌军一下子冲出九员大将，而且都是名震天下的猛将。** 吕奉先脸色一变，再自大也不认为能独斗九大猛将，更清楚敌军杀意，不由叱骂一声。

    手中方天画戟一挥，暴喝：“杀！”

    话落，双腿一夹，速如离弦之箭射出，方天画戟化出无数亮眼星芒，直射冲在最强的夏侯惇、夏侯渊兄弟。

    “嗷、嗷、嗷……”

    万狼齐嗥，四万多贪狼禁卫，势若钢铁洪流冲出，威不可挡冲向敌阵，根本不给敌军以九打一的机会。

    “得、得、得……”

    贪狼禁卫一动，早有准备的大魏皇朝的御卫军虎豹骑，大吴王城的御卫军丹阳吴旅和江东铁骑，与及名将太史慈的噬魂弓骑，名将徐晃的血斧甲士，名将张頜的精甲骑军等，足有十支军容肃杀，气势如虹的精锐特殊兵种，势若排山倒海冲出大阵，迎向贪狼禁卫，数量足有上百万，是贪狼禁卫的二十余倍。

    “叮叮当当……”

    双方精锐军团还未交锋，吕奉先已和夏侯渊、夏侯惇、张頜、徐晃、孙策、太史慈六大猛将战成一团，其余三将还未靠近，就被贪狼禁卫及时挡住，冲得连连败退，难以靠近。

    七员当世猛将的激战，吕奉先被六员猛将围在中心狂攻猛打，形成的劲风如龙卷呼啸，飞沙走石，视线难分。

    一时间，刀光剑影，马嘶如龙，铿锵如铁。

    “砰、砰、砰……”

    七员猛将激战片刻，双方特殊军团如滔天狂潮相撞，沉闷巨响连绵。双方的前锋军卒如刀割麦草一片片倒下，又有利箭如雨，劲弩如风，不停猎杀着彼此军卒，双方迅速混战成一团。

    贪狼禁卫胜在精锐难敌，十支精锐特殊军团。胜在数量众多又素质不低。

    一时间，双方精锐军团杀得难解难分，明面上魏吴联军死伤惨重，足有贪狼禁卫的十倍左右；实际上，却是贪狼禁卫落入下风，照此下去，魏吴联军磨也能磨死贪狼禁卫！

    “混帐！”

    城墙上的天后吕雉及大桓诸将身经百战，自然一眼便看出其中虚实强弱。吕雉不由咬牙怒叱，顿了下。朝左右吩咐道：

    “鸣金收兵，死守城池！”

    以战神吕奉先和贪狼禁卫的彪悍，自然是做为奇兵最佳，而不是跟兵多将广的敌军混战。

    不过，敌军早有准备，也很难如愿，吕雉自己都不知道到底是在骂谁！

    “当、当、当……”

    古都洛阳中，清音回荡的金锣声掠起。又有重盔厚甲的重装兵种涌出城门，意图掩护吕奉先和贪狼禁卫撤回。

    “攻城！”

    难得大桓储君和禁卫军自己杀出城。魏吴联军岂会让大桓如愿，曹操和孙坚对视一眼，齐齐高声下令。

    “咚、咚、咚……”

    悠扬战鼓的节奏蓦然加快，鼓声如雷。

    “杀！杀！杀……”

    震响天地的磅礴喊杀声起，浩瀚无垠的魏吴联军势若大海涌动，四面八方涌向古都洛阳。

    预备完毕的无数攻城器械。迅速朝古都洛阳发起攻击，巨石如雨，巨弩破空，势若狂风骤雨直轰擎云城墙。

    潮水般的军队，如无边无际的蚂蚁群。缓缓逼向城墙，巨盾兵为先，长弓兵、劲弩兵、井栏箭楼等紧随，一切显得训练有素，有条有序。

    又有铁蹄如雷，扛住近二十种不同旌旗的铁骑，不停冲锋而出，涌向混战一团的城门之前战场，根本不给吕奉先和贪狼禁卫撤回的机会。

    浓溢铁血煞气凝为乌云遮掩苍穹，磅礴气势战意化为风暴冲击古都洛阳。

    天崩地裂，风泣如鬼。

    蚂蚁群般的魏吴联军，如波涛骇浪连绵不绝冲击古都，双方士卒如狂风扫落叶倒下，鲜血浸染大地，尸骸铺遍战场。

    百丈高，数百丈厚的古都洛阳，宛若垂老的雄狮，在狂风暴雨中呻吟，在巨石劲弩中血肉横飞。

    密布雄伟城墙的大桓士卒，如下饺子般掉落，又有无数蚂蚁群般的敌军，视死如归攀附城墙，悍勇冲击。

    嫣红鲜血很快就染红了充满沧桑岁月的古城墙，狰狞的尸骸在城角不停堆积……

    战鼓响成了沙哑的咆哮，却依旧不停敲击着双方大军心神；血腥化成了刺鼻的风暴，却依旧不停刺激着双方大军热血！

    日落月升，月落日起。

    惨烈攻城战持续了三天三夜，擎云古都城墙，被鲜血浸染成紫黑色，无数黑影混战城墙之上。

    夏侯惇、孙策等九员大将率十支特殊军团，与战神吕奉先和贪狼禁卫，激战至今，双方折损过半，连号称战神的吕奉先，也是盔落甲裂，血染衣襟。

    打到现在，双方就像是入了魔的疯子，仅凭着一腔热血，一股戾气，硬撑着死战！

    当然，魏吴联军数量远胜洛阳大军，轮流替换之下，精神体力明显好得多，却也疲惫不堪，发自内心的心疲！

    “轰隆隆……”

    震耳巨响响彻战场，一股浓厚烟尘冲天而起……

    经过三天三夜的轰击，城高墙厚的古都洛阳，已经被无数攻城器械削弱到极点，千疮百孔，一片足有十数里长的城墙，蓦然坍塌！

    “咚、咚、咚……”

    沉闷战鼓，蓦然加促高昂，狂喜喊杀声掠起，无数魏吴联军如崩塌狂潮，踏过十数里长的废墟，涌入洛阳！

    “轮到我等出手了！”

    城墙一塌，城墙上肃然观战的吕雉、吕蓉、赵姬及近百降世仙神，齐齐心中咯噔一声。吕雉双眼凌厉，眼神决绝却语气平静，如自言自语般呢喃一声。

    “先救少主！”

    临光侯吕蓉轻叱一声，身化流光横贯长空，射向激战不休的吕奉先之处，这是战场中平均实力最高的一处。

    近百降世仙神齐齐从城墙掠起，强横气势搅动风云，从擎云城墙俯冲而下……

    “哼！”

    等待已久的魏皇曹操，不屑冷笑一声，左手轻按马首，身如长虹射出……

    “铿……”

    “倚天一剑，逆我必杀！”

    清脆铿锵声划破战场，漫天犀利剑气爆射而出，如风卷残云横扫长空，挡住激战的吕奉先等人正上方。

    此剑虽然华夏十大神剑之一，却也是无坚不摧的宝剑……倚天剑，削铁如泥，剑出天倾。

    “一刀裂天！”

    吴王孙坚反应也不慢，身如猎鹰冲天而起，拔出腰际宝刀，横空一斩……

    庞大凌厉的百丈恐怖刀芒，横向斩出，威若把天地切成两半，阻止任何修士俯冲入战场。

    又有……

    近百魔气滔天的凶悍暴戾气息掠起，化为一道道黑光迎向洛阳飞出的降世仙神，主要是天心岛的仙修和帝后岛的妖修。

    近百佛光炫目，气势如渊如海，身披袈裟的高僧，化为一片金光，普渡血腥沙场，拦住各个降世仙神。

    双方高下立辩，包括临光侯吕蓉在内的大桓强者，根本无一人可支援吕奉先。

    “魏皇！”

    吕雉眼露杀意，声音森寒清叱一声，迎空一指点出……

    “陨天一指！”

    “啊……”

    指出天陨，一阵凄厉惨叫声起，一道身形横空坠落……

    却不是魏皇曹操，而是一个陌生的身形，及时莫名其妙出现在曹操身前，为他挡下致命一指。

    魏皇曹操手中倚天剑一抖，化为无数星芒爆射，沉声叱道：

    “天后！还是那句话，看在大桓天主曾经功绩的份上，本皇给你等最后一次机会，如今撤出洛阳，尚且来得及。否则，今日便是你等毙命之时……”

    顿了下，语气不屑叱道：“天后之指，本皇闻名已久！不过，破解不难，又能奈我何？我方此处拥有七千万大军，天后又能发出几指？能发出七指吗？”

    “咦？！”

    双方激战多年，吕雉还是第一次对曹操施展“陨天一指”，谁知道徒劳无功，反倒耗费了不少元气，不由惊疑一声，脸色难看至极。

    魏皇曹操不知以什么神通，竟然能在万钧一发之际，让其他人挡在身前，替他而死。

    这方法听上去很简单，真正施行却极难，连降世仙神也做不到，主要是时间太短暂，加上距离、命运等因素！

    天后吕雉威震天下二十余年，就凭着这极少动用的“陨天一指”，威力可想而知，没想到会失灵了！

    “冥顽不灵，自找死路！杀！”

    吕雉并未回复，曹操冷笑啐了一声叱道，手中倚天剑一斩，化为无数锋利剑芒，席卷前方，威可斩碎一切，无坚不摧！

    “放肆！”

    一位娇美妖修叱喝一声，挥手绽放湛蓝浪潮抵挡，却被锋芒剑芒斩灭，鲜血飚射中迎空坠落……

    “大桓气数已尽，认命吧！”

    曹操冷笑一声，手持无坚不摧的倚天剑，横空长空，无人能挡，俯视脸色难看的吕雉叱道。

    “轰隆隆……”

    就在此时，天摇地动，雷鸣震耳。

    一道炫目金色长虹，从天而降，横陈高空……

    一阵威凛天地，浩瀚无匹的恐怖气势紧随出现，威若天塌，使得盘古天地无数大能者，莫名其妙感觉到窒息般的恐怖压力！

    ******

    双倍期间，拜求月票！！！！(未完待续。。)u