    萧君言看着叶城挺拔的身姿以及分明的轮廓，不由得想起自己将六号龙组交给叶城的那一夜，那时的他其实是没有选择的一次赌博。

    但现在来看，他赌赢了！

    他看中的人，果然走到了现在！

    “萧老，要不咱们再打一架？”叶城笑道。

    “好啊！我倒要看看你小子现在是什么实力！”语罢，萧君言就立即出手，一招黑虎掏心极为出其不意。

    自萧君言踏入超凡后，实力也是突飞猛进，眼见着已经要超越李天然苏浅两人。

    轰轰轰轰轰！

    两人缠斗在一起，足足两个时辰后才停了下来，大地也停止了颤抖。

    萧君言脸上挨了一拳，骂咧道：“你小子下手还是这么精准，下一回，我可就不是你的对手了！”

    “萧老客气了。”叶城笑道。

    “我倒是希望你还能更强一点，隐世家族宗门的人不会轻易放过你的，武协以及各大世家财阀也是各有心思，别看他们现在沉寂下来，但再动时，必定是雷霆之势，你要做好准备！若是事不可为，可以以退为进！”萧君言轻叹了一声。

    经过英雄塔一战，虽然他们大获全胜，但也更加清楚了隐世家族宗门的强大，知道了有更多的世家财阀已经与隐世家族宗门合作。

    未来，近乎看不到一丝光明。

    “秩序人那边……有什么消息吗？”叶城沉声道。

    就目前的情况，单凭龙组华家军以及镇南王那边的势力，根本不可能压得下隐世家族宗门的野心，只有秩序人才能对这些野心家进行震慑。

    萧君言摇了摇头：“凌清璇是近几年来出现的第一个秩序人，但显然凌清璇也没有与隐世家族宗门撕破脸，只是适当的警告而已，这说明，秩序人或许也压不住隐世家族宗门了！其中的情况或许比我们想象的更加复杂，最直接的，现在我们连秩序人还存在多少人都不了解。”

    叶城眉头紧锁。

    正如萧君言所言，别看凌清璇强势，但隐世家族宗门的人也不弱，未必就会怕了，何况凌清璇挑明了自己不会维护当年签下的协议！

    “现在我们所能做的，就是不断变强，为将来的变局做好准备！也幸亏你小子带回来一批玄金，龙组的实力大增！”萧君言感叹道。

    “接下来我会改良最新一版的神王军体拳以及炼制效果更佳的生命之水培元液，帮助龙组以及曜日联盟的人提升实力，除此之外，我会炼制一些辅助丹药……尽可能提升我们的整体实力。”叶城开口道，肩上的压力一点不小。

    既然他答应成为龙帅，就得为每一人的性命负责。

    “辛苦了！对了，你接下来打算怎么办？现在你身为龙帅，你的一举一动可都受人瞩目。”萧君言开口问道。

    “我会去巫蛊一脉，明天就出发！”叶城沉声道。

    只要一想到自己父亲落在慕雪手中，他就寝食难安。

    这么多年，可都是他跟父亲相依为命！

    他知道自己父亲一直对自己有着愧疚，他也知道自己父亲给了他所有的一切，也是自己的父亲，教会他做人的道理，让他在最迷惘的时候也未曾迷失过自己。

    “我猜到了你一定会去的，可你应该也清楚这必然是一个陷阱，一个慕雪专门为你准备的陷阱！根据我调查到的资料，慕雪与体内蛊王的融合已经达到了一个极致的平衡，已经被巫蛊一脉奉为女王，也就是说，现在巫蛊一脉的所有人都将听从慕雪的号令，你此去，危机重重！”萧君言提醒道。

    “我知道这是陷阱！但我必须去！哪怕是刀山火海，我也得闯一闯！”叶城坚定道。

    “好！是否需要龙组这边派人与你一同前往？”萧君言开口道。

    “不必了！我一人，反而可以无所顾忌，巫蛊一脉神秘无比，龙组的强者去了未必有用，没必要徒增伤亡，接下来龙组的训练就拜托萧老您了！从巫蛊一脉回来，我们还有一场场硬仗要打！”叶城笑道。

    萧君言点头，既然叶城已经做了决定，他也没必要再劝！

    “对了，萧老，在我离开之后，还要拜托你多照顾夏家一二，我怕水月斋的人会动手脚！如今如烟光明力量提升的层次正在加快，就连我也无法预估她能达到何等层次，若我是水月斋斋主，一定会不计一切代价的带走如烟！”叶城担心道。

    “我明白！只要有我这条老命在，我保证你的妻子还有女儿不会出事！但有一点你也要答应我，活着从巫蛊一脉回来！这个世界，需要你！”萧君言沉声道。

    “好！我会活着回来的，而且会变得更加强大！迟早有一天，我会将这个世界踩在脚下！”叶城自信飞扬。

    打破桎梏后，叶城看到了更广阔的天空，他已经知道自己要走的是哪条路！

    他坚信，自己才是这个时代的弄潮儿！

    是日，叶城陪着自己宝贝女儿歆歆玩了一整天，又与夏如烟拥吻，这才恋恋不舍的离开云顶之巅，决然的前往巫蛊一脉。

    但就在叶城离开云顶之巅没几步，一道靓影拦住了叶城。

    天生魅惑的凌梦穿着一袭紫色裙摆，一袭秀发偏在左侧，嘴角噙着勾人的笑容，舔了舔红唇，声音令人酥软：“叶公子，你这是要去哪里？带着我一起怎么样？要是叶公子路上困了倦了，我还可以伺候叶公子，让叶公子这一路不寂寞。”

    这女人，怎么来了！

    一见到这位天下第一美人，叶城就有些头疼，心中的暴戾又被引了起来，恨不得立即扑倒这个无法无天的女人，将其就地正法，让她知道自己的厉害。

    不等叶城开口，凌梦已经贴近着叶城，对着叶城的耳畔吐了一口浊气：“叶公子，你一定不忍心拒绝小女子吧？”

    千娇百媚！令人欲罢不能！

    叶城眉头一挑，不敢与凌梦对视，双手按住凌梦的双肩，往后退了一步，摇头道：“我是去巫蛊一脉，我一个人更方便！”

    “那可未必！我对巫蛊一脉可比你了解，我们路上慢慢说！”

    语罢，凌梦挽起叶城的胳膊，娇躯贴着叶城，显然是赖上了叶城。

