    

    清晨的乡村，虽算不上什么美景，但也叫人心旷神怡，微风中带着些沁凉之意迎面吹来，又舒服又清爽，心情都好了许多，看到周围景致自然也更顺眼了。

    田中的稻谷已被收割完，剩下一垛垛金黄的秸秆整整齐齐的堆在那里，田里也有一茬茬割得只剩手掌高的秸秆，同样整整齐齐，放眼望去，所有的田连成一片，这些秸秆便像整齐摆列的士兵。

    其实是有些震撼的，苏婉从来没看过这样的场景。

    许是看得太入迷，再加上田间小道不好走，苏婉在田埂忽然一个踉跄，差点摔倒，宋子恒眼疾手快扶住了她，叮嘱道：“小心别摔了。”

    过了农忙时节，这个时间村民要么外出做工，要么在家忙活，没什么人来田里，就是家里要放牛的，也是去后山的草坪，是以宋子恒也不避讳，搭在苏婉肩上的手便一直没放下来。两人慢慢在田埂上走着，苏婉问：“那些秸秆堆在田里怎么办？”

    “过几日村里会统一烧毁。”

    苏婉咂舌：“就在这田里烧？”

    “自然，秸秆烧成灰后沉进泥里，也可做肥料，所以一直在种的田，比那新开垦的荒田收成要好些。”

    站在视野开阔的田间，远远望去仿佛与天连成一片，太阳在天的那边缓缓升起，露出脸来之前，天边的云彩先羞红了半边脸，朝霞烈如火，昭示着又是一个艳阳天。

    苏婉沉浸在那壮丽的色彩之间，好一会儿才听到宋子恒的声音：“回去吧，太阳差不多要出来了。”

    苏婉还有些恋恋不舍，被宋子恒揽着肩往回走的时候，还时不时回头瞧一眼。她喜欢一切美好的东西，自然也包括美景。

    “走路看路，小心摔跤。”宋子恒几乎是用手摆着苏婉的头让她转回来的。

    苏婉想也不想的回道：“不是还有你么。”

    宋子恒唇角愉悦的掀起，努力往下压了压，露出一副严肃状，他本想认真的教育妻子自己不可能随时随地的帮她看路，有些事情终究得靠自己，但是话到嘴边却成了：“这儿离家又不远，只要你想，随时都能过来的。”

    “可你又不能随时都陪我来看日出。”

    宋子恒揽在她肩上的手更用力了些：“日后只要有空，你想来我都陪你来。”

    苏婉不满的撇了嘴：“又是日后，你就没有个当下的。”

    宋子恒苦笑：“我心中自然是想时时陪着你的。”

    “我可不想，要真时时刻刻都在一起，你不烦我都腻了。”

    两人半拌着嘴往家的方向走，远远看着各家屋子炊烟袅袅，都升了火在做饭了，有些孩子起得早的，已经在各家院门前玩闹起来了。宋子恒宽大的袖子下，手悄悄拉着苏婉的，两人并肩走着，俱是广袖，便也没人发现，苏婉在过去的世界里，当街接吻都能大大方方的，如今悄悄拉个手，竟然还有些做坏事的刺激感。

    “子恒哥。”身后传来一个女孩的叫声，宋子恒做贼似得倏地放开了苏婉的手，动作并不大，转身的时候脸上已经带着恰如其分的笑容，至少女孩什么都没发现，兴冲冲的朝他笑，“我远远看着，就像是你的样子，子恒哥什么时候回来的？”

    “昨天晚上。”女孩喊得亲热，宋子恒态度也亲切，寒暄道，“这么早去做什么？”

    “三叔家的小宝又病了，我奶叫送几个鸡蛋过去给补身子。”

    宋子恒点了头，这才给苏婉介绍：“娘子许是不认得，这是村长叔家的四妹，村长叔平日对咱们家颇为照顾，把四妹当自家妹子看便是。”

    苏婉早在女孩对宋子恒笑出一口白牙的时候便想起来了，前段时间她和宋小妹去后山捡地皮菇的时候，跟这姑娘有过一面之缘，印象不浅，因为这姑娘大方外向，对古人来说或许有些出头，她却反而感觉有些许亲切，见惯了笑不露齿、动不动就脸红的妹子，还是觉得现代姑娘相处起来更自在。

    当然如果这姑娘眼神能再和善些，说话不要意有所指就更好了。

    四妹果然大方，苏婉还没说话，她便抿唇对她笑了：“我上回见过嫂子的，嫂子当时见了荷塘便舍不得走，非要小妹摘了荷叶回去做什么荷叶鸡吃……不知嫂子可还记得我？”

    “自然记得。”苏婉一笑，转头对宋子恒道，“四妹一说我倒想起来了，那日的荷叶鸡味道真不错，只可惜这个时节的荷叶老了。”

