    

    按照路西法之前所说，冥界不是活人能来的地方。

    冥界主宰定下了规矩，如果活人来了冥界，就必须变成死人。

    但这个中年男子，在姜林看来，分明是个活人。

    所以姜林就认为这个中年男子，是冥界的主宰，奥林匹斯诸神中的死神，克洛诺斯。

    但让姜林有些意外的是，这个中年男子却并不认同他死神的身份，在言语间对奥林匹斯诸神完全看不上。

    用他的话说，把奥林匹斯诸神和他放在一起，那简直就是在侮辱他。

    这让姜林有些凌乱，完全搞不懂这人究竟是什么来头？

    而就在这时，闻人胜男却表现出了一副极为震惊的样子，管这人叫舆冥大巫。

    要知道，巫族大巫只有一百零八个，在十二祖巫之下，这一百零八个大巫，是巫族最为顶级的强者。

    当年巫妖大劫，作为妖族十大妖帅之一，商羊妖帅和巫族大巫没少交手。

    所以巫族一百零八个大巫，商羊妖帅自然全都认得。

    闻人胜男是商羊转世，凭借商羊的记忆，她一口叫破了这名黑衣人的身份。

    但巫妖大劫之中，巫族不是全部泯灭了吗？怎么还有大巫活在这个世上？

    天道不是容不下大巫吗？如果这个黑衣男子真的是巫族大巫的话，他是怎么逃过天道的监察的？

    姜林看着黑衣人，脑海中闪现了这样的念头，这时黑衣人露出了一脸震惊的表情，目光凛然的看向了闻人胜男。

    “没想到隔了这么多年，竟然还有人认得本座！”

    “要不是你叫出本座的名字，隔了这么多年，本座早已经忘了，我的名字叫舆冥，而不是什么狗屁的克洛诺斯！”

    黑衣人说出了这话，就等于承认了他的身份。

    确实和闻人胜男所说的一样，他是巫族大巫舆冥，也是奥林匹斯诸神之中的克洛诺斯。

    但姜林很难理解，舆冥这个巫族大巫，是怎么从巫妖大劫之中活下来的？

    他怎么成了古希腊神话中的死神克洛诺斯的？

    姜林的疑问，也是闻人胜男的疑问，所以闻人胜男问道：“舆冥大巫，你是怎么从巫妖大劫之中活下来的？”

    “巫族为天道所不容，就算你躲在冥界，按道理也逃不过天道的监察。”

    “但你却活了下来，而且还做了冥界的主宰，让我着实不解。”

    闻人胜男问出了这话，舆冥却没有给她做出回答。

    看着闻人胜男，在仔细打量了她一番之后，舆冥面色森然的道：“你，你是什么人？为什么能认出我的身份？”

    “在大千宇宙之中，能认出我的身份，知晓我舆冥的人，目前应该不会超过十个。”

    “你究竟是谁？”

    闻人胜男闻言很清楚，如果不给舆冥一个让他信服的解释，她和舆冥之间就无法再继续交流下去。

    于是接下来，闻人胜男淡淡的一笑，缓缓的抬起了她的右手。

    就在一瞬间，一团血红色的火焰在闻人胜男的手掌心燃起，而且这团火焰的形状，看上去像一只凤凰。

    看到这团火焰，舆冥愣了一愣，但他很快就猜到了闻人胜男的身份。

    “这是凤凰一族的涅槃之火，整个妖族，只有商羊妖帅能够施展！”

    “你，你是商羊，你是商羊妖帅？”

    作为巫族大巫，在巫妖大劫之时，舆冥和商羊妖帅交手过很多次，所以商羊的手段，舆冥最为清楚。

    让舆冥没想到的是，亿万年之前他的老对手，竟然出现在了他的面前。

    闻人胜男见舆冥认出了她的涅槃之火，淡然一笑把涅槃之火收了起来。

    接下来，闻人胜男苦笑着道：“舆冥大巫，现在的我，叫闻人胜男。”

    “既然你已经弄清楚了我的身份，我们之间也算故人，那你能不能回答我刚才提出的问题？”

    被闻人胜男一口道破他的身份之后，舆冥一直都处在震惊之中，听闻人胜男这么一说，他总算是明白了过来。

    沉默了片刻之后，只见舆冥说道：“你叫闻人胜男，看来你是商羊的转世之身了！”

    “你们妖族有天魂，可以进入轮回转世为人，我们巫族没有天魂，要是死了就彻底泯灭了！”

    “所以，我不能死，也不愿意死！”

    “为了活下来，在巫妖大劫的终极决战即将爆发之前，我带着一帮人族，躲到了一个极为偏远的不毛之地。”

    “后来不知道过了多少年，我带着的这帮人族，在我的庇佑之下，渐渐的发展了起来。”

    “因为我一直庇佑着他们，他们把我当成了他们的守护神。”

    “人族有大气运，这帮人族是整个西方最早的一批人族，或许是因为我庇佑了他们，天道竟然默许了我这个巫族大巫的存在。”

    听舆冥说到这里，闻人胜男打断了他的话道：“舆冥大巫，照你所说，天道应该是能够监察到你的存在的，是吗？”

    “巫族原本是天道不容的种族，但因为你庇佑了那一支人族，所以天道才默许了你的存在，让你活在这个世上。”

    闻人胜男说出了她的判断，舆冥点了点头道：“我能够感觉到，自己一直都处在天道的监察之下的。”

    “不过因为这帮人族有大气运在身，需要一个人庇佑才能成长，所以天道就放过了我，让我做他们的神，庇佑他们成长。”

    舆冥这么一说，闻人胜男立刻想明白了原因。

    那怕是巫妖大劫之后，人族还是相当弱小的种族，但人族是天地间唯一的主角，是天道所认定的。

    舆冥带去不毛之地的那帮人族，是这个世界西方人的始祖，自然有大气运在身。

    为了让舆冥庇佑这些人成长，天道才容忍了舆冥这个巫族大巫的存在。

    想到这里，闻人胜男继续问道：“既然你庇佑了西方人的始祖，是他们的神，那奥林匹斯诸神是怎么回事？”

    “你怎么成了奥林匹斯诸神的死神？”

    “奥林匹斯诸神和你之间的关系是怎么回事？”

    “你为什么说奥林匹斯诸神是一帮垃圾？”

    闻人胜男问出此言，舆冥看上去有些恼火的道：“别跟我提什么奥林匹斯诸神！”

    “他们不过是一帮妖族废物，那有什么资格被称为神？”        

