    云月的主动请缨，让云海不禁犹豫起来。

    只不过在片刻后，他还是坚定地摇头拒绝了。

    “为什么？”

    “我说的难道还不够具体？”

    紧盯着云海，云月又是愤怒又是失望。

    “如果你是异兽异形，我可能会考虑，但你不是。”

    云海连忙解释道。

    “什么意思？”

    因为愤怒，云月在精神交流中的声音都有些尖利了。

    “你太特殊了。”

    “以前，我以为你只是异形文明中最独一无二的存在。”

    “从基因层面来说的话，你甚至比我还要特殊。”

    “萨蒙的计划之所以能成功，他自己都明确地表示了，从晨星联邦手里得到的你的生物组织起了关键性的作用。”

    “我们做不到，伽诺做不到，但萨蒙成功了。”

    “你的基因就像是引物，通过这个引物，他成功地融合了异形的基因，这样他才能掠夺和融合更多生物的基因。”

    “现在你去左连星系的虫洞，如果在另外一边被虫族俘虏或者得到你的生物组织，无论是一块骨甲残片或者一块血肉，我相信虫族的基因工程师，也就是星灵族所说的英雄级别的虫子，一定会利用你的基因。”

    “假如虫族的寄生虫可以寄生异形，那我们就彻底完蛋了。”

    “所以无论是谁，异兽异形或者我自己都可以通过左连星系的虫洞，唯独你不行。”

    云海仔细地解释着。

    “这也算是理由？”

    云月这下可是吃惊了。

    “怎么不算？”

    云海理所当然地回应道。

    “我们去过左连星系没？”

    “去过。”

    “那我们和虫族战斗过没有？”

    “战斗过。”

    “那你觉得虫族有没有得到我们的基因？”

    “这个……或许吧，因为我们当时都受了伤的。”

    对话进行到这里，云月快要疯了。

    “老大，既然你知道虫族可能已经得到了我们的基因，为什么还这么想？你这是自欺欺人，你这是因噎废食，你这是掩耳盗铃……”

    又气又急的云月，属于人类的那一面彻底爆发了，一连串成语不停地蹦了出来。

    “谨慎一点，总是没错的。”

    “现在的你，比起以前基因又有了一些变化。”

    “或许以前虫族不能用的基因做什么，现在可能就行了呢。”

    “所以，保险其间，我能去你却去不得。”

    云海认真地说道。

    “那你去啊？”

    “什么都不做，这简直就是最愚蠢的决定了。”

    云月也是气坏了，以前她可是没有和云海用这样的语气和言语交流过。

    “我没说什么都不做啊，你急什么。”

    云海哭笑不得地说道。

    “研究这个东西，在我看来才是当务之急。”

    “他是萨蒙的分裂体或者说复制体，但基因是一样的。”

    “弄清楚他的基因结构，虽然这并不能让我们异形得到寄生虫族的能力，但一定会有一些启发、帮助。”

    “所以我才着急把他带了回来，现在我把他交给你，还有云江的安全。”

    “你留守在这里，我会马上去左连星系。”

    “云月，这一次我去了不知道要多久才能回来，异形文明就交给你了。”

    “伽诺那边你也可以联系一下，让他过来帮忙的话，没准萨蒙这个复制体可以给我们更多的东西。”

    前面还是范围内的精神交流方式，不过最后几句话云海却只是对云月说着。

    显然，有些话他并不想云江听到。

    “我真不能去？”

    听他这么说，云月总算平静了一些——或许“异形主宰”没她想象的那么蠢。

    “你和我必须要有一个留下来的，而你是更好的选择。”

    云海点了点头，凝重地说道。

    “好吧。”

    无可奈何地，云月点了点头。

    “怎么样，这段时间收获大吗？”

    云海这才结束了这个话题的交流。

    “在这颗星球上，有超过大概两亿多的生物可以被异形寄生。”

    “萨尔那加族也是厉害，短短的时间内就把这颗星球改成了一颗生命星球，而且还有着完整的生物圈。”

    “他们释放的基因病毒，让大多数生物都发生了变异。”

    “根据我的统计，大约有百分之五的异植体可以被异形寄生，剩下的除了特别小的虫子以外，其它的都能做异形的宿主。”

    “最关键的超级生命体的宿主，并不是太多，大约有两千只左右。”

    “老大，另外我们还发生了一些特殊的生命体。”

    “它们的形态千奇百怪，但它们还有着原来的意识或者说灵魂。”

    “这些都是变异的萨尔那加族人，你说这些人怎么处理？”

    云月说到这里，尾骨从头顶竖起指向了山下的一座城市。

    “去看看。”

    云海不假思索地说道。

    随后他的尾骨圈起仍旧昏迷不醒的“萨蒙”，跟着云月飞向了那座城市。

    理所当然的，云江紧跟了上来。

    破败的城市，被异形从天上到地下死死围了起来。

    就在城市的一角，更多的异形包围着一片空地。

    浅绿的草坪上，或坐或站或躺，数百个形态不同的变异生物就在那里。

    显然是已经认命了，身上或多或少都带着些伤的变异生物只是静静地待在异形包围圈中，等待着命运的审判。

    “一共有三百六十二个，这些都是具备着萨尔那加族人意识的变异生物。”

    “在它们当中，有六十七个超级生命体。”

    “原本我是想寄生得了，不过考虑到你是不是还有什么问题要问，所以留了下来。”

    顺着这些变异生物头顶飞了一圈，云月无视了它们的惊惧和惶恐，精神交流中向云海说道。

    点了点头，云海没有回应。

    精神感官笼罩着这些变异生物，云海突然发出了精神交流。

    “你们当中，有谁知道萨蒙当初是怎么融合异形基因的。”

    他的声音在每一个变异生物脑海中响了起来。

    同一时间，这些变异生物都将目光汇聚向了云海。

    只是在数秒后，都没有一个变异生物回应他。

    “你们当中，有谁是生物科学家，我要的你们当中最顶尖的。”

    想了想，云海又换了个话题。

    然而让他失望的是，在耐心地等待了数十秒后，仍旧没有一个变异生物回应。

    “寄生吧，它们没有一点用处。”

    没有再浪费时间，云海看向云月下达了精神命令。

