
做老板的，最禁忌的事就是有人挖他墙角。

合着，你们过来吃饭，就是为了这事。

一时间，沈光林想到了为什么国企喜欢扣着人档案不给了。

不扣不行啊，自己辛苦培养的人才，就这么被人给挖走了，到哪里说理去。

“怎么样，沈教授，您支持吗？”

“不支持！”

沈光林回答的斩钉截铁。

“强扭的瓜不甜，这件事要看张成的意见，如果他铁了心的要走，我做为他的老师，自然是要祝福他的，可我觉得他不适合走仕途，还是科研之路更适合他。”

“嗯，嗯！”

张成觉得自己遇到了知己，连忙使劲点头，他就是喜欢做科研，尤其是经费不受限制的情况下，简直无比每秒啊，可比女人有意思多了。

没人监督他，可他依然可以在实验室连续泡十几个小时，这种乐趣，别人根本不懂。

看到中年男人不开心了，小惠立刻拉了一下张成的手臂，意思是让他少说些话。

怎么能少说话呢，你没看这都要他改行了么，他怎么能够忍得住？

沈光林也示意他稍安勿躁，有自己给他做主呢，别怕。

沈光林倒了杯酒，跟中年男人喝了，又吃了口菜，这酱牛肉味道不行啊。

藕片还不错，芥末味道很足。

压下酒气之后，他这才说道：

“大哥，我僭越叫你一声大哥，儿孙自有儿孙福，年轻人的事，让他们自己做主吧。

小张这个人真的很不错，智商高，当年还是高考状元，现在做科研又厉害，每年的收入也很可观，看到外面的小汽车了吗，我们实验室给配的。

他现在转行去做公务员，他能干什么？还不是被人吃的连渣都不剩了。”

“怎么可能，京城大学毕业的高才生，起点不会低的。”中年男人还是不死心，他之所以不反对这门婚事，也是因为张成毕业于京大，而他有没有钱，这个不重要。

“沈教授，您是不知道，我家里两个孩子，老大下海经商去了，走仕途的就这一个女儿，我想着趁我还在位，他要是做公务员的话，我还能帮扶一把，至于钱，那都是身外之物，他大哥赚的钱已经够多了，不差这一点。”

原来，小惠的大哥是个倒卖批文的掮客，确实不差钱。

“您这话就不对了，要做好公务员并没那么容易，打铁还得自身硬。像我这样的就不适合做公务员，李蓉她爷爷也是想让我去做，我也给拒绝了。您再厉害，能够有她爷爷厉害吗？”

这话伤人啊。

确实，小惠一家还真不知道李蓉家里是干嘛的，李蓉也是低调，他们以为她就是普通干部家庭呢。

“还未请教？”

“这是我对象，李蓉，小惠应该认识的。她的父亲就不说了，只是一名普通的科研工作者，大概是副部级吧，没什么前途，而她的爷爷，那可就厉害了，他老人家可是顾委的老领导…”

副部级还不厉害？沈光林一副看不上的样子。

不过，沈教授地位很高，平常来往的不乏更高级别的领导，人家见识广，也是没办法。

“沈教授，您是说，她家里现在没人从政了？这么好的家庭，那不太可惜了么？”

如果他有这样的家庭，成就肯定不至于比，也不一定，副部级也很难的。

“不可惜啊，科研工作者并不是没有地位，现在不说别人，就算是张成随便说一句话，很多大领导都要仔细倾听的，地位并不体现在官位上，而是体现在贡献上。”

“搞科研能够养家糊口吗？”

“当然能，一会带你们去看看就知道了，我们单位的待遇，绝对让大多数人羡慕。”

晚饭顺利结束，晚上张成果然带着小惠一家人看了实验室分配给他的新住处，崭新的四室一厅。

这真是单位分配的房子？

真是。

而且实验室那里还有一间单身宿舍呢，平时他都住那边，这边房子到手之后没有住。

四室一厅的房子确实很不错，他们顿时觉得，在沈光林实验室工作也不是不行，这样的房子住着可比他们的老家属区舒服。

尤其是小惠，带着身孕，真的很想要一个完整的家了，有这样的房子在，无论带孩子还是接待亲戚，都很有面子了。

事情就这样定下来，现在小惠已经怀孕几个月了，不早点结婚，显怀了可就不好了。

因为她们是一个单位的同事，李蓉和小惠的关系也变得亲密起来，她也不避讳开车了，还对外说这是小惠的专车。

秦淑惠哪里来的专车？

她男人的车呀，她男人是某实验室的领导，这是单位配的专车，还是德国进口的呢。

她已经结婚了吗？

领证了，这周办婚礼，就在京城饭店。

婚姻是一件大事，也是沈光林实验室的大事。

所有没科研任务的人都忙碌起来了，定酒店的定酒店，邀亲戚的邀亲戚，总之，沈光林指示了，一定要做宾至如归。

这次婚礼，也可以算做沈某人婚礼的热身了，有了这次的经验，下次就不会麻爪。

张成的老家是豫东人，老家并不通电话，他就给家里拍了一封电报。

在这个年代，电报还是信息交流必备的手段。

要等电报退出历史舞台还有很多年的时间呢，甚至，00之后，在一些偏远地区，也还有电报业务呢。

张成要结婚了！

收到电报的家人很是高兴，老张家终于又要有后了！

没错，张成的弟弟已经结婚好几年了，孩子都有了，张成确实属于晚婚晚育了。

这些年家里过的确实还不错，就差有个大孙子了。

其实，自从张成读大学开始，老张家的生活条件就已经开始改善了。

因为，在这个年代，读书是有补贴拿的，张成每个月都要把节省下来的粮票和钱邮寄回家里，这样，一家人都不会挨饿受冻。

后来，张成去了沈光林实验室做助理实验员，每个月都拿到一笔巨款，家里的生活水平立刻又上了一个台阶。

后来，他毕业了，把某次的奖金大几千元一口气全邮寄回家里去，家里彻底走向了小康的道路。

如今，老家修起了新房子，兄弟俩每人一个院，再也不用拥挤到一起了。

老大要结婚了，张老汉决定进城看看。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70455154"  chaptername="第451章  挖墙角">加入书签</a>
</div>
