    枇杷十藏飞快反应过来，见的那些民众还愣着，厉喝道：“一队冲进去救人，二队包围收养院！”

    “是！”

    众多雾忍顿时被分成两个部分，各自而去。

    而那些民众们则直接懵了，被雾忍们狠狠的推开。

    但他们此刻根本顾不上疼痛，爬起来赶紧朝着里面看去。

    就见的那大厅之内，一头浑身长满了黑毛的怪物不知道从哪里冲出来的，正无情的屠戮着里面的孩子。

    一个个幼小的生灵没有半点反抗之力，被残忍的撕碎，掏心，斩首。

    那无助惊恐的样子就像一把把利剑刺在他们心口，让他们喘不过气来。

    “满意了吧，你们！！！”

    他们耳边响起了青的怒喝，顿时所有人都羞愧的低下了头。

    “我们骗你了吗？刚才是不是觉得自己各个都是英雄？？”

    “但在我眼里，你们就是蠢货，是帮凶，是刽子手！！！”

    面对青的怒喝，没有人能够反驳。

    “还不快闪开，还要阻拦我们到什么时候！！”

    听的这话，一众民众马上灰溜溜的的离开了，却都是低着头，没勇气面对周围众人的目光。

    他们能感受到众人投射在他们身上的那嘲讽，鄙夷之意。

    收养院之中。

    “保护孩子，这家伙交给我了！”

    枇杷十藏对身后队员下达指令，拔出斩首大刀就狠狠劈了过去。

    “嘭！”

    那怪物可能也没相当枇杷十藏这么莽吧，就被重重砸飞了出去。

    但也就在这时。

    一道更加快速的幻影嗖的朝着枇杷十藏冲刺而来，竟是瞄准着他的弱点，万分刁钻。

    “去死吧！”

    这幻影的声音相当尖利，手中握着尖利的苦无，就要刺中枇杷十藏。

    “藏头露尾之辈，安敢放肆！”

    枇杷十藏暴喝一声，斩首大刀抡圆回来，挡在自己面前。

    “噌！”

    眼见得自己的偷袭未能的成，这黑影当即就往后退去。

    “水遁·水断波！”

    却有一个暗部对他发动攻击，一道锋锐的水线就击穿了他的身体，将他重重砸在房间的墙壁上。

    定睛一看，竟是一个黑衣人，额头上带着众人不认识的图案的护额。

    如果夜良奈在这里，定然会认识他们，正是神农的手下，空忍村忍者。

    “他交给你们了！”

    枇杷十藏交代一声，就冲向那怪物而去。

    “吼！”

    怪物嘶吼一声，竟然也要逃，不想与枇杷十藏正面对碰。

    “想跑，没那么容易！”

    枇杷十藏猛地一加速，就欺近到了怪物身前，全力一刀轰出。

    “嘭！”

    怪物滚地躲开了这一刀，继而鹞子翻身一样的探出尖利的爪子，凌厉的刺向枇杷十藏的胸膛。

    “噗呲！”

    他居然真的成功了，枇杷十藏被掏了心窝子。

    不过没关系。

    下一刻，枇杷十藏就变成了一滩水，这怪物也吓一跳就要后退。

    “水遁·水牢之术！”

    不过，被掏心窝子这本就是枇杷十藏故意的，为的就是快速困住这怪物。

    借助那水分身瘫落的水，一个巨大的水牢将怪物困了进去。

    “吼！”

    被水牢困住，这怪物还在努力挣扎，但完全没有作用。

    水牢竟然快速旋转起来，让怪物因为缺氧以及眩晕而不断的痛苦嘶吼，然后，呛了几口水就没啥行动力了。

    “噗呲！”

    最后，他被枇杷十藏一刀劈成重伤，便马上被暗部封印了起来。

    “束手就擒吧！”

    那袭击枇杷十藏的黑影这里，围攻他的雾忍暗部成员厉喝道。

    “束手就擒？哈哈哈，你们不配！”

    “都给我陪葬吧，神农大人万岁！”

    他手中竟然冒出了一条黑色虫子，他将之强硬的拽出，生生捏碎。

    立刻，就有绿色的毒雾蔓延开来。

    这几个暗部只是稍微沾染了一点，就感觉大脑一阵刺痛，连忙后退。

    “哈哈哈？你们逃不掉的！这可是神农大人专门研究的人体毒雾，专门针对大脑神经，一旦中毒，一个小时之内就足以毙命！”

    “而且，这种毒药根本无法解除，即便神农大人亲自来，那也需要很长的时间！”

    这黑影之人露出一张惨白脸庞，跪倒在地，气息在不断下跌。

    他依然狂然的喝道：“你们雾隐村就等死吧，我们空忍村的大军已经携带着这剧毒赶赴你们雾隐村了！”

    毒雾还在不断弥漫，枇杷十藏连忙后退，不敢招惹。

    可是，外面竟然也传来了慌乱之声。

    枇杷十藏等人心中顿时有一种不好的预感。

    他们当即退了出去，就见的外面竟然也同样毒雾弥漫，有十几个民众脑袋爆开，死状惨不忍睹。

    在他们尸体边，躺着一条条怪异的虫子尸体，令人费解。

    周围的民众也都在慌乱的躲避这毒雾，但已经有不少人中招，七窍流血的倒在地上抽搐着。

    收养院周围还有雾忍在与不知道是什么存在的怪物战斗。

    全都是从收养院里跑出来的，浑身黑毛，爪子尖利刚硬，发出野兽般的嘶吼，凶狠异常。

    见的这一幕，枇杷十藏当即下令驱散民众，远离那雾气的范围！

    “结界班，制造结界，防止这毒雾进一步扩散！”

    “医疗部，快点检查一下这毒雾的性质，有没有传染性，以及一些其他的传播方式，并发症！”

    在他的指令下，一干雾忍与水之国大军飞快的行动起来，开始疏散民众。

    但就在枇杷十藏准备带人去干掉那些怪物的时候，却见他们也突然倒在了毒雾之中。

    然后，身体之中窜出一条黑虫砰的炸开，又是一片毒雾蔓延而出。

    这一幕。

    枇杷十藏看的不禁头皮发麻，这个叫神农的人，实在丧心病狂。

    他这是要制造生化武器吗？

    “结界术·空堂无阵！”

    一个笼罩方圆几百米范围的巨大结界出现，将毒雾限制在了一定的范围之中。

    医疗部的人也马上展开了研究，治疗。

    而枇杷十藏则来到了那些民众面前，冷声道：“现在你们还觉得神农是好人吗？”

    众人都沉默以对，因为现实已经给了他们答案。

    神农要是好人的话，那也不会有刚才的这些事情了。

