    对方垂着眸不说话。

    喻楚不禁笑了笑。

    嗯……小奶团长大了啊。

    自从做过一次那种梦，开始长大的小少年，便不能够从容面对皇姐。

    好在这种尴尬也没有持续多久。

    等到他又大了一些，皇姐便很自觉地不再来一起睡了。这对身体发育，心理羞涩的少年来说，明明该松口气。

    但十七皇子低垂睫毛，又有些失落。

    不过他心思太过纯净，白天练武又很耗心神，那种梦也不常做。

    只是偶尔一次也足够失神很久。

    他不太懂这些，梦中少女永远只有皇姐一个，他心情有些复杂。但想想如果梦到别的女子——又觉得恶心。

    …

    这天，两人正坐在凉亭里，喻楚随口考了对方一些问题，少年低着眼睫不紧不慢回答，一句也没有错过。

    他的天赋，让喻楚都很佩服，照这么学习下去，外面皇帝的皇子们压根不是对手，别说出了冷宫了，只有他有想法，只怕连皇位都能好好争一争。

    她有些感叹，便点了点头，把书册合上：“小淮功课很好，听师父说，你武学也极好……”她想了想，忽然笑着问：“小淮可想要什么奖励？”

    奖励？

    听到这个词，少年漂亮的眸子几乎瞬间落在了她唇上，微微眯眸。

    皇姐和他一起长大，他也是一直看着皇姐越来越美，那份渴望被不动声色地藏起来，他垂下眼睫不说话。

    “没有想要的么？”喻楚挑眉。

    景淮顿了顿，启唇还没说话，那边忽然传来了娇蛮的少女声音：“本公主就要来这里，你们管得着？”

    景淮蹙起眉。

    喻楚跟着看了过去，就看到一个穿着华贵的少女正走来，那少女抬起头，一眼就看到了凉亭中的两个人。

    她眼睛忽然一下就亮了。

    她不顾宫人阻拦，立刻走了过来，双眼直勾勾地盯着景淮，脸色微红，但依旧高傲道：“许久未见……你可还记得你曾帮过我？你叫什么名字？”

    一旁的喻楚被无视了个彻底。

    她不由觉得好笑。

    要不是旁边没有瓜子，她还真想搬个小板凳坐着看戏，一边嗑瓜子。

    这少女，应该就是三公主了吧。

    能在这皇宫中大呼小叫，性格看起来又盛气凌人，如果不是那位极得宠的三公主，恐怕早就被人给套麻袋揍了。

    这性格可不讨喜。

    显然，一向喜欢安静的景淮，一点也不想让她靠近。

    三公主眼巴巴地看着他，他却连眸光都未抬，“我不认识你。”

    “胡说！你那天还叫我皇姐！”

    一年多前的事，三公主却记得格外清楚，闻言，立刻脱口而出。

    她说着又有些脸红，见这漂亮得过分的少年，终于肯抬眸看自己了，她不由挑眉笑道：“你是哪个皇弟？叫什么名字？若再叫声皇姐听听，我可以替你向父皇说说，让他放你出了冷宫。”

    她说笑着，便要上来，像亲昵的姐弟一样，去捏这位小皇弟的脸。

    对方却抬手，修长手指执着书册，正好挡住她伸过来的手。

