    楚晗道：如果你……你活够大的话,我可以倒贴。

    楚晗说完台词，羞臊的想要低头逃避，无奈下巴被雷焱捏的实在，他只得咬着牙齿抿紧嘴唇，目光努力向下敛。

    雷焱眯眼沉眉盯着楚晗两片被挤压的变了型的粉嫩嘴唇,身体不可抑制的传出一**热燥,他嗓子干枯的眼中,声音因此磁哑的厉害：“继续。”

    “忘了吗？”好一会儿等不来楚晗的动作，雷焱松开楚晗的下巴,手向下握住楚晗的手腕,往他腰间拉，然后打开他的手心，让他的手掌贴在他的侧腰。

    台词当然记得,楚晗微的踮踮脚，但脸上的表情怎么也妖娆不起来,除了紧张还是紧张,雷焱一放开他的下巴后，他便低下头,身体因为踮脚的动作往雷焱身边凑了一点点。

    对于台词，楚晗熟背于心：老公，这家店私下的确有毒品交易,幕后老板江不惑果然和毒枭的儿子池瑾有联络,听人说,他们还有一腿。

    “哦,是吗？”虽然看不到楚晗说话，但雷焱算了大概时间，等楚晗把话说完的时候，他握紧楚晗放在他腰间的手，把他往上一提，嘴巴覆在他耳边：“宝贝棒棒的。”

    楚晗脑子嗡的一声，眼窝一下子热了：老公……

    楚晗的嘴唇颤了又颤，眼泪有些止不住了：老公，据说这家店每月三号上货，江不惑和池瑾……

    楚晗正说着，雷焱却拉着他的手，往不该去的地方滑去，他眼神一愕，手用力一挣脱后抱在身前，身子向前弓着，背部贴墙，整个人呈现保护之姿，拒绝之意明显。

    雷焱目光散发出黯光，他任由楚晗脱离的怀抱，站在楚晗面前不动如山的俯视着他。

    楚晗深呼一口气，从上衣兜里摸索出手机，手指在上面急切的飞舞了一会儿：雷先生，对不起，我演不好金一燕的。

    楚晗写完，颤颤巍巍的把手机荧屏翻转过来，对着雷焱。

    雷焱看完楚晗写的字，一个气恼，手握成拳在楚晗身后的墙上重锤了一下，目光幽深的凝望楚晗一眼后，转身离开。

    楚晗的目光虽然是向下看的，但是他能看到雷焱离开的脚边，即便看不到，身前一空，雷焱把带给他的炽热和安全感直接带走了，这种突然寂寞的感觉太过鲜明，他怎么可能不知道。

    眼泪，啪嗒一声落在还亮着的手机屏面上，没先到，雷焱还没有真正不要他，只是一个转身离去，他便从中品尝到了撕心裂肺的痛。

    楚晗攥紧手机双手垂在身前，虚软的身体无力靠在墙上，看上去那般萎靡，就像是枯萎在枝头，随时会落下的枯叶。

    然而，不过离开几步，当雷焱感受到有人从他身后，在他和楚晗之间穿过时，他的脚步就猛地顿住了。

    伴随着震耳的音乐和杂乱的人声，雷焱叹了一口气，几乎是用自虐的方式掐着手心逼迫自己放下一贯的傲气，待他松开涨红的拳头转身对上楚晗时，他本就软下的心肠，一下子化成了水。

    雷焱不再犹豫，大步走到楚晗身边，一把把他抱进怀里，俯首顺着他的额头吻上他的耳朵：“只有你演金一燕，我才能演好雷泷。”

    楚晗沾着泪珠的长睫毛颤悠一下：……

    “所以，”雷焱听到楚晗细小的啜泣声，用力把他揉进怀里，平生第一次使出心机哄人：“你觉得，是你辛苦一点，还是让我名声扫地。”

    雷焱说完，微妙的勾起唇角，稍稍离开楚晗，探腰望着楚晗压低脸庞后仅露出的额头，又道：“我给你自由选择的权利，如果不想演，我现在就带你回去。”

    这次，雷焱话落，便把楚晗拉离了墙面，作势要走，却意料之中的，被楚晗扯着衣摆挽留。

    雷焱动作停顿下来，楚晗大概是在酝酿勇气，他的手好一会儿才又放回雷焱的侧腰，然后慢慢贴近他，不好意思的把额头抵在他的胸膛。

    过了一会儿，楚晗把手机又拿起来给雷焱看：肖楠先生不行吗？

    雷焱看完眉心不由得一沉，然后一点点回抱住楚晗，伸手寻着他的下巴尖，捏着，挑起他的脸蛋，在忽明忽暗的射灯下，看着楚晗闪着泪花的眼睛，一字一顿道：“不行，因为我只喜欢你。”

    楚晗眼中的泪水一下子夺目而出，当脸庞感受到泪水的冰冷，他连忙收回手机，别过脸去。

    他是楚晗，亦或是金一燕？

    站在他对面的人是雷焱，亦或是雷泷？

    雷焱说的只喜欢你，也许只是以雷泷的身份把他看成了金一燕，而不是以雷焱的身份把他看成哑巴楚晗，很多人说演技好的演员，或许在生活中是个戏疯子，会把角色带到现实生活中。

    或许，雷焱就是个戏疯子。

    他与他天壤之别，他哪里有被雷焱喜欢的自信。

    雷焱哪里能猜得到楚晗的这点小心思，他只知道自己达成目的的同时，也算是对楚晗有一个交代，毕竟他作为男人，楚晗作为一个双性人，亲他摸他睡他，这种事自古沾光的都是男人。

    “走吧，去休息室歇歇，”雷焱伸指抹去楚晗脸上的泪花，心疼不已：“如果今天累了，我们下次再找机会排练。”

    说完，雷焱搂着腿软脚软的楚晗进了休息室。

    进门后，雷焱示意楚晗坐下来喝点茶水，“休息一下，我们回去。”

    不要。楚晗胆怯的拉着雷焱的小臂，摇头后迅速写道：对不起，我可以再试试。

    不管雷焱的真正用意是什么，不管雷焱说的喜欢是玩弄还是演戏，也不管雷焱说的名声扫地是真是假，他都愿意辛苦一点，毕竟现在的雷焱对他是真的好。

    至于以后，雷焱是伤他还是弃他，他都管不了了。

    雷焱今晚之后，不一定会有这么宽裕的时间，既然楚晗坚持，他便答应下来，一边安抚楚晗的情绪，一边也自省，刚才第二次就带楚晗进去把他压在墙上，确实是着急了点。

    这一次，雷焱多了很多耐心，他再次带着楚晗进到酒吧已经是半小时之后，这次他带着楚晗滑进舞池里，修长的手臂把他团团裹在怀中，保证他不被任何人碰撞：“别担心，别害怕，你就这样在我怀里就行了。”

    随着激昂的音乐，跟随狂躁的人群，雷焱抱着楚晗脚步轻慢的在舞池边缘踱步。

    楚晗胆怯的靠在雷焱身前，待他的情绪慢慢镇定下来，竟觉此刻是一种无上的享受。

    雷焱抱着楚晗在摩肩接踵的舞池里晃了大约二十分钟，两人身上的单衣早就被汗水浸透，感受到楚晗一点点放松后，他的掌心撸着楚晗的后背，好一会儿后，确定楚晗已经开始慢慢接受这里的喧杂，他低头在亲了下楚晗的嘴唇，在楚晗还没来及反应时，啄着他的脸蛋一路覆到他耳边道：“休息一下。”

    说完，雷焱带着楚晗来到第一次进来时停留的吧台前。

    带楚晗就坐后，雷焱给楚晗点了一杯甜咖啡和一盘熔岩蛋糕。

    雷焱站在楚晗身边没有就坐，他环视过周围的环境，决定道：“小晗，你自己在这坐会儿，我去回个电话就过来，好不好？”

    楚晗看了一眼对他发出善意微笑的酒保，摸出兜里的手机，对雷焱点点头：好的。

    雷焱接过酒保手中的咖啡和熔岩蛋糕，放在楚晗身边，然后俯首亲了下他的嘴唇，便转身离开了。

    “你的男人看上去很不错哦，羡慕你。”和楚晗同性别的酒保，左耳耳中戴着廓环标志很明显，不过离双儿起义的年代已经久了，现在廓环男女也不少带的，很多双儿反而不戴了，不过酒保的长相和身高不难判断他的性别，酒保说完用下巴点了下楚晗面前的熔岩蛋糕：“尝尝看，这个味道也很好。”

    酒保看上去很无害，加上他的举止外貌明显和楚晗是同性别的人，在这人潮喧杂的酒吧，他的主动交谈倒是给了楚晗一定的安全感，楚晗看着酒保打量片刻，便友好的冲他笑了下，抬手打手势，加上唇语：谢谢。

    酒保刚才看到楚晗和雷焱的对话方式时，就知道楚晗是个哑巴了，在他们上次离开后，酒保就一直有意无意的搜索着他们的身影，刚才楚晗和雷焱在舞池里跳舞的时候，酒保一直都留意着他们。

    在这里表现恩爱甜蜜的情侣不在少数，然而，酒保之所以在意他们，是因为此雷焱长得像彼‘雷焱’。

    待楚晗尝了一口蛋糕后，对依然站在他面前的酒吧比划了一个赞：果然很好吃。

    酒保冲楚晗微笑着点点头，他离开招呼了两个新客人后，很快便回到楚晗面前，他机灵的朝楚晗身后环视了一圈后，倾身趴在楚晗身前的琉璃台上：“应该有不少人说你的男朋友很像一个人吧。”

    楚晗闻声抬头，一脸疑问的歪歪头，酒保道：“雷焱。”

    看楚晗眼睛闪了一下，酒保笑道：“不可能没人这么说吧，好吧，反正我觉得很像哦，雷影帝是我的偶像呢。”

    楚晗抿了下嘴唇，把嘴巴里的香甜蛋糕咽到肚子里，指尖有些颤抖的端起咖啡杯喝了一口。

    “不过，说实在的，又有多少人是不爱雷焱的呢。”酒吧擦了把手，笑开的眉眼里带着一丝感伤：“我的梦想就是赚够了钱能去亲眼见见我的雷先生，只可惜，他早年还唱过几首歌，参加一下演艺节目，最近这两三年，几乎都只专注演戏，怕是我再怎么攒钱，以我的能力，这辈子都别想见到他本人了。”

    楚晗眸子一沉，他似乎能够从酒保猛然暗淡的目光中感同身受他的悲哀。

    “不过，”酒保笑道：“如果能够像你一样幸运，找到一个像雷先生的爱人，就好了。”

    楚晗紧了下抓在手心里的手机，犹豫着打字：你很漂亮，又这么有能力，一定会幸福的。

    “那也要想法子先见见我的最爱再说。”酒保调皮的冲楚晗眨眨眼睛：“不瞒你说，我为了见雷先生还去他常拍戏的影城做过两年工呢。”

    楚晗眼底闪过一抹的心疼：即便如此，也没见过雷先生吗？

    “没用的，雷先生虽然一年到头会去个几次，但影城那么大，我们普通人根本就得不到消息。”酒保说着垂眉道：“不过就在我准备转战记者，心想一定会见到他的时候，我父亲得病了需要钱，就在去年，正儿八经干临演的工资几乎要饿死人，听人说当记者前几年也没钱可赚，没办法，我就过来了。”

    楚晗想了想，劝慰道：既然是偶像，就是远在天边的人，不一定要见到的，对于我们普通人，平平淡淡才是真。

    “NONONO。”酒保冲楚晗摇摇食指：“有的人虽然站在天边，但是他是一辈子的渴望，也许是这个梦想在心里压的太久了，总觉得实现了才能开始真正的人生。”

    细想，因为追星寻死觅活的都不在少数，像酒保这样为见一面偶像而努力奋斗的人，又有什么稀奇。

    楚晗看着酒保一脸怀春的样子，心中不由得想，对于追星这回事，人们总是看到他们想看到偶像样子，并不真正了解偶像的真实面孔。

    雷焱就是，看上去高高在上，冷漠无情，其实……

    很温柔。

    有点坏。

    酒保朝楚晗怅然一笑，脸上的诚恳跟着失意：“也许是情窦初开的时候，被雷焱迷得太深了吧，呵呵~”

    鬼使神差的，楚晗写道：你只是见雷焱一面，就满足了吗？

    “应该是吧，再多的贪心，”酒保瘪了下嘴巴：“那就真的是痴人说梦了。”

    其实你已经见到了。楚晗心里这么说着，可是……楚晗握紧手机，不由得扭身向后看。

    坐在暗处一直望着楚晗和陌生人畅聊的雷焱寻到楚晗的目光，虽然不知道楚晗是不是回头寻他，但还是熄灭香烟，站了起来。

    坐他身边的是高奇，林智也站在不远处，离楚晗更近一些。

    虽带着面具，但林智和高奇依旧要做好自己职责，尤其是在这分不清牛头马面的喧杂地方。

    没一会儿，雷焱便走到楚晗身后，搂住他的腰肢，感受到楚晗身子一僵后要往前躲，俯身在他耳边道：“别怕，是我。”

    酒保见楚晗的男人来了，便对他笑笑，又忙着招呼别的客人了。

    雷焱坐到楚晗身边，问他：“怎么样，这个环境有没有适应一点。”

    楚晗望着雷焱沉思了几秒，点点头。

    “那这一次，你试试往人堆里走走，”雷焱道：“我就在这里看着你，嗯？”

    楚晗跳下高脚凳，望着雷焱犹豫了下，低头写了一会儿，把手机递到雷焱面前：排练完，我可以请求您一件事情吗？

    雷焱看完挑了下眉梢，果断应允道：“可以。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    收红包了，么么哒(づ￣3￣)づ

