    孟昭这番话说的情真意切，大义凛然，让本来对他观感不是很好的宇化神脸色都缓和几分，不管心里怎么想的，这番话说的还是极为漂亮，真切的将马屁拍到了宇化神的心里面。

    光是这副忠心耿耿，仿佛纯臣表率的模样，足以唬住不少人了。

    “好，有这般念头，便是我大雍之俊杰，日后咱们未尝不能同殿为臣。”

    宇化神也算是勉励几分，孟昭天资绝顶，血脉强盛，又有势力支持，武道传承，资源，一应不缺，未来入朝为官，十拿九稳。

    可惜，纵然这位内卫军大统领武功盖世，也想不到孟昭已经打算争霸江湖，称雄武林，对朝堂却是敬谢不敏。

    不多时，梁穆秋便带着吕乐，曹湛，以及周虎三人来到近前。

    宇化神细细打量了下三人，吕乐曹湛年纪都不大，前者圆脸喜庆，双目灵动，一派精明之相，不过看他对孟昭的态度，以及眼神，很明显是死心塌地之人，很难说动。

    曹湛则相貌刚毅，憨质朴实，体魄雄健魁梧，一股浓浓的男儿雄风铺面而来，且气机也十分强大，让宇化神一眼就瞧中，觉得这小子是个可造之材，固然不如孟昭，也强过他此前发现的那两个特殊体质之人。

    最后的周虎，年纪最大，满面风霜，大胡子好似草丛般茂密丰盛，乍一眼看去，看甚至和他年龄相差仿佛，貌似已经潜力耗尽。

    实则以星辰之体的强大与玄妙来说，周虎若能觉醒体质，还是很有一番作为的，尤其他修行横练绝学，肉身气血强横，也让宇化神生出一分亲近与好感。

    他也不顾忌孟昭还在旁边，径自说道，

    “你们三人身怀星辰之体，都是一等一的良才美玉，武道天才，可惜不入先天，体质便难以觉醒。

    本将与孟昭商议后，欲将你们三人招入近卫军当中，并向大帝举荐栽培你们。

    日后若能成功迈入先天，至少都是当朝正将，前途光明，不知你们三人意下如何？”

    三人被叫来之前，便被方才身上显露的异象弄得心神不宁，没想到刚刚被叫来此处，却被这个朝廷大将抛出橄榄枝，一时间有些失神，并不约而同的将脸庞侧过，目光落到孟昭身上，似是在询问他的意见。

    宇化神心里当即就是一咯噔，万不曾想到，这小小孟家子，对这三人的影响竟有这般深刻，又说道，

    “你们自可决策，本将已经与孟昭商议过，绝不会阻拦你们。”

    孟昭随即附和，点头道，

    “不错，正是如此，宇大统领乃是大帝身边的爱将，备受重用与宠信，他看上你们的天资潜力，这是好事，总比在我身边空耗年华来的强。

    你们若是有心，自可随大统领前往玉京，日后若是修行有成，在朝中扶摇直上，念我这个老朋友的好，在我落魄时，拉我一把手便成。”

    这话说的，前边还像点样子，后边则寓意颇多，怎么理解，全看个人。

    吕乐当即泪流满面，一张圆乎乎的脸蛋满是悲伤，噗通一声跪倒在孟昭身前，抱着他的大腿便道，

    “少爷，小奴生是您的家臣，死也是您的鬼奴，今生今世，不敢背弃少爷，您可千万不能赶我走啊！”

    这一幕看得诸人目瞪口呆，就是孟昭自己都颇为吃惊，早前吕乐动不动就跪拜的习惯，按说早就被他给掰直了，没想到今日又故态萌发。

    不过，孟昭心里却是十分高兴，表面则是做出为难之色，回道，

    “阿乐，你对我的忠心，我自是知晓，我也不是要赶你走，而是跟随大统领，的确对你未来的前程大有好处，你再仔细考虑一下，若是心动，便应了大统领吧。”

    他话音落下，吕乐便用衣袖擦拭了下脸上的眼泪和鼻涕，对着宇化神磕头道，

    “大统领，小的自幼被孟家收养，深受大恩，早已经发誓为少爷尽忠，此生此世，此志不渝，所以只能感谢您的厚爱了！”

    宇化神叹了口气，他虽然依然不满，但对这圆脸小子，还是有几分欣赏。

    他看得出，吕乐此言发自内心，一个星辰之体，以奴仆自居，更不是作秀。

    这就做到了全天下许多人都做不到的忠，尽管效忠对象是吕乐，但他又能奢求什么呢？

    旁人若是要他背弃效忠的大帝，那也是万万不成的。

    宇化神还没说话，一旁的周虎已经沉着脸，抱拳道，

    “这位将军，周虎我曾是江湖一个名不见经传的小人物，每日风里来，雨里去，刀口舔血浑浑噩噩度日，直到被公子救下，收留，这才有了盼头，心中感激。

    论忠心，周虎我固不如吕乐，但也有几分义气，绝不会做背主之举，所以只能对不住您了。”

    宇化神双拳骤然攥紧，沉重的呼吸嗤嗤嗤间似雷鸣大作，可见其脏腑之力已经强到不可思议，表明他的耐心也已经濒临一个极限。

    最后，他将目光放到曹湛身上，其余几人也是如此。

    事情到了这般地步，其实也将曹湛逼到一个极为尴尬的境地。

    跟随宇化神前往玉京修行，积累人脉，好处肯定是大大的，但，关键在于，所有人都留下，就他自己走了，这不就显得他太过功利，太过现实了吗？

    哦，人家一个忠心，一个义气，留在孟昭手下，就他自己选择离开，不就成了不忠不义之徒吗？

    曹湛若是个厚脸皮的也就罢了，偏偏这孩子很要强，再加上跟随孟昭这段时间也过的比较欢心自在，想了想，便也道，

    “这位大人，曹湛本是听从祖父之言，才跟随孟公子左右，这段时间，也是下定决心，要追随公子，成就一番事业，若是中途离去，反倒落了下乘，还请大人慈悲，恕曹湛辜负厚爱了。”

    孟昭面色沉重，故作痛心的摇摇头，好像是在为宇化神惋惜，心中则是大定，如此一来，他可就真是一点损失都没有了、

    宇化神的脸也终于绷不住了，冷冷俯瞰了下这些人，暗道不识抬举，哼了一声，说道，

    “罢了，你们既然这么选择，就好自为之，我去也。”

    说罢，直接化作一道虹光，排空驭气，消失在天边。

    今日之事，对宇化神来说，可谓趁兴而来，败兴而归。

