    一道黄色灵符打出，李熙儿手掌之上亮起一道雷光。

    那名洪门男子猝不及防下来不及躲避，直接被一掌打飞出去，万千雷光缠绕其身，下一刻就炸成了一团血雾。

    紧接着，另一名洪门武者见状想要趁机偷袭李熙儿。

    这时只听一声厉喝道：“住手！”

    下一刻，沧海老人纪沧闪身上前，一招制服另一名洪门武者。

    “前辈，多谢。”李熙儿心有余悸。

    刚才她的注意力都在雷符的威力上，根本没有注意到后背居然被人偷袭了。

    若非沧海老人及时出手，恐怕自己也凶多吉少。

    “小友，你刚才使的是什么招式？”沧海老人问道。

    刚才他看到李熙儿手中的符纸亮起一道雷光，威力不凡。

    “这是家师给我的保命手段。”李熙儿淡淡说道，没有透露更多的内容。

    闻言沧海老人点点头，既然对方不愿过多解释，那他也不会追问。

    江湖儿女，谁还没几个不能说的秘密？

    “刚刚你说，你师父是姜长生？”沧海老人看着李熙儿问道。

    他虽刚来雍州没多久，但也听说过雍州姜长生的大名。

    这个狠人身份神秘，但出手又极其狠辣。

    海外洪门掌门戴天仇的儿子女婿都死在姜长生手中。

    为此，海外洪门掌门戴天仇不惜许下巨利，悬赏姜长生的人头。

    可直到今天，这个巨额悬赏依旧无人认领！

    “没错，我一身本事都是他教的。”李熙儿淡淡回答道，虽说自己和姜辰的关系有些暧昧，但姜辰也算是自己半个师父了。若不是姜辰，她哪有机会破明劲入暗劲，甚至能对上两名暗劲巅峰武者都不弱下风。

    “你年纪轻轻就有暗劲巅峰的实力，看来你师父姜长生的确如江湖传闻中那般不凡啊。”沧海老人有些羡慕的说道。比起自我的修行，教导他人要更加困难得多。姜长生不但自己实力高强，就连教导出来的弟子都是同辈之中的翘楚，足以见得姜长生的不凡。

    这让沧海老人心中不免有些羡慕。

    若是他那两个徒弟能平平安安活下来，如今也是一方翘楚了吧。

    只可惜，造化弄人啊。

    此时的沧海老人还不知道，他们沧海派莫名其妙多出了一个叫纪辰的弟子。

    此人更是高调地在选拔赛上废掉了华山派掌门段天涯女儿的修为，甚至和段诗雨的死还扯上了关联！

    正当沧海老人还想要说点什么之时。

    一旁那被封住穴道的洪门武者恶狠狠说道：“老东西，我洪门的事你也敢管？这人是姜长生的徒弟，我们洪门杀定了！”

    “你若敢阻拦，我洪门必连你一块杀！”洪门武者恶狠狠的威胁道。

    他知道自己不是沧海老人的对手，所以才放出狠话威胁。

    只要沧海老人不管这事，那他拼死都要取李熙儿的狗命。

    这个人自称是姜长生的弟子，若是能活抓或者杀了她，回去之后掌门戴天仇一定会重重有赏。

    虽说不至于一下子成为地位崇高的长老，但肯定能获得丰厚的好处。

    一时间这名洪门武者也不在乎同伴的身死，看向李熙儿的目光都变了。

    蛰伏雍州这么久，终于让他查到了与姜长生有关的新线索！

    “洪门？你们还没回归龙国就敢在龙国闹事，真要让你们回来了，那还了得！”沧海老人冷哼一声，接着说道：“是你们为非作歹在先，今日之事我纪沧管定了！”

    这番话说得正义凛然，那洪门武者都被沧海老人的气势给震慑住了。

    差一点就想不战而逃。

    但很快就反应过来，在自己背后撑腰的可是洪门掌门戴天仇，戴天仇可是货真价实的大宗师，而且还是老牌大宗师啊。

    这龙国武林能有多少大宗师，又有多少人愿意得罪戴天仇。

    先不说能不能打得过戴天仇，就戴天仇那庞大的影响力，一呼百应，得罪洪门，那自己的门派就要遭殃了。

    除非你紧闭山门不再出世，否则洪门各个分堂加起来上万名弟子就会不断袭杀你门派的门徒！

    “老东西！你哪个门派的！”洪门武者恶狠狠说道，“我洪门弟子万人，信不信等我们回归龙国之后，第一个就灭了你宗门！”

    “呵呵！你洪门能不能回归龙国都是个未知数，少在这里大放厥词。”沧海老人不屑笑道，“老夫沧海派纪沧，静候洪门报复！”

    “沧海派？有点耳熟啊。”洪门武者皱了皱眉，这个名字他似乎在哪里听说。

    紧接着他就反应了过来。

    “沧海派！我当是什么名门正派，原来是名存实亡的沧海派！”洪门武者不屑说道，“听说当年你们被洋鬼子杀光了，没想到还有余孽！”

    洪门武者总算想起来自己是在哪里听说过沧海派的了。

    在洪门的藏书阁中有过记载。

    当年洋鬼兵犯辽东，意图分裂棒子之时，洪门曾经为他们提供过一批外籍武者特殊部队。

    这支由武者组成的特殊部队当时接到了一个秘密指令。

    暗杀北棒国领导人和辽东军团指挥使李长坤！

    只是这支武者部队刚刚抵达辽东就遭遇了出山抗敌的辽东武者联盟。

    被以沧海派为首的辽东武者联手摧毁，那个暗杀计划还未实行就胎死腹中。

    而这个暗杀计划的失败也间接导致了洪门想要借着武者部队的战功进入米国国会的计划破产。

    可以说沧海派与洪门之间也有着血海深仇。

    “沧海派！呵呵，等我洪门归来之际，就是你沧海派灭门之时！”洪门武者恶狠狠说道。

    沧海老人闻言瞬间出手，直接废掉了对方的修为。

    “再多嘴，就去死！”沧海老人冷冷说道。

    在闹事杀人违反武安局的规定，所以他忍住了怒意没有直接杀死对方。

    洪门武者面色煞白表情痛苦，他没想到自己报出了洪门身份威胁，对方还敢出手。

    洪门武者怨毒的看着两人，很是不甘。

    “让武安局的人来处理吧。”沧海老人淡淡说道。

