    “东方，怎么了？”项倾城见陆小天一副眉头紧锁的样子，知道必然有大事发生，否则向来喜怒不形于色的陆小天不至于会表现出这样一副心事重重的样子。

    “事情有些古怪。”陆小天眯着眼睛道。

    “小弟弟，可是发现了什么？”陆无双也面色凝重地道，跟陆小天相处了这么久，她自然也知道陆小天对于危机惊人的洞察力。

    “你们才来，对这里的形势不太了解。方才我跟狂兄还有那一众强者围攻那魔蜈蚣，是因为有一颗留影珠记录下了魔蜈蚣与龙元所化的鹿灵在一起出没过的痕迹。我们猜测那魔蜈蚣应该是其实力弱小时便向龙元屈服的守护兽之一。于是想击杀了那魔蜈蚣，剪除龙鹿的羽翼，然后再根据魔蜈蚣的气息，找到其老巢，进而找到龙鹿所在。”陆小天说道。

    “你的意思是说知道此事的人应该还不多，而眼前的这几波人手行进的方向惊人的一致，看样子不像是巧合。可能都是为了龙鹿而去？”项倾城反应迅速，一对明媚的凤目陡然一睁道。与陆无双几个异口同声地道，“有人故意在泄露龙鹿的消息！”

    “也许是，也许不是。只是对方为何要如此做、消息又如何能顺利地传播开去？单凭一个人可无法完成。”陆小天心里也有几分疑惑。

    “这有什么好奇怪的，一个人完不成，便是有人在暗中勾连。”乔蓝说道。

    “只是对方为何要如此，难不成是没把握对付龙元所演化出的鹿灵？能传递出这个消息的又是谁？”

    陆小天此时也是一肚子的疑惑。而进入峡谷的各大种族，各大仙朝的强者如此之多。陆小天也不能保证哪一支队伍便能一定更早地得知龙元的下落。难道是因为龙鹿的实力太强，必须拉拢更多的人手对付？

    不太像，如果真是这样，应该同时召集所有强者一起联手灭杀龙鹿，用这种添油战术，不一定能奏效不说，还不能保证自己能撑到援军赶到的时候。而且就算是别人赶到了，分属不同的势力，这么多队伍，凭什么按对方的安排行事？而不是坐壁上观？因此这个可能性可以排除。绝不是想要召集这诸多强者一起灭杀龙鹿，夺取龙元。

    如果不是这个原因，那么对方为何要处心积虑的散布消息，让这些人不顾这无名峡谷的凶险纷纷前往？

    陆小天心里正狐疑间，漫漫黄沙之中，一只白骨箭穿着一道书信朝陆小天飞射而来。

    项倾城眉头一皱，抬手间便要将其击灭，陆小天扫到那骨箭与书信，一种似曾相识的熟悉感不由涌上心头。

    “别！”陆小天制止了项倾城的举动。伸手一招，将那骨箭传书摄取过来。

    “龙鹿是赵族人设下的陷阱，意图诱使众修前往，借龙鹿之手，灭杀各族强者！陆师兄速退！”短短的几句，清晰明了。

    “果然是她。”陆小天只是看到那骨箭传书，便已经猜到了是谁送的信。用这种方式给他送过信的只有一人，自己还是金丹期时，在血色禁地外不惜冒着生命危险提醒陆小天的苏晴！之前尚未进入此地，看到那晴天鬼王的鬼族战船，果然如他所想，确实是苏晴的座船。没想到这次苏晴又先一步发现了自己。

    “是谁？”罗潜心里咯噔一声，眼巴巴地看着陆小天道。

    “苏师妹！”陆小天将骨书递给了罗潜。

    罗潜近乎抢也似的将那骨书拿在手里，那素来坚毅的脸庞上，两行热泪滚滚而下，颤抖着嘴唇，“苏师妹，陆师兄，真的是苏师妹！”

    牛昆与乔蓝怔怔地看着罗潜，从认识罗潜开始，罗潜给人的印象便一直深沉，性情坚毅，除了陆小天遇险时，似乎没有什么能让其心境有太大的波动。何曾看到罗潜如此失态的时候，只有在此时，才能看到平时疯狂修炼，这铁汉一般的罗潜竟也有如此脆弱深情的一面。

    “以苏师妹的资质，绝不会平庸。她能进入到这里，并且发现其中的隐秘，说明其实力绝不会弱。师弟你也不必太过担心，来都来了，还怕碰不了头。”陆小天劝了罗潜一句。

    “是，师兄说得是。”罗潜也不顾自己失态，抹了把脸上的泪连连点头。

    “信里面说了什么？”项倾城看到罗潜这副姿态，还有陆小天的神色，眉头一皱，方才出现一个骆清已经让她心里有几分异样，现在又来了个师妹，看样子与陆小天与罗潜的关系可不是简单的师妹这么简。罗潜她熟悉，对那师妹用情至深，可那师妹却是将信传给陆小天，而不是罗潜，似乎也说明了些什么。

    “龙鹿是赵族人设下的陷阱，意图诱使的各族强者前往，借龙鹿之后，将诸强者灭杀。”陆小天简短地道，

    “什么？赵族人？”几人均是吃了一惊，尤其是以前作为一族人的陆无双。

    “咱们现在该怎么办？”项倾城皱眉问道。

    “计划改变，无双你带罗潜几个立即撤出无名峡谷，我与倾城去接应狂兄出来。”陆小天又看了一眼欲言又止的罗潜道，“既然苏师妹已经洞察了是赵族人的阴谋，还有精力通知我，说明她现在的处境不会太坏。等接应狂兄退下来之后，我们再去寻苏师妹。”

    “好，我等师兄回来。”罗潜深吸了口气，平复了下心境点头道。

    陆小天想了一下，原本陆无双一行人是跟项倾城一起来，这里虽相对还并没有太深入无名峡谷，可也是凶险不断。又少了项倾城，虽然陆无双四个动用截云合击之术，实力绝对不弱，可陆小天终究还是有几分不放心，于是又将摄魂铃与窟猿炼尸交给陆无双。利用摄魂铃，短时间内控制窟猿炼尸对敌不是问题。

    此时窟猿炼尸的实力尚未完全恢复，对已经领悟了血之真意，突破《融魂大法》的陆小天而言，作用不是太大，而对于陆无双几个，区别可就不一样了，关键时可代其一死。

