    苏木装逼被打脸的事情告一段落。

    不管怎么样，天吴没死，苏木也没死，死神手骨第五个技能死神之灵激活成功。

    皆大欢喜。

    另一件事，用始祖地图找到的石碑，有了新的进展。

    ……

    “踏……”

    一颗石子从石阶上掉落，掉进了下方的一片黑暗，回响声渐渐消失。

    “你小心点。”

    “我又不是故意的……”

    “你们两个别吵吵，都打起精神来。”

    “想不到这无名碑下面居然还有那么大一个空间，你们说会不会真的是始祖陵墓？”

    “管它是什么呢，反正别是天启场景就行，我可没有天启戒指。”

    “操，这世界上乌鸦嘴是真的存在的，你别特么逼逼赖赖，我也没有！”

    “你们特么聊天呢？都给我严肃点！”有人呵斥。

    ……

    一队人，为数不过百。

    就在前三个小时，他们终于在帕米尔高原的无名碑下挖到了一条通道。

    也地方也不知道尘封了多久，空气中充满了岁月的味道。

    在这阳光无法照亮的地方，阴冷的环境让他们不禁背脊发凉。

    想到这地方是通过始祖碑的地图找到的，他们就更不自然了。

    始祖。

    往往与人类源头相关的秘密，都伴随着巨大的威胁。

    在考古研究探索这些道路上，其实死了不少人，只是这些事情并没有对外公布而已。

    陵墓也好，神秘区域也罢。

    哪个没有危险？

    只要一步走错，就将死无葬身之地。

    他们这一队人现在被派下来，其实从某种角度来说，跟送死很接近。

    但是一旦成功发现了什么东西，并且带出去。

    那他们的名字就会被刻写在史书上，名垂青史。

    至少他们是这么想的。

    ……

    时间一分一秒流逝。

    脚步声在这幽暗的空间无尽回荡。

    ……

    “我们下来多久了？”

    “快……居然快两个小时了！”

    “两个小时？！”

    正常情况下，一个成年的行走速度是4-7公里/每小时。

    现在他们往下走，对于体力上的消耗相对会少一些，即便小心翼翼走的不快，两个小时起码也走了有8公里。

    这地方那么深？

    这些台阶是建造在岩壁上的，并且一直是笔直往下，没有任何拐角弯道。

    “giao！你们看那！”一个人发出惊呼。

    众人闻声望去，手中的强光手电筒也是齐刷刷照了过去。

    在一侧山体上，居然刻着一副巨大的壁画。

    壁画内容令人触目惊心。

    那是一片尸山血海。

    各种奇特狰狞的凶手，躺在血泊之中，有的被一斩为二，有的尸首异处。

    血泊的中还有许多人类的尸首，死状同样惨不忍睹。

    壁画很大，包含了天地山川，但是不管在哪，都有尸体。

    壁画中苍穹，有一条尽是伤口的神龙，与传说中描述中的龙大近相同。

    不过鳞甲破碎，甚至龙爪都被斩断了一只，龙首被一把巨剑贯穿，双目无神，显然也已经死了。

    这时候，有人说道。

    “前几天发现的那副龙尸的龙首，不是也有两个对称的裂口吗？”

    这一提醒，众人心中寒意更是浓了几分。

    难道……

    众人认真观察起了这副壁画，愕然发现，壁画中的山川地形，竟和西北境有许多相同之处！

    再加上壁画上的龙尸与前不久发现的龙尸的吻合之处。

    所以……

    “这副壁画，就是西北境……”有人说道。

    “所以，壁画上的场景都是真实的？在无数年之前发生在这边土地上的真事？”

    “我觉得很有可能……”

    “先拍下来。”

    而就在他们准备拍照记录的时候，壁画中突然有一具尸体站了起来！

    壁画，动了？！

    “妈呀！见鬼了！”

    “卧槽，卧槽卧槽！！！”

    “小心！”

    “啊！——”

    突然的一幕让一个人没站住脚，直接从石阶上掉了下去！

    下面一片漆黑，手电根本找不到底。

    而掉下去的那个人的声音最终被黑暗吞没，没有坠落撞击的声音传回。

    下面的空间，还很深很深……

    “都小心点！”

    “姜武，姜武……呜呜呜……”

    “……”

    眼下的情况无法给大家太多情绪去伤害。

    领队叫孙远洲，是杨红山的人。

    就在有一部分人想要迅速下台阶去找姜武的时候，孙远洲立刻喝止：“擅自行动者，原地枪决！”

    一句话喝出，把所有人都镇住了。

    这时候，有人声音发抖的说道：“孙队，万一，万一姜武还活着呢？下面如果是水呢……”

    “你在教我做事？”孙远洲刚说完这句话，突然想到自己的女神也在队伍里。

    于是一改温柔，“小芳，你往里站，小心点，放心我会保护你的。”

    众人一阵无语，但孙远洲看的很开。

    今早听说财大气粗的王撕葱也在做舔狗，他孙远洲顿时就好受了很多，王撕葱都能放下身段当舔狗。

    我孙远洲有什么放不下的呢？趁现在，用力舔我的宝。

    不过，他对小芳温柔，对其他人可就不是了。

    姜武掉下去，跟他孙元洲有什么关系？

    就孙远洲想要继续吼两句的时候，有人突然喊道。

    “你们快看壁画！”

    壁画上，一个人站在尸山血海中。

    五官因为岁月的侵蚀已经模糊不清。

    但是这壁画中的人，似乎在盯着他们看。

    就是在盯着他们看。

    一时间，寒意从脚底直冲天灵盖。

    ……

    就在这时候，一团黑气从地底汹涌而来，瞬间就吞没了这支不过百人的队伍！

    一时间，惊恐，慌乱，让他们乱了阵脚。

    一个又一个脚下一滑，又或者被同伴不小心撞到。

    从没有护栏的石阶上掉下了去！

    “啊！——”

    “不要！”

    “救我！”

    “孙队！！！”

    小芳被失足的同伴拽了下去，发出尖叫：“啊！远洲！！！”

    孙远洲：“操！快，快跑啊！”

    乱成一片炸成锅！

    在这地方发生巨大变化的还是，外面的那块无名碑居然自动渐渐浮现出了几个字。

    始祖陵墓

    无妄立

    ……

    无妄的故事，似乎并未结束。

    就好像苏木的故事，也才刚刚开始……

