    <!--go-->“嘭”一声巨响！

    防盗门被踹飞，烟尘飞扬中，一拎着对惊天金锤的大汉站在门口，威严的像是门神。

    他身高超过两米，黝黑的古铜肤色，精神的板寸头，左眉骨至鼻梁上，一道蜈蚣的疤痕狰狞耸动。

    那相貌，当真有让小儿啼哭的本事。

    他目若闪电，在宽阔的大平层里一扫，顿时锁定在嬴战身上。

    在大汉身后，模糊传来道无奈的劝慰声——

    “屠夫，你别这样执拗，丧尸皇就是老大，老大现在就是丧尸皇，你三番五次来找麻烦，杀了丧尸皇老大的意识也回不来。”

    变成丧尸的人，从来就没听说过谁还能保留清醒的意志。

    即便是丧尸力量强大后，觉醒了智慧，也是第二个完全不同的人格了。

    奶团子被这巨响吓的一抖，手上的粉红兔子玩偶直接就掉了。

    嬴战接住兔子，重新塞回团子手里，苍白的脸上，面无表情极了。

    瞌睡来了送枕头，他正想只给团子搞点食物，这就有人送货上门了。

    屠夫大步踏进来，接着眉毛一挑：“人类小幼崽？丧尸皇圈养的食物？”

    他这说词，顿时冒犯到了嬴战。

    嬴战眸光一冷，扬手一挥，腐蚀异能发动，大汉站立之处，立马冒出沼泽一眼的腐蚀池。

    屠夫手上金锤一砸，在他背后那位同伴，催生出坚韧的藤条，将屠夫拉了出来。

    屠夫大笑起来：“老大，你腐蚀不了我。”

    嬴战睨他一眼，下一刻正正就出现在屠夫面前。

    银光森寒的锋利指尖，抵在大汉咽喉。

    奶团子歪头，按着脑海里爸爸教的，奶声奶气的说：“叔叔，我爸爸要你给濛濛肉肉，嫩嫩的好吃的牛排肉肉。”

    闻言，屠夫睁大了眼睛，他看看团子，又看看一脸杀气的嬴战。

    他回头问：“老木，我是不是幻听了？”

    木系异能的老木从屠夫身后走出来，他带着金边眼镜，一脸的斯文儒雅。

    他问：“小朋友，你爸爸是谁？你怎么会跟个丧尸在一起？”

    小团子瞬间炸毛：“爸爸才不是丧尸那种臭臭的东西，爸爸就是濛濛的爸爸。”

    她说着，小胳膊一圈，将嬴战脖子搂得紧紧的。

    屠夫和老木同时瞪大了眼睛：“……”

    这不是他们想的那样吧？

    丧尸圈养人类小幼崽，崽崽认个丧尸当爸爸？

    这他女马玄幻的怎么像在做梦啊？！

    忽的，屠夫想到某种可能。

    他瞪着灯笼大的眼睛，奇异地盯着嬴战，双唇抖动，神色激动，眼圈竟是逐渐泛红了。

    人高马大铁铮铮的汉子，居然说红眼睛就红眼睛。

    嬴战一阵恶寒，猛然收招，抱着团子警惕得往后退。

    这人想抢他的小宝贝？

    想到这种可能，嬴战漆黑的眼瞳里，外圈猩红色逐渐变为黑红色，且腐蚀黑雾在他身后蠢蠢欲动。

    “老大！”屠夫充满感情的大吼一声，随后竟然扑的过来，试图抱嬴战。

    嬴战脚尖一点，整个人飞快退后，并飞起一脚，将这恶心人的玩意儿给踹飞。

    屠夫倒飞出去，脸上却带出了真切的笑容。

    真好，他终于等到老大恢复神智的这天了！

    半个小时后，贡献出了全部食物的屠夫和老木，才堪堪在客厅里分到一点角落立足。

    开放式的厨房里，嬴战穿着白色围裙，动作熟练地煎着牛排。

    虽然是冷冻的牛排肉，比不上末日前进口的嫩牛五方那些，不过暂时勉强。

    奶团子跟在他脚边，像只小跟屁虫，围绕着嬴战爸爸来爸爸去的喊。

    她馋了。

    团子踮起脚尖，拽着嬴战的衣角，望着平底锅里的肉肉，直吸溜吸溜口水。

    噫呜呜噫，好香好香，濛濛好想吃。

    上个世界盖因爸爸是神明，手一挥就有无数吃不完的食物。

    以至于，神明从未想过，要亲手给团子做饭。

    所以，距离上一次吃爸爸煎的肉肉，濛濛已经太久没吃过了。

    被当了工具人的火系异能者，距离平底锅近，差点没被馋哭。

    那人眼巴巴地瞅着队长屠夫，喉结不断滑动，能蹭一片肉也是好的啊。

    奈何，嬴战眼里只有小宝贝，其他统统都是工具人。

    等到团子系好围兜兜，握着刀叉，准备开动的时候，屠夫一整队的五个人都赶过来了。

    五颗人头，全围在团子面前，眼巴巴地看着白瓷盘里的煎牛排，各个都在吞口水。

    团子歪头想了想，召唤出卡牌。

    她大声许愿：“爸爸，濛濛要抽杯甜甜的草莓汁哟。”

    嬴战点头，对团子的卡牌半点都不惊奇。

    团子小手扒拉，选来选去抽了第一张卡牌。

    红桃二，正正是团子想抽的草莓汁。

    团子欢呼一声：“爸爸最棒棒啦。”

    嬴战揉着她小脑袋，微微翘起点嘴角。

    屠夫五人却是看的目瞪口呆，抽卡牌变草莓汁，这是什么异能。

    “牛肉肉，濛濛要吃你啦！”团子开饭仪式的话一喊，举起刀叉就要下嘴啃。

    她力气小，不太好切牛排肉肉，但是她非常独立，不要爸爸帮忙。

    屠夫等人目不转睛地盯着，馋虫都被勾到了舌尖，见团子左切一刀，没切下来，右割一下，还是没肉。

    五人心头焦紧了，恨不得代替团子的手，帮她切割牛排肉。

    终于，屠夫忍不住了。

    他一把拖过盘子，飞快撕下一小块肉塞进嘴里。

    他说：“小公主，屠叔叔帮你切，顺便再帮你试吃一下，免得烫到你小嘴……”

    团子惊呆了：“！！！”

    她看看光秃秃的刀叉，又看看明显少一半的牛排肉肉。

    随后，团子气的呆毛直立——

    “骑士士、大将军出来，打哭他！”<!--over-->

