    太乙大圆满，这要是放在天界，那就是个弟中弟，大街小巷，随便拉一个小伙子，说不定都不止这个实力。

    但这在地界，那是绝对的恐怖。

    人皇都只有太乙七八重，而苍鹤仙人，却有着太乙大圆满的实力，这实力在天圣大陆，绝对排的进前十了！

    这样的高手要是能争取来，为他所用，那还怕个屁的人族攻打紫微星啊。

    一个苍鹤仙人，一个他，再加上他的大军，足以将人族大军挡在天路内，出来多少死多少，打的他们不敢冒头。

    于是，叶辰便道：“速带为师去见见那苍鹤仙人。”

    苍松仙人害怕道：“师尊，还是算了吧，要是让弟子的师兄知道，自己带人去管他要问道仙果，非得收拾弟子不可。”

    叶辰笑拍苍松仙人肩膀，道：“徒儿无需担心，为师不提问道仙果，为师就是想见见太乙大圆满的高人。”

    “为师对修为高者的崇拜，就如你对精美诗词的崇拜。”

    “当然，为师是不会拜他为师的，这一点是绝不可能的，只是去看看而已，领略一下高人风采，没有别的意思，所以徒儿大可放心，等去了回来，为师请你们喝酒，吟诗作赋给你们欣赏，再炼丹给你们吃，让你们好好享受做一个真正的仙人最高境界！”

    经叶辰这么一说，苍松道人是怦然心动。

    一边喝酒，一边听着师尊吟诗作赋，那绝对是一种精神上的极大享受啊！

    顺便品尝品尝师尊炼的丹药味道有多美，然后再做以评价，简直乐此不疲啊！

    “苍松道友，师尊都说了，不管苍鹤仙人要果子吃，只是去见见苍鹤仙人，我觉得没什么不可的。”

    “是啊苍松道友，苍鹤仙人自己在那茫茫山野之中，也是孤独的很，咱们和师尊过去热闹热闹，没有什么不可的。”

    一些仙尊劝说了起来。

    “好！”

    苍松道人一口应下：“只要师尊不开口要问道仙果，那弟子就不怕苍鹤师兄会生气，也就敢带师尊去见苍鹤师兄了。”

    “为师向你保证，绝不提问道仙果四个字！”

    叶辰拍着胸脯道。

    “那师尊请随弟子来！”

    苍松仙人话落，便朝一个方向飞去。

    “叶公子，我也要去。”

    萧锦瑟说道。

    “那就一起去吧。”

    叶辰也不介意带上她。

    很快，叶辰、朵朵、萧锦瑟，以及叶辰收的二十多个仙尊弟子，一并跟着苍松仙人身后飞去。

    “叶公子，真没有想到，你的才华如此横溢，属实令锦瑟佩服不已！”

    萧锦瑟像一个少女粉一样说着。

    朵朵笑道：“我爹爹不仅会吟诗作赋，还精通音律，有机会，你可以跟我爹爹切磋切磋。”

    “真的吗？”萧锦瑟惊奇道：“你爹爹他还精通音律？这么厉害？”

    朵朵掩嘴一笑：“我爹爹会的可多了，可谓是全能型的才子。”

    萧锦瑟本来就崇拜叶辰。

    被朵朵这么一说，更加崇拜了，芳心也因此躁动。

    但也因此而自卑了起来。

    “叶公子才华横溢，他能看得上我吗？”

    她心里是一点谱都没有，觉得在这样一位才子面子，自己的挫败感和自卑敢极其强烈。

    经过一天一夜的飞行。

    终于。

    苍鹤仙人，在一处千里冰封、万里雪飘的茫茫雪山之巅，落了下来。

    叶辰他们，也跟着着落。

    放眼看去。

    雪山在夕阳的照样下，遍地金光闪耀，犹如身临金山。

    而前方，生长着一颗苍天大树，在大雪山中生长的葱葱郁郁，树叶茂密。

    这棵苍天大树旁，立着一座孤坟，在孤坟的身后，生长着几颗松柏，而在孤坟前的雪地上，侧卧着一个邋遢老道，他面对着孤坟，手中一壶酒饮之不尽。

    许是听到身后有动静，他懒散的扭头看来，脸上写满了沧桑。

    “苍松师弟，带这么多人来我这，是要干嘛？”老道懒散的开口。

    苍松仙人行了个道礼，嘿嘿笑着说道：“苍鹤师兄，我师尊崇拜你的实力，想来看看你。”

    苍鹤仙人抓起一把雪，扔苍松仙人脸上，骂道：“你小子，自己不好好修炼，整天沉迷于诗词，多大年纪了，还是个太虚境，怪师尊教的不好，又重新认师尊，你要是不改掉你那臭毛病，谁给你当师尊，你都成不了金仙！”

    苍松仙人抹去脸上的雪，急忙解释道：“师兄，你误会了，我拜的师，不是教我修炼的师，而是诗词造诣在我之上，令我佩服的五体投地，这才拜他为师，学他作诗作词。”

    苍鹤仙人闻言，脸上的怒色缓解了些许，但还是显得有些不高兴，说道：“我不喜欢和文人打交道，我只想安安静静的陪伴我的亡妻，谁也不想见，哪怕是仙皇，我也不见，你们速速离去吧，免得我开启法阵，把你们绞杀在这。”

    此言一出，吓得众仙尊身躯一颤，脸色惊变，怯怯催促了起来：“师尊，苍鹤仙人不欢迎我们，我们还是别打扰他老人家吧，免得他老人家生气。”

    叶辰没有走，一脸的淡定之色，淡淡道：“此情此景，为师想吟诗一首，苍松，你可以拿出笔墨记录了。”

    苍松仙人闻言，顿时激动了起来，立即从储物戒内取出笔墨纸砚，做好记录的准备。

    苍鹤仙人面色一怒，看着叶辰，冷声道：“没听我说，我不喜欢和文人打交道吗？别在我面前吟诗作赋，打搅我陪伴亡妻，否则我不管你是谁，倾刻之间让你化作齑粉你信不？”

    “师兄，就让我师尊做一首吧。”苍松仙人乞求。

    苍鹤仙人蹭地站起，厉声喝道：“滚！再不滚！我要杀人了！”

    苍松仙人老身一颤，正要收东西。

    叶辰吟了起来：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉...”

    苍鹤仙人仙法都凝聚好了，想扔过去炸死叶辰，结果听到千里孤坟无处话凄凉时，想到自己对亡妻思念，孤坟就在身旁，心中的凄凉与悲伤都无法诉说，就不禁的泪目了，将凝聚出来的能量给散去，聆听了起来。

