    原来其他十个分路的人，都遇到了强大的对手！

    这就是暗之队的人……

    暗之队来的十个人，每个人都分别去了一个分路。

    以一敌千！

    然而这对他们来说，太随意了。

    在北境，比这更训练有素的敌人他们都解决过无数次了……

    “这不可能，这不可能……”

    丧辉崩溃地喊起来！

    仍然不肯接受这种现实……

    自己的队伍，这沪海地下最强的团体……

    居然被对方灭掉了？

    而且对方居然如此轻而易举就灭掉了……

    只带了一个小女孩……

    现在他才知道，真正的强者是什么样的！

    真正强大的世界，他根本就没见识过！

    在小小的沪海的地下圈子称王称霸，以为这就是全世界了……

    实在可笑至极啊！

    他崩溃！战栗……

    整个人都被颠覆了！

    “爷，咱们快开溜吧！让手下们掩护……”

    心腹这时候凑上来，小声对瑟瑟发抖的丧辉说道。

    丧辉这时候才回过神来，立即点头！

    “好好，快跑！快点……”

    丧辉说着，连忙推搡着手下就灰溜溜地往车上窜。

    这时候他也不顾面子了，什么都不管了！

    只想活命！

    他不想死在这！

    他的那么多钱还没花完，他的地位还没享受够啊……

    “怎么？这是没人了吗？想跑路？跑得了吗！”

    这时候，小狼女地狱一般的声音传来！

    把丧辉直接吼的打了个激灵！

    “快拦住他！让辉爷跑路！”

    师爷连忙命令着！

    然而，这些手下们也不是傻瓜！

    这时候哪里还肯为他卖命？！

    他们也看出来给这种人卖命根本没什么好果子吃啊……

    纯粹是送死！

    谁也不傻啊！

    “你们想替他死？”

    小狼女盯着众人，冷冷发问！

    “不不不……没有没有！我们不敢！女侠饶命啊！”

    这些人被小狼女的眼神碰上，都感觉一阵寒霜从背后袭来！

    吓得一个个全跪在地上了……

    如同一群蛇虫鼠蚁一般！

    丑陋不堪！

    哗。

    剩余数百名还能行动的手下，全都倒地了。

    一个个都哆嗦着，吓得快大小便失禁了。

    这女孩太吓人了！

    太吓人了……

    跟这种实力的人比起来，他们根本屁都不是啊！

    看到这一幕，丧辉气疯了！

    也吓得后背一阵冒冷汗！

    “你们这些废物！败类！我他吗白养你们了！司机！开车……”

    他一边骂着，一边已经躲进了车里！

    叫嚷着就让司机开车。

    然而司机正要踩下油门，小狼女已经一步步走到了他们的车前。

    一脸笑容地看着他们！

    “撞！快点，撞死她！”

    丧辉拼命叫道！

    司机把心一横，一脚踩下油门！

    毕竟他也知道眼前这不是真正的普通小女孩……而是一个杀人如麻的魔鬼！

    可惜，已经晚了。

    在车子轰来的一刹那，小狼女猛然跳起身子！

    猛地就落在了车顶！

    一脚踩碎了他的前挡风玻璃！

    砰！

    司机直接就被玻璃碴子扎了一身……

    惨叫着就滚下了车！

    小狼女如同死神一般，俯身在车窗上。

    阴冷地笑着看着车里的那位。

    丧辉跟他的随从，已经吓得裤裆里都湿了一片了！

    两个人抖如筛糠！

    脸色惨白！

    “出来玩玩吧？”

    说着，小狼女猛然把两个人揪了出来！

    砰地就扔在了外面的地上！

    两人跪趴着，正正伏在韦恩明脚下！

