    蜘蛛的消息很快传了回来。

    “老大，这车是全款买的。”

    “我还发现，这人的付款账户，前几天忽然进了一大笔钱，打钱的账户是隐匿的，中间藏着点儿东西，你等我一会儿，我破译了之后把结果发给你。”

    顾晚卿，“谢了。”

    蜘蛛的声音通过变声器传了回来，“为我老大服务，鞠躬尽瘁！”

    线索查到这里，即便没有最终敲定是谁收买了出题的老师，但也能判断出事情的走向。

    江婷的自信和骄傲，出于她有答案的底气。

    京大的试卷是通过扫描存档的，系统内一定能查到江婷的卷纸，说不定能留下蛛丝马迹……

    顾晚卿在车里查询些资料，回商宅的时间照比平时晚了一些。

    等她下车看见商宁宁微信时，距离商宁宁发消息已经过去了接近一个小时的时间。

    商宁宁：赶紧回来！家里来人了！

    商宁宁：顾晚卿，别磨蹭，快回来！

    商宁宁：鸠占鹊巢了！

    商宁宁：土包子，你究竟在外面干什么呢？

    商宁宁：爷爷说不等你吃饭了……你随意吧……

    顾晚卿挑眉。

    商宁宁还是不够了解商老，依照商宁宁发消息的频次来看，商老根本就没有等她一起吃饭的意思；

    顾念薇到访，是客人；

    商家招待顾念薇留下吃完饭于情于理都合适；

    刚好今天顾晚卿回去的晚了一些，商家吃晚饭不等顾晚卿，还能让顾念薇心里发生一点细微的变化……

    顾晚卿进门时，正好商家人送顾念薇出来，没人注意到顾晚卿，所有人的视线都集中在顾念薇一人身上。

    “伯父，医疗团队回去之后一定会尽快出报告，为阿肆制定治疗方案。”

    商老频频点头，脸上也浮现了平日里罕见的轻松神情。

    顾念薇回头，恰好对上顾晚卿，尽管她有意表现出落落大方，精明干练的神态，却也藏不住内心的雀跃与得意。

    她眼波流转，又回头祝嘱咐商老，“伯父，医疗队给的建议是，这段时间尽量让阿肆在安静的环境下修养，以免影响治疗效果。”

    商老连连点头，“好的，一切以医嘱为准。”

    顾念薇不着痕迹又回头看了顾晚卿几眼，言下之意呼之欲出。

    面对众人各异的视线，顾晚卿仿佛什么都没听见一般，跟众人打了声招呼，平静的进了门。

    顾念薇离开后，商宁宁替顾晚卿打抱不平，“什么医疗团队？这几年四叔看的所有医生都说，最好给四叔创造一个家庭氛围浓厚，身边有生活痕迹的环境，怎么到她这就需要安静了？”

    “闭嘴！”

    商长南呵斥道。

    商宁宁不服气的撇了撇嘴，望着爷爷离开的背影，嘟囔着，“我说错了么？”

    “啧！”商姗急忙拽了下她的衣袖，让她少说几句，“你以为你爷爷不知道？”

    “他知道还？”

    商姗叹了口气，看着无药可救的商宁宁，“眼下用得上顾念薇，她愿意说什么就说什么，阿肆要是真能在她的医疗团队之下醒过来……那才是最重要的。”

    商宁宁有点懂了……

    *

    顾晚卿压着内心的喜悦，回到房间立刻收拾行李。

    收拾好了之后，她主动找到安管家，“既然四爷需要个安静的环境休息，我跟他在一个房间内，肯定不方便。”

    安管家连连点头，没想到这个乡下来的忽然这么懂事。

    他把顾晚卿带到了距离商肆房间不远处的一间女佣房。

    “肆爷夫人，客房距离主人间太远，能让四爷安静的休息，还能照顾到肆爷的，就只有这间房间了。”

