    午后的阳光透过落地窗照射进来，在大厅里的一对璧人身上，洒下一道金色的光晕。

    宋诗雨被关在地下室里，已经有一个星期没有见到阳光了。

    乍一出来，让她看见阳光，她本能地反应就是有些刺眼，微微眯起眼睛。

    待她适应了强光之后，才看到落地窗前的那一对男女。

    男人一身西装革履，魅惑不羁，有着一张跟贺少锋一模一样的脸，差不多高的身形。

    一般人很难分辨出他跟贺少锋外在有什么不同。

    而此刻贺少齐的身边，正依偎着一个穿着深V红色晚礼服，浓妆艳抹的女人。

    这女人宋诗雨也不陌生，她正是花熏莹。

    此刻阳光的照射下，更显得她皮肤光滑细腻，如瓷一般白皙透明。

    见到宋诗雨，花熏莹微微挑起眉头，嘴角边弯起一抹得逞的笑意：“宋诗雨，没想到你也有今天。”

    “我也没有想到，你之前口口声声说喜欢贺少锋，倒追了他那么久，现在居然像个哈巴狗一样，对一个害死贺少锋的敌人摇尾乞怜！”宋诗雨微笑着，讥嘲道。

    “你说什么？”花熏莹闻言脸色一变，瞬间被她激怒了。

    她有些着急地挽上身边贺少齐的手臂，紧张地向他解释道：“二少，您别听她的，我心里由始至终就只有你一个人而已！”

    贺少齐深看了宋诗雨一眼，表情冰冷，低头望向花熏莹的时候，又恢复了温柔似水：“傻瓜，我们都要结婚了，我怎么会相信她，不信你呢？”

    花熏莹闻言，心里盈满了感动，开心地踮起脚尖，在他的侧脸上落下一吻，“二少，谢谢你愿意相信我，我一定不会辜负你的信任的。”

    贺少齐捧起她的脸颊，俯身她的红唇上吻了下去。

    花熏莹立马回应。

    两人就这样在宋诗雨的面前，热情无比地激吻了起来。

    “咳咳，二位找我来，不会是让我欣赏你们的吻技的吧？”宋诗雨见他们迟迟没有停下来的意思，不得不轻咳一声，不耐地打断道。

    “宋诗雨，难道你在嫉妒我吗？”花熏莹依偎在贺少齐的怀里，得意洋洋地冲她炫耀。

    “我需要嫉妒你？”宋诗雨白了她一眼，脸上掠过一丝嘲弄：“不好意思，打扰了二位雅兴，你们继续！”

    她其实是怕继续看下去，自己会长眼睛针，她才没有那个闲情逸致，观看他们的表演。

    贺少齐放开怀里的花熏莹，眯着凤眸盯住她，冷冷地讽刺：“你以为找你过来，真的是让你欣赏我们亲吻的？”

    “那是为什么？”宋诗雨撇了撇红唇，尽量用平静地语气反问道。

    “是我找你来的啦！”花熏莹突然娇滴滴地开口道：“因为我以后要住在这里了，可是这里的佣人我都不熟悉，用着不习惯，所以……”

    “以后就由你来伺候我的未婚妻！”贺少齐漆黑的眼眸里涌起一抹幽深地暗光，低沉的语气命令道。

    “什么？你们要我给她当佣人？”宋诗雨眉头一皱，心里本能地不悦。

    正所谓士可杀不可辱，他们现在摆明了这是在羞辱她。

    “你现在是我的阶下囚，我要你做什么你就必须得做什么！”贺少齐眼神深邃锐利，薄唇生硬地一勾，冷酷地嘲讽道：“怎么，你觉得不服气吗？”

    “既然如此，要杀要剐随你们处置！”宋诗雨挺直了脊背，面色冷淡。

    “我们现在既不杀你，也不剐你，只是要你给我做个佣人而已。”花熏莹懒洋洋地扫向她，有意刁难。

    “你！”宋诗雨眼眸一抽，咬紧了牙关。

    花熏莹本还想再奚落她几句，身旁的贺少齐突然拍了一下她的屁股，邪气地勾着唇瓣提醒道：“你忘了今晚还要陪我去参加一个宴会吗？还不去换衣服。”

    花熏莹抬头凝望向他，娇里娇气地嗲声：“人家怎么会忘记嘛，人家这就上楼去换衣服。”

    说完她立即转身向楼上走去。

    贺少齐收回目光，望向对面不远处的花熏莹，沉冷地嗓音开口道：“你的女主人已经上楼去换衣服了，还愣在那里干什么？还不赶紧过去服侍！”

    宋诗雨皱紧眉头，双手下意识地攥紧成拳。

    可恶，他们摆明了就是故意羞辱她！

    她若越是抗拒，他们只会越起劲。

    转身，宋诗雨一言不发地向楼梯上走去。

    这栋别墅很大很豪华，主卧更是如此，华丽的就像是寝宫一般。

    只不过以前宋诗雨从未在此住过。

    就算她搬来这里，假意接近贺少齐，实则为了收集他的罪证，她也是跟他分房睡的。

    如今走进这个诺大华丽的主卧，免不了要感慨一下这栋别墅主人的奢侈。

    这就是贺少齐的风格，喜欢大肆铺张浪费、奢华无度。

    此时花熏莹正在宽大的长款试衣镜前搔首弄姿，见到宋诗雨走进了，她回过头去假惺惺地冲她笑了一下：“你来得正好，帮我把这条项链带上吧。”

    宋诗雨朝她走过去，目光落在花熏莹手里的项链上。

    那是一条宋诗雨熟悉的灿光熠熠的红宝石项链。

    是之前贺少齐在欧洲拍卖会上高价竞拍得到的，后来又赠予了宋诗雨作为定情信物。

    宋诗雨搬来这栋别墅，跟贺少齐住在一起的时候，将这条项链一并带了过来，一直存放在她之前的房间里。

    没想到现在居然落到花熏莹的手上了，看来他们已经搜过她的房间了，翻过她的东西了。

    如今看着这条项链落到花熏莹的手上，宋诗雨并没有什么感觉。

    本来这条项链也不该属于她！

    只不过她之前误以为贺少齐是贺少锋，才接受了这条项链。

    宋诗雨漠然地拿起这条项链，亲手替花熏莹戴在了她纤细的脖子上。

    大红色的晚礼服、精致娇艳的妆容、璀璨夺目的项链……一切都看起来那么相得益彰。

    花熏莹得意地在宋诗雨面前转了个圈，有意炫耀：“你看我漂亮吗？”

    她现在已经得到了她想要的一切，跟宋诗雨的角色彻底地对调了过来。

    看着宋诗雨如今沦为她的女佣，她心里极大的满足。

