    寒暄完毕，赵四虎赶来汇报：“启禀君侯，逃窜的山贼已经被全歼。”

    欧阳朔点点头，笑着说道：“赵将军，不错，你这次立下大功，率部连破两座关卡，吸引一大半流寇出寨，为剿匪胜利奠定基础，该赏！”

    “此乃末将分内之事，不敢当君侯赞赏！”赵四虎有些激动。

    欧阳朔摆摆手，从储物囊中取出刚刚得到的《五虎刀经》，递给赵四虎，说道：“本侯将这本《五虎刀经》赏赐给你，望你勤加修习，成为军中猛虎。”

    赵四虎激动地接过秘籍，单膝跪地：“谢君侯赏赐！”

    欧阳朔接着再取出一箱白银，说道：“将这些银币分给将士们，以彰其功！”

    “喏！”

    赏赐完毕，大军正式启程。

    ************

    盖亚元年九月二十五日下午，欧阳朔率部回到山海县。

    回来之后，他将俘虏和物资，统统交由军务署和内政署处理。

    军务署负责从战斗山贼中，挑选预备役成员。除此之外，军务署战备司还负责将军用物资一一登记造册，归入武库当中。

    内政署负责甄别战犯，穷凶极恶者交给提刑司处决。剩下的山贼，则由户籍司临时安置在城外。对这批山贼，欧阳朔另有安排。

    回到侯府，欧阳朔将剩下的两箱白银以及一箱珠宝，交给紫苏，由她负责将财物归入侯府内库。

    当然，欧阳朔没有忘记叮嘱紫苏，让她给雪儿准备一盒麦芽糖。

    密室中缴获的两箱黄金，欧阳朔暂时扣下。加上之前结余的资金以及从山寨缴获的资金，欧阳朔储物囊中的资金，达到31ooo金币。

    处理完琐事之后，欧阳朔取出本次剿匪最大的收获，那枚王级召唤符。

    欧阳朔撕开召唤符，一道白光闪过，出现一位骑着白马的青年武将。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功收服王级历史人物罗士信，特奖励声望值5o点。”

    青年武将见到欧阳朔，立即下马，单膝跪地，双手抱拳，郑重地说道：“末将罗士信，拜见主公！”

    罗士信原为隋朝齐郡通守张须陀部将，随其征讨农民起义军，后归降瓦岗军，被授以总管之职，在与王世充交战时重伤被俘。

    因不耻王世充，率部降唐，被拜为陕州道行军总管，枪刺王玄应，智取千金堡，随李世民平定洛阳，进封绛州总管、剡国公。

    相比其他历史人物，罗士信最鲜明的特点就是年轻。罗士信十四岁参军，武德五年在洺水之战中城破被俘，被刘黑闼杀害，年仅二十三岁。

    少年将才，只可惜英年早逝，否则很有可能成为一代名将。

    欧阳朔大喜，上前一步，双手虚扶，将罗士信扶起：“将军快快请起！”

    罗士信起身后，欧阳朔趁机查看了一下他的属性。

    【姓名】：罗士信（王级）

    【朝代】：隋唐

    【身份】：山海县将领

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：8o点

    【统帅】：7o【武力】：85【智力】：5o【政治】：35

    【特长】：勇力：提升部队攻击力2o%；奔袭：提升行军度2o%。

    【功法】：《霸王枪经》

    【装备】：镔铁霸王枪

    【评价】：士信行则先锋，反则殿，有所获，悉散戏下有功者，或脱衣解马赐之，士以故用命。然持法严，至亲旧无少贷，其下亦不甚附。

    罗士信的到来，对欧阳朔而言，就是一场及时雨。他正愁缺乏高级武将，无法继续扩军。有了罗士信，问题就解决了一大半。

    因为天色已晚，不便深谈。欧阳朔将罗士信介绍给军务署长葛洪亮，由他代为接待，具体安排，明天再议。

    晚上吃饭的时候，欧阳朔问宋佳：“东篱剑派驻地建的怎么样了？”

    “差不多快完工咯，定在十月一日举行开派典礼。”宋佳显得有些激动。

    欧阳朔点点头，笑着说道：“好啊，以后就真得称呼宋掌门了。典礼那天，我送你一件大礼。”

    宋佳眼前一亮，以欧阳朔现在的身份地位，他口中的大礼，分量肯定不轻，好奇地问道：“什么礼物啊？”

    “到时候就知道了。”欧阳朔卖关子。

    “哼，不说就不说嘛！”

    ************

    九月二十六日，上午十点。

    趁着第一旅和第三旅的主将还没有返回各自营区，欧阳朔主持召开山海县军政会议。这是自设立军务署，军政正式分离之后，山海县召开的第一次军政会议，规格相当之高。

    政务系统，司长级以上官员全部到齐；军队系统，只要是能够及时赶来的，营正级以上将领全部到齐。除此之外，欧阳朔还邀请专家团列席会议。

    九月份，欧阳朔大部分时间都在外奔波，领地政务不免有些顾及不过来。好在有几位署长主持政务，没出什么大乱子，但也没出什么亮眼的成绩。

    欧阳朔在军旅中，除了应对战局，剩下的时间，全部用在思考领地未来展规划以及领地战略制定上。

    随着领地急剧扩张，再加上大量引入玩家团体，山海县看上去蓬勃展，内部却隐患重重。最根本的问题，就是失去方向，没有明确的战略定位。

    基于此，欧阳朔才想着召开军政会议，凝聚共识。

    欧阳朔端坐上，说：“范卿，你将领地基本情况，做一下介绍。”

    “喏！”范仲淹起身，“目前，领地除了大本营山海县，共有八座附属领地，包括四座县城和四座乡镇，地域跨越大半个廉州盆地，东西狭长。人口方面，截止目前山海县人口刚刚突破8万大关，领地总人口已经突破24万。”

    “财政方面，目前北海县、泅水县以及友谊县已经基本实现自给自足，收支趋于平衡。新占领的天风县、永夜镇等五座附属领地，则需要财政补贴。尤其是天风县，承担了一半天海路的建设重任，需要大额财政补贴。”

    范仲淹退下后，葛洪亮作为军方代表，率先言：“启禀君侯，以山海县为中心，辐射北海县、泅水县以及友谊县，中心区人口过2o万。然而，负责守卫领地的军队，将北海舰队以及城防营加在一起，再算上临时整编的两个刀盾兵营和一个弓箭手营，总兵力也才15ooo人。微臣建议，应再次扩军。”

    不愧是欧阳朔的心腹，葛洪亮的言，正中欧阳朔下怀。

    欧阳朔点点头，说：“葛卿的建议非常好，扩军正当其时。赵四虎！”

    “末将在！”赵四虎出列。

    “着你以城防营、两个刀盾兵营以及一个弓箭手营为基础，组建城卫旅。任命你为代理旅帅，待正式晋级之后，再行任命。”

    “谢君侯提拔！”赵四虎有些激动。

    “随着城东大营和城西大营的不断外迁，野战军已经无力及时回援大本营。因此，相比城防营时期，城卫旅的职责更加重要。除了守卫城墙和城门，还要负责山海县周边的防务。城卫旅将包括两个刀盾兵营、两个弓箭手营以及一个骑兵营。原城防营弩手中队退出城卫旅序列，划入神机营管辖。”城卫旅职责的变动，意味着它将从军队的第二序列，晋升为第一序列。

    “喏！”赵四虎突然感到，自己肩膀上的担子沉甸甸的。

    “张大牛，胡一彪！”

    “末将在！”两人一同出列。

    “泅水县城防营以及友谊县城防营，同样升格为城卫旅，由你们二人担任代理旅帅。”欧阳朔将城卫军系统一次性扩编到位。

    “谢君侯提拔！”

    调整完城卫部队之后，欧阳朔接着说道：“王峰！”

    “末将在！”

    “亲卫营升格为禁卫旅，由你担任旅帅。记住，禁卫旅的组建，不可操之过急，等各旅组建完毕，形成战斗力之后，再行选拔。”王峰在恶狮岭一役晋升为中级武将，彻底解除欧阳朔的后顾之忧，开始大规模扩充嫡系部队。

    “喏！”

    山海县有城卫旅和禁卫旅共同守卫，再加上神机营协助，已是高枕无忧。

    欧阳朔看向跪坐在葛洪亮身边的罗士信，说道：“罗士信！”

    “末将在！”昨晚罗士信已经基本熟悉山海县架构，显得信心满满。

    “着将军你负责组建第一师团第四旅，第四旅是轻骑兵旅，配备青蚨马，驻扎在城西大营。任命你为城西大营副将兼第四旅旅帅。”

    “谢君侯提拔！”

    “史万岁！”

    “末将在！”史万岁出列。

    “等到第四旅组建完毕之后，城西大营就该活动起来。着将军你，带领两个野战旅，沿着天海路规划区域，一路扫荡过去，清除周边流寇。”

    “喏！”史万岁听到又有行动，激动莫名。

    既然决定结束韬光养晦，欧阳朔自然是要主动出击。

    按照他的计划，第一步就是荡平廉州盆地西部地区，为下一步的领地建设提供一个安全可靠的大环境。(未完待续。)