    此刻。

    三十六重天。

    一道身影骑着饕鬄而来。

    这身影不是别人，正是玄羽。

    饕鬄抬起头来，看着玄羽说道：“主人，我们来这天庭是干什么呀？”

    玄羽听到这话，拍了一下饕鬄的大脑袋，无奈说道：“你这家伙，跟了我这么长时间，还看不懂？”

    饕鬄听到这话，大眼睛转了转，忽然明白了玄羽想干什么！

    妖族的东皇太一和帝俊走了，那这天庭岂不是没人了？

    难不成。

    主人是想当天帝？

    那自己便是天帝坐下第一大将！

    想想就威风！

    于是，饕鬄对着玄羽大吼道：“放心吧，主人，待你成了天帝，俺一定要为你征战万界，一统洪荒，唯你独尊！”

    玄羽：“？”

    听到这话，玄羽无奈的拍了这家伙一巴掌。

    这家伙脑袋里面都是什么？

    什么天帝？

    自己稀罕吗？

    若是自己想当天帝，那不是轻轻松松？

    “你这家伙，到了你就知道了....”

    玄羽无奈说道。

    这家伙什么时候能够与自己思想同步呢....

    大概这辈子是不可能了....

    到了三十六重天。

    玄羽便直接带着饕鬄去了凌霄宝殿。

    原本恢弘霸气，壮观无比的凌霄宝殿此刻早已经是门庭冷清。

    一眼望去荒无人烟，显得颇为寂寥无比。

    果然是树倒猢狲散。

    就算是巫妖大战，妖族也一定会留下修士来看守凌霄宝殿的。

    但此刻。

    偌大的天庭，就连一个人影也没有看到。

    定然那些妖族听到东皇太一和帝俊死捋去，纷纷逃命去了....

    玄羽走在凌霄宝殿中，便直接朝着天帝宝座飞去。

    这天帝宝座乃是用庚金和仙玉制作而成，乃是一件先天级别的宝物。

    玄羽当然不会留下给未来的昊天天帝。

    搬走了天帝宝座，玄羽又带着饕鬄轻车熟路的去了妖族宝库。

    虽然妖族宝库的宝物没有多少了，但这可不能给昊天那家伙留下。

    昊天那家伙对玄羽可是有着敌意，自己可不能资敌！

    于是。

    妖族宝库的东西，直接全部打包带走。

    然而。

    就在饕鬄打包宝物的时候。

    却是又一道身影出现在了妖族宝库中。

    来者身着道袍，面容阴沉，不怒自威，不是别人，正是鲲鹏！

    鲲鹏一开始没有注意到正在宝库中寻找宝物的玄羽，先是注意到了饕鬄。

    看到饕鬄，鲲鹏指着饕鬄，怒喝说道：“逮，你这小贼，竟然敢来妖族偷盗宝物，今日本尊便要扒了你的皮！！！”

    饕鬄看着鲲鹏来了，白了他一眼，声音淡淡道：“你快走吧，念你也是妖族，本大爷今日放过你！”

    妖师鲲鹏：“？”

    听到饕鬄这话，妖师鲲鹏满脸懵逼。

    什么情况？

    你一个大罗金仙的饕鬄说放过我妖师鲲鹏？

    你和我闹着玩呢？

    “你这饕鬄，倒是好笑，本尊乃是妖师鲲鹏，就凭你一个大罗金仙，说过过我？”

    “若是你识相的话，现在叩拜在地，尊我为主，或许本尊也可以放你一命！”

    .鲲鹏看着饕鬄嗤笑一声，声音淡淡说道。

    看着鲲鹏如此，饕鬄无奈摇头说道：“你这小鸟，不听大爷言，吃亏在眼前啊....”

    鲲鹏：“？”

    “小鸟？”

    听到饕鬄这话，鲲鹏都要被气笑了。

    这什么玩意？

    你一个小小的凶兽，还只是大罗金仙，敢喊我妖师鲲鹏为小鸟？

    怕是活的不耐烦了？

    “本尊看你这饕鬄是不是脑子有问题？”

    鲲鹏耻笑说道。

    显然，鲲鹏觉得这饕鬄一定是脑子哟哟问题了。

    看着眼前嚣张跋扈的鲲鹏，饕鬄谈了一口气说道：“既然你如此不听话，那就等着挨揍吧。”

    鲲鹏：“？？？”

    鲲鹏此刻更是无语。

    这都什么啊。

    就在这时。

    只见一道身体从妖族宝库中缓缓走出。

    这人不是别人，正是玄羽。

    看到玄羽从妖族宝库中走出，鲲鹏的脸色顿时变了。

    “这......”

    “玄羽......”

    鲲鹏看到玄羽顿时无语住了，身体不由自主的先后退了一步。

    这时。

    他终于理解刚刚饕鬄说的那句话了。

    他后悔啊，自己为什么没有听饕鬄说的话。

    怎么就在这里遇上了这个强盗！

    玄羽看着鲲鹏满脸苦涩的样子，声音淡淡道：“妖师鲲鹏？”

    “今日怎么有时间来天庭？”

    鲲鹏：“.....”

    这句话不应该是我来问你？

    “咳咳，原来是玄羽道友，本尊回来找些灵宝。”

    鲲鹏尴尬的说道。

    “刚刚本尊找到宝物了，那就先走了...”

    “玄羽道友再见！”

    说罢。

    鲲鹏便身形一闪，准备直接离开。

    “哼，想走？”

    玄羽冷笑一声，既然鲲鹏来了，那自己怎么会让他轻易的离开？

    只见玄羽大手一挥，一杆黑色长枪出现在了手中。

    这长枪一出现，顿时平生杀气和煞气。

    天地忽然变色，平地起风，恐怖的杀气在凝聚。

    下一秒。

    玄羽的弑神枪直接飞了出去，将鲲鹏身后的空间砸碎。

    挡住了鲲鹏的去路。

    看到这一幕，鲲鹏的脸色顿时阴沉了下来。

    “玄羽，你想干什么？”

    鲲鹏看着玄羽冷喝说道。

    对于这位新晋准圣，鲲鹏自然是极为了解。

    就算是东皇太一在世，也打不过他。

    鲲鹏自然清楚，自己也不是他的对手。

    玄羽看着鲲鹏冷笑说道：“干什么？”

    “想和你借一件宝物！”

    听到这话，鲲鹏便明白了，自己在巫妖决战中拿走了河图和洛书。

    现在玄羽是要这件宝物了！

    “哦？”

    “不知道玄羽道友想和贫道借什么宝物？”

    鲲鹏提防着玄羽，一边用神识看了周围空间，寻找着逃跑之路。

    显然。

    自己肯定是打不过玄羽的，但跑吗，就不一定了。

    本体乃是鲲鹏，双翅一展便是千万里。

    看着鲲鹏的眼神，玄羽自然是清楚鲲鹏的意思。

    这家伙明知故问，不就是为了拖延时间吗。

    于是，玄羽声音淡淡道：“刚刚我想和你要河图和洛书。”

    “现在我改变主意了，借你的翅膀炼制一件灵宝也不错！”

    ....

