
“可是这能说明什么？”

沈烽霖揉了揉她的脑袋，“这就要问问陈静静了，无风不起浪，有这种事自然就发生过那种事。”

江清柠总算搞明白了，哪怕这段视频没有直接证明陈静静高中时期发生过什么事，但抛砖引玉稍稍引导自然会引蛇出洞。

陈静静只要心里有愧，自然会露出马脚。

沈烽霖不露声响的伏在她耳侧，声音很低，犹如平静的湖面上静悄悄的飘下一片树叶，轻微的荡漾开一圈圈涟漪，他说着：“你现在还会怀疑我和她有过什么不可告人的事吗？”

江清柠面颊泛红，心跳如鼓，她还没有开口说话，就被男人给弯腰抱起。

她几乎是下意识的抱紧他的脖子，面带惊恐的看着他的眉眼。

沈烽霖说，说得铿锵有力，说得斩钉截铁，“这辈子，我只馋过你一人。”

江清柠这下子羞的脸更红更烫，像烧沸的水已经快要冒烟了，她轻喃着：“三哥，你这是要做什么？”

“夜深人静，你说我想做什么？”沈烽霖将她放在床上，目不转睛的盯着她，他的视线里好像有什么东西在迅速的膨胀，仔细一瞧时，是那不可明说的谷欠望。

江清柠被吓得轻咳一声，大概是怎么想都想不明白向来稳重又高冷的沈三爷会说出这种让人面红耳赤的话。

沈烽霖倾身靠近她，嘴角轻扬，似带着几分玩味的微笑，他伸手抬起她的下颔，让她与自己更加近距离的四目相接，他道：“良辰美景，怎可辜负。”

江清柠条件反射性的往后一缩，右脚被他抓住，下一瞬，她的身体不由自主的往他身上被拽了去。

夜，羞答答的。

……

清晨，阳光晴好，碧空如洗，又是一日好天气。

一辆计程车停在医院外，女人提着保温盅径直入了住院部。

江清河刚刚醒来，始料未及这大清早的会有人不请自来。

露西笑逐颜开的放下手里的保温盅，看着气色尚好的女人，开口道：“江小姐恢复的还不错，看来再过两天就能出院了。”

江清河知晓她笑里藏刀不安好心，但既然人来了，自然要陪她演一场让人作呕的感情戏，她道：“露西小姐这么早就过来，真是让我受宠若惊，真是辛苦你了。”

露西将保温盅打开，盛出自己准备的瘦肉粥，道：“程易好几次都跟我说你是我的救命恩人，于情于理我都应该亲力亲为的照顾你，我仔细的想了想，之前是我太过小气，怎么能以怨报德做出那种猪狗不如的蠢事。”

“露西小姐言重了。”江清河坐在椅子上，笑容拂面，“你这么早过来吃过了吗？”

“这不一早就赶着来给你送早饭吗，我吃没吃没关系，你是病人，必须要保证营养，快尝尝，这是我亲自煮的。”露西端着粥碗递给她。

江清河双手接过来，只是手指头刚刚碰到碗面，对方手一松，粥碗瞬间倾倒，里面滚烫的瘦肉粥尽数洒在了江清河的膝盖大腿上，烫的她本能的跳了起来。

露西急忙道：“是我的错，你烫着没有？快去洗洗。”

江清河被疼的龇牙列齿，面色瞬间苍白，她摆了摆手，摇头道：“没事，没事，我洗洗就好了。”

露西抱歉极了，“我可能是太紧张了，你真的没事吗？要不我去找医生给你看看？”

江清河没有理会她的歉意，跑进了洗手间，他看着自己大腿上的一片红霜，面目可憎的瞪着眼前的镜子。

须臾，她重新换了一套衣服从洗手间里走了出来。

露西还是那一副充满了抱歉的样子，她一见到江清河走出来，立马嘘寒问暖的迎上前，“怎么样？烫的严重吗？”

江清河莞尔，“还好，只是红了一点而已，没关系的。”

露西叹口气，“那真是太可惜了，应该再厉害一点，这样你又有机会借题发挥了，不是吗？”

江清河脸上的笑容一僵，故作不知所措的样子，她道：“露西小姐你这话是什么意思？”

露西大概也是被自己那虚情假意的表演给恶心到了，啧啧嘴，直接撕破脸道：“江小姐难道还想继续跟我揣着明白装糊涂吗？这种借题发挥的事不是你的拿手戏吗？”

江清河依旧装作什么都听不懂的样子，两眼泪光闪闪，“露西小姐你刚刚是故意的吗？”

“江小姐不是最喜欢扮演弱者吗？我给了你机会继续演，你怎么不即兴发挥呢？赶紧给程易打电话，就说我把你烫伤了，他立马就会像闻着肉骨头的狗扑腾过来。”

“你怎么能这么侮辱程易？他可是你未婚夫。”江清河摇了摇头，“如果你是介意我的存在，我可以离开。我没有想过再和你们任何人见面。”

“江清河你可真有本事，这种欲擒故纵的本领可真是演的炉火纯青，对付男人一套一套的，简直就是手到擒来，我不得不佩服。”露西拍了拍手。

江清河委屈的低下头，“我不知道你为什么要这么误会，但如果是我的出现让你误会了，我会离开，我不会再出现在程易面前。”

露西抓住她的头发，逼迫着她高高的抬起头，她吼道：“你别再演戏了，我真的瞧着太恶心了。”

江清河剧烈的挣扎着，害怕道：“露西小姐请你自重，你放开我。”

露西不仅没有松手，而是更用力的将她的头发紧紧的攥在手心里，她怒不可遏道：“我真是受够了你这种道貌岸然又假惺惺的样子。”

“露西小姐——”

露西理智的松开了对她的钳制，“我已经定了机票，我和程易会马上离开这里，你说的没错，从今以后你不会再有机会见到他了。”

江清河软倒在地上，毫无还手之力的看着趾高气昂的女人，她虚弱的摇了摇头，“对不起，我不会再纠缠程易，也请你余生善待他，别再辜负了她。”

露西嫌弃的擦了擦手，“这就不劳你多费口舌了，程易是我的丈夫，我会比任何人都善待他，我们一定会举案齐眉，白头到老。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337459"  chaptername="第554章">加入书签</a>
</div>
