
　　郗依燚释放出的RF散发出一种淡蓝色的光芒，照亮了河水，让他看的更加清晰的同时，也再一次确认了这不是幻觉。M.23sk.com

　　“属下由天翼族之眼诞生，理应为了天翼族之眼去死。”林不朽说道。

　　“唉。”郗依燚看着自己的眼睛，久久不语，扭头望向林不朽。

　　[姓名：不朽/林不朽（能量物质，没有性别。）]

　　[友谊值/情感值：至死不渝。（对宿主的任何话都会认真考虑，并且言听计从。因为某些特性的原因，该生物不会与宿主享有默契程度。）]

　　[心中最想说的话：848？848？你竟然想去偷窥一个女孩子的内向想法？]

　　[当然状态：【至死不渝】【不朽之魂】]

　　[当前需求：无。]

　　郗依燚看了看这个介绍中的“心中最想说的话”，不禁扶额，系统真的是越来越皮了。

　　“那么，我要怎么回到以前的世界？”郗依燚问道，毕竟他在这一片碧绿的世界可谓是浑身不自在，还是尽早回去的好。

　　“回禀主人，在艾尔夫海姆的世界，外人可以通过精灵传送门，配上一些特殊的手段就能进入。”林不朽说道，“但是想要离开，那就难了。只有通过艾尔夫海姆之门才能离开。但是艾尔夫海姆之门仅存在于精灵之国中。并且，就算找到了艾尔夫海姆之门，我们无法立刻离开，需要先寻找到被尘封于地下的尘世之门，将自己进入的方法或道具丢入其中，才可以得到开启艾尔夫海姆之门的秘钥。”

　　郗依燚眉头一皱，心想道：亚尔夫海姆这个模组，不简单啊……如果不是因为作者id的管理者特性，应该也是一个非常优秀的模组吧。

　　“那么，你为什么对于艾尔夫海姆的世界如此了解？”郗依燚谨慎的问道，“难找你所说，你诞生于天翼族之眼中，而天翼族之眼又在我这里，你是如何了解的这个世界？”

　　“主人说笑了。”林不朽说道，“天翼族之眼乃是六遗物之一，您在得到它之前，遗物们便经历过很多的事情，对于这些世界身为无可匹敌的王的植物魔法，遗物们本身就知道很多了。只是它们不知道要如何表达，我们这些因为遗物才诞生的生物却能将其表达出来。”

　　“你说‘我们’？”郗依燚眼睛一亮，说道，“也就是说，其它的遗物也是能够召唤像你这样的器灵？”

　　“器灵？”林不朽有些疑惑的点了点头，说道，“应该是吧。”

　　“如此……”郗依燚闭着眼睛思考，如何才能快速离开这里。

　　“嗯？！”郗依燚突然眼睛一亮，天翼族之眼不是可以跨纬度传送的么？先前他在祈星身上定下坐标，本是给祈星提个不要耍花招的醒，没想到居然真的排上用场了！

　　说着，郗依燚拿出自己的魂导器翻找着天翼族之眼。

　　扫了一遍，没看到！要知道粉色的天翼族之眼可是很显眼的。

　　再自己的看一遍，还没找到！

　　第三遍找完的时候，郗依燚放弃了。

　　系统啊，遗物不是会绑定的么……我的天翼族之眼呢？郗依燚无奈，向系统求助。

　　『遗物只会与得到它的人类构成灵魂绑定，设想被放在箱子里的遗物被JJ怪炸出来了，然后被一只僵尸捡到了，难道遗物还会与僵尸形成灵魂绑定吗？所以，并非人类的你，无法与遗物进行灵魂绑定，而且天翼族之眼也从未消失，它现在就在你身上。』

　　“啊？”郗依燚一惊，跑到河边低下头，望去，发现自己粉红色的右眼，竟然与天翼族之眼几乎一模一样，只是形状变了一下。

　　郗依燚尝试着去催动其中的传送功能，却发现它变成了自己的眼睛后，自己已经无法驱动其中的传送功能了，似乎是遗失了什么关键的东西。

　　“找到尘世之门么。”郗依燚喃喃道，“你既然诞生于天翼族之眼，那么可否再回来？”

　　“回禀主人，这也是我想说的。如果日后遇到危险，请主人不要在乎我，直接抛弃我就行，因为我死亡后，灵魂会在天翼族之眼中重组，随您的意念，就可以重生。”林不朽回道，“当然，只要您愿意，我是自然也可以回去的。”

　　“哦，好，那你回来吧。”郗依燚说道，“我要去找找那个尘世之门，多带着一个人并不方便。”

　　“是。”林不朽回道，身体开始变成一块块的碎片，然后变成小粉末状，回到了郗依燚的右眼之中。

　　虽然郗依燚的这句话有嫌弃她是累赘的意思，但这也不是郗依燚故意的，他只是把自己内心想的东西说了出来。而且她自己也不会有丝毫怨言，甚至因为没有拖累到主人而有些许的高兴。

　　郗依燚深吸口气，身体直接炸开，化成一道道的RF，向着这天地的各个方向涌去，他们的每一个都是郗依燚的身体，是他的眼睛。这种形态下，找东西可要方便多了。

　　甚至进入地下，郗依燚也像是开了旁观者模式似的，自动规避一些不重要的岩石。

　　等到天空的东方吐出一抹鱼肚白，黎明的光芒即将笼罩这片大地的时候，郗依燚也终于找到了深埋于地下的尘世之门。

　　丝丝缕缕的RF凝聚在一起，成为了郗依燚的样子。

　　“你看，是不是这个。”郗依燚眼中粉红色的光芒闪过，林不朽就出现在他面前，指着一扇黄色的传送门说道。

　　林不朽仔细的观察了观察，说道：“主人，应该就是这扇门了，将您进入到这个世界的物品丢入其中，就可以得到离开这里的钥匙。”

　　“唉，终究难逃一用啊。”郗依燚拿出末影珍珠，虽然有些不舍，但为了离开这里，也必须要用掉了。

　　郗依燚这次长记性了，拿着末影珍珠递了进去，而不是扔进去或者丢进去。

　　郗依燚感受到一阵清风似的东西从自己手上划过，顺走了末影珍珠，同时塞到了他手里了一个东西。

　　郗依燚拿出自己的手，发现自己手中的末影珍珠，已经变成了一个青色的珠子。

　　“是这个么？”郗依燚问道。

　　林不朽仔细看了看，然后点点头，说道，“正是。”

　　郗依燚现在就想啊，是偷偷摸摸的秘密潜入精灵之国中的艾尔夫海姆之门，还是和对方的精灵王商量商量，堂堂正正的使用传送门。

　　但在这个时候一道光芒突然照射进了这个不大的地下洞穴之中，同时一道声音传入了郗依燚的耳朵之中。

　　“呔！何方妖孽擅闯我族的保护之地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第九十七章 尘世之门免费阅读。https://www.23sk.com 