    今天席面上的大菜是石氏黎大嫂还有方青青一起商量决定的，村里头其他的妇人家一般都是来打下手的。

    猪肉白菜炖粉条、农家小炒肉、排骨汤、卤肉、红烧鱼等等，鱼啊肉啊都是大块大块的上，油水足得很。

    大家都吃的很开怀，不过只有主桌上有烧酒，其他村民一般都是喝汤。

    这顿酒席一直吃到半下午才散去，留下一些大娘子小媳妇的帮忙收拾, 又有一些男人把借来的别家的桌椅板凳送了过去。

    而方青青亲自送了爹娘和兄长嫂子们到大门口，反正都是一个村子的，这次回乡怎么着全家人也都要住两天的。

    所以她就跟爹娘说了，等明后天空闲了再回去探望二老，跟他们好好唠唠嗑。

    今天嘛，老黎家也还有许多杂事要处理。

    其他亲戚都走了，亲家都是让儿媳妇自己出去送的，而石氏则是留了黎大姐夫妇说话。

    他们本就路远，来这一趟不容易，石氏也是好久没见到大闺女了。

    索性，留他们住一晚。

    这边，石氏拉着黎大姐的手问她这次怎么不把外孙一起带过来，而那边黎老头则是和女婿说起话来了。

    无非也就是问的家里现在情况如何，田地出息与否，孩子们大了有没有考虑送去读书等等。

    黎大姐的丈夫叫做耿大壮，当初就是看中他人老实家里兄弟姐妹多，主要是冲着那份踏实劲才嫁的。

    至于说彩礼钱，对黎大姐而言是意外之喜，至少可以帮娘家小弟一个大忙。

    真正嫁过去之后，她才知道，生活并没有她想象的那么美好。

    妯娌多了矛盾也更多，且个个凶残的很，习惯谦让的黎大姐就被欺负的很惨了。

    多少个夜晚，她一个人闷在被窝里流泪, 她男人除了白天默默多帮她干活其余什么事情也做不了。

    可就因为她男人帮她多干点活, 反而更是惹得婆婆不高兴、得到其他妯娌的白眼了。

    如果不是这一次三郎中举了，黎大姐都不知道以后在婆家的日子还能不能过得下去。

    饶是如此，婆婆只顾着让她回娘家找三郎讨要好处。

    黎大姐知道小弟的为人，也不想自己兄弟为难，想都没想的就给拒绝了。

    这还是黎大姐嫁入耿家这么多年，第一次当众反驳婆婆的刁难。

    结果她婆婆凶巴巴的把他们夫妇赶出来，什么礼物都来不及带，还是耿大壮临时从菜园子里扯了一把。

    黎大姐觉得慌，羞愧得要命。

    这些话，黎大姐却是从来不会在爹娘面前诉说的，她是家里的老大习惯了有苦也只是往肚子里咽。

    特别是目下家里人都这么高兴，她又何必扫了大家的兴？

    黎大姐就是一个闲不住的，看男人在跟爹说话本来还要去灶房的，那里可是有许多活要干。

    石氏却拦住了她，今天本来就是流水席，灶房里头的事村子里的那些媳妇们会帮着搞定。

    她留下大闺女，有其它的目的。

    谷軹

    却是对着黎大姐说道：“难得回来一趟，也跟你弟妹多说说话，以后三郎出息了她也会跟着进京再见面的机会可就不多了。”

    黎大姐这才依言坐下, 陪着方青青一起闲话家常。

    结果说了没两句, 却是听到弟媳妇道：“大姐, 有一个事还要烦请大姐大姐夫帮忙呢。”

    黎大姐笑道：“弟妹这话说的哪里话，有什么事吩咐一声就是了。你姐夫他别的本事没有，力气却是一大把的。”

    “是这样的，大姐你知道的，这一年来爹娘嫂子在城里开了一个铺子。生意还不错，大嫂二嫂还有侄子们都在铺子里忙活。

    而家里头这边，田地的活也很多，爹娘几乎都忙不过来。

    我手边上却还有一件事需要人帮忙，可是三郎来年就要进京赶考，根本就没有闲心理会俗物的。

    想来想去，这件事也只有请大姐大姐夫帮忙了。”

    喝了口水，方青青才又接着说道：“我跟城里头的药铺掌柜的比较熟，又跟着村里的于大夫学了一些，知道如何去山上采草药炮制药材。

    从山上采的草药，炮制完了再卖给药铺，可以赚一些无非花费一些力气把了。

    只是现在也没时间没功夫家里人都没有这个精力干这个，就想请大姐你们帮帮忙啦。”

    黎大姐听完，半天没有言语，眼睛里却是多了一丝的泪花眼圈也都红了。

    她用袖子随意擦了擦，才哽咽着说道：“弟妹，你这不是让大姐帮你，你这是看大姐日子过得不好想要帮衬我们啊。”

    方青青轻轻地笑了笑，却没有解释更多。

    她是打算再教娘家大嫂一门厨艺的，目前老方家还没有那个财力去开铺子，但她看四哥是个头脑灵活的。

    要是多卖一两样东西，老方家那么多人绝对忙得过来。

    可是这个进项却是不适合黎大姐的，方青青跟黎小妹闲聊的时候打听清楚了，黎大姐嫁的那个地方特别远又很偏僻。

    距离他们那边最近的镇子也要走上两个时辰，关键是那里的人大部分自产自足每次赶集去的人都是附近村落里的人。

    一般都是以物易物，哪怕耿大壮挑着担子去卖豆腐，一天也最多换回来两斤黄豆。

    所以，方青青才想出了这么一个法子，既然大姐夫家里靠近大山想必草药更多的。

    说不出，还能发现一些珍贵的，这样挣的银钱那可就更多了。

    黎大姐纯粹的惊喜，不过她男人考虑问题更多。

    耿大壮黝黑的面容上倒是一片笑容，挠了挠脑门，却是对着黎三郎说道：

    “弟妹的这个主意是很好，只是我们也不认识草药，再说了距离那么远每次运送过来不方便啊。”

    这个好说，方青青告诉他：“我可以画了图把这种药材分开让你们辨认，一开始可能手生，做多了就好了。

    而且炮制药材本来就是要把草药晒干，路远没关系，可以约好几天送到县城一趟。”

    还真别说，这个法子对于远在山边住着的大姐夫一家是挺合适的。

    就连黎三郎也帮着出了个主意：“一开始可能需要投入一些，买头牛打个板车，约莫着十天赶着牛车送到县城一次。

    干药材往往一斤可以卖到十多文几十文的都有，那可是比田地里的产出贵多了。”

