    第537章 警醒

    张奕赶紧对季红星说道：“季爷爷，我明白官方的意思！您放心吧，无论这件事情多么困难，我都会一往无前的做下去！”

    季红星被感动的不要不要的。

    “好孩子，国家有了你这样的人才，真的是国之幸事啊！”

    “你尽管好好干就是了，其他任何方面有问题的随时跟我说！”

    “哦，对了。最近一段时间，那个大桓房地产不是一直找你麻烦吗？我已经跟秦枢记说了。秦枢记当场就下令，让几个部门的大领导好好警告了他们一顿，让他们无论如何都不能够在这个关键的节骨眼上跟你们过不去！”

    张奕这下子可是乐坏了。

    没想到还有意外收获！

    嘿嘿，这一次可是国事处的老大亲自下令，就算是徐家劲的后台再硬，也不敢跟自己过不去了吧？

    不过这还没完，他给徐家劲准备的大菜，马上就要出锅了！

    ……

    南港城，大桓房地产总部。

    徐家劲最近这一阵子都在想方设法的从张奕的身上薅羊毛。

    利用碰瓷海鸥电力汽车的方法，他的确是赚到了一些钱，把自己集团旗下的大桓汽车卖出去了一部分。

    虽然所谓的大桓汽车只不过是贴牌的产品，但是这个世界上有一种东西叫做营销手段。

    即便是很垃圾的产品，只要通过找名人大V代言，多打广告宣传，自然会有傻子上当受骗。

    而且上一次，他们故意花钱找人作死，搞出来的那场车祸对海鸥电力汽车的名誉影响很大。

    也让海鸥电力汽车的销量受到了一定的影响，这就给他们匀出来不小的市场。

    利用这种手段，几个月时间里还真的让他们卖出去了十几万台！

    徐家劲得意洋洋，认为这是一个非常好的开始。

    这一天他在办公室里面，又和自己的秘书，狗头军师孙茂田商量着如何继续坑张奕一把。

    “张奕这小子目无尊长，竟然敢跟我唱对台戏！哼哼，看我怎么从他身上狠狠的薅羊毛！孙茂田，听说他们又搞出了新款的汽车，接下来咱们就把他们的外观拿过来稍微改一下，放到咱们的车上！”

    孙茂田一脸狡猾的说道：“当然，我明白您的意思！嘿嘿，反正他们有盗用咱们专利权的事情在先，即便他们改变了技术，可也无法抹除之前使用过的事实。因此咱们借鉴一下他们的产品，也是理所应当的事情嘛！”

    徐家劲点了点头。

    “而且上一次，你搞的那个办法效果很好。毕竟是有人开他们家的车撞死了，再加上咱们在网络上请了那么多水军抹黑，已经有不少消费者开始怀疑他们家的产品了。”

    “这个方法不要停下来！要一直保持舆论的热度。最好每个月都找几个人过去，开他们家的车出车祸。这样下来，就能彻底搞臭他们家的汽车名声了！”

    “只要他张奕的产品一倒下，我们的大桓汽车就可以卖得动了！我倒是要感谢一下他张奕，把国内其他电力汽车厂商都搞垮了，这样一来我们就可以趁虚而入了，哈哈哈！”

    徐家劲心里面计划的美美的。

    商场的事情，本来就没有那么多可以说得清道的明的。

    要知道，不光在棋盘内可以战胜对手，期盼外面也可以。

    他们大桓房地产能走到今天，靠的可不是光明磊落。

    只要能够打倒竞争对手，无论多么阴险卑鄙的手段他们都用过。

    孙茂田笑道：“您放心好了！南港城多的是要钱不要命的亡命之徒。我保证，让他们家的汽车车祸事故不断！每个月都能登上热搜头条，哈哈哈！”

    徐家劲看着孙茂田一副卑鄙无耻的模样，仰着头大笑道：“哈哈哈，孙茂田，你可真是一条无耻的狗啊！”

    孙茂田谄媚的笑道：“能当徐董您的狗，那是我的荣幸啊！您让我咬谁我就咬谁！”

    “哈哈哈，我就喜欢你这副嘴脸！”

    正当徐家劲得意的时候，他的手机忽然响了起来。

    “嗯，谁啊？”

    徐家劲从桌子上把手机拿起来，像他们这种级别的人物，知道他们手机号码的人寥寥无几。

    通常都是身边的亲人，要么就是同样级别不低的大人物。

    看清楚来人的名字之后，徐家劲竟然一下子从沙发上坐了起来，一脸恭敬的接通电话。

    “喂，佟老！您老怎么有功夫给我打电话呢？要是有什么吩咐的话，让手下人知会一声就行了啊！我保证立刻给您去办。”

    徐家劲对着电话那头的人一副谄媚相，像极了刚刚孙茂田对他那副嘴脸。

    电话那边正是徐家劲在盛京的后台，同样也是一位级别相当之高，不亚于季红星的存在。

    他沉声说道：“今天秦枢记把我叫了过去，让我跟你打个招呼。从现在开始，你不要再针对张奕的天下盛世集团了！”

    徐家劲整个人惊呆在了原地。

    他没有想到，自己的靠山打电话过来，竟然是让他不要为难张奕！

    而且话语当中还透露出一个非常可怕的信息。

    这个命令，竟然是来自国事处那位秦枢记！

    张奕，他竟然有如此巨大的能量，能让秦枢记帮他说话吗？

    “佟老，这个张奕是怎么攀上秦枢记的啊？”

    徐家劲小心翼翼的问道。

    佟老说道：“哦，开会的时候我得到的消息。是因为他搞出了一个非常厉害的项目，让盛京高层的领导们对他都一致看好。这个项目的重要程度，甚至还要超过三夏大坝！所以你明白为什么秦枢记如此护着张奕了吧？”

    电话那头的佟老有一句话没有说出口。

    别说秦枢记了，就连他知道那个消息之后，都忍不住想要亲自见一见张奕那个天才。

    谁还没有个惜才之心？

    无论平日里有什么利益之争，但是在国家的大是大非面前，这种级别的人物心里面都跟明镜一样。

    “什么？这……这……我明白了。”

    徐家劲脑海当中一瞬间都空白了。

    张奕竟然有这么大的本领？能做出超越三夏大坝的工程？

    怪不得上级领导都对他那么好，怪不得他一个草根，能让季红星和国事处的秦枢记都为他站台。

    可是自己是他的死对头，这下子该如何是好？

    (本章完)

