    “筱筱，你中午就留在我家吃午饭吧。”刘二妹进到堂屋后朝卢筱筱道。

    “不用了，我回家去吃就行。”

    “筱筱你这样我就不高兴了，之前你让我在你家吃饭的时候我都同意了，今天我让你在我家吃饭你却不愿意，我们还是不是好朋友了。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后不好再拒绝，于是她就朝刘二妹道：“今天中午打扰了。”

    “不打扰，你能在我家吃午饭我很高兴，刚才我到厨房蒸了腊猪头，你还没有吃过我家做的腊猪头，今天中午你可要多吃点。”

    “好。”

    “我听到了开门声，应该是我妈下工了，我去看看。”刘二妹说完话后就朝着屋外走去。

    “二妹，你蒸咸猪头了？”刘氏一进到院子里就闻到了腊肉味，于是她就朝刘二妹问道。

    “是啊，今天筱筱在我们家吃午饭，所以我就加个菜。”

    “你再去蒸个蛋。”刘氏听到卢筱筱要在家里吃饭，她立马就朝刘二妹道。

    “好，我现在就去蒸。”

    刘二妹把蛋放入锅中蒸后，她就到堂屋去叫卢筱筱洗手，因为再过几分钟就可以吃饭了。

    “筱筱，你不要客气，多吃点。”刘氏见卢筱筱夹了一块咸猪头的肉后就没有再夹过了，她以为卢筱筱是不好意思夹，于是她就朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到刘氏话后点了点头，然后就伸出筷子夹了一块咸猪头肉，其实她不是不好意思夹咸猪头肉吃，而是因为咸猪头肉被腌制的太咸了，咸的就和吃盐一样，她一块就能喝一碗粥，所以她才没有夹第二块。

    “筱筱，咸猪头肉好不好吃。”刘二妹朝卢筱筱问道。

    “好吃，很下饭。”

    “那你多吃点。”

    “好。”

    吃完午饭后卢筱筱原本是想回家的，可是她还没把她要回家的话说出来，就听到刘氏说昨天晚上有人来偷村子里的软水管，于是她就朝刘氏问道：“婶子，他们把软水管偷走了吗？”

    “没有，因为队长昨天在软水管安好后有派人到软水管那去站岗，所以偷软水管的人被昨天晚上负责站岗的刘家安给抓住了，并且早上的时候队长直接让刘家安把偷软水管的人送到局子里去。”

    “还好昨天队长有派人到软水管那去站岗，不然昨天晚上软水管就会被人偷走，今天村子里的人又要拿命去挑水了。”刘平江在听到刘氏的话后感慨道。

    “是啊，队长不愧是队长，就是想的比我们多。”

    卢筱筱了解完软水管的后续问题后，她就朝刘平江和刘氏道：“平江叔、婶子，我回家去了，今天谢谢你们的招待。”

    刘氏听到卢筱筱要走，她立马就朝刘二妹道道：“二妹，你去送送筱筱。”

    “好。”

    “二妹，你别送了，天气这么热，你还是快进屋去吧。”卢筱筱出了院子后朝刘二妹道。

    刘二妹听到卢筱筱的话后也没有和卢筱筱客气，她交代了卢筱筱回去的时候注意安全后就关上门回屋了。

