    “一起上？”百里长空闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑。

    “你小子也太看得起你自己了，凭你也配让我们一起上？”蒋君浩冷哼了一声，一股杀伐之气从其体内释放了出来。

    蒋君浩这一刻才真正亮出了自己的实力，准备与凌风一较高下！

    而就在这个时候，两道气息正在朝着凌风这边快速的赶来，这两个人分别从两个不同的方向赶来，一前一后，快速赶到了战场。

    “好大的阵仗啊，凌风兄你这是得罪了谁？”

    正前方冲过来的人身法速度最快，如一道闪电，一瞬间就来到了凌风的近前，人未到声音先到。

    来人不是别人正是盗圣的弟子吴良。

    吴良说着话来到了凌风身边，他是从蒋君浩和百里长空的后面赶过来，并没有看到这两个人的正脸，他也没有注意，当转过来，看清这两个人是谁的时候，吴良顿时倒吸一口凉气。

    “这……”

    吴良有些震惊，紧接着有些无奈的苦笑着说道：“凌风兄，你这家伙怎么专门找不能惹的人惹？”

    “这两个家伙可都是这一次天骄试炼中一等一的高手，一个枪仙弟子，一个南域第一人！”

    “你也太猛了点吧！”吴良此刻有些敬佩凌风，心想凌风兄胆子是真的大，真是天不怕地不怕。

    “我离得老远就察觉到这边的动静了，感受到你的气息这才过来看看，没想到你竟然跟这两位动手，”吴良有些后悔的说道：“早知道是这两个家伙，我就不过来。”

    凌风笑着看了吴良一眼，知道这家伙是在说笑，他已经突破到神游境了，凭他的能耐，恐怕早就察觉到在场所有人的气息了，岂能不知道他们在这里？

    “吴良兄，此事与你无关，这两个家伙欺人太甚，我今日非要跟他们一较高下不可！”凌风沉声说道。

    吴良却是说道：“既然来了，怎么也得帮帮忙啊，就这么走了，岂不是让别人笑话我吴良？”

    “我堂堂盗圣的亲传弟子，岂能会怂？”吴良大声的说道。

    百里长空闻言有些好奇的打量了一眼吴良，紧接着撇了撇嘴，不屑的说道：“盗圣弟子不过如此。”

    吴良原本以为亮出师父的名头，怎么也有点面子，结果百里长空这家伙一点面子都不给不说，还敢出言讥讽自己，这下子吴良不干了。

    吴良冷哼了一声说道：“不要以为你百里世家是古族世家，你们的祖坟我就不敢刨，惹急了我，我可是什么事情都能干得出来的。”

    “何况你们百里世家的祖坟，很好找！”吴良小声嘀咕道。

    凌风闻言有些哭笑不得，这家伙还真是一个极品，动不动就拿别人家的祖坟威胁人。

    “你找死！”

    百里长空闻言顿时大怒，这小子太贱了，比凌风还找死！

    蒋君浩却是在一旁冷哼了一声说道：“这是我跟凌风之间的恩怨，不想被牵扯进来，最好让开，否则别怪我不给盗圣面子，对你不客气了。”

    蒋君浩说着话就要动手，一旁的百里长空更是早就不耐烦了。

    就在两个人都要动手之际，凌风身后的人也赶了过来，来人不是别人正是金鑫。

    “诸位，有话好好说，何必要动手呢？”

    金鑫来到了凌风身边，看着面前的蒋君浩和百里长空，面带微笑的说道：“二位，你们也都是这一次天骄试炼数一数二的人物，怎么也会联起手来对付凌风呢？”

    “联手？”

    百里长空闻言撇了撇嘴，不屑的说道：“对付他我一人足矣，还需要与别人联手？”

    蒋君浩则是冷声说道：“金兄，别说我不给你面子，这一次你最好不要替凌风出头，他天玄宗的人淘汰了我师弟，不管怎么样，今日我都必须淘汰了天玄宗的人，替我师弟报仇。”

    金鑫和吴良闻言顿时大吃一惊，吴良有些诧异的看着凌风问道：“丁哲在那边与谢心远激战呢，这么说来，你把瞿彪给淘汰了？”

    金鑫也是有些诧异，没想到凌风真的如此生猛，直接淘汰了无双城的瞿彪，这可是打无双城的脸。

    那瞿彪是蒋君浩亲师弟，蒋君浩自然不会善罢甘休了。

    凌风十分淡定的说道：“不是我淘汰的，是我师姐，瞿彪与我师姐公平一战，他不是我师姐的对手被淘汰了。”

    “叶红裳？”吴良闻言顿时眼前一亮，紧接着四下看了一眼，这才看到远处的叶红裳。

    凌风点了点头，紧接着说道：“你们二人的心意我领了，不过这件事情还是交给我自己来吧，这两个家伙欺人太甚，今日我倒是要看看，他们到底有多强。”

    “你们两个人速速让开，否则别怪我不客气了，”百里长空眼中闪过一道寒光，身上的神炎顿时暴涨，炙热的气息扑面而来，冷冷的看着面前的吴良，大声威胁道。

    金鑫连忙说道：“长空兄，还请给我金家一个面子，今日之事就此作罢，大家别闹得这么不愉快。”

    “若是你与凌风兄之间有什么误会，我们可以坐下来慢慢聊，冤家宜解不宜结嘛。”

    百里长空脸色难看的说道：“这小子抢走了我的流星泪，若是你能拿出来流星泪赔给我，我可以既往不咎，否则今日你金家的面子我也不给！”

    “你小子也太猛了点吧，百里长空的东西你都敢抢？”吴良闻言有些震惊的看着凌风。

    凌风冷哼了一声说道：“那流星泪是我从珍宝阁换出来的东西，什么叫抢他的东西？分明是他要抢我的东西。”

    百里长空冷声说道：“那流星泪是我先看中的。”

    “那又如何？是我先换走的，”凌风不甘示弱的据理力争，寸步不让。

    金鑫此刻也有些为难了，这件事情还真不怪凌风，可这百里长空又太霸道了，一时间不知道该如何是好。

    金鑫想了一下，沉声说道：“长空兄，你未免也太霸道了，所谓宝物都是先到先得。”

    “废话少说，交出流星泪，此事作罢，否则我不会善罢甘休，”百里长空十分霸道，根本没有回旋余地。

    凌风也懒得跟他废话了，弑神剑指着百里长空，挑衅的说道：“没有回旋余地又如何？你当我怕你不成？”

    “在南域你是第一天骄，在我面前你什么都不是，”凌风大声说道。

    金鑫此刻也不说话了，这件事情他根本调解不了，这百里长空太霸道，谁的面子都不给，金鑫此刻也有些生气。

    “那我就让你知道知道我厉害！”

    百里长空闻言顿时勃然大怒，直接一掌朝着凌风拍了过去，又是一记神炎掌，威力比之前更大，其上燃烧着的火焰更强，温度更高。

    “你们退开，别被误伤了，”凌风对身旁的金鑫和吴良说道。

    金鑫和吴良对视了一眼，紧接着说道：“凌风兄，你安心对付百里长空，我们帮你拦住蒋君浩。”

    蒋君浩闻言却是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，丝毫不将金鑫和吴良放在眼里，“就凭你们两个人也想拦住我？”

    “若是修为实力相同的话，也许还有可能，可你们不过是刚刚突破到神游境，想拦住我？真是可笑至极！”蒋君浩嘲讽道。

    “你少看不起人，”吴良冷哼了一声。

    金鑫则是笑着说道：“我们自然不是你的对手，但是拦住你一段时间，未必办不到。”

