    半个多时辰的颠簸后，马车驶入了一座繁华的都城。

    街道两侧有酒馆，茶楼，当铺，空地上还有许许多多的小摊，小摊周围人满为患，摊贩们的呼喊声更是此起彼伏。

    这里便是南城国的都城——天水城。

    马车在街道上转了几圈后，来到了位于天水城南侧的一座府邸外，整个府邸占地约两千亩，在这寸土寸金的天水城，一个将军府能有如此大的规模，足可见沐博延在南城国的地位。

    到了将军府门口，马车并没有停下来，而是继续往前走了近半里地，直到他们来到位于将军府西侧的一个小偏门外，陆七才拉动缰绳让马车停了下来。

    “四小姐，我们到了。”陆七掀起破旧的帷幕对车内的浅洛说道。

    浅洛从马车里探出头来，眼前的小偏门很窄，两个人同时进出都略显的有些拥挤，看到进出的人都穿着大致相同的衣服，浅洛随口问了句：“这是家仆和丫鬟们进出的门吧？”

    陆七点了点头：“是的，四小姐，您就将就一下吧。”

    “本小姐不将就！！”浅洛打断陆七的话道：“小七，将马车绕到正门去！！”

    “您说什么……正……正门？”陆七结巴了一下，仿佛没有听明白浅洛的意思。

    “其他小姐们平时从哪进，本小姐今天就从哪儿进。”浅洛坐回马车内说道。

    “可您平日里都是从这里进府的……”

    “平日是平日，今天本小姐偏不从侧门进！”

    陆七犹豫了一下，看到浅洛一副毫无商量的样子，他只好再次扬起了手中的马鞭。

    马车绕着将军府的外墙兜了半圈，回到了位于府邸东面的正门外。

    陆七是最先从马车上跳下来的，来将军府这么久，这还是他第一次这么近距离的仰视这座府邸的正门。

    整个将军府正门高七丈，宽五丈，正红朱漆大门上方是一块镶着金边的匾额，上面刻着醒目的三个大字——「将军府」，金色的琉璃瓦屋檐在阳光的照耀下显得格外耀眼。

    除了紧张和敬畏之外，陆七不知道还能用什么来形容自己此刻的心情。

    相反，浅洛对于眼前的景象并没有表现出太多的兴趣，做为神界公主，她所见过的神邸，随便一座都远比眼前这座府邸要气派得多。

    “哟，大家快来看看，这是谁啊？一个下贱胚子，竟也妄想从正门进府？真是笑死人！”就在浅洛准备下车时，一个不和谐的声音从门内传了出来。

    浅洛定神一看，来人是一个看上去约二十出头的姑娘，她穿着一身娟纱金丝绣花长裙，外披一件白色的纱衣，头顶盘着一个高高的发髻，石灰一样白皙的脸和那双猩红色的双唇，让人有一种修饰过度的感觉。

    在那姑娘身后，紧跟着两列穿着淡蓝色长裙的丫鬟。

    浅洛下意识的低头看了一眼自己，让她不爽的是，她身上的衣服竟还比不过对方身旁的一个丫鬟。

    “四小姐，她就是大小姐……”见浅洛不说话，身旁的陆七连忙小声提醒了她一句。

    原来，她就是沐博延的嫡女，将军府的大小姐——沐傲雪。

    “听说你一大早就跳了河，怎么，还没死啊？”沐傲雪冷笑一声说道。

    浅洛轻笑了笑，上前一步，淡淡说道：“您是长姐，不管按年龄还是按辈分，您都没死，我怎敢逾越？”

    沐傲雪蹙了蹙眉，“贱人！你竟敢咒我？？”她没料到平时里这颗软柿子竟然开口说话了，“看不出来嘛，你居然学会了顶嘴，香凝，给我赏她两个耳光！！”

    “是，大小姐！”站在沐傲雪身后的香凝点头应道，之前她挨了浅洛一个耳光，现在终于可以还回去了。

    浅洛眼底闪过一丝寒光，香凝刚一走近，她冷不丁的抬脚朝对方小腹狠狠踹去。

    “哎哟！”

    香凝没有防备，“噗”的一声重重的跌倒在地上。

    “沐紫宸！！”她猛的抬起头看向浅洛，“这打狗还要看主人呢，你……你竟敢对我动手？”

    浅洛冷笑一声，“你是意思是，你自己是狗吗？”

    “沐紫宸你疯了吧！”香凝从地上爬起来叫道。

    浅洛瞥了她一眼，不以为然的说道：“一个小小的贱婢也敢对本小姐直呼其名，这入府的规矩都学到哪里去了？”

    “你……”香凝争不过浅洛，连忙转头看向身后的沐傲雪，“大小姐，她……”

    沐傲雪脸上明显有些挂不住了，从小到大，这还是她第一次受这么大的气，她是将军府的嫡女，她的母亲是沐博延的正妻，她从小就认为自己比府中任何一个人都要尊贵。

    “没用的废物！还不快滚回来！连一个十五岁的臭丫头都搞不定，平日里真是白养了你们这群废物！！”沐傲雪叫道：

    香凝脸一沉，连忙低头回到了沐傲雪身后。

    浅洛一脸不屑的瞟了对方一眼，慢悠悠的说道：“长姐，看好你身边的狗，可别让她再乱咬人了。”

    “沐紫宸，我是不会放过你的！！”沐傲雪挽起袖子叫道：“我今天非要好好教训教训你这个不知天高地厚的贱人！”

    浅洛轻摇了摇头，叹了口气，道：“就你这样子，真是丢尽了将军府嫡女的脸，你看看自己从上到下哪有半点名门闺秀的样子，简直就像是一个泼妇！”本公主当神界公主快一万年了，也从没像你这般蛮横过，当然，最后一句话她并没有说出口。

    “你今天是不是吃错药了，敢这么对本小姐说话！！看我不撕烂你的嘴！！”沐傲雪怒吼道，话刚说完，她便怒气冲冲的朝浅洛走了过来。

    看到沐傲雪离自己越来越近，浅洛微微犹豫了一下，她和香凝不同，如果与她动手，凭借自己现在在将军府的地位是一定会吃亏的，可如果任由她摆布和欺负，这也太不符合自己的处事原则了。

    眼看着沐傲雪的巴掌就要打到自己脸上了，浅洛本能的后退了两步，但偏偏此时，她的脚底就像是抹了油一样，竟不听使唤的往后滑了一下。

    这下可丢人丢大了，浅洛心道。

    千钧一发之际，一双厚重的手忽然从身后扶了她一把，紧接着，她看到面前的沐傲雪像换了个人似的，朝她身后的方向屈了屈膝。

    “雪儿见过父亲。”

    父亲？浅洛怔了一下。

    转过头，她看到自己身后站着一个年过五旬的中年男人，他身长八尺，头戴束发金冠，身穿一套玄色锦袍，鼻梁高挺，发须浓密，腿上穿着一双与衣服同色的靴子，在他腰间，还插着一把青铜色的长剑。

    他就是沐傲雪和沐紫宸的父亲，这座将军府的主人。“小的拜见将军大人！”见到沐博延，一旁的陆七吓得连忙跪倒在地上。

    相反，就在众人纷纷对这位将军行礼时，浅洛并没有什么反应，在她心中，自己的父亲是高高在上的神王圣洛，眼前这个男人与自己的父亲相比，简直是天囊之别。

    “刚一回来就看到你们两个在这吵吵闹闹的！成何体统！”沐博延沉声喝斥道。

    “父亲，是这个贱丫头对我失言在先，我才想要管教管教她的。”沐傲雪急忙说道。

    浅洛瞟了她一眼，心中不禁一阵冷笑：真是恶人先告状。

    沐博延轻轻松开搀扶浅洛的手，转头对长女沐傲雪说道：“刚才的事情为父都看到了，明明是你先挑的事，非要赖在宸儿身上，再说，她是你妹妹，别一口一个贱丫头的叫。”

    “可是……”

    “可是什么，还不快进去，堂堂将军府的两个千金小姐，站在正门口吵吵囔囔，像什么样！”

    沐傲雪虽然气恼，却也不敢公开反驳沐博延，只好再次屈了屈膝，道：“是，父亲，女儿先进去了。”

    说完，她又狠狠地看了一眼浅洛，然后头也不回的走了。

    看到对方一行人离去的背影，浅洛轻吸了一口气，刚才这么多人当中，这位将军给她的第一印象还算是不错的，至少，他不会像其他人一样刻薄。

    “谢了，将军大人。”浅洛回头对沐博延说了一句。

    听到浅洛对他的称呼，沐博延眉头微皱了皱：“宸儿，你刚才叫我什么？将军大人？”

    浅洛神色清冷，淡淡一笑，“您是沐傲雪的父亲，又不是我的。”

    沐博延轻叹了一口气，来到浅洛面前，皱着眉头说道：“宸儿，我知道你心里有气，你的事情我也听说了，你真是傻，有什么事情一家人不能好好商量，非要去跳河，要不是我的贴身侍卫刘义跑来告诉我你跳河的消息，我都不知道你竟会这么冲动……”

    看到沐博延的神情，浅洛一时竟不知道该如何接话了，“我……”

    沐博延又看了一眼女儿，静默半晌，他才换了平静的语气对浅洛说道：“你身上衣服都湿透了，先回去换套干净的衣服吧，天气凉，可别再招惹风寒了。”

    浅洛“嗯”了一声，正要转身离开，身后的沐博延又叫住了她，“对了，宸儿，明日千灵国二皇子上官翰池和六皇子上官玄曦会来府上，你就同其他姐姐们一同迎接吧。”

    “千灵国皇子？”浅洛愣了愣神。

    “嗯，他们和你大哥都是珈蓝学院的弟子，这次三人一同回来，两位皇子顺便到咱们南城国小住几日。”

    浅洛“哦”了一声没再多问，管他上官玄曦也好，上官翰池也罢，都与她没有任何关系。

    进入将军府后，浅洛跟着陆七来到自己在府内的住处，一个小到只有两个房间的破院子，院子的名字叫「兰玉院」。

    “四小姐，您可算是回来了……”还没进屋，一个约摸十二三岁的丫鬟迎面跑上来说道，她叫凤黎，是这兰玉院里唯一的丫鬟。

    “给我准备热水和一套干净的衣服，我要沐浴更衣。”浅洛对丫鬟说道，此时此刻，她并没有多少心情去弄清楚她叫什么，她只想好好睡上一觉，然后再理一理自己的思绪。

    “是，四小姐，奴婢这就去准备。”凤黎说道。

