    墨上筠懒洋洋地在车里打着哈欠。

    实在是无聊到困。

    听了阎天邢的话，老实在车里等着，本以为就几分钟的事儿，阎天邢很快就回来了，所以她分个神的功夫，阎天邢已经跟先前那位士兵一起离开了，之后足足在车里等了一个小时，墨上筠也没有再见到阎天邢的身影。

    墨上筠仰头往后倒，实在是不知该做点什么才好。

    该不会在这里被晾上一夜吧？

    正当她内心天人交战的时候，终于——有一道人影走向了这边。

    本以为是阎天邢，可墨上筠定睛一看，却见到一抹陌生的身影。

    如果没猜错的话，应该是驻守在原地的士兵了。

    不过，不是先前那个。

    只见那人好奇地路过，然后朝车里张望了几眼，不出意外地见到坐在车内靠着窗口的墨上筠，本来都想走过的他，转念一想又回过身来，径直来到墨上筠身边。

    那是个二十左右的士兵，只见他好奇地看了墨上筠几眼，然后俯身问道：“刚刚那个，是你的领导吧？”

    墨上筠淡淡应声，“嗯。”

    “你一直守在这里啊？”士兵左右环顾一圈，颇为惊讶地问道。

    “嗯。”

    鉴于太过无聊，所以墨上筠并不介意有人出现，并且跟对方随便聊上几句。

    “你们领导也太不体贴人了。”士兵嘀咕了一句。

    “确实。”墨上筠赞同地点头。

    任何一个绅士，都不会让一位女士孤身在车内等候那么久。

    不过身为一名军人，却有履行领导命令，执行领导任务的义务。

    而同样的，阎天邢身为领导，也有让她原地等候的权利。

    很多放在外面不太适用的，到部队里，可就没那么复杂了。

    干干脆脆，非常利索。

    有利有弊。

    对墨上筠来说，利大于弊，所以她还挺喜欢这样的。

    “能问问，他还要多久才能出来吗？”墨上筠拐着弯儿打探道。

    “应该快了吧，他跟我们班长也快聊完了。”

    “班长？”墨上筠挑了挑眉。

    “是啊。”

    墨上筠观察着这占地面积非常小的哨所，继而朝他问道：“你们这里几个班？”

    “三个班，凑合着一个排吧。”士兵嘿嘿一笑，“不过我们这儿不那么说。”

    墨上筠便问：“辛苦吧？”

    “还行，就是枯燥了点儿，天天就那么几张面孔。”士兵笑呵呵地说着，然后打量了墨上筠和一眼，狐疑地问，“你们不一样吧？”

    “我们也差不多。”

    “真的假的？”士兵明显有些惊讶，过了几秒后，他倏地道，“我直觉老准了，我觉得你跟他，都是特种兵。”

    墨上筠轻笑，道：“一个半。”

    “哈？”士兵讶然地问，一时半会儿没反应过来。

    可墨上筠却没有详细解说。

    先是客套地聊了几句，墨上筠想方设法地从他这里套话，许是很久都没有跟外人联系，所以他心情不错，嘴上说着“这事不能随便往外说”，但一转眼，就将他知道的都同墨上筠说了。

    说是阎天邢来这里，似乎是因为他们在这地带巡逻的时候，发现一帮人的踪迹，疑似毒贩，前两天刚刚上报了，于是今个儿就来了阎天邢这么一位很感兴趣的人，正在跟发现这一茬的班长进行详细地询问呢。

    不过至于具体的，这位士兵也不知道了。

    有了他这么一番言论，墨上筠才大致清楚了个方向。

    但，墨上筠却觉得有些怪怪的。

    “这样了，谢了。”墨上筠道谢。

    话是这么说，可看向这位士兵的眼神，多少有了那么些许变化。

    她的套话过程过于顺利了，所以让她一时有些难以接受。

    那小士兵一说完，就笑着朝墨上筠问道：“对了，班长说你们会安排一个班过来临时做几天，你也是其中一个吗？”

    ——这是他们下一阶段的训练？

    墨上筠勾了勾唇，“不知道。”

    “哦。”

    士兵面露遗憾之色。

    墨上筠一顿，本想试试可不可以套点别的，但还没有开口，就听到车辆的声音。

    士兵也听到了，下意识地直起身，然后朝后方看去。

    只见一辆越野车从后方行驶而来，车前的灯光令士兵晃了晃眼，一直等车辆听到墨上筠所在越野车后面，他才慢慢将眼睛给睁开。

    很快，车辆上就陆续有人走下来。

    转眼就出现五人。

    墨上筠通过后视镜，将后方的学员一一看清。

    不出意料的话，来的应该是后面那几位，而她下一个任务的归属，应当不属于这里。

    她笑了一下，将帽檐微微往下一拉，遮掩住眉目。

    而这时，后面却有人大呼小叫。

    “咦，这不是阎教官的车吗，怎么他也在这里？！”第一个喊出声音的是任予。

    紧随着，就是梁之琼的声音，“墨上筠是不是被他拐跑了，如果他在这里的话，墨上筠是不是也在这个队？”

    “不知道哇。”任予回应一声，然后见到站车门外的士兵，好奇地问，“小哥，请问你看到一位美女吗？又高又帅又好看的那种。”

    士兵微微一怔，虽然没反应过来他在问谁，但却下意识地朝副驾驶位置看了一眼。

    任予很快就发现他的神色异样，所以迅速朝这边靠近，一路来到士兵身边，一低头，就瞅见了坐在副驾驶位置、并且还扣着安全带的墨上筠。

    “头儿，你真在啊？”

    一见到墨上筠，任予立即就怂了，连带的连声音都弱了好些分贝。

    “墨上筠？！”后面的梁之琼一听到声音就赶紧小跑过来，见到墨上筠后惊悚地问，“我去，你不会跟我们一个队吧？”

    大声问完，梁之琼忽然觉得有些不对劲，鬼鬼祟祟地朝周围看了眼，然后小声地问：“阎教官呢？他没有欺负你吧？”

    眼眸一转，墨上筠刚想回答她，就见阎天邢和目测是班长的人一起走来。

    “喏，在那边。”墨上筠朝哪个方向看了一眼。

    当下，梁之琼和任予第一时间闭上嘴，然后站直身子，朝墨上筠所指的方向看去。

    就连士兵都是心一跳，一本正经地朝那边看了一眼，可低头时却朝墨上筠挤眉弄眼，最后轻声道，“那我先走了。”

    “行。”墨上筠微微点头。

    士兵便朝周围挪了挪，装作刚刚路过的模样。

    阎天邢还没有走近，周围的气氛就发生了明显的变化。

    出来百里昭和游念语保持着先前的正经模样外，就连澎于秋都稍微有些收敛，主动走过去跟阎天邢打招呼。

    隔了一段距离，也“看”不清阎天邢和澎于秋说了什么，只知澎于秋跟阎天邢说了几句话后，就点头离开，然后召集他们队的四个人集合，转眼间，五人就一起同那位出来送行的班长一起离开了。

    至于阎天邢，则是径直来到车边，车门一拉就坐上车，系好安全带，将车倒头准备离开。

    “阎教官，我现在是被独立在训练计划之外了吗？”

    没有因等待而有半句抱怨，墨上筠只是懒懒地询问该问上一句的事。

    阎天邢斜了她一眼，“你倒是想。”

    “那我现在该出现在哪儿？”墨上筠耸了耸肩，问道。

    “路上。”阎天邢淡淡道，“就跟现在这样。”

    微微眯起眼，墨上筠笑着问：“跟我的同伴一起在路上？”

    开车沿着原路返回，阎天邢漫不经意地问：“我不算同伴？”

    “您是教官，高攀不起。”墨上筠惭愧道。

    “我不介意。”

    “……”哦。

    想了想，墨上筠看在他屈尊降贵的份上，还是没有跟他再争执了。

    不过很快的，她就想到先前那个士兵。

    眼眸微动，墨上筠问：“那个人，是不是你安排的？”

    她总觉得过于巧合，也过于顺利。

    对方正好路过，正好见到她，正好性格开朗跟她聊天，同时也毫无警惕之心地跟她说那些事……

    如果对方真的是人精，或许可以做的毫无破绽，但……很遗憾，墨上筠一回想，还是能发现不少破绽的。

    想来想去，也只能说阎天邢授意了。

    微微一顿，阎天邢淡淡道：“聪明人，看破不说破。”

    墨上筠惊讶地睁了睁眼，然后偏头打探着阎天邢，不由得问：“为什么不带我进去？”

    阎天邢道：“这不是你该知道的事。”

    现在的墨上筠只是个学员而已，这种事情不该是墨上筠可以接触到的。

    墨上筠唯一能做的，就是参加接下来的考核训练，然后全身心地投入其中。

    阎天邢之所以会花时间带墨上筠过来，并且授意有人“无心”地同墨上筠透露出一定的消息——这些消息算不得多机密、核心，是因为这件事情，多少跟墨上筠有点儿关系。

    虽然偶尔会犯点蠢，但墨上筠总归是聪明人，她很快就想通了阎天邢绕这一圈的缘由，不由得问道：“你们发现的这一批人，跟黑鹰有关？”

    “没有。”

    阎天邢肯定地回答。

    墨上筠拧了拧眉。

    “市场上最近流行一款新的货物。”

    阎天邢说着，然后把一包眼熟的烟给拿出来，似是不经意地放到一边，但这一举动却明显在暗示着什么，墨上筠将其看得一清二楚，于是开始有了猜测的方向。

    很快，似是证明墨上筠猜测一般，阎天邢说道：“不出意外，他们发现的那一批人，应该是运送这些的。”

    墨上筠扬眉，“那将梁之琼他们安排过去岂不是很危险？”

    “不想遇到危险就别考核了。”

    “……”

    墨上筠遂耸了耸肩，没有再辩驳。

    虽然话是这么说，但考核中危险程度还是有区分的，澎于秋带领的这个小队，除了澎于秋自己外，其他的都是新手。

    一上来就遇上大BOSS级别的难度，连一个怪都不打……墨上筠实在是有些难以想象。

    不过既然阎天邢都这么淡定了，风险系数应该也不在她的考虑范围之内。

    她无条件地相信阎天邢。

    尽管在他跟前，她依旧有冷静思考，有自己的想法，但这依旧不会影响她对阎天邢的相信。

    ——往往一想到阎天邢，她就会少了很多顾虑。

    就像天塌下来的时候，你会相信还有人帮你扛着的感觉。

    总喜欢自己出头去承担一切的墨上筠，难得的，会有如此放松的时候。

    墨上筠将拿包香烟拿出来，在手里晃了晃，却发现里面的东西少了一些，她微微眯起眼，想到先前在超市里遇到的那个青年。

    这么巧。

    “不多问问？”

    迟迟没等到墨上筠询问，阎天邢便率先朝墨上筠发问。

    墨上筠将香烟往先前的位置一放，淡淡道：“不问了。”

    有些事情，还是不用知道太多的好。

    但下一刻，墨上筠却眸色微深，似是不经意地转移话题，“听说那个S团背后的势力，是以这个起家的？”

    阎天邢反问：“丁镜跟你说的？”

    “……”

    墨上筠微微抿唇，没有说话。

    她正在犹豫之际，却忽然听到阎天邢的声音，“对。”

    “所以这一次的货物，跟他们有关？”

    阎天邢平静地道：“这是你自己的猜的。”

    “……”

    十有八九了。

    墨上筠忽然想到，阎天邢先前的暗示——或许不是指超市里那人，而是指这个所谓的S团。

    墨上筠以前只知道S团这个团体，没有往深处想，印象中应该是跟猎枪这种组织一样，都是做一些非法的勾当，靠着不要脸的手段敛取钱财。

    后来丁镜跟她透露过，S团只是一部分，他们一般就在云省边境处及其周边国家活动，这个组织手段极狠，报复心强，涉及各种各样的生意，还有强大的资金和装备作支撑，所以在边境地带混得如鱼得水。但丁镜却说，S团背后还有一个强大的势力，这个势力旗下有很多小团体，分散在很多个国家，并且他们不仅是赚钱，还搞恐怖行动，培养杀手……

    总而言之，无恶不作。

    墨上筠头一次听到这样的势力，听的过程中头皮止不住地发麻。

    这一次，阎天邢他们……是要跟这样强大的存在作斗争吗？

    换句话说，这样危险的斗争，其实已经存在过很长一段时间了？

