    地缝峡谷公园是一个与漂流为主题的公园。

    现在都已经十月份了，天气渐冷，根本就无法下水去漂流的。

    然而，肖盈盈她们班秋游还是选择了这里，也不是没有道理的。

    因为这里就算是深秋，风景也是相当不错的，特别是满山的银杏树正是黄叶时，犹如一片金色的海洋，相当漂亮。

    如此美景，肖莹忆却没有心情欣赏。

    两人到地缝峡谷公园的时候，肖盈盈并没有到，两人在公园门口的一个咖啡厅中坐了下来。

    等了半个小时，两人才看到筑城大学的校车开进了停车场。

    肖莹忆直接给老妹发了条短消息，让肖盈盈直接来咖啡厅找他们。

    既然决定将实情告诉老妹，那就不能当着她那些同样的面，不是吗？

    毕竟家丑不外扬嘛。

    “姐，姐夫！”一进入咖啡厅，肖盈盈就看到了坐在窗边的叶青和肖盈盈，甜甜的叫了一声后，她的嘴角就撇了起来，翻着白眼说道：“你们俩个来这里不看风景，却坐在这里喝咖啡，这简直了。”

    “盈盈，坐下，我们有事跟你说。”肖莹忆一脸郑重的说道。

    肖莹忆坐了下来，一脸疑惑的看着老姐，问道：“姐，什么事啊？”

    “这个……”肖莹忆从嘴角挤出两个字后，却又不知道应该如何说了。

    看到肖莹忆无法开口，叶青说道：“还是我来说吧！”

    “姐夫，到底出什么事了？”肖盈盈又看向了叶青，她心里有些不好的感觉，不然的话，老姐怎么可能欲言又止呢？

    嗯……在她印象中，老姐向来都是一个极其干脆的人啊！

    “盈盈，是这样的……”叶青将谭淑萍在蜂蜜水中下药的事情原原本本的告诉了肖盈盈。

    听到叶青讲完之后，肖盈盈直接就骂了起来：“去他娘的，老娘就说嘛，那老不死的会这么好心给我调制什么蜂蜜水？原来是要害老娘啊！”

    在骂自己老妈的时候，还带出“老娘”这样的词，要是在以前，肖莹忆怕是会出声制止了，但是今天，她却无动于衷。

    在她看来，老妹这样骂老妈都算轻的，就老妈做的这个事情，老妹就算是杀了她也是应该的。

    如叶青想的一样，肖盈盈在骂出了之后，就渐渐的平静下来了，耸了耸肩，说道：“那个奇葩这么干，怕是想攀什么高枝吧？没让我姐攀上，就来打我的主意，还担心我会反抗，所以才给我下这个药，呵……她倒是好心思啊！”

    肖盈盈一针见血的指出了谭淑萍的心思。

    这不是说明她就别肖莹忆聪明，而是她比肖盈盈冷静得多，能心平气和的分析问题，反倒是肖莹忆这个女强人心乱如麻，从而失去了判断的能力。

    当然，这也不能怪她，毕竟无论是谭淑萍，还是肖盈盈可都是在她在乎的人，一个在乎的人要害另一个在乎的人，任谁都会心乱的。

    “盈盈，你很不错!”叶青欣慰的说道。

    “那当然！”肖盈盈眉头扬了起来，这表情似乎根本没有将谭淑萍给她下药一事放在心上啊。

    哼哼……她可是有姐夫保护，谁他娘的能害她？

    肖盈盈自信无比，抬头看向了叶青，甜甜的一笑，说道：“姐夫，原来你早上的时候并不是和我抢东西喝啊，而是为了保护我，呵呵……有姐夫真好！”

    随即她又看向了肖莹忆，撇着嘴说道：“我说姐啊，姐夫这么好，你再不让他爬上你的床，那我就让他爬上我的床了哦！”

    “呃！”肖莹忆无语的翻起了白眼，出了这么大的事情，这小妹居然像没事的一样？

    这小妹的心还真够大的啊！

    当然，她也知道小妹只是开玩笑而已，算是隐晦的帮她姐夫的忙吧，所以她也没有将小妹的话放在心上。

    “行了，别扯这个了！”叶青摆了摆手，说道：“盈盈，我问你，早上谭淑萍给你蜂蜜水的时候，说了些什么吗？”

    肖盈盈歪着脑袋瓜子想了想后，说道：“她告诉我，她在地缝山庄订了一个房间，让我吃完饭过后，去午休一会儿。”

    “就这个？”叶青眯着眼睛问道。

    “哦！对了！”肖盈盈一拍脑门，又说道：“她还专门提醒我在午休之前才喝那蜂蜜水，那个时候喝的话，才会有缓解疲劳的作用，不能过早，或者过晚喝。”

    听到肖盈盈的话，叶青和肖莹忆相视了一眼，果不其然，这谭淑萍还真如叶青猜测的那样，谭淑萍还真这样叮嘱了肖盈盈啊！

    刹那间，肖莹忆的脸色更加不好了，原本她还对老妈抱有一丝希望，然而，现在这最后的希望也破灭了。

    老妈果然做出一个禽兽不如的事情。

    叶青瞥了一眼肖莹忆，并没对她说什么，有些事情还得靠她自己去消化。

    叶青又看向了肖盈盈，说道：“谭淑萍是想攀的高枝应该就是你的同学，你觉得你同学中谁最有可能？”

    “这个还真不好判断！”肖盈盈沉思了一会儿后，摇了摇头，“我们班上有好几个纨绔，全都是花钱进来的，这几个家伙的家世都比我们肖家牛多了，而且他们也都是我的追求者之一，所以我真说不好到底是谁。”

    事实上，她们班还真有许多纨绔。

    不过这也奇怪，毕竟是经管系，而这些纨绔大多数是要继承家业的，又怎么能不学习经济呢？

    既然考不上，那就花钱将人塞进来吧！

    “嗯！”叶青点了点头，随即眯起了眼睛，说道：“不知道就不知道吧，我想到你们午餐过后，这个人应该就会浮出水面了吧！”

    “是的！”肖盈盈点了点头，说道：“谭淑萍给我开房，还让我带上那被下了药的蜂蜜水，不就是想将我送到她眼中那个高枝的床上，让我们将生米煮成熟饭吗？既然如此，那她的那个高枝自然会出现在她开的房间中，不是吗？”

    不得不说，肖盈盈的思路真的很清晰，分析得头头是道，想必等她大学毕业后，应该会成为一个女强人吧？

