    第149章你可真是个笨蛋

    谢清然准备去看看牧云。

    她简单和米雅说了几句，然后问米雅那天在怼曲箐的时候，加了那个姑娘的联系方式之后，她们有没有再联系过。

    ［米米米雅呀：没有呀，老大，怎么了嘛？］

    谢清然目前还没有太注意，只给米雅回复了一句没什么，然后给牧云发了消息。

    ［小爷最帅：我听米雅说，你出事了。］

    牧云正在床上坐着，看见谢清然发来的消息，笑了下，给她回复。

    ［牧云：我没事，就是额头破了点皮］

    谢清然知道，这肯定不是额头破了点皮那么简单。

    她那天看见牧云身上有一缕黑气，即将要发生什么事情，不过她给了那张符咒之后，再告诉他一定要走右边那条路，差不多就没有别的事了，因此也没有多注意。

    没想到他就有了血光之灾。

    ［小爷最帅：我给你的那张符咒，有没有一直带在身上？］

    ［牧云：老大说的话，我当然会好好听的］

    ［小爷最帅：我等会儿去你家看看］

    牧云有些惊讶。

    他摸了摸自己额头上那个小小的创可贴，本来是不想贴的，但是他妈听了医生的话，一定要他贴一个，他才不情愿的贴上了。

    只是这么小的伤口，没想到谢清然会特意过来看他。

    牧云高兴的回了一个好。

    谢清然收起手机，“我有点事情，要出去一趟。”

    大家都看向她。

    “然然，怎么又有事了？”

    晏母有些奇怪，谢清然虽然说几个月没有回来了，但是回来之后到现在，基本上总是一天天的都有事。

    不是聚会就是其它的事情。

    “我朋友出了点事。”谢清然叹口气，“我过去看看。”

    “那是应该过去看看，你再去买个果篮，要不要妈给你准备点东西。”

    “不用。”

    谢清然站起来，纪沉紧跟着她站起来。

    晏母看到后，笑了笑，“正好，你带纪沉一起出去吧，也顺便带纪沉转转。”

    谢清然问纪沉，“你要跟我一起出去吗？”

    纪沉连忙点头。

    他就是为了谢清然来的，而且，没有谢清然在的话，他自己一个人在这里，也会觉得很别扭。

    虽然谢清然的父母对他的态度还不错。

    谢清然带着纪沉一起出门，出了门之后，她就牵起纪沉的手，“给我送点灵力。”

    她漫不经心的开口。

    纪沉听不懂她说的是什么，不过还是握紧了她的手。

    “清然，灵力是什么啊？”

    谢清然看他一眼，有些高深莫测的开口，“那你当然是不知道的。”

    “跟你讲了你也不懂。”

    “我也懒得说。”

    “……”纪沉轻声说，“那好吧。”

    “不过，我可是救了你的命，所以，这一点点威胁不了你的灵力，要给我用的，知道吗？”

    看着谢清然故作威胁的模样，纪沉轻笑，牵着她的手，“虽然我不知道灵力是什么意思，不过你说我有，而你想要，那我都会给你。”

    “那不行。”谢清然拒绝。

    “你个笨蛋，没有了灵力你就没了。”

    纪沉茫然的看着她。

    谢清然叹口气，“你可真是个笨蛋。”

    “……”

    “那你好好保护我？”纪沉摸不清谢清然的意思，犹豫着问。

    谢清然点了点头，“我用了你的灵力，当然会好好保护你。”

    “只要你每天好好带着我给你的符咒就行了。”

    纪沉乖乖的点头。

    谢清然很满意，纪沉这么乖，省的她再多说了。

    去牧云家的路上，是谢清然开的车。

    纪沉坐在副驾，有些好奇的看着窗外。

    这是谢清然从小长大的地方，只要想到这个，他就对这个城市生出了莫名的喜欢。

    这是他喜欢的人，从小长大的地方。

    他来到了谢清然的故乡。

    “清然，你从小就一直生活在安城吗？”

    “嗯。”谢清然开着车，目不斜视的回答他。

    “不过我每年寒暑假的时候，基本上都不怎么会在安城。”

    她经常被师父和师兄接走，修炼术法。

    每年过年如果有事，也不怎么会回来，因此，就算在晏家待了十几年，也没有和晏家人一起过几次年。

    “我以前来过安城几次，不过都是有事，办完事情就离开了。”纪沉缓缓开口，“你这几天如果不忙，可以带我在安城转转吗？”

    “好啊。”谢清然毫不犹豫的就答应了。

    纪沉弯唇笑了笑，“清然你真好。”

    谢清然毫不在乎，很理所当然的回他，“我本来就很好。”

    纪沉轻笑。

    在路过一个水果摊的时候，纪沉突然想起来，“清然，要不要买个果篮？”

    谢清然觉得莫名其妙，“为什么啊？”

    “阿姨说的。”

    谢清然没注意听，这时候被纪沉提醒，想起来晏母说要不要带个果篮。

    她就下来买了一个。

    牧云家在安城最豪华的别墅区，除了牧云以外，还有好几个谢清然的朋友都在这里住着。

    谢清然其实也在这里给晏父晏母买了一套房子，不过他们还是更习惯住在已经住了快二十年的那个家，因此这里就一直空着。

    谢清然熟练的进入小区，直接把车听到了牧云家门口，然后给他打了电话。

    “牧云，我到你家门口了。”

    “好的，老大，我马上出来。”

    谢清然想说让人开门，她直接进去就行，就看见大步走过来的牧云。

    纪沉也看过去，青年五官是带着些冷漠的俊秀。

    谢清然下了车，纪沉眼睁睁的看着那人的眼神亮了，脸上也有了笑容。

    他莫名的觉得有些威胁感，也随着谢清然一起下了车。

    看见纪沉的那一刻，牧云的表情僵硬了一下，“这是……”

    “我男朋友，纪沉。”谢清然很熟练的介绍道。

    牧云看着纪沉的脸，“你好，我是牧云。”

    “你好。”

    谢清然没注意两个人的表情变化，认真的看了一眼牧云的额头，“怎么突然出事了？”

    牧云有些无奈，“我也不知道怎么了，晚上睡觉的时候，突然就从床上掉下去了。”

    “不过只伤了额头，还挺幸运的。”

    “晚上睡觉的时候？”

    (本章完)

