    作为滋集团最后成员的犀牛古朗基，开始了基基鲁游戏。

    史蒂夫和肯特接到犀牛古朗基出现，袭击公路上货车司机的消息，立刻赶往现场。

    纽约警局这边，乔治立刻将神经断裂弹配备给g3小队，前往对付古朗基。

    犀牛古朗基本来正痛快的又掀翻一辆释放让自己讨厌气味和噪音的货车，刚要动手解决掉驾驶员。

    纽约警局g3小队赶到现场，远远看见古朗基行凶，立刻使用神经断裂弹对准犀牛古朗基开火。

    虽然g3战斗小队三个成员都是乔治精心挑选出来的警队精锐，但是距离确实是有点太远，三人打出的好几发子弹之中只有一发命中了犀牛古朗基。

    犀牛古朗基被神经断裂弹命中之后，身体内部遭受重创，自身细胞的修复能力也被破坏，瞬间就身受重伤，后退几步，差点站不稳倒在地上，

    不由得又惊又怒，勉力推动旁边被掀翻的车辆，挡在前面。

    “新的弹药果然厉害，之前怎么打都没事的古朗基只中了一发神经断裂弹，就直接身受重伤了。”

    g3战斗员十分激动的开口向乔治报告道。

    总算有了能够威胁古朗基的手段了。

    不再像之前，g3装甲战斗力再强，因为不能够对古朗基造成重大伤害，只能起到拖住古朗基的作用，还要依靠那个叫空我的家伙打败古朗基。

    “好！”乔治一锤拳头，神色振奋，不过立刻就冷静下来开口嘱咐道：“虽然已经对这个犀牛模样的古朗基造成了重创。

    但是还不能掉以轻心，g3战斗小队注意保持阵型接近，不要让这个怪人找到逃跑的机会。”

    “是。”g3小队齐声应到，以标准的战术队形靠近犀牛古朗基所在位置，枪口牢牢锁定火车周围。

    一旦犀牛古朗基从掩护物的货车后面窜出，立刻就会将神经断裂弹射出。

    不管是想要冲过来作殊死一搏，还是要往哪个方向逃跑。

    只要犀牛古朗基离开货车掩护区域，g3战斗小队就会将其击杀。

    “临多竟然制造出了这么强大武器？！

    不但能够从身体内部造成伤害，还破坏了我的愈合能力。

    仅仅一发就让我几乎失去行动能力。”

    犀牛古朗基脸色十分难看，捂着流血不止的伤口，缩在货车之后。

    “如果再中几次这种武器，恐怕我就直接要被杀死了，看来这次是必须冒险激发基博隆的力量全力一搏了。”

    随着犀牛古朗基一声大吼，腰间基德鲁腰带上的“魔石”基博隆发出幽光。

    腰带之中涌出强大的能量，将犀牛古朗基的伤势压制住，同时大大强化了犀牛古朗基的身体。

    经过激发出的能量强化，犀牛古朗基身体几乎直接膨胀了一倍。

    犀牛古朗基作为滋集团的首领，拥有激发出腰带之中能量的能力，能够在短时间内大幅增长战斗力的手段。

    不过状态并不持久，虽然论实力犀牛古朗基是凌驾于普通的滋集团古朗基，但终究也只是滋集团，腰带这就是这个层级。

    就算掌握了更高等级的古朗基使用腰带灵石能量的手段，但还是有着明显的差距，而且不能够持久。

    知道自己这个强化状态不能够维持很久，犀牛古朗基直接举起身前的货车，扔向靠近的g3小队。

    g3小队没想到犀牛古朗基明明之前一副重伤无力的状态，突然之间就龙精虎猛。

    猝不及防之下，三人之中的两个直接被货车压住，虽然因为装甲的保护，没有受伤，但是一时也挣脱不了。

    最主要的是手中的配枪被甩飞，无法立刻使用神经断裂弹射击犀牛古朗基。

    剩下的一个g3战斗员也是表现出极高的素养，见状立刻毫不迟疑抬枪对准犀牛古朗基开火。

    不过此时犀牛古朗基全方面的素质都得到了巨大提升，而且早就有了准备。

    扔出货车压向正面两个g3战斗员时，就已经预设好了，下一步的动作。

    在这个g3战斗员抬枪的同时，就一个跃身跳起，躲开了枪口，避免被神经断裂弹命中。

    片刻时间便接近这个g3战斗员，首先一拳打掉了g3战斗员手中的手枪，消除神经断裂弹的威胁。

    g3战斗员也是毫不相让，拔出萦绕电磁的匕首捅向犀牛古朗基。

    然而匕首虽然全部捅了进去，犀牛古朗基此时因为激发腰带灵石的能量，身体的体积暴增，匕首的长度不足以伤到犀牛古朗基的身体内部。

    犀牛古朗基硬受了g3战斗员的这一捅，一只手趁机抓住g3战斗员的手臂，另一只手狠狠握拳，一拳接一拳狠狠打在脑袋上。

    虽然有着g3装甲的保护，但是g3战斗员还是被犀牛古朗基力道恐怖的拳头打的脑袋发懵，动弹不得。

    犀牛古朗基放开暂时失去战斗能力的g3战斗员，也不打算继续动手。

    虽然g3战斗员使用神经断裂弹对自己造成重创，但现在不是报仇的时候。

    毕竟对于犀牛古朗基来说，完成基基鲁游戏的杀人目标才是第一重要的，其他任何恩怨在游戏目标面前都要让路。

    虽然因为激发了腰带的力量，暂时压制住了伤势，但是犀牛古朗基很清楚，这只是暂时的。

    如果不能趁着现在迅速完成游戏目标的话，之后必然因为严重的伤势失去自如行动能力，足够让犀牛古朗基超出游戏时间。

    所以现在犀牛古朗基准备加速猎杀目标，尽快完成游戏。

    “我的时间不多了，算你们捡了一条命。”犀牛古朗基以古朗基语言对g3战斗员开口道。

    这时又有摩托的疾驰声传来，却是史蒂夫和肯特赶到了。

    “空我！偏偏这个时候！”犀牛古朗基咬牙切齿的开口。

    史蒂夫看了一眼几个g3战斗员，直接冲向犀牛古朗基。

    “好强的力量！”甫一交手，史蒂夫就不由得暗暗心惊。

    犀牛古朗基知道空我既然在场，就绝不会让自己顺利的进行游戏。

    只能全力应对史蒂夫，想要速战速决。

    不过虽然强化形态的犀牛古朗基在力量上压制住了史蒂夫。

    但是史蒂夫还有肯特这个帮手。

    犀牛古朗基的力量虽然更强一些，但也没到形成绝对优势的地步，拿史蒂夫和肯特没有办法，战斗处于僵持状态，有来有往。

    但是随着时间一长，腰带灵石能量渐渐消退，犀牛古朗基力量不可避免的出现了衰竭。

    最严重的是，战斗之中，压制住的神经断裂弹的伤势爆发出来

    犀牛古朗基身体一僵，霎时间无法动弹。

    史蒂夫抓住机会，一击全能踢踢在犀牛古朗基头上，把角直接踢断了，封印能量灌注进去。

    犀牛古朗基脸上出现能量铭文，神经断裂弹造成的伤势也压制不住，伤口不停的流出血液。

    无力躺下，然后发生剧烈的爆炸。

