    墨连城微微笑着，欣赏着她的慌张。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿责怪，“这么晚了，你怎么不叫醒我？”

    某爷从善如流，“檀儿睡得太甜，我不忍心。”

    曲檀儿还是觉得很心疼，“我睡，你就等我？你不饿啊？”

    某爷微微一笑，一根修长的手指，往曲檀儿的俏鼻子上轻盈一点，“嗯，我倒是饿了，但是，有檀儿这顿秀色可餐在前，吃再多的东西，都难以喂饱爷。”

    某爷暗指此饿非彼饿……

    全天下，能这样一脸认真地，去讲不认真的荤话，大概，只有城城能做到了！

    只是，气氛怎么好像有些不对了？

    而且，城城的脸，越来越近，越来越近。

    他的黑眸也越来越沉，越来越深沉了。

    曲檀儿沉默一下，蓦地，搂住墨连城的脖子，香唇凑上前，重重地啄了一下，下一秒，飞快地分开。

    她左顾右盼，放声大笑，“哈哈！城城，你不饿，但是我饿了！不得不说，经过昨天那场运动，真真是身体倦乏。这下睡得香了，人也变精神了！”

    这话，使得某爷一阵无言以对。

    旖旎的气氛，顿时烟消云散。

    不能责怪某女不识风情，但是，不识风情也就罢了，还专业插刀。

    饶是淡定如某爷，也表示，很受伤。

    什么昨天那场运动？！

    他倒是想跟她来一场运动！

    可是，顾忌到她的身体情况，罢了！罢了！安全起见，他再忍耐一下！之后，夫妻俩起床，洗刷一番以后，秦岭便端着食物进来。

    曲檀儿有些好奇。

    这家伙怎么这么料事如神？

    墨连城看出她的疑惑，“我叫他来的。”

    曲檀儿一愣。

    墨连城补充，“你起来的时候，我传话他了。”

    曲檀儿明白地点点头，旋即，又想到一件事情，按照道理来说，这群家伙每天醒过来，第一件事情，就是来找她跟城城，今日，怎么没找了？

    不对！

    极有可能是找了。

    但是，她当时没起床，所以……

    某爷早上的时候，也传话过这群家伙了？

    不自觉地，曲檀儿目光放到墨连城的身上。

    只见某爷一本正经地接过秦岭手中的盘子，开始给她布菜。

    目光一转移，曲檀儿看到秦岭身上。

    只见这家伙正不知死活地冲她挤眉弄眼，眉宇间充满了暧|昧之色！！

    这家伙——简直了！

    不过，惹人嫌的家伙并没有逗留太久，只匆匆汇报了一下，少卓的情况，然后，就被某爷打出去，夫妻俩安安静静地吃了饭。

    歇息了一会，秦岭又出现。

    身后，是木流苏等一群家伙。

    再身后，是绿眼一族的孩子们。

    看来，大家都很闲啊！

    不过，也很受这族人欢迎就是了。

    事实上，打从昨天成功带着少卓回来，族民对他们的目光不再带有防备，而是满满的感激与信任。

    孩子们大概是听说了夫妻俩出手相救的事情，一进门叽里呱啦地说了一大堆，“哥哥姐姐！你们是上天派过来帮我们的是不是？”

    “哥哥姐姐，你们可以表演一下，你们昨天怎么救少卓个个出来的吗？”

    “哥哥姐姐——”