    苏辰可不想自己闭关提升修为的时候，动不动的就受到别人的打搅，他当即把那些巅峰魔将和半步魔王叫到身边，带他们进入九龙炼天鼎当中，他从战天魔王和天极魔王手中得到大量的宝物，其中不乏突破魔王境界的宝物。

    之前苏辰琢磨着自己说不定可以用上，就没有拿出来，但是现在他决定拿出这些东西，帮助这些魔将突破修为，提升实力。

    毕竟，就目前的情况来看，这些魔将是守护造化部落的中坚力量，只有他们的实力足够强大了，苏辰才能够放心的去闭关修炼。

    还有一点就是，苏辰打算培养一些人，就算是天龙宗再派虚仙过来，他们说不定也可以对抗一二了。

    苏辰不怕一万就怕万一，如果自己刚好处于突破的关键时候，天龙宗的人过来了，自己的努力就会功亏一篑了。

    苏辰一口气粉碎了二十万的魔石，这绝对是非常恐怖的一笔财富，但是苏辰却没有丝毫的犹豫，这些魔石粉碎之后，化为浓郁的魔气，几乎化为液体了，在苏辰的控制之下，源源不断的的融入到这些魔族的身体当中。

    而这些魔将也都非常的努力，在炼化了那些突破修为的丹药宝物之后，开始全力冲击，一直耗费了五天的时间，这些魔将的修为，全部都提升了一个档次，那三个半步魔王，更是真正的踏入到了魔王的境界了。

    至于其他那十几个巅峰魔将，全部都达到了半步魔王的地步，但是因为根基不是非常的稳固，所以，想要继续突破魔王境界，就不是那么容易了。

    不过苏辰对于他们现在的实力，已经非常的满意了，他并没有奢望太多，在这些人突破之后，就把他们打发出去了，让他们拿那些攻打造化部落的人练练手，熟悉下现在的实力。

    这些魔族实力大进，之前没有办法奈何那些人族大军，但是现在不同了，以他们这些人的实力，不用再带其他人，只要他们这些人，就足够碾压驻扎在部落外面那些人族了。

    这些攻打造化部落的人族，想要对造化部落进行道德绑架，不过，他们找错人了，苏辰可不是那种古板的君子，他素来我行我素，不受威胁，尤其是在经过那些白眼狼的恩将仇报之后。

    苏辰早就不会对这些人族心慈手软了，他必须尽快得到魔神神格，可没有时间来调教这些人族，他也没有这个义务，能够帮助人族到这一步，已经足够了。

    苏辰不是救世主，他没有责任去帮助这些人，他若是帮助了，那是仁义，就算不帮助，那也是本份，他不欠别人的。

    而杨刚跟随在苏辰的身边，人生观也有了巨大的改变，对于外面这些部落的道德绑架，他根本就懒得理会，回应他们的，就是十几个半步魔王和三个魔王的反击。

    在距离造化部落上百里远的地方，有一片临时搭建的部落，共有数万人族战士，实力最差的也是乾坤境了，最强的则是两个虚仙带头，半步虚仙什么的，也有不少。

    此时已经是距离他们第一次攻打造化部落十天时间了，战士们也休整的差不多了，两个虚仙立刻召集所有半步虚仙和碎虚境巅峰的强者商讨接下来攻打造化部落的事宜。

    “诸位，经过这段时间的休整，相信大家的士气也都恢复的差不多了，上次和苏辰的那些魔族手下厮杀，我们双方谁也没有占到便宜，关键在于我们吃了阵法的亏，现在我们已经有了一套对付他们的办法，只要按照这个办法来，我们定然可以攻破造化部落，完成天龙宗的任务，得到大量的奖励的！”

    “红灯虚仙，天龙宗说的只是让我们骚扰造化部落，并未要求我们攻破造化部落啊？”一个半步虚仙质疑道。

    “呵呵，天龙宗确实是这么说的，但是，如果我们能够超额完成任务的话，那得到的奖励会少吗？”

    “红灯虚仙说的不错，我们来到这里这么长时间了，那苏辰连面都没有露出来，说不定他受了重伤，现在正在疗伤，我们绝对不能让他恢复了。”

    “一群不知死活的东西，我们主人若是出手的话，你们还有活命的机会么？”

    就在此时，一个冷酷无比，又十分嚣张的声音突然响起，把他们吓了一大跳，众人连忙循声看去，只见离他们营地不远处，十几个身影正站在那里，说话的人他们也很熟悉，郝然是之前和他们动手的那个侏儒魔将。

    红灯虚仙看到这十几个魔族，先是愣了下，然后神识朝着周围扩散，检查了一番，发现只有这十几个魔族过来，并没有别的魔族出现，他当即笑了起来：“哈哈，我们正想着怎么把你们印出来，然后逐个击破呢，没想到你们自己居然主动出来了，既然如此，那就先把你们杀了，没有你们这些人，我看造化部落如何抵挡得住我们的攻击，我看他苏辰还能坐得住不能！”

    “哼，就凭你们也配主人出手？不知死活的东西！”侏儒魔将，哦不，现在已经是侏儒魔王了，他冷笑一声，扫视了下整个营地，一股杀气开始弥漫。

    “主人对你们青青草原的人族，恩重如山，为你们斩杀魔王，功不可没，你们却不思感恩，反而为了天龙宗的奖励，甚至带人攻打我们造化部落，你们这些人族，连我们魔族都不如，像你们这样的人，是没有资格存在这个世界上的！”

    侏儒魔王话刚说完，身影突兀的一闪，就冲到了一个碎虚境巅峰强者的身边，在他反应过来之间，手掌如同最锋利的武器，将他的脑袋割了下来，一个碎虚境巅峰强者，被他当场秒杀，几乎没有任何迟疑的，他又杀向了其他人。

    与此同时，其他两个魔王，以及那十几个半步魔王也四散开去，杀向了其他的人族。

    这些魔族每一个的实力，都是非常的恐怖的，尤其是这三个魔王，在突破之前，他们就可以围杀虚仙的，现如今真正达到魔王的实力了，比一般的虚仙实力都要强横的多，一个人甚至可以吊打两个。

    而对面的人族当中，也只有两个虚仙而已，一个魔王就可以牵制住他们了，剩下的那些魔将，冲入人群当中，几乎是一边倒的屠杀。

    起初这些人族还在奋力的对抗，但当一个红灯虚仙被当场斩杀，身体更是被撕碎，死的凄惨无比的时候，这些人族都恐惧了，而他们也认识到了这些魔族的恐怖的实力，知道他们都突破到了魔王的修为了。

    继续抵抗下去，只有思路一条，数万人族，只剩下几千人族幸存，他们四散逃走，慌不择路。

    而侏儒魔王等人也没有斩尽杀绝，再者，逃走的那些人，修为并不高，他们根本就不放在眼里，就算是逃走了，也没有什么影响的。

    关键在于，一举斩杀了这么多人，足以对其他部落形成震慑了，若是他们敢像这些部落一样对造化部落恩将仇报的话，他们的下场也绝对不会比这些人强的。

    “我们走吧！”

    将战场清理了下之后，侏儒魔王带这众人赶了回去，这一次的收获也是相当的不错，但是对于侏儒魔王他们已经没有什么用处了，就全部交给杨刚，让他奖励给部落的人。

    侏儒魔王他们所做的一切，苏辰都懒得理会，他现在在全力冲击虚仙境界，一旦达到虚仙境界，他的实力不但会彻底的恢复，甚至能够达到更高的层次。

    在源界的时候，苏辰还只是碎虚境后期而已，凭借甚至的种种手段，就有了玄仙的战力了，现在若是突破到虚仙境界，实力必然有巨大的突破，但是能够达到真仙的地步，这点苏辰自己也没有把握，只能突破了之后再说了。

    讨伐造化部落的人族部队被剿灭之后，造化部落难得清静了一段时间，然而，这段时间还没持续多久，五个人就来到了造化部落，其中一个人，杨刚等人还是认得的。

    正是天龙宗的青冥虚仙，至于另外四个人，则是他从天龙宗带来的另外四个虚仙了，这些人的修为比青冥虚仙差不了多少，最少的是一个虚仙中期，另外还有两个虚仙后期，一个虚仙巅峰，这样的阵容，几乎可以横扫整个青青草原了，就算是战天魔王，面对这样的阵容，也未必能够抵挡得住的。

    看到出现在造化部落前的五个虚仙强者之后，侏儒魔王等人虽然实力大进，也不禁感觉到了巨大的压力。

    他们不过是刚刚突破魔王境界而已，单独对上一个虚仙前期，或者中期的人，他们并不畏惧，可是这一上来就是五个，最差的都是虚仙中期，就让侏儒魔王等人感觉压力山大了。

    哪怕加上那十几个半步魔王，也实在是够呛啊。

    “没想到天龙宗这次的阵容如此的大，居然派来了五个虚仙强者，巅峰虚仙都有两个，看来，他们对主人的法宝是势在必得啊！”侏儒魔王神色凝重的说道。

    “那我们现在该怎么办？要不要叫醒首领？”杨刚也担心的说道。

    “不行，主人正在修炼，说不定就在突破的紧要关头了，我们不能打搅他，天龙宗这次派来的人虽然阵容挺大的，但我们魔族也不是吃素的，而且，上次杀那些人族，根本一点抵抗力都没有，太没劲了，这次能够喷到这样强大的阵容，正好可以磨练下我们的实力！”

    魔族都是十分好战的，这话一点都不假，刚刚突破没多久的侏儒魔王，虽然明知道自己等人的实力不是青冥虚仙等人的对手，却仍旧没有丝毫的怯意，反而充满了战意！

