
秦飞抬起自己的MK11  MOD0狙击枪，朝最近的人影开了一枪。

那人应声倒下，连哼都没哼一下。

一颗炮弹却在此时落在了秦飞的右侧。

虽然没有直接命中秦飞，不过掀起的气浪却将秦飞震了个翻身，震得他差点没吐出来。

仅仅几秒钟，本来可以全部杀掉的敌人却消失在视线里。

情况变得十分严峻。

如果迫击炮继续轰击，自己和赵鑫根本无法动弹，那么将会被困死在这里。

而那些反对派武装联盟的士兵则可以展开迂回，直接渗透到秦飞和赵鑫的侧翼甚至后方。

一旦形成包围，仅仅依靠两人的作战小组根本摆不平上百人从四面八方进行的攻击，你就算是最牛逼的特种兵，也无法应付从不同方向朝你射过来的子弹。

结局自由一个——阵亡。

当然，你也可以选择自尽，最完美的结局是留下一颗手榴弹给自己，然后趁别人围过来的时候拉响，多拉一个垫底是一个，至少去阎王爷那里的路上也热闹些。

不过，碰到作战经验丰富的老兵就连同归于尽的机会都没有。

因为聪明的老兵会直接在远处就将你打成马蜂窝，不会靠近目标让别人有机会拉自己一起上路。

“啊——我艹尼玛！你们这些王八蛋！有种你们过来跟我战啊！我草你祖/宗十/八代！”

赵鑫的咒骂声在爆炸中就像黑人的说唱歌曲一样有节奏。

每次炮弹落地，他就会扯开喉咙一顿骂。

秦飞倒是理解赵鑫为什么这么做。

当你被火力压制，什么都做不了，只能活活在那里等死的时候，你会变得比谁都暴躁，你会忍不住有一种冲出去和敌人抱着一起完蛋的想法和冲动，渴望结束这种不死不活又比死还难受的煎熬。

不过理智又阻止你，对生命的渴求又阻拦着你，让你不敢冲出去，因为那可能会导致你丧命！

被炮弹覆盖地恐惧不是一般人能够体会到其心理压力之大，秦飞刚参军在侦察营那会儿，有一次组织合成演练，他们和配属的步兵营一起进行夜间协同。

当秦飞等人在壕沟里等待前出侦察的时候，步兵营的机枪和迫击炮开始清除山上的模拟敌军火力点。

那是秦飞第一次体会到真实的12.7毫米口径子弹从头顶上嗖嗖飞过的感觉，还有那种迫击炮就在你附近爆炸时候的感觉。

有几颗燃烧弹头打在了山上的石头表面弹起十几米高，冒着青白色的光芒如同流星一样坠入壕沟里，好几个侦察兵狼狈地躲避，一个新兵差点吓哭了。

这不是故事，也不羞耻，没体会过的人第一次遇到这种情况往往有些发懵。

赵鑫也许受过这样的训练，不过那些夜间演习和协同演练和真实的战场比起来还是有很大差距的。

至少那些演习上的炮弹是朝着目标去的，而现在的炮击炮弹是冲着你来的，目的是要了你的命。

第一次出任务，赵鑫就遇到了这种铺天盖地的炮火，可以说是一种洗礼。

一旦士兵能从这种状况下熬出去不至于产生心理障碍，那么他就算是出师了，能拍着自己的胸口跟别人吹牛逼说自己是一个真正的兵了。

几分钟过去，迫击炮似乎没有要停下来的意思，秦飞也不知道那些叛军到底迂回到什么程度了，有没有完成合围。

身边的树木不断的倒下，赵鑫还在嘴巴不干不净地疯狂骂娘，看来公路上的反对派叛军这回是下足了本钱，带的炮弹还真特么不少。

这可是个令人绝望的迹象！

秦飞所能做的，只是尽量在视线范围内搜索敌人，然后用那支精确度极高的MK11  MOD0狙击枪将他们送去见阎王。

除此之外，他也无能为力。

但是最终，他很清楚发展到最后的是上呢么状况。

当炮火停下的一刻，死亡的序幕才刚刚来开。

那就意味着，叛军已经完成战术包抄，他们已经不需要炮火支援，直接从四面八方涌上来，就像在摩加迪休里合围那些俩个倒霉的三角洲狙击手一样，把人打成马蜂窝，然后兴奋地剥下衣服，将尸体架起来绑在车上拖回去。

一想到这里，秦飞就不得不为自己或许要面临的情况考虑。

他不由自主摸向了战术背心的悬挂带，那里还挂着三颗苏制RGO防御型手榴弹。

突然，炮弹雨真的停了。

头上的再也没有那种令人胆颤的迫击炮弹落地的破空声了！

秦飞慢慢的抬起头，想朝旁边挪动一下，身体却却撞到硬物，转身一看，一棵合抱粗的树干横在旁边，刚才爆炸声让这里早已经一塌糊涂，自己连差点被树砸死都没发觉！

既然炮弹没再落下，秦飞意识到情况可能和自己预料的一样——叛军完成了自己的战术任务，自己和赵鑫已经被合围！

“赵鑫！”

秦飞小心地扭头扫视周围，想找出找出赵鑫的位置。

“我艹他妈的——”

正当秦飞正愁着在到处弥漫的硝烟中找不到赵鑫的时候，却听到了他的骂娘声。

朝赵鑫爬过去，这家伙运气比秦飞好，他跳进了一个土坑里，虽然只有半米深，但居然足够大，容下几个人都没问题。

爬进坑里，秦飞却看不到赵鑫，只看到坑底一堆泥土和断掉的树枝树叶之类。

于是赶紧扒开，果然在里面找到了赵鑫，将他拉了出来。

“别骂了！”

秦飞拨去他身上的泥土和树叶：“敌人合围了，我们只能守在这里了，能坚持到老周他们达到就没事了。”

一边说一边重新换了个弹匣，趴在坑边，警觉地看着四周。

迫击炮弹炸过的树林里一片狼藉，有些枯枝叶已经被点燃，在黑夜中灼灼燃烧，周围死寂一片，偶尔听见树枝在火中发出劈啪响。

有火光，对秦飞和赵鑫来说反倒是不利的。

透过夜视仪，秦飞似乎看到了树林外围，从不同的方向上都出现了不少人影。

困兽之斗，最后的恶战也许无法避免。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266794"  chaptername="第757章  困兽">加入书签</a>
</div>
