    

    来自京城的威胁已经无限减小，汝阳王的心情很是不错，只是偶尔想起昔日执掌兵马的风光时，心中总是感慨不已。

    赵敏果真是天资聪颖，在林远见几乎是手把手的指点下，仅仅两天的时间就修炼得有模有样了。

    林远见传给她的九阴真经，是升级过的完美版，比起原版复杂了不少，但赵敏仍然能进步如此神速，一方面和她本身的天分有关，另一方面也和林远见的悉心指导脱不了干系。

    基础打好，后面修炼起来就容易了，仅仅只是时间的问题而已。

    以赵敏目前展现出来的天赋来看，只要不懈怠偷懒，将九阴真经练至大成也就两三年。

    林远见终于可以放下心离去了。

    临别之际，草原上正值夕阳西下时，金色的余晖染透了半边天。

    “为师走了，以后你要多保重，好好照顾自己。”林远见轻轻拍了拍赵敏的肩膀。

    赵敏黛眉微蹙：“你一定不要忘记答应了我的事。”

    “好。”林远见微笑着看她最后一眼，纵身一跃，如风般消失无踪。

    赵敏在原地发怔许久，直到王保保叫她，她才回过神来。

    “他和我们是两个世界的人，敏敏，咱们走吧。”

    赵敏偷偷抹了一把不知何时流出的眼泪，转身跟上父兄的脚步，继续赶路。

    ……

    林远见一刻不停，昼夜飞行，向着钱塘江入海口渡头的方向前进。

    估算一下小昭和黛绮丝的赶路速度，自己应该可以在渡头那儿等她们，然后再一起回灵蛇岛去。

    午夜时分林远见就到了钱塘江渡头，一直等到第二日的中午，果然等到了小昭和黛绮丝。

    林远见忽然出现，自是令小昭惊喜不已，她还以为林远见这一去要许多天呢。

    由于当时三人是乘明教的船到中原的，黛绮丝平时往来中原的船还在灵蛇岛，所以这次只能雇船出海了。

    航行一个下午，灵蛇岛总算是到了。

    林远见难得迎来了一段悠闲的时光，当然是要好好享受了。

    灵蛇岛孤悬海外，与世隔绝，实在是让人向往的隐居之地。

    林远见只叹自己使命未完，无法长久过这种安然的日子。

    夜间睡觉时，林远见脑海里突然响起系统的声音：“恭喜宿主完成第一阶段的收徒任务，本位面的星宿命数者已全部被宿主收为徒弟。”

    林远见精神猛的一振：“原来已经收完了，我还担心有其他人呢，太好了，这下能够安心离开了。”

    “呃，既然我完成了第一阶段的收徒任务，那有没有什么奖励啊？”林远见期待不已地问道。

    “没有。”系统的回答无情极了，像冷冷的冰雨在林远见脸上胡乱地拍……

    林远见非常不爽：“这都没有奖励？你是什么破系统？”

    系统道：“宿主只能通过两种途径获得奖励，一是收徒，二是徒弟出师。”

    林远见只能暗骂系统抠门：“好吧，我现在收了四个徒弟，他们何时能出师啊？”

    系统答道：“达成其一生高光之时。”

    林远见疑惑道：“何为一生高光之时？无忌明教教主都当上了，这还不算高光？”

    系统道：“只有星宿命数者本人认为自己得到了一生最想要的东西，那才算是高光之时。”

    林远见点了点头：“这么解释我就明白了。”

    张无忌根本对权力没有兴趣，他心心念念的大概只是和周芷若卿卿我我过一生，但他离这个目标还远着呢。

    而朱元璋呢，林远见觉得当他成为皇帝的那一刻，便是出师之时了。

    张三丰呢，应该要等他修为达到某种程度。

    至于赵敏，林远见也想不通她出师的条件，是练成自己教给她的九阴真经吗？

    此行真是任重而道远啊，林远见唏嘘不已。

    “下一个世界是哪里？”

    系统道：“随机，目前未知。”

    林远见顿时一惊，不是吧，万一自己不小心被传到西游或封神这种世界，岂不是会被各方神魔吊起来打？到时又有谁肯拜自己为师？结丹后期的修为，在那种世界里不大够看啊。

    似乎是察觉到了林远见的想法，系统立马说道：“本系统会评估宿主的实力，自动除去平均武力值超出宿主太多的世界，以确保宿主的狗命安全。”

    “哦，那就好。”林远见心中微微一松：“何时前往下一个世界？有规定么？”

    系统道：“没有，宿主可自行决定。”

    “明白了。”

    系统陷入了沉寂中。

    “他娘的，先休息半个月再说。”林远见翻了个身将小昭紧紧搂住，旋即安然睡去。

    一晃眼十天的时间就过去了，林远见小日子过得很惬意。

    天天陪小昭看海上的日出，馋了就做一顿美味的蛇羹，闲着没事就讲几个笑话逗逗小昭这丫头……

    林远见都快要忘记还得继续收徒的事了。

    就算温柔乡是英雄冢，英雄也愿埋骨于此！

    这一日中午，岛上忽然来了访客，却是张无忌。

    “无忌，你怎么来了？”林远见见到他后感到很是意外。

    张无忌笑道：“一段时间未见师父，弟子心中实在是想念得紧，顺便也是过来告诉您一些好消息。”

    林远见调侃道：“什么好消息？难道是你把你的芷若妹妹拿下了？”

    “不是。”张无忌脸一红，又迅速恢复正常：“是咱们明教的义军打了胜仗，最近因为元人的兵马大元帅汝阳王失踪，鞑子军心散乱，又无大才之人统领，所以朝廷在我们明教各路义军的攻陷下，短短十几天的时间，就丢了三十多座城池。”

    林远见并不是特别惊讶，这在他的意料之中。汝阳王虽然不断被鞑子皇帝削减兵权，但始终是元军中的主心骨，他失踪的消息一传出去，当然会造成极大的震动。

    也不知朝廷是怎么搞，这种消息都能流入军中，这简直是自掘坟墓的行为。

    想来他们已经无力去封锁消息了，垂暮之年的雄狮，已经丧失了伤人的爪牙，迟早会被另一头崛起的雄狮取而代之！

    林远见笑道：“确实是好消息，照这样下去，光复江山之日不远矣。无忌，你这明教教主有什么打算啊？”

    求月票！

