    夏洛潼好奇地走到围栏边，隔着珠帘向下看去，发现正好对着台子，能很清楚地看到台上的情况，不仅如此，就连天井各楼层的情况也大多能纳入眼中。

    此时一楼天井中央，台下的座位上已经坐满了客人，各个楼层的雅间门口也都临时摆上了座位，拉起了屏风，形成了一个个相对独立的雅座。

    看得出来，玉笙阁此前没少举办新品发布会，对这一应的布置和流程都有了很成熟的应对办法。

    一楼普通座位的客人们身份上会相对低一些，楼上的雅座则是安排给了身份显贵的客人们，不过能进入玉笙阁，并且参加新品发布会的客人，不管是财力还是身份都绝不可小觑。

    “没想到来参加这新品发布会的男客也不少呀！”夏洛潼有些意外，她还以为这时候的男子远不如女子们那么在乎衣着，没想到今天到场的男客竟然很是不少，竟然占到了来宾总数的三成。

    “男子自然也会在乎仪容的，今日这还算是少的了。”左熙言笑道，他身边可就有不少公子甚是在意衣着打扮，比起女子来也不遑多让。

    “我怎么不觉得公子在乎，上次若不是我让公子试试新衣，公子瞧着都懒得动。”

    “我自然也是在意的，只不过玉笙阁做惯了我的尺寸，不会出错的，所以便没想着要试。”他笑着解释道。

    夏洛潼恍然，是了，自家开的店，要是连主子的衣裳大小都能弄错，那赵掌柜还真是甭想继续干下去了。

    两人正说着，楼下的发布会便开始了。

    这样重要的活动，加上客人们非富即贵，玉笙阁自然也不敢托大，是由赵掌柜亲自上台做的介绍。

    夏洛潼设计的新款被放在了最后压轴，前边儿这些则都是玉笙阁内其他设计师所设计的新款，将会被一套套地呈上来展示，客人们如果有满意的可以直接招来店员下单，先下单先制作，自然也能最先穿上。

    对于京中的贵人们而言，比先旁人一步弄到时下新品是件极为长脸的事，既彰显了人脉，又展现了自身的财力，因此大多数人都是不会介意为此多花上几个钱的。

    玉笙阁的其他新品同样各有特色，发布会才刚进行没多久就已经收获了不少订单，不过这些对于夏洛潼而言还是太过缺乏新意，看着看着便失去了兴趣，想着距离自己设计的新款还有好一会儿，便决定先去趟净房。

    这会儿客人们的注意力都在大堂之中，走廊上难得能瞧见一个人，夏洛潼刚从净房出来，走到转角处正准备上楼，忽然被斜刺里疾步走来的一个人给迎面撞上了！

    “呀！”

    夏洛潼一个不查，鼻子直直撞在了来人的胸膛上，当即就被逼出了几滴眼泪。

    “抱歉抱歉，姑娘没事吧？”

    一道醇厚的男声自头顶响起，充满歉意的语气中带着些许慵懒的气息，平白多了几分诱人的磁性。

    夏洛潼捂着鼻子，迷蒙着泪眼，抬头看向来人，却不想径直撞进了一双迷人的桃花眼之中。

    从前她就见过很多男生女相之人，但却大多太过阴柔，显得有些娘炮，但此人却完全不同。

    同样是男生女相，美得让女人都感到嫉妒！

    一双桃花眼仿佛时刻带电，即便此时正含着歉意跟她道歉，却也让她觉得对方好像在勾引自己一般！

    男人浑身散发着慵懒的气息，轻勾的唇角更是透着不羁的笑容，配着那双时刻电人的桃花眼，使得他整个人看起来非但不显得女气，反倒是充满了致命的诱惑！

    毫无准备地看到这么一张脸，哪怕是早已见惯了各式美男的夏洛潼都有片刻的愣神。

    不过她还是很快地反应了过来，迅速地后退了一步，从看似被男人环抱于怀中的姿势里退开，这才揉了揉鼻子，努力眨了眨眼睛，忍下了上涌的泪意。

    “没事，公子下次看着点路就好。”

    虽然她不得不承认眼前的男人极为养眼，但她同样很清楚这样的男人都意味着麻烦，尤其这人浑身上下都透着花花公子的气息，所以她决定还是赶紧回雅间吧！

    原本一路疾步的楚君修不小心撞着了个姑娘，心下正感到些歉意，结果当眼前这姑娘泪眼汪汪地抬头看向他时，他却眸光微闪，来了兴致。

    这不是刚才在大门口处被人给拦下来，之后又行为怪异的那个女人嘛！

    当时在二楼窗边闲着无聊看热闹的他，将整件事前前后后都看在了眼里，原本还好奇这女人在离开前究竟做了什么，特地派了暗卫前去查探，没想到这会儿就撞了个正着。

    看着眼前女人双眸湿润隐隐含泪，那双如同星空一般的双眸愈发迷人，没想到竟然还是个难得的美人，之前在雅间之内远远看着竟然没有发现。

    才刚感慨完眼前女子的姿容，楚君修的诧异地发现，对方似乎没有被他的魅力所影响，竟然才片刻就会恢复了神色，而且还立刻同他保持了距离！

    要知道他可是京城第一美男子！对于自己的容貌更是十足的自信，但凡第一次见到他的女人，上到八十岁的老妇人，下到四五岁的女娃娃，就没几人能不受美色影响的，有时候就连男子都不能幸免地被他的容貌给迷了眼！

    一直以来他都对自己的容貌极为自信，没想到今天竟然有人能不受此影响，而且还是个女人？！

    楚君修眸光微闪，眸色渐深，唇畔的笑意也带上了几分玩味之色。

    这女人，若不是定力极深，就是欲擒故纵。

    当然，他更愿意相信是后者！

    “真是抱歉，下次一定注意，不知姑娘可否告知在下芳名？给在下一个机会表达一下歉意？”楚君修唇角的笑意加深，双眸微眯，露出了他的招牌笑容。

    平日里他若是露出了这样的笑容，对方八成是要受不住的，所以他对此极为自信！

    不过这一次，他却是猜错了，因为夏洛潼可不是寻常人……

