    两个月之后，众人纷纷离去，清风小筑顿时又安静了下来，一改往日热热闹闹的模样，云苏一口气闭关了三十年，还是有点压力的。

    相比之下，洪荒世界中的混沌神体，动辄就能闭关几千上万年，几乎没有多少感觉，却是形成了身体惯性了。

    云苏修为大进，一时间消化了很多大道感悟，也不急着修炼了，每日里都和凡人的作息一样，日出而起，日落而息，三餐都不错过。

    家中每日就是三人开饭，王玄渔自觉的很，每天都回家，反正修为提高后，至少来去更加方便了。

    云苏甘于百味，王玄机喜欢较为清淡的，王玄渔则喜欢烤鱼烤肉烤全羊甚至是烤全牛这样的硬菜，这些对于鱼龙道人来说简直太简单了。

    如今清风小筑除了张一凡这个道场神君外，鱼龙道人是厨子，又有数十名仙娥神将，这些都是没有感情的符傀符将一类的，然后便是云苏，王玄机和王玄渔，还是寂寥了一些。

    正巧王玄机养的一笼很喜欢的兔子，云苏见了，好家伙，都快开灵智了，也不知道在道场占了多少实惠，便干脆一一点化了，女的给王玄机做了小道童，男的便送去渔阳仙盟，也算是给了一场缘法。

    “云大哥，我有点想小白了。”

    忽然有一天，云苏正和王玄机一起在街上闲逛，感受着难得的仙凡之乐，却是见到街上有一个小女孩正骑在一条大妖狗背上，也不知是哪户仙修人家的小孩，顿时王玄机就有点走不动路了。

    是了，小白狗被丢到太阳星辰中去修炼去了，好几十年了。

    云苏原本想再磨砺一下它，但想想也差不多了，何况这次自己道行大进，在洪荒世界的时候又专门研究了一下这神兽血脉的问题，倒是正好将这个小号的打手，培养成大号的打手。

    “嗯，我今日便去把她接回来。”

    云苏心头一动，便知道了那两个二货的现状，不由无奈的一笑。

    “嗯。”

    王玄机盈盈一笑，顿时看呆了街上的无数行人，不知道有多少人在打听和议论，这一男一女明明有绝世神颜和倾国倾城之色，渔阳城中居然没有人认识。

    其实，云苏并没有刻意隐藏什么行踪和外貌，帅就帅了，为什么要那么低调，只是时光无情，那些认识他的人，大多都已经作古了。

    而那些认识他的仙神一流，就连远远打望一眼都生怕冲撞冒犯了，自然这满大街就没人认识二人了。

    至于王玄机，平时深居简出，绝大多数时间也花在了修炼上，偶尔出门一趟都会乔装施法掩盖一下，只有和云苏一起外出游玩时才会以真面目示人，自然也没什么人认识。

    王玄机买了一些农家菜，午餐准备亲手给云苏做几个他喜欢吃的家常小菜，然后二人便回了家中。

    ……

    乾元大世界的星空之中，云苏一步踏出虚空，便站在了当年那个太阳星辰上空。

    只见当年偌大的太阳星辰，至少已经缩小了三分之一。

    数十年时间，小奶狗已经将这个太阳星辰祸祸的不成样子了。

    此时，正是一天之中太阳星辰最活跃的时候，那无边火海中正有一只生有双翅的神兽在大口大口地吞食着太阳星辰，不多时，便少了肉眼可见的一小块。

    “定！”

    云苏念动真言，只见原本能够融化仙神的太阳星辰便顿时安静了下来，变得风平浪静，那只背生双翼的巨大神兽顿时好似遭到了重击一般，嗷嗷哭起来。

    “老苏，呜哇……老苏，你终于来接我了，我好苦啊……”

    下一刻，云苏便见到一条远看有点像鱼，近看有点像狗，却又背生双翼的诡异神兽从那太阳星辰的火海中飞了出来，边飞边哭，那眼泪水流的叫一个厉害，落下去居然浇熄灭了大片的火海。

    这怪异神兽从太阳星辰的火海中飞起来时，翼展开来，几乎有整个星辰那么大，仿佛遮天蔽日一般，然后渐渐缩小，最后变成了一只流线型的双翼小奶狗，跑到了云苏身前，然后嗖的一下跳到他怀中，哭的稀里哗啦的。

    “老苏，我，我，我还以为你不要我了。”

    小奶狗哭着哭着，神兽的真身都维持不住了，居然化作了一个不穿衣服的少女，是了，这些年苦修，不但神兽的本源真身进化了，连真正的人形真身都修出来了。

    云苏抱着她，笑也不是，哭也不是，拍拍她，先给她换上了衣服，然后瞪了她一眼，说道：“多大人了，哭的跟一条狗似的。”

    “哇……人，人家本，本来就是一条狗……”

    云苏这一说，小奶狗刚止住的哭声又开始了，云苏只好一个暴栗给整她头上，才无声呜咽着停了下来。

    “胡说八道些什么，不要你了能来接你吗。”

    小奶狗想想也是，之前是真怕被云苏抛弃了，本尊堂堂神兽后裔，要是连狗都不如，被主人抛弃了，那真是干脆跳进口水里淹死算了。

    “老苏，你不在的日子，我差点变得连我妈都不认识我了。”

    “你有妈吗？”

    “……”

    云苏捏了捏她那细嫩的小脸蛋，扯了扯，说道：“你那叫返本还源，进化出了更高级的神兽形态，不过，你倒是可以回忆一下，你爹妈不会是天狗和鲲鹏吧？”

    小奶狗闻言，看着云苏凝出的一个画面，画面上有巨大的条狗在追逐烈日，还有一只遮天蔽日的神鸟，像是一条鱼一样在天际划过，把整个天空当成了海洋一般。

    这两种神兽，云苏在洪荒世界是亲眼见到过的，都非常强大，一个是妖族的鲲鹏祖师，另外一个也是妖族的天狗大将，都不是好惹的货色，寻常大能估计都不是他们的对手。

    “不不不，我可没有这种垃圾爹妈，真是丑死他们的先人板板了。”

    云苏：“……”

    小奶狗舔着脸，腻歪在云苏身上，说道：“不过，我这次进，进化的时候，却是见到了一些很古老的画面，老苏，你不知道有多么古老，那画面我光是看到都闻到了腐朽灰尘的味儿，好像，好像……”

    “吞吞吐吐的，有话好好说，不要动手动脚的。”

    这家伙真是属狗的，腻歪在身上的时候恨不得整个人都挤进云苏身体里去，就只差像小狗一样舔舐主人了。

    云苏还警告她，要注意场合，回去了有其他人的时候，不准这样亲昵。

    “老苏，你思想有点歪哦，我可是你最善良最忠诚的小奶狗。”

    云苏一巴掌拍在她细腻如玉的小胳膊上，训道：“你不变化出人形真身，保持原来的样子，我也不嫌你亲昵过头。年轻人，人和狗是有区别的，你注意点形象。”

    “噢噢噢，好，我知道了嘛，老苏。”

    小奶狗说着说着，真就渐渐变成了一条背生双翼的小奶狗，云苏这下才满意多了，这摸着没有心理负担，你不穿衣服，还带着倾国倾城的绝世神颜，学狗一样乱蹭，那就要揍你了。

    “老苏，我，我怀疑我的爹娘可能是人，当然，也有可能我是别人养的什么宠物，因为我在梦里，好像见到了一些特别高大，特别沉默，又特别奇怪的人，跟神经病一样，你不知道，整天在我身边转来转去的，吓死个狗了。

    你见过这样的人没有，他们也不种地，更不干活儿，成天神经兮兮的，有事没事儿，提着一把斧头乱跑，一个个儿的还长得老高老高的，嗯，估计有天那么高……呜呜，老苏，你，你捂着我的狗嘴做，做什么……”

    小奶狗被捂得说不出话来，云苏的力道可能稍微大了一点，然后才放开了她，用前所未有的严肃和认真告诉她。

    “这个事情，出你口，入我耳，绝对不可以再和第二个人说，懂了吗？”

    “嗯嗯，知道了，知道了。我又不是喜欢八卦的狗，谁没事儿和别人去聊神经病啊。”小奶狗哼哼唧唧的，她察觉到老苏可能认识这样的人，只是可能有什么不好的事情，才三缄其口，便也不再说了。

    这里的天机，云苏早就彻底遮断，当初是用混沌神剑做的局，所以也不怕被谁偷听去了。

    这件事可大可小，以后还要慢慢调查才是。

    从这货的胡言乱语来看，如果猜测没错，多半不是鲲鹏当爹，天狗当娘了，说不定这货要是怀胎生子的话，能生出天狗和鲲鹏来。

    “紫霞呢，唤她出来，回家了。”

    云苏抱着小奶狗，对她说道。

    小奶狗点点头，清了清嗓子，然后喊了一句：

    “紫霞，你爹叫你回家喝酒吃肉了。”

    “……”

    云苏随手就是一个爆捶上狗头，贫道婚都没结呢，你给我乱按什么儿子女儿的。

    小奶狗还委屈的不行，咕哝道：“我也没办法啊，她又不听我的话，三天两头想跑，速度还快得很，万一要是跑丢了，钻出了你布下的禁制，我去哪找她还你啊。

    誒，不过她还真听话，一说她爹在家里给她准备好了酒肉，她比狗都乖呢。”

    云苏：“……”

    下一刻，只见到一道紫霞从太阳星辰中嗖的一下飞了出来，却是已经化形了的紫霞，正常来讲，如果是靠她自己，估计永恒都无法觉醒灵智，更别说化形成人了。

    云苏实在是觉得人家当牛做马挺辛苦的，才点化了她。

    “紫霞，拜见老师。”

    和小奶狗说的完全不一样，紫霞不但知书达理，还一改以前酒鬼的模样，穿着一身霞光织成的宝衣，像是一个十三四岁的小少女，长相自然是没得说，这等天生神物，如果长出狗的模样，云苏都会亲自给她整容。

    结果倒是不错，浑身自带霞光特效，虽然很遗憾不是先天鸿蒙紫气，更不是云苏带着亿万分之一侥幸想要四处寻找的那一缕从洪荒世界遁走的先天鸿蒙紫气，就是正常的东来紫气。

    但云苏如今修为大进，自然看得出来这东来紫气也不是那么简单，可能这一脉的神物，多少是受过某种先天鸿蒙紫气，或者类似的神物滋养过的。

    整个乾元世界的人，能观一缕东来紫气修行吐纳，通过它为中介，感悟这一方天地的大道规则，它便绝对不可能普通了。

    当然，此物更多的作用是中介或者说媒介，在生灵和天地之间起到了桥梁的作用，而且和先天鸿蒙紫气有一个特别巧合的共同点，都擅长承载道意，能帮助人感悟。

    “老苏，你看，她多听话，都亏了我这些年教导有方……唉哟……”

    话说不下去了，又是一个暴栗。

    “是多亏了你那几十万斤陈酿白酒，和沾了几万只烤全牛羊的光吧。”

    云苏心里门儿清，什么都看到了。

    “……”

    小奶狗这才讪讪一笑，老苏厉害啊，自己偷偷摸摸藏在腹中神通里的酒肉大餐都被他识破了。

    “紫霞，多谢狗前辈教导教育之恩。”

    紫霞却是完全习惯了这个满嘴跑牛羊的狗神，丝毫不在意，她从紫霞中诞出来时，便是和狗神待在一起，吃喝都是她安排的，两人相依为命在这里也待了数十年了。

    然而，云苏看着这个知书达理，和想象中喝醉了能够满天下暴走的紫霞完全不一样，却是有些心绪涌上心头来，叹道：

    “紫霞，答应老师一件事情，如果以后遇到了一个叫至尊宝的人，他说的话，你连一个标点符号都不要信。”

    “嗯，紫霞记下了。”

    云苏不得不承认，小奶狗有件事情歪打正着说对了，此时看到初生的紫霞，心头居然真的有那么一丝多了个小女儿的感觉，最起码也达到了干女儿的地步。

    偏偏好死不活的，心头还有些微妙之感，便干脆提了这么一句。

    至尊宝和紫霞的爱情伟大不伟大，和他没有什么关系，但紫霞，似乎真的成了紫霞，希望不是那个被至尊宝用伟大爱情的名义折磨得死去活来的紫霞吧。

    爱情是伟大的，但过程真是痛苦，连围观群众都觉得痛苦。

    云苏带着二人，直接回转清风小筑，王玄机见到小奶狗归来，哪里知道这货已经完成了又一次重大进化，只觉得这小奶狗当初走的时候虽然可爱，但还是不如现在背上多了双翼威风一些。

    午后，云苏唤来了慕容冰月，吩咐了一些重要的事情。

    翌日，一个惊天消息传遍了整个南洲修仙界。

    三年之后，清风道祖将在垚山立下大教，择机开门讲道，凡是南洲修炼者，各凭机缘，不分门派种族，都可以去听道。

    ======

    今日还有看D版的兄弟在骂抄手不更新，昨日没说完，可能你们没看到。抄手前两天偶感不妙，和家中宠物大战一场，结果降妖失败，重伤下场。光免疫球蛋白都打了一千多块，这两天胳膊和背痛的酥软无力，抱歉抱歉。

