
　　“喜、喜欢，当然是喜欢的。”初夏别过头去，不敢直视墨寒冰的眼睛说道。

　　他的笑容也太邪恶了些，谁敢直接看啊。

　　“那就行了。”墨寒冰嘴角上扬，心情极好的说道。

　　他家夏宝宝害羞的样子也太可爱了，怎么看怎么好看。

　　晚上，他们到一家海亚餐厅，吃了正宗的海南菜，如文昌鸡、加积鸭、东山羊等都不错，挺好吃的。

　　吃完之后，在回去酒店的路上，初夏看见江希翼双手插兜，安静地走在前面，不像平时那么话多，很反常的样子。

　　“冰哥哥，你不觉得表弟有点奇怪吗，似乎不像平时那般热闹好动，是不是发生什么事情了？”初夏仰头看向身旁的墨寒冰，好奇的问道。

　　墨寒冰的怀里抱着熟睡的墨玉儿，他看了看走在前面的江希翼，平淡如水的说道：“说不定又跟哪个女人分手了，才会心情不好，别理他。”

　　“是吗，可我觉得他似乎很久没有跟哪个女人交往了吧，而且这次安然也没有跟来，是不是跟安然闹矛盾了？”初夏推测道。

　　平时形影不离的两人，突然分开了，还真是令人怀疑的事情，说不定两人是因为闹矛盾，所以苏安然才会没有跟来吧。

　　“有可能。”墨寒冰挑了挑眉头，敷衍的说道。

　　江希翼的事情关他们什么事，他也没有兴趣管。

　　“把玉儿给我抱吧，你去跟表弟好好聊聊，别让他把所有烦恼都憋心里，这样旅游也不会快乐的。”初夏提议道，伸手接过墨寒冰怀里的墨玉儿，让他去跟江希翼好好聊聊。

　　“嗯，那你和玉儿走在前面，我们跟在身后。”墨寒冰语气柔和的说道，让他可以第一时间看到初夏和墨玉儿，不至于让他们遇到危险。

　　“现在也不是很晚，我们不会有危险的，你就放心去安慰表弟吧。”初夏笑着说道。

　　街上的行人那么多，他们两个大男人也在附近，又岂会遇到危险呢。

　　“这里毕竟是外地，不比在a市，我跟着比较放心。”墨寒冰坚持说道。

　　一个女人外加一个孩子，大晚上的走在大街上，怎么可能安全，他才不放心。

　　“好好，那我在前面慢慢走，给你们多点时间聊天。”

　　初夏说完，抱着墨玉儿缓慢的走在前面，给他们两人制造聊天的机会。

　　江希翼正在想着事情，突然发现走在身旁的墨寒冰，惊奇的问道：“表哥，你怎么会在我身旁，不用陪表嫂么？”

　　像墨寒冰这种重色轻弟的家伙，又怎么可能丢下初夏，过来陪他呢，这怕是太阳打从西边升起的事情吧。

　　“她觉得你有心事，让我跟你好好聊聊。”墨寒冰淡淡的说道。

　　他也不想过来，但初夏的话不得不从，只好过来了。

　　“表嫂还真厉害，一眼就瞧出我有心事，这么关心我，表哥你不会吃醋啊？”江希翼打趣的说道。

　　“看你还能说笑，应该没什么心事，我先走了。”墨寒冰面色变了变，不悦的说道。

　　他怎么可能不吃醋，恨不得将江希翼暗鲨了，但又不能惹初夏生气，只好忍耐了。

　　“别，表哥，我现在心情确实郁闷的痕，你就陪我聊聊天吧，不然我一定会疯掉的。”江希翼下意识的拉住墨寒冰的手腕，不让他走，楚楚可怜的说道。

　　“嗯，说吧。”墨寒冰转头看向他，满脸嫌弃的说道。

　　“是这样的……”

　　江希翼把和苏安然发生的事情，告诉了墨寒冰，还不忘说道：“表哥，我感觉我是真的喜欢上安然，可她不喜欢我，她还有男朋友，你说我该怎么办，是不是应该放弃她，不该继续缠着她？”

　　“你是亲眼看到她有男朋友？”墨寒冰皱紧眉头，头脑清晰的问道。

　　“这倒没有，只是她拒绝了我的表白，还亲口承认，我想八成都是有男朋友，才会拒绝像我这样人见人爱、车见车载的优质帅哥吧。”江希翼一脸自恋的说道，还不忘自夸一番。

　　“要是我，会先去确定一下她是否真的男朋友，再做打算也不迟。”墨寒冰低沉暗哑的说道，脸上没有太多表情。天籁小说网

　　“表哥说的对，我不该那么冲动，只听她的片面之词，擅自做决定的。我现在就买机票回去，好好问问清楚也不迟。”江希翼听完墨寒冰的一番话后，如壶灌顶，这般决定道。

　　“过完年再去问她也可以。”墨寒冰像是想到了什么，口吻淡淡的说道。

　　明明是他叫江希翼过来照顾墨玉儿的，怎么能这么快回去，到时谁来看着墨玉儿？

　　“表哥，我一刻也等不了，我现在就要飞回去，先走啦。”江希翼丢下这句话，飞快的往酒店跑去，收拾行李箱打算今晚去赶飞机。

　　墨寒冰看见江希翼跑得比兔子还快的样子，有种自己搬石头砸自己脚的懊悔感觉。

　　早知就不该听初夏的话，跑去安慰江希翼的，害帮忙照顾孩子的人就这么走了，他的二人世界计划也泡汤了。

　　初夏不知道墨寒冰心里郁闷着这件事，反而来到墨寒冰的身边，好奇的问道：“表弟这是怎么了，受到什么刺激了，怎么跑的这么快？”

　　“受刺激的是我，不是他。”墨寒冰一手捂着额头，脸上写满了郁闷。

　　“啊，不是叫你安慰他吗，怎么反倒你不开心了，他的负能量影响力有没有这么大啊？”初夏反问道。

　　看来江希翼的伤心事实在是太强大了，连墨寒冰出马也搞不定，真是惨。

　　“没什么，他只是喜欢上苏安然，想回去找她问清楚。”墨寒冰接过初夏怀里的墨玉儿，跟初夏大概诉说了一下江希翼跟他说的那些话。

　　“天呐，花花公子竟然喜欢上安然，我没有听错吧？”初夏受到惊吓了，还以为自己听错了呢。

　　没想到她的嘴真是开过光的，一说即中，看来以后江希翼有得受了。

　　“没有，他确实是喜欢上苏安然了。”墨寒冰肯定的说道。

　　“那就让他自己去搞定吧，我们坐等喝喜酒就行。”初夏笑嘻嘻的说道。

　　两人在交谈之中，已经回到酒店的总裁套房。

　　墨寒冰把墨玉儿轻轻地放到床褥上躺下，给他盖好被子。

　　初夏到行李箱拿出一套粉色睡衣，到沐浴间去洗澡。

　　玩了一天，她整个人都累坏了，只想洗洗睡觉，明天还要继续去玩。

　　看来旅游也没有想象中的好玩，比她赶通告还要累呢。

　　当天晚上，江希翼就赶夜班机回到江家。

　　他从专车里出来，拖着行李箱走进江家，看到江家已经关掉灯，眼睛立马暗淡了下去。

　　对啊，这个时候苏安然已经离开江家，去陪她男朋友了吧，他问不问还有意义么？

　　有那么一瞬间，江希翼觉得自己特意赶回来，还真是可笑至极，这应该是他这辈子做过最错的事情吧。

　　江希翼想了想，还是拿出钥匙，打开房门走了进去，打开灯，把行李箱随手一扔，就从冰箱里拿出一瓶冰冻饮料喝起来，似乎只有这冰冷的饮料，才能让他此刻郁闷的心情平静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第268章 安慰江希翼免费阅读。https://www.23sk.com 