
　　在此之前，叶舟也曾经仔细看过模器提供的AES技术的文档，他一直不理解的是，为什么在算法模块中关于图像识别的部分会做得那么大和复杂，一开始他以为那是为了保证图像精度，但现在看来，完全不是那么一回事这部分的代码，只是为了解决神经自纠错问题而存在的高精度相机与人眼存在本质区别，一个很简单的粒子就是，在民用领域，哪怕是再先进的相机，也不可能像视网膜神经节的细胞那样对不同亮度的区域进行动态的增益调整，要实现这样的功能，就需要使用所的SME-HDR算法而SME-HDR算法是通过后端处理系统实现的，在这个过程中，必然会出现大量的余数据集，这些数据集会立刻激活人脑神经的自纠错功能，从而将其修正为正确的视觉信号但问题是，这些最终版本的视觉信号还会反写到相机系统中，从而动态调整SME-HDR算法的数据，两者不断相互作用，最后哪怕不成为死循环，也将占用大量的算力并且，亮度动态增益还不是相机所面临的唯一问题，中央解析能力差异、单光子解析能力差异、toomapping算法、色彩和色域敏感度差异……各种各样的问题叠加在起，让纠错难度呈几何倍数提高计算机能承受这样的计算量，那人脑呢？

　　所以，在实验才进行到一半的时候，杨毅指南个时候的她，确实已经很累了叶舟深深叹了口气，之前的他确实没有想到项技术本身，而是一几乎被所有人忽略掉的因并且，问题还不是因为相机不够先进，相反白太过于先进了分辨率过高、色彩变太小、形状变更是如果要用通俗易懂的语言来表达的话，正常一台一流的处理器，但AVS系统下，就变成了超照目前的方案，AVS系统所建立的神经同路是达的此消彼长之下，出现问题也就成了自然而然白要解决这个问题就只有两个方法：要么定制专用相机，要么进行侵入式手术，扩宽神经通径但是，这两个方法所带来的成本上升和便利性下降，都极不适合大规模推广所以，最终的解决方案就成了，用算法来补设备的缺陷这显然违背了计算机科学中“代码应该尽量简洁”的原则，所以在事实上也造成了负面的影响想到这里，叶舟轻轻摇了摇头不得不说，自己这个时间线的研究者是幸运的，这种幸运并不是因为己方直接获取了AVS技术，而是在获取技术之后，第一次实验中就选中了一个最为典型的、自纠错能力最强的被试者这样的幸运一次就把最极端的情况测试了出来，而放在另一个时间线上，恐怕上千次的测试也不足以达到这样的效果在听叶舟解释完问题的成因之后，陈力的团队同样感到然，尤其是朱，他早就已经发现了算法中大量的余代码，也解析了其中的功能性，但他始终想不通，这些代码到底是用来应对什么问题的现在，所有的疑或都有了答案“所以，我们如果要继续发展AVS技术，还得先从造相机开始？”

　　听到陈力的问题，叶舟微微点头，回答道：“要么就造相机，要么就做开手术后者的风险太高了，总不能像那种科幻片里一样，在后脑开个口子接个USB接口吧？感染风险可不是闹着玩的”

　　“好吧…不过这么一来，这次实验要延后了要造出跟人眼功能相近的相机倒是不难，难的主要还是调试过程，这个过程，我估计没有三五年根本下不来陈力的神情有些失望，他的目光似乎不经意地向了一旁安安静静坐着的所有人都能看出来他心中的想法这个世界上最残忍的事情，不是失去希望，而重获希望后，短时间内又将它夺走有一句话说，“我本来可以忍受黑暗，如果我没有见过光明”，这个看上去有些情句子，却是对的真实写照她曾经见过光明，字面意义上的那种，但现在，又重新陷入了黑暗叶舟走上前去摸了摸的头发，她有些疑惑地仰着脸，似乎还没明白为什么刚才自己明明可以看到，但现在眼前又变成了一片灰白“叔叔，你的电脑没有电了吗？’听到她的话，旁边的众人表情都有些苦，只有叶舟笑了笑回答道：“不是没有电，是你的新眼睛需要休息说完后，他没有去看的反应，而是直接转向陈力开口道：“不要把问题想得那么复杂”

　　“开发新相机是要做的，但是在这并不意味着帮助盲人复明这个动作就要暂停下“现在的问题很简单，神经系统的算力和相机的信息指令集密度冲突了“既然这样，减掉一些信息集就好了”

　　“去除掉色彩、景深的信息集，只保留形状和明暗”

　　“让盲人变成全色盲，不也是一个巨大的进步吗？”

　　两个小时之后，按照叶舟的要求去除色彩和景深镜头后的AVS系统完成了测试，而测试的结果让所有人都感觉到了惊喜在此之前，他们普遍认为人类对景深的判断是来自于双目、也就是双摄像头的，但事实证明，人脑的适应力要比他们想象的要强大得多单眼穿针是困难，但并非不可能而在这方面，显然具有惊人的天仅仅在实验开始后一个多小时，她就已经可以借助AVS系统传递的视觉信号在房间中行走、上下台阶和躲避障碍了这对她来说似平不费吹灰之力，其至干在楚雅帮她取下接口电极的时候，她还显得有些意犹未尽“好了，你先坐在一边等一会儿，我们要把设备装配好，这样你就可以带走乖巧地点头摸索着蹲在了地上，杨毅走过去把她抱起来，放到了实验室外的沙发上装配工作由陈力手下几名初级研究员负责，他不需要亲自动手，于是便跟叶舟几人坐在了一起“你们一开始做的就是移动方案？”

　　叶舟好奇地看着逐渐被组装成头样式的AVS设备，开口问道“肯定是移动方案，不然的话，如果实验成功了，被试者带不走，那也太扯淡了而且，现在信息收集的过程还没有结束，让她自己带着去复杂环境下进一步优化算法，其实是对后续的设备改进有帮助的叶舟点了点头，没有再问下去，而是转向一边的开口问道：,新的眼睛，你觉得习惯吗？”

　　沙发上的皱着眉头思索了片刻，回答道“没有颜色的“是啊，得以后才会有颜色”

　　“可是我想看到颜色”

　　“但是现在没办法呀，如果要看到颜色的话，的脑袋会受不了的”

　　“我受得了的！”

　　叶舟哑然失笑，她到底还是孩子心性，在遇到自己真正想要的东西的时候，还是会像同龄人一样去撒娇、耍赖想到这里，叶舟也没有顺着她的话题继续纠缠下去，只是故意停顿了片刻之后，继续开口问道：“之后看得见了，你想要去做什么呀？”

　　“上幼儿园”

　　听到这个回答，沙发的众人都笑了起来笑完之后，又觉得有些心酸家里发生的意外，其实也就是在她刚刚上完幼儿园的时候，所以她对“上学”的影响，大概也只停留在了那个时候从手机上她可以学到很多东西，却学不到幼儿园之后还有小学、初中这些概念“你已经快七岁了，不能上幼儿园了，应该是上小学”

　　“那就上小学”

　　“上完小学之后呢？等你长大了呢？你想要做什么？”

　　这是一个经典的问题，似乎所有成年人在面对刚刚开始上学的小孩子的时候，都会忍不住问一句“长大以后要干什么”，就好像面对刚学会说话走路的孩子，总是要问他“爸爸妈妈在哪里”

　　一样叶舟以为她会说出诸如宇航员、科学家之类的答案，甚至还有些无厘头地想着她会不会说想要做伐木工，因为昨天在她的家里，自己看到她手机上的动画片是有关伐木工的来着但是没想到，她的回答跟所有人猜测的都不一样“我要当消防员”

　　叶舟了一，开口问道：“你知道消防员是做什么的吗？”

　　“我知道啊”

　　的脸上浮现出几分小大人一样一本正经的神色，片刻之后，她的头低了下来,手指慢慢纠缠在一起，随后低声说道：“消防员是灭火的……火……是坏东西”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百四十一章 答案免费阅读。https://xs.23sk.com 