    片刻后，一众斩妖校尉跟随魁星出现在许家府邸，另外两大家族的道标境修士也来了，至于筑基修士，他们需要坐镇家族，不得轻易外出。

    “都尉大人，这护城大阵示警的地方确定是在许家？”

    卢家的道标境修士疑惑道。

    魁星眼神凝重看着静谧的许府，低沉道：“那便让你瞧瞧这阵法的真面目。”

    胧月城的阵法名为月华流光穆影大阵，能凝聚天上月华作为阵法能量，只需要时不时补充几颗灵石便可。

    随着护城大阵的阵法启动，一层月光般流体护罩出现。

    同时，毫无异样的许府显露出了踪迹。

    一层血色大阵笼罩许家，其饿鬼道的印记十分醒目。

    “十方无量轮回恶鬼阵，这是哪个魔修做的，竟如此残暴。”

    卢家修士震惊道。

    “许家恐怕凶多吉少了。”一名老态龙钟的道标境修士捋着胡须道，此人是三大家族之一的木家修士。

    “有筑基修士坐镇，应该无虞。”

    “可我听说许家筑基已经出去好长一段时间了，许家内可没筑基修士镇守。”

    这话说完，众人目目相觑，不知所措。

    还是魁星果断下令：“斩妖校尉听令，组七星除魔阵，打爆阵法！”

    现在没时间找阵法师磨磨蹭蹭的了，再者还有月华流光穆影大阵相助，破这阵法，一炷香即可。

    若不是因为这次机会难得，能让手下的兵实战训练一番战阵，他自己就出手将之打爆了。

    能成为斩妖都尉的，不是筑基修士就是化妖境的武道家。

    这区区十方无量轮回饿鬼阵根本就拦不住他，前提是布置这阵法之人修为不超过他，而且还不在阵中，否则想打破，难上加难。

    若手下组成战阵也无法突破，那就只有他上了。

    斩妖校尉修为有高有低，高的有道标和武脉，低的有血核和法坛，其中血核，法坛居多，道标和武脉只有几人。

    随着道标境的斩妖校尉领头引导阵法成型，四十九名斩妖校尉结阵形成一道七星阵法。

    气血涌动，法力翻腾，一颗颗星辰亮起，链接成珠，化为一道剑体星光，朝十方无量轮回恶鬼阵刺去。

    剑光与笼罩许家血色大阵碰撞，血罩发出点点涟漪，随后破碎开来。

    露出了里面如同废墟般的景象。

    魁星掠到许府内，瞳孔泛着蓝光，环视一圈，没看到一个活人，连残肢都没剩下，不过能见到溅射到地面和墙体上的血液。

    “这许府的人都被饿鬼给吃了，也不知是什么血海深仇，竟让这些人都魂飞魄散了，没一点投胎的可能。”卢家修士也看了一圈，头皮有些发麻。

    “给许家筑基发个通讯符吧，也不知他得知这个消息，会如何暴怒。”木家修士面无表情道。

    魁星冷哼一声：“敢如此肆无忌惮行事，我倒要看看他的隐匿手段如何，若被我抓到，必让他不得好死。”

    他根本就不关心许家的死活，但许家是在胧月城被灭门的，这里是他管辖的地方。

    在这里杀人就等于在打他的脸，简直是欺人太甚。

    “狗德！”

    随着魁星一声呼喊，众多斩妖校尉中走出来一名道标境修士。

    “老大，我尽量试试，找不到人你可不能打我。”

    魁星斜眼道：“但凡找到一点线索，我就不会打你，若是找不到，乖乖在床上躺个几天吧。”

    这话说得，怎么感觉有点奇怪。

    狗德心中稍稍发寒，心念一动，沟通没入虚空中的道标，那是一个狗鼻子样的事物。

    他获得的小神通名为追溯。

    能闻到大多数修士闻不到的味道，以此追踪敌人。

    并且道标能投影在相似事物上，获得其全部功能。

    狗德在许府转了一圈，鼻子间充斥着血腥味和饿鬼身上散发的臭味，一股股掺杂着霉灰杂质的味道涌入鼻腔，那是灵魂的余烬残渣。

    片刻后，狗德眼前一亮，他闻到了不一样的味道。

    那是两个与众不同的气息，虽然微弱且即将消散，但他只需要闻到，那便有手段将其摄取。

    “老大，我找到了。”

    狗德兴奋呼叫，而后施展摄念转魂咒，将这两缕气息给收摄了过来，分别收入两个瓶子内。

    魁星转手接过，施展追魂咒，将气息牢牢记在神魂当中，回去后他便以此烙印进追索装备当中，遇到气息的主人便能发现蹊跷，上报斩妖司。

    这场面，似曾相识。

    一夜过去……

    翌日，斩妖司内的斩妖小吏，斩妖校尉都获得了一件追索令，满大街的在城中乱逛。

    护城大阵待机而动，随时触发。

    许家灭门的事没有掀起一点波澜，该知道的人都知道了，不知道的人依旧在过着自己的生活。

    莫家，陈修与龙归元对坐，桌上放着丰盛的早餐。

    “龙兄，你这心思怕是有些歹毒，又把那两人给坑了一次。”

    龙归元摇头笑道：“那两人都是我龙家的敌人，坑他们怎么了，把他们坑杀了最好。”

    陈修从系统介绍得知，龙归元是龙家的最后一个族裔。

    这可以有两种理解，一是只剩下龙归元一人。

    二是嫡系只剩下龙归元一人，旁系还存在于这修仙界当中。

    无论如何，能让龙家遭受如此灾难的敌人，都不是什么善茬。

    上次厄难金刚时，龙归元便故意留下了气息，还将因果嫁接到那两人身上，这次也是如此。

    如果陈修没猜错，这两个家伙是过来追杀龙归元的，只是不知道修为如何，是道标？还是筑基？

    若这两人真在附近，那过不了几日，便能见到其踪迹了。

    陈修到现在还不知道这两人叫什么，不过也不重要，目前他的目标是许家筑基许喙。

    现在胧月城中已经没了许家的修士，只剩下些散出去的旁系族人。

    剩下的修士怕是被许喙带到秘境中开荒去了。

    “你有什么计划了没？是在半路劫杀，还是按部就班的埋伏？”

    陈修问道。

    龙归元夹起一块灌汤包，也不嫌烫，直接塞入嘴中，任由滚烫的汁水充斥口腔当中。

    咕咚……

