
    第六百六十七章郑局！

    陈高的脸色立刻就变了，眼中冒出浓浓的寒光，沉声道：“违抗执法，还敢行凶伤人，马上向市局报告，让特警过来将这个人抓起来。”

    他的下属也都一个个脸色难看，眼中冒着怒火，平常出去办事的时候，一个个见到他们都像是孙子一样的，什么时候被人这样子教训过。

    立刻就有人通知了市局。

    叶秋嘴角露出一丝自嘲的笑容：“为什么总是有人想抓我？不过我还是奉劝你一句，最好别报警，因为报警抓我的人，几乎一个个都进去了。”

    他这句话，很是好心提醒着陈高，的确如叶秋所说，几乎每个报警说要抓他的人，最后都进去了，但是陈高自然领会不到这份好意。

    陈高眼中闪过冰冷之色：“小子，你完蛋了。”

    小蓝苍白着脸，见事情不妙，慌忙说道：“叶哥，你还是快点走吧，你打伤人了，是要吃官司的！”

    叶秋惊讶道：“怎么会呢？我就是在正当防卫而已，他们也会把我抓走？”

    陈高闻言，脸上闪过古怪和轻蔑之色，这家伙原来是个什么都不懂的乡巴佬，接着他摇了摇头，也算是给这愣头青给个教训，让他知道什么才是社会的险恶。

    “叶哥，你还是快点走吧。”

    小蓝着急，叶秋平常多么精明的一个人，怎么今天就这么固执了呢。

    “想走，走得了吗？”

    陈高冷冷说道，让人拦住叶秋的去路，不过这些人脸上都有忌惮，不敢靠得太近。

    “这白云大酒店怎么回事？人都不见了？”

    就在这时候，门口忽然走过来两个人，一男一女，男的衣冠楚楚，女的容貌俏丽。正是赶过来的郑海跟吕梅。

    “这里今天停止营业，你们还是离开吧。”

    有临时工上前说道。

    郑海眉头一皱：“我今天才订好的包厢，怎么忽然停止营业？不对，你是药监局的人？”

    他抬眼打量了一下对方的zhìfú，接着眉头紧皱，想不起来自己有见过这个人。

    那人冷笑道：“我当然是药监局的人，今天这家酒店非法销售药膳，已经被我们查封了，你还是快点走吧。”

    “查封？”郑海不由得叫了一声，眉头紧锁道：“什么时候的消息？我怎么没有收到通知？”

    “我们药监局办事，还需要通知你吗？”

    那临时工有些不耐烦，伸手就要推郑海。

    郑海沉声道：“你们这是想干什么？有这么执法的吗！”

    “滚一边去！”

    那临时工不耐烦道。

    而就在这时候，陈高忽然觉得不对劲起来，那男人的声音太熟悉了，心里面就咯噔了一声，忙跑到门口去，一看，心里面就一跳，脸都绿了，忙叫道：“郑局，你怎么来了？”

    郑海正想发怒，听到陈高的声音抬头一看，认出了陈高，接着眉头皱起说道：“陈高，怎么回事？药监局什么时候要查封白云大酒店了？我怎么没有收到消息？”

    “郑局……”

    陈高急得满头大汗，他也没想到郑海过来。

    郑海，现任天广市药监局的局长，是他顶头上司的上司，是药监局的一把手，权利很大，比起他这个科长，级别可是要高出了不知道多少截。

    陈高捏了一把汗，就急忙说道：“郑局，我们收到消息，说白云大酒店这边非法出售药膳，所以过来查封酒店，以免天广市的市民，身体出现什么问题。因为郑局这两天不在局里面，而且这也就是小事情，所以我就没通知呢。”

    郑海点点头。

    陈高心想总算是把这事情圆过去了，又跟着吕梅打了声招呼：“郑夫人。”

    吕梅也点点头。

    陈高想到郑海是带着吕梅去看病的，接着问嘘问暖道：“郑局，郑夫人的病怎么样了？”

    郑海简短道：“好了。”

    “我就知道，不过别灰心……”吕梅不育的事情众所皆知，陈高正顺着这个讲话，忽然一顿，然后愕然道：“好了？”

    郑海脸一沉：“陈高，你什么意思？希望我老婆的病没好？”

    “不是。”陈高急忙摇头，赔笑道：“恭喜郑局，恭喜郑夫人。局长你看你平常日理万机，也没有时间陪郑夫人，今天难得有时间，就多陪陪郑夫人就行，这里面的小事情，我来解决就行了，哪里用得着你出马。”

    郑海点头说道：“你说的在理。”

    陈高彻彻底底松了口气，等一下只要郑海跟吕梅走了，这里面的人，他想怎么捏就怎么捏，就说道：“郑局，不知道你来这边干什么？有事吗？”

    他还以为郑海是来这附近玩的。

    “吃饭！”

    郑海淡淡道。

    陈高脸上的笑容，顿时就僵住了。

    他感觉到自己脸部的肌肉，几乎都在抽动。这两个字，就仿佛在嘲笑他，看你刚才用尽心血拍了那么多的马屁，还不是拍到了马腿上，给他的脸狠狠来了一马蹄子。

    酒店内。

    “老混蛋，一张药方，帮我搞定许可证！”

    “小子，你知道上了我老人家黑名单多少次了吗？要是其他人早就被我毒翻了，尊老爱幼不懂吗？”

    叶秋忙挂断电话，这时候才从里面走出来，然后看到了郑海跟吕梅，就说道：“郑哥，梅姐来了，可惜了，今天白云大酒店不能够营业了。”

    郑海跟吕梅见到叶秋，绕开陈高，走了过去。

    郑海上前，给叶秋狠狠拉了一个拥抱：“叶老弟，真的太谢谢你了，治好了我老婆的病！”

    “不用，梅姐的病也是我能够治，顺手而为。”叶秋苦笑道，“还有，郑哥，我可不喜欢男人。”

    “臭小子！”

    郑海笑骂了一声，然后松开了手。

    吕梅上前，张开手也准备给叶秋来个拥抱。

    叶秋看着郑海：“郑哥，你不介意吧？”

    “不介意。”

    郑海笑道。

    吕梅轻轻笑了一声，然后跟叶秋来了一个拥抱：“叶小弟，真的太谢谢你了。”

    “不用，真不用，要是真的想谢谢我，再抱久一点就好了。”

    叶秋笑道，旁边的郑海脸瞬间就绿了。

    不过叶秋也就是开个玩笑，轻轻抱了一下，就松开了手。

    郑海接着看白云大酒店一片狼藉的模样，问道：“叶老弟，这地方到底是怎么回事？”

    叶秋简短说了一下，然后指了指陈高。

    这时候，陈高已经傻眼了。
