    “第二回合：奇诺VS那个谁谁谁，比赛开始！”

    “卧槽，谁是那个谁谁谁？我叫朱友山好不好？！”朱友山顿时就不乐意了，指着摩根一副要和他鱼死网破的模样。

    而这时，奇诺却已经对还在报怨不止的朱友山发动了进攻，他双脚生风，每移动一步都溅起尘土飞扬，仿佛大地都在颤抖一样，这架势比起6级的巨人领主有过之而不及！

    这让看台上的众人着急地瞪大了眼珠子‘蹭’的站了起来，贺云龙当下立马冲还在发愣的朱友山吼道：“山哥，小心！”

    朱友山一愣间，扭过了头，但却只见奇诺已经朝自己抡出了他的麒麟右臂！

    当沙包大的拳头砸中了朱友山的时候，他仿佛看到了幻觉，自己面前的所看到的东西逐渐变得模糊了起来，这种感觉似真似假。

    随即，他倒飞了出去，从发球点直接被捶飞到球门的球网处！

    “一比零，哈哈哈！”奇诺耀武扬威了起来，双手地举过头顶，抖抖屁股扭扭腰————尽管，他的腰粗得跟个酒桶似的。

    而朱友山则是被球网给网了住，最终重重地跌落在球门内的草坪，他只觉自己被这一拳击中，五脏六腑都在不停地翻涌。

    随即他摸着一旁的球框艰难地站了起来，但顿时，他一阵恶心犯呕，‘哇’地一口呕吐不止，并把体内的呕吐物和绿色的胃酸全都吐了出来。

    “咳咳咳咳……玛德……这我话还没说完呢，草……”朱友山一抹嘴唇，‘呸呸’了两声，把嘴里的残留物给撇了个干净。

    “特么的你自己作死，能怪别人么！”贺云龙苦大仇深地看着朱友山。

    而随唐却是惊尤未定地说，“没死就好，没死就好……”

    这时，奇诺一番炫耀过后，摆出了个蛮牛冲撞的蓄力架势，随后便朝朱友山再度冲了过去。

    朱友山见状，立马就跑了起来，但是奈何，他的所有属性值加点都很杂乱无章，并且在敏捷值上加的点数并不是很多，很快就被身后的奇诺给追赶了上，并再度一拳抡了个实！

    “噗！”

    这回，朱友山吐的不是呕吐物了，也无呕吐物可吐了，一口老血直接喷洒了出来，再度如皮球似的被奇诺击飞了出去，重重地撞到边界外的护栏上。

    “不经打，太不经打了！”奇诺一想到阿波罗对战的凯文，就顿时很不满意自己对战的对手，可是没有办法，战斗的顺序是首领摩根安排的，他也只能遵命。随即他走近了正欲爬起来的朱友山，一把掐着他的脖子提了起来，“能不能摸到我一下？哪怕挠个痒也行啊！”

    “我……去……你……大爷！”朱友山面色涨红，但拳头却是紧握了住。

    不过，他并没有用拳头揍奇诺，而是憋着气提着劲儿，将球场上死透了的尸体操纵了起来，分离了许多的骨骼，并组成了一根巨粗无比的骨锥，朝奇诺的身后射了过来！

    摩根见状立即拿起了扩音器，“奇诺，小心！”

    奇诺反应也是奇快无比，在听到了摩根的提醒的同时，一把就将朱友山甩到了一旁，随即立马转过身来，迎面空手入白刃接住了骨锥，紧接着他双臂微微一用力，青筋爆现了几根，手腕上的力气自然就增大了不少，立马就把骨锥的给一掰为二，而后很随意地将其丢到了一旁。

    这力量之强让看台上的众人都是瞠目结舌，然而朱友山却没有那么多的心思去感叹了，此时因为差点缺氧窒息的他，连忙乘机大口大口的呼吸着。

    “我还活着，还活着！咳咳……”朱友山艰难地吞咽了口水，但却被呛得不行，不过此时比起这些鸡毛蒜皮的小事，他更庆幸自己还活着。

    而此时站在他面前的奇诺却是表现出很没兴致的样子，“这样就完了么？我的能力才发动了40%而已啊！”

    奇诺的话听起来像是嘲讽，但看起来又似乎不像，但朱友山却是管不了那么许多了，他必须得赶紧使用起自己的能力，要不然再和这个肌肉男对打，自己不知得死上多少次了。

    随即朱友山二话不说，一边调动着根根骨头利刃朝奇诺射了去，一边迅速地跑着的同时，开始制作他的‘绝对装备’来。

    “哦？又要弄出之前的变形金刚吗？好好好，我等着，哈哈哈！”奇诺一想到之前朱友山变化成的样子，脸上便狂热不已地大笑了起来，随即他站在原地，躲闪开朝他射来的骨刃。

    “你妹！小看我，我会让你死得很惨的！”

    朱友山骂骂咧咧地叫了一句，随即继续充分调动起地上的死尸尸体，不消片刻，朱友山再度完成了巨型骨甲，并从头到脚武装了个遍。

    “唔……再看一次还是觉得很神奇啊！可是……这么重的骨头武装在身上，移动速度怎么就不受限制呢？”摩根眯着眼睛观望着。

    而另一旁的看台上，王英洲也是冲贺云龙问出了和摩根同样的问题。

    贺云龙思索了一番，便说：“我想……朱友山这应该不算是武装吧，而是操控。”

    “操控？神马意思？”朱友山眨了眨眼，很是费解。

    随唐听了贺云龙的解释，迟疑地道：“你是说……这些覆盖在他身上的骨甲，就像是有一根根无形的线头，在被朱友山提着操纵者着，是这个意思么？”

    贺云龙点了点头：“差不多，这看起来像是穿上的一套无坚不摧的盔甲，但实际上，这些骨甲并不是正真意义上的穿戴。这也是理所当然的，要不然以朱友山那点力气，能穿上这么厚重的装备么？这些骨头的重量加起来，少说也得上千斤了吧。”

    “这还真是一个很特殊的能力啊！”随唐眯着眼看着场上。

    此时，朱友山终于全副武装完毕，随即他一手持巨型骨矛，一手持巨型骨盾，敲打了一番，摆了个造型，便严阵以待地看着面前的奇诺。

    而奇诺却是一副看西洋镜的模样，仰头看着朱友山，随即满意地点了点头，“唔……这下能稍稍有点意思了，要不然我也太无聊了，那么……【肌肉强化】，100%！”

    咕噜咕噜咕噜！

    一声奇怪异响传出，众人只见奇诺以一种极其不科学的姿态呈现了肌肉的变化。

    手臂、脚、脖颈以及身体上的各个部分，肌肉都在迅速地膨胀再膨胀，片刻之后，奇诺已经不能再被称为是一个人了，而是一头怪物，一头浑身长满肉球的怪物！

    “这……这是什么能力？”随唐瞪大了眼睛不敢置信地看着球场之上。

    “这个、这个不是之前三爷一伙里面的一个家伙使用的能力么？”王英洲也是张大了眼睛，很是惊恐地看着场上的奇诺。

    “怎么回事？这个能力之前是有人拥有的？”贺云龙疑惑地问道。

    王英洲点了点头，面色有些难看地给贺云龙和随唐解释：“之前三爷不是带着一伙人攻到窝们天梯基地吗？窝那会单独作战时候想支援向华的，因为他的对手就是现在奇诺使用的这个【肌肉强化】的能力，差点把向华吊打！”

    贺云龙一听，大致理解了，敢情是原先那个使用【肌肉强化】的进阶士死了后，能力重置了，被这个叫奇诺的家伙给选择了。

    “窝那会在四监区的时候有看到过向华的对手的，可是那家伙的肌肉，也没这个家伙这么厉害啊！”王英洲皱着眉很是担忧地道。

    “相信朱友山吧。”贺云龙咬着嘴。

    而这时，在场上的杰诺却是在一系列的变化过后，哈哈大笑了起来，“你以为完了？还没结束呢！我要火力全开！【兽血沸腾】！”

