    进入镜像空间的时轻轻，从空间戒指里拿出防御阵法和杀阵，再加上困阵，布置在镜像空间中。

    她就不信，凭借这三种阵法，还能拖延不了足够的时间。

    ……

    柳依依在外担忧的看向闫熙。

    宴阳有着光系异能，纵使她的攻击不厉害，却也不会受伤，再加上丹药的支持，闫熙想拿下她，是不可能的。

    柳盛安抹掉唇角的血迹：“依依，去吧。”

    柳依依咬唇：“哥哥——”她是很想去没错，可她更加想要护住哥哥和珩宝宝顷宝宝。

    柳盛安笑道：“这里有我，我会保护他们的，去做你想做的。”

    他一直知道，宴阳的存在，于妹妹来说是心结，他不想自己的妹妹一直受制于这心结，所以，在他还力所能及的时候，成为她的后盾，让她去了结这一切，才是他这个当哥哥的，应该做的。

    柳依依点头：“谢谢哥哥。”话落，消失在柳盛安眼前，并将自己的银小五唤出来，形成最强武器，配合闫熙攻击。

    两人已经有所默契，所以配合起来，并不是什么难事，反而处于劣势的宴阳，受伤越来越多，却也坚韧的咬牙坚持着。

    ……

    时轻轻从镜像空间出来，看到两个孩子在给柳盛安喂药。

    拿出几颗镜像异能凝珠：“危险的时候，躲进镜像空间。”这些凝珠已经被她标记，当被打开之后，就会消耗她的异能，唯一一点不好的就是，距离她百米之外会不能使用。

    时轻轻将需要注意的地方，用神识传音告诉他们。

    时之珩道：“妈妈，不用担心我和哥哥，我们能保护自己的，”他和哥哥身上的好东西不少，对于危险什么的，没办法正面迎敌，还是可以逃走的。

    时轻轻点头：“嗯，妈妈相信你们。”转而看向和闫熙柳依依缠斗在一起的宴阳，仔细观察宴阳的攻击方式。

    时轻轻吞吞口水，她是真的震惊了，宴阳根本没什么攻击方法，完全是靠自己来消耗敌人能力。

    这样下去，闫熙和柳依依没可能干掉对方，反而会自己累的要死。

    “棘手啊。”时轻轻觉得宴阳这个人的存在就是一个挂，完全死不掉的挂，这让她如何是好？

    光系异能……

    只有暗系异能才能与之相对……

    让珩宝宝出手？

    时轻轻摇头，儿子年纪还小，她不想让他现在就用暗系异能。

    再加上，暗系异能可是很吸引异兽异植和变异丧尸的，即使那些东西不会对暗系异能者动手，但也是很危险的。

    珩宝宝现在等级太低，根本控制不了他们，一旦失控，反而会成为对方的助力。

    ……

    “看剑！”时轻轻的脑壳已经深深的无力，能咋办，打呗！

    时轻轻的加入，让宴阳受伤更多了，原本是几分钟吃一次丹药，现在是一分钟吃一回丹药了。

    宴阳分开注意力，看向宴臣，见他与季墨言势均力敌，心中怨怒之余，也觉得这样不是办法。

    于是将心神收回，开始释放王者精神系异能，联系附近的异兽异植和变异丧尸。

