    “是，是顾霆。”

    白芷薇没有隐瞒，冲着白纳德低声开口。

    白纳德听到这个陌生的名字，微微愣神，有些疑惑。

    “顾霆是谁？”

    “不是我们国家的，他是顾氏集团的总裁，我这次回去就是去见他。”

    白芷薇冲着白纳德颤抖着开口。

    说完，有些紧张不安的盯着他。

    “可是，他已经结婚了，他的妻子是个很凶的女人。”

    白芷薇说完，眼泪就下来了。

    一看到女儿这个样子，白纳德眸光顿时冷了下去，脸色铁青，极为难看。

    顾霆，顾氏集团。

    这么说起来，他倒是有些印象了。

    听说是个很优秀的男人。

    不过，白纳德又想到白芷薇说那个男人已经有妻子了，妻子很凶，难道是？

    “那个女人欺负你了？”

    白纳德的脸色阴沉，冷冷的盯着白芷薇，厉声质问道。

    “没，没有，可能是我不该喜欢顾霆吧，可是，爸爸，我真的好喜欢他，我从小就喜欢他，其实，小时候我在医院遇到过他好多次，我以前给你说过的那个大哥哥，就是他。我以为等我身体好了就能嫁给他了，可是没想到他已经有了别的女人了。”

    白芷薇垂眸，眼泪噗哧噗哧的落下来，很是委屈心疼。

    听着女儿的话，白纳德这才明白过来。

    眸子里闪过一丝冷意和杀气。

    “行了，别哭了，爸爸会帮你想办法的，乖啊。”

    白纳德说着，俯身，在白芷薇的脸上吻了一下，帮她吻掉了脸颊上的泪水。

    这举动，直接让白芷薇的身子僵硬了一下。

    她以前虽然经常和白纳德有些亲密的举动，可是，现在的她已经是大人了。

    而且，白芷薇突然想起来之前无意间撞见白纳德和别的女人在房间里做的那些事情。

    脸颊有些发红，整个人紧张不已。

    白纳德看着白芷薇突然紧张的样子，有些疑惑，微微蹙眉。

    “你怎么了？”

    “没，没事。”

    白芷薇感觉到白纳德放在自己额头上的手，立马反应过来，推开他的手，冲着他紧张的笑了笑。

    “爸爸，我想出去走走。”

    “行，我让保镖跟着你，有什么事情给我打电话。”

    白纳德冲着白芷薇淡淡一笑，眸子里满是宠溺。

    “嗯。”

    白芷薇看了白纳德一眼，冲着白纳德笑了笑。

    心脏突然加速跳了起来。

    她不明白，为什么自己现在对白纳德的感觉越来越奇怪了。

    白纳德今年也不过五十岁，而且比同年龄的人，他更热衷于运动，身体特别的健康，身材魁梧，身上的腹肌也不比那些模特要差，模样也可以说是中等偏上的类型。

    只是右眼有道疤痕影响了他的颜值，不过却添了几分男人味。

    可以说一些喜欢大叔的女孩子最喜欢的绝对就是白纳德这款的男人。

    白纳德站在窗边，看着白芷薇上车离开的背影，眸子里闪过一丝冷意。

    喜欢的男人么？

    顾霆？

    呵，白芷薇只能是他的。

    别的男人，谁都抢不走！

    “白先生，夫人的心脏已经确定是在小姐的身体里了。”

    就在这个时候，一位管家模样的人敲了敲门，进来冲着白纳德恭敬开口。

    听到这话，白纳德的手有些颤抖。

    原来是这样。

    妻子当时出事后，医院将她的心脏换给了正在那个医院等待心脏的白芷薇。

    之后自己去医院处理妻子和女儿的后事，这才遇到了白芷薇。

    原来如此。

    想到这里，白纳德闭上眼睛，深吸一口气。

    紧接着嘴角微微勾起，眼泪从眼眶中拥出。

    哽咽开口。

    “知道了，以后这个就不要提起了。”

    “是，先生。”

    管家说完，直接向着外面走出去。

    坐在车上，白芷薇给艾莉森打了个电话，得知艾莉森在咖啡馆，便让司机送她过去了。

    看着眼眶红红的艾莉森，白芷薇有些疑惑，连忙在她的对面坐下。

    “小公主，你怎么哭了？”

    “啊，没事，没事，你呢？你眼眶怎么这么红。”

    艾莉森本来想要找白芷薇说说的，可是突然想起孔辛欣的话，看到白芷薇的时候，直接改变了主意。

    将夏璟桓的事情放到了一边。

    等回家还是找父亲和哥哥问清楚吧。

    或许璟桓哥哥真的是有什么难言之隐呢。

    她不会放弃他的，她会一直在他的身边陪着他，努力的学习，等自己变得更优秀后嫁给他！

    “哦，我没事。”

    白芷薇冲着艾莉森淡淡一笑。

    可是这根本不像是没事的样子，眼里写着的都是悲伤难过。

    见状。

    艾莉森直接伸出手握住了白芷薇的手。

    “白姐姐，你要是有什么难过的事情可以给我说呀，我们不是朋友么？”

    艾莉森还是挺喜欢这个安安静静柔柔弱弱的白芷薇的。

    冲着白芷薇心疼开口。

    一听到艾莉森的话，白芷薇的眸光晃动。

    盯着艾莉森，冲着艾莉森感激一笑。

    “其实，也没事，我前段时间不是回去找他了么。”

    白芷薇淡淡开口。

    “对啊，你回去找他了，怎么样了？是不是现在和他在一起了？”

    想到这里，艾莉森还是有些高兴的，笑眯眯的盯着白芷薇。

    白芷薇一听，眸光闪过一丝冷意。

    接着低头，整个人都被悲伤难过所笼罩。

    “没有，他已经结婚了。”

    “什么？结婚了？”

    艾莉森一听，直接傻眼。

    “不是，白姐姐，你不是说他没有女朋友的吗？怎么可能会突然结婚了啊。”

    艾莉森还是有些心疼的。

    “嗯，我也不清楚，那个女的还怀孕了，好像她们是奉子成婚的吧。”

    白芷薇的眼眶红着，眼泪在眼眶里盘旋打转，好像马上就要落下来了。

    艾莉森知道白芷薇这会有多难过。

    心疼不已。

    “那，怎么办啊姐姐，他都已经结婚有孩子了，你……”

    艾莉森不知道该怎么安慰她。

    总不能拆散那个男人的家庭吧。

    可是，白芷薇这样，又真的让人很心疼啊。

    “只能希望，那个女人是真心喜欢他，对他好的吧。”

    白芷薇擦了擦眼泪，哽咽道。

    “你见过那个女人了吗？”

    艾莉森听到白芷薇的话，有些好奇。

