    “小贱人，你竟然还敢打电话叫人，看我不打死你！”

    笑笑的话还没有说完，杨辰就听见一道愤怒地声音响起。

    紧接着“砰”的一声，似乎是手机摔在地上的声音，而通话也就断了。

    “笑笑！”

    杨辰怒吼一声，当他在拨过电话的时候，却只有智能客服冰冷的无法接通的提示音，显然是秦大勇的手机已经被摔坏了。

    这一刻，杨辰整个人暴怒，就连马超，都感觉到了无比巨大的压力。

    他跟随杨辰这么多年来，似乎还是第一次见到杨辰这么愤怒的时候。

    “辰哥，笑笑怎么了？”

    马超一脸担忧地问道。

    杨辰没有回应，而是拨了一个电话出去，咬牙切齿地说道：“给我定位，刚刚跟我联系的手机位置！”

    紧接着，杨辰又拨了一个电话：“不管你用什么手段，以最快的速度给我查清楚，就在刚刚，我女儿和我岳父身上到底发生了什么事情。”

    打完这两个电话后，杨辰才咬牙说道：“刚才是笑笑的电话，哭着让我去救我岳父，说是我岳父就要死了。”

    “而我女儿最后一句话说完，电话就被夺走了，对方还扬言要打死我女儿！”

    当杨辰说完这句话的时候，马超面色顿时巨变，心中的怒意渐渐翻滚。

    他非常清楚，对杨辰而言，妻子和女儿是有多么的重要。

    杨辰甚至放弃了统领四境的荣耀，也要回到妻女身边，就是想要补偿曾经的亏欠，好好的陪伴她们一生一世。

    如今，却有人要打死笑笑，可想而知，杨辰愤怒之下，可能会发生多么恐怖的事情。

    冯小婉也感受到了杨辰身上渐渐散发而出的恐怖杀意，下意识的拉开了跟杨辰的距离。

    “混蛋，我要杀了他们！”

    马超愤怒不已，如果不是伤势太重，他现在就要出去杀人了。

    他才经历失去妹妹的痛苦不久，深知这种痛苦的感觉，笑笑是杨辰的女儿，那就是他的女儿。

    就在这时，杨辰的手机上接到了一条信息，是一个定位。

    当杨辰看到定位的时候，面色阴沉到了极点：“孙家，这是想要死吗？”

    “孙家？”

    马超听见孙家，顿时震惊无比。

    孙家是燕都八门之一，只是如今已经臣服于曹王族。

    而杨辰在燕都的所作所为，早就应该震慑到了燕都八门才对，孙家怎么还敢对杨辰的家人动手？

    就在马超还在思考这个问题的时候，杨辰已经消失在了屋内。

    “马大哥，杨大哥他不会有事吧？”

    看着杨辰愤怒而去的样子，冯小婉满脸都是担忧。

    马超摇了摇头：“放心好了，这世上能伤到你杨大哥的人是有不少，但在燕都，还没有。”

    他虽然这样说了，但脸上还是难掩担忧之色。

    没有人能伤到杨辰，但不代表也没有人能伤到杨辰的家人。

    杨辰是一个非常重感情的人，就算是身边的朋友遇到了这样的事情，他也会暴走，更何况现在是自己的岳父快要死了，自己的女儿也置身危险之中。

    与此同时，燕都孙家，一栋豪宅的地下室内。

    一名浑身是血的中年人蜷缩在地上，因为痛楚，身躯都在颤抖。

    就在地下室角落里，还有一个满脸恐惧，瑟瑟发抖的小女孩。

    幽暗的灯光下，一道中年身影，正站在那人的身边，忽然又是一脚踹了过去。

    “姥爷！”

    小女孩发出一道惊呼声，虽然害怕，但还是强忍着惧意跑到秦大勇身边。

    用她小小的身躯挡在自己的姥爷前面，对着动手的中年人哭喊道：“我求你了，别打我姥爷，别打我姥爷！”

    “小妮子，你还真是初生牛犊不怕死啊！”

    中年人嘴角勾起一抹残忍的弧度，忽然挥起了手，一巴掌朝着小女孩的脸上打了过去。

    这小女孩自然是笑笑，而被打得满脸是血的中年男人，自然是秦大勇。

    “不要！”

    秦大勇怒吼一声，原本已经奄奄一息，此时不知道哪里来的力气，猛地扑了过去，一把将笑笑护在怀中。

    “嘭！”

    中年人一巴掌打在秦大勇的身上，秦大勇抱着笑笑，在地上翻滚了一圈。

    “不要打我姥爷！不要打我姥爷！求你不要打我姥爷！”

    笑笑早就哭成了泪人，小脸上还有一个清晰的巴掌印，小小的脸蛋已经肿了起来，正是刚才她给杨辰打电话的时候，被发现后，挨了一巴掌。

    秦大勇挣扎着将笑笑护在身后，双眼四周已经肿了起来，只能看见两道缝隙，根本看不到眼珠子。

    不知道他能不能看见，双目朝着中年强者的方向，咬牙说道：“秦昌，你这样做，就不怕我女婿知道后，灭你秦家吗？”

    “你既然是曹王城的人，就该清楚，我女婿杨辰在燕都是什么样的一个存在。”

    秦昌冷笑一声：“如果你女婿真的那么厉害，早就继承帝村了，你可千万别告诉我，你女婿之所以一直没有继承帝村，是因为他不想掌控这么一支强大的武道势力吧？”

    “好了，废话少说，你到底愿不愿意带着雁辰集团回归我们秦家？如果愿意，以后你就是我们秦家在燕都的代言人，雁辰集团以后就由你来负责。”

    “如果不愿意，那我们只能杀了你，再拿那个小妮子去胁迫杨辰，我想到时候，杨辰为了女儿，肯定会交出雁辰集团吧？”

    原来，这名叫秦昌的中年男人，是曹王城秦家的人。

    秦家是曹王城顶尖家族之一，而秦大勇，本身就是曹王城秦家的之人，只是从小就被抛弃，又被江州秦家所收养。

    如今，秦家找上门来，就是因为知道了秦大勇的女婿是杨辰，才试图通过秦大勇，来掌控雁辰集团。

    自从燕都有人称王的消息传出后，五大王族接连来到燕都，到现在，不仅仅是五大王族，就连王城其他顶尖豪门，也纷至沓来，都想在燕都分一杯羹。

    秦大勇紧紧咬着牙关，死死盯着秦昌说道：“雁辰集团跟我没有半分关系，就算你杀了我，也别想得到。”

    “你是秦家种子计划中的一员，你这么说，是打算要放弃秦家的身份了？”

    秦昌眯眼问道。

    秦大勇满脸坚决：“什么种子计划，都跟我没有任何关系，自从当年我被秦家抛弃开始，我跟曹王城秦家之间，便没有任何关系。”

    “呵呵，看来你是打算背叛秦家了。”

    秦昌冷笑一声，随即双目落在秦大勇怀中，身体瑟瑟发抖的笑笑身上：“既然如此，那我就先弄死这个小妮子。”

    “反正你们都在我手中，就算你女婿知道了，又能奈何我？”

    说罢，秦昌一步步地朝着秦大勇和笑笑走了过去。

