    <!--go-->    堂下人哭得梨花带雨，一张清淡静谧的脸如同被春雷暴雨摧残过一样。

    左上首坐着的尚夫人面色有些尴尬，抬眸望了左三元一眼，再看了看左三元身侧玉立着的小姑娘，小姑娘鼻子小小的，鼻头挺翘，白嫩嫩又俏生生地牵着媳妇儿的衣角站着，一双大大的杏眼懵懂却有神。

    相貌，相貌和元行，真的很像啊...

    尚夫人鼻头一酸，眼眶瞬时红了一圈，手一伸，先让身边的阿嬷把尚令抱开，“...祖母给令姐儿带了木马、小矮马和孔雀，令姐儿和阿嬷出去玩可好？”

    尚夫人埋下身，笑眯眯地温声哄着。

    待阿嬷带着尚令出了正堂，尚夫人方脸色一沉，手一抬，看了眼堂下，似是不乐意再多看两眼，飞快地将头转了过去，“把少芍拖起来！在别庄撒什么泼！在自家主母跟前卖什么惨!”

    尚夫人话音刚落，身侧另一个凶神恶煞的阿嬷便将少芍一把拖拽了起来！

    左三元轻轻别过眼去，抿了抿唇。

    再大咧咧的少女，经历了失败的婚姻、辛苦的育儿、天南海北的闯荡后，也变得内敛与安静了许多。

    少芍的狼狈，左三元不在意。

    左三元眼神认真地看向尚夫人，回想起刚刚少芍一进正堂便哭着跪倒在地，求她的那些话，轻声道，“...广德伯的船沉了，是什么意思？就像当初他们去北疆一样吗？是圣人的安排吗？还是秦王的安排？”

    尚夫人鼻尖一红，两只眼睛饱含泪水，轻轻摇了摇头，“据我所知，并非谁的安排...元行去福建，是因东南侯次子年纪太小压不住抗倭军队，加之长子跋扈放荡，在旁煽风点火，元行奉圣人之令去给东南侯次子撑腰...行程过半，东南侯次子陪元行至虎门、潮州一带勘探，途中船舶遇难，沉了江，距今已有三日了。”

    三天了...

    当初在北疆失联，是十几天之后才将消息传递回京城。

    圣人如今尚且如日中天，秦王恭顺明理，君臣父子相得益彰，大魏境内一派安静祥和。

    尚元行出行福建，应算是钦差，奉圣旨而行的。

    若是意外，岂非太过意外？

    左三元轻轻眨了眨眼，温声道，“既是出公差沉的船，圣人与秦王岂会不管不顾？你们来寻我，若是在丹东，我们左家尚且能够出一份力，却偏偏是在福建...”

    被阿嬷扣住的少芍还能说话，极力挣扎，张口哭道，“不不不！如今东南侯次子一落水，便是东南侯长子掌控局面，他又怎会尽心尽力！？就算朝廷派人去救，路途遥远，等他们抵达，恐怕...恐怕...少奶奶！少奶奶！既是落了水，那便是漕帮的地盘！您与秦王妃一向交好，您去求求秦王妃吧！请广进伯调拨漕帮的人手暗中帮帮忙吧！求求您了！”

    “闭嘴！荒唐！”尚夫人侧过眉目，厉声斥责，“岂有你说话的份儿！”

    再转过头来，看向左三元，眼神里有藏不住的焦灼，“倒也不是少芍说的这个意思...不过此行落水本就蹊跷，东南侯长子被放逐回乡后，其继母与次子在京中享福，他恐怕心头另有计较的...如今你公爹与你父亲均在想办法，甚至英国公与尚在京中的东南侯也在想办法，只是任谁都知道，有水的地方就有漕帮，若是你不方便，我明日便递帖子去求秦王妃。”

    左三元蹙眉摇头，“...倒不是方便不方便的问题。只是如今在明面上，含钏她哥哥是将漕帮交出去了的...”

    若是这个时候，再展现出含钏哥哥对漕帮的控制力，也不知秦王与圣人会怎么想？

    左三元有些犹豫。

    可在脑子里过了一会儿，便坚定地抬起头来，轻轻点了点头，“行，您别管这件事了。我一天是广德伯夫人，一天便要担负起责任来...这些年，蒙您照顾，很是任性，也承蒙尚家庇佑，才可放肆玩乐，甚至还有了令姐儿...无论结果如何，该我尽的力，该我打的仗，我总不会逃。”

    尚夫人一向怜惜这个儿媳。

    就算当初不是自己求来的，却也是看着长大的。

    人品、家世、性情都是没得说的。

    自己儿子也并非坏人。

    元行看重宗族，为官清廉奋进，不耽于女人情爱，亦不好赌好色，为人正直，虽有城府，却也可恪守君子之风。

    明明两个很好的人，却走不到一起去。

    尚夫人只能叹一声世事无常。

    世事无常呀。

    尚夫人两行泪终于砸下，一面握住左三元的手，一面别过脸去。

    ......

    当天刚过晌午，左三元便启程进京，先拜访了秦王府，紧跟着便折转找了固安县主。

    第二日清晨，天际尽处刚蒙蒙亮，一艘小船自天津卫启程，一路向南，出了大运河便折转上了海船，从外往里开。漕帮的人开道，一路风平浪静，且从未被码头耽误停留。可饶是如此，左三元过了长汀，抵达沉船的闽江时已是一个半月以后了。

    漕帮的人已将闽江打捞了近半的河段。

    却一无所获。

    “...河道崎岖，且因临出海口，水流波动迅速，可就算被河水冲刷，也应有船板或是船身碎片。”漕帮的管事待左三元的态度很恭敬，“因广德伯与东南侯次子轻车从简，所搭的船不过是一艘两层小船，我们目前考虑...”

    管事头一低，声音轻轻埋下，“目前考虑，或许是水流将沉船与人冲刷出了闽江，直接经福州入海。”

    一旦入海，人活着就不容易了。

    更别提后有东南侯长子虎视眈眈，前有倭寇匪乱，就算不经天灾，人祸总是免不了的。

    管事见面前的少妇神色肃穆，却双眼赤红，态度放得更低了，头向下一埋，“夫人，我的建议是出海搜寻，闽江入海一带有许多半大不小的岛屿，若是上天眷顾，两位郎君或许已经登岛上岸，等待救援了。”

    左三元轻轻点头，“出海是否需要其他文书？可有其他风险？海上的倭寇与匪类可有危险？”

    都问到了点子上。

    管事一下子呼出一口长气。

    他手里倒是有封文书，漕帮大小姐、当朝秦王妃亲手所写，最后盖了当朝秦王的官章，拿着这封文书，他在大魏境内可谓是畅通无阻。可有些后果，不是他一个小小的漕帮管事能够承受的——若是武装出海，一不留神靠近东瀛、李氏王朝两个藩地，这就是主国与藩地之间的斗争了。

    出海这件事，可大可小。

    为防止海上遇袭，出海时必定要带上大量的武装和人手。

    若真是靠近了两个藩国，大魏该如何自处？秦王又该如何自处？

    这些事儿，不是他一个小小管事可以拿主意的。

    广德伯夫人来了。

    于公于私，她都有权力调拨兵将，甚至承担责任。

    “照大小姐的意思，一切文书都可后补，这一方面您无需担心。”管事把话讲透，“风险自然是有，如今是夏日，海上风浪巨大，加之匪类横行，吃不起饭的倭人和海贼跃跃欲试，咱们此番出行必定要调拨几艘装配炮台与火铳的大船——这一点需要您与福建布政使司拿决策。至于其他的，都可交给小人。给您备下的驿站就在福州马尾港，南平蒋家的夫人一早便在驿站等候您了，小的这就令人护送您过...”

    管事话未说完，便见左三元手一摆，斩钉截铁道，“不用了，今日我同东南侯碰面后把配备好的船只要到手，明日一早便出海。”

    蒋家夫人，便是岳七娘。

    是钏儿经年的手帕交，也是鸿宾楼背后的股东。

    左三元笑了笑，“你差人带个话，等我们平安上岸后，我再去和蒋家夫人喝茶。”

    面前的官家少妇态度坚决，管事不敢再多置喙，低头下去安顿妥帖。

    自闽江出海，福建布政使司左参议大人与左三元同行。

    出海后，果如漕帮管事所料，海上白日风和日丽，桅杆长扬，入夜时分便极为可怖，风浪大得叫这大船四下歪斜挣扎。左三元每每入夜便无法入夜，抱着痰盂吐了又吐，险些将苦胆汁都吐了出来，抹一把不带情绪的眼泪，左三元晕晕沉沉地擦了擦嘴。

    女使添福一边帮左三元顺后背，一边低声埋怨道，“...人不见了，要找人了便想起您了...您同秦王妃再要好，这件事也是棘手的呀...一路奔波，又是坐船又是换马车又是出海又是风浪，这个时候那个少芍呢？她哭两句便罢了！受苦的全是您！”

    左三元还想说什么，可一张嘴又是涌上来的恶心。

    风浪尚算小事，时不时出现的倭寇却是大事。

    左三元一直以为船上配备的炮台与火铳是摆设，可那“砰砰砰”震天响的几声击碎了她的...嗯...不切实际的幻想。

    海上紧跟着出现了袅娜又蜿蜒的鲜血。

    一船的人被击沉了。

    血肉横飞。

    甚至有两颗头颅死不瞑目地飘在海面上。

    左三元想冲回房间，抱住能够给予她安全感的痰盂。

    理智制止了她此番不理智的行为，同时还敦促她给同行的福建布政使司左参议递了个沉着且冷静的赞赏眼神，“利器精兵，是布政使训练有素、指导有方。”

    人呀，终究会长大的。

    要么在炮火中长大，要么在眼泪中长大。

    左三元觉得自己蛮幸运的，两种经历都全乎了。

    在海上搜寻了小半个月，因蔬果匮乏，左三元嘴角长满了水泡，一只冰镇的梨子分成三天吃完时左三元十分想念含钏熬制的桂花梨膏。

    距离东瀛越近，满船人的心绪越发紧张。终于在一天，传来了好消息，“...海上有木板！飘着木板！看上去是楦板的样子！”

    船向飘着木板的海面驶去。

    左三元双手紧紧扣住船舷，神色焦灼地往外探望，海面一望无尽，不知行驶了多久，众人压抑住暗藏在喉咙深处的欢呼——有一座岛！

    一座枝叶繁茂的岛屿！

    而在岛屿的东南角斜斜地歪着一只两层船舶！

    是夜，船尽力向岸边靠去。

    一众黑衣小队蒙上口鼻，背负横刀悄无声息地下船上岛。

    “...害怕岛上有匪类。”左参议言简意赅地阻挡住左三元企图下船的意愿，“前锋先行，摸排后若岛上确实是广德伯与东南侯次子，便点燃黄色烽火，我们趁夜再靠岸；若岛上是匪类，或...或二人已然遇害，他们将点燃灰色烽火，我们再来接应。”

    隔了半晌，左三元轻轻点头。

    一连三日，岛上均无烽烟。

    左三元凭立船头，望眼欲穿。

    第四日，烽烟起。

    左三元轻轻眯着眼望去。

    是黄色！

    左三元陡然恸哭，撞了撞女使添福的手臂，结巴道，“是黄色，没错吧！？”

    激动让人怀疑自己是瞀视。

    添福不激动，所以她不瞀视。

    添福轻轻点了点头，心里头酸溜溜的，“...没错，是黄色。”

    在船舶靠岸，一行人抬着十来个人上船后，左三元一眼便看到了被两个人搀扶着往船舱上走的尚元行。

    形容枯槁，蓬头垢面，甚至衣不蔽体，脚上捆着几圈破烂的布条。

    尚元行被人架着往船舱上走，精神恍惚之间感受到了一对注视着他的目光，虚弱却倔强地抬起头来，看清来人后，他瞳孔猛然放大紧跟着陡然缩小。

    .....

    福州，马尾港，驿站。

    红炉焙新茶。

    左三元端坐在窗棂之前，轻轻将铜壶从炉子上取下，低头冲了冲茶盏，再听床上窸窸窣窣的声响，抿抿唇后坐了过去，挽起幔帐，用平静且沉默的眼神迎接渐渐清醒的丈夫。

    “喝药了，大郎。”

    左三元神色平淡地为尚元行喂药。

    药碗刚触碰到尚元行嘴角，却被他外头偏开。

    左三元眼眸未抬，不屈不挠地继续将药碗凑了过去。

    她凑，他歪。

    药汤撒了几滴，在深色的床幔上瞬间变黑。

    左三元不急不缓地将药碗放在了杌凳上，双手交叠放在腹间，终于抬起头来，认真注视着尚元行，隔了一会儿才笑了笑，“你既不想喝药，那便是好了。”转过身来，并将眼神移开，语气与目光一样平静，“大夫说你亏了身子骨，许是要耗费一个季才能慢慢醒转启程，既你已全好了，那我明日就告知左参议和东南侯，可启程回京了。”

    尚元行半靠在床畔，努力仰起头来，“左三元...”

    左三元身形顿了顿，轻声“嗯”了“嗯”。

    尚元行还想说什么，却见左三元如恍然大悟般从袖中掏出一封文书来，平淡地放在了尚元行眼前，抬了抬下颌，“你看一看吧。这封文书，我欠了你三年了，是和离文书，不是休书——”

    左三元自嘲似的笑了笑，“虽我未曾担负起宗妇的职责，太过任性，可我私心想着到底左尚两家是好的，你或许也不愿意一封休书去打左家的脸吧？”

    尚元行手还没有力气，眼神向下垂，看清了文书上的字。

    和离书。

    最后的最后，已有“左三元”三个大字的签名。

    左三元再笑了笑，“先前我不愿意和离，是咽不下这口气。如今，救了你一次，我便也想通了——我溺水，你救过我一次，如今你沉船，我救过你一次。我们两算是两清了，往后你愿意娶谁娶谁，愿意抬谁抬谁，我甚至可以不把嫁妆拿走。”

    “我只有一个要求，尚令是我的，需跟着我走。”

    “你本身于她是没甚感情的，留在尚家，对你对尚令都不好。”

    左三元声音淡淡的，话语间却很有力量。

    一听便知是想了许久的。

    尚元行低低垂眸，隔了一会儿，手从身侧颤颤巍巍地抬起，攥紧文书。

    “擦擦擦”三下。

    文书被撕了个干干净净。

    左三元转过身来，抬起眉毛有些诧异地看着他。

    “...我...我沉在海里时，海水从鼻孔、耳朵、眼睛、嘴巴往里灌，脚上像是绑了两坨实心的铁坨，把我硬生生地往下拽。”尚元行许久没有说这么长的话了，气喘吁吁地抬起头来，“在水里，我无法动弹，十分无助。我便想起了你——那天沉船入湖的你。”

    “是我的错。我不应怀疑你用沉船来设计。”尚元行扯开嘴角，做出一个笑的表情，“在水中几欲窒息的感受太难过...你自小便怕痛，又岂会这样对待自己的生命...”

    左三元静静地看着他。

    “我不和离。”

    尚元行声音喑哑，“我不会和离的。”

    左三元偏头深吸了一口气，想笑，更想再说两句嘲讽狠戾的话，可念头在脑中千回百转，终究猛地起身往外走。

    “左三元！”

    尚元行唤住了她。

    左三元脚下一顿。

    “给我...倒一杯蜂蜜水吧...”

    尚元行轻声道，声音虚弱又嘶哑，“药太苦了，给我...不，给我们两个...都斟上一杯蜂蜜水吧。”

    【啊啊啊啊妈的！！！以为这一章起码能把老左写完！！结果对自己也太错误估算了吧！！！我咋这么话唠呀！！啊啊啊啊啊啊！！】<!--over-->

