
　　若不是亲生的，王莽杀着玩，那倒是能理解。

　　若是亲生的，王莽杀着玩，那也太过了吧？

　　阴丽华难以置信的瞪大眼，“王临他弑父，你还觉得他孝？”

　　鱼禾瞥了阴丽华一眼，没好气的道：“你没听出我是反讽吗？”

　　“哼……”

　　阴丽华轻哼了一声，皱了皱鼻子，罕见的流露出一副小女儿姿态。

　　不过鱼禾无暇欣赏。

　　“这大新皇室，还真是让人一言难尽……”

　　鱼禾一脸感慨。

　　阴丽华皱起眉头道：“若皇室皆是这般，皆要抛情舍义，那做皇帝、做皇族，还有什么意义？”

　　鱼禾看着阴丽华，感叹道：“意义大了，权势、富贵荣华，比情义更迷人。”天籁小说网

　　阴丽华忍不住道：“人若失去了情义，那跟禽兽有什么分别？权势再大，富贵再高，又有何意义？”

　　鱼禾失笑道：“所以啊，皇帝们都不愿意做人，他们自称是什么赤蛇的儿子、上苍之子、真龙之子之类的。”

　　阴丽华有些不乐意的道：“那他娘算什么？”

　　“哈哈哈……”

　　鱼禾哈哈大笑，“对啊，那他娘算什么？”

　　阴丽华听出了鱼禾语气中的调侃，她盯着鱼禾道：“就没有办法解决此事吗？皇帝是天下人之首，所作所行，被天下人奉为表率，若是皇帝皆没有情义，那天底下的人岂不是也会跟着失去情义？

　　到时候我们该自称禽兽呢？还是自称为人？”

　　鱼禾一愣，脸上的笑意一敛，沉吟着不说话。

　　要说有没有办法解决此事，那自然是有的。

　　但在这个时代却不适用。

　　所以他即便告诉了阴丽华方法，也等于没说。

　　而且，即便是解决了此事，也不代表天下人就能重情义而轻权利。

　　权利能促使社会进步，也容易使人沉迷。

　　权利当道，情义就显得脆弱不堪。

　　阴丽华见鱼禾不说话，有点失望的道：“没有吗？”

　　鱼禾依旧沉默。

　　阴丽华又道：“那书中描述的上古圣人治理的天下，是不是以后就再也不会出现了？”

　　鱼禾终于开口了，给了一个模棱两可的答案，“是也不是……”

　　阴丽华皱眉，“何意？”

　　鱼禾脸上重新浮起了一丝笑容，道：“这天下只会越变越好。”

　　阴丽华愣了一下，忙道：“你是说，以后还会出现书中描述的上古圣人治理的天下的模样？”

　　这话就有点绕口，但意思鱼禾听明白了。

　　鱼禾笑着道：“我是说，上古圣人治理的天下，谁也没见过。到底是什么样子，谁也不知道。书中所述的，不是传闻，就是传言。尚没有任何证据能证明上古圣人治理的天下真的就太平祥和。”

　　鱼禾对古人推崇的上古圣人治理的天下，真的一点儿也不感冒。

　　古人动不动就拿尧舜禹汤治理的天下说事，说他们治理的天下好的不得了。

　　但鱼禾却不以为然。

　　开玩笑，奴隶制度一直到王莽手里才开始着手废除，人口买卖到了宋朝才被禁止、诸天神佛直到开国才被打破。

　　在奴隶制制度盛行、人口买卖大行其道，遇事求神问卜、权贵死了要用大批活人殉葬的时代，天下能好到哪儿去？

　　什么夜不闭户、路不拾遗、不愁吃不愁穿、知礼守礼，只怕是后世著书立说者的想象，一个美好的期许。

　　当然了，如果又史前文明的话，那就另当别论。

　　阴丽华惊恐的瞪大眼，“你怀疑书中所说的圣人治下的太平盛世，根本不存在？”

　　鱼禾笑问，“遇事求神问卜，贵族死了以活人殉葬，奴隶可以随意打杀，你告诉我，这算什么太平盛世？

　　即便太平，即便盛世，那也是建立在无数皑皑白骨之上的。”

　　阴丽华彻底被惊的说不出话了。

　　因为从没有人这么去想，也没有人去质疑上古圣贤。

　　一是不敢跟世俗作对，去诋毁上古圣贤。

　　二是找不到佐证证明上古圣贤治下的太平盛世到底是真是假。

　　没有佐证，就出去指责天底下人的共识，那不是等着天底下的人共击之吗？

　　阴丽华很想驳斥鱼禾，但她仔细想了想，发现，鱼禾说的话竟然有那么几分道理。

　　“书……书中难道也有错？”

　　鱼禾盯着阴丽华问，“书是谁写的？”

　　阴丽华愣了一下，“人！”

　　鱼禾又问，“那你有没有见过不犯错的人？”

　　阴丽华又愣了一下，仔细思量了一下，微微摇头。

　　人无完人，即便是那些名宿大儒、谦谦君子，也有犯错的时候，也有不足的地方，也有不懂的知识。

　　鱼禾呵呵笑道：“书是人写的，人既然会犯错，那为何写的书里就没有错误呢？”

　　阴丽华彻底愣在了原地。

　　鱼禾语重心长的道：“尽信书，不如无书。书中所写的是一回事，自己的体悟又是另一回事。这也是每一篇圣贤著作，都有不同的批注也解释的原因。

　　聪明人读书，看到书中不足，却不明言，并不是因为他们不知道，而是他们学人家的学问，要对人家保持一份敬意，不然容易被说成欺师灭祖。

　　蠢人读书，才会将书里的一切当作至理名言。”

　　阴丽华愣愣的盯着鱼禾。

　　我这是被骂蠢货了吗？

　　鱼禾还准备向阴丽华说到两句，就看到巴山憨头憨脑的进了正堂。

　　鱼禾赶忙向阴丽华交代了一句，“行了，别想此事了。想再多也没用。你得去体悟，去观察，才能印证书中所学。

　　王莽既然召回了王匡，那甄邯即便是拿下了扬州，短时间内也不敢向我们出手。

　　我们暂时可以收回目光了。”

　　阴丽华回神，应答了一声，然后看着鱼禾的目光变得奇怪了许多。

　　她觉得跟鱼禾在一起待久了，三观在快速崩塌，又在快速重建。

　　“主公！”

　　巴山入了正堂，瓮声瓮气的问候。

　　鱼禾笑问，“何事？难道是要跟厨娘成婚了？找我帮你准备成婚用的东西？”

　　巴山慌忙摆手，“俺没有，俺没有……”

　　鱼禾笑眯眯的道：“听说你都跟厨娘住在一起了，你还不打算跟人成婚，难道你准备始乱终弃？”

　　巴山更慌了，瞪着眼珠子辩解道：“俺没有跟厨娘住一起，俺就是经常去找她做吃的。她被俺烦的不行，干脆让俺住在她边上，俺想吃什么了，跟她提前说一声就行。”

　　厨娘也不知道是为了图方便，还是图巴山。

　　反正巴山是图方便，图了吃。

　　鱼禾见再调笑下去，巴山就要急了，便不再逗他，“到底何事？”

　　巴山如释重负的道：“鱼统领那边传来了消息，说那马况和马员并不愿意为主公所用。”

　　鱼禾心中毫无波澜，这种结果在他的意料之中。

　　“既然不愿意为我所用，那就算了。可能我们的缘分还没到吧。扬州的危机已经解除，绿林军和公孙述就算一起南下，也奈何不了我们。”

　　鱼禾淡然笑道。

　　巴山又道：“鱼统领还说，那马况和马员虽然不愿意为主公所用，但却向主公举荐了一位良才……”

　　说到此处，巴山挠了挠头，仔细回忆了一下，有些不确定的道：“说是叫什么铫(yáo)期，以至孝之名闻名乡里，他阿耶还做过大官。”

　　鱼禾一愣，忙道：“谁？！”

　　巴山也愣了一下，不确定的道：“应该就是叫铫期。”

　　鱼禾急忙问，“他爹可是上一任桂阳郡太守？！”

　　巴山认真的思量了一下，点着头道：“他阿耶好像就是上一任桂阳郡太守。”

　　鱼禾咧嘴笑了，这还真是意外收获啊。

　　没想到自己抱着有枣没枣打两杆子的心思敲了一下马况和马员，居然收获了一位云台二十八。

　　而且还是一位品性极佳的云台二十八。

　　铫期此人以忠孝闻名，在云台二十八中虽然没有邓禹、贾复、冯异等人名气大，也没有他们功劳大。

　　但此人一生追随汉光武刘秀，忠心耿耿，没有半点异心，也因此被汉光武追谥忠侯。

　　得此人相助，鱼禾手下又多了一位大将。

　　更重要的是，此人一旦投入鱼禾麾下，鱼禾就能让他代替阴识去坐镇灵关道，将阴识解放出来去厮杀。

　　“人在何处？！”

　　鱼禾急忙追问。

　　巴山愣了一下，挠着头道：“说是去了颖川郡的郡治阳翟，邀请一位义士一起投奔主公。”

　　鱼禾愣了一下，嘀咕道：“颖川郡？阳翟？”

　　鱼禾缓缓瞪起眼，愕然道：“不会吧……不会吧……”

　　鱼禾若是没有记错，新末乱世中，有一位云台二十八就在阳翟出任颖川郡掾。

　　刘伯升和汉光武刘秀起兵以后，被汉光武刘秀所俘，追随了汉光武刘秀。

　　随后就向刘秀保举了铫期。

　　也就是说，铫期和这位云台二十八之间有可能认识。

　　即便不认识，那也神交已久。

　　若是巴山口中的义士是这位云台二十八的话，那他就赚大了啊。

　　堪称双喜临门，如虎添翼啊。

　　马氏兄弟真的是他的肱骨啊。

　　不仅能帮他打仗，还能帮他教书育人、治理地方，还能帮他挖掘人才啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0441章 双喜临门？！免费阅读。https://xs.23sk.com 