    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　”“砰！”

    　　激烈的碰撞声响起，两拳相对。

    　　气浪掀开，慈弦和斑同时抽身后退，终于停下了这场势均力敌的身体比拼。

    　　“离小子，我认可你了！”斑抬起手张开又握紧，回头看了宇智波离一眼，“这具身体的力量我很满意。”

    　　“斑前辈满意就好。”宇智波离又开始悠哉的摇着扇子，“毕竟在下可是特意用外道魔像为主材料制作的。”

    　　“哈哈哈哈……原来是那东西。”斑周身气势越来越强，煞气直冲云霄，“的确是好东西。”

    　　慈弦有些惊疑的上下打量着斑，“居然能用神树制造出身体，我小看你了，阴阳师。”

    　　“话说，这家伙是谁？”斑将手机的忍刀扔给泉奈，“这样强大的家伙可不多见。”

    　　“怎么回事？”泉奈伸手接过刀，惊讶的瞪着宇智波离，“你没有事先和哥哥说明吗？”

    　　“时间来不及。”宇智波离有些尴尬，“那个附身偶人我直到昨天晚上才彻底完成。”

    　　“那你几天前就指定好今天行动？”泉奈的眼神充满鄙视。

    　　宇智波离抬起扇子遮住脸，强行解释：“我相信自己一定会按照计划完成的。”

    　　“呵！”

    　　泉奈嗤笑了一声，对着斑解释。

    　　“哥哥，那个人是同样来自大筒木一族的大筒木一式，千年前他被辉夜所杀，将自己的意识附身在了这个僧人体内，如今主导意识的已经是一式了！”

    　　“原来如此。”

    　　宇智波斑点了点头，看着慈弦问道：“你不准备说些什么吗？”

    　　“那种事情怎样都无所谓。”慈弦无所谓的笑道，“我很快便能彻底复活，这个世界都将被我收入囊中。”

    　　“情况我已经大概了解了。”斑也笑了起来，“我对所谓的大筒木一族十分很感兴趣，正好，就从你开始吧！”

    　　“仙法！”斑快速结印，“豪火球之术！”

    　　足足几人高的炙热火球从他嘴里喷出，将周围的空气都烧得扭曲起来。

    　　慈弦无法吸收仙术查克拉，只能腾空而起，朝着上空躲避。

    　　斑抬起头，再次结印。

    　　“仙法，龙炎放歌之术！”

    　　四道火龙冲天而起，在空中交错飞舞，转眼间便将慈弦的身影包围起来。

    　　慈玄再度将自身缩小，消失在了狂舞的火焰中。

    　　“有趣的能力！”

    　　斑裂开嘴笑了起来，永恒的万花筒写轮眼飞速旋转，观察着慈弦可能出现的位置。

    　　破空声响起，斑回头看去，慈弦的身影突然出现，居高临下的对着他举起了右掌，无数黑色的橛子自他手中发射出来。

    　　“这是阴阳遁造物！”

    　　斑动作矫健的闪避，目光灼灼的盯着上空。

    　　“离小子，你没有给哥哥准备趁手的武器！”泉奈不爽的抱怨。

    　　“哈？”宇智波离无奈的看了他一眼，“什么武器？宇智波团扇？”

    　　“那当然！宇智波团扇本来就是哥哥的武器！”泉奈理所当然的道。

    　　“我知道了，可是团扇在血傀儡手上。”宇智波离收回扇子，“既然如此，就现造一把吧！”

    　　他再次指挥龙脉之锁朝着慈玄围剿，打断了他的攻击。

    　　不断从天而降的橛子终于停止。

    　　另一边的斑却不领情，狠狠瞪向宇智波离。

    　　“喂！小子！不要插手我的战斗！”

    　　宇智波离单膝触地，双手拍下。

    　　“也许您还缺一把趁手的武器？”

    　　龙脉能量凝结，一把通体晶莹剔透的金色团扇自斑的身前破土而出，扇柄同样连接着锁链镰刀。

    　　“不错！”斑抬手握住扇柄，将巨大的团扇提起来挥舞了几下，“干的不错，离小子。”

    　　“哈哈，不用客气。”

    　　宇智波离站起身来，干笑两声，瞥了泉奈一眼。

    　　“您满意就好。”

    　　泉奈任旧不太满意：“那种东西看起来就很脆弱吧。”

    　　“不用担心。”宇智波离无奈的道：“那是我用龙脉能量压缩凝结而成，比钢铁还要坚硬。”

    　　“好了！”斑两手分别握住扇柄和镰刀，“让你的锁链退下，离小子。”

    　　“知道了。”

    　　宇智波离指挥着龙脉之锁退了回去。

    　　“一个一个没完没了，所以只要杀死你就行了吧，阴阳师。”

    　　慈弦的声音突然响起，他的身影突然出现在了宇智波离面前。

    　　他握住黑棒朝着宇智波离的胸口刺去。

    　　当的一声响起。

    　　金色的透明护罩出现裂痕，勉强挡住了慈弦手中的黑棒。

    　　“不好意思，我可没有疏于防备。”宇智波离对着他笑了笑，“虽然你杀了我他们也不会消失。”

    　　“你的对手是我！”

    　　斑一手抓住扇柄上的锁链，将镰刀甩了过来。

    　　慈弦转身用黑棒勾住镰刀，一手握住锁链，用力朝着自己的方向拉扯。

    　　其他人趁机迅速退开，来到了阵法边缘。

    　　“去！”

    　　宇智波在抽身后退的途中扔出一把符纸，长方形的符纸在空中亮起微光，如同一群飞鸟，在空中摆出了整齐的阵型，朝着慈弦贴了过去。

    　　“嘁！”

    　　慈弦立刻送开了手，漂浮起来躲避符纸。

    　　然而，符纸同样朝着上空飞去，慈弦在空中飞速游曳穿梭，那些符纸却始终紧追不舍。

    　　“喂！我说了吧，不要插手我的战斗！”斑不爽的瞪向宇智波离。

    　　“是他先动手的！”宇智波离理直气壮的指着空中的慈弦。

    　　“哼！”慈弦再次从手中射出橛子，将紧追在自己身后的符纸全都击落。

    　　此时，斑已经如同炮弹一般自地面跳起，挥舞着团扇和镰刀接近了他。

    　　两人再次开始短兵交接。

    　　然而，在空中的战斗，拥有漂浮能力的慈弦开始有了优势，他不断快速游走，从上下左右各个方向绕着斑不停的快速袭击。

    　　“斑前辈！自然能量也可以让人在空中飞行！”宇智波离突然大声提醒，“你一定可以做到的！”

    　　“喂！你这话也未免太笼统了吧！”泉奈瞪着他道，“那是我们都没有做到的事，就连你当初也修炼了很久才做到的吧！”

    　　“嗯……斑前辈是天才嘛！”宇智波离笑了笑。

    　　空中，斑在不停格挡慈弦的同时闭上了双眼，他脸上蓝色的仙术咒印开始迅速延伸，扩散至他的全身。

    　　“我当然可以做到，我可是宇智波斑！！”

    　　他猛地睁开眼，永恒的万花筒写轮眼开始旋转，强大的气势突然爆发，周身气浪扩散，将慈弦推远。

    　　而后，他的身体停止了下落，稳稳的漂浮在了空中。

    　　“来吧！”他用巨大的团扇指向慈弦，“让我们开始新一轮的厮杀！”

