    ：[]
                /

    
                他此话一出，孙岸与月公主都是张张嘴，他们是不太了解漠北的情形。

    
                但是达尔统帅的沉默却是另外一回事，他是很明白眼下的情况，一旦他们真的要撤军漠北的话，只怕那些漠北上的乌孙人不见得会接纳他们。

    
                要知道，西斯国势力强横，即便是漠北方面也不敢接纳，更何况，漠北的另外一头，可是海外的鼎盛帝国的殖民地，漠北方面一直在与海外鼎盛帝国僵持不下啊，哪里有工夫理会他们。

    
                最重要的是，他们这一脉的先祖，本就是与漠北上的乌孙一族有些不合，所以才会离开故乡奔赴此间建立起了乌孙国，要是回去的话，不止不会被接纳，更是会被嘲讽到了极点。

    
                听着这些话，龙五更是冷笑连连，不屑的说道：“既然如此，那你们还要回去做什么了？”

    
                这一下，达尔统帅更为沉默了，他都不知道自己究竟该说些什么。

    
                可很快，他还是咬咬牙的说道：“可万一他们接纳了我们呢？毕竟同根生，应该不会这么不讲究情分吧？”

    
                都是一个先祖，不至于如此无情，这便是达尔统帅，以及部分念旧的老人的想法。

    
                而萧策摇摇头。

    
                “你是要赌那些漠北乌孙人的良心吗？还有，你们觉得，这些漠北的人他们就不觊觎乌孙国的土地吗？”

    
                这一下，达尔统帅愈发的哑口无言了。
                
                    记住网址

    
                而萧策则是微微眯眼，果断的说道：“好了，接下来，就该上演一场好戏了！”

    
                他此话一出，所有人都是本能一愣，显然不太明白萧策此话的含义。

    
                而萧策也没有在此事上过多的纠结，只是瞥了一眼龙五，后者颔首会意，很快便放出了一支穿云箭。

    
                “一支穿云箭，千军万马来相见！”

    
                龙五一声呵斥，很快，乌孙国边疆大地便发生了一场令人无法忘怀的事情。

    
                无数的大军长驱直入，直接打的西斯国大军一个措手不及！

    
                西斯国大军后军统帅此刻一脸的震惊。

    
                “什么情况？这些人是什么人？他们又都是从哪里冒出来的？”

    
                有人在仔仔细细的调查后，却发现无法窥探出这些军队的来历，只能大致的推测说道：“将军，这些人很可能是萧策部的！”

    
                “我也猜到是萧策的人，可我想知道的是，为什么这足足五十万大军过来，我们这边一点消息都没有得到！就连国内都毫无半点察觉？”

    
                此刻，后军主将勃然震怒。

    
                他本是想固守此地，一旦前方战事稳定，他便会撤军回国了，最多是收拾一些趁乱跑出来的人，比如萧策龙五。

    
                可现在倒好，不止没有抓到人，反倒是被对方给狠狠的算计了一把。

    
                就方才那一次敌军突袭，他们这边至少是损失了足足几万人，这还不算上那些溃散逃兵，不然绝对是将近十万之数。

    
                哪怕他的后军部队足足四十万人，可是将近十万之人也不是个小数目，更是导致剩下的三十万西斯军士心思混乱，军心有些不稳了。

    
                这一点是西斯诸将最担心的，立马问道：“将军，我们目前管不了萧策一部了，我们必须先稳住军心，不然还没开打我军便已经落了下风！”

    
                他们的脸色愈发难看。

    
                两军交战，首先比拼的便是一个气势，如今此消彼长，那是大忌！

    
                主将何尝不明白这个道理，刚想要起身外出去提升一下士气，却得知了一则让他吐血的消息。

    
                “将军！大事不好了，那五十万大军直接朝着我们攻了过来，而且后方还有更多的军队长驱直入，足足三倍人数于我军！”

    
                轰！

    
                瞬间，主将的脸色难看了起来，还不等他反应过来，外界便是一片的轰乱，听的主将彻底绷不住了。

    
                “管不了那么多了，撤！撤！撤！”

    
                现在要是还不快速撤军的话，那更待何时啊！

    
                他们急慌慌的开始撤军了，想要尽可能的保存力量，看能不能与左右两军中的一脉汇合，好重整旗鼓再反过来一战。

    
                这主将也是一位修为达到了真武一阶的强者，寻常武修对于他是毫无威胁的。

    
                就萧策那些手下中，除却一个紫衣侯外也基本上没有什么人能威胁的到他。

    
                主将这个盘算是打的不错，可惜他算漏了一个人。

    
                “西疆王！”

    
                看着挡住自己去路的人是谁后，后军主将不禁的放下一颗心，虽然这西疆王近期一直在搞事情，但不足以说明其很厉害。

    
                毕竟在很多人看来，这西疆王不过是个废物，与自家的那些长辈、先祖比起来根本不是一个档次的，甚至他怀疑，现任西疆王到底是不是老一代西疆王的种，不然怎么会如此废……

    
                “物！”

    
                “我草！”

    
                主将还未嘲讽结束，便感受到了一股足以让自己窒息的强大气势传来。

    
                面前的这个西疆王，他的修为竟然是达到了真武二阶！

    
                “这！”

    
                这一次，主将彻底被惊呆了，此前所有的算盘都在此刻烟消云散了。

    
                而西疆王也是不急不缓的走了过来，面庞上尽是戏谑之色。

    
                “隆将军是吧，我此前一直听闻，你总是喜欢率领大军侵扰本王的西疆，现在看来，你也不过如此，到底是谁给你的勇气敢在本王的地盘上闹事！”

    
                西疆王的语气变得愈发凌厉了。

    
                他已经彻底解决掉了在西疆的纪家办事处以及军方和圣地的力量，彻底的将西疆掌控在了手中。

    
                更是借助了自家传承的力量，将修为很快提升到了如今的地步。

    
                真武二阶？

    
                呵呵！

    
                他可是货真价实的真武四阶！

    
                没错，这是他们袁家传承中一种古老的手段，可以将历代的人的力量积累起来，在死后形成一种传承之力，又被称为灌顶，足以让新一代的西疆王获得更为强大的力量。

    
                所以说，这是一种无法想象的强大而又古老的手段，至少在如今是没有人能够发现的。

    
                而这，也正是萧皇一脉赐给袁家的手段。

    
                其实懂得这门手段的势力不少，但都在万年之前覆灭掉了，仅仅剩下了一个袁家，这也是袁家为什么一直想要重振萧皇朝的意思，他们与北疆王一脉一样，都是为萧皇室效力而生的！

    
                西疆王自然继承了这一点，所以他找到了萧策。

