    林峰对他们点了点头，随后就是来到了会议室会议室内，张林他站在众人的中间，在他的面前摆着一截地图，那地图上面画了许多的东西，李德龙，还有孟大刀，就站在他的两侧和他正在说些什么。

    “既然如此的话，那我们就开始行动起来吧，我跟你们一起走一趟，无论如何也要把这些大小区的全部都聚拢在一起，现如今我们人类本身就已经经历了，如此之大的浩劫，可不能再分散开来。”

    张林点了点头，一边的李德龙他们也没有任何的拒绝，之前他们实际上就表达过类似的意愿，希望这些大小聚落能够和他们合并在一起，人多力量大，众人拾柴火焰高，但很显然这些大小聚落出于各式各样的想法和考虑，还是拒绝了李德龙他们的要求，对此，李德龙他们自然而然也不能够有任何的埋怨，更不谈动怒了，毕竟大家都是自己人，打来打去消耗的也是他们这边的力量。

    不过现在他们的基地内的最高指挥官也已经重回到他们的视线之内，有后者在的话，那么肯定就会又是给出一个不一样的答案，想到这一伙人没有任何的墨迹犹豫直接就开始动身了，林峰也跟着他们一起前去，反正他现在双手上也已经空下来了，并没有什么要紧的大事。

    李德龙他们几人对于这附近的一些大小幸存者部落自然是非常的清楚，他们直接就是朝离她们最近的一个部落冲了过去，这个部落是一个小部落，他们的人自然也是从基地内逃亡出来的，创始人，也是一名宪兵小队的副队长，当时李德龙邀请过对方加入自己，不过后者拒绝了，然后就一直带领着他的人在那一片地方生存着，时不时彼此之间还有一些沟通，交换物资之类的，开着几辆车，一路来到了对方的部落之类，对方已经是在他们地盘上建立起了一个小村子，最外围的地带用一片木头建立起木质的大门大门前还有两个放哨的看到李德龙的车队是纷纷就是吹起了哨子，很快大门开启，他们这小部落内的老大，就是带着几个年轻力壮的年轻人的陪同之下来到了外面，他们认识李德龙的车辆。

    “王队长，好久不见了，最近可好。”

    李德龙的目光落在其中一个看上去有点发福的中年男人，对方就是这个地方的老大。

    “什么风把你给吹来了。”

    王队长诧异的看了眼里的人，对方此时此刻的脸上，是有着一股傻子都可以轻而易举看得到的笑容，这让王队长非常的诧异要知道，李德龙他不是一个悲观的人，但是也很难在对方的脸上看到这样的笑容，简直笑得就好像是傻子一样，最让他觉得奇怪的是对方居然会主动来找他，要知道他们这彼此之间基本上是没有什么来往。

    “不知道王队长可还记得，大概一个多月之前，我可邀请你加入我们天神帮的事情，今天来不是为了别的事情，就是想要再提起此事，希望王队长好好的考虑一下。当然你不要急着拒绝，好好看看我身边的人。”

    李德龙也不让绕弯，直接就是开门见山的说道，王队长问了一下，原来是为此事而来，摇了摇头，正想要说些什么的时候，忽然他就是愣住了，随后就是目瞪口呆，用一种无比错愕的神色看着李子龙身边一个男人，他擦了擦自己的眼睛，确认自己并没有眼花，然后再是用一种无比惊讶的语气喊了一声首长。

    “什么首长他居然还活着。”

    “真的是首长不会错我之前看过他太好了，没想到首长居然还活着。”

    根本就不需要任何的废话，张林他一露脸就直接是相当于一个排面一样，确切的来说对方就是刷脸的，这些人一个个的全部都是莫名的狂舞起来，他们在经历之前，其中有的人和张林还并肩作战过，张琳微微一笑随后就是说了一些话。话语之中的意思自然而然就是说他张林他回来了。

    张琳的出现，自然而然这些人就不会再有任何的废话直接就全部同意，愿意跟着对方混，一起加入了天神棒，当然他们可并不是给孟大刀的面子，而是纯粹的看在张林的面子上，如此一幕在接下来的一天内算是主旋律不断的在发生，其中一些原本拒绝加入天神帮，选择独立发展的幸存者部落，全部都同意加入了天神帮当然其中也有一些个别的例子，这其中有一个叫做魏天明的生存者部落，他们的人就选择了拒绝，魏天明，之前从基地内逃出来的一个排行榜上，位列前十的高手，他的实力非常的不简单，除此之外跟在他身边还有好几个精兵强将，全部都是排行榜上的高手，可谓是，在这附近非常强大的一股势力，甚至隐隐约约，还在天神帮之上。

    只不过他们的帮派内人数非常的少，走的似乎是精兵强将的道路，除了他们吃饭，其余的，加起来也不超过20人其中还大部分都是一些女的。

    “魏天明，你这话是什么意思？等一下我们老大都已经出面了，您居然还不同意，难道你没有看清楚眼下的格局吗？还是说你以为就靠你身边的这些人就可以拿下这偌大的基地不成。”

    孟大刀皱起了眉头。

    不只是他，其余的许多人大部分都是露出了费解的神色，魏天明只是嘴角微微的勾起，带着些许的嘲弄，他瞥了一眼孟大刀。

    “你在这里跟我扯什么蛋？当初张林那家伙是被丧尸群给拖拽过去的，那场面我可绝对没有看走眼，那种场面必死无疑，可是你现在就居然跟我说，他安然无恙，我说你们这施展的伎俩也太过于幼稚了吧，是你们高看了你们自己的智商，还是太过于小瞧我魏某人的智商了。”

    魏天明的嘴角带着一抹不屑的神色，不过很快，她就是露出了一股愕然，因为在他的视线之中，在孟大刀的旁边居然又出现了一个熟悉而又陌生的面孔，这个人，真的有一种无比异样的目光看着他。在那一刻，魏天明居然鬼使神差般的后退了一小步，眼神之中除了一股强烈的错愕之色之外，还有一股淡淡的恐惧之色。

    “魏建明没有想到吧，我居然活着。”

    张琳上前一步，露出了一股莫名生畏的笑容，他的脑海之中立即又是想起了哪一个场面，他在基地内掩护着手下干部，掩护着其余的老百姓离开基地，以他的实力虽然说不至于以一敌万，但是他完全是有实力可以殿后之后再安然抽身而退，只不过，奈何当时跟在他身边辅助他作战的几个人全部都临阵逃脱了，这些人其中就有一个，正是眼前的这个魏天明。

    可以说魏天明他就是间接导致张琳变成丧尸的祸首，因为魏天明的逃脱直接就是产生了连带效应，其余的人也全部都是立即跟着跑，在战场上，但凡出现一个逃兵，那么就会出现十个百个，以至于全军溃散，所以说张琳对方此人那自然而然是充满了无限的杀意。

    他在变成丧尸的那几天，可以说每一天睁开眼闭眼，脑海里想着的就是如何干掉魏天明，甚至她还带着自己的丧尸小弟主动来寻找过对方的踪迹，不过却一直杳无音讯，可是现如今，他以现在这种人类的身份，站在魏天明的面前，他忽然发现自己似乎好像并没有想象之中的那么愤怒，可能是因为他已经变成了人类，也可能是因为他还有许多地方需要对方的力量。

    “这不可能，我明明看到你被那些丧尸包围了，那么多12阶13阶的怪物，那么多丧尸大军把你给围的里三层外三层就算你实力最强，就算你是我们基地的第一高手，也根本不可能逃得出来，可是你现如今为什么毫发无伤。”

    魏天明百思不得其解那一天所发生的一切，他可谓是看得真真切切，绝对是假不了的，可是现如今在他的眼前，这个张琳却也是毫发无损的站在他的面前，他也没有听说过张林有什么，兄弟姐妹，而且就算眼前这个人是有一个长得很像张林的人来模仿的，可是一个人能够模仿其余人的五官身高，但是却无法模仿那样两个人的语气神态，所以魏天明可以肯定的一点就是眼前的这个人绝对是如假包换的。

    “过去的事情就不要多说了，可能是上天垂怜，我也可能是基于别的原因，魏天明，我们来这里目的，你想必已经清楚了，多余的话我就不在这里多做口舌，只要你同意了我们的要求，加入天神帮我们一起夺回基地，那么之前的事情我可以既往不咎。”

    张琳声音淡淡的说道，实际上他的内心之中是充满无限的愤怒，纵然现如今再一次的站在魏天明的面前，他没有自己一开始，所以为的那样心情波动，他对于魏天明这个人，他自然谈不上任何的好感，厌恶是绝对有的，只不过一切都是为了大局，很显然，作为一个地方的领导者，一个地方的首领，大局观是必须要拥有的，必备素质，绝对不能够意气用事，如此一点在曙光基地的最高指挥官陆勇身上也可以体现一二。

    “魏天明我不知道之前你究竟对老大做了些什么见不得人的事情，但是既然老大话都已经放在这里了，那我们也不会咄咄逼人打破砂锅问到底，还是那一句话，你愿不愿意加入我们，还是说你执意想要带着你的人在这里混吃等死。”

    孟大刀说道。

    此话一出，魏天明身边的一群人目光全部都是落在魏天明的身上，而孟大刀他们那伙人也同样如此，他们之所以要如此邀请对方，甚至就是张林他本人都不计前嫌，就是因为这伙人的实力的确都非常的强大，他们的人数可能不算多，但绝对都是精兵强将，放在基地还在那会儿全部都是排行榜上的高手，这里的基地排行榜是和曙光基地排行榜差不多的，能够登上排行榜上的绝对都是人类之中万里挑一的高手

    眼下正是他们的用人之际，所以说张林不计前嫌，希望能够拉拢魏天明他们加入自己到那时的话，他们身边的力量才会得到一个质的飞跃，诸如魏天明这样的强者，那绝对是一个都可以顶十几个普通人的幸存者的。

    魏天明顿时就是陷入了一片沉默，很显然现如今选择法是摆在他的面前的，他看了一眼张林的人，这些人其中有几个他之前都有点熟悉，很显然，全部都是基地内的一些宪兵。

    “天明哥你说我们该怎么办，大家都听你的，之前在基地的时候就是你带着我们大家一起混，要不是你的话，我们这几个哪能够成长到现在这个地步，早就已经死了，所以说只要天明哥你让我们往东，我们绝对不会往西，你让我们干什么，我们绝对都不会皱一下眉头。”

    站在魏天明身边的几个高手，全部都是一腔热血的看着魏天明这些人，其中大部分之前并不是说一出生就是高手，他们在之前可能也只是一个学校门口摆摊儿，卖臭豆腐的，亦或者是开奶茶店的一些普通人，在逃亡的过程之中，他们或多或少也都面临着生死存亡的关头，但魏天明把他们全部都救了，然后还有意无意的把他们留在自己的身边，培养他们如此之来为的自然就是想要让他们变成自己的小弟。

    当然在这个过程之中也出现过一些白眼狼的事情，想要反水甚至还想要抢魏天明的老婆，这种事情也发生过，但是魏天明既然敢这么做，那自然而然。也是有自己独门的看人本事以及防范的手段，这些白眼狼最后全部都被他给干掉，剩下来的都是一些死心塌地跟着他的人。。

    魏天明没有说话，他脑海里此时此刻在疯狂的转动着，他在思考这一件事情，整个过程并没有持续太久，最后他直接拒绝了张林的要求，没错，直接拒绝，没有任何的犹豫，而且拒绝的也干净利落，不存在任何的委婉。