    灵龟岛上种满桃树，桃花长年开放，并且护岛大阵就和桃林有关，兼具迷幻和杀机，威力强大。

    每当青竹前辈讲道之时，众人被获准登岛，但也只是在外围的沙滩上。

    青竹前辈在桃林深处，没有人见过他的真容。

    这些是从武门主口中听到的。

    赶去巴门岛的路上，秦桑取出一个斗篷戴在头上，改变行头，连青竹前辈都不是对手的仇家，碾死他像蚂蚁一样容易。

    但秦桑又不想这么走掉。

    不知为何，他总觉得事情没有这么简单。

    青竹前辈找到传送阵，却在最后关头放弃回归小寒域，这次刚打开七杀殿不久，隐藏了二百年的青竹前辈就被仇家找到，打上门了。

    这些事件，冥冥中有着联系。

    凶手未必是仇家！

    也可能是青竹前辈一时不慎，被人发现了秘密。

    同时，秦桑想起自己从天塔跌落，醒来后却出现在巫族大陆，真的是七杀殿里的禁制将他挪移走的么？

    秦桑感觉，自己身边有一个庞大的漩涡，只是还没有波及到自己，暂时感觉不到惊涛骇浪，就像此时的大海一样，被迷雾笼罩。

    他有种预感，只要他循着青竹前辈的老路，寻找传送阵，总有一天也会被卷进漩涡。秦桑脊背发寒，至少要确定青竹前辈仇家的身份，知道该防备什么人。

    飞驰了一段时间，秦桑看到雾中巴门岛的轮廓。

    他没有急于登岛，方向一变，向灵龟岛飞去。

    绕过巴门岛，飞出一段距离，前方出现一片星罗棋布的岛礁，都是渺无人烟的荒岛，越过这片岛礁，就到灵龟岛了。

    秦桑在海面上来回飞了几次，没看到灵龟岛。然后才发现，灵龟岛海面上的部分竟被打碎了，只剩下根基，完全处于海面之下。

    ……

    麻雀虽小，五脏俱全，况且巴门岛面积不小。

    据武门主说，巴门岛上除了瀚海门之外，大大小小的势力足有数十个，各方势力盘根错节。

    在巴门岛中心有一座城，城中修士和凡人混居，没这么多规矩。

    秦桑登上岛，飞驰了一段时间，翻山越岭，看到建在盆地里的城池。武门主没有亲历当年那场大战，想见到知情人，只能在城里找。

    他伪装成筑基期，轻易混进城中。

    风暴刚过，海雾把整座岛都笼罩在内，街道上人影稀疏，显得有些冷清。但当秦桑穿越几条街道，来到修仙者坊市，便热闹起来。

    这里是附近海域规模最大的坊市。

    秦桑在坊市里闲逛，有时会进入店铺，购买一些零碎之物，并有意无意提起灵龟岛主，还真让他找到一位亲历过那场大战的店主。

    这名店主也是筑基期修为，但已经年迈，没有了破境的希望。

    “当年，老朽恰好访友回来，快要到巴门岛的时候，就听到一声惊雷般的巨响，扭头一看，灵龟岛方向霞光弥漫，巨浪滔天。波动甚至传到了这里，潮水澎湃……”

    老店主回忆当时的情景，“我还以为有异宝出世，立刻向霞光出现的方向飞去，不料竟是灵龟岛在遭受攻击。双方都是非常可怕的高手，我们靠得稍近一些，就险些丧命。我隐约看到，在霞光中有几道身影，围攻灵龟岛。即便如此，这场战斗依然持续了大半天，可见以前都低估了岛主的实力，至少是一位元婴祖师。此事一出，包括瀚海门在内，各大势力都庆幸之前没惹怒灵龟岛主。”

    说着，老店主满脸遗憾道：“没想到，一位元婴祖师就在我们身边，隐居二百多年而无人知晓。仙缘在侧，却没有人抓住。早知如此，老朽肯定天天去岛上跪地相求。”

    秦桑和老店主对坐，听他说起往事，将当日发生的情景拼凑完整。

    在大战最后，霞光中有人狂笑。

    直指阵破，灵龟岛被毁，也不见有人逃出去。

    围攻灵龟岛的那些人，毁掉岛屿后，便扬长而去，等围观的人靠近，发现灵龟岛已经被海水淹没。

    “青竹前辈真的已经陨落？”

    从老店主口中证实了结局，秦桑有种不真实之感。他最崇敬的前辈，并非东阳伯那些元婴祖师，而是云游子和青竹。

    他和青竹素未谋面，但一路走来没少听到青竹前辈的传说。

    同样修炼《元神养剑章》，秦桑很清楚，没有玉佛庇佑的青竹前辈要承受多么可怕的痛苦，但他分裂元神，不仅坚持下来，而且一鸣惊人，成为史上少华山结丹速度最快的弟子！

    功法残缺，他仍不放弃，竟自创两枚杀符，走到后期巅峰。

    青竹前辈因红颜身死，一怒之下劈山而走、闯入龙潭虎穴手刃仇人，被逼远走他乡，是位快意恩仇的真正剑客。

    这样的绝世剑修，谁不敬佩？

    就这么悄无声息，被人围殴而死。

    离开店铺后，秦桑望着灵龟岛方向，不禁感慨一声世事无常。

    除此之外，秦桑没有打听到凶手的线索，那些人就是为了青竹前辈而来，毁掉灵龟岛后便径直离开，并未迁怒其他人。

    秦桑打算在坊市租一个洞府，呆一段时间，看看能否找到蛛丝马迹。

    走在街道上，寻觅住处之时，秦桑目光突然一闪，然后不动神色拐进巷子里，竟改变主意，直奔城外而去。

    当秦桑离开后，有两个身影也闪了出去，悄悄缀在秦桑身后。

    两人一高一矮，穿着道袍，道袍上画着形如海浪的纹饰。二人跟踪秦桑出城，见他施展身法，疾步冲进山林，对视一眼，齐声道：“追！”

    “师弟，你打听清楚这人的身份了么？”

    高个修士扭头问道。

    矮个修士摇头，“没有，问过那些店主，此人自称是外来的，想拜师灵龟岛主。这都多少年的老黄历了，看他气息，估计刚突破筑基期，应该不是师尊让注意的人，不用上报师门。干脆我们直接杀了，发一笔横财。”

    “咦，这人速度还挺快。”

    二人追进密林，失去目标。

    突然，身后传来淡淡的声音：“二位是在找我么？”

