    正如邹世云所说。

    一周后，碧海青天开始着手《琅琊榜》的宣传事宜，多个门户网站上都出现了关于这部剧的话题。

    “洛远新作《琅琊榜》已杀青！”

    这是凤凰网的新闻标题，应该是碧海青天打好了关系，所以对方的新闻写的很具科普意义：“也许大家对洛远这个名字还有些陌生，不过提到《一起同过窗》和《微微一笑很倾城》，大家应该并不陌生，而洛远就是这两部剧的导演。”

    洛远是《琅琊榜》的男一号。

    所以凤凰网第一个提到的人就是洛远：“在《琅琊榜》之中洛远将会首次担任主角，和国内许多导演不同的是，洛远的年纪只有二十岁出头，此前还在《一起同过窗》之中精彩演绎了男三号任逸帆的角色，演技受到外界的不少赞誉，而除了洛远之外这部剧的主要演员还包括岳珊珊、张乾正、陈君、刘敏等一些华夏著名演员倾情加盟……”

    内容比较长。

    从《琅琊榜》的演员阵容到剧情简介，全部被科普了遍，起码让观众对这部剧留下个大概印象，而新闻下方则是多出了不少网友评论——

    “路过，顺手抢一楼。”

    “这个洛远是《微微一笑很倾城》的导演？导演担任男一号是为了捧自己吗，总觉得没什么兴趣的样子，毕竟我从来不看历史权谋剧。”

    “没兴趣加一。”

    “秦皇朝之前不是拍了个历史权谋剧叫做《江山如画》吗，宣传写的可好了，结果收视率却非常惨淡，不能说拍的差，只是这类题材的作品太沉闷了，观众看两眼基本就会选择跳台。”

    “夏燃和艾小艾出演？”

    “估计只是友情客串吧，都没怎么宣传这个点，如果这部剧真的是夏燃和艾小艾作为男女主角，说不定我还真有兴趣看一看内容。”

    “喜欢岳珊珊的演技！”

    “岳珊珊演技在线，不过她一个人撑不起来吧。”

    “就是啊，说的一副演员阵容强大的样子，其实除了岳珊珊和张乾正以外，这部剧的其他演员我基本没什么印象，而洛远我倒是有所耳闻，但他几乎可以说是零的观众基础吧。”

    “……”

    历史权谋剧的市场真的不景气。

    这也是很多制作公司在得知洛远新剧要尝试这个题材后都望而却步的原因，从这些网友的评论也看得出一些蛛丝马迹来。

    夏燃和艾小艾客串倒是个宣传点。

    不过这个宣传点能发挥的作用却微乎其微，一来客串和出演重要角色毕竟是两个概念，所以这个爆点显然还不足以引起观众的兴趣，二来《微微一笑很倾城》的热度已经过去了，毕竟好几个月时间足够观众淡忘很多东西，而夏燃和艾小艾最近又没什么作品播出——

    自然是逐渐淡出了主流的视野。

    连夏燃和艾小艾这两个人都开始人气下滑，洛远这种不怎么在台前露面的导演就更不会被很多人记得了，他作为这部剧的男一号几乎没什么值得宣传的地方——

    这是一个很尴尬的事情。

    碧海青天见宣传效果一般，不禁犯了愁，甚至还产生让洛远和岳珊珊炒绯闻的想法为这部剧宣传——

    洛远名义上的女朋友是艾小艾。

    他如果和岳珊珊炒点暧昧的绯闻，那“男方劈腿”、“岳珊珊当小三”、“艾小艾被导演洛远抛弃”之类的新闻标题肯定会很有卖点，《琅琊榜》肯定也能因此而吸引很多观众，毕竟大家对这类新闻一向是喜闻乐见的。

    可洛远拒绝了。

    他对这种商业炒作实在提不起什么兴趣，而且这种往自己身上泼脏水的宣传方式，只有脑残才想得出来，至少洛远是这么觉得的。

    星空网。

    这里倒是有人对洛远的新剧有所期待，一些剧评人对《一起同过窗》保持了很好的观感，后来洛远拍摄了《微微一笑很倾城》，这部剧让部分剧评人对洛远感到失望，他们觉得洛远是自甘堕落。

    而如今洛远新剧要挑战历史权谋剧？

    这种需要制作精良的正剧无疑是让一些剧评人上了心，他们最喜欢挖掘作品内涵之类的东西了，有人是认真的，有人是假装认真的。

    “我保持期待。”

    那位叫做“方召”的著名剧评人在《微微一笑很倾城》下方留下了自己的看法：“对《微微一笑很倾城》，我有写过专门的剧评，从两个角度看，如果是艺术角度，那这部剧一文不值，但如果是商业角度，这部剧可以说是商业典范，而现在洛远要挑战历史权谋题材，嗯，很多人对历史权谋剧的固有印象是沉闷且无聊，但千万别忘了洛远的作品一向是以有趣著称，一个有趣的导演，一个无趣的题材，结果是否会产生谜一样的化学反应？我保持期待！”

    方召似乎很关注洛远。

    这个在国内颇有名气的剧评人在星空网具备一定的影响力，所以他的言论一出，还真让《琅琊榜》引起了一部分人的注意，开始有人产生“看看也无妨”的想法了。

    “你认识方召吗？”

    在碧海青天的一次碰面中，邹世云问了洛远这个问题，洛远第一反应是愣了下：“未来天王？”

    邹世云：“……什么？”

    洛远汗颜，也知道自己脑袋抽了，竟然把这个名字和自己前世喜欢的某部网络小说男主角联系到一起。

    “不认识。”

    他这么回答。

    邹世云认真道：“那你有机会可以和他认识一下，这个人的笔杆子很厉害，在剧评人的圈子里有一定的影响力。”

    洛远笑了笑。

    这个世界剧评人的圈子竟然还有对观众的影响力，在前世就算是国内顶级影评人对作品的影响力也是微乎其微的。

    