    前有昂热绕后战胜上杉越，后有罗柯单手秒掉源稚生。

    不知不觉间，霓虹国被卡塞尔学院狠狠给打脸了两次。

    他们与其他地方的混血种不同，只要是这座岛土生土长的混血种，血脉都是来自于白皇帝。

    白皇帝，又称为白王。

    它凌驾于四大君王，由黑王尼德霍格亲手创造出来的仅次于自己的龙类，是龙族大祭司，“精神元素”的掌控者，其所属言灵大都与精神类相关。

    也正是因为精神方面强大，包括绘梨衣在内的几个超级混血种才没有被强盛的龙血吞噬人类意识，作为人的同时也能拥有无与伦比的血脉之力。

    白王带领三分之一的龙族反叛黑王，被黑王摧枯拉朽地毁灭，灵魂与躯体都被湮灭，以寄生态化为八岐大蛇复活。

    而杀掉八岐大蛇，取出寄生其中的“白王圣骸”，这便是赫尔佐格登上白王宝座的计划核心之一。

    当然，既然罗柯来了，吞不了新生白王，怎么也要把圣骸啥的给吞了。

    “抱歉，是我招待不周。”

    源稚生被打得心服口服，同时心中升起更大的警惕。

    这个叫罗柯的绝对是S级，但自己面对他毫无招架之力，那么可能远远超过了S这个等级判定，如此看来，他撕碎一头龙化三代种的传闻并非谣言。

    那么这样恐怖的一个人，来东京所为何事？

    “樱，退下，”他偏过头，“你俩也是！”

    矢吹樱紧皱着眉头，缓缓收起言灵·阴流，而一道道从她衣衫里飞舞而出的刀刃也跟着落下。

    20岁的女孩深爱这个收留她的男人，对他言听计从，只要源稚生一句话，她甘愿献出生命。

    她的言灵可以细微控制二十米范围内的风流，使细小刀刃或锋锐之物随风而飘飞，如狂乱的银色蝴蝶在她周围翩翩起舞。

    而乌鸦和夜叉也跟着松开拔枪的手，他们对这个碾压自家老大的男人可没有好印象。

    源稚生松了口气，因为他明白，樱三人在罗柯手里连一招都撑不住。

    “只要你想，你甚至可以将整个霓虹分部杀穿，所以我不太明白你的意图。”源稚生诚恳问道，再无此前的那种冷傲，更像是大学课堂上虚心请教的三好学生。

    “作为执行部专员，我自然是来屠龙的。”罗柯笑道。

    “龙？！”源稚生不解。

    “一头藏匿于蛇岐八家的人形恶龙。”罗柯道，给源稚生种了一枚怀疑的种子。

    “人形？”源稚生瞳孔一缩，“你是说我们之中有一头已经复苏的龙族？”

    罗柯摇摇头，“是，也不是。”

    说着，他带领楚子航两人就往外走。

    可不能直接报橘政宗的名字，在源稚生心中橘政宗一直是最为尊敬的大家长，要是说了，估计源稚生立马跟他拼命。

    源稚生迟疑了几秒，“罗柯导师，我以源家家主兼执行局局长身份，诚邀您参加今晚的八家晚餐宴。”

    “届时，希望您能开诚布公，我们也会全力配合！”

    “哦？”罗柯语气上扬，“大家长政宗先生也会到场？”

    “我想政宗先生很愿意与导师这样的强者结交。”源稚生回道。

    “可以，晚上来接我。”罗柯挥挥手，消失在门口。

    ……

    “晚上你们俩想干嘛干嘛，咖啡厅也好，电玩城也行。”罗柯说道。

    楚子航欲言又止，他想陪同，那毕竟是蛇岐八家的晚宴，必定是强者汇聚，老师一人前往无异于只身赴鸿门。

    “安啦！你刚才又不是没看见，一拳就把东京分部最强者给秒杀了，剩下那些老家伙还能比源稚生厉害？”芬格尔倒是没心没肺地笑道。

    “不过你们注意安全，小心有鬼敲门。”罗柯提醒道。

    “你是说，有人要杀我们？”楚子航询问。

    罗柯看了眼混在人群中的执行局尾巴，提着左右两人一个闪掠没入无人巷弄，又是一个疾驰化作残影，几秒内跑出了三四个街道。

    待尾巴反应过来时，人早就消失不见。

    “呕！”芬格尔捂着胸口一阵干呕，“老师你怎么一言不合就带人飙车……呕！”

    罗柯没有搭理装模作样的他，“蛇岐八家有一个争端了多年的老对头——猛鬼众，成员皆是鬼，就是血脉失控的被八家抛弃的混血种。”

    “可他们为什么要针对我们？”芬格尔疑惑，瑟瑟发抖。

    ……

    夜幕降临。

    一辆黑色轿车行驶在繁华东京的大道，乌鸦亲自开车，夜叉坐在副驾驶，一直用余光在后视镜上偷窥。

    罗柯偏过头，看着浮光掠影般消失在后面的夜景。

    源稚生也亲自来了，他就坐在罗柯的身旁，一言不发。

    “假如，一个无比崇拜的领袖却是披着人皮的恶鬼，还是鬼王，你们会怎么做？”罗柯平静道。

    三人都诧异地看了他一眼，不知怎么突然问这么奇怪问题。

    源稚生皱了皱眉头，总感觉罗柯似有所指，心里有点不舒服，但碍于自己打不过，外加本心，还是耐着性子回道，“斩。”

    “对，斩了。”罗柯轻笑。

    结束了这莫名其妙的对话，轿车停在一栋楼前。

    门开，里面是无尽的歌舞升平，袅袅檀香烟雾飘逸，面白唇红的艺伎翩翩起舞、弹琴弄弦，一瞬间仿佛进入了某个将军的奢靡府邸。

    说是蛇岐八家，其实如今哪还有正儿八经的八家，今天到场的家主加上源稚生也才六人。

    犬山贺、风魔小太郎、龙马弦一郎、樱井七海、宫本志雄。

    这四男一女正襟危坐，一脸严肃冷厉地注视着保持微笑的罗柯。

    “大家长今天身体稍有不适。”源稚生带着歉意说道。

    “意料之中嘛，早有耳闻大家长很少出面见人。”罗柯没有在意，赫尔佐格那个老杂毛疑心病重，肯定没那么容易现身。

    真正的橘政宗只有一个，那便是整容过的赫尔佐格，而王将有多个，他们都是戴着面具遮掩面貌的强大影武者，是受到赫尔佐格控制的死侍，当然，赫尔佐格有时候也会亲自戴上面具扮演王将。

    众人入座，艺伎继续起舞弄琴，明明是轻松的环境，可空气愈发沉闷，似乎能听见藏匿在黑暗中的刀剑嘶鸣。

    罗柯毫不顾忌地吃着寿司，“你们也吃啊，都把我看着干嘛？”

    犬山贺突然站起，腰间佩刀，“请赐教。”

    罗柯知道这人，看小说时印象也挺深刻，其言灵名为刹那，体现在速度。

    使自身速度提高至2倍，可重复叠加，每叠加一次，就提升一阶，速度变为前一阶的2倍，但释放者的身体状态会影响发挥。

    总之，犬山贺的攻势会很快。

    嗡——

    他拔刀了。

    七阶刹那，128倍极速！

    根本看不见刀影，只知道伴随音爆，掀起一阵凌厉的疾风。

    啪！

    众人尚未缓过神，待看清后冷汗直流。

    一截刀刃断裂，被两根完好无损的手指紧紧夹住。

    罗柯随手将断刃放在桌上，凝视着一脸惊恐的犬山贺，不仅如此，他握刀的虎口被反震开裂，鲜血直流。

    “看来不把你们彻底打服，是没法好好说话是吧？”

