    “也不知道谁，给这城里的鱼干儿和腊味儿都搜集了去，我找了一大圈儿，就这，这么两块，一共不到二斤的腊排骨。”

    阿银说着将手里的东西放在了院儿里的桌上。

    严敏不禁噗嗤一声，笑出了声，给阿银倒了杯茶后，缓缓说道：“二斤腊排骨就成，我去拿银子给你。”

    “衙门那，苏衍之说要花五十两银子保释他的那些家丁出来。”

    阿银一脸沉重的握着手中的杯子，一口也没喝，反倒是就这么握在手中把玩着。

    五十两银子，保释这几个家丁？

    苏愉辰轻轻地拽了拽他锦玉哥哥的衣袖，瞪圆了那双虎睛，小声问道：“哥哥，宝石？宝石，系啥？”

    “保释就是，花了银子让那些人免受牢狱之灾，不过，这只对那些小偷小摸，不伤及人的可以，若要是伤人，残害人命的，保释就行不通了。”

    严锦玉也是一知半解的，可却跟小宝儿解释的头头是道。

    苏愉辰若有所思的点了点头，接着又瞬的看着他锦玉大哥哥，嘟囔道：“下毒，坏喔，不能宝石。”

    “这哪儿是咱说了算的啊，这五十两银子，白花花的银子啊。衙门现在也差钱儿，加上这几个人还没给村民们造成实质性的伤害。”

    阿银长长的叹了口气，他当下甚至都有些后悔去衙门当差了……

    苏允弦私下里和敏敏二人对视了一眼。

    仅仅只是一个眼神，不用言语，可他们却互通了心意。

    “该放。”

    当阿银听到了苏允弦的这一番话后，惊的手中的瓷杯都跌落在地。

    ‘哐当’清脆的一声响。

    “不是，苏生你咋想的，虽说你是商人，但你也不能啥事儿都只顾着钱吧。”阿银上来就是对苏允弦一通数落，显得自己还一副大义凛然的样子。

    苏允弦不做回应，只是斜睨打量了阿银一眼，嗤笑一声又摇了摇头。

    见着阿银还在这不依不挠，半晌，严敏才又淡淡的同他解释道：“他们不接着作恶，怎么才能揪出幕后的那只黑手？斩草，要除根。”

    阿银深感怀疑的又看了看苏生两口子……

    “回去帮我给王县令捎句话。”苏允弦说着，朝着一旁的阿银招了招手，唤到了跟前儿。

    今儿个这夜里，小宝儿可是老实的很，吃罢了晚饭人就麻溜洗漱一番钻到了床上。

    “奇怪，怎么也不见小宝呢。”

    严敏在门外，院儿里转了几圈儿，进屋一瞅，才瞧见娃儿原来早就上了床。

    苏允弦将自己刚烤好的柿饼用盘子装着端到了敏敏的跟前，他往床上瞥了眼，见着娃儿正在酣睡，情不自禁的嘴角也噙着一抹笑意。

    “那就你我自己吃吧。”

    二人一并来到了堂屋，正间的位置放着一个火炉子，上头正在烫着一壶温酒。

    “怎么样，我们的状元郎，到了这大湾县这么久，可还习惯？”严敏轻轻地扒开了柿饼的皮儿，一边看着允弦，一边眯着眼睛笑着问道。

    苏允弦走到了院儿里看了眼，今儿个少了娃儿的嬉闹，大家歇的都还挺早。

    “在这，比在家好。”允弦说着，接过了敏敏递来的酒盅。

    “起码在这，天天能喝到娘子温的热酒。”

    谈话间，苏允弦将外面递来的密函给拆开扫了一眼。

    “安好，勿念。”

    严敏看着上面简短的四个字，实在是哭笑不得。

    小皇帝千里迢迢叫人送来的密函，就这？

    虽然就这么四个字，于苏允弦而言，却像是吃了定心丸一般，他明白，这安好勿念四个字，另有深意……

    难得能有静谧的时光，他们能好好相处这二人世界。

    推杯换盏之际，渐渐地便到了深夜。

    酒到浓时，情更浓！

    “爹爹，腿好重。”

    正当此时，床上的小人儿忽的开了口，惊得严敏和允弦两人跟触电似的愣在了原地。

    反应过来后，苏允弦这才意识到自己刚才一不小心压在了小宝儿的腿上，他迅速一把扯过了另一床的被褥遮盖在二人的身上。

    小宝儿只是哼唧了两声，翻了个身，耷拉个哈欠，便又昏昏沉沉的睡了去。

    “孩子大了，是该分房睡了。”

    苏允弦面色黑青的将被褥一拉，深吸了一口气后，嘴里说道。

    严敏还躲在被窝里拿被子蒙着头，一个劲儿的偷笑。

    一觉睡醒后，苏愉辰见着爹爹和娘亲还没起，自己先下了床跑到院儿里的茅厕里小解了一下。

    风呼呼吹着，刮得他的小脸儿哇凉。

    苏愉辰回了屋，翻箱倒柜的从那箱子底下找出了两件厚点的小薄袄子，随便找了件就套在了身上，至于啥样式儿的，他也不讲究。

    小夏已经烧好了炉火，一锅热腾腾的玉米糊在锅里滚着。

    “哎，这小公子，只喝了粥就出去玩。”小夏手里还拿着几个鸡蛋饼子，望着小宝儿离去的背影，嘴里念叨着。

    苏愉辰都已经出了门，却又折了回来，他趴在门口往院儿里喊了一嗓子：“找，小松玩。”

    这也算是他给家里交代了一句。

    小松和他奶奶刚关上门，打算去后洼那找那赤脚大夫的，没曾想，刚给门栓拉上，可就瞧见苏愉辰一路小跑过来。

    “奶奶，昨儿个小宝儿说和我们一块去，一起去玩。”

    小松轻轻地挣脱开了奶奶的手，朝着小宝儿一路小跑而去。

    一开始的时候，苏愉辰根本不晓得小松和他奶奶是要去后洼请大夫的，只晓得晕着脑袋跟着人家一个劲儿的走。

    半道上听说是后洼的时候，苏愉辰惊得可是倒吸凉气儿，嘴巴长得老大，都能塞个囫囵个儿鸡蛋进去了。

    “歇歇。”

    瞅见前面路边儿有几个大石头，苏愉辰喊着小松跟杨氏一块过来坐下歇会儿。

    去后洼，他和爹爹娘亲坐马车都得好大一会儿走，更是别提他们几人都是赤脚走着了。

    杨氏带的有水葫芦，她自己没舍得喝，怕路上没水吃，反倒是拧开给这小公子跟小松一人喝了一半儿。

    苏愉辰刚接到了水葫芦，还没来得及往嘴里倒呢，忽的听到了身后传来了一个声音。

    “给我喝一口。”

