    “怎么会有四具尸体在三皇子的寝殿的牌匾之上挂着？！”

    “三皇子这是招惹了什么人啊？”

    “能够自如的进入皇宫中，想必背后之人肯定实力强悍，三皇子这肯定是遭到警告了！”

    正当一众人议论纷纷的时候，楚允衡恰好从外面回来，他听到细碎零散的话语片段，不由得加快了脚步。

    当他看见，四具血淋淋的黑衣人尸体被吊在了他那‘竣衡殿’的牌匾上，他的眼底闪过一抹震惊，震惊过后，取而代之的是一片阴鸷之色。

    这几个杀手……

    本是刺杀废物云筝的！

    他们居然失手了，难道是云景天那老头子发现了？！

    昨夜，他有事住在宫外的衡府中，未能及时发现这几具杀手尸体，让一群外人瞧见了。

    他凌厉的目光划过在他寝殿外的闲杂人等，隐隐闪过一抹杀意。

    他终究还是将杀他们的心歇下了，因为这里不仅有父皇的妃子，还有几个年幼的皇弟皇妹，甚至还有宫中唯一的二品炼丹师公冶昶！

    他面容阴沉，冷声道：“还不将晦气的尸体给本皇子弄下来！”

    霎时间，他身后的侍卫上前，将四具冰冷僵硬的尸体弄了下来。

    不过，还有一滩血迹在牌匾之上，显得格外的阴森。

    “各位，是不是该回去了？”他扫了一眼在暗暗谈论的众人，问道。

    “这就走，这就走。”

    众人被他间接下了驱逐令，纷纷走了出去。

    众人心想，若不是公冶大人在，他们未必能进来，更不会看到这么极具挑衅与侮辱性的场面。

    与楚允衡不对付的人，恨不得他昨晚就被那幕后之人杀死！那皇室中就少了一个天才，然后他们这些长久被楚允衡压制着在底下的人就有机会出头了！

    可惜啊……

    楚允衡他没有死！

    二品炼丹师公冶昶是一个约莫三十多岁的男人，长相普通，有着一双吊梢眼，看着不是很好相处的模样。

    公冶昶走到楚允衡的面前，皱道：“看来三皇子最近有些麻烦啊。”

    楚允衡对待公冶昶还是比较尊重与客气的，隐隐中还有些讨好，毕竟公冶昶在大楚国的地位也是超然，只臣服于皇上一人之下。

    楚允衡笑道：“这些麻烦不足挂齿，不知公冶大人是否已经将破阶丹练好了？”

    “嗯，破阶丹已经炼好了，本大人今日就是想来给你破阶丹，未曾料想到这档子事……”

    楚允衡闻言，尴尬地笑了笑。

    “给，这次本大人破例为你炼丹这事，希望你能识货些，不要让其他人知道。”公冶昶语气蕴含着浓浓的警告，手中多了一个瓶子，将之递给他。

    “自是不会，允衡谢过公冶大人。”楚允衡赔笑道。

    楚允衡收下丹药之后，从怀中拿出了一个储物戒指递给了公冶昶。

    公冶昶低头看了看，用神识探进去，发现里面的灵石以及十几棵灵草都甚得他心。

    公冶昶露出了满意的笑容。

    待公冶昶离开之后，大门一关！

    楚允衡面色一下子阴沉下来，他阴鸷冰冷的视线扫过他殿中的侍卫、太监以及宫婢们。

    “办事不力，让这么多闲杂人等进来看热闹，全部处以鞭刑！”

    这话一出，所有侍卫、太监以及宫婢‘唰唰唰’地跪了下来！

    “殿下饶命啊！”

    “殿下，奴婢知错了……”

    求饶声一片，楚允衡只是厌恶的漠视。

    突然，殿门外一道公鸭嗓音响起：“陛下有旨，召三皇子谨见！”

    楚允衡皱了皱眉，这是陈公公的声音！

    难道这里的事已经传到了父皇那边？

    在大楚国，他怕的事物极少，唯一对他父皇楚承御忌讳莫深。

    前段时间他要退婚那废物云筝，已经惹得父皇极为不悦了，想想，父皇自打退婚那件事后，就再也召见过自己……

    养心殿。

    “说说吧，这四具杀手尸体是怎么回事？”楚承御目光凌厉地望向地上跪着的楚允衡，审问道。

    楚允衡低着头，“父皇，儿臣…儿臣也不知为何他们会出现在我的寝殿。”

    ‘啪——’

    蓦地，一本由竹编的奏折猛地砸在了楚允衡的额头上！

    “你还敢诓骗朕？”

    楚承御怒声骂道，语气带了点恨铁不成的意味。

    楚允衡额头冒血，他抬头脸色煞白地道：“父皇，是儿臣的错，儿臣想雇佣杀手去杀那个敌人，却不料被他反杀……”

    “敌人，你从哪里招来的敌人？”楚承御一听，深沉的眸子划过几分忌惮，能够随意进出皇宫的人，起码要灵皇强者以上！衡儿居然招惹了这么强大的敌人？

    楚允衡不敢道出真相。

    他怎么可能说出自己买通杀手，为的就是杀掉那废物！

    楚允衡眼神微闪，随意编了一个谎言：“是大楚国的一个名不经传的富商，想必他知道儿臣要杀他，所以他比儿臣更先雇佣护卫打手！”

    听到‘富商’二字，楚承御紧绷的心也稍许放松了点。

    不是别国的强者就好！

    楚承御又向他问了几个关于富商的细节问题，楚允衡都能勉强回答上来。

    楚承御不知道的是，他儿子的背后已经被冷汗浸湿了。

    在楚允衡离开之前，皇上楚承御问了他一个问题：

    “你以后会不会为退婚云筝而后悔？”

    “儿臣就算死也不会后悔！”楚允衡答得十分果断。

    楚承御露出了一丝无奈与遗憾，挥手让他离开养心殿。

    楚承御心中轻叹一声，最终还是撮合不成他的儿子与君蓝、君樾的女儿在一起。

    现在，估计筝儿那丫头已经看不上了衡儿……

    三日后。

    ——云王府

    云老王爷与云筝两人正在大厅中用午膳。

    云筝坐着双手抱臂，好整以待地看着对面故作嬉皮笑脸的老爷子。

    云老王爷笑着招呼道：“来来来，筝儿，你看这个糖醋排骨多好吃，快拿起筷子尝尝。”

    “心里有点堵，吃不了。”

    云筝眼皮子微掀，淡淡扫了一眼云老王爷及他手中夹着的肉。

    云老王爷见状，放下筷子，露出一副歉疚的神情，“筝儿，爷爷又不是故意瞒着你的……”

