    第856章

    ‘女人不再沉默’这个ID可以说发的那翻话直接点爆了整个舆论。

    紧接着更多的人跟贴是开始控诉自己遭受到的一些性骚扰还有一些家暴等等。

    很多时候都是缺少的是一个带头人的。

    这不，在这个贴子发了出来之后，很多人仿佛是找到了带头人一般。

    大家开始一点点的跟贴。

    贴子里有人痛诉自己的丈夫对自己进行家庭暴力。

    贴子里有人通俗自己的姐夫向自己性骚扰。

    贴子里还有一些各种各样的事情。

    总之只有你想不到的，没有这些人经历不到的。

    在这么一个情况之下，女人仿佛真正的做到了不再沉默。

    而接下来斯道兰律师更是做了一个举动，他要站出来控诉汪显声曾经做过的事情，同时他更希望找到曾经的一些人站出来。

    汪显声如果不死的话也一定要接受审判。

    但现在汪显声死了，可是对于斯道兰来说他绝对不能够让这事简单的就过去了。

    哪怕汪显声死了，汪显声也必须接受应有的审判。

    仿佛是星星之火一般瞬间的引得无数的人纷纷加入。

    同时呢，汪显声的前妻站了出来，她表示自己跟汪显声离婚就是应该受够了汪显声的变态行径。

    好嘛。

    汪显声这越查越是比较的可怕啊。

    警方这个时候就是安嘉睦都觉得汪显声死的不冤了。

    可是怎么讲呢？？

    哪怕汪显声死他也得接受法律的制裁，这如果死的不清不楚的那么算怎么一回事呢？

    为此，警方加大了排查的力度。

    林振东并不在乎警方会不会查到自己。

    因为他知道一时半会儿警方肯定是找不到自己的。

    同时林振东更清楚的知道他的任务目前就剩下一点了。

    那就是梅湘南。

    如今看来，梅湘南距离挨打应该过不了几天了。

    毕竟此时全民都在讨论着汪显声的事情，就是安嘉和的医院也在讨论着这个事情，大家对于汪显声的行径是深度恶绝的，同时，大家更是对那些动手打女人的男人感觉到恶心。

    其中，安嘉和恰恰是动手打女人的人。

    他听着这些讨论其实内心是比较愤怒的，因为他觉得这仿佛就是在说他一样，也正因为如此，今天安嘉和就早早的回家了。

    “恩？？”

    回来的安嘉和竟然发现梅湘南没有在，这让他心情显得相当的不爽，他觉得梅湘南又不听自己的话了，因为他告诉了梅湘南以后就老老实实的在家里呆着呢。

    其实这个时候梅湘南并没有去和男人聊天，他只是在跟刘薇说话。

    上一次梅湘南又回到安嘉和家里真的把刘薇给气个半死，她觉得现在的梅湘南真的是要把自己给走向死路才行的。

    可是毕竟之前已经知道梅湘南的性格了，所以刘薇倒说不上多要跟梅湘南断绝关系。

    她只是希望梅湘南能够考虑清楚。

    “小南，你现在出来就不怕安嘉和生吗？？”

    刘薇说到这里有些悲哀的说道：“你是一个人，一个女人，你有自己的自由，你本可以想去哪里就去哪里的，结果现在你却是被安嘉和给控制着，哪里也去不了？？”

    梅湘南有些无奈的说道：“刘薇，我来是和你聊一会天的，你能不能不要刺激我了？”

    “我不是要故意刺激你。”

    刘薇摇头说道：“我问一下最近的新闻你看到了没有？？”

    “啊？什么新闻？？”

    梅湘南一愣。

    刘薇这个时候吃惊的说道：“这么大的事情你竟然都没有看到？你天天在家里干什么？”

    “发呆吧。”

    梅湘南想了想说道：“你也知道平常我不怎么出去，然后除了发呆还能做什么呢？电视我现在也不想看了。”

    “行吧，我和你说一下吧，哪个金丽丽你还记得不？就是我之前和你说的她遭受到了主编性骚扰的金丽丽？？”

    刘薇朝着梅湘南说道：“她和你一样同样一直都是隐忍，隐忍，后来呢就是耿浩带着她一起去找了斯道兰律师，这些也是我刚刚从耿浩那里知道的，但是你知道吗？汪显声这个性骚扰的惯犯死了。”

    “什么？？”

    梅湘南有些惊讶：“你说汪显声死了？”

    “是的，死了，而且据网上一个ID名为‘女人不再沉默’的发贴说，是他让汪显声自杀的，他希望女性都可以不再沉默，都可以勇敢的站出来，这件事可以说激励了无数的女性纷纷发声。”

    刘薇朝着梅湘南说道：“不仅仅是性骚扰者，还有一些就是家暴的，这些同样勇敢的站了出来，你别这么看我，我就是希望你能勇敢的站出来，但是现在我觉得你自己想要站出来恐怕有些难了。”

    是啊。

    刘薇知道梅湘南现在已经身陷到了安嘉和的这么一个温柔陷阱之中了。

    有时候刘薇也不明白为什么梅湘南不舍得离开。

    难道是因为沉没成本吗？

    虽然不知道为什么，但是刘薇还是想要拯救一下梅湘南。

    所以她最终还是准备跟梅湘南好好的聊一聊。

    恩，基本上今天算是最后一次谈话了。

    “我知道，道理我都懂，但是这几天嘉和已经变了很多了，刘薇，我不想结婚再离婚，我不想要成为别人口中的二婚，你知道的，我没有你的勇气可以一直不结婚。”

    梅湘南朝着刘薇苦笑着说道：“所以我真的不能站出来，而且我刚刚陪着嘉和参加了一次活动，他的所有领导和同事都对他非常好，也很尊重我，我相信啊嘉和已经变了，他肯定不会再打我了。”

    这个时候，梅湘南依旧坚持的认为自己的选择没有错。

    刘薇真的是没有任何办法了，她这个时候突然想起来林振东说的那翻话。

    像梅湘南这样的女人她除非是逼的没有任何退路了，否则她肯定不会改变的。

    你想要救梅湘南可以。

    那么就只有一个办法。

    只有梅湘南被安嘉和给打个半死，彻底的打的不再对安嘉和任何期待，那么恐怕就算可以了。

    当初刘薇还觉得林振东说话不怎么好听，但是现在看来林振东说的太对了。

    “行吧，既然你这么认为了，那么我也就不说什么了，明天我将要去美国了。”

    刘薇朝着梅湘南说道：“我检查出来自己得了癌症，正好美国那边的医疗条件稍稍好一些，所以我准备去那做手术。”

    “啊？？”

    梅湘南听着刘薇的话整个人都露出不可置信的神色：“怎么会这样？？”

    “小南，不要为我难过，我也不想要这样，但是医生说我现在检查出来的比较早，所以应该问题不大。”

    刘薇说着把钥匙给了梅湘南：“我房子的钥匙先给你吧，如果，我不是盼着你不好，我是说如果，如果真的再有任何事了，我那你就住吧，不管怎么样也算有一个住处。”

    “明天你什么时候去？我送你？？”

    梅湘南朝着刘薇有些伤感的说道。

    “明天中午9点的飞机，你如果有空就来送我吧。”

    刘薇朝着梅湘南笑着说道：“希望你好，希望我们都好好的。”

    分开之时两人互相拥抱了一下。

    刘薇并没有回家，她来见林振东：“耿浩，谢谢你，如果不是你一直让我检查我还不知道自己竟然得病了。”

    “不用谢，我也只是做了一点微不足道的事罢了。”

    林振东微微摆手：“真的准备明天走了吗？？”

    “是啊，医生说我这个病手术越快越好，所以我不想再拖了，还有我能不能拜托你一件事？”

    刘薇朝着林振东说道。

    林振东笑了起来：“你不用拜托我，放心吧，我会帮你看着的，，梅湘南如果真的出大事了我会出手的。”

    “那就谢谢了。”

    刘薇说着也和林振东拥抱了一下，然后问道：“你真的一点都不喜欢我吗？”

    林振东轻轻点头：“恩，是的。”

    “哈哈，我反倒有点喜欢你了，你等着我回来，如果我手术顺利的话，我回来一定追你。”

    刘薇听着林振东这如此直白的话哈哈大笑了起来：“再见。”

    这就是刘薇。

    不像梅湘南那么矫情，也不像梅湘南那么的多愁善感。

    她总是这么的洒脱。

    说走就走。

    当然了，刘薇惟一放不下的不是她的父母，相反却是梅湘南，因为梅湘南这边总是让刘薇觉得会出事的。

    其实刘薇猜的对的。

    毕竟狗改不了吃屎。

    家暴男总是不可能真的停下来的。

    当然，对于家暴男来讲，他们真的要动手的话一定会想一个理由的。

    这不，梅湘南回来后看见安嘉和有些意外：“嘉和，你怎么回来的这么早？？”

    “怎么？？你是不是很意外？？”

    安嘉和望着梅湘南冷笑道：“是不是我回来的早了打扰你的约会了？？”

    看着安嘉和这个样子梅湘南一时吓了一跳，但是紧接着她摇头解释道：“嘉和，你误会我了，我去找了刘薇去了。”

    “你又找她干什么？？”

    安嘉和一听梅湘南竟然去找刘薇去了，他整个人有些愤怒的说道：“你是不是又想被她说的离开我？？”

    “当然不是，是这样的。”

    梅湘南朝着安嘉和说道：“刘薇生病了，得的癌症，然后她明天要去美男了，所以今天和我告别一些。”

    “什么？得了癌症？？”

    安嘉和这个时候一听病症整个人还是恢复了些许理智的：“她去美国是对的，目前咱们国内的医疗水准还是差一些的，但是刘薇那么年轻怎么就得了癌症啊？？”

    “是啊，我也想不明白。”

    梅湘南叹息一声说道：“刘薇明天要走，我可以送送她吗？？”

    “去吧，应该的。”

    这个时候安嘉和的脸色略显好转，他朝着梅湘南表示：“刘薇不管怎么说就你一个好朋友，你送送她也是应该的。”

    “谢谢你，嘉和。”

    梅湘南朝着安嘉和说道：“我就知道你最好了。”

    这个时候对于梅湘南来说，她觉得安嘉和真的是已经改了啊。

    “我去做饭。”

    这个时候梅湘南赶紧去做饭。

    结果吃饭的时候安嘉和顺嘴问了一下：“明天就你去送吧。”

    “应该不是，耿浩好像也去，刘薇之前一些同事估计也去。”

    梅湘南说道。

    “什么？？”

    听着这个事安嘉和不乐意了：“那你不能去。”

    “啊？为什么？？”

    梅湘南这个时候抬头有些不高兴的说道：“你不是让我去了吗？？”

    “我以为只有你一个人，我没有想到还有别人。”

    安嘉和语气有些阴沉的说道：“所以你不能去。”

    “嘉和，这一段以来你仿佛是看犯人一样的看着我，你难道就这么不信任我了吗？我和你说过，我对你是一心一意的，我绝对任何时候都不会背叛你的。”

    梅湘南朝着安嘉和有些不满的说道：“可是你为什么不能对我多一些信任呢？”

    “我还怎么不对你多信任呢？？”

    安嘉和朝着梅湘南说道“这一段我是把你放家里，但是我只要参加聚会肯定带着你的，难道这还不够吗？还有就是我为什么不让你去你心里不明白吗？？？”

    梅湘南这个时候说着说着也来了脾气：“我不明白，我就是不明白你为什么这样？我看啊，嘉睦说的对，你确实有病，你应该去看看病……”

    人啊，有时候一吵架基本上就会口无遮拦的。

    这不，梅湘南这个时候说到了安嘉和最不愿意听的一句话。

    “你再给我说一遍？？？”

    安嘉和阴沉的可怕的说道：“你说嘉睦说什么？？？”

    梅湘南这个时候顾不得其它了，她大声说道：“我说嘉睦说你可能因为童年的事情所以有了心理阴影，你有病，你对人极度不信任，张小雅就是因为你打的受不了才自杀的，你难道也想让我也自杀吗？？？”

    啪！

    听着梅湘南这么说安嘉和是真的控制不住自己了。

    他从来不肯承认自己有病。

    甚至他从来不肯承认是自己打的张小雅。

    两个禁忌一下子被梅湘南提了起来，安嘉和怎么可能不爆发呢？

    ……

    ……

    1603380904

