    王小二刚把那老头送走，王玉真突然出现了。

    “你从来没走过阴，到冥界去引魂，你能行吗？”

    王玉真一个问题，把王小二拉回了现实。

    他犹豫了一会才说：“我在书上看到过，去冥界引魂的方法，我想，我应该可以做的到。”

    王玉真听了他的话，做无奈状，说：“你知道活人走阴有多危险吗？稍有差池就可能永远都留在那里，再也出不来！

    你不过是看过别人记录下来走阴的方法，就敢说大话！万一你引魂不成功，你打算如何？”

    王小二闻言，知道事情没有他想的那么简单，不敢再说什么。

    王玉真又说：“走阴的时候需要灵魂离体，在这期间，需要有一个法力高的人，来给你护法，不然会很危险。”

    王小二本来想问，王玉真能不能给他做护法。

    可是又突然想到，他去走阴这么大的事，应该有个对冥界比较熟悉的人给他引路，这样才能保证他能完整的离开冥界。

    所以，王小二刚要说出口的话，就卡在了喉咙里。

    这时，一个女人的声音突然传了过来。

    “我来给你护法！”

    听到声音，王小二就听出了，来人是柳树精小美。

    果然，小美从门口走了进来。

    不过，今天的小美和以前的有些不同。

    小美穿着红色的连衣裙，红色的高跟鞋，连一头长长的头发都弄成了红色的波浪卷发。

    王小二看到这样的小美，惊讶的长大了嘴，忍不住问：“你这几天到底遭遇了什么，怎么把自己搞成了这样？”

    小美在王小二面前转了一圈，撩了一下红色的长发，说：“怎么？不好看吗？现在南方女孩都是这样的打扮，我还特意选了一身红色的衣服！”

    王小二苦笑，道：“我还以为自己看到的是厉鬼！你这样打扮，有点吓人啊！”

    小美有些不高兴的白了王小二一眼，说：“你这大实话说的有点太伤人了！我好心来帮你，你却说我像厉鬼！”

    玉灵这时候鬼头鬼脑的钻出来，说：“你比厉鬼也好不到哪去，说你是厉鬼已经很客气了！”

    小美马上变脸，作势要去抓玉灵。

    玉灵做了个鬼脸，马上飘进了王小二胸前的玉石里。

    王小二拦住小美向他胸前抓去的手，笑着说：“无论你穿成什么样子，你都是你！”

    小美撩了撩头发，没理王小二。

    “虽然我不是很信任你，但是你来帮忙，我还是得谢谢你！”王小二忙上前去拉住了小美的手。

    小美略带惊讶的看了王小二一眼，说：“你既然不信任我，为什么还要让我来帮你呢？”

    王小二耸肩、摊手，说：“因为我现在找不到第二个可以帮我的人啊！而且，如果我不找你帮忙，你到时候来捣乱怎么办？”

    听完了王小二的话，小美指着王小二，脸色变了又变。指了半天，还是一句话都没说出来。

    王玉真这时候轻轻的嗯了一声，惊醒了僵持不下的两个人。

    王小二和小美同时规规矩矩的站好，看向王玉真。

    王玉真先是看了小美一眼，又看了王小二一眼。

    随后，他看向小美，说：“你来做王小二的护法，不能有任何差错！”

    此时，小美收敛了所有的气息，连忙点头。

    王小二刚想说话，王玉真又对他说：“今天我会带你去冥界，你做好准备。”

    王小二一听，高兴的差点蹦起来，忙问：“我都需要准备什么？”

    王玉真皱眉，扫了他一眼，说：“你不是看书了吗？”

    “我怕书上记的不全，到时候再出什么问题就不好了……”王小二做乞求状，就差跪在地上抱住王玉真的大腿了。

