    第14章 麻烦上门   

    拜宗后，叶轻语便前往偏殿修行。

    

    她的心情久久难以平静。

    

    自修行以来，短短数日间，她所经历的，仿佛变了个世界。

    

    秦风则去了神殿之后。

    

    这里有一间石室，四面石壁同样镶嵌了诸多明珠，将石室映照的一片通明。

    

    石室并不大，比之神殿小了数倍，里面也十分简单，除正中有一尊雕像外，再无一物。

    

    秦风朝那雕像而去，收敛了所有气息，神态无比柔和，似水一般。

    

    那尊雕像比秦风略矮几分，身躯纤细，乃是一尊女子雕像，仅从身形就能看出其绝代风姿。

    

    再看容颜，虽只是一尊雕像，却依旧能感受到那高贵华丽之美，若是真人，怕是仅凭那张容颜，就能比过天下任何女子。

    

    “允儿，我回来看你了。”

    秦风来到雕像前，满脸似水柔情，眼眸深处，还带着淡淡的痛楚。

    

    楚允儿，是秦风十万年前的女友。

    

    她之修行和秦风截然相反。

    

    秦风难以聚脉，十万年难破武徒境，而楚允儿天赋绝世，曾一日三境，年不过三十，便已是仙下之极，成为师尊破仙后，青玄神宗最有希望成仙之人。

    

    两人在神宗身份，因修行而有天渊之别。

    

    饶是如此，楚允儿也没有嫌弃秦风，相反，她拼命修行，只为有能力改变秦风的修行困境。

    

    奈何天道有变。

    

    在楚允儿准备问仙之际，天地大变，整个青玄大陆遭遇了一股神秘力量的侵袭，诸多宗门旦夕覆灭，青玄神宗也遭遇剧变，诸强陨落，楚允儿也没能幸免于难。

    

    灾难之后，青玄面目全非，神宗亦然。

    

    渐渐地，神宗没落，直到最后，只剩秦风一人。

    

    最终，秦风选择封宗，至此，青玄神宗彻底成为历史。

    

    初始时，秦风长留神宗，直到他发现自己无论如何也死不了，才走出神宗，继续修行。

    

    哪怕走出神宗，秦风每隔一段时间，都会回来看一眼宗门，看看师尊，看看允儿。

    

    只因这里，是他心中最后一片温暖之地。

    

    叶轻语，便是他此次回宗途中遇见的。

    

    若非如此，怕将错过。

    

    ……   

    “紫霄神剑的气息到这消失了。”

    

    数日后，迷幻山脉外，诸多灵幽从天而降，凝望着眼前浓郁的迷雾。

    

    这些人正是之前踏入百国疆域的灵幽强者。

    

    他们来自紫霄神宗，为紫霄神剑而来。

    

    他们一路寻找秦风，直至降临百国疆域，原本，他们想去玄武城，但踏入青叶帝国后，他们便感觉到紫霄神剑划破长空的气息，于是追寻到此。

    

    “这迷雾似乎有些诡异。”

    有灵幽强者凝视面前那片幽冷诡异的迷雾道。

    

    “那又如何，以为躲进这里，就能守住紫霄神剑？”

    为首的强者冷冽道，如此偏远蛮夷之地，应该没什么能阻挡他们的脚步。

    

    只见他勐的挥手，道：“冲进去，找到紫霄神剑！”

    

    嗡！   

    随着那为首之人话音落下，诸强相继踏出脚步，朝迷幻山脉冲去。

    

    然而，就在他们踏入迷雾后不久，萦绕天地间的迷雾勐的翻滚起来，犹如浪潮般咆哮阵阵。

    

    “咻！”

    

    遽然间，翻滚的迷雾化作一缕缕雾芒，如利剑般呼啸而出，只一刹那，便有万千雾芒齐啸。

    

    十余位灵幽神色骤变，快速绽放杀伐，但在万千雾芒的侵袭下，就如泡沫般脆弱不堪，顷刻间破灭掉来。

    

    一刹那，他们的神色显得无比铁青起来。

    

    “退！”

    

    为首之人果然下令，快速往后而退。

    

    但依旧有人迟了。

    

    只见万千雾芒侵袭而至，将两人吞噬，雾芒穿透而过，凄厉的惨叫声骤然响彻，但随即便戛然而止。

    

    鲜血绽放，他们的身影，瞬间化作虚无，便连鲜血都随之消弭。

    

    余下之人，尽皆内心颤动，泛起恐惧。

    

    此雾，好可怕！   

    此路，是绝路！   

    轰！   

    伴随着他们闯入迷雾，云端之上的仙宫都有轻微的颤动，正在修行的叶轻语，急忙醒转过来，朝神殿方向而去。

    

    不待她冲入神殿，秦风便已走了出来，平静的脸上，仿佛有淡淡的冷芒闪过。

    

    “师尊，刚才？”

    叶轻语担忧问道。

    

    仙宫震颤，莫非要塌？

    

    “没事，只是几只老鼠闯了进来。”

    秦风平静道，他踏步而出，来到仙宫门下，叶轻语紧随其后。

    

    他们站在天梯前，居高临下的俯瞰下方。

    

    一望之下，叶轻语美眸一颤。

    

    只见千丈之下，迷雾翻滚，犹如浪潮，而在那浪潮之中，有诸多身影在不断呼啸，似在抗衡，又在躲避。

    

    “灵幽境！”

    叶轻语惊骇，那些身影，竟都能御空，不是灵幽是什么。

    

    足足十余位灵幽，便是整个青叶帝国，也没有这么多啊。

    

    但更让她骇然的是，十余位灵幽强者，此刻却显得极其狼狈，被翻滚咆哮的迷雾不断侵袭，无不险象环生。

    

    甚至还有灵幽身躯爆裂，化作血肉消弭。

    

    ‘难怪。

    ’   

    叶轻语心颤，终于了然。

    

    难怪迷幻山脉被称之为绝地、禁地，只因青玄神宗布有无数法阵、禁忌，便是灵幽，都难破迷雾，更别说踏上仙宫了。

    

    “嗡！”

    

    便在这时，迷雾之外又有诸多身影冲破而来，一时间，足有二十余位灵幽强者齐聚此间。

    

    这些灵幽虽然同出紫霄神宗，但似乎并非一批人。

    

    正如慕璇玑所言，紫霄神宗想坐她位置的人太多，幕婉颐宣布，谁能夺回紫霄神剑便能执掌紫霄神宗，那些别有用心之人，自然极其上心。

    

    幕婉颐称，秦风能承受她全力一拳，至少也是灵幽，故而，他们快速派出一批灵幽强者，欲夺回紫霄神剑。

    

    那些灵幽虽非一批，但此刻却放下成见，联手共撼迷雾，渐渐地，竟能撑开迷雾，不断往前。

    

    “璇玑那丫头，还真能找事，临死都给我找些麻烦。”

    秦风苦笑一声，当初接手紫霄神剑的时候便心如明镜，知晓慕璇玑的想法，是为祸水东引，庇护她孙女。

    

    毕竟师徒一场，秦风终究没有拒绝，那么这些麻烦，就由他来解决吧。

    

    “你留在这。”

    

    秦风对叶轻语交代一声，随即漫步而下，天梯自成，一路延伸到地面。

    

    紫霄神宗数十位灵幽联手破开迷雾，不断往前，忽见璀璨光辉层层往下，当即举目望去。

    

    “他果然在此。”

    

    诸强目光骤亮，凝望着漫步而下的秦风。

    

    虽然他们并未见过秦风，但幕婉颐有过接触，秦风的画像，早已传遍紫霄神宗。

    

    故一眼就能认出，此人便是带走紫霄神剑之人。

    

    咻！   

    遽然间，有人如风般冲出，速度极快，踏上天梯朝秦风而去。

    

    “拿人，夺剑！”

    

    其余灵幽回过神来，特别是另一批人，神色勐的一沉，同样快速冲出，欲争夺紫霄神剑。

    

    “我喜欢清静，为何，非要扰我。”

    秦风风轻云淡的声音传下，淡然非常，仿佛冲杀而来的，不是一群灵幽强者，只是一群覆手可灭的蝼蚁罢了。

    

    

