    第23章 艾莎女王

    在这片未知大陆的西方地域，在一个广袤的平原大地上，一座巍峨的城池矗立在此。

    城墙高十余丈有余，身处城门中，可以感受到整个城墙厚可达五丈有余。

    这么雄伟的城墙，在地球古代恐怕也没有吧。

    “建筑物倒是有着异曲同工之处，除了一眼看过去显得更大气磅礴一点，其他跟中世纪建筑风格倒也相差不多。”

    孙宇看着一边走着一边看着熙攘的人群。

    从这些酷似地球人类的人群看去，不过他们的衣着倒是跟这古色古香的建筑物，有那么些不符。

    不过都是人类体态，衣着倒也是看着得体大方。

    孙宇此刻已经来到了城内，由近及远的看去，映入眼帘的是一条很宽且笔直的大道。

    低头看脚下，只见许多巨石纹路组成的大道，跟道路两旁耸立的高大建筑物十分应景。

    “这楼看着得有二十层？”

    这还只是孙宇眼前能看到的。

    在远处更是有大片高楼群耸立，隐约可见楼与楼之间有悬浮在空中的环形轨道。

    走进一家商店，看着琳琅满目的商品，孙宇仿佛刘姥姥进大观园一样，好奇无比。震惊算不上，更多的是对于未知事物的新鲜感而已，毕竟孙宇有限的记忆里，存在过得事物也有不少。

    在入城前，孙宇就已经通过神识搜魂。掌握了此方世界的语言以及这方世界大概的文明史。

    孙宇此刻身处的正是人族城市。

    此方世界被当地人称为双星界，因为抬头就能看到一个轮廓巨大的星球悬挂在远处天空。

    正是孙宇在太空外看到的另一个黄绿星球。

    通过了解发现，两颗星球上都有久远的文明存在，黄绿色星球由人类主宰。而孙宇此刻所在的星球，则是由一个叫钟曦族的主宰。

    两颗星球的随有归属，但相互之间也是互通有无，就如眼前的人族城市。

    类似这样的人族城市在这个星球上还有八座，其他都是钟曦族的城市群。

    说起钟曦族就不得不说他们的女王，艾莎女王。

    从双星界两个星球文明第一次接触以后，便爆发了冲突，一场大战袭来。

    在文明与野蛮之间重铸秩序。

    钟曦文明一度被人族打破。在双星历一七二八年，钟曦族在此方星球的生存空间被压缩在极北的神落之地。

    文明覆灭就在顷刻之间，族人绝望，远处的硝烟弥漫。

    就在钟曦族危急存亡之际，一名叫艾莎的钟曦族人通过禁忌魔法，打开了通往恶魔的纬度空间。

    铺天盖地的恶魔从魔法之门入侵到双星界。

    人族作为胜利者，遭受损失最为巨大。整个星球经过一千多年的占领与开发，顷刻间被仿佛地狱深处来的恶魔无情摧毁。

    艾莎作为此次事件的始俑者。仿佛是与恶魔一方的统治者达成了某种协议。除了一些族人被意外波及到一些之外，

    钟曦族却是在此次灾难中得以幸存下来。

    人族逐渐退出此界，返回自己的星球。

    但是恶魔也随之而来。通过建立跨界传送法阵，恶魔大军开始了狂暴的侵略之路。

    无数家庭破碎，众多亡灵在寂静之海盘旋不知归路。

    艾莎突然醒悟，看着眼前愈演愈烈的灾难。艾莎会盟人族国王，经过多次的磋商。

    起初的谈判并不顺利，人类指责钟曦族的无耻，放出了深渊的恶魔。

    钟曦族面对指控，只能吃哑巴亏，种族之间的战争是残酷的，在当时的环境下。钟曦族可能更多也只是想保存种族为己任。

    不过钟曦族也指控人族的赶尽杀绝。

    双就你来我往的争论不休，结果注定不欢而散。

    随着时间推移，恶魔带来的破坏越发严重，就连一度达成协议的钟曦族都因为一些族人暗助人族，而被恶魔所残杀。

    就这样两个种族的人群在面对灾难前，族人各有己见。有团结一致对外，也有将钟曦族视为恶魔一类的存在的人族长老。

    最后双方达成协议

    通过两界特殊的能量气场。对于魔能和斗气的结合能量，做出了研究。

    在双界历二千年之际，晨曦战士被双星界两个种族文明孕育而出。一个总有魔法与斗气的结合体。

    对于恶魔的伤害是巨大的。

    通过一次又一次的战役。最终将恶魔驱赶到了神落之地。

    艾莎使用魔法之力开启空间之门，将众多恶魔重新封印。

    虽然过程坎坷，但是最终还是秩序战胜了混乱。

    双星界迎来了新生。

    两界通过对魔能和气能的双重深入研究。

    慢慢找到了更强的规则之力。

    通过多次的合作，两族通力发展。造就了如今双星界万年之久的和平发展。

    离上次灾难已经是过去万年之久。

    孙宇通过信息了解，艾莎被族人尊王。

    传说现在还活着，对于魔能的研究更是达到了一个不可思议的地步。

    孙宇看着眼前的街景，回想刚才的事情，不禁面露微笑。

    “这样的世界，才让人更觉得有趣啊”

    (本章完)

