
　　因为从徐鹤翔话里听出了对何良的欣赏，何遇顿时对徐鹤翔变得高度欣赏起来。他曾经认真关注过KPL长达五年，徐鹤翔就是在五年中的第三年头登上了职业赛场。所以对徐鹤翔，何遇其实一点也不陌生。天籁小说网

　　第一年的徐鹤翔并不显山露水，春、秋两个赛季，仅仅是从一个板凳替补变成了一个有一些上场机会的选手。最佳新秀这类的奖项从不会在他身上产生讨论，含金量更高的最佳阵容，常规赛MVP，乃至总决赛MVP更是与他毫无关联。

　　徐鹤翔初看似乎只是每个赛季都会涌入职业联盟的新人之一，但是此时翻头再看，从徐鹤翔开始登场比赛时，山鬼战队其实就开始了伴随着徐鹤翔成长一起的进化。

　　不需要去仔细分析徐鹤翔在他登场的每一局比赛中做了什么，只需要看他登场之后山鬼战队显著提高胜率，就足以证明他的在场很大程度提高着山鬼战队的实力。

　　以新人身份，徐鹤翔就敢在战队重大的转会事项上指手画脚。因此他遭到了队内选手相当的排挤，可徐鹤翔没有因此就失掉勇气和信心。当他终于获得上场机会时，丝毫没有因为身边坐着的都是比他资深的职业前辈而畏首畏尾。每一场比赛，他的吆喝看起来总比他的操作还要多得多，从开始看起来只是不断为比赛中积极提供建议，到队友开始越来越多采纳他的建议，再到对他的建议言听计从……

　　山鬼战队不断累积的胜利，印证着战队这样发展的正确。而在职业生涯的第三个年头，徐鹤翔被任命为山鬼战队的队长，彻底成为这支战队里说一不二的指挥。

　　徐鹤翔也确实当得起这份信任。山鬼战队在他初加入时，在KPL只算是支中流队伍，是徐鹤翔的到来和成长，为山鬼战队赢得了更多的胜利。目前虽然还没能获得过总冠军，却是每年都有大量玩家看好的种子强队。徐鹤翔也已经连续三年六个赛季占据着常规赛最佳阵容中的最强辅助一位。他的名字，也开始频频与MVP一类的奖项联系在一起。

　　在何遇随着何良的退役也跟着放弃KPL时，徐鹤翔就已是联盟中最顶尖的选手。

　　但是也没什么用，最终徐鹤翔还是凭借对何良的认可，赢得了何遇对他的认可，看他的眼神一下子就变得亲近了许多。

　　“你是专门来找莫羡的吗？”这一亲近，不免就关心起了对手，何遇开口问了起来。

　　“那倒不是，说起来，我是听了杨淇介绍后来你看你的。”徐鹤翔说道。

　　“哈哈，我有什么可看的。”何遇笑道。

　　“意识和大局观都非常不错，不过更意外的还是发现了这个莫羡啊，诶杨淇，你一开始怎么没提他有这么厉害？”徐鹤翔说着看向了杨淇。

　　“那场比赛的录相你自己也是看过的啊……”杨淇有些无语，不过说起莫羡她确实没有隆重介绍。这种技术优秀娴熟吊打普通玩家的高手有很多，杨淇自己也是，放在玩家堆中他们或许称得上是强者，可是放到职业圈里，杨淇现在连上场机会都还轮不到。所以这样的技术实力有什么可向职业队隆重介绍的呢？

　　但从徐鹤翔，还有何良对莫羡的谈论中杨淇已经意识到了，把莫羡以为是一个跟她，或者苏格一样的玩家高手，那是一个错误，莫羡是高于他们的水准，甚至被两位职业级被认为是可以直接打职业比赛！

　　而那场比赛录相徐鹤翔也确实看了，在意的是浪7的节奏掌控。莫羡的技术他也看到了，但他以为那是特别的超水准发挥，却不知那只是莫羡的日常，误会因此产生。

　　“多可惜啊，这么好的苗子！不打职业简直太浪费了！”徐鹤翔这句感慨，越说声越高，到最后简直是在朝着道路尽呐喊了，莫羡这时也刚刚走到那里，听声停步回头看了一眼，却什么也没说，转身就继续坚定地转弯离开了。

　　“浪费，真是浪费！”徐鹤翔犹在不住地叹息，刚刚夸了何遇的两句也惨无下文。何遇也是没脾气，莫羡的优秀又有谁比他们这些队友更清楚呢？与此同时还有他对学业的专注和对游戏的明确态度，也没人比他们更清楚。

　　“你说他到底是想干嘛啊？”徐鹤翔问向何遇，问题依然围绕莫羡。

　　不过这一问，何遇答得相当自信：“大概是要成为一个科学家吧！”

　　“科……科学家？”徐鹤翔眼睛瞪到快飞出，看何遇，看杨淇，看高歌，看周沫，看魏欣然，在场每个人都被他仔细看了三秒钟，从所有人的神情上，他确认了一件事，他应该没听错。

　　“为什么要这么惊讶？”再然后，他就听到了徐鹤翔的疑惑。

　　是啊，为什么呢？

　　他是一名职业选手，以此作为自己的理想和抱负，并且已经取得了一定的成绩。但这一点也不代表这就成了世界的中心，一点也不意味着这会成为所有人憧憬的梦想。

　　所谓梦想，其实很多时候都只是你自己觉得很好很幸福，但在别人眼中却弃之如敝履。

　　就比如莫羡要成为的科学家，那在徐鹤翔的概念里就无比遥远，仿佛不存在于这个生活中的事物一般。会说这话的，似乎不是小孩子，就是冷幽默。

　　于是当一个既不是小孩子，也不是在说笑的人想成为科学家时，他变得有点接受不能了。

　　这当然是不对的。科学家对世界的贡献非常大，科学家这个理想是非常崇高的……徐鹤翔感觉此时的自己就像个小孩，重塑着本来很早就已经学习过的，却在世俗后开始觉得不以为然的观念。

　　“他不想当职业选手，大概就像你不会想当科学家一样吧。”何遇这时说道。

　　“你好说也是物理系的专业生，科学家科学家的，能不能有点专业名词和素养？”高歌这时突然有点听不去地说道。

　　“我……我还没开始学专业课呢……”何遇连忙辩解。

　　“那你们呢？”徐鹤翔没离二人这插曲，突然问道。

　　“我们？”何遇和高歌都是一愣，周沫却在此时微微抬起了手，脸上的神情十分的坚定。

　　“大神，我能求张合影吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十九章 所谓梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 