    “我的同类？”

    林宇一愣，但很快就联想到了古辛。

    自己的同类并且还在外面转悠，那就只可能是古辛了。

    像白蒙、布松、西迪那些人虽然也长得和自己一样，但是他们实力微弱，没法远离巨兽活动。

    不可能到处转悠，只能老老实实地呆在巨兽身上。

    “我和他的关系比较复杂，一句两句说不清楚，不过就现在的情况来说，我和他是互相为敌的关系。”

    林宇如实对巨树说道。

    这事情也没什么好隐瞒的，还是说清楚比较好。

    “互相为敌啊？那就算了。”巨树无奈地说道。

    不知为何，林宇总觉得巨树的语气中透着一股淡淡的忧伤。

    “发生了什么事？”林宇问道。

    巨树回道：“也没什么，就是你的这个同类想和桑伊甲一样窃取我的力量。”

    听到这话，林宇心中觉得有点奇怪。

    为何窃取力量这么大的事，巨树说出来却如此轻描淡写呢？

    难道说，它早已习惯了这一切？

    当然，林宇此时最关心的自然不是这个，他现在真正在意的是，古辛要如何窃取巨树的力量。

    还有，这到底是古辛本身的想法，还是元指使他的？

    林宇心中猜测，大概率是元在背后指使古辛。

    毕竟古辛是和自己一样从物质位面过来的人，肯定不懂得如何去窃取巨树的力量，自然也就不会冒出这样的想法。

    想到这，林宇说道：“你说的这个人名叫古辛，他现在已经过来了吗？”

    “他现在在我的树冠上。”巨树回道。

    “是靠飞行巨兽飞上去的？”林宇问道。

    巨树的树冠非常高，靠古辛自己的力量肯定没法飞上去。

    别说是古辛，就是桑伊甲也难以抵达那里。

    “是啊。”巨树平静说道。

    “你没办法阻止他？”林宇又问道。

    “没有。”巨树回道。

    林宇想了想问道：“那你为何不把这件事告诉桑伊甲，让他去帮你阻止他？”

    古辛如果窃取了巨树的力量，那对自己来说绝对不是一件好事。

    因此必须得想办法阻止他。

    “为何要告诉他？让桑伊甲多个对手不是更好吗？”巨树淡淡说道。

    听到这话，林宇猛然反应过来，刚刚自己一直在以自己的立场思考问题，才会想着去阻止古辛。

    但实际上就如巨树说的，它干嘛要去阻止古辛？让古辛跟桑伊甲做对手不是更符合它的利益吗？

    想到这，林宇算是明白了为何巨树一点都不担心古辛想要窃取它的力量。

    原来是为了给桑伊甲制造对手。

    由此，林宇也算是明白了当时在王座之间时，巨树为何会出手帮自己。

    理由和这个一样。

    想到这，林宇开口问道：“你过来找我，应该不光是因为古辛的事吧？”

    之前巨树曾说过，说让自己证明自己的实力给他看。

    所以它突然传音给自己，大概还和这件事有关。

    果然如林宇所料，巨树说道：“当然不是，别忘了你我刚刚的约定。”

    “放心，我不会忘记那约定。”林宇回道。

    此时他已经打定主意要和巨树合作。

    主要是因为，巨树实力强大，而且看上去懂的东西很多。

    所以如果和它好好合作，就可以从它这里打听到很多事。

    甚至林宇觉得搞不好巨树连永恒乐土的事都一清二楚。

    “所以，你想让我如何证明给你看？”林宇问道。

    巨树说道：“我会一直观察你的行动，你不用刻意去证明。”

    这话让林宇有些郁闷。

    对方不给出明确的目标，简直是给自己出难题啊。

    毕竟这样一来就没有确切的标准，行不行全凭巨树一句话。

    没办法，林宇只能暂时先接受这一切。

    主要是因为现在找不到说服巨树的办法，他甚至连巨树是什么来历都不知道。

    想到这，林宇忍不住问道：“对了，你有没有名字之类的称呼？”

    “有，我叫建木。”巨树回道。

    “建木？好，我记住了。”林宇说道。

    随后，他开口问道：“建木，你能不能让我联系上和我缔结契约的巨龟？”

    现在在这里没法和巨龟传音，林宇猜测可能是因为树皮阻隔的原因。

    “不行，现在的我做不到。”

    建木无奈地说道。

    “那……”林宇担心道：“那这样的话有点麻烦啊，我没法和巨龟传音，就不知道它有没有碰到危险。”

    “而且它也没法把它看到的事情告诉我。”

    林宇相信巨龟肯定知道古辛的到来。

    因为飞行巨兽只要一出现在它的感应范围内，它就能感应到。

    因此如果自己能和巨龟传音联系的话，就能第一时间知道古辛到来的事，而不用等着建木来告诉自己。

    还有一点，巨龟虽然和自己缔结了契约，但本质上还是自由巨兽。

    如果这时候有哪个陨神去打它的主意，那它就有可能会再次被奴役。

    到时候不仅巨龟会失去自由，自己的行动也会大大受限，难以在这深渊中自由活动。

    要知道除了建木所在的这一片区域，其他地方全都是被迷雾笼罩的。

    再强大的陨神也没法靠自己的肉身深入深渊迷雾中。

    “你是不是担心那头巨龟被其他陨神奴役？”

    这时，建木像是猜到了林宇心中所想一般，直接开口问道。

    “没错。”林宇毫不犹豫地回道。

    “这事很好解决。”建木胸有成竹地说道：“我等下传授你一种专门供巨兽修炼的功法，你回头教会它，让它照着修炼，就可以永远杜绝这一隐患。”

    “真的？那这种功法的原理是什么？”林宇忙问道。

    建木解释道：“这种功法能大幅加强深渊巨兽的识海晶壁，防止陨神的神魂闯入其中。”

    林宇一听，心道如果真如建木说的这样，那倒确实可以完美地解决问题。

    因为陨神想要奴役巨兽的话，就得先想办法闯进巨兽的识海中。

    “那就多谢了。”林宇谢道。

    “不用，举手之劳罢了。”建木淡淡说道。

    听到这话，林宇心想这建木果然有点东西，这样的功法竟然说拿就能拿出来。

    随后，建木便开始向林宇传授它刚刚提到的功法。

