    吴江城内。

    清晨的初日阳光，刚刚透过窗帘缝照射到窗台上。

    站定在窗台上的黑鸦，隐没在黑暗的阴影下，静静的看着躺在床上睡着的沈善。

    在主人体内的精神力波动已经消散了。

    就在这时，门外传来一阵响亮的敲门声。

    在敲了两三声后。

    老妈顾琴这一次直接就推门而入。

    沈善用迷糊的眼睛看向顾琴，有些疑惑。

    “老妈，现在才几点啊？”

    “让我再多睡一会....”

    顾琴听着沈善的话，又看着还瘫在床上的沈善，心头就莫名涌出了一股暗火。

    看看她的女儿嫣然，一直都在武道协会中刻苦训练，就为了能在即将报道的帝都武道院中能有一个好的排名。

    她的师傅周梦雨都经常给她发一些刻苦训练的照片。

    那刻苦训练的模样，让这个当妈的就心疼。

    而沈善，已经考上了帝都科技院了，怎么就不知道在这些时日，多去图书馆看看书，或者回以前的学校去研究一下新的科技也行。

    现在，在顾琴的印象中，沈善每天就是无所事事的不是去逛那边，就是去逛这边。

    成天没有一个正行。

    人，怎么能不上进到这种地步呢！

    就她通过家长群中一些私下聊天中，别人家的孩子纵使都是在休息的时间中，也会疯狂的来补习一些知识。

    她可是通过特殊的一些小道消息知道，在新人入学后，学校还会安排一场特殊的考试。

    考试的顺序，貌似是各自的资源还有教学的环境，都会根据那一场考试后的排名来进行一个定性。

    也就是说一开始拿到的教师资源，都是按照入学考试的排名进行分配的。

    估计就是好的进好班，差的进差班。

    看到当前模样的沈善，顾琴真的是恨铁不成钢。

    还站在窗台上的黑鸦，则是用灵动的眼神看向顾琴。

    这是主人的母亲，它还是认得的。

    否则，换做是一个不认识的人闯入沈善的房间，它C级进化能力血红双眸的幻术可不是吃素的。

    “都已经是七点了，快别睡了。”

    “一日之计在于晨，赶紧加紧学习去。”

    顾琴看着还赖在床上，一点也不肯起来的沈善，直接就上手将他的被子掀开了一半。

    “快快快，起床起床！”

    沈善撑着自己困顿的双眼，只得轻叹一口气起床。

    他能看见在门口老爸的无奈与一种爱莫能助的表情。

    估计老爸沈君山也怕被骂。

    沈君山的本意是反正沈善都已经考上了帝都科技院，还不如让他多放松几天，补习知识也不差这么几天。

    帝都科技院可是多少人都挤破脑袋，上不去的大学。

    而顾琴在看着沈善乖乖起床后，也不禁才满意的点点头。

    就在这时，她也突然望见站在窗台阴影下所站着的黑鸦。

    由此顾琴也突然被吓了一跳。

    “这里怎么会有一头乌鸦？！”

    说着，顾琴也用一种逼问的眼神看向了沈善。

    沈善眼角抽了抽。

    他可不敢说这是自己花大钱买来的凶兽。

    “这是我研究的对象，我这几天就在研究它。”

    顾琴一脸疑惑的看着黑鸦，又看了一眼沈善。

    她有些不太懂。

    但她好像隐隐有些感觉自己可能有点错怪自己的儿子了。

    或许他在暗地里，是在默默的钻研也说不准。

    从床上起来的沈善，轻轻朝着黑鸦招了招手。

    “黑鸦，过来。”

    站定在窗台上的黑鸦，十分听话的飞了过去，并乖乖站定在沈善的肩膀。

    黑鸦十分灵动的对着顾琴与沈君山眨动着双眼。

    还站在门口的沈君山也是自顾自的离开，“看吧，我就说咱儿子怎么说也是个能靠近帝都科技院的高材生，怎么可能不自律。”

    顾琴并不想理会沈君山，“吃饭吧，吃完饭今天好好去捯饬一下，明天带你和妹妹一起去一趟江陵县。”

    沈善睁着个睡眼惺忪的眼睛疑惑的看着老妈。

    没等沈善细问，顾琴就已经离开。

    等到他收拾一下去吃饭的时候，却是发现爸妈老早就吃好上班去了。

    沈善看着桌上的早餐，露出无奈的表情。

    吃完，洗碗，睡个回笼觉。

    正午，阳光明媚。

    黑鸦依旧是站在窗帘的阴影底下，静静的注视着呼呼大睡着的沈善。

    昨晚，由于伏黑的关系，在他梦境的谈话。

    导致他睡眠并不好。

    就在这个时候，摆在床头柜上的手机突然响了一声。

    然后又连续响了两声。

    沈善迷糊之间苏醒过来，将手机点开，是他妹妹沈嫣然的三道信息。

    【哥，你昨天跟我询问的那个问题，已成功从爸妈口中打探到。】

    【速来武道协会，听你妹妹细细说来。】

    最后是一个可可爱爱的表情包。

    沈善看着这三道信息也不禁笑了起来。

    起床后的沈善，再洗了个澡，将之前换下来沾染血雨的衣物，借助白金之星洗干净后，晾在了窗台。

    有着白金之星，一些小事都能让他来代劳，方便不少。

    “黑鸦，走吧！”

    ......

    武道协会的大厅中。

    坐在沙发上的高合，此刻正翻看着一些悬赏任务列表。

    他在找着哪些任务，可以一同接下来，然后挨着点进行解决。

    高合想着要尽快凑齐剩余的九千万，然后与沈善进行切磋。

    他从不看在C级以下的悬赏任务。

    毕竟单单一个C级的悬赏任务，就有着接近五六百万的星币。

    像普通的D级任务，就只有一百万多一点的星币。

    而一个B级任务的金额打底也有千万级别。

    并且选择的位置，也就只在江陵县城的范围之中。

    这样，一旦江陵县出了什么事情，万一虫洞真的有，他也可以及时支援。

    经过一些简单的筛选后，他成功的在江陵县城的范围内，筛选出了一个B级任务，两个C级任务。

    其中一个B级任务，是在江陵县城当中，抓捕一位有着武王级别的杀人凶犯。

    还有两个C级的任务，则是在野外的清理妖兽群支援武者的任务。

    现在，高合坐在这里正是等待着沈善的到来。

    他要让所有人都知晓，沈善就是他嘴中所说的网络上的朋友。

    当然，高合在做这件事情的时候，也得到了沈善的同意。

    毕竟，这样既能告诉众人，沈善是由他个人的朋友外。

    也能让一些武道协会中的人，对于沈善的父母家庭有一些更多的关照。

    在外的其他人，顶多就是将沈善当做一个幸运的小子罢了！

