    

    “这很好理解。”我解释道，“给你打电话的这个女士很有可能患上了产后抑郁之类的心理疾病，所以才会把她的女儿当成她老公的妹妹。”

    “你的意思是这根本就不是一起灵异事件，而是给我打电话的这个女人她自己臆想出来的？”邓傅问道。

    “很有可能。”我点了点头说道，“在医院闲来无事的时候，我看过不少庄小花送过来的心理学方面的书。”

    “子瑜，如果真是你想的这样，你说那个女人会不会一疯到底？”邓傅问道。

    “不会吧，她既然选择给你打电话求助，心里面应该还是有些害怕的，不会做出极端的情况。”我想了想说道。

    “那就好。”邓傅松了口气，“就看明天她给不给我打电话了，如果她再给我打电话，我会问出她的地址，然后我们过去一趟，你当面看看她到底是不是患上了心理疾病。”

    “这个没问题。”我说道，“不过我还是建议带个专业一点的心理医生。”

    “专业的心理医生，你让我去哪找啊？”邓傅问道。

    “庄小花怎么样？”我看向邓傅问道。

    “不怎么样。”邓傅直接拒绝道，“我感觉她比云灿灿都危险。”

    “那好吧，明天就我们两个过去吧。”我点了点头，表示同意邓傅所说的。

    “我还有事，就先走了，还有你那个经文就不要想了，就是一个骚扰电话。”邓傅起身指着电脑屏幕说道。

    “我知道。”我点了点头，看着邓傅走出去，然后用手机对着电脑屏幕拍了一张照片，发给了安心。

    落凤峡事情结束之后，我曾跟安心联络了一次，询问了他在哈城的一些遭遇。

    安心是最早遇见杨晨的人，后来被杨晨设计，被抓进了治安队，理由是招嫖，如果不是他师父认识一些人，安心很有可能会被当成典型，进去踩缝纫机。

    我对安心的遭遇很同情了，也告知了他一些落凤峡的事情，还好他没有跟着我们一起去落凤峡，不然以他这脑子，很有可能直接死在里面。

    照片发过去之后，我又给安心打了个电话，催促他快一点，不然以安心现在的作息，有可能明天的时候才会发现我给他发的消息。

    “你给我发过来的图片我看了。”安心说道，“但我问遍了师父师兄，没有一个人认识这种文字。”

    “你们平常诵经的文字难道跟他们不一样嘛？”我好奇的问道。

    “不一样。”安心说道，“这个文字很像藏传佛教的文字，但具体我也不是很清楚。”

    “藏传佛教，好了，我知道了。”我挂断了电话。

    安心的话，让我彻底放弃了调查这个经文的想法，它还真有可能是别人搞出来的恶作剧。

    晚间是白烛扎纸店相对忙碌的时间，因为很少有人买纸制品会要求白天送货。

    我这时正好出门送货刚刚回到铺子，就看见邓傅一个人站在他铺子门口来回踱步，也不知道在想着什么。

    “邓傅，在这站着干什么呢？”我把车停好，喊了邓傅一声。

    “你可算是回来了。”邓傅一把拉住我说道，“你出门送货怎么不带手机啊？”

    “我带手机了啊。”说着我拿出手机，这才发现，手机竟然没电关机了。

    “下午的时候，闲着没事，躺在沙发上玩手机，走的又着急，忘记充电了。”我说道，“看你的样子，是出什么事情了嘛？”

    “出大事了。”说着邓傅拿出手机放到了我手上说道，“你看看这条新闻，就是刚刚云城的晚间新闻。”

    我接过手机，点开视频。

    “云长晚间新闻报道，在紫微区的城市花园小区，今天下午发生一起特大火灾，火灾原因不明，一人死亡，无人受伤。”

    “下面是我们的前线记者的采访报道。”

    然后画面中是一个男人怀中抱着一个两岁大的孩子正在接受记者的采访。

    采访的内容是这个男人是火灾事故地的男主人，死去的那人是他的爱人。

    事发时，女人独自在家带着孩子，发生火灾后，女主人不知道用了什么办法，把孩子送了出来，自己则是丧生在了大火中。

    下面还有许多品论，大多数都是母爱伟大之类的。

    采访画面结束后，画面停在了小孩的带着无辜笑意的脸上。

    看着这孩子的笑容，我不知道为何打了一个冷颤，然后把手机还给了邓傅，看着他说道，“死去的那个女人是今天给你打电话的那个人？”

    “应该就是她。”邓傅说道，“我看到这条新闻之后，急忙跑了回来，然后用店里的电话给她打电话，但显示的是手机关机。”

    “看来我猜错了。”我有些懊恼的说道，“她们家里很有可能真的存在一个怪异。”

    邓傅见我心情有些低落，拍了拍我的肩膀安慰道，“这种事情也不能怪我们，她并没有告诉我们她的住址，就算是我们想要帮忙也没有办法。”

    “只要我们想要做，怎么能帮上忙的。”我说道，“我就是有点奇怪，这个怪异为什么会这么早动手呢？”

    “而且说实话，从那个女人给你打电话说的情况来看，我真的不觉的她的家里有怪异存在，但现在看来，最坏的结果都已经发生了，而且你看着孩子的笑容，这哪像是一个小孩子有的笑容？”我指着视频画面最后那个孩子的笑脸说道。

    “这种鬼怪，说实话，在我看来完全没有人性。”邓傅说道，“它们是怎么想的，我们完全就不能够理解。”

    “你真的相信一个小孩子可以弄出这么大的火灾？就算他是怪异，但身材的弱小，还是局限了他所能做的事情。”我说道。

    “你的意思是这个女人被怪异蛊惑了？”邓傅问道。

    “这可能是怪异所能够做到的唯一的办法了。”我说道，“这个男人跟这个孩子现在在哪？我们明天可以去看看。”

    “这个好办，我跟局里招呼一声，给咱们弄个记者的身份。”邓傅说道。        

