    鱼骨丸煎炸而成,又香又脆。陆六一口一个，碗底很快变空。

    见状,云杉又做了鱼丸。

    鱼肉剁碎成茸,捏成丸子，然后放到沸水中加入调料煮沸，就成了鱼丸。

    与鱼骨丸不同,鱼丸坚韧雪白,质嫩滑润，弹性十足,就连煮鱼丸的汤汁都十分鲜美。

    陆六又吃了一碗鱼丸,这才心满意足地搁下碗。想起正事,她淡漠道,“方才那是三星魔兽。算你运气好,竟让我碰巧路过,顺手救下你。”

    云杉：你随便扯，我假装信，大家心照不宣。

    “谢了。”云杉换了个话题,“目前有地方住吗？没有的话要不要在庄园里住下？这里空房很多。”

    陆六：？？？

    你不对劲！

    可是她能拒绝吗？不能。

    陆六蹙眉凝思,片刻后道,“方便的话,我倒是想在这暂住一段时间。”

    “那就这么定了。”云杉果断道,“空房随你挑,住哪间都行。”

    这人这么没戒心的吗？用救命之恩做借口搭上关系的歹人,虽然少见，但不是没有。

    陆六刚想提醒，却听云杉道,“对了,你有没有认识的农户？擅长种地，愿意租赁土地、三七分成，为人老实本分的那种。”

    话题跳跃之快，只教人措手不及。

    陆六觉得哪里不太对。这好像……不是面对救命恩人的态度。反倒像是自己欠了人情债，得想方设法偿还。

    “没有。”她语气冷淡。

    谁知——

    “应该有，你再好好想想。”云杉满含期待，“帮我这个忙，以后请你吃好吃的。”

    陆六，“……”

    “我会找人打听。”她生硬地改口。

    **

    陆六说是说找人打听，可没两天，就领回来三个半大小子。

    “一个十四岁，两个十五岁，力气都大，都会干农活。”陆六道，“给个地方住，每次收获田地收成给三成，其余不用操心，他们自己会照顾自己。”

    红枫营地土地肥沃，一年三熟，三成收益不算少。再过一段时间，一年四熟，更多改良农具出现，三成收益足够他们过得很好。

    这就像是古代的佃户，靠给地主耕作为生。

    也像欧洲中古时期的农民和庄园主。

    “谢了。”

    云杉早就准备好农具、作物种子，当即让这三人试试手。

    松土、挖坑、浇水，动作娴熟，一看就是干惯农活的人。

    云杉非常满意，领着陆六去厨房，“麻婆豆腐，特制牛肉香菇酱，都是刚做的，帮我谢谢他。”

    ……他是谁？谁是他？

    她什么都不知道。

    陆六冷着脸，抱走木质食盒，一副“这些都归我了”的酷炫表情。

    **

    一连数日安然入睡，陆铭气色好了许多，就连乌青的眼圈也淡化不少。

    这日，陆铭吃完小半碗米饭，示意近侍把饭菜撤了。

    右义见两素两荤一汤基本没动，忍不住劝道，“大人，您好歹再吃点。”

    “没胃口。”陆铭表情淡漠，像是习以为常。

    失眠的症状在慢慢变好，食欲不振的毛病还是跟以前一样。

    右义叹了口气，无奈地收拾餐桌。

    这时，陆六求见。

    “让她进来。”陆铭道。

    “大人，”陆六将食盒呈上，“这是女医送给您的谢礼。”

    陆铭看了右义一眼。

    右义意会，飞速将食盒打开。

    霎时间，一股麻辣味扑面而来，香味分外诱人。再看里面，左边是麻婆豆腐，白白嫩嫩的豆腐上淋着一层红色辣油，卖相极佳。右边是牛肉香菇酱，菇香浓厚，引的人食指大动。

    陆铭忽然觉得自己饿了，“再去盛碗饭。”

    “啊？”右义呆了一瞬才反应过来。

    得知大人又有了食欲，他兴冲冲往外跑，“我这就去！”

    麻婆豆腐麻辣酥嫩，牛肉香菇酱鲜香可口，粒粒有嚼劲。陆铭就着菜，一口气吃了三碗饭。

    右义喜出望外，“大人今日可是难得的好胃口！”

    陆铭只觉浑身上下通体舒畅，心情难得平和，“哪来的？”

    陆六回答，“女医亲手烹制。”

    “以后我领汤药的时候，要不顺便把饭菜也领了？”右义提议。

    “这是谢礼。”陆六冷漠脸。

    什么叫谢礼？

    做了值得感谢的事，专门送的贺礼。

    只此一次。

    右义不同意，“这菜能治食欲不振，分明是药膳！医生制药救人，天经地义。”

    陆六懒得跟他掰扯，“东西已经送到，没事的话我回去了。”

    “等等。”左信把人叫住，故意问，“这些天你跟她待在一块儿，有没有发现行为举止哪里奇怪？”

    陆六纠正，“不是哪里奇怪，是哪都奇怪。”

    左信心里一紧，“怎么说？”

    陆六举例，“主动告诉我什么时间段在家，离开前会向我道别，每次吃饭都邀我一起，饭做的好吃，农活做的熟练。”

    左信，“……”

    “佃户领过去，我什么都没说，她就把食盒给我。”陆六认真道，“从她身上，我感觉不到丝毫恶意。”

    “只要她能把病治好，其他的，不必在意。”陆铭瞥了左信一眼。

    “是。”左信心说，如果女医没有歹意，他自然不会对她做什么。

    他只是……信不过那些异界来的旅人，天然多了几分警戒。

    **

    庄园里总共十六块地，新来的佃户一人六块、两人五块，负责种植高粱、玉米、土豆等作物。

    签好地租合同，云杉带三人去竹屋，任他们挑选住处。

    等三人熟悉环境，云杉真就撒手不管，随他们种地、搬运行李。而她自己，则带着大黑出门采买。

    高粱、玉米各买一袋，作为存粮。

    肉摊割了两斤猪肉，菜摊买了棵大白菜，准备包饺子。

    云杉还专门跑了趟红枫医馆，买了金创药、回元丹的制作材料。

    草药自己种也能种，可要想大规模种植，得耗不少精力。再者，从种下到能用，需要相当长的时间。

    她懒得费那功夫，直接从药馆买。

    采买结束，云杉大包小包，跟负重似的往家赶。

    走到半路，系统提示，【恭喜升星。】

    打开属性面板，数据显示——

    姓名：云杉

    体力：87/100%

    饱腹度：85/100%

    综合实力评定：二星。

    游戏ID从灰色变为白色。

    手里还是拎了那么多东西，可感觉比之前轻松多了。

    “二星……”

    别的游戏，只要肯肝、会玩，打造全技能、高战力角色不是梦。

    而“末日营地”，能走到哪一步，很大程度取决于天赋。

    比如云杉，她空有输出的心，却是辅助型人才。别说二星，哪怕升至三星，正面打斗也赢不了一星战斗型人才。

    所以只能另辟蹊径，批量饲养魔兽打群架。

    “升至二星，游戏时长应该又能+1小时，这倒是好事。”云杉思忖。

    **

    耕地附近，新来的佃户NPC正勤勤恳恳，埋头耕作。

    厨房里，炊烟袅袅，饭菜香扑鼻。

    大黑蹲守在门口，坐等开饭。

    陆六暗中保护，不好做的太明显。于是闭门不出，假装漠不关心，实际时刻注意屋外动向。

    云杉包了猪肉白菜馅饺子，煮好后盛了一碗给陆六送去。

    一道身影以奇快的速度掠过，正是强盗白隼。

    大黑，“？？？”

    怎么又是你！

    它嗷呜嗷呜一阵叫唤，声音里充满戒备。

    叫声惊动了陆六。

    她面若寒霜，迅速冲出房间。

    与此同时，云杉注意到白隼嘴里叼着一只快死的虎皮兔。对方落地，搁下虎皮兔，朝她所在的方向讨好地推了推。

    那模样，倒不似初次见面时一样霸道。

    云杉福至心灵，“交换？”

    白隼还没来得及回答，陆六出现。

    看见来人，白隼惊慌失措，立即跑路。慌忙中，连地上的虎皮兔都没带走。

    “有没有受伤？”陆六快步上前。

    云杉摇头，“没有。”

    “又是白隼。”陆六眸子一沉，寒意凌冽。

    “它没想偷袭，就是嘴馋，过来换点吃的。”云杉解释。

    陆六微怔。

    “这只虎皮兔就是它给的。”云杉指了指地上。

    陆六警惕不减，“世道不太/平，小心为上。”

    **

    退出游戏，系统提示如期而至。

    【今日累计在线时长：300分钟（5小时），已达上限。】

    【检测到您的身体状况良好。】

    【从明日起，每日上线时长+1小时（累计6小时）。】

    【请玩家劳逸结合，适度游戏。】

    “重头再来，进度比第一次快多了。”云杉十分欣慰。

    第一周目时，她没有游戏经验，当过伐木工人，做过开荒兼职，去过药园照料草药，也曾试过带魔兽混野外狩猎队。费劲千辛万苦，才攒下一点积蓄。

    那种艰辛，这辈子不想体验第二次。

    **

    翌日上线，刚露面，就见陆六提着一大四小五只白隼过来问，“这里有几只白隼，你要吗？”

    云杉，“……”

    别以为白隼长得都差不多，她就认不出这是昨天遇见的那只！

    “哪来的？”

    陆六漫不经心道，“白隼出现过不止一次，我猜附近有窝，才仗着体型小、速度快在营地里乱飞。昨日连夜出门扫除安全隐患，幸不辱命。”

    云杉：不愧是陆六六，果然666。

    “这成年白隼原是营地居民的战宠。后来饲主死了，重新回到野外生活。它不像其他魔兽那样性情残暴，脾气算得上温顺。听说受了居民帮助，还会送猎物表示感谢。”最后，陆六道，“你要喜欢，可以养在家里。”

    云杉听的一愣，“那它之前为什么……”

    “为了孩子。”陆六视线转向幼崽，“这几只小白隼有厌食、挑食的毛病，体型全部偏瘦。如果长期营养不良，会夭折。”

    难怪。云杉恍然。

    先前她还在纳闷，为什么有魔兽抢她。原来是为了自己的孩子，这就说得通了。

    “成年白隼曾是人类战宠，性情温和，不会伤人。小白隼年纪不大，花点心思就能养熟。运气好，还会有幼崽愿意结契。”陆六把五只白隼往云杉所在的方向一送，“建议收下，养着不亏。”

    “给我吧。”云杉食指轻抚五只白隼脑袋，用哄劝的语气道，“以后乖乖听话，我养你们。”

    成年白隼三星，白隼幼崽二星，培养好了会是莫大助力。

    白隼妈妈心情复杂。

    “自愿”搬家.jpg

    连窝被端好伤心.jpg

    庆幸的是，新饲主有一手好厨艺，她做的食物崽崽们说不定愿意吃。

    这么一想，白隼妈妈觉得搬家不是件坏事。面对云杉时，态度十分友善。

    “不喜欢不用勉强，我可以另找地方安置它们。”察觉云杉面色有异，陆六补充道。

    云杉摇了摇头，“没有不喜欢。”

    她只是觉得，这送礼风格像极了某人。

