
    三枚初级抽奖令牌合成的中级抽奖令牌，外表却与之前没多大的变化，只是气息好像更加浓郁一些似的。

    “恩？”

    秦隐诧异万分，他还以为会有多大的变化呢，好奇之下他使用神念探查，很快就发现了不同。

    初级令牌都有八件宝物可以抽奖，可中级令牌却只有三件，可这三件每一件都是十分珍贵的稀世珍宝，分别是——血罗丹、阵法盘、传送符！

    血罗丹：魔道一种非常邪恶的丹药，采用阴年阴月阴日阴时出生的婴儿头颅精血炼制，配合几百种特殊灵草以及一种金丹期的凶兽内丹，服用后能让人短暂兽化，拥有凶兽一般的力量，十分可怕。

    阵法盘：强大阵法师炼制的一种特殊法宝，内中封印一种强大的阵法，无需精通阵法就能轻易布下，可杀敌困人与方寸之间。

    传送符：强大阵法师炼制的特殊宝物，配合传送阵使用，能让不熟悉传送阵之人，迅速布置出一个远距离传送阵法，可使用十次，每次仅能传送一人。

    三件宝物在令牌之中旋转，秦隐看过之后自然是一脸的狂喜，这三样东西每一样都是十分牛逼的存在，

    这三样东西，秦隐简直是难以取舍，也不知道该选哪样东西才好，因为他都想得到。

    所以，他干脆不去多想，直接开口吩咐：“开始抽奖！”

    “是！”

    系统智能答应一声，嗡的一下这中级抽奖令牌立马就化作一团光芒，仿佛是有一个小型的抽奖盘在转动，不一会转动停止，秦隐手中就多了一个符箓。

    他竟然抽到了传送符，这符箓好像是用一种特殊的兽皮炼制的，上面浮动着成千上万的古怪符文，散发着惊人的威压，秦隐手中都感觉到沉甸甸的，仿佛这符箓有镇压一切之力似的。

    “好东西，哈哈哈！”秦隐惊喜的大笑。

    虽然没抽中其他两样宝物，但是秦隐还是相当的惊喜，因为这传送符也十分不简单。

    他不会布置传送阵，那得是对阵法十分精通的筑基期修士才能做到的事情，他只会布置一些简单的三才阵，甚至比没接收传承前的鬼谷子还差劲。

    可是如果有了这传送符，秦隐却可以在它的指引下，迅速布下一个可以供一个人传送的远距离传送阵，一瞬间就能从这里去到千万里之外，这可是一件十分方便之事，这才是仙人之流啊。

    “恩？”

    秦隐在用神念打量着传送符之时，忽然诧异了，他本想试验一下用传送符能否真的传送，可是他忽然发现构筑传送符，需要一些灵气相当庞大的载体。

    鬼谷子布阵之时，会用一些石块作为载体，可那时他布置的阵法太垃圾，现在接受过传承之后布置的阵法，肯定不会再用石头布置，除非是用一种充满灵气的石头。

    这些东西，秦隐都没有！

    他只能猛地运起自己的全身真元，气息鼓动之间，用自己的真元沟通传送符，构筑出一个庞大的传送阵。

    嗡！

    他的身边真元翻滚，光芒四射，在他神念沟通传送符之后，他身边竟然出现了一个光芒四溢类似于八卦阵与五行阵合二唯一的阵法，秦隐就站在阵法中间。

    “糟糕！”

    秦隐忽然脸色大变，他意识到自己有些鲁莽了，因为他对传送的事情还不太清楚就贸然开动，现在已经是进退不得，十分尴尬。

    他用真元代替载体，能够正常发动传送阵，但是传送阵的距离好像不会太远，最主要的一点是他不知道传送去哪。

    “靠！”

    秦隐暗骂一声，还没反应过来呢，下一刻他的身影就消失在原地，秦隐仿佛感觉自己进入了一个虚幻空间，下一刻就有无形的力量撕扯着他，幸好这传送符保护，否则他就得运转护体法宝了。

    嗡！

    不一会，他眼前光芒一闪，秦隐就出现在了一个十分古怪的地方，这竟然是一大片古老的森林，四周有着茂密的树木，气候十分温润，各种蛇虫鼠蚁在四周飞窜。

    这竟然已经离开了安卡拉，而且看样子最少已经传送了几百里地，秦隐顿时就满脸的哭笑不得。

    他意识到自己的错误了！

    传送阵一般有好几种，有两个传送阵链接的定点传送，有单向传送，刚才秦隐没有锁定位置就胡乱传送，那是瞎搞，没出事就算不错的了，看来下次想传送去哪之前，先得找个地方做标记才行。

    不过这传送阵可真的是方便，如果能够大规模的使用，或者是建造大范围的庞大传送阵，那么大乾士兵将在天下各地来去自如，秦隐再也不用满世界的瞎跑了。

    “好东西！”

    秦隐惊喜的一笑，他想了许久，最后忽然开口：“十大暗卫，出！”

    他的身边，忽然出现十大暗卫，这十大暗卫就仿佛是影子一般出现在附近，它们隐藏在四周，如果不是秦隐用神念探查的话，用眼睛看根本就看不见它们。

    这些家伙，越来越可怕了，它们就是秦隐的最强底牌，而且它们好像还能远离秦隐做事，这样一来就更加的方便了。

    “去！”

    秦隐一挥手，这十大暗卫就迅速消失在原地，往东南西北各处飞窜，不一会就消失的很远。

    它们全部受到秦隐的操控，秦隐让它们分散到各地，就是为了在各大海外帝国做上标记，日后他想传送到哪，就传送到哪。。，,。