    因为焰巡子就是流云宗历代的最强者，早将核心真法参悟透了，身上并没有带核心功法的原始真本。

    而后，周腾将王兰也扔进了万妖宝图之中去陪焰巡子，让他们师徒团聚。

    按照惯例，又抽取了许多焰巡子的道行灌输到了冰魄身上，使得冰魄不费吹灰之力就达到了紫府巅峰之境。

    而这个时候，焰巡子的道行还远远没有被抽干。

    因为继续灌输下去，自然也能勉强让冰魄达到法相之境，但是未免太过浪费。

    周腾现在已经总结出了一定的规律，以前总感觉抽取的道行灌输在冰魄身上会有耗损，其实不是万妖宝图偷偷昧了一部分力量。

    而是因为这个灌输修为的过程其实就是等于无限加快妖类本身修炼的过程。

    如果是一头普通的蟒蛇，想要修炼到法相之境，需要耗费的功夫定然难以想象。

    而如果是一头蛟龙，修炼到法相就会容易许多。

    如果是一头真龙，就会更加容易。

    所以周腾准备先帮冰魄达到真龙之后，再为其继续灌输修为，这样同样的修为总数之下却能够帮冰魄提升的更多。

    之后周腾又将他在还魂司之中镇压的十几个阴官也全部收入了万妖宝图里面，抽干了他们的道行灌输在了四株绛珠仙草上面。

    使得四株降珠仙草全部达到了洞玄级别。

    周腾为她们分别取名为青雾、朱露、白霜和玄雪。

    四女冰雪聪明，娇俏可爱。

    直接拜冰魄为父，认周腾为祖。

    最令人惊喜的是，这四女因这是绛珠仙草得道，所以只要与她们长久相伴，就可以在潜移默化之中提升道行，改善资质。

    否则周腾也不会认下这四个孙女，顶多只会让她们当四个贴身侍婢。

    而后不过半月时日，周腾就再次突破到了灵海巅峰之境。

    因为他将钟馗送给他的那瓶琼浆玉液服用了些许，配合九曲龙丹，效果奇佳。

    剩下的大半瓶琼浆玉液，则被他储存了起来。

    此物乃是天上独有的灵酒，对于现在的他来说很是珍贵，他有点不舍得喝了。

    准备改天回去送给周父。

    数日过去，周腾正在四个孙女的配合之下洗炼道体，纯华法力，却有一道白光飞入内室，接过一看，发现其中竟是一枚白玉小剑。

    细细一观，原来是周父传来的符信。

    看罢之后，周腾连忙骑着冰魄离开了绛珠仙境，回到了周府。

    “老爹，我娘这次又给我带了什么好东西？”

    “只是有一个消息而已。”

    周腾静静听着。

    “你虽知你娘是狐族，但却不知这狐族当年也曾极度风光过，乃是一等一的瑞兽，其中最厉害的狐祖女娇娘娘甚至嫁给了当时的人皇大禹。”

    “这我倒是有所耳闻。”

    “罢了，说这些也没意思，这都是老黄历了。”

    周父很快回归了正题：“其中狐族也分了好几个嫡脉，比如陆判是玉面青狐，还有名气最大的九尾天狐，你可知道你娘是哪一脉？”

    “不知道。”

    “蓬尾玄狐。”

    “听着怎么有点熟悉。”

    “蓬尾玄狐在上古之时颇有名气，当年曾与土伯一起治理冥府，在没有阎君之前，乃是由蓬尾玄狐一族执掌阎君的权位。”

    周腾懂了：“所以我是蓬尾玄狐的血脉？”

    周父点头：“这次你娘传来消息说，在华山那边有一个专属于狐族的机缘，尤其是蓬尾玄狐血脉，最有可能得到这一机缘。”

    “什么机缘？”

    “为父也不太清楚，你去了华山自然就会知道。”

    华山属于五岳之一，正好就在秦州之中。

    “那我准备几天再动身出发，应该来得及罢？”

    “这个机缘一直摆在那里，应该来得及，因为蓬尾玄狐的血脉几乎已经遗失，找不到多少纯种的了。”

    周父提起此事也十分感慨，当年蓬尾玄狐那般兴盛，如今竟然到了快要绝种的地步。

    “你娘算是一个，你算是半个，除非有别的蓬尾玄狐捷足先登，否则你的希望很大。”

    “老爹，我怎么感觉你在哄我？你是不是知道华山究竟是何机缘？”

    周父闻言，默然无语，忽然抬手一推。

    周腾只感觉一股巨力传来，周围的空间天翻地转，顷刻之间就已经来到了一个陌生的地方。

    “机缘珍贵，莫要有失！速去！速去！”

    周父的话语似是自四面八方远远传来，拖出长长的尾音。

    周腾喊了两句“老爹”，发现没有回应，只好先查探一番这里是何处。

    其实他已经有了猜测，但还得再确定一下。

    只见四周树木丰茂，花草繁盛，抬眼望去，巍峨大山不知高有几许。

    运转法力，细细一观，发现其中灵气滚滚冲天而起，绝对不是凡俗山脉。

    向前走了几步，忽然感觉到了一股奇特的妖气，周腾使了个神行之术，身如鬼魅，一步十丈，很快就来到了数里之外。

    只见山间小道之间走来一个中年汉子，做猎户打扮，身后拖着一堆猎物。

    而妖气的源头就在那众多猎物之间。

    “无量天尊。”

    周腾几乎是瞬间给自己换上道袍，猛然跳了出来：“这位居士，贫道有礼了。”

    猎户连忙还了一礼：“见过道长。”

    “这位居士，贫道见你这些猎物十分新鲜活泼，想要买上几只，不知可否割爱？”

    “道长太过客气，说甚买不买的，您看上了哪个只管开口，我送给您就是了。”

    “不可不可。”

    周腾直接从袖子之中掏出了一锭银子：“这些够吗？”

    “您是要把我这些猎物都买走吗？”

    “贫道只要那只獐子。”

    别的都是普通野兽，未开灵智。

    猎户连连摇头：“那您给的太多了，我找不开。”

    “无妨事。”

    在周腾的坚持之下，猎户还是收下了银两。

    等到猎户走远，周腾才有功夫打量眼前的这只獐子。

    只见其毛色褐黄与寻常的獐子没什么区别，只是眼神显得特别智慧，更重要的是，周腾在其身上看到了一股黑气。

    此乃劫气。

