    “雷堂雷傲，雷家家主雷穆的干儿子，雷堂四大护法之一！”

    苏辰的脑海中回忆，雷傲的一些信息。

    雷堂庆城当之无愧，排名第一的势力，背后乃是有庆城雷家掌控。

    刺杀自己那便宜老爹苏梦枕的杀手，在雷傲的庄园中。

    可以说明这件事情，跟雷傲有关系。

    看来有时间，去那处庄园看看。

    应该能查出点什么？

    只是那五品莲台的消息，会是谁在黑市中发出来的呢？

    苏辰心中寻思，随手将凌天河扔到一处。

    扑通！

    凌天河的身体落在地面之上。

    咳咳！

    顿时大口呼吸，眼神惊骇地看着苏辰。

    脑中一直在回荡，为什么他会这么强。

    自己先天中期，在对方的手中，竟然没有什么还手之力。

    这让他不相信，也不甘心。

    但是想到苏辰刚刚那暴戾神情和冰冷的杀意，浑身不由颤抖，一股冷汗从后背直流而下。

    赶忙压制心中不甘。

    努力的站起来，而后站在一边不敢出声。

    “我还以为你服气，要继续对我出手呢？”

    “不过凌叔，你要珍惜自己的生命，如果再出手，你在我这里就没有价值了！”

    “这世界上，人还是很多，多你一个不多，少你一个不少！”

    苏辰看着凌天河道。“楼主，属下再也不敢了！”

    凌天河躬身说道。

    “不敢，希望吧！”

    苏辰很平淡的说道。

    如果凌天河再动心思，他会直接打死。

    两次的出手，让苏辰有种热血，很喜欢这种暴力之感。

    让他越发地喜欢这武道世界。

    “让金风细雨楼的密探，全力调查黑市中五品莲台的消息，我要知道是谁放出去和这件事情的真伪！”

    苏辰吩咐道。

    “属下，立刻去办！”

    凌天河赶忙说道，就要离开密室。

    “整理一下，不要让人看出什么异样！”

    苏辰看了一眼凌天河道。

    “属下明白！”

    凌天河立刻开始整理，调整自己的呼吸，让自己伤势尽量收敛。

    “雷傲的那处庄园，在什么地方？”

    既然知道那处，他当然要查探一下。

    “城外，西郊，百里坡旁边的一处庄园。”

    “下去吧！”

    知道地址，苏辰摆手让凌天河离开。

    凌天河领命后，推开密室门，走了出去，并且迅速离开苏府。

    苏辰这边则是没有立刻出密室。

    而是在密室之内修炼。

    虽然自己这边有神刀无敌白天羽，但是自身实力还是需要修炼。

    自身实力才是根本。

    他不能全部的依靠白天羽。

    调息自己身上的气息，将刚刚身上那股暴戾冲动压制了下来。

    找了一块的完好的地方，盘膝而坐，嘴中吐出一口浊气。

    排除杂念。

    开始修炼。

    从今天的情况来看，先天之境，金刚混元劲，这种刚猛的功法，还是很合适。

    出拳力道，暴戾勇猛，在气势之上就能压制对方。

    凌天河修炼是一种名为紫血功的功法。

    先天中期，可是爆发出来气劲，还不如自己。

    所以苏辰决定继续修炼金刚混元劲。

    先将金刚混元劲修炼到第二阶段再说。

    很快。

    苏辰体内的金刚混元劲就开始流转起来。

    昨晚借助本身先天气劲，他已经将前三层修炼完毕，如今在修炼第四层。

    运转起来的时候。

    体内气劲比之前三层庞大许多。并且内劲之中还有一股气血缠绕，朝着自己血肉涌去，迅速地融入到血肉之中。

    并且随着时间推移，这种融合的速度越来越快。

    苏辰自己都感觉到自身血肉强上了不少。

    一段时间之后。

    苏辰突然感觉到自己出现了饥饿之感。

    金刚混元劲虽然带内劲，但是也是肉身功法，所以消耗体内能量。

    拿出抽奖获得的气血丹，只是普通的气血丹，一瓶50颗。

    吞服，补充自己的气血。

    恢复一些气血，苏辰起身，整理了下衣物，走出密室。

    密室之外。

    管家福伯正在来回踱步的走着。

    凌天河出来，但是苏辰一直没出手，他想进入密室，但是密室门却推不开，应该是被反锁了。

    所以他只能在这里等待。

    看到苏辰从密室出来，福伯立刻上前：“少爷，您没事吧！”

    “我没事，给我准备点的，最好是肉食，修炼耗费的有点多了！”

    苏辰说道。

    听到苏辰的话，一旁的福伯神色一愣。

    他还以为苏辰在密室内想事情呢，或者是躲在密室之内保安全。

    却没想到苏辰会在密室之内修炼。

    “有什么问题吗？”

    看着错愕的福伯，苏辰不由问道。

    “没有，我立刻给少爷准备！”

    福伯立刻前去安排。

    苏辰看了一下外面天色。

    估计已经在下午1点左右，早上他只是处理了点事情，后面就在修炼。

    没想到过去这么长时间了。

    “等吃完饭，去街市上看看，购买一些气血丹药。”

    苏辰心中想道。

    他现在修炼金刚混元劲消耗气血丹会很多，抽到的两瓶用不了多久，所以准备外出购买些。

    原本他可以让管家福伯准备气血类的丹药，用于修炼。

    但是对于福伯，他现在还不相信。

    他怕对方在丹药上做手脚。

    以他现在能力，无法分辨丹药是否做了手脚，所以想着自己亲手购买。

    当然也顺便逛逛庆城的街道。

    至于从哪里出去，为了不让人知晓他外出。

    苏辰准备从密室内的密道离开。

    很快，苏辰变吃完饭，便放下碗筷，起身对着身旁的福伯说道：“福伯，我下午继续修炼，我在修炼的时候，不要打扰我。”

    听到苏辰还要继续修炼，福伯心中有些诧异。

    开口道：“少爷，修武不是一时间就能完成，其实少爷，可以多去夫人那边走动走动。”

    听到福伯的话，苏辰身形微微一顿。

    这福伯话中意思很明显。

    就是让他求助后院的二娘。

    “到时候，我会的，多谢福伯提醒！”

    苏辰点了点头。从目前的行为来看，这个福伯，应该对他没恶意。

    不然不会提醒他。

    进入密室之后。

    苏辰从空间戒指中找出一身先前准备好的普通的麻衣，穿在身上，而后稍微地改变了自己的模样，戴上斗篷离开

    密室通道的外口是在一处废弃破屋内。

    苏辰查探一下四周，没有发现任何人，便出了通道。

    这里是庆城一处贫民窟。

    到处都残破的房屋，和小巷内嘈杂的声音。

    苏辰没在这里多停留，就朝着庆城最为繁华的街道方向而去。

    在路上苏辰还顺便买了一件宽大的黑色斗篷衣。

    这比他先前一身简单的黑衣，更能隐匿自己身形。

    毕竟最近他要做的事情很多，需要掩盖自己的一些身形。

    免得有人从身形上判断出他。

