    董盛……并不真的是董长安的侄子？

    这个真相让江小白都为之愕然，她脑海中瞬间就迸发出了很多念头——

    董盛曾回忆过他小的时候见过的一些事，比如董长安那些怀孕的女人们，所以他是真真正正跟董家人生活过很久的。

    没有血缘关系，问题是出在董盛身上，还是董长安身上？

    那这件事，董长安知道吗？

    如果不知道，那事情可能就牵扯到了董家的什么秘密，仍需要再查探。可如果知道……

    如果知道，董长安为什么还会对董盛那么好？

    等等——

    江小白目光一凝。

    董长安，对董盛好？

    这个问题如果问别的人，那也许个个都会点头认可，因为这是明面上实打实能看出来，比如董长安对董盛的各种庇护，比如对他的照顾关心，甚至他还想把协会传给董盛，就连他喜欢的女人也要想办法给他弄到。

    这种关照甚至都不像叔侄，而是像父子了！

    可是，正因为这样，才显得诡异不是吗？

    “董长安连自己的死去的儿子都不放过，连未出世的女儿都能拿来制婴蛊，他怎么可能会对一个侄儿这么上心，而且还是没有血缘关系的！”

    这个想法宛如一道霹雳般击碎脑中迷雾，江小白这一瞬间念头通达，觉得前所未有的明澈。

    “……不知道这个董盛身上有什么古怪，玄警那边还正在调查，如果没有结论可能就会被移送到研究院了。”卫老还在那里说着。

    “如果我没猜错。”

    江小白开口说出了自己的猜测，“这个董盛，极有可能就是董长安一直没有遭到报应的原因。”

    卫老听后一怔，随后眼中就透出凛然来。

    有些事不是没有线索，只是没有互相联系起来而已，而当找到了线头后，毛线团自然也就可以慢慢解开了。

    为什么董长安一直把董盛带上身边，而且对他极尽照顾，为什么董长安坏事做尽却仍然安泰，为什么年纪轻轻的董盛却像个老人一样……

    “你是说，他被用来挡灾了？”卫老愕然喃喃。

    “只有这一个解释。”江小白点点头，“但是现在看来董盛似乎并不知情，可能董长安是一直瞒着他偷偷用他挡灾的。”

    这个也很容易猜测，没有谁愿意当别人替死鬼的，即使真的被迫当了，那对这个人也是憎恶仇恨的，可是当董盛发现董长安死后竟然只是悲伤和茫然，就像是庇护他的人没了之后他有些不知道该何去何从的感觉，却没有解恨和畅快。

    这绝对不是知情人应该有的反应。

    “能被用来挡灾多年而且还活着的人，绝对不是一般的体质。”江小白眼神有些复杂，“我猜，董盛可能和柏星一样都是天护之人，不同的是柏星主气运，董盛主福泽。”

    “福泽之子？”

    卫老的神色一言难尽。

    董盛那么个玩意儿，竟然是福泽之子？？

    他也配？？

    “这个可以去查一查，跟福泽之子相处时间长的人应该过的都不算差，尤其是他的家人。”江小白说。

    “不对，董盛的亲人可是剩的不多了。”卫老皱眉，正在疑惑之时却是想到了一个可能，“难道说是董长安……”

    “应该是。”江小白低叹一声。

    这个福泽也是会有一个庇护范围的，跟着他时间越长的人越受益，各方面都会比较顺利，但如果这些人中有一部分人被杀了，余下那个人倒不能把那些人的福泽全都夺过来，但却也会比之前的强上一丝丝。

    就比如说董盛身边的人有10个，受他影响后这十人福泽都会+1，那如果别的人都死了，只留下一个人是经常在他身边的，那么这个人并不会额外得到另九人的9点福泽，却有可能会从原来的1涨为1.5。

    福泽这个一定是要常在身边的人才可以感受到的，如果想要防他身边的人也有办法，那就是经常换人或者是控制他们相处的时间。

    不过这个却没有必要，相比起来还是家人这一类人效果更好一些，甚至也没有必要把他的别的家人全都除掉，他身边多上一两个人效果是不差什么的。

    就像假如董盛结婚了，那他的妻子也会得到福泽，不过她一个人影响不了太多，不会让董长安造成损失。

    除非董盛天天跟妻子在一起形影不离，疏远了董长安，这样一来董长安的福泽才会变少。

    “这个要如何验证？”卫老惊诧了好一会儿后才问。

    “目前这里已经存在的验证方法似乎都不太好测。”江小白想了想，“我制一张符给他用用吧，应该能试出来。”

    福泽之子与气运之子不同，气运之子可以直接测气运，这个大陆本身就有相关的工具可以使用，但是福泽却没有，这个东西只能去靠猜想推测。

    江小白觉得这个董盛小时候肯定也是展现出了这方面的能力，然后这事不知道怎么被董长安知道了，于是就把他弄到了董家，结果一试发现还真是这样，于是就打起他的主意了。

    之所以是当侄子而不是当养子，有可能是为了掩人耳目，也可能是董家出了什么事情所以有了变故。

    其实当侄子还是当儿子对董长安来说可能没有什么区别，反正碍事的人全都杀了就完了。

    “没想到竟然是这样的……”卫老叹息一声，“只是，董长安有董盛在旁，为什么还会没有子嗣存活？”

    “他作孽太深，哪怕保命不死也不可能有后的，同样的，他也不会有妻子长伴身侧。”江小白道。

    “竟是这样，稍等，我去打电话。”

    卫老说着就回拨了过去。

    “怎么说？”等他打完后江小白问。

    “这件事事关重大，玄警那边会上报并移送到研究院，应该两个小时内就会到达。”卫老说。

    玄警那边一听说董盛是福泽之子后简直就震惊了，他们压根没有听说过世上竟然还会有这样特殊的体质，还是花了些时间去消化的，消化完后就知道这件事他们管不了了。

