    置啬夫徐奉德背着手走出悬泉置时，外面正热闹。

    悬泉置外的空地上，多了个四尺高的方形土灶，以青砖砌成，肚大口小，形似倒扣的水缸，外面则抹上和了羊毛的粘土，底部留有通气口。

    这是昨日任弘得到徐奉德准许后，带着悬泉置里的徒卒们筑起来的，时值初秋，敦煌天气酷热，才一昼夜，土灶里外就彻底干透，可以使用了。

    眼下这灶坑里，火烧得正旺，不断有柴木被投进去，一直烧得坑壁滚烫，待明火消失后，夏丁卯才将早已擀好的二十几个面胚放进去。

    徐奉德凑过去一瞧，却见扁圆的黄色面胚上，表面撒了些黑色胡麻，且已按照任弘的要求，捏好了馕边，扎了透气孔。

    面胚被紧紧贴在圆形坑壁上，待到贴完了，便用一张熟牛皮，将坑顶一蒙。

    然后任弘等人，就什么都不管，只在一旁吹牛打屁了。

    “这就完事了？”

    徐奉德有些发怔，以往任弘提出的那些新颖吃法，无不是要在铁锅前努力翻炒，各种加料，吃是好吃，就是费时费力，做出的菜肴价值不菲，只有招待官吏贵客才能上案，今天怎么如此简单？

    “等上一刻即可。”任弘信心十足，烤馕是最地道的西域省美食，他前世在西域省跑时，几乎天天吃，做法也亲眼见过无数次，今日只做最简单的，既不刷油，也不二次烤制。

    徐奉德仍有疑虑：“这胡麻是药啊，能和饼放一起？”

    任弘道：“几个月前，啬夫不也说胡蒜是药，辛辣难吃，拒绝食用么，现在如何？”

    胡蒜就是大蒜，也是张骞老哥从西域带回来的外来物种，眼下也只是作为药材。

    中原的医者们认为，此物能通五脏，达诸窍，去寒湿，辟邪恶，而往来丝路的邮差信使，常随身带一包胡蒜，一旦中暑，就将大蒜和水嚼上一颗……

    那滋味，别提多酸爽了，头一次吃的人，估计辣得满脸是泪吧。

    有没有效果任弘没试过，他只知道，一旦某人和你说话时满口蒜味，那多半是经常出远门的邮传驿卒。

    起码在敦煌郡，任弘是将胡蒜入菜的第一人，蒜瓣拍碎了加入滚油里就锅一炒，不管炒菜还是炒肉，味道都变得更加美味。

    吃面食就更少不了蒜了。

    “世上没有任何两种食物，像蒜和面这样般配。”

    任弘忘了这是哪位名人说过的话，反正不是鲁迅。

    对大蒜，徐奉德一开始是拒绝的，直到他拗不过夏丁卯的力荐，尝试了一次……

    从此便一发不可收拾了，如今徐奉德每逢吃饭前，已经能娴熟地剥上几头大蒜，边剥边等面出锅了。

    果然，大西北的人吃蒜，只有0次和无数次的区别。

    而细细数下来，芝麻、大蒜、蚕豆、香菜、黄瓜、石榴、核桃、葡萄，都是凿空西域后陆续传入的……所以说，博望侯张骞，真真是大吃货国的千古功臣，民族英雄啊！

    任弘用胡蒜做了比方后，徐奉德便没话说了，摇了摇头，回到悬泉置的门口阴影下，让人铺了个蒲席，坐等任弘的杰作。

    “我倒要看看，你能做出甚么来。”

    不过在任弘看来，老家伙就是馋了，想一出炉就尝尝。

    干等也是等，任弘便捧着一包胡麻过去，给徐奉德又提了个建议。

    “多种胡麻？”徐奉德眯起眼来：“为何？我悬泉置又不开药铺。”

    “我前段时日，问过在效谷县屯田的人了。”

    任弘耐心地解释道：“他们说，但凡是头一年种过胡麻的地，来年必然病害少，地力肥，产量高。”

    “这说明，此物有增加地肥，艾杀虫豸之效，啬夫不是打算在悬泉溪水边，再多开百余亩新地么？不妨先种胡麻试试。”

    悬泉置原本只有百多亩地，不种粮食，只作为菜畦，种些葱、韭、葵等，尽量保证蔬菜自足，近来随着往来河西的行客数量增加，已有些不够了。

    “若真如你所言，倒是可以一试。”

    见徐奉德有所松动，任弘很是高兴，胡麻价钱不菲，若是能每年种上几十亩，悬泉置烤馕需要的芝麻就不用发愁了。

    芝麻还有其他大用，比如榨油，这年头的油主要来自动物肥肉炼制，但哪怕是家养的动物也很羸瘦，没啥油水。

    至于植物油，花生还在远美洲，后世开遍青海湖畔的油菜花也是外来物种，任弘至今尚未见到，也不知传入中原没有？

    所以眼下能找到的油料作物，只有芝麻。若是能以悬泉置为起点，广种芝麻，让白色的芝麻花开遍河西。

    这样的话，再过些年，任弘或许就能喝上芝麻油，甚至可以用芝麻酱蘸涮羊肉了……

    如此一想，他竟有些饥肠辘辘，抬头看看日头，吃下午饭的餔时（15点到16点30）已到。

    这时候，徐奉德鼻子却动了动。

    “好香！”

    任弘也闻见了，这是麦面熟透的焦香，以及芝麻烘烤后散发的浓香。

    他望向馕坑，拊掌笑道：

    “馕熟了！”

    ……

    哪怕到了出炉时，馕坑的温度依然是炙热的，夏丁卯忍住满头大汗，手持火钳，将馕一个个拎出来，厨佐罗小狗手持箩筐在旁接着。

    却见那烤制好的馕经过烤制，水分全去，糖分发生降解，为馕染上了焦黄色，浓郁麦香扑鼻而来。

    罗小狗馋得口水都快流下来了，一时没忍住，伸手想去拿，才触到却叫了起来：

    “好烫，好烫！”

    夏丁卯转头骂他道：“小狗，新食出炉，要由长者来尝，你忘了？烫到活该！”

    “我不是要给徐啬夫试试温么。”罗小狗这才将装了十几个馕的红柳筐端到徐奉德面前，笑道：“徐啬夫，尝尝？”

    “这么大怎么下嘴。”徐奉德很是嫌弃，竟学起孔子，割不正不食起来。

    还是任弘抽出随身携带的刀削，将硕大一块的馕切成小份，呈送给徐奉德。

    徐奉德看着盘中金黄的烤馕，喉头动了动，拿起一块放入口中。

    入口是浓郁的麦香味，酥脆的表皮，嚼到烤得熟透的胡麻，竟是如此浓香过瘾。

    因为面里加了点盐，还带着淡淡的咸味，咽下去后，有种饱腹的满足感。

    “如何？”

    众人都看着徐奉德，却见他吧唧吧唧连吃了好几块，喝了口水后，才淡淡地说道：

    “可口是可口，就是太干，对老朽的牙不太好。”

    这糟老头子！

    其他人也开动了，早已等待多时的罗小狗直接抱着一个馕啃，吃相难看，鼓着腮帮子直呼好吃。

    任弘这边则是馕的正确的吃法，慢慢用手掰着吃，与夏丁卯一同分享。

    大厨夏丁卯也认为此物口感绝佳：“更胜于汤饼、蒸饼，能与君子教的焖饼、搓鱼相媲美了。”

    毕竟这年头的汤饼，还不是面条，只是死面饼掰了煮，类似后世的泡馍，若没有浓郁的羊肉汤就着，确实很难下咽。

    任弘笑道：“今日只是最简单的，其实还有更多做法，比如馕胚上可以抹点油、撒一把葱花，烤出来的馕更脆更香。甚至能刷牛羊奶、加蒲陶，加肉馅。”

    蒲陶就是葡萄，在后世的西域，不止有葡萄馕哦，简直是万物皆可入馕！

    馕其实不是任弘的发明，它的直系祖先叫“胡饼”，早已出现，是眼下西域绿洲城邦的主食。

    任弘曾软磨硬泡，让那个滞留悬泉置的胡商，教自己做原始胡饼的法子，竟然还处于最简单的火堆旁埋饼阶段，面粉也很粗糙，在口味上，被他们刚刚做出的馕完爆。

    等众人风卷残云，吃完三个馕后，徐奉德招呼任弘过去，说道：

    “任弘，你且说说，此物吃倒是好吃，但这和招待傅介子，让悬泉置取得今年全郡置所之最，有何关系？”

    “敢告于啬夫。”

    任弘将最后一口馕咽下肚，笑道：“此物若是不加鸡子和面，不加胡麻，其实十分便宜，且烤法简便。”

    “但哪怕是最简略的做法，烤馕也比作为汉兵军粮的糗（qiǔ）和糒（bèi）美味，且更易携带吧？”

    ……

    忙活一天后，等任弘回到住所中时，已是“夜食”（21点到22点30）时分了，西北日头落的晚，这会天才刚黑。

    虽然这年头普通人一日两餐而已，但也有例外，值夜戍卫的边防将士，连夜赶路的驿夫走卒，有加餐一顿的权力，遂成定制。

    坞墙上自有值夜的人守着，他们正在吃下午剩的烤馕，这东西能放很长时间，十天半月都没问题。

    悬泉置里里外外，一共二十七间屋子，其中十五间是给行客住宿吃饭的传舍，再刨除厨房、办公室、存放文件的仓库，剩下的几间，要平分给三十多人，显然不可能。

    所以悬泉置内，唯独置啬夫徐奉德拥有单独一间屋子，一般的徒、卒，需要挤在大通铺睡，任弘他们这些小吏，则两两混住。

    任弘和夏丁卯住在一个屋，屋子矮小狭窄，连家具都没放置多少，仅有左右各一个卧榻，中间有张案几，上面放着小巧的铜灯盏，这年头膏油金贵，灯烛轻易不能点，四周一片昏暗。

    夏翁今天揉了一天的面，又在大热天里烤馕，没有叫一句苦，实则却已累坏了，回来以后便酣然入睡。

    任弘却睡不着，卧榻上铺了两层麦秆，又加了一层蒲席，仍是有些硬，他翻来覆去，想着白天的事。

    今天，置啬夫徐奉德听到任弘将烤馕和汉兵常吃的军粮做对比后，便明白了他的打算。

    “你是想将此物，向那傅介子献上？”

    但还不等任弘详细解释自己的计划，徐奉德却打了个哈欠，对他道：“不必与我细说，这些话，你留着在那位傅公面前好好表现罢。”

    言罢转身离去，招呼悬泉置的众人，将这二十几个烤馕分了吃，还给任弘丢下一句话：

    “既然让你全权筹办此事，老朽啊，就什么都不管了！”

    这放权倒也放得彻底，让任弘有些发怔，还是夏丁卯对他说道：

    “徐啬夫就是说话难听，心里却一直念着将悬泉置经营好，对置所里的众人，也一直关切，君子也不例外，毕竟徐啬夫，也是看着君子长大的啊。”

    “虽然过去，徐啬夫有意让君子留在悬泉置，可既然君子去意已决，他也希望你能遂愿。”

    夏丁卯又感慨道：“十多年前，老朽带着君子来到敦煌，在悬泉置落脚，多亏了徐啬夫收留。本以为这边塞苦寒之地，皆是穷凶极恶之徒，可没想到，遇到的，多是善人啊。”

    任弘心里默默记下了这些话，也暗自发誓：“哪怕我离开了此地，也绝不会忘了悬泉置，更不会忘了这里的人！”

    按任弘推测，傅介子还有七八天才到，他的准备，还来得及……

    夜色渐深，任弘的眼皮也开始打架，在卧榻上沉沉睡去……

    也不知过了多久，大概是鸡已叫过两遍，他才被一阵急促的马蹄声惊醒！

    悬泉置门口旋即传来大声呼喊：

    “速速开门！有郡府传书送到！”