    “圣旨到，忠国公沈傲接旨。”后院门口处，出现了一众身穿金色铠甲的金甲卫，他们拱卫着太监大总管严福出现在大门口处。

    “圣旨？”沈傲皱了一下眉头，他不知道这会来的什么旨意，但即然严福来了，总不能拒之门外吧。再说了，人家手中有圣旨，他更不能拒绝。

    接圣旨的手续还是很麻烦的，沈傲先是洗了脸，净了手，又换上了紫袍官衣，这才带着沈兴等人来到忠国公府的主院，跪倒在地，聆听着严福那公鸭嗓子一般的声音。

    圣旨上说了一大堆，前面都是勉励之词，只有到后面的时候才是正题，沈傲很快就听清楚，这是皇帝要授予他实职了。

    “户部金部主事？”重复着这个新称呼，此时的沈傲正座在严福的一侧，出声询问着，“这到底是个什么官职？几品？”

    难怪沈傲会这样去问，他对于大乾的主要部门和其权力还是知晓的，可有些衙门他是真的不太熟悉，这个金部主管他就不知道具体是干什么的。

    严福与沈傲也并非是第一次接触，认真说来，还携手对敌过，在加上沈傲的特殊身份，严福在他面前自然不会托大，笑呵呵的说道：“忠国公，金部指的就是主管金银仓库的，也就是说大乾所有的金银都统归金部主管，权力大的很呢。至于说官职，从三品，低是有些低了，但也还算是不错。”

    严福会这般来说，主要还是因为沈傲的年纪。只有十六岁而已，便已然是从三品的实职了，这在大乾历史上不能说是独一无二，但也是十分罕见。当初只有沈傲的父亲沈云义在十六岁的时候被授予过兵部左侍郎，那可是正三品的职位，但沈云义是靠着一刀一枪拼出来的，可非像是沈傲这般，靠着的是脑子，靠的是出身。

    一听到是从三品的官职，还是主管全国金银的，沈傲马上就来了兴趣。大乾钱庄开业之后，最缺的不就是金银吗？有了这个职务相辅，那绝对是如虎添翼。

    “好，这个职务某接了，哈哈哈。”沈傲哈哈的笑着。

    看到沈傲终于接下了职务，严福不知为何竟然还松了一口气。不为别的，他真担心沈傲会出言拒绝。这样的事情放在旁人身上几乎是不可能发生的，可是放在沈傲眼中，却是一切皆有可能。

    沈傲接下了职务，严福自然是高兴不已。但有些事情还是要先行提醒的，毕竟衙门不比自家府邸，想怎么做就怎么做，一切都要按着规矩来行事。“忠国公呀，即然入了衙门，便是上有上官，下有下属，这些关系都要搞好的，不然的话，怕是会出差错和误事的。”

    对于严福这种好意般的提醒，沈傲是虚心请教，“多谢严公公的提醒，但不知这个金部主管的上官是谁，又有几位重要的下属呢？”

    看好沈傲，乐于解答这些问题的严福呵呵笑笑，把自己知道的户部情况做了一个详细的说明。

    金部归属于户部所有，像是户部尚书芮不通，左侍郎邱旭、右侍郎姜代都算是金部的上官，也就是沈傲的上属。

    三人之中，其中尚书芮不通没有投靠于任何皇子，认真来算的话，他属于陛下的人，是忠于大乾地。他也的确是人如其名，带有不通两字，任何人想不经同意从户部提钱，在他这里走门路是绝对行不通的，这也是为何陛下敢于把户部交到他手中的重要原因。

    左侍郎邱旭，当今右仆射百里贵的门生之一，也是其最得意的弟子，能力还是不错的，至于风评如何，这就要仁者见仁，智者见智了，比如说要是百里仆射需要批银子的话，那都是走他这一门路。

    右侍郎姜代，原本就是金部主事，这一次姬才被处于斩刑，他算是等到了出头的机会。当然，这也是陛下看中忠国公的才能，这才把他调升了一级，好空出位置来。

    严福笑眯眯的看向着沈傲，似乎再说，这一次为了你的事情，陛下可着实是费了一些心思的。

    沈傲点了点头，抱拳向着皇宫方向义正言辞般的说道：“臣多谢陛下的赏识，定然鞠躬尽瘁死而后已。”

    沈傲说着话的时候，脸上说不出的露出了庄重之意，就似是在表忠心一般。但不过就是套话而已，沈傲真的想要谢恩，那应该跟着严福一起去皇宫，亲见乾文帝表达谢意才是。

    显然，沈傲是不准备去见皇帝的。在他眼中，皇宫中过于凶险了一些，随着他年纪的增长，即便是去往赵贵妃聚荷宫的次数也较之以前少了很多。这样的地方，在他眼中不亚于龙潭虎穴，能少去就要少去。

    “好，咱家定会将忠国公之言禀报给陛下，想来陛下也会非常高兴的。对了，除了这三位上官之外，金部还有两位副主事，忠国公也需要了解一些，他们才是金部真正做事的人。”

    副手之一杨荀，此人职务太低，只是从四品而已，咱家也不太清楚，只知道他是姜代右侍郎信任的人。还有一位名叫宁风，他的资料就更少了，还需要忠国公去了金部之后在好好了解。当然，若是有什么其它的需要，忠国公可以随时找咱家，咱家能帮的定不推辞。

    严福态度认真，事实上沈傲真的有事情找到他，他是真的会尽全力相帮，毕竟这位主的真正身份为何，他可是知情人。

    严福平时也就是负责传个旨，代表皇上向外面递一些话而已。能够在传旨之后和沈傲座上一座便是很给面子，更不要说还把户部的一些事情说的这么详细，这种待遇可绝对是旁人没有的。

    可严福还是这样做了，他意就是在告诉沈傲，俺是支持你的，陛下也是支持你的。只要把工作做好了，其它有什么事情自然由我们来给你摆平。

    两世为人，沈傲的心理年龄之大，并不次于严福什么，要论见识之广只会有过之而无不及，这些话中的意思他当然是听出来了。虽然他弄不明白严福为何如何的折节相交，但这是对他有利的一面，只要确定对方不是害自己就好，他又怎么会一定要追问个为什么呢？

    大小两只狐狸，就座在这里聊着，话题不仅仅是户部，便是其它的部门也多有涉及，严福知道沈傲这是要走仕途，便把自己知道的全数都讲了出来，为的就是让沈傲可以更清楚的看清朝堂之上的局势，了解这些官员的底细之后，便可以不犯一些低级的错误。

    沈傲是一个很好的倾听者，他知道怎么做可以增加对方的谈话欲望，这一聊便是一个半时辰过去，直到雪菲端着茶壶走了进来，正说的兴起的严福全身就是一顿，随后是连忙起身。

    正说着话的严福突然间就起了身，沈傲的眼角轻轻一动。虽说他现在还只是暗劲的实力，可修炼的先天功，对于外界的感知异常敏感，此时严福给他的感觉就是全身的汗毛似乎都已经立了起来。

    沈傲的目光不由落到了雪菲的身上，白纱之上的双眼依然如往常一般的平静，看不出有丁点的异常来。

    “那个，咱...老奴就不喝茶了，出宫的时候也很长，陛下也在等着回复呢，老奴告辞。”已经起身的严福在没有座下去的意思，而是看了看沈傲行了一个拜别礼。

    沈傲也是身体微躬，做了一礼，“此行辛苦严公公了，石磊，拿银子来。”

    “不必，不必，这原本就是老奴的职责，应该的，应该的。”严福不断的摆着手，似乎沈傲给他银子就等于是递给他一个烫手的山芋一般，让他避之不及。

    严福就这样走了，走的可以说是很突然，银子更是没有拿。看着那离去的背影，沈傲慢慢转身看向雪菲问着，“他很怕你？”

    “不知道。”给出了一个不是答案的答案之后，雪菲突然开口问着，“你要当官了吗？”

    想不到一向不曾主动与自己说话的雪菲会这样来问，沈傲的神情也是为这一顿，随即点点头道：“是的。某掌管了金部，对于大乾钱庄的发展将会更加有利。”

    “不懂。雪菲轻摇了摇头，自小跟在傲雪的身边，雪菲的武学造诣是很高的，可是说到其它的事情，那就是有些一塌糊涂之感。“当官很累，不好。”就似是小孩子随口而一般，雪菲那空灵般的声音传出，尔后也不等沈傲回答，她是转身即走，留给沈傲一道美丽的背影。

    看向着雪菲的身影，沈傲神色看似很平静，实际上已陷入到沉思之中，这个雪菲到底是什么人？为何严福会如此的怕他，不仅不要赏银，便是称呼都由咱家改成了老奴，难道仅仅只是雪菲的功夫更高吗？

    这其中是不是有什么自己不知道的事情？对了，之前白秋彤与雪菲见面，似乎两人认识一般，难道是白秋彤也知道一些什么？看来有机会要好好的问一问。

