    自甩脱尾随修士之后，五人就收敛气息，俯冲而下。

    就在离地不足千米之时，陈枫忽然心神一震。

    沉寂已久的神器碎片，忽然有所异动！虽只是轻微一动，却足以让陈枫惊喜万分。

    龙冢山脉果然有七宝！神器碎片有灵。

    曾经光是听到七宝的名字，陈枫就能感受到它的激动。

    而这次，激动更甚！七宝对它而言，果然有着巨大的吸引力！不仅如此，阙元洲兄弟所赠予的灵宝葫芦，同样有所异动。

    一道紫金色的神芒亮起。

    下一刻，陈枫就极目远眺向西南方向。

    正是那颗遗落的龙头所在方位！“我们去那边！”

    陈枫一声令下，五人迅速冲了过去。

    遗落的龙首山峰，足有方圆数百里之大。

    远远看去，虽似身首分离，但那龙头模样却带着十足的煞气。

    怒目叱咤的模样，乍一眼活像真的龙首一般。

    越是靠近它，陈枫越能感应到七宝之间的联系。

    愈发强烈！“这是什么地方？”

    “为何咱感觉浑身舒畅。”

    怀中的金三爷，忽然在脑海中发出了声音。

    陈枫迅速解释一番。

    金三爷听闻便激动了起来。

    “你看那龙嘴大开的样子，定是龙冢秘境入口了！”

    “快进，赤鹰小老头咱来解决。”

    下一刻，金三爷一个抖擞。

    迅速扑打了几下翅膀，身上的金色羽毛顿时闪烁出金色光辉。

    身边的阙元洲等人，只觉得陈枫身上金光一闪。

    而后，他们诧异地睁大了眼睛。

    陈枫人还在他们面前，但气息却开始离开。

    “这是怎么做到的？”

    他们这么问陈枫。

    陈枫也这么问金三爷。

    “嘿嘿。”

    金三爷在脑海中贱兮兮地笑了起来。

    “你这家伙修为提升了，咱不也就跟着提升了吗。”

    “快看看，这是咱新恢复的本事。”

    在金三爷的引导下，陈枫终于看清了其中的门道。

    金色羽毛依然还是幻化成了一只只乌鸦。

    但以往，都是幻化成金色乌鸦。

    然后再让那些金色乌鸦，带着陈枫的气息，四散而去。

    以此来误导追踪者。

    但如今，幻化而成的乌鸦，不仅自行隐匿踪影。

    更不必再汲取陈枫的精血来沾染气息。

    他身为金三爷的宿主，直接便可用来扰乱视听。

    得知如此之后，陈枫心中顿时松了口气。

    他转过身去，简单告知四人。

    “那可太好了！”

    得知赤鹰老祖暂时被引去了别的地方，众人与陈枫反应一模一样。

    不约而同地松了口气。

    “还好如此。”

    “前方也不知是否有凶险，后路若是也被堵死的话，简直……”“那咱们都不用再想什么宗门大比了。”

    阙元洲等人彼此相视一笑。

    事到如今，他们倒是还能互相调侃得起来。

    “好了，我们进去吧。”

    陈枫说着，就打算加快速度，赶紧找到神秘异宝。

    众人点了点头，朝着巨大“龙头”的方向，迅速没入其中。

    很快，就进入密林之中。

    别人或许不知道，但是他们几人心里很清楚。

    阙元洲兄弟曾将七宝之一的通灵葫芦，赠予了陈枫。

    有了那只紫金色的通灵葫芦，何愁找不到剩下那些异宝！陈枫面露自信之色。

    他按照通灵葫芦和神器碎片给的感应，一路向前。

    可不知怎么回事，事情似乎哪里不太对劲。

    整整一个时辰过去。

    以他们的速度，按理说整个龙首大山早该走出了。

    可他们没有！他们还在郁郁葱葱的密林之中。

    周围的环境，一直在变化。

    关于异宝的感应，也始终呈现出在前方的状态。

    可依然不见目的地将至！“是不是有什么问题？”

    身后的司空昊，不由得开口问道。

    阙元洲兄弟随之应和。

    “感觉像是进了个幻阵，一直在原地打转。”

    正在此时，人群之中最为沉默的尹浩然，忽然开口。

    “上一次来龙冢山脉历练时，我曾听闻过一个说法。”

    “真正的龙冢秘境入口，似乎有所考验。”

    “现在想来，应该就是这里了。”

    听到此话，陈枫站起身来，目光一凛，心念一动。

    下一刻，他的手中亮起一道璀璨白光。

    一掌向前，随意挥出。

    用上了他六七成的力量。

    意料之中的巨响，没有传来。

    但，那道耀眼的掌风，却瞬间自身后忽然出现。

    又忽然消失，又忽然出现。

    竟始终重复着消失又出现的过程。

    众人不由得睁大了眼睛。

    “这里有幻阵！”

    这一点已经是毋庸置疑的了。

    他们被困在了一个巨大的幻阵之中，从始至终都在此地原地打转。

    根本没有前进过半步！“破解幻阵之术，无非两个。”

    “一个，找出阵眼，巧妙破除。”

    “第二便是生生破开。”

    众人在原地找了好一圈，都不曾找到这个幻阵的阵眼！若非方才陈枫那一掌，他们甚至都丝毫没察觉异样。

    尹浩然默不作声，忽然取出背后的长剑。

    看样子，是打算用第二种方法。

    无上剑气骤然成为天地间最亮的光芒。

    即便是陈枫等四人，面对如刀割般的凛厉杀气和剑意，也得暂避锋芒。

    这一剑，直破苍穹！就在下一刻，一阵不妙的预感，迅速爬升至众人脑后。

    “不好！”

    还来不及说完。

    轰！随之而来一声惊天巨响。

    那一剑，似乎确实结结实实击中了幻阵。

    但，似乎反而更糟了。

    轰隆！整座幻阵似乎在此刻，终于被激发了起来。

    众人耳畔顿时响起一声巨响。

    而后，他们便看到了完整的大阵模样。

    大！远远望去，漫无边际！可与此同时，幻阵也变了。

    凌厉的杀气弥漫在了大阵之中。

    “这也是秘境入口的考验之一吗？”

    阙元义失声惊呼。

    此时此刻，陈枫五人倒是忽然心有余悸起来。

    幸亏先前金三爷引开了赤鹰老祖。

    否则的话，眼下便是一个死局。

    幻阵没解除，反而激活了其中的杀阵。

    上天无路，下地无门。

    除了被覆灭，没有别的结果。

    “不对，这里有问题。”

    司空昊忽然说道。

    他转头看向陈枫等人。

    

