    

    “现在我需要你配合我们做一下笔录。”中年警长说道。

    西蒙起身，看到地板上有一滩血，还有用白色颜料图出来的人形，昨晚死人了。

    西蒙脸色难看：“能告诉我，昨晚发生了什么事吗？”

    “不好意思，本案信息不能对外人说。”中年警长摇头拒绝。

    “西蒙，你终于醒了。”一个穿着风衣的中年人走了进来。

    “唐纳德骑士，你为什么会出现在这里？这个案子需要骑士出手吗？”西蒙眉头一皱，骑士出现在这里说明这个案子不简单，更何况来的骑士还是唐纳德。

    “警长能否让我和西蒙单独谈谈。”唐纳德看向中年警长。

    “当然没问题，唐纳德骑士您轻便。”中年警长笑着离开。

    “昨晚这里发生了什么？切克温和马歇尔哪里去了？”西蒙沉声说道。

    “昨天晚上，你和切克温受邀来到马歇尔的家里吃晚宴，你们的酒水还有食物里都被下了一种很特别的昏迷药。切克温和马歇尔被人绑架了，你之所以没有被带走，应该是你的猫救下了你。”唐纳德深深的看了一眼西蒙怀里的老猫。

    而后收回目光看着西蒙：“你什么都不记得了吗？”

    “我在彻底失去意识前，隐约听到两个人的谈话，说是什么罪人，什么审判之类的。”西蒙皱眉道。

    “看样子是没错了。”唐纳德脸色凝重。

    “你们知道是谁绑架了切克温和马歇尔？”

    “一群疯狂的宗教疯子，他们正在重复历史上著名的七宗罪杀人事件。”

    “七宗罪杀人事件？”

    “没错，在上个世纪有一个疯狂的变态杀人犯，在七天时间里制造了七起丧心病狂的连环杀人案件，这七个杀人案件的受害者对应者按照天主教教义中的人性七宗原罪，所以这七起案件又被称之为七宗罪杀人事件。”

    “暴食、贪婪、懒惰、嫉妒、骄傲、**、愤怒。”西蒙沉声道。

    “没错，就是这七宗罪。上个世纪的那位杀人犯是个宗教狂徒，在他最后的留下的信息中，他是想用这七个杀人案件完成自己的布道，他想以此抨击当时黑暗灰色的世界。”唐纳德沉声道。

    西蒙紧皱眉头，他似乎在某个书上看过这个故事，那位变态杀手用对应着七宗罪的罪名用令人毛骨悚人的方法处死了受害者。

    比如被定为暴食原罪的受害者，被逼迫不停吃东西，一直吃到自己胀死为止。

    在某些另类的书上更是将这位制造了七场血案的变态杀手称之为黎明者、救世主。

    “有人要模仿七宗罪案件？”

    “没错，这次不只是一个人，我们估计至少三个人。最关键的是，他们的选择的对象都是内城区的精英或者富豪，甚至是贵族。他们要用这些有影响的人制造出更加轰动的七宗罪案件。

    在此之前已经死了三个受害者，现场留下了信息对应着暴食、贪婪和嫉妒。”

    “切克温和马歇尔将是第四个，第五个。”

    “**！”西蒙脸色极为难看，以切克温和马歇尔的风流秉性铁定是被定义为**。

    唐纳德没有否认。

    “你们现在一点线索都没有？”

    “这些人是非常人，应该有超凡者存在。昨晚死在庄园里的那个女佣就是被他们用特殊的方法控制住的。他们行动缜密，做事干净利落，现场几乎不留任何蛛丝马迹，我们一直找不到有力线索。”

    非普通人作案，如此一来，这个案件的侦破难度就大大的上升。

    “切克温他们多久会死？”

    “按照作案规律，今晚找不到他们的话，明天应该就会出现。”

    西蒙神色非常严肃，他知道明天出现的将会是切克温他们的尸体。

    “应该通知西顿家族。”

    “已经通知了，切克温不是普通人，他出了事绝对会在内城区引发一场不小的地震。目前西顿家族的力量正在全城大搜索，市政厅下达了命令，铁羽军，九局和安全局加大力度将切克温救出来。”

    “有什么我能帮上忙的吗？”

    “配合做个笔录吧，内城区三大骑士部门都动了，你就没必要搅入这趟浑水当中。”

    西蒙点点头，回到大厅做笔录，完事之后，西蒙仗着特殊身份便离开了马歇尔家，与他一同离开的还有九局的一位预备骑士。

    他从唐纳德那里借来的人，让他开车送西蒙回了下城区。

    内城区的大门已经关上了，出入之人都要经过严格审查。

    因为是九局的车辆所以很快就被放行。

    “你在这里等我一下。”西蒙刚下车，强盗三狗就破门而出，狼一般的冲向西蒙，冲着西蒙大喊大叫，在控诉西蒙昨晚没回来。

    西蒙一狗一脚，让三狗安静下来。

    “上车。”西蒙将三狗赶上车，三狗又兴奋了起来，在车上来回看。

    “西蒙先生，你这是？”

    “去内城区，有点事要办。”

    预备骑士只能再带着西蒙赶往内城区，在马歇尔家的门口停了下来，然后独自找了一处无人的地方。

    西蒙拿出两件衣服，一件是马歇尔的衣服，另一件是切克温的衣服，都是在西蒙临走时顺手拿走的。

    此外还有一小块的碎布片，这块碎布片是从老猫的爪子上取下来的，昨晚老猫应该是和那些宗教疯子交手了，碎布片来自其中一个宗教疯子的衣服。

    “好好记住这三个味道，谁要是能找到这三个中的任何一个气味，日后好酒好烟管够。”西蒙说道。

    三狗眼睛发光，低头使劲的嗅衣服和碎布片，想要将气味牢牢记下。

    “去找吧，我在这里等你们。”西蒙说道。

    三狗如利箭一般冲出去，朝着一个方向奔去。

    “混蛋，那里不是。”西蒙看到强盗三狗直奔马歇尔的家，一拍额头，将三狗抓回来，按着它们的脑袋，仔细叮嘱：“这件衣服是给你们抽雪茄的那个大胖子的，你们还记得吧，记得就好，他现在被人给绑架了，现在非常危险。

    绑架他的人是这个碎布片的主人，记住碎布片的气味，我们要找到大胖子将他救出来，要是能够将他救出来，我就敲诈他很多很多的好烟好酒，你们就有的喝有的抽有的吃。”

    三狗忙不迭的点头，然后齐齐看向马歇尔的衣服。

    “这人也很重要，他还欠我很多很多钱，都是给你们买肉吃的，所以也要救出来知道吗？”

    三狗赶紧点头。

    “快去吧，你们是时候发挥一下狗鼻子的能力了。”        

