    自然查克拉哪里最多？

    根据蛇叔的情报，那当然是地下，因为无论是妙木山，湿骨林，还是龙地洞，都深藏在地下，阴暗潮湿的环境中。

    孙景云找不到这样的洞天福地，但是没关系，他可以自己创造。

    他从蜂巢开始一路向下挖，直接挖了近20公里深！

    本来还想继续向下挖的，但没想到木叶这里的地壳厚度非常薄，只有24公里深，他再往下挖的话，就挖到岩浆了。

    岩浆带来的高温他自然是不怕，但在这里建造房子的话，岩石也是会被岩浆烧毁的。

    于是他只能停留下了20公里处。

    因为距离木叶很远，孙景云可以放心施法。

    他直接开辟出了一个直径3公里，高20厘米的超级圆形区域，随后像种麦子一样，在保证所有聚灵印互不干扰的情况下，将聚灵印一颗一颗的种下。

    每颗聚灵印的有效范围为15平方米，光是第一层，孙景云就种了471000颗聚灵印。

    这47万颗聚灵印被孙景云连接起来后，就构成了一个超级聚灵印，可以吸收直径30公里球形范围内的自然查克拉汇聚于此处。

    而自然查克拉也是会流动的，哪里稀少了它们就会流动去哪里，因此被聚灵阵吸收走的自然查克拉也会慢慢恢复，然后继续被聚灵印吸收。

    布置完毕后，孙景云又将原本压缩的石头还回去，将这些聚灵阵覆盖住，以保持它们的稳定性。

    毕竟地下地震频繁，如果不固定，可能没过多久这些聚灵阵就会被震散了。

    第一层布置完毕后，紧接着是第二层。

    孙景云不可能每次吸收查克拉，都要把直径3公里的地方跑个遍，这些收集来的查克拉，自然是要汇聚在一起的。

    15米上，孙景云布置了第二层聚灵阵，这次用了近16万聚灵印。

    第3层，5.2万。

    第4层，1.7万。

    第5层，5800。

    第7层，646。

    第9层，71。

    第11层，8颗。

    第12层，3颗！

    孙景云在此处建造了一个三室一厅，刚好把三颗聚灵印囊括其中，还在这里留了个飞雷神的印，以后一个念头就可以下来。

    其中修炼厅就在三个房间正中央，也是三个聚灵印交汇的位置。

    如果真的存在自然查克拉，并且被聚灵阵汇聚过来了，那这里就是浓度最高的地方，

    直径30公里，向上甚至将正木叶村都包裹在内，向下已经深入地幔层，向前方已经超过木曾郡，还要再远10公里！

    这是一个体积达14130立方千米的巨大区域！

    “一般人感知不到自然查克拉？必须需要龙地洞的辅助物品？外界的自然查克拉浓度低？”

    “那我就大力出奇迹！”孙景云才不愿意把把柄交到那些个所谓的仙人手中，非我族类其心必异。

    他更相信自己！

    端坐于蒲团上，闭上眼睛，精神力开始向外发散。

    原本整个世界中什么都没有，但在能量的世界中，一股微风忽然吹动了起来。

    这是很让人费解的事情，明明是在地下，又为什么会起风呢！

    但它的确就是起了，伴随着这股微风的，是无数看不见摸不着的能量，正在迅速想着那块儿阵法汇聚。

    被聚灵阵聚集后，再通过阵法的特殊结构，一层一层向上传递。

    直到传入那三室一厅当中。

    而在孙景云的神识探测中，原本空无一物的周围，竟然真的开始出现星星点点的奇异能量！

    “这就是，自然查克拉？”孙景云好奇的将精神缠绕过去，他发现自己是可以引动这些查克拉的，不存在无法干涉的情况。

    能引动就好办了。

    自然是先引动一点点，拉进体内。

    他已经得到了龙地洞的仙术修炼方法，那就是把自然查克拉，身体能量和精神能量各一份融合在一起，便可以得到一份仙人查克拉。

    拥有仙人查克拉后，人的身体就会出现仙人化特征，即仙人脸谱，仙人化程度越高，脸谱也就会越完整。

    在查克拉控制力这方面，孙景云说第二，这个忍界就没人敢认第一了！

    三种能量各来一份，然后，混合！

    “轰！”孙景云的精神世界中，一声咆哮轰然炸响。

    听起来不像是自然界的声音碰撞，倒像是什么野兽，妖兽在嘶吼！

    气势恢宏，但是声音不大，而且若隐若现的，但在地底这个极其安静的环境中，这声嘶吼丝毫不亚于虚空雷霆！

    孙景云顿时停下了动作，皱起了眉。

    “什么东西，别的生物的意志？”

    “是啊，如果只是一份纯粹的能量，那为什么会出现脸谱呢，这不科学！”毕竟，谁家用电时屏幕上还能蹦出来个雷公？

    但偏偏忍界的人对此习以为常，好像没人感觉到有什么不妥。

    除了孙景云，他是不能接受这样的能量利用方式的，鬼知道是不是有老怪物想夺舍重生呢！

    “已知，自然查克拉确实是存在的，和我们的查克拉融合后，又能诞生仙术查克拉，而这些自然查克拉中，明显存在其他生物的意志....”

    “那么，这是否可以说明，过去曾经真的有仙人存在过，我们现在使用的自然查克拉，是他们死后遗留的，或者他们仍然还活着，是他们的意志，污染了正常的自然查克拉？”

    千年前的世界到底是怎么样的，为什么六道仙人之后，就再无仙人传说了，是他把其他仙人全部干掉了吗？

    绝地天通？

    孙景云想了想，这个问题他确实没有答案。

    不过，九尾或许知道，毕竟他活了上千年。

    抬手想召唤来一只老鼠，但手一顿，又停下了。

    这自然查克拉不知道对老鼠有没有害处，还是回去后再叫吧。

    孙景云闭上眼睛，继续吸收自然查克拉。

    不过这次他换了一种方式，不再直接跟自己的法力融合，而是先在身体里过一遍！

    也就是用自然查克拉走一遍《周天星辰经》！

    这类经文经过大脑，貌似有特别的功能，可以洗练查克拉中的杂质，他原本操控不顺畅的查克拉都被这部功法炼化成了法力，自然查克拉应该也可以！

    自然查克拉进入体内后，前期的运行稍显滞涩，不过这本经孙景云已经练过太多次了，早被天道酬勤加到满级了，因此就算有点滞涩，他还是在一分钟内完成了一个大周天！

    再看这份自然查克拉，孙景云顿时有些兴奋，果然有效。

    这一份自然查克拉已经缩水了十分之九，只剩下了十分之一！

    原本的自然查克拉是无色透明的，但经过《周天星辰经》炼化后，竟然变成了一种淡黄色的能量。

    跟查克拉从蓝色洗成无色透明正好相反！

    而这股能量操控起来，异常的，顺手！

    “这种感觉有点熟悉！”孙景云皱眉思考了一会儿，忽然反应过来。

    他尝试着将这股能量送入识海。

    识海中是不允许出现这种能量的，只能由精神进入，他甚至连怎么操作都不知道。

    但有一种情况例外。

    星辰之力！

    因为他的识海中有棵树，叫苍古星辰树！

    可以吸收星辰之力！

    果然，他只是念头一动，一跟细小的根须就突然在他的丹田中出现，然后收走了那点淡黄色能量。

    随后，一股更精纯，但只有原本能量三分之一的深黄色能量被根须吐了出来....

    “这还跟我分成的啊！”孙景云无语。

    苍古星辰树可以吸收星辰之力，传给主人，并缓慢改造主人的身体，将其改造为苍古星辰真体。

    但是孙景云这颗树一直没动过，倒是那个把能力化为光的效果他一直在用。

    他还以为是这颗树年龄太小了，还只顾着自己成长，没空返还给他能量呢！

    现在这么一看，原来它以前就一直没干活？

    “是了，这个世界的自然查克拉被别人生灵的意志给污染了，不再是纯粹的星辰之力了，星辰树自然看不上，但只要我炼化过一次，它就能吸收，还能将其精纯化后再返还，我甚至都不用再炼化一次了！”

    “但是没道理整个星球的能量都被污染了吧？真就一点都没有？”

    孙景云也不懂，毕竟他之前也没见过星辰之力，可能星辰之力就是这样的吧。

    尝试着将这股被精纯后的星辰之力融入自己的法力中。

    他不知道这次该用什么比例，不过尝试之后发现，他根本不需要在意比例。

    一缕法力和星辰之力毫无障碍的就融合在了一起，原本淡黄色的星辰之力再融合了法力后，顿时化作了一团淡金色的，雾气！

    “卧槽，实质化了！”孙景云顿时一惊，原本他的查克拉可是气态的啊！

    没想到融入星辰之力后，竟然变成了液态！

    别看现在只是雾，那是量太少，只要量大了，迟早会在丹田中汇聚成池塘的！

    “这就是筑基期的下一步？”孙景云不知道，按理说筑基之后就该金丹了。

    但你气态的真气直接变成固态的金丹，是不是跳了一步？

    现在这样才对啊，先变成液态，再变成固态。

    “我记得道教的修行境界中，有个煞气境，罡气境。”

    “煞气境，就是炼化地煞之气，罡气境，就是炼化九天罡风之气，罡气煞气练成之后便成龙虎之形，龙虎交泰，阴阳汇聚，金丹可成....”

    “嗯，煞气境有点难听，叫地煞境也不咋地，倒不如把地煞天罡合并在一个境界里，叫龙虎境！”

    “炼气，筑基，龙虎，金丹，很顺口！”

    “我在地底收集的星辰之力，那应该就是煞气，我还得再去一趟天上，再收集一次！”

    孙景云也不知道这样对不对，毕竟没人教。

    但他练出来的力量他自己都能掌握，而且寿命的延长，实力的增长又不是假的。

    那就没问题！

    既然没问题！

    开吸！

    霎时间，从四面八方汇聚而来的自然查克拉由头顶，双手，双脚处汇入孙景云体内。

    《周天星辰经》迅速运行起来，无量的自然查克拉被迅速转化为淡黄色星辰之力，而苍古星辰树的根更是直接伸到了孙景云的丹田中。

    他转化出来一点，根须就收走一点，再返还一点。

    孙景云立即将其返还的星辰之力和法力融合，得到淡金色的煞气。

    一时间，孙景云的丹田中竟然下起了金色的雨！

    隔壁小胖子都馋哭了！

