    

    （十分感谢‘雷响’、‘随枫起舞’、‘独飘冰火’、‘梦之小妖’的打赏！）

    “咻！”

    破空声中，凌厉的剑风先那暴刺而来的骑士剑一步，将挡在西尔维亚面前，置身于维若妮卡巨剑下的无言额前的刘海给吹得飘荡而起，也令得无言那原本自若的眼神骤然一凝。

    没有任何前兆，无言猛的侧过了身体，探出手来，朝着那带起尖锐破风之声，暴刺而来的骑士剑剑身上狠狠的对了过去！

    “叮！”

    一声清脆的响声中，狂猛的劲气自无言的身前荡起，吹向了四面八方，将那些因为突如其来的发展而陷入不知所措状态中的迎宾团成员们给吹醒了过来。

    这时，在场众人才看清了场中的情景。

    只见，那原本应该守护在维若妮卡身后的那个担当亲卫队队长的‘圣天龙骑士’不知道什么时候擒起了骑士剑，并保持着刺击的姿势，来到了维若妮卡的旁边。

    而在那亲卫队队长刺出的骑士剑前方，无言用两根手指夹在了骑士剑的剑身上，挡下了刚刚亲卫队队长刺来的那一击！

    “你…”那亲卫队队长貌似没有想到居然会是这个结果，看着无言的眼中满是惊愕。

    不单单是那个亲卫队队长，连维若妮卡、西尔维亚、蕾贝卡、科赛特、亚修、艾可等人都有些震惊了。

    那可不是一个一般的亲卫队队长，而是一名装备了‘圣骑甲’的‘圣天龙骑士’！

    虽然对方现在没有使用出‘圣骑甲’最大力量体现的固有魔装。只用了一把普通的骑士剑，但能够在**凡胎的状态下挡下一名‘圣天龙骑士’的一击，还是用两根手指直接夹住了这一击，这难道还不足以让人震惊吗？…

    只有无言才知道，自己之所以能够这么轻易的挡下对方的一击，概因为，对方这一击，根本不是为了伤害自己而来！

    这个亲卫队队长，应该会在骑士剑即将抵达自己喉咙的前一刻里，停下他的攻击…

    也就是说。他刚刚只不过是想震慑住自己而已！

    只可惜。这个亲卫队队长，小看了无言…

    “哼…”从惊愕中反应过来，那亲卫队队长面沉如水，握着骑士剑的手浑然一紧。身上的‘圣骑甲’涌现了一股磅礴的魔力。

    下一刻。那普普通通的骑士剑顿时被一股魔力所覆盖。带起一股锐利的劲风，狠狠一旋，挣脱了无言的手指。再一次的对着无言刺了过去！

    只不过，这一次，亲卫队队长的骑士剑上已是带上了丝丝杀气。

    显然，这一击，亲卫队队长已经不打算停下来了，而是会直接刺进无言的身体！

    当然，亲卫队队长所刺的位置也不再是无言的喉咙，而是无言的肩膀…

    察觉到那迎面袭来的劲风，无言眼中闪过一抹冷冽，一握拳，拳头猛然砸出，竟是与那锋利的骑士剑直接碰撞在了一起！

    “嘭！”

    随着一声闷击声的响起，亲卫队队长那覆盖在魔力下的骑士剑居然生生在无言的一拳轰击下寸寸断裂，并炸裂了开来！

    而无言那紧握而起，猛然砸出的拳头则是去势不变，夹杂着一声音爆声，穿过那炸裂而起的骑士剑碎片，重重的砸向了手握断剑剑柄的亲卫队队长！

    对方第二击虽然没有下杀手，却也同样没有再手下留情！

    那么，无言也不需要手下留情！

    眼看着那夹杂着音爆声，重重砸来的拳头往自己脑袋轰来，亲卫队队长全身汗毛耸立，瞳孔微微缩起，心中充满了难以置信。

    自己用上了魔力的一击，居然被对方一拳连同武器一起轰碎！

    这怎么可能呢？…

    对方不但仅仅是一名学生，而且还不是‘圣天龙骑士’，身上没有‘圣骑甲’，攻击也没有携带魔力啊…

    偌大的拳头在亲卫队队长的眼中不断的放大，亲卫队队长也知道现在不是考虑这些的时候了，连忙将脑袋猛的侧了过去。

    “呼…”

    从骑士剑碎片中暴击而来的拳头在千钧一发之际贴着亲卫队队长的肩膀，在其肩膀上方与耳朵旁边掠了过去，凶悍的拳风直刺得亲卫队队长脸颊起了一种火辣辣的刺痛感。

    这刺痛感，同时也刺激了亲卫队队长心中的怒意。

    自己，居然连一个学生都应付不了吗？…

    带着这种的想法，亲卫队队长持剑的手再次一紧，身体一抡，将手中的断剑剑柄直接当成了棍棒，卷起尖锐的破空声，狠狠的砸向了无言。

    瞧见对方的反应，无言倒是微微有些讶异，但还是猛然侧过身体，另一只手也紧握成拳，对着从天而降的断剑剑柄，不由分说的对了上去！

    “咚！”

    一股冲击自对在一起的拳头与断剑剑柄间席卷而起，荡在了空气里。

    然而，失去了骑士剑，擅长剑技的亲卫队队长根本不可能是拥有强悍身体与战斗技巧的无言的对手。

    ‘蓬’的一声中，亲卫队队长手中的断剑剑柄直接被砸了一个粉碎。

    凶猛的冲击直接透过亲卫队队长的手臂，涌上了他的身体！

    “哼…”亲卫队队长闷哼了一声，身形在冲击力道的推动下弹射而出，落在不远处的地面上，狼狈的退了几步，等到冲击的力道被身上的‘圣骑甲’给化解以后才停了下来。

    抬头，看向了前方仍旧站在西尔维亚面前的无言，亲卫队队长满脸凝重了起来了。

    而周围，蕾贝卡、西尔维亚、维若妮卡、科赛特、亚修、艾可等人的脸色也越来越震惊。

    短短不到一会的时间里，众人连阻止都没来得及阻止，那起了冲突的两人却是进行了一番如此惊心动魄的近战！

    虽然没有来得及阻止，但两人的对撞他们却看在眼里。

    刚刚那一场短暂的交锋，可谓是凶险至极！

    如果其中一方一个不小心，那么，一个就会在身上开上一个洞，一个就会被对方给狠狠的一拳击中！

    最后，绝对是以一方带伤下场而落幕…

    如此凶险的一场搏斗，却是以势均力敌而短暂结束，可想而知，其中的凶险该有多少…

    一想到这里，在场众人看向无言的目光便充满了不敢置信。

    他们可没有想到，一个学生，居然能够跟一名装备了‘圣骑甲’的‘圣天龙骑士’进行如此对战，简直就是不可思议。

    毕竟，比起蕾贝卡，那个亲卫队队长可是不只一次上过战场，也不只一次进行过真真切切的杀戮的。

    对方的实力相比较蕾贝卡，可能就在伯仲之间，但真正战斗起来，绝对是拼杀经验较足的亲卫队队长以付出一些伤为代价，最终获得胜利！

    可无言却是在跟对方的短暂交手中拼了一个势均力敌！

    虽说这次的战斗亲卫队队长并没有动用固有魔装，可那身穿制服的学生，同样也没有手持武器，甚至连‘圣骑甲’都没有，完全在凭借着身体战斗！

    可怕！

    可怕至极！

    连熟悉无言的蕾贝卡、科赛特、亚修、艾可都不禁对无言有这样的战斗力感到震惊。

    “厉害…”亚修失神般的呢喃出声。

    “太厉害了…”

    “那个家伙，真的是人类吗？…”艾可也是有了抓狂的迹象。

    “那样的身体能力，他该不会是我的同族吧？…”

    “洛昂…”蕾贝卡失笑了。

    “果然还有很多秘密啊…”

    “洛昂大人…”科赛特则是慢慢的恢复了过去，随即微微笑起。

    “真不愧是我的王牌…”

    “那个学生…”一旁，同样能够不依靠‘圣骑甲’就发挥出强悍战斗力的维若妮卡看向无言的眼神也渐渐变了。

    “很强！可能比我和科赛特都强！”

    “洛昂…”西尔维亚一对冰蓝色的眼眸荡满了涟漪。

    无言，这可是在为了她而战斗的啊…

    ‘无论发生什么事，我都会守护你…’

    回想起在房间里无言对自己说的话，西尔维亚难以掩饰心中的情绪。

    他，真的在守护我…

    守护像胆小鬼一样，连皇姐都不敢面对的我…

    看着无言的背影，恍然间，西尔维亚好像看到了七岁那年‘幼生之仪’上，那个大哥哥离去时的背影…

    顿时，心中的涟漪急剧回荡而起，久久没有平息…        

