    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    “都什么年代了，就不要玩这种陈年老梗了。”

    睁开眼睛，李添袖发觉自己正置身于一片黑暗之中，只有自己的身体在散发着微光。

    “李添袖，你已经死了。”

    一个声音告诉他，分不清男女。

    “死了么？那挺好……”李添袖再度闭上了眼。

    在病床上躺了好几个月，每一天都是痛不欲生的体验，死亡或许也算是一种解脱了。

    “你想重生吗？从今往后，健康的活着。”那个声音问道。

    “你有路子？”李添袖又睁开眼。

    虽说上辈子在最后的时间里燃尽了自己，也算是活得精彩。

    但要说没有遗憾，那绝对是不可能的。

    他还没有真正意义上的谈过一次恋爱，也没有玩遍世界上好玩的地方。

    更令人绝望的是，由于味觉退化，他已经半年没能吃到食物的味道了。

    要是能重来，他第一件要做的是就是去找家人满为患的店铺，点上一份变态辣的烤鸡翅膀。

    “有。”

    对方意简言赅。

    “那么，代价是什么呢？”

    “你会离开你原来的世界，被派往其他的世界执行各种危险的任务。你会经历诸多的伤痛，终日与死亡为伍，直至你的生命再度耗尽，永远失去轮回的资格。”

    “这不就是穿越诸天么？哪要浪费这么多字来介绍。”李添袖笑了。

    伤痛和死亡，不正是自己这段时间里一直经历的事情么？

    这么一看，好像并没有什么损失。

    “你的答案是什么？”

    “我去。”

    “正确的选择。”

    交易就这么愉快的达成了。

    李添袖的眼前一阵恍惚，再次变得清晰时，他已置身于一个明亮的舞台之上。

    他的身前有一个小型的发言桌，上头放着一个麦克风，编号为五。

    像这样的选手一共有九个，他们分散着围在舞台周围，每人被一个电梯间大小的透明房间给隔开，无法自由出入。

    “欢迎来到我的死亡竞技场，挑战者们。”

    一个身穿华丽演出服，脸上戴着微笑面具的男人出现在舞台中央：“死亡竞技场的规则，只要能成为活到最后的那一位，就将获得新生。

    所以，你们准备好了吗？”

    “主线任务已触发。”

    “任务名称：死亡竞技。”

    “任务目标：在死亡竞技中存活下来。”

    “奖励：1000点轮回点，2点属性点。”

    “任务失败：抹杀。”

    “提示：1、完成任务后，即可返回主世界。

    2、你可以通过解锁更多的成就，来提高你的评分。”

    “本场景已知可解锁成就：

    【最后的生还者】：成为存活至最后的人。（需装备高尔夫球棍通关）

    【满分答卷】：在问答环节拿到一百分。

    【嗜杀者】：击杀至少两个人类。

    ……”

    “这么快？”

    得到任务提示之后，不少人的脸上都有些愕然。

    这开局也太简单粗暴了点。

    “我弃权。”

    一号房间的男人发言惊人。

    “啊？”

    “什么？”

    挑战者们齐齐看向他，脸上或多或少的流露出疑惑之色。

    在进来之前，大家都是和神秘声音交流过的，只有同意的人才能获得复活的机会。

    他如果不想参加，又为什么要多此一举呢？

    “哈哈哈，不愧是真理教有史以来最年轻的主教，这种奉献精神真令人佩服！”

    面具先生忽然拍起手来，似乎并不想让他就这么退出：“但现在的你并不算真正的死亡，不知道这种放弃生命的做法，是否违背了你主的教义呢？”

    “我们的教典里，并没有这条说法。”

    “欸？没有……吗？”

    面具先生微微一愣，低着头嘟囔道：“是我记错位面了，还是……不行，他是这批挑战里素质最好的一个，提前出局那就太可惜了……”

    于是，他换了一个说法。

    “我的主教大人，你知道在这里死亡会有怎样的后果吗？”

    “主曾经说过，只要我拥有为他人牺牲的勇气，那我就可以成为主的朋友。如果我的死亡能够给其他人带来生的机会，那即是我无上的荣光。”主教面色平静的回答道。

    “看来，你并不了解。”

    面具先生神秘一笑，举手做了一个拉灯的动作。

    只听“轰”的一声巨响，天空落下一道惊雷，毫不留情的落在六号的身上。

    后者当场被劈得焦黑，直挺挺的躺在地上。

    “？？？”

    众人被眼前的景象给惊呆了。

    面具先生明明是和一号争执，为什么是六号挨劈了？

    “你看看她，死得多痛苦？如果在这里S……”

    “这和我有什么关系？”主教反问道。

    “啊……啊……”

    可怜的六号正双目圆睁的瞪着天空，身体抽搐不止。

    她同样也想问这个问题，这和她有什么关系啊？

    劈都能劈歪来？！

    “啊？！”

    面具先生被吓了一跳，单手捂着嘴，像是十分惊慌的样子：“我忘了！她居然也是一位挑战者？！”

    “咳咳咳！咳咳……”

    这浮夸的演技，让六号剧烈的咳嗽起来，很快就不动了。

    她是被气死的。

    “呵。”

    主教闭上了眼，不再看她。

    面具先生的目的无非就是两点：

    其一、宣告自己力量的无可违逆。

    其二、将六号的死归咎于他的身上，实施道德绑架。

    只是在进入这个世界之前，神秘的声音就已经给他们提醒过这里的危险性。

    六号既然选择了是，那就要做好准备。

    再者，这个游戏最后只有一个人能够存活。

    要是他参加，其他人基本就没有什么机会了。

    “好吧好吧，先让我来给你介绍其他人。”

    眼见计划被看破，面具先生便又换了一种方式，看向八号的方向：“首先是我们的八号女士，她生前曾是一位精通人性的女僵尸，擅长成功学和心理学，专门诈骗低龄和大龄妇女的私房钱，总计金额超过百万！”

    “是女讲师……”

    八号弱弱的补充着，生怕因为缺失了存在感，成为下一个被劈歪的对象。

    “然后是我们的七号！”

    面具先生又看向那名棕色皮肤的健壮男人，高声道：“他是黑鲨部落的一员勇士，他曾为了保护土地不受外来垃圾的污染，偷袭外来的旅客，将他们的尸体烹煮为食。

    那脖子上挂着的项链，正是他过往的证明！”

    “食人族？！”

    八号和九号齐齐一惊。

    细数七号脖子上的项链，一共有二十九颗牙齿。

    这家伙杀人如麻！

    “嘿嘿……”

    八号挑衅的看向两人，做了个抹脖子的动作。

    两个女人身体不禁一抖，下意识的后退了两步。

    “还有我们的四号挑战者！

    他可是游离在战区里的雇佣兵，收钱办事，杀人放火，无恶不作。光是听到他的名字，就能够让小孩立刻停止哭泣。

    这三号更是位重量级！

    他的身份是巢国的间谍，日常工作就是挑起国际矛盾。间接因为他而死亡的人，几乎能够达到七位数。”

    介绍完毕后，面具先生转过头，自信满满的看着表情已冰冷到极点的一号：“所以，我的主教大人，你也不想这些坏事做尽的罪人重回人间吧？”

    “……”

    主教眯起了眼。

