    罗文忠很烦，因为案件已经不是登闻鼓显灵那么简单了，已经有人开始浑水摸鱼，一些江湖人士借着登闻鼓的掩护开始行侠仗义了。

    同时也有人趁机对政敌下手。

    例如，昨天夜里，巡城御史陈涛死了，仵作查验过发现，先是迷药迷晕，然后用绳子勒死的，死后才伪装为上吊自杀。

    真要是登闻鼓显灵的话，跳跃度不会这么大，毕竟九品的官还没开始死呢……

    巡城御史是正七品，而且行使的是监察之权。

    都察院的十三道监察御史共110人，全部都是代表朝廷巡视地方的，什么都能管，而且可以直接上书给皇帝。

    当然，南京没有皇帝，监察御史直接向议事院负责。

    南京与京师虽然是两套班子，但官面上的规则都差不多，每年对官员也是要监督考察的，毕竟如果全烂了，那连税都收不上来，大佬们又怎么捞钱呢。

    所以，巡城御史陈涛的死非常扎眼。

    罗文忠甚至敏锐的嗅到了不对，因为这很可能是崔文的一次出击，陈涛屁股底下肯定不干净……

    “罗知府，这登闻鼓可是又响了啊！”

    “你什么时候彻查应天府的冤屈啊？”

    徐鹏举的大嗓门从门外响起，罗文忠顿时脸一黑，偏偏还有这么一群人来推波助澜，这些案子如何才能了结？

    罗文忠跟师爷说了声，便想从后门离开，躲着徐鹏举。

    可徐鹏举一踏步跃了进来，追风赶月一般就拉住了罗文忠的衣袖，含笑问道：“罗知府这是要往哪里去？”

    罗文忠尴尬道：“尿急，尿急。”

    “哦，那罗知府赶快去吧，我就在这里等着您，那个，师爷是吧？昨天又发生了什么案子，赶快拿上来给我瞧瞧。”

    徐鹏举直接坐在了罗文忠的主位，师爷讪讪的看向自家东主，罗文忠黑着脸摆了摆手，让师爷按照徐鹏举的话做。

    不然又能如何？

    这位可是魏国公，再不济，身份也摆在那里，家里是有丹书铁券的。

    罗文忠出去转了个身就回来了，徐鹏举刚刚拿到卷宗，见罗文忠匆匆回来，便笑道：“罗知府，这有点快啊，要不要我介绍个老大夫给你？”

    罗文忠尴尬的笑了笑。

    “咦？昨天居然死了个巡城御史？”

    来了！

    罗文忠心呼一声，将准备的说辞丢出来：“从登闻鼓的作案规律来看，目前还无法涉及七品官员，更遑论是科道御史，这应该是有人浑水摸鱼，我已经上书给刑部，让刑部大理寺来彻查此事！”

    “哦？刑部的人来了吗？”

    “应该正在路上……”

    “那就是还没来，罗知府，你这就不对了，哪怕案子交给刑部，但发生在应天府地界上，总要去调查才对吧？那个师爷，你安排两个衙役，我让我家护卫一起帮忙，去把陈涛的家属请来。不论怎么说，这可是御史啊，得查！”

    罗文忠顿时满头大汗，拦都拦不住，徐鹏举直接去升堂了！

    徐家别的不多，家丁多，烂船还有三斤钉呢，徐家作为大明第一勋贵，在军中至今还有着不小的影响力，家丁也颇为能干，直接取代了衙役的活，喊着威武，升起堂来，任由百姓入府观看……

    “这可如何是好！”

    罗文忠有些着急，师爷也不知道该如何破局，恰逢此时，一名文士进来，说明其幕僚身份后，与罗文忠密语了几句，罗文忠当即大喜过望。

    “哈哈哈，走走走，升堂去，看看我们的魏国公如何破局！”

    徐鹏举不仅要审陈涛的案子，还让人在衙门外敲锣打鼓，说是为了平掉登闻鼓所鸣的冤屈，应天府内所有人都可以来伸冤，衙门一概受纳。

    百姓们自是不信，只是看热闹，没谁当那个出头鸟。

    徐鹏举也不急，正等着审陈涛的案子呢，结果没一盏茶的功夫，真的有人来喊冤了，而且是乌央乌央一群人。

    看到这些人，徐鹏举心里有数了。

    便让衙役将人带上堂来。

    却不想这近百人，全部是状告淮王的，有人哭诉淮王占他家田地，有人哭诉淮王放贷逼死家人，有人哭诉淮王强占他妻子……

    堂上。

    张执象有些不理解，问道：“这些人都在状告淮王，此人罪大恶极不成？”

    对此，徐鹏举不屑的笑了下，说道：“恰恰相反，这一任淮王叫朱祐楑，是以庶子承了他嫡亲哥哥的位置，从小就是个老实孩子。”

    “他哥哥朱祐棨倒是个浪荡的，早年就把身子骨玩垮了，所以才英年早逝。”

    “朱祐楑嘉靖四年才继位，这些人状告的事情，恐怕都是朱祐棨做的，那些人故意张冠李戴，也是没有办法。”

    “大明的封王都在北边，长江以南的，只有江西有三支封王。”

    “宁王已经被诛灭，就只剩下淮王和益王了。”

    “但是益王朱祐槟可真污蔑不动，当初受封的时候，他为了节省朝廷开支，甚至都没有新建王府，住的是原来的荆宪王朱瞻堈的府邸。”

    “朱祐槟每日勤俭节约，只吃素食，从不买新衣服，衣服都洗得发白了，平日里最好读书读史，往来交游的都是文人，名声极好。”

    “这是真没办法告。”

    “所以选来选去，又要够分量，是个王爷，又要没什么实权的，又要不太离谱，江南的事不能弄到中原去。”

    “最终就只能选淮王朱祐楑来了。”

    张执象本以为他们会找些真事来发难，却没有想到连案件都是污蔑的，更离谱的是，淮王不是在饶州府吗？这些原告，一夜之间，就飞到应天府来了？

    “这也太假了吧？”

    “人或许是假的，但案子应该是真的，朱祐棨造的孽，要连累朱祐楑了。”

    “我们得查清楚才行。”

    “是得查，但定然是不好查的，如若我猜得不错，刑部应该已经出动了，淮王那边不日就要被押送到应天府来，他们会以登闻鼓是太祖显灵惩罚子孙不肖为由，先把淮王的案子钉死，然后再向万岁爷发难。”

    “现在怎么办？”

    “查案，一起查，巡城御史陈涛的案子，淮王朱祐楑的案子，都查，把水搅浑了，我们才好办事。”

    （PS：朱祐楑是个好王爷，历史上，他将女儿嫁给了王府小吏的儿子，而且还答应了女儿的请求，去了封国爵位，以普通女子的身份去侍奉公婆。）

