
　　希望太虚妄。

　　以为只要机智，警觉，抱着一颗始终乐观的心，就真的可以化险为夷，好运连连。

　　但是...

　　这一切却都是如此可笑。

　　宫莹看着面无表情的少年，他脸上神色已经不复狰狞，只是他手上的剑，却是如此锋利，刺穿而割裂了她的咽喉，随后轻轻一抹，便是揪着头发丢开在一边的尘埃里。

　　萧不凡在等。

　　但那苍老的声音却再没有出现。

　　剑突然开始颤抖，那残破冰冷的身发出震耳欲聋的尖叫。

　　疯狂至极，冰冷至极。

　　而难以想象的力量从剑柄里传至萧不凡的身体里。

　　只是一刹那，他就觉得任督二脉打通，三花聚听，五气朝元，而天地渺小，尽可踏在他脚下。

　　“嘿嘿...”

　　“嘿嘿嘿...”

　　萧不凡的眼明亮了起来，他觉得自己做了个噩梦，梦里自己已经不再真实。

　　但是这样的力量...

　　也许，这才是真的自己吧？

　　他扬天长啸，长笑。

　　笑声里，剑身上所有历史残留的斑驳、锈屑都震落，散落。

　　萧不凡觉得前所未有的强大，那断剑之中蕴藏的恐怖，已经变成了他的恐怖。

　　剑随意插入腰间，他只是手指一动，远处墓穴的洞壁上，便是浮现出极深的痕迹，剑痕！

　　无数剑招在他脑海里浮现，精妙无比。

　　无数杀人的经验，对决的生死经验融入了他的本能，令他只觉天地无不可为剑。

　　那前朝剑神初始入情，最终又忘情的种种体验也化作了他的一部分。

　　令他只觉人生当真是寂寞如雪。

　　踏足之间，他已经冲出。

　　化作一道急速的光华，穿梭在深邃的洞窟，犹如从深处钻出的高傲神明。

　　或者...愚昧怪物。

　　墓穴之外。

　　驼背的剑神后人，独孤晨，正操纵着剑气，剑气纵横。

　　一众潜伏的高手也不得不现身，合力作战。

　　也许起初还心存了保存实力的心，但很快他们发现这已不是保存实力的时候。

　　而是众人的背水一战。

　　所以，漫天的暗器，对上了漫天的剑气。

　　一道道凶厉、雄浑、血煞、佛光对上了那无色的剑气。

　　在漫天炸响。

　　轰轰轰！！

　　阵阵轰鸣，当真是山崩地裂。

　　很快，血煞刀芒从中折断，非家的那名精英，竟被剑气合一，而刹那斩落，从头到脚，直接被剖成两半。

　　“如煞兄！！”

　　悲愤呼喊之中，那持剑的花白头发男子神化利箭，人剑合一，便是冲上九霄，直攻那浮空的驼背女子。

　　这一剑蕴藏他毕生所得，以及这一刹那领悟的悲愤。

　　剑中有怒。

　　那剑就超越了剑，而变成了心。

　　心若坚定，心之所向，便无往不利！

　　独孤晨可以忽视他的剑，但不能忽略他的愤怒，他的心。

　　所以那刚出的一剑，却是没有再次散开。

　　合一的万剑，似乎撕裂了空间。

　　再次迎接上那怒意盎然的一剑！！

　　而原本正在迎战的小刀佛，与蛇月却是同时眼睛一亮，然后刹那之间便爆发出最强的力量。

　　刀如佛。

　　心中见佛，但佛中却藏着那个男人的影子。

　　用刀的，谁能逃开那横空出世的孤独身影？

　　刀刀刀！！

　　一刀，灿如明光！

　　如灿烂，但却会刹那凋零的光。

　　而另一侧，却似乎是掀起了红色的海洋。

　　那如血河倒卷的的长发，戳破了空间，直奔独孤晨的另一侧。

　　这两人在当今江湖，皆是绝顶高手。

　　此时借着那剑圣后人的转身，露出的一丝破绽，竟然毫不犹豫的下了杀手。

　　独孤晨岂会留下如此致命的弱点？

　　她身后看似停止的剑气，也是忽然沸腾。

　　倒流的雨水，每一滴都是剑气。

　　从这位炎帝第一侍卫释庆缘，以及黑蛇教会大蛇月的瞳孔里，映照出无尽的凶气。

　　但两人此时却都是决然无比，毫不迟疑。

　　刷刷刷！！

　　独孤晨正面对上天剑连家的冥王阁阁主。

　　一众英豪四方牵制。

　　而小刀佛，与大蛇月却是从背后发动了偷袭。

　　胜败在此一举。

　　但独孤晨嘴角却是露出了一丝戏谑的笑，弧度勾勒在那完美的脸庞上，她双手幻化残影，忽然显示出奇异的手印。

　　周身的剑气，在刹那之间被大乱，而集聚贴近在她身侧，顺着那娇柔的躯体如即将四射的烈日。

　　一股不祥的预感从众人心里传出。

　　电光火石之间，那剑气爆发了。

　　原本万剑合一，对象连家冥王阁阁主的剑也是四散开来。

　　独孤晨成了烈日，在半空之中，一道道光华，都是剑气。

　　每一道剑气，都刺入了周围来敌的身躯里。

　　嘭！！

　　巨大响声之后，一切皆被破开。

　　“这一式，乃是先人的剑招唯我。”

　　独孤晨此时双足才缓缓塌地。

　　而无论刀佛，还是大蛇月，孟风清，夏明月，以及众多江湖精英全都跪倒在地，或是周身鲜血潺潺，或是正捂着胸口吐血不止，或是面色苍白。

　　或是双目紧闭，面如金纸。

　　或是已经盘膝运气，在压制体内伤势。

　　忽然，一道剑光从洞窟之中飞来，面色冷漠的男子手持一把断剑。

　　如光般掠过。

　　独孤晨原本带笑的眼睛突然凝住了。

　　因为那把黝黑，闪烁着寒芒的断剑架在了她脖子上。

　　那是一个冷漠至极的男子。

　　“你既是我师父的后人，当臣服于我。”

　　萧不凡声音淡漠如冰。

　　“臣服，还是死？”

　　独孤晨愣住了...

　　师父？

　　这一身的剑气，这一身的无情气质，还是那把刻画在家族族谱上的断剑...

　　脑海里回想着刚刚那一剑的威势。

　　独孤晨愣愣道：“这一剑，莫不是先人的...无我？

　　你...竟然能使出这一件，难道已经得到了先人的真传？”

　　萧不凡傲然道：“不错，我已得到独孤吹雪剑神的所有传承！！在这里，我便是神。

　　从今往后，这江湖，规则当重新建立。

　　刀神已成历史。ŴŴŴ.23sk.com

　　他应该随着雍夜纪元，而一起埋葬。

　　以后，这光明纪元，只当有我剑神之名。”

　　小刀佛等人面有异色...

　　他们根本不曾想到这剑神传承真的存在，而且如此厉害，竟然可以在短短时间里，将一个实力平平的少年变得如此强大。

　　那少年神色冷漠如冰，冷冷问着：“臣服，还是毁灭？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，16.臣服或毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 