    林染被吓了一跳，下意识往身后的慕千骁身上靠去。

    “阿衍！”

    陆瑶瑶则是飞奔上前，一边抽纸巾递过去给霍衍，一手准备帮他拍背。

    谁知她的手还没碰到霍衍，就被他一把给推开。

    “别碰我！”

    他没什么力气，压根没有推动陆瑶瑶一分一毫。

    可陆瑶瑶自己却震惊地后退了两步。

    看着霍衍眼里不加掩饰的怨恨，陆瑶瑶瞬间宛如万箭穿心。

    她知道霍衍这是在怨她五年前不顾他的抵触与厌恶，像只苍蝇似的粘着他，

    以至于俞晚后来回来找他，却误会了他们。

    他这是在怪她。

    意识到这点的陆瑶瑶眼眶泛红。

    她用力地捏紧拳头，近乎心碎地说了句，

    “对不起。”

    霍衍看都没看她一眼，便直接倒在了床上。

    鲜血不断地从他的口鼻溢出。

    陆瑶瑶顾不上伤心，赶紧跑出去喊来护士和医生。

    林染怔怔地看着这一幕，有点无措。

    “他……”

    她看向慕千骁，眼神有点后怕。

    那表情，好似是她把霍衍给弄成这样的一般。

    慕千骁抬手抚了抚她的脑袋，说，

    “不是你的错，你只是说出了你想说的话，至于能不能承受得住，是霍哥自己的事情。”

    “他如果还爱着俞晚，那你的话，无疑是刀子进心。”

    “他若不爱，你的话便不痛不痒。”

    “如今看来，他应该还是爱的。”

    末了，他又说，

    “虽然我不知道你说的俞晚撞见霍哥和陆瑶瑶恩爱是怎么一回事。

    但作为霍哥身边的人，霍哥五年前不可能会和陆瑶瑶恩爱的。

    他那会儿像只刺猬，谁靠近他，他就扎谁。”

    顿了顿，他才又说，“这事，定是有什么误会。”

    林染抿唇，没说话。

    事到如今，误会不误会，又还有什么意义呢。

    晚晚，终究是被她所爱的人所舍弃了。

    她一定很难过吧。

    自己心心念念的人，在危急时刻，选择了救别的女人。

    -

    霍衍被推进去抢救后。

    陆瑶瑶站在门外，双手合十，不停地祈祷。

    林染没走，到底是自己把人给刺激到吐血的。

    于情于理，她都得等霍衍平安了，再离开。

    更何况，俞晚下落不明，若霍衍再出事，星星就真成没爹没妈的可怜孩子了。

    为了星星，林染也不会愿意看到霍衍出事的。

    虽然她现在真的是恨极了他。

    在等待霍衍手术的过程里，陆瑶瑶忽然对林染说，

    “是俞晚误会了，我和阿衍那晚并没有恩爱，阿衍甚至连意识都没有。

    他喝多了，把我当成了俞晚，所以才会忽然抱上来的。”

    顿了顿，她又说，

    “我不知道俞晚当时就在现场。

    给他们造成这样的误会，我很抱歉。

    但我还是想说，如果当时俞晚多信任阿衍一些，

    愿意上前来质问一声，

    她和阿衍也不会因此误会那么多年。”

    陆瑶瑶承认自己好心办了坏事。

    但她不认为自己当时关心霍衍有什么不对。

    她不知道俞晚被关起来，也不知道她并没有抛弃霍衍。

    她只是心疼她喜欢的人在落魄的时候，身边无一人照顾。

    她只是想对他好而已。

    林染蠕了蠕唇，想说点什么。

    但却发现，自己无话可说。

    -

    霍衍是肺炎引发的咳血。

    医院已经及时救治过，已经无生命危险。

    不过他情绪不稳定，导致高烧一直不退，昏迷不醒。

    大概是看不过去了，林染对着病床上的霍衍，又是一顿骂。

    “别以为你这样折腾自己，就能赎罪了！”

    “如今晚晚下落不明，星星还等着你去做骨髓配对。

    你要是个男人，就别给我逃避事实，给我起来！”

    许是林染的话起了效果。

    当天霍衍的烧就退下，人也开始清醒过来。

    他虚弱无力地靠在床头，看着床边立在那，横眉怒目看着他的林染，眼睛瞬间就红了。

    “那个孩子在哪？”

    他声音嘶哑地问林染。

    想到如今还不知自己麻麻已经……的星星，林染就不争气地红了眼眶。

    她微微别开头，不愿意对着霍衍那张令她生气的脸，

    “还在国外，我还没告诉她，晚晚出事的事情。”

    抓心挠肺的痛意至心口处传来，霍衍痛苦地闭上眼，

    “她还是没消息吗？”

    “没有。”

    江水流动性太高了。

    谁也不知道俞晚到底被冲到哪里去了。

    不过一日不见尸体，就证明她还活着。

    林染如今也只能如此安慰自己了。

    没有消息便是最好的消息。

    见霍衍振作起来，林染也不想留在这里对着他。

    毕竟她心里还是有气的。

    她不是特别能隐忍的人。

    她有脾气基本都当面发的。

    可到底是在医院，让她生气的人又是个病号。

    林染就算脾气再暴躁，也不至于对一个病号动手。

    可是不动手又难解她心头之恨。

    所以唯一的办法就是避开对方。

    省得她怒意上头，爆对方脑袋。

    林染走后。

    陆瑶瑶便进来了。

    看着卧在床头，满脸憔悴的霍衍在看到她后，下意识别开眼的动作，陆瑶瑶心中一阵酸楚。

    她将手中提着的粥拎到桌柜上。

    然后在一旁的家属椅上坐了下来。

    看着目光始终不愿意落在她身上的霍衍，陆瑶瑶苦涩地一笑，

    “阿衍，我要走了。”

    霍衍一愣。

    他转头看向了她，瞳眸透着几分不解。

    陆瑶瑶朝他微微一笑，“我要去追寻我的梦想了。”

    霍衍表情明显带着几分迷茫。

    不过陆瑶瑶也没打算解释，她说，

    “我啊，曾经以为自己才是最爱你的那一个。”

    她顿了顿，才近乎自嘲地说，“可原来不是。”

    “比起俞晚，我简直自私至极。”

    “她为你做了那么多，却一件都不说。

    可我呢。

    明知道你愿意跟我订婚，不过是因为我这些年来的付出，并非出于爱我。

    可我还是自私地想着，没关系，你不爱我，我爱你就行。”

    “我自诩自己比俞晚更爱你，所以明知道她给你生了一个女儿，

    我还是自私地不愿意告诉你这件事。

    甚至在她提出让我帮她怀孕时，我为了不让她再出现在你面前，就同意了。”

    霍衍听到这里，蓦地收紧了拳头。

    他闭着眼，上下地滚动喉头。

    到底没有说一句指责的话。

    陆瑶瑶看着他这般，眼泪忽然掉了一颗下来，

    “我不愿意把你还给她那样薄情寡义的人，可是……”

    她别开头，抬手擦了擦，才又继续说，

    “原来最爱你的人，不是我。”

