
车辆急速的行驶着，时间一分一秒的过去了，王宸和白骨两人不断的接近着边境地带。

“从地图上来看，还有半个小时的路程就可以抵达沙漠地带了，这片地带很乱，经常有上帝殿堂的人到附近的城镇抢夺妇女，进行JIAN杀！”白骨看着地图，轻声说道。

说着说着，王宸放慢了车速，因为前方一具尸体横倒在那里。

尸体已经腐烂了，勉强可以看的出是一具女尸，周围看上去很荒凉，房屋很多，但路上没有行人，偶尔可以看到五六个组队前行的政府军。

车辆缓速前进着，走了不到五百米，就这五百米的距离，王宸在路边看到了七八具尸体。

“这里的村民应该都迁移了，只有少量的政府守军。”白骨轻声说道。

“什么人？”这时候，六名组队的伊拉克政府军看到了车辆，举枪走了过来。

王宸将车熄火，停在一旁，白骨打量着走来的五六名伊拉克政府军，说道：“清一色的美式装备，有一人拿着一把M25狙击步枪，还有一人拿着最新型的战略性突击步枪。”

“M25狙击步枪我要了，你呢？想要什么？如果想要狙击步枪的话，咱们解决这六人，再去找其他人。”王宸随口说道，仿佛在说一件无关紧要的事情。

“我要那把突击步枪就可以了。”白骨很谨慎，不想节外生枝。

“还有十米，准备动手，我左边那三个，你右边那三个。”王宸打开车门，轻声说道。

“好。”白骨点头，眼神中闪过一道精芒。

“亚洲人？”一名拿着冲锋枪的伊拉克政府军枪口指着王宸，用阿拉伯语问道。

“华夏人。”王宸用阿拉伯语回答道，虽然他对阿拉伯语不熟悉，但简单的对话还是可以的。

“你们来这里干什么？这里很危险，赶紧回去！”这六名政府军以为王宸和白骨是来旅游的，自从美国跟伊拉克战事爆发之后，华夏没少支援伊拉克，所以伊拉克军方对华夏印象还算不错。

“我想问一下路，我们迷路了。”王宸说完这句话，朝着左边的三名伊拉克政府军走去。

“站在那里，就在那里问，别动！”伊拉克政府军很谨慎，枪口指着王宸，手指扣在了扳机上。

“动手！”王宸用中文对着白骨喝道，话语落下，他快步朝着政府军跑去。

王宸的速度很快，几乎是瞬间便跑到了左边三名伊拉克政府军身前，一把抓住一名政府军的冲锋枪，然后一脚将那名政府军踢开。

几乎是瞬间，王宸的胳膊肘顶在了另一名政府军的胸口，一个横扫将第三名政府军给踢飞了出去。

右边的三名伊拉克政府军刚想开枪，但白骨的身手也不是盖的，刹那间，便将伊拉克三名政府军击倒在地。

击倒之后，王宸和白骨将他们给击昏了过去，然后拿起M25狙击步枪和突击步枪便快速上车，车辆发动，朝着前方开去。

“准备好，要开始逃亡了。”王宸一边开车，一边检查M25狙击步枪，同时将行李箱的暗格打开，把龙炎弹取出，装在了事先准备好的装备包中，把装备包背在了身上。

“如果他们追来，我们反击吗？”白骨将手枪的橡胶拆下，递给王宸一把手枪。

王宸接过，说道：“尽量不反击。”

被发现是百分百的了，因为从这里抵达沙漠地带还有二十分钟的路程，这路上有着很多伊拉克的政府军，他们不会让一辆车通行无阻的，肯定会拦截，一旦拦截，查车之后就会发现车上的枪械，那时候肯定会把王宸和白骨当成上帝殿堂的人的！

所以，王宸不会给伊拉克政府军这个机会！

“什么人？停下！”没几分钟的时间，王宸和白骨又碰到了六名伊拉克政府军。

王宸将油门踩到底，吉普车朝着前方急速前进。

“开枪！”一名伊拉克政府军下达了开枪的命令，命令一下，六名伊拉克政府军齐齐扣动了扳机。

“砰砰砰！……”枪声响起，打在吉普车的车身上，不过很快，吉普车便消失在了这六名伊拉克政府军的视线中。

突然的枪声，把附近的伊拉克政府军们都给惊动了，同时他们也发现了那六名被打昏的伊拉克政府军，也知道丢失了一把M25狙击步枪和突击步枪！

“通知前方的人，立即封锁道路，车上极有可能是上帝殿堂的人，可以无条件进行射杀！”一名伊拉克政府军的军官命令道。

命令一下，几分钟的时间内，命令便传达到了附近每名伊拉克政府军的士兵耳内，士兵们开始封锁道路。

“下车，让车自己跑。”王宸将车停下，拿起M25狙击步枪，便朝着下方跑去。

这里的路岔口很多，来之前王宸仔细的看过地图，这里的每条路……都可以抵达沙漠地带，只要抵达了沙漠地带，对于王宸来说，就等于如鱼得水了！

白骨打开车门，然后将车发动，车速放慢，吉普车继续朝着前方行驶，白骨从车门中跳下，顺手将车门关上，快步跟上了王宸。

很快，王宸和白骨便消失在了视线内。

五分钟后，伊拉克的政府军发现了吉普车，开始追击！

“砰砰砰！……”密密麻麻的枪声响起，子弹打在吉普车上，一颗子弹击中了吉普车的油箱，吉普车爆炸，停了下来！伊拉克的政府军跑到吉普车前，但吉普车上并没有任何的人影。

“糟了，被骗了！”伊拉克的政府军军官咬牙，紧接着说道：“他们肯定跑不远，立即全力追捕！”

“长官，这个路段的路很多，地形混杂，而且不到十里地就接近边境地带了，他们就两个人，目标太小，如果追捕的话，碰到上帝殿堂的人……得不偿失啊！”一名伊拉克政府军说道。

“混蛋，撤退！”军官握拳喝道，这次虽然没有人员伤亡，但丢了两把枪，他肯定也要受些处罚的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063935"  chaptername="第574章  借用枪械">加入书签</a>
</div>
