    三天后，各国贵族们陆陆续续开始离开。

    这次的中忍考试给了他们挺大震撼的。

    “我悟了！”临走前，作为雨之国大名的长门突然对鸣人说道。

    “不破不灭，破而后立。将忍界彻底打碎，重新洗牌。这样大家才不会有隔阂。才会迎来真正的和平。”长门先是低声自语，接着声音逐渐高亢起来，然后他朝鸣人深深的鞠了一躬：“老祖宗, 受教了。”

    鸣人：？

    其实我想教你的并不是这个。

    虽然这样做也可以。

    短短不到一个月的时间，团藏成为木叶新任第五代火影的消息，便在有心人的传播下传遍了整个忍界。

    五大国的影都收到了这个消息。

    匪夷所思的是，明明他们还收到了另一个消息，砂忍背叛盟约袭击木叶。

    可这个消息不但木叶、砂忍双方都全盘否认不说，还齐齐推给音忍，说这是音忍的阴谋, 是他们嫁祸给砂忍的。为此田之国付出了惨痛的代价，音忍村直接从忍界被抹除了存在。

    现在砂忍与木叶的关系, 简直不要太好。

    关系能不好吗？

    两个忍村几乎都快成为同一个人的势力了。

    其他三大忍村都想探查情况，不过可惜木叶直接封闭了忍村，禁止一切人员出入。

    这使得想要了解‘真相’的三大忍村一筹莫展。

    木叶森林的某处。

    “哈哈哈！”一串银铃般的笑声响彻森林，这个蓝绿色短发还元气满满的少女，不是之前的七尾人柱力芙又是谁。

    “芙，你不准备回泷忍村吗？”鸣人问道。

    我爱罗和芙恢复人形，就被鸣人的影分身给救走了。

    当时，鸣人的影分身遍布整个木叶，哪里有暗部蹲点，哪里就有鸣人的影分身。

    “村子里好无聊哦，要遵守这个又要遵守那个的。还是这里好玩。有大狸猫、大猫咪还有大狐狸。”

    相对于被写轮眼幻术控制，而一直耿耿于怀的守鹤，芙和重明倒是表示无所谓，重明是因为脾气好，芙则是因为交到了新的朋友。

    又旅、九喇嘛和鸣人, 她可以称之为同伴的存在。

    至于守鹤？他介意就介意, 反正他又打不过佐助。

    人柱力在哪个忍村都是不受待见的存在, 除非能一直压制尾兽不暴走, 哪怕只有一次，哪怕是上任人柱力的暴走，也会让现任人柱力成为村民们憎恨的存在。

    所以芙对于交朋友这件事，才有很深的执念。

    泷忍村的人与其说是把她当作朋友，倒不如说当作是一件武器。只有涉木稍好一些，但好得也有限。

    “老夫的名字叫做九喇嘛。”九喇嘛在尾兽‘频道’里咋咋呼呼吵个不停。

    守鹤：“大狐狸、大狐狸...”

    看热闹不嫌事大的守鹤疯狂挑衅着九喇嘛。

    “臭狸猫，你想打架吗？”

    “来啊来啊，谁怕谁。”

    这两个家伙天生不对付，一见面就吵个不停。

    “加我一个。”鸣人提议道。

    “我我我我，也加我一个！”许久不曾露面的小悟空也提议道。

    “不打了！”X2

    两只尾兽异口同声的说道，然后齐齐将脑袋转到一边。

    对于绝对不和鸣人以及小悟空打架这件事，守鹤和九喇嘛难得站在同一条战线上。

    一开始守鹤是不服气的，直到他在封印空间里被鸣人以交流感情为由揍了一顿。

    “我爱罗呢？你也不准备回砂忍村？”鸣人转头对我爱罗问道。

    经过一段时间的相处，和‘友好’的交流，我爱罗的状态总算是稳定下来。毕竟守鹤已经答应鸣人，以后都不去和我爱罗抢夺身体，他要是食言的话绝对会被‘金刚封锁’吊起来捶一顿。

    我爱罗摇了摇头, 慢慢的说：“这里还不错。”

    自从醒来以后，我爱罗便逐渐了解了自己的身份——人柱力, 体内封印着的是传说中九大尾兽之一的一尾守鹤。像他这样的人, 整个忍界一共有九个（现在为八个）。

    而这里，算上鸣人一共有三个人柱力，四只尾兽，至少不孤单也不会被当成异类。

    人柱力和人柱力之间不一定会成为朋友，但是只有人柱力才是最理解人柱力的。

    砂忍村对我爱罗的态度比起芙就恶劣太多了，不止是一件武器，还是一件随时会暴走的不稳定的危险武器。

    整个村子关心我爱罗的可能只有马基和手鞠，也许勉强能算上勘九郎？

    人柱力想要的其实很简单。

    一个有爱的家，一个不被排挤村子，一个不被当作异类的环境。

    可惜，人柱力是作为战争兵器而存在的。

    除非忍界和平，否则这些只能是奢望。

    “我爱罗小哥在哪，芙就在哪。”芙搂着我爱罗的脖子，大大咧咧的说着。

    我爱罗的表情看上去有些排斥，但并没有拒绝芙亲近的意思。

    与其说是排斥，倒不如说是不适应。

    奇怪的是，拒绝一切事物接近我爱罗的沙子，完全不阻止芙的亲近，就像完全不存在一样。

    我爱罗的控沙能力并不是来自守鹤，而是来自他的母亲加流罗，即使死去依旧守护在我爱罗的身边。所以并不是守鹤不排斥芙，而是...我爱罗的母亲不排斥芙。

    鸣人另有所指的道：“你很喜欢我爱罗嘛，芙。”

    “嗯。”芙拍了拍胸脯，用夸张的语气道：“芙最喜欢我爱罗小哥了。”

    芙对我爱罗的感觉非常奇怪，自见到他的第一眼起就觉得我爱罗很特别，仿佛我爱罗身上有一种独特的气质吸引着芙，更加难得的是我爱罗也不排斥芙，似乎对她也有种特殊的感觉。

    这种吸引绝对不是鸣人说的人柱力之间会相互吸引的那种。

    “待在他的身边很安心。”

    ‘安心...’我爱罗在心中一直默念着，脸上第一次挂上了红晕。

    这是他长这么大以来第一次听到有人说在他身边安心。

    鸣人看了看我爱罗又看了看芙，露出了姨母般的笑容。

    这个媒我保定了。

    “芙、我爱罗，我建立了一个组织。”只听鸣人一边说着一边对二人抛出了橄榄枝：“要不要考虑加入我们？”

    鸣人其实对人柱力没什么恶感，相反因为九喇嘛的原因还挺亲近的。至于柚木门纯粹是因为她是云忍，鸣人是在给母亲、媳妇还有大舅哥出气。

    要怪就怪云忍太霸道了。

