    “我查了一下，白荷小姐和护士发生争执大闹病房，然后医院让白荷小姐和唐小姐对护士道歉，他们不肯，医院就让人撵他们走。”

    “荒唐！”叶萧和从鼻子里淡淡的哼了一声。

    “是很荒唐，那个白荷脾气不好，但是唐小姐温和有礼，不像是那种不讲理的人，所以我特意找到那个护士逼问了一通，她害怕说出了实情，这一切是有人指使的。”

    “指使？”叶萧和惊愕不已。

    “是有人给了护士一笔非常可观的钱让她故意在扎针的时候折磨唐小姐，白小姐心疼唐小姐说了她几句，她就辱骂唐小姐和白荷是小姐身份，然后白小姐是一个暴脾气就抽了她耳光，她把点滴瓶子摔在地上，自己划伤自己造成一副被欺负的样子……”

    “查到那个指使人的身份了吗？”叶萧和声音淡淡的。

    “是一个中年男人，戴着墨镜口罩，他好像是有备而来，每次走到监控位置都是有意识的避开摄像头。”

    “呵呵！那就没有办法查下去了？”叶萧和加重语气。

    “我觉得这件事你还是去问问唐小姐，看看她到底有没有得罪什么人，这样可能更直接一点，不然凭一个压根看不清楚形容的男人去查身份，非常困难。”

    “如果她肯说，昨天晚上就告诉我了。”叶萧和顿了一下：“老七，能把人从医院赶出去的肯定不是一个护士能做到的，你应该往上看。”

    “我知道了，我去找医院负责人问问情况。”

    挂了电话叶萧和脸上闪过一丝冷色：“不管是什么人，敢动他的女人都是在给自己找不自在，唐悠然受到的这个屈辱他一定要替她讨回来！”

    叶萧和拉下浴巾开始快速换衣服，而站在门口的陆婉心却在暗暗心惊。

    她和陆站北在客厅等叶萧和下来吃早餐，一直没看见叶萧和下来，她于是上来叫叶萧和，没有想到走到门口听见叶萧和在里面打电话。

    陆婉心正好听见了叶萧和说的最后一句话，能把人从医院赶出去肯定不是一个护士能做到的，当时她就吓一大跳。

    叶萧和这是要为那个小妖精出头了吗？

    这可怎么办才好，这件事是乔小萌安排的，要是叶萧和查到乔小萌身上，很自然的就会联系到这一切是她干的，到时候她是怎么也洗不干净了。

    跟在叶萧和身旁这两年多来她一直走的都是温柔善良路线，要是让叶萧和知道她骨子里并不温柔也不善良，后果非常的严重。

    她想嫁给叶萧和的美梦肯定会破碎，如果没有叶萧和支持，陆家在江城的地位就会岌岌可危。

    陆婉心没有敢叫叶萧和吃饭，而是马上回了自己的房间，关上门她给乔小萌去了电话：“小萌，萧和让人查小妖精被赶出医院的事情了，你没有留下把柄吧？”

    “放心，他怎么查也查不到我们身上的。”乔小萌信心满满的。

    “真的？”

    “真的，我又不是傻子，叶萧和那么厉害，我怎么可能惹祸上身，我告诉你，这一切最终会算到我表姐身上的。”

    “你表姐？”

    “是啊，我表姐夫不是经常去皇廷吗，他一段时间非常迷那个白荷，我表姐是醋坛子，对白荷恨之入骨，这次的事情我只是给她打了个电话，告诉她那个小姐现在在医院里看病，我表姐就这样傻乎乎的上钩了。”

    乔小萌冷笑一声，一副洋洋得意的样子。

    陆婉心愣了一下：“你不怕你表姐遭殃？”

    “不怕，她遭殃我才高兴呢，你不知道那个小妖精有多可恶。”乔小萌提前她的表姐就是一副恶狠狠的架势。

    “当初我和我妈在外面见不得光的时候，她天天和我舅妈挤兑我们母女俩，经常骂我妈是贱货，骂我小妖精，这次能把从前的仇给报了，我高兴还来不及！”

    “可是这件事会不会影响到你舅舅？”

    “放心吧，叶萧和还要用我舅舅呢，你忘记了码头的事情了吗？叶萧和还要用我舅舅对付韩家呢。”

    “那就好，这样我就放心了。”陆婉心一副如释重负的样子，“我挂了。”

    “好，站北在你那边吧？你帮我盯着点，别让他去找女人。”乔小萌叮嘱。

    “放心吧，站北不是那样不靠谱的人。”挂了电话放心了的陆婉心理理头发，婷婷袅袅的去敲叶萧和的房门：“萧和，吃早餐了！”

    叶萧和答应着打开房门，他换了一袭黑色的衬衫穿在身上，看起来丰神俊朗的。

    陆婉心上前一步挽住他的胳膊，娇滴滴的开口：“你看起来瘦了好多，我今天晚上煲汤给你补补身子。”

    叶萧和温和的笑笑：“我马上有事情要出去。”

    “是吗？你晚上不回来？”

    “不回来。”

    这话让陆婉心的眼中闪过阴郁，昨天晚上就去陪了小妖精一夜，今天晚上还去，这个小妖精到底有什么好的，让叶萧和如此流连忘返？

    吃过早餐，叶萧和没有停留多长时间就离开了，陆婉心体贴的送他到门口，叶萧和上车时候她主动踮起脚尖在他脸上亲了一下。

    “别太累着，当心身体！”

    “好，我走了！”叶萧和对着她挥挥手，汽车很快离开了别墅。

    目送叶萧和的车很快消失在视线里，陆婉心转过身看着陆站北，“你马上安排人去查一下那个叫唐悠然的女人，把她的信息给我搞清楚。”

    陆站北看着一脸阴沉的姐姐：“唐悠然是谁？”

    “就是勾搭萧和的小妖精！萧和现在急吼吼的就是去看她，那个贱@人现在在医院躺着呢！”陆婉心咬牙切齿。

    “啊？”陆站北一脸惊讶，“萧和哥真的外面有女人了？姐会不会搞错了？”

    “没有搞错，千真万确的事情！”

    “我还是不相信，姐，会不会只是普通朋友？”

    “你会找一个那种女人做朋友？”陆婉心恶狠狠的反问。

    “小姐？”陆站北瞪大眼睛，“萧和哥竟然找了一个那种女人？他不是洁癖很重的吗？”

    “闭嘴！这里人多嘴杂，你想闹得人尽皆知啊？”陆婉心瞪一眼陆站北，“你赶快安排人去查一下，要快！”

    叶萧和离开别墅并没有马上去医院，而是开车回了唐悠然住的别墅，张婶听见声音迎出来，叶萧和大步下车。

    看见叶萧和的脸色不太好看，张婶低着头：“少爷！”

    叶萧和看了张婶一眼，冷冰冰的：“你眼里还有我这个少爷？”

    “对不起！是我错了，可是……可是唐小姐的身份……我担心让老太爷老太太知道……”

    “这是我的事情！用不着你来担心！”

    “我不能不担心，少爷，唐小姐的身份是在是配不上你……”

    叶萧和停下脚步目光淡淡的看向张婶，她吓得不敢说话了。

    叶萧和盯着张婶看了一会，声音冷冰冰的：“张婶，这次我不处罚你，是因为你和我母亲的关系，不过这是第一次，也是最后一次！”

    “是少爷！”

    “在我身旁的人必须遵守我的规矩，当然，你可以选择离开，我重新安排人来伺候唐悠然。”

    “我不走！少爷，我来照顾唐小姐，我保证不会犯错！”

    “你去收拾几件她的衣服，煲她喜欢喝的汤送到医院去，该说什么不用我教你吧？”

    “我就说回来后生病了，今天刚刚好一些。”

    “嗯！”叶萧和点了下头，转身大步出了客厅。很快外面传来汽车的声音。

    张婶叹口气，快步上楼收拾衣服。

    叶萧和开车去了医院，想着唐悠然昨天晚上说喜欢吃海鲜粥，他又特意去买了一份海鲜粥这才去了病房。

    走到病房门口，听见里面传来唐悠然格格的笑声，叶萧和轻轻的推开门。

    一眼看见唐悠然躺在床上挂水，白荷在旁边和她说话，不知道白荷和她说了什么好笑的事情，唐悠然脸上带了浅浅的笑意，一副小女儿的温柔态。

    这样的唐悠然看起来很真实，有血有肉，和之前在他面前呈现出的那个不食人间烟火的唐悠然相比竟然更是美上三分。

    叶萧和不由得看得呆了，他站在门口就这样盯着唐悠然看，后来是唐悠然发现了他，对他嫣然一笑：“来了干嘛不进来？傻站在门口干什么？”

    他这才抬步走了进去，看见叶萧和白荷马上站起来，很客气的和他打招呼：“叶总来了！”

    叶萧和点头，走到病床边看着唐悠然笑了笑：“感觉怎么样了？”

    “好多了。”

    “那就好。”他对着唐悠然举举手里的海鲜粥：“看我给你买了什么？”

    “海鲜粥？我正好想吃东西。”唐悠然对着他嫣然一笑。

    “我来喂你！”白荷在旁边插话。

    “我来吧！”叶萧和坐下，笨拙的打开海鲜粥，拿起勺子开始喂唐悠然。

    白荷站在一旁看着叶萧和的举动眼睛里闪过惊异之色，叶萧和伺候人，今天太阳是从西边出来了吗？

    她心里惊异一动不动的站在旁边看着，而被叶萧和伺候的唐悠然却很享受，她很自然的小口小口的吃着叶萧和喂她的海鲜粥。

    唐悠然的那份淡定从容让白荷越发的无所适从，她不敢再呆下去，找借口离开了病房。

