    路云坐在场地上，看着前方玩家那被工作人员架着，逐渐消失在廊道中的背影，

    心脏仍然跳的厉害。

    不是他胆小，

    路云在心中清楚的很，如果真的在这种情况下被敌人给强行收进了精灵球中，那自己绝对会面临一个非常危险的处境。

    要知道，对面训练家的身份，可是一名货真价实的“玩家”，

    有着系统提供大量便利的他们，绝对和那些游戏内的原住民NPC不同。

    路云没有被玩家捕捉的经验，但并不妨碍他对此抱有最坏的打算，

    说不定只要是玩家扔出的精灵球，其挣脱的难度就要比寻常NPC的精灵球难上几倍，甚至根本就无法挣脱呢？

    这样的话，只要在自己被确认强行收服的一刹那，对方当场下线，那道馆内的众人又如何应对？

    作为网络线上游戏的《精灵宝可梦：世界》，游戏内的时间流速自然不会随着一个玩家的下线而暂停，

    对方隔个十天半个月再重新上线，指不定连出生地都不会在这里，到时候又有谁能找得到他呢？

    仅是路云自己，在这仓促短暂的时间里，便能想到这么多，

    不管其中的操作是否合理、可行，但他相信，对面的玩家敢于做出这种极端行为，肯定有着能够规避联盟惩罚的后手。

    那个时候的自己不就是案板上的鱼肉，任人宰割了吗？

    当然，这都是路云对于最坏情况的预测罢了。

    如今的他在巨沼怪的保护之下，已经脱离了险境。

    尽管不知道对方为什么会出现在这里，路云还是相当感激对方能够出手帮助自己的。

    “咕咕”

    对着场边巨沼怪的方向，路云带着感激大声叫了两下。

    泪眼蜥的叫声是一种偏向于稚嫩的可爱叫声，

    抽象点形容的话，就是把青蛙的叫声与猫头鹰的叫声融合在一起，在向上提几个调。

    对于路云的感激，巨沼怪表现出的依然是一副高冷淡定的模样，只是对他点了点头，就又回到了精灵球当中。

    他对于巨沼怪的印象，其实从一开始就相当不错，

    虽然路云在刚刚来到道馆的时候，与对方发生过一场激烈的对战，战斗过程中一度认为自己会死在对方手上，

    但后面细细想来，巨沼怪在战斗时还是放了相当多水的。

    既给予自己适当压力，让他在易涌面前超常发挥、展现实力，又在关键时刻留了一手，不至于让他受到伤害。

    如今，更是在道馆挑战赛当中帮助了陷入困境自己。

    这让路云心中巨沼怪的形象，又更上了一个档次。

    坐在湿润柔软的草地上，路云平息着自己因为意外而波澜起伏的内心，

    场边的国字脸裁判正皱眉打着电话，根据他听到的零星语句推测，对方应该是在向上级汇报着这场意外发生的详细经过。

    当然，这和自己就没啥太大的关系了。

    从柔软湿润的草地上站起身，路云便朝着休息室的方向走去。

    突发意外的产生，让他内心的情绪有些不太稳定，想着再做个十几二十组的身体素质锻炼，用勤奋的汗水把惊险留下的阴影冲刷干净。

    忽地，刚刚转身的他，注意到了裁判系在腰上的那枚装有巨沼怪的红白精灵球。

    像是想到了什么，路云眼眸猛地一亮。

    如果没记错的话，自从他第一次见到国字脸裁判的时候，这枚精灵球便一直被他系在腰上。

    原本路云还以为里面装的是对方自己培养的宝可梦，

    眼下来看，原来里面的一直都是巨沼怪啊……

    双眼轻轻眨了眨，

    他忽然觉得这里面有些操作的空间。

    如果说自己的对战过程中，全程有着巨沼怪的保护的话，

    那在符合对战规则的前提下，他是不是即使做一些相对危险的举动，也可以有所保障呢？

    比如说……

    临场进化？

    当然，现在的路云也只是想想而已，

    此时的他虽然已经拥有了五百多点的经验值储量，足够在进化后连升四级，但距离其心中的预想，却还差得远呢。

    一生里才有两次的进化机会，再怎么说也得好好利用下不是？

    因此，路云只是在心中稍微构想了下，便把这个念头抛在了脑后，迈开脚步，走回了休息室。

    ……

    ……

    充实愉悦、每一天都充满着成就感的规律生活，在让人得到内心满足的同时，也会在不经意间忘却时光的流逝。

    尽管在这过程中会出现一些小小的曲折与意外，但往往最终的结果，也却都只是带给路云些许新鲜感罢了。

    一天、两天……

    一个星期、两个星期……

    被称之为“时间”的长河静静流淌着，裹挟着这世间的一切事物。

    阳光更弱了些，空气变冷了些，男人的胡子稍许也长长了一些。

    路云作为这时光长河中的一员，自然也承受着其带给他的变化。

    这种变化并不是肤浅地显露在外表的，能够被人用肉眼看出的，

    而是一种更深层次，趋近于灵魂的变化。

    每天三到五次的宝可梦对战，让他进行着最为原始、却又最为直接的资本积累。

    属性面板上“经验值”那一栏的数字，正如同爱美的女人们柜子中的衣服般，坚定、缓慢地增长着。

    同样的，由路云引起的巨大风暴，也逐渐在道馆之外的世界上掀起波澜。

    当然，这种风暴带来的影响，他本身是感受不到的，游戏里的NPC在也同样如此，

    真正身处于风暴肆虐之中的，是那些可怜的玩家们。

    路云在系统道具加成下远超同层次精灵的强悍身体素质，再加上其几世轮回积累下，超越了世界上百分之九十九同类的深厚战斗经验，

    让他在于玩家们的对战中无往不利，占尽了优势。

    等级略微比他高？

    败！

    属性上占优？

    败！

    一次次的挫败，让将自己视为天选之子的玩家们，感受到了深深的失落、打击之感。

    在众多无关玩家们还没反应过来之时，游戏论坛上有关于路云的帖子，便宛如春天野地上的杂草一般，愈发变得多了起来。 				

