
京城。

嘉慧郡主在宫中陪了皇后娘娘半日，这才带着丰厚的赏赐走出了宫门，一路回到了郡主府。

春山上前服侍嘉慧郡主下车。

嘉慧郡主的脚刚踏在地面上，就听到一个声音道：“小心。”

一只野狗不知从哪里冲出来，奔着嘉慧郡主而去，幸好有人扬起了马鞭，结结实实地抽在了狗背上。

野狗哀嚎着闪躲，片刻之后就被嘉慧郡主身边的护卫拿住了。

京城这样的地方，又是在东城，能让一只野狗跑到郡主府门口，也委实不容易。

嘉慧郡主思量着抬起眼睛，看到了方才帮忙的人。

那是……

宋裕翻身下马，一脸焦急和唐突地向嘉慧郡主行礼：“郡主受惊了。”

多少人换着法子接近郡主，春山早就见怪不怪，她上前行礼道：“多谢公子。”

宋裕道：“我是镇国将军二子宋裕，早就听闻郡主大名，没想到这般遇到郡主，请郡主莫怪我太过唐突。”

嘉慧郡主听到宋裕的名字，明显有些意外，不过很快她秀眉微展：“宋二爷客气了。”

嘉慧郡主说完用手中扇子遮挡住脸颊，向宋裕欠了欠身，抬脚向府中走去。

宋裕望着那婀娜的身姿，嘉慧郡主的面容烙在他心中久久不能散去，他其实不是第一次见到嘉慧郡主。

之前他与宋旻一同入京时，就在宫门口见过嘉慧，只不过嘉慧没有注意到他，而是看向了宋旻。

这一天之后宋裕就不停地从宋旻嘴中听到嘉慧郡主的名字，等他们回到北疆，宋旻时不时地会吩咐人去京城来回递送消息。

他明明看在眼里，却要装作若无其事。

宋旻就是那时候开始肖想接替父亲掌控宋家军的，宋旻口口声声说要为他着想，暗地里在谋划些什么他再清楚不过。

他没有阻拦宋旻，也该让宋裕知晓，没有他挡在前面会是什么结果？

宋裕“失魂落魄”地站立了一会儿，就要转头离开时，嘉慧郡主府的管事妈妈端出了一杯茶。

管事妈妈向宋裕行礼道：“郡主感谢二爷，让奴婢送杯茶过来。”

宋裕心中一阵雀跃，他终于感受到了宋旻当时的欢喜。

这只是个小小的开始，京中有那么多达官显贵子弟，但在北方的将门之后却不多，宋裕知道嘉慧郡主为何与宋旻来往，因为郡主想要拿回广阳王属地。

宋旻不过生得比他高大一些，但有些事不是靠力气就能达到的，否则他们皆不如宋羡。

宋裕将茶喝光，茶碗递还给管事妈妈：“多谢郡主。”

管事妈妈笑道：“不必谢，郡主说了，大齐能这样安定多亏了戍守边疆的将士，让我们日后见了宋二爷定然不要怠慢。”

宋裕听得这话眼睛一亮，有了今日的碰面，明天他会送几道北方的点心过来，让嘉慧郡主想一想家乡。

若能拿回属地，郡主就不用有名无实，而他也需要郡主的相助。

离开郡主府，宋裕回到宋家的院子里，在家中等待了两个时辰，这才等到了宋启正。

“父亲，”宋裕上前道，“怎么样了？”

宋启正面色阴沉，横海节度使蔡戎紧咬着宋旻不放，如果皇上从轻处置宋旻，那么蔡戎那边也要如此，方能彰显圣上不偏不倚。

戍边将领私通外敌是大忌，皇上不可能不了了之。

宋启正道：“明日就会有旨意，你三弟斩立决。”

宋裕面色苍白，身体不由地颤抖，仿佛随时都会跌坐在地上。

“父亲，”宋裕颤声道，“您……”

宋启正神情委顿，他虽然愤恨荣氏不懂得教子，宋旻太过不争气，可到了这一步他仍旧心中难过。

宋启正长吸一口气：“是他咎由自取，你……也要引以为戒，若你日后敢如此，不必再送入京城问审，我会亲手斩杀了你。

听到了没有？”

宋裕一时哑然。

宋启正厉声道：“我问你听到了没有？”

“听……听到了……”宋裕的眼泪从脸上划过。

宋启正道：“从现在开始不准再为宋旻四处奔走，真的想要做些什么……就去置办一副棺木，操办宋旻丧事之后，我们就回镇州。”

宋裕惊诧地看着宋启正：“父……父亲不准备将三弟带回定州祖坟安葬了吗？”

宋启正冷声道：“宋旻做出这样的丑事如何去见列祖列宗？朝廷肯让我们收敛尸身已是皇恩浩荡，又不是什么功臣良将，不值得为他浪费人力财力。”

宋裕还要劝说，宋启正不愿多言：“就照我说的去做，一切从简，不设供奉，不用祭奠。”

宋裕眼泪不停地往下掉，整个人泣不成声。

宋启正欲责怪宋裕，想到宋羡那淡然的神情，又觉得宋裕这样才是寻常人该有的模样。

宋羡的心还是太冷了。

宋启正接着道：“你现在是军中都虞侯，等回到北方之后，还要帮我带兵，不要小看都虞侯之位，你大哥也是这样做起的，一步步指挥使之位，如今领镇州和赵州……”

宋裕不等宋启正说话，就哽咽道：“儿子不如大哥，让父亲失望了。”

宋裕萎靡的模样就像他小时候，时时刻刻都要他这个父亲遮风挡雨，宋启正心头一软：“既然怕我失望，就要更加用心。”

宋裕腿一软跪下来，拜在地上：“儿子定会好好孝顺父亲、母亲，也替三弟一起……父亲不要伤心。”

宋启正鼻子发酸，再也忍不住站起身挥了挥袖子：“下去筹备吧，先不要写信给你母亲，我们回到镇州再说。”

宋裕应声。

宋启正离开之后，听到身后的哭声更大了些，他长长地叹一口气，眼睛又酸又涩，节度使之位他不去想了，只希望宋家不要再出事。

宋启正想到这里，脑海中浮现出蔡戎的模样，今日离开大理寺之后，蔡戎在他面前冷笑：“镇国将军的长子就是厉害，抓了个辽人，就让你我元气大伤，朝廷从我手中收走了乾宁军两万兵马，今年我还少了一半的军备，丢了雄州和霸州，我的长子也被留在京城……

下一次，不知宋羡要取走些什么？

若是镇国将军先知晓了，看在往日的交情份上，劳烦送个信。”

蔡戎说完转身离开，那种恨意，宋启正能够感受的到。

从此之后在北方宋家和蔡家定然要势不两立。

宋羡就像一匹狼，不知下次要咬向谁，这次宋旻、蔡戎出事，宋羡也并非没有受牵连，京中流言四起，说宋羡居心叵测。

年纪轻轻就如此任意妄为，早晚会成为众矢之的。

“老爷。”

宋启正停下脚步，转头看到亲信快步上前。

亲信低声道：“从北方传来急报说，镇州等地在传时疫。”

宋启正心一沉：“什么？”

亲信点头：“急报已经送进了宫……”

宋启正皱眉，镇州时疫处置不当，宋羡先要被问罪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69258832"  chaptername="第一百九十二章  勾搭">加入书签</a>
</div>
