
　　当晚，王琳就在竹林小楼中住了一晚，心中着实羡慕有这样的地盘，下一步也该考虑弄个地盘了，毕竟聂小萱、绿笛修炼都需要凝练水木之气，有自己的地盘才好修炼。

　　绿笛需要炼化青木之气，需要在培植植物中夯实、提升修为。聂小萱开始炼化青江，王琳考虑着要在青江上游两岸寻找一处好地方，最好是一处适合修炼的山脉，和青江连通起来，在这个世界打造一个属于自己的稳固基地。

　　而且王琳自己也需要闭关静修，将流云十三剑、初阳剑诀修炼起来。

　　第二天凌晨，王琳采食初阳之气的时候发现，自己对初阳之气的感知力更强了，望气术修为也增长了一大截，空气中可见一缕缕明亮的初阳之气，如丝如缕的在阳光的照射下游荡。很显然，这是灵魂增长带来的福利。

　　这种感觉就如同从地上捡豆子，先前是看不到豆子，豆子都藏在沙子、石子中，捡的过程中石子、豆子、沙子等全部一起捡起来，然后用食气之法捡出豆子来吞食、炼化，如今能直接看到豆子了，那就快捷多了。

　　先前只能用龟息食气法，主要是龟息食气法吞吐气量少，便于挑选。如今既然能甄别了，王琳就可以选择高效率的食气法了，在初阳之气浓郁的地方用虎啸食气法，在空中散逸飘散不定的用鹤唳，在地面升腾不多不少的可以用鹿鸣食气法等，可以说炼化的速度大大提升了。

　　“奴婢不遵从公子之言，私自行动，犯下大错，请公子责罚！”日上三竿，王琳走到了清水湖。聂小萱已经跪在湖面上垂泣道。

　　“起来吧，你救妹心情我能理解！”王琳摆摆手道。

　　“多谢公子！”聂小萱起身，脸上露出了喜色道。

　　“若再有下次，我剥夺你神位，将你驱逐出神阁。此后你生死如何，何去何从，都由得你自己选！”王琳声音淡淡传出来道。

　　“唔！”聂小萱身影一颤，几乎法身就要溃散开来，赶紧跪倒在地。

　　“兰若寺，距离我们太近了，是该好好谋划拔掉这颗毒瘤了。”王琳看向大青山方向淡淡道。说完，王琳脚步不停，朝着青桑村走去。聂小萱泪眼婆娑的盯着王琳的身影，直到王琳离开才缓缓的沉入了清水湖中。

　　“哈哈哈，为父想不到，真是想不到。好、好、好。”王琳回到自己的小院中，将书箱放下，稍微整理一下衣服，第一时间拜见父亲王修源，王修源难得如此高兴，平生以来第一次对王琳露出笑脸，大加赞赏。

　　在王琳回来之前，郭北县县衙已经通告了王琳考中秀才之事，王修源自然是高兴的很。

　　“琳儿，你做的两首诗词已经风传回来，为父仔细参读，想不到你有如此天赋。可是要走科举之路，要入朝为官，还是要精研经义文章，习练治国理政之能才是，诗词太过飘逸浪漫，心中所思所想表达过于直接、激烈，缺少城府乃是官场大忌。”王修源道。

　　“父亲，孩儿并不是做官的料，先前父亲也曾说，我的仕途之路到此为止了。”王琳道。

　　“如此好的诗词天赋，在科举之路上未必没有一线之机。若你志不在此，为父也不强求你，不过，考中秀才之后要游学三年，等三年后也许你的心境会变，到时候再下定断也不迟。

　　现在为父给你说另外一件事，我年少之时，曾经结交一好友知己，当年我们约定，要让孩子联姻，你哥哥和你的生辰八字都曾送过去，只是他十三年前才得一女，你哥哥年龄太大，已经不合适，所以就选定了你，并且书信告知了他。”王修源说完看王琳反应，但从王琳脸上丝毫没有看到任何神色，依然是神态自然倾听着自己的话，不由得暗自点头。

　　“我知道，让你去确实是为父愧对你。我那个知己好友多年前因西原府科场舞弊案被罢官，削去了功名变成了白身，如今恐怕已经是穷困潦倒，从书信中得知，其家中亲人俱都不在了，仅有一女相陪，我让你去入赘，就是要养他终老。或者将他们接到我们这里来。

　　为父这一辈子，官做的不大，钱财积累的不多，但我这一辈子自认为做到了四个字‘重信守诺’。我们不能因为人家潦倒了就嫌弃人家，我希望你能秉承父志，莫要让为父失望。”王修源最后语气变得舒缓，话语中带着央求的语气了。

　　从姐姐王芷哪里知道，自己的这个“便宜”父亲从小对自己管教甚严，因他在府城为官，很少在家，但每次见到王琳都是呵斥、管教。所以王芷对他的父亲意见很大。

　　王琳估计，自己的姐姐也是知道这些情况的，所以坚决不同意王琳去西原府受苦。

　　“四年之内。我会去西原府。父亲放心。”王琳略微一沉思就躬身道。23sK.com

　　自己父亲这一番深沉的表述，让王琳很是触动，自己前世的父母、爷爷何尝不是如此，前世自己被撞后，对方砸锅卖铁也就赔了不到五万元钱，肇事者入狱服刑后，家中只剩下妻子以及两个未成年的孩子，很是可怜，父母也就此作罢了。

　　而且他们从来也不想麻烦别人，有苦有泪都是往自己肚子里咽。也从不失信于人，因为自己的病没少借钱，但即便勒紧裤腰带也要在承诺的时间按时还钱。

　　王修源的一番话，倒是让王琳感到他更像是自己的父亲了。父爱深沉，让王琳又一次体会到了。

　　至于到西原府联姻的事情，前世今生，王琳还真没有谈过恋爱，谁知道自己的另外一半在哪里，去见见又何妨。

　　毕竟，对方如今还只是一个十三岁的小姑娘，谈婚论嫁还尚早。

　　“这是三年前我收到他的最后一封信，如今已经三年未收到他的信了，我寄去的信他也没有回复。你按照这个地址寻过去。也不急，等他姑娘十八岁之前你过去就好。

　　下一步，你可以考虑游学事宜了，读万卷书不如行万里路，你如今也十八岁了，已经考中了秀才，这些事情你自己做主，为父不干预。只是，游学路上要多加小心，尤其当心匪盗、野兽，君子不立于危墙之下当谨记在心。”王修源道。

　　王琳听着王修源的嘱托，虽然和他接触不多，但每次王修源都是说话生冷，如今絮絮叨叨的说，倒是有点不适应，但更多的是心中暖意流动。

　　“父亲放心，孩儿学武颇有心得，自保应该没有问题。”王琳道。

　　“嗯，好勇斗狠终非长久之计，读书明理才是万事之基，琳儿当谨记在心。”王修源道。

　　“孩儿谨记。”王琳躬身行礼退了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百二十四章 亲事免费阅读。https://xs.23sk.com 