    “时间灵域！”

    东方白目光四下一扫，心中一凛。

    下一刻，他二话不说的收起青色灵域，双手一扯陶基和吕云，身形爆射而起，冲向高空。

    失去了灵域禁锢的湖水，立即倒卷而回，朝着中央汹涌而至。

    只见东方白三人周身之外，笼着一层耀眼的青色流光，与金色灵域剧烈摩擦着，竟是将大部分时间法则之力抵消掉，速度并未受到多少影响地飞遁而去。

    “今天你们一个也休想离开！”

    韩立口中一声大喝，体内真轮瞬间逆转，身形一闪之下，就出现在了三人头顶上方。

    东方白见此情形，眼中闪过一丝狠厉，两只手掌分别一拍陶基和吕云的后背，竟是将两人分别打向了上方的韩立，和下方的啼魂。

    陶基和吕云皆是大惊，此刻才发现自己竟然根本无法动弹，就连张口呼叫都无法做到。

    韩立眼见陶基朝自己撞击而来，抬起一掌就朝前拍去。

    后者此时却是惊恐的发现，自己的小腹突然急剧鼓胀了起来，而在他的小腹肚脐处，不知何时，已然悄悄长出了一截青翠欲滴的小小幼苗。

    韩立手掌尚未触碰到他时，一声剧烈爆鸣便响了起来。

    陶基的腹部膨胀到了极点，轰然炸裂了开来。

    由于是元婴自丹田内爆炸，威力之大简直匪夷所思，饶是韩立不及防下也被炸得倒飞了出去，伸出的那只手掌也变得血肉模糊。

    然而此刻，他却顾不得此，因为吕云正朝着啼魂飞砸而去。

    他全力逆转体内真轮，体内雷鹏之力运转而起，身形如电一般，爆射入湖水之下，一把抱起已经力竭的啼魂，尚未来得及飞走，便听到一声轰鸣自身后传来。

    “轰”的一声巨响。

    三江湖中一声震天轰鸣，湖底所有山峰水府纷纷炸裂，狂涌而起的水浪直达千丈，浩浩荡荡地涌向了紧邻着的梳篦山，漫流而过。

    半晌之后，两道人影从湖底飞射而出，悬立在了半空中。

    “主人，这东方白实在奸滑狠毒，为了逃生，竟不惜牺牲同伴！”啼魂脸色苍白，狠狠的说道。

    “统辖一域之主由此等心术不正之人担任，天庭内部腐朽程度，由此可见一斑。不过无妨，跑得了一时，跑不了一世，欠下的债总是要还的。”韩立摇了摇头，缓缓说道。

    “主人的意思是，我们现在……”啼魂看着韩立，问道。

    “我自会安排。你先好好休养，恢复一下再说。”说罢，韩立一挥手，打开花枝洞天，让啼魂回去休养。

    而后，他身上遁光一起，身影瞬间消失在了天际。

    ……

    金源山脉西端某处，一座连着一座宫殿坐落于山坳，山峰，甚至悬浮在半空之中，一直连绵到视野尽头。

    一道道彩虹般的光桥连接着各处宫殿，天空祥云漂浮，仙鹤飞舞，一派仙境景象。

    此处正是金源仙宫所在。

    一道绿色遁光出现在远处天际，飞射而来，速度快的骇人，瞬间便到了近处，光华一敛后，东方白的身影浮现而出，继续朝着仙宫深处飞去。

    他的面色阴沉，如同暴风雨来临前的乌云天气，说不出的难看，一路上的仙宫人员见了，除了躬身行礼，都不敢说别的。

    东方白很快来到仙宫深处，那座摆放金色传讯圆盘阵的大殿，翻手取出那面紫色令牌，迟疑良久后，还是将令牌放在了金色圆盘上，掐诀连点。

    耀眼紫光从令牌上散发而出，赫然将周围的金色法阵也染成了紫色，一明一暗的闪动不已。

    片刻之后，法阵内人影一花，浮现出一个绿色头发的女子身影。

    此人容貌看着恍如十六七的少女，面色略微有些苍白，仿佛一个养在深闺中的病弱千金小姐，但其眼眸中却透出无边的威严。

    “东方白，有何要事，竟然动用九元令催动天罗法阵给我传讯？被钦天监那些人查到，又是一桩麻烦事。”绿发少女淡淡说道。

    “见过妙法仙尊，属下刚刚得到一个有关造化晶粒的消息，不敢耽搁分毫，需要立刻向您汇报此事，情急之下才使用了九元令，还请仙尊恕罪。”东方白恭敬说道。

    “什么？你找到了造化晶粒的线索！快快细细告知于我，一个字也不要遗漏！”妙法仙尊闻言俏脸一变，立刻说道，一股庞大威压从法阵内隔空透出。

    “是！”

    东方白全身衣衫无风自动了一下，心中顿时一凛，定了定神后，忙将关于韩立与掌天瓶之事，添油加醋的述说了一遍。

    此事的缘起，自是与陶基陶羽父子脱不开干系，只是在其口中这一切都是其事先发现了一丝端倪，主动派去调查此事，反正那二人如今早已身死道陨，死无对证了。

    “那晶粒确实极有可能便是造化晶粒！好，太好了，掌天瓶终于再次出现在了真仙界！”妙法仙尊闻言，面露惊喜之色。

    未等东方白松一口气，妙法仙尊眸中寒光一闪，冷声说道：

    “只是你既然早就查到此事，为何不早上报？”

    “属下知罪！是属下贪功心切，原本想擒住韩立，夺过掌天瓶献给仙尊，却不曾想对方实力如此厉害，集合我金源仙宫所有的力量，还是不敌，请仙尊责罚！”东方白扑通一声，跪倒在了地上，满脸惊惶之色，但眼神深处却掠过一丝冷静光芒。

    他没有试图掩盖过失，有关韩立的事情，此刻恐怕已经传开，想要掩盖也掩盖不过去，倒不如痛快认错。

    当下，他便将韩立如何无视于天庭仙宫，如何嚣张跋扈半真半假的说了一通，惹得妙法仙尊面露愠色。

    毕竟在他看来，韩立目前仍在金源仙域，想要抓住对方，自己尚有大用，想来妙法仙尊不会降下太大责罚。

    “现在那个韩立，在什么地方？”妙法仙尊目光一阵闪动，面色缓和了一些，问道。

    “属下这些时日派人探查此贼的下落，暂时还没有收到消息，不过属下已经命人关闭了金源仙域所有的传送法阵，此贼此刻定然还在金源山脉附近。”东方白心中一松，连忙说道。

    “嗯，做的好。你发现了造化晶粒的消息，功劳不小，但你隐瞒此事，没有及时上报，而且擅自出手抓捕，导致对方已经有所防范，罪责又不轻。如今功过相抵，如何处置你，就看你之后的表现了。若能抓住那韩立，夺回掌天瓶，你之前犯下的过错自然一笔勾销，我会亲自为你向观主请赏。但若是让他逃出了金源仙域，等待你的下场如何，就不用我多说了吧。”妙法仙尊闻言点点头，随即又森然说道。

    “是，属下今后定然一切谨遵仙尊吩咐，抓住那韩立。只是以对方的实力，单靠我金源仙宫恐怕力有不逮……”东方白面色一紧，立刻说道。

    “放心，我会让金瀚仙宫的蓝氏兄妹带人过去助你一臂之力，你立刻派人探查那韩立的行踪，记住，这次要更加小心，不要再打草惊蛇。”妙法仙尊凝重的说道。

    “是！属下明白。”东方白面露大喜之色。

    金瀚仙宫的蓝氏兄妹大名鼎鼎，他自然久有耳闻。

    二人虽然都只是太乙后期，但他们有一门合击秘术，能够将修为短暂相融一体，达到大罗之境，两人曾经力战一位轮回殿的大罗三天三夜而不败，从此名声大振。

    就算韩立再怎么厉害，自己有此二人相助，相当于两名大罗境修士与之对敌，任其三头六臂也绝不会是对手。

    一念及此，东方白心中大定。

    绿发少女又叮嘱了几句后，便结束了对话，身影一闪的从法阵内消失。

    东方白面色一松，长呼出一口气，然后掐诀停下法阵，取回那面紫色令牌，法阵顿时恢复了原先的模样。

    ……

    天庭某处粉红宫殿之中。

    此处到处充斥着一股柔和的粉红光芒，给人一种香腻入骨的女子闺房气息。

    宫殿深处的一张精美牙床，粉红色的纱账笼罩着，一个少女坐在床上，正是刚刚结束与东方白交谈的妙法仙尊。

    牙床旁边此刻还蹲坐一头土黄色蟾蜍，此兽身躯庞大，比牙床大了许多，土黄色的皮肤上满是一粒粒粗硬的疙瘩，特异的是，此兽脸上长着六只铜铃般大小的眼睛，分列在其脸的两侧，看起来有几分狰狞。

    黄色蟾蜍虽然静伏在此，散发出的气息却异常庞大，虽然比不上妙法仙尊，却也不逊色太多。

    “恭喜主人，查到了造化晶粒的线索，只要能夺回掌天瓶，九元祖师定然会对您另眼相看，一直空缺的副观主位置便逃不出您的手心了。”黄色蟾蜍六只眼睛微眯，大嘴裂开，似乎在露出笑容一般，口吐人言的说道。

    “副观主的位置我倒不稀罕，只希望能凭借此功劳，让观主指点一二，让我顺利斩掉第二尸。”妙法仙尊淡淡说道。

    “主人说的是，无论什么时候，实力才是最最重要的”黄色蟾蜍闻言一怔，立刻说道。

    “佘蟾，你将我的命令传递给金瀚仙宫，同时，你也去金源仙域走一趟吧。”妙法仙尊默然了片刻，出言吩咐道。