    在整个东北地带，在安禄山崛起之前，安东大都护张守珪的名字绝对是震彻诸国，所有势力皆如雷贯耳。

    即便是在安禄山崛起之后的现在，张守珪也依然在诸国心目中拥有极其强大的震慑力。

    没有别的原因，仅仅是因为张守珪太强悍了！

    在他到来之前的东北地带，诸国混战，大唐虽然在幽州占据一席之地，但对诸国来说，基本没有什么存在感。

    然而张守珪一到幽州，立即疯了一般的攻击诸国，高句丽、奚、契丹、**厥汗国，张守珪以一己之力，改变了整个东北的局势。

    在和张守珪作战的过程中，所有帝国都损兵折将，甚至一度被张守珪打到各个帝国的内陆深处，特别是奚和契丹，更是被张守珪突如其来的攻击打的一蹶不振。

    最后原本彼此攻伐，一片混乱的诸国，不得不联合起来，一起对抗大唐，这才改变了那种一溃千里，无法抵挡的颓势。

    “一群魑魅魍魉，也敢与张某争锋！”

    张守珪浑身杀气滚滚，凝如实质，一声雷霆怒喝，立即令得整个战场都为之一静：

    “安禄山，你这逆子，今日老夫要亲自取你性命！”

    最后一句话，张守珪目光血红，盯着远处的安禄山和高尚。

    那一刹的张守珪杀气滔天，怨气滔天，那狰狞的面孔甚至吓得远处的安禄山和高尚都是心中一颤，情不自禁的连退了数步。

    “混蛋！”

    等他反应过来，安禄山心中又惊又怕，甚至有种手脚发软的感觉。

    虽然早就有了反叛大唐的谋划，对付张守珪也是计划中的事情，但是再次看到张守珪，安禄山依然忍不住本能的产生一种深深的畏惧，那种畏惧就好像耗子遇到猫一样，深深的印入到了他的灵魂深处。

    “此一时彼一时，主公用不着再怕他！”

    直到高尚轻轻走到他身后，手掌轻抵他的后背，安禄山才清醒过来。

    “嗯！”

    安禄山点了点头，心中却是又气又恼。

    “传令崔乾佑，告诉他无论如何，不计代价都要干掉张守珪，绝不能让他再活着。”

    安禄山咬着牙，狞声道。

    安禄山的话传到众人耳中，渊盖苏文、乌苏米斯可汗、奚女王、契丹王，所有人都是神色怪异。

    众人虽然没有说话，但却都是心有同感。

    这场战争可以说张守珪是众人最不愿看到的了。

    作为东北地带最霸道的存在，张守珪不只是一手训练了幽州军，而且对于高句丽帝国、**厥汗国、奚和契丹，各国的军力和情况，以及作战方法全都了如指掌。

    和王冲不同，他对所有人实在是太熟悉了。

    “传令下去，想办法杀掉张守珪！”

    几乎是不约而同的，几位东北诸国的君王都传达下去了同样的命令。

    且不谈诸国对于张守珪的忌惮，远处的城墙处，张守珪浑身杀气滔天，二十万大军在手，被病痛、失意、愤怒所折磨的张守珪，这一刻又恢复成了昔日那柄大唐重刃气势的样子。

    “攻击！”

    张守珪长剑出鞘，厉声喝道。

    “轰隆隆！”

    而随着张守珪的命令，下一刻，大地轰鸣，二十万大唐步骑混合大军浩浩荡荡，犹如潮水一般，从城墙的缺口处汹涌而出。

    “杀！”

    一阵阵喊杀声惊天动地，面对对面近两百万的诸国大军，二十万大唐/军队有如猛虎出闸，一个个以雷霆万钧之速向着诸国的大军冲去。

    两百丈！

    一百丈！

    “轰隆隆！”

    下一刻，双方的大军有如巨浪般猛烈的撞击在一起。

    “锵！

    而就在双方大军撞击在一起的刹那，一道深黑色的战争光环，黝暗的似乎连光都能够吸扯进去，瞬间从张守珪的脚下迸射而出，扩散到整个大军，锵锵锵，张守珪脚下没有变化，但所有二十万名大唐战士的脚下却瞬间出现了三道光环，在这三道光环的作用下，二十万大军气息接连拔升了数个级别。

    得到张守珪光环的加持，二十万大唐步骑混合大军如狼似虎，瞬间就撕开了对面的联盟大军。

    “啊！”

    密密麻麻的联盟大军中，一名高句丽士兵措手不及，直接就被一剑劈倒。

    而对面的大唐士兵罡气爆发，如狼似虎，一剑劈倒这名高句丽士兵之后，继续往前冲杀而去，又接连震飞了两名幽州士兵，而在他身后，更多的大唐士兵汹涌而来。

    无数的联军士兵有如败草般纷纷倒下。

    “稳住，稳住！”

    “挡住他们！”

    一名名联军将士惶声大叫，疯狂的组织防线，无数的盾兵纷纷汇聚而来，然而只听见轰隆一声，这些防线片刻都没有坚持住，便被彻底击溃。

    “杀！”

    张守珪双目血红，煞气滔天，他的长剑一指，一支大军迅速杀出，将眼前这道防线彻底冲溃。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    在张守珪的统帅下，二十万大唐/军队如同潮水一般永远的涌动不休，不停的进攻，进攻，再进攻，哪里有反抗，哪里就有张守珪派出攻击的大军。

    溃败！

    溃败！

    溃败！

    在张守珪的攻击下，汹涌而来的诸国军队立即土崩瓦解。

    在这场正面对决中，张守珪甚至都没有使用任何的兵法、战阵，仅仅只是不断的指挥大军攻击、攻击、再攻击，就已经令这些联盟大军彻底溃败了。

    “果然不愧是大唐之柱！”

    看到这一幕，后方，王冲心中感慨不已。

    姜还是老的辣，张守珪不愧是大唐/军方的泰山北斗，和王忠嗣平起平坐的存在，几个月的消磨折辱，不但没有让他颓废下去，反而爆发出了比以往更可怕的战斗力。

    表面上看，张守珪只是不停的让大军进攻，完全是莽夫一般，没有丝毫的技术含量，但实际上，在这种看似粗浅的指挥背后，却是对整个战场局势敏锐到极点的感知。

    他指挥大军攻击所选的方位和地点无一不是诸国联军最脆弱的地方。

    诸国联盟，不管再怎么协调，诸国的兵力之间都必然会出现罅隙，张守珪敏锐的抓住了这一点，不停的攻击，就会把诸国之间的混乱和缝隙不断的撕裂扩大。

    而且王冲派给他的本来就是精锐，以精锐之师攻击对手最薄弱的地方，事半而功倍。

    诸国大军自然无法抵挡。

    “轰隆隆！”

    二十万大唐/军队气势如虹，张守珪甚至连骑兵都没怎么出动，就将他们全部击溃。

    对面，所有诸国军队纷纷色变，特别是安禄山和一众幽州武将，脸色更是难看无比。

    虓虎军已经全军覆没，众人原本以为张守珪就像拔了牙齿的老虎一样，已经没有太大的威胁，然而哪里想到，在仇恨驱使下，张守珪竟然比巅峰时期还可怕。

    这看得安禄山简直心惊肉跳！

    “单靠田乾真还不够，传我命令，让崔乾佑，赵堪，白真陀罗全部压上去！”

    安禄山咬牙切齿，几乎有些抓狂道。

    张守珪太可怕了，如果不杀掉他，他简直寝食难安。

    “主公，不可乱了方寸！”

    就在这个时候，一个声音细如蚊呐，突然从耳边传来，高尚突然上前轻声道，那冷静的声音让安禄山立即清醒了不少。

    张守珪在安禄山心里留下的阴影实在是太深了，这一点就连高尚都无法改变。

    “诸国已经出手，主公如果想要对付张守珪，只需让崔乾佑带一支兵马出手即可。”

    虽然高尚内心深处并不赞同现在就派出过多的兵力用在张守珪身上，但是如果不想办法压制张守珪，帮助安禄山驱逐心中这股恐惧，一个乱了方寸的安禄山恐怕对大军造成的危害更大。

    高尚的话终于发挥了作用，安禄山抬起头来，目光一瞥，果然，战场上除了幽州的大军之外，其他诸国的大军也在朝着张守珪的方向移动。

    单单张守珪的二十万大军，至少吸引了诸国八十多万的兵力，而且纵眼望去，在张守珪出手的时候，诸国的大军已经默契的形成了一张大网，朝着张守珪统领的大军包抄而去。

    虽然张守珪的能力极强，但是诸国也不乏兵法名将，借着张守珪沉浸大战的时候，迅速做出了相应的变化和部署。

    看到这一幕，安禄山终于冷静下来。

    “现在就看铁契毙勒力那边了。”

    高尚心中暗暗道。

    哀兵必胜！

    一个沉浸在复仇怒火中的张守珪太过可怕了，而且他对诸国太过了解，短时间内，想要击杀他是不可能的，只能期待另一边了。

    在另一个方向，金狼军、逐日铁骑、幽影铁骑，正从三个方向朝着阿不思的同罗铁骑夹击而来，三支顶级兵种再加上数十万的大军，如果成功击溃同罗铁骑，就能够顺势攻破大唐的防线，通过另外两个缺口攻入堡垒之中。

    如此一来，即便张守珪再勇猛，也独木难支，无法左右整个战局。

    或者退一步，铁契毙勒力和田乾真等人空出手来，从后方向着张守珪反杀过去，以三支铁骑的威力，同样足以将张守珪的大军彻底冲垮。

    “王冲，接下来就看你如何应对了！”

    高尚暗暗道。

    阿不思和张守珪都不足为惧，真正让高尚忌惮的是伫立在后方的那杆高高的战旗下，一直到现在都还没有出手的王冲。

    不管是阿不思还是张守珪，说到底都只是在执行王冲的策略而已。

    特别是张守珪，如果不是王冲的插手，这位昔日的安东大都护早已身死。

    王冲悄无声息将他带到沧州，就是为了对付众人。

    不过高尚一直有种强烈的直觉，王冲一定还有某些他不知道的杀手锏，堂堂异域王，中土的最强兵圣，绝不可能只有这点手段。

    只是一时之间，他还想不到王冲的手段到底是什么。

