    阮翩翩很生气，可以说是特别生气。所以那几天食堂只要一有猪蹄就能看到一个长相漂亮的女孩排队来买，而且一次就要买三个。要知道，食堂的猪蹄就算是东北壮汉也只能吃两个。

    广场舞的具体方案是在阮翩翩连吃五天猪蹄以后定下来的，那个号称集大家所有奇思妙想的《亲亲宝贝跳起来》在定下来以后，得到了所有成员的高度赞扬并且情不自禁地欢呼了起来。毕竟创作出让所有人都满意的作品实在不容易。当时她们全体去堕落街的夜宵摊上大吃大喝了一顿，不过鉴于先前的经历，这一次她们都没敢喝多。

    不过广场舞定下来以后，她们并没有来得及立马准备排练，学生会就宣布了他们每年一次的野外旅行计划马上开始了。

    这个野外旅行计划是从C大创立学生会以来就有的，也是学生会所有成员每年最期待的时刻——因为可以带朋友，可以带亲人。换句话说，这次旅行虽然看上去是和一大帮相亲相爱的人找个稍偏僻的旅游点吃喝玩乐，但实际上取决于队伍中有什么人。假如里面有你喜欢的人在，在这么浪漫的旅行当中，还不是手到擒来。

    据说每一年都会凑成三两对，简直堪称学生会版的非诚勿扰。

    这个消息对于阮翩翩来说几乎是毫无预兆的，因为她去年刚加入学生会的时候他们的旅行已经进行过了。现在她还有舞蹈比赛要准备，突然要旅行，阮翩翩当然……

    是非常乐意的啊。

    从被逼负责舞蹈比赛开始，这一段时间阮翩翩都快累挂了，相信所有队员都是如此，如今能趁机休息一下，她们比谁都开心。何况这几天吃猪蹄的时候，阮翩翩也十分忧心地想到了谈墨森。

    该怎么进一步和谈墨森发展关系，是阮翩翩目前最为困惑的问题。但是在听到学生会的野外旅行计划以后，阮翩翩觉得这简直是为她量身打造的“扑倒男神”计划。

    良辰美景中，甜言蜜语下，那谈墨森还不是手到擒来。想到这个画面，阮翩翩连给客人端啤酒都比以往态度好，哪怕这个客人是傅子皓。

    是的，阮翩翩和陶莹依旧在晚上会过来当啤酒妹，虽然学习加上舞蹈的事情让她们很忙很累，可是为了生活费，她们还是甘当自强不息的女汉子！

    阮翩翩提着啤酒来到傅子皓的桌子前时，傅子皓正一脸痴情加心疼地看着她。

    “翩翩，重不重啊？下次我帮你拿吧。”

    这个问题傅子皓其实已经问过很多遍，他几乎每次点酒看到阮翩翩拿过来都会问一次。不过他得到的答案通常是没有答案，因为阮翩翩一般把酒放在他身边就头也不回地走了。

    不过这一次，阮翩翩却举着四瓶啤酒对傅子皓露出了一个不屑的笑：“你忘了姐姐以前有多生猛了？这么点啤酒……切。”

    傅子皓听完阮翩翩的话立马得意地转头对他的朋友们说：“哦对了，我是不是没有告诉过你们，我媳妇以前可是一拳打掉我的门牙的。当年她打掉我的那颗牙还被我藏在家里的盒子……”

    “可以了可以了，求你不要再说了傅子皓，这个故事我们都听吐了。”其中一个同学立马拦住了他。

    “是啊，傅子皓，求你了，也不要再带我们来吃夜宵喝啤酒了，天天这样吐，我也要吐了。”另一个同学看到阮翩翩提来的四瓶啤酒也露出了一脸的苦相。

    “为了追美女你可把我们害惨了，认识你这个朋友真是上辈子作孽啊我……”第三个朋友说到心酸处都快哭了。

    傅子皓原本是想对他们解释些什么的，但是他嘴还没张开，阮翩翩就立马给了他一个白眼。

    “傅子皓，你对他们说我是你媳妇？”

    “对啊，我们可是青梅竹马，他们都知道的。”

    下一秒，阮翩翩手上的啤酒全都塞到了傅子皓怀里。

    “傅子皓，你不要以为天天来照顾我的生意就可以让我感激你，你就可以为所欲为啊。再说了，我也没让你来照顾。你要是再乱叫，我就……我就把这些啤酒全灌到你嘴巴里！”阮翩翩说着已经拿起一瓶啤酒吓唬傅子皓。

    正如阮翩翩所说，从阮翩翩第一天来到这里做啤酒妹，傅子皓就跟了过来。每次她都点阮翩翩的啤酒，不过奇怪的是，他从来不喝。所以每次他带的朋友每个人都至少三瓶，有时候喝嗨了没有五瓶不能解决。刚开始的时候那些朋友十分乐意，毕竟白吃白喝这种事简直就是天上掉馅饼。可是时间长了，他们全都怕了。这哪里是喝酒啊，这简直是在要命啊！

    傅子皓被阮翩翩这样一威胁并没有害怕，要是连这点威胁他都害怕，他早就放弃阮翩翩这棵小树了。所以傅子皓看着阮翩翩反面一脸坏笑地对她说：“翩翩，不要说这些啤酒，你要是陪我喝，喝多少我都没问题。”

    傅子皓确实滴酒不沾，不过这是有原因的。现在他之所以敢夸下这些海口，不过是想调戏一下阮翩翩，反正他知道她也不愿意的。可是傅子皓万万没有想到的是，最近心情还不错的阮翩翩居然答应了！

    “这可是你说的，傅子皓，你可不要后悔。”阮翩翩坐下来打开一瓶啤酒一边往自己和傅子皓的杯子倒一边说，“我陪你喝完这一次，但是，你以后要保证不准对外再乱说我是你媳妇什么的。你这些朋友可全都是见证人，我们不能说话不算话！”

    阮翩翩的这种气势完全吓倒了傅子皓，他的声音几乎是颤抖的：“翩翩，你不是认真的吧？你不是……不愿意理我的吗？”

    “为了感谢你一直以来的支持，这杯我们干了！”阮翩翩答非所问，端起杯子仰头喝掉。

    “傅子皓，你要是个男人就干掉！”

    “就是，我们还从来没有见过你喝酒。”

    “你的女神终于和你喝酒了，我们也算守得明月见云开啊……”

    傅子皓的朋友全都开始劝傅子皓，第三位朋友几乎带着感动的哭腔。要知道这一段时间下来他可是把他的啤酒肚都喝出来了。

    可是傅子皓看着阮翩翩递到眼前的酒杯，已经不止声音在颤抖，连双腿都情不自禁地颤抖起来。他一边咽口水一边讨好地看着阮翩翩：“翩翩，你不会是认真的吧？”

    “我什么时候不认真了？”阮翩翩异常严肃地看着他，“怎么，你不敢了？要是不敢，以后就不准……”

    “好，我喝。”傅子皓打断阮翩翩的话，几乎像是下了什么必死的决心一般，仰头就夺过阮翩翩手上的酒一口喝掉了。

    “好！这才像个男人！”三个朋友为他的英勇壮举鼓掌叫好。

    阮翩翩接着又给他倒了第二杯：“不要这么猛，这才刚开始……”

    说完，她又喝完了第二杯。

    傅子皓咽了咽口水，最终也毫不犹豫地干了第二杯。

    “好！傅子皓这才像我们的好朋友！”三个朋友也早就喝得很兴奋。

    眼看着第三杯就要倒满，阮翩翩正要喝下自己的那杯，却听突然听到其中一个男生疑惑地地说：“傅子皓，你……你怎么了？”

    阮翩翩以为傅子皓是不胜酒力，一杯就醉了。可是她抬起头的时候，却发现傅子皓没醉。但更严重的是他脸上、脖子上、手上都迅速的长起了红色的疙瘩。不过片刻，他所有露出皮肤的地方都布满了那种红色的疙瘩，样子之恐怖，阮翩翩几乎惊吓得手上的杯子和啤酒全都掉在地上。

    “傅子皓，你……你这是怎么了？”她完全被吓得不知所措。

    另外三个朋友也受惊不小。

    “傅子皓，怪不得你不喝酒，你……不会是过敏了吧？”

    傅子皓还没有回答他们的问题就倒在了地上，嘴里的啤酒全都吐了出来……

    傅子皓睁开眼的时候身上的红疙瘩并没有消失。他在医院的床上醒来以后就感到头疼口渴，不过他并没有立马喊人给他倒水。因为他看到了阮翩翩趴在他的床边睡得正香。她的头发有些乱，凌乱地遮在脸上，阳光落在她的脸上，看上去像在做一个甜甜的梦一样。

    不知道为什么，那一刻傅子皓感到前所未有的安心，想到这一点他的嘴角情不自禁的微笑出卖了他。他就那样静静地看着熟睡的她，阳光正好，时光正好，不多不少。也许是那种氛围感染了傅子皓，几乎是无法控制地，他突然伸出手，轻轻地抚了抚阮翩翩的脸，像抚摸一件瑰宝。

    他就那样轻轻地摸啊摸，突然又灵光一闪，然后，他就轻轻地弯下身子，将头凑到了阮翩翩的脸上……

    阮翩翩就是在那个时候突然动了动，然后又揉了揉眼睛坐了起来。在她睁开眼的时候，刚刚心怀鬼胎的傅子皓早就以迅雷不及掩耳的速度重新闭起了眼睛躺好，像是还在熟睡一样。

    看着傅子皓满脸毫无消退的红疙瘩，阮翩翩两眼又塌了下去。

    昨晚傅子皓倒下去以后，阮翩翩差点以为自己谋杀了他。他的几个朋友也吓坏了，他们拍打着傅子皓的脸，可是他就这样倒下毫无反应。他们忐忑地将他抬到了学校附近的医院，得到了医生说没有大碍的诊断以后才放下心来。不过医生也说，他的情况很特殊，酒精过敏得有些严重，不知道几天会醒过来。

    “傅子皓，你可千万要快点醒过来啊。要是你有个三长两二的，我就……我……”

    “你就干吗啊？”突然睁开眼睛的傅子皓吓了阮翩翩一跳。

    “傅子皓，你醒了！”阮翩翩惊吓过后喜笑颜开，接着她就对着门口大喊，“医生！医生，护士！他醒了……”

    看着阮翩翩紧张不安的样子，傅子皓突然一把拉住了阮翩翩的手，然后一脸深情地看着她说：“翩翩，你在这里陪了我一夜？”

    “我不在这里能在哪里，万一你死了我不成了杀人犯了，我留在这里守护着你，要是真被抓了说不定法官会少判我几年……”

    “呜呜呜呜，我太感动了，看来只有以身相许才能报答你的恩情。”

    “傅子皓，你正经点。”阮翩翩一把推开傅子皓，“医生说你这是酒精过敏，而且过敏的程度很不一般。你到底怎么搞的啊？”

    “我怎么知道啊。我就知道我从小不能沾酒精。别担心，没事的，我小时候也有过这个经历，在医院待了几天就没事了。”傅子皓似乎无意谈这个话题，他对阮翩翩说，“听说你们学生会最近会搞个野外旅行。”

    “你想干吗？”阮翩翩警惕地看着傅子皓。

    “嘿嘿，他们说可以带朋友一起去的，”傅子皓不停地给阮翩翩挑眉，“带上我呗。”

    “就你现在这个样子？”阮翩翩看着傅子皓浑身的疙瘩，“你会吓到大家的……”

    “我保证在你们出发前会好起来的。”傅子皓恳求地看向阮翩翩，“我怎么能让我媳妇一个人出去玩，万一遇到什么危险怎么办？没有我在身边怎么能行？谁来保护你！”

    “说了不准再乱叫的。”阮翩翩很无语，“再说是我们学生会那么多人一起，会有什么危险？”

    “我不管，不是和我一起就是一个人，没有我在就有可能有危险。”傅子皓耍赖起来，“翩翩，拎包买饭，说笑话解乏，拍照卖萌——傅子皓小朋友，是您旅行路上不可或缺的必备之物哦。”

    阮翩翩忍不住笑了一下：“那先讲一个笑话来看看效果。”

    傅子皓立马进入了角色扮演：“从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚和一个小和尚……哎，你别走啊，要是这个不行，我再换一个啊。”

    可是阮翩翩在听到小和尚那句话的时候就对他挥了挥手转身走了：“再见，医生马上过来给你检查，我让你室友邓超来陪着你……”

    “翩翩，不要抛弃我，”傅子皓一脸痴情地对着门口大喊，“你觉得这个笑话不行真的可以再换一个，不是没有商量的啊！”

    阮翩翩扭头看了看傅子皓那夸张的表情，却只在心里默默地回应了他一句：“表情这么夸张，你怎么不去报电影学院当演员啊！”

    阮翩翩在很小的时候，也有过一个文艺的梦想，做一个背包客，到世界上所有浪漫的地方去看一看，走累了就找个安静的地方开一个咖啡馆，写写书，拍拍照，记住每一个到店里喝咖啡的人的名字，面朝大海，春暖花开……

    在她的想象中，旅行是一件很文艺的事，路过的风景都带着花香，让人心旷神怡，从此忘了世间烦扰。可现实是……汽车走在坑坑洼洼的路上颠得她屁股生疼。

    “我们这是要到哪儿去啊？怎么还没到？路还这么破？”在阮翩翩的屁股快要晃成四瓣的时候，她终于忍不住问了问身边的郑重。

    他们从早上六点出发，汽车已经开了将近八个小时。阮翩翩原本以为他们就在城市周边，如今看来这次的目的地比她想象中的要远得多。而且路上的风景……根本就没有风景好不好。因为闹钟没响，阮翩翩比预定起得晚了些。当她慌乱地收拾好赶到集合的车上时，却发现她和谈墨森坐到一起的计划不能实现了，因为他身边坐的是左妍。

    事实上整个大巴上的位子都已经坐满了，除了郑重副主席特意为阮翩翩留的，当然，旁边就是他。

    看到左妍的那一刻，阮翩翩有些垂头丧气。她没有想到谈墨森会邀请左妍来。她和左妍四目相对的那一刻，左妍挑衅地挽着谈墨森的胳膊又紧了紧。而谈墨森自始至终都没有看她一眼。

    “去明月山啊，不要着急，就要快到了。你要累了可以先靠着休息一会，等到了我就叫醒你。”郑重对于阮翩翩最终和他坐在一起感到异常开心，一路上都在贡献自己的零食。阮翩翩倒是没有什么心情吃，自始至终她只是两眼发愣地看着窗外，这和她理想中的野外旅行差别太大了。

    阮翩翩没有听说过明月山，但是当她扭头看到左妍靠在谈墨森肩膀上的样子时，愤愤地闭起了眼睛。

    他们是在傍晚的时候才到达目的地的，几乎是经过一天的舟车劳顿，所有人在到达目的地的时候都显得精疲力竭。大家甚至对于谈墨森定下的这个地方感到十分不满，可是他们怎么都没有想到，在他们爬到山顶的时候，所有人都被眼前的景色迷住了。

    那是一轮橘黄色的夕阳挂在远方山顶的树梢上，云烟缭绕下是一望无际的深绿色林海。而在他们的近处，各种果树繁花盛开，香气随风飘来，几乎一下子就让人的疲惫之感缓解而散。半山腰上一湾溪水潺潺而流，几乎可以看见鱼在当中游弋。群鸟围在他们周边的树上朝他们鸣叫，他们分明来到了一个世外桃源……

    他们休息片刻就开始分工安营扎寨，烧火煮饭，一阵忙碌之后，他们觉得自己从世外桃源的客人变成了这里的主人。酒足饭饱之后，疲惫感也没有了，瞌睡也没有了，迎着即将到来的夜晚，他们倒是兴奋地上蹦下跳，三两成群地开始游览各处。有些鲜少出来旅行的学生，兴奋的尖叫声差点引来山里的野狼。

    可是这群人当中并不包括阮翩翩，在所有人嬉笑打骂的时候，阮翩翩的脑门上却直接刻着三个字——不开心。郑重一开始是一直陪着阮翩翩的，他甚至觉得这是天赐良机让他们两个独处。可是一直沉默不语的阮翩翩最终还是让他失去了耐心，远处的美景让他最终也抛弃了阮翩翩奔向了热闹处。

    “那你好好休息一下啊。”临走前郑重这样对她说。

    阮翩翩不点头也不开口，她的目光一直盯着远处，连眼睛也不眨一下。那里，谈墨森正躺在一块石头上仰望着若隐若现的星星。

    他们隔得有点远，所以阮翩翩看不到他的另一侧是不是同样躺着左妍。但现在那些其实不重要了，重要的是，阮翩翩觉得这次旅行自己完全像个白痴。于是她那样怔怔地看了半个小时以后，突然站了起来，回到帐篷里打算独自一个人睡觉了。

    左翻一下右翻一下，右翻一下再左翻一下，翻来覆去，滚来滚去……阮翩翩睁着两只铜铃般的眼睛望着头顶，就是睡不着。直到她的帐篷被人拍了拍，她打开门看到一个人。

    “谈墨森？”

    突然出现的谈墨森二话不说便钻进了阮翩翩的帐篷里，这让阮翩翩吓了一跳。他明明出发前连看都不看自己一眼，一直和左妍卿卿我我，完全无视自己的存在，现在突然闯进来是想干吗？但是阮翩翩还来不及多想，嘴巴上就多了一个温暖湿润的嘴唇……

    那个吻很急切，很决绝，让人感到窒息和慌乱，却又沉迷。和阮翩翩第一次醉酒强吻谈墨森的感觉不同，那一刻她甚至有些晕眩，她飘飘欲仙，甚至就想这样沉迷不醒。可最后，理智还是让她一把推开了谈墨森。

    “谈墨森，你干什么？”阮翩翩喘着粗气慌乱地看着谈墨森，后者却死死地盯着她的眼睛，平静得让阮翩翩更加不知所措。

    “为什么一直不开心？”谈墨森的声音和他的眼神一样平静，可这句话却让阮翩翩大为恼火。

    你和左妍在我面前卿卿我我还问我为什么不开心？不过这句话阮翩翩没有说出来，她总不能扑倒他，虽然她倒是想过生米煮成熟饭是最佳上策，甚至在来之前也曾计划过强行推倒他，可是意外出现的左妍让这一切都变得毫无意义。坚强的自尊最终让阮翩翩咽了咽口水对谈墨森说：“我不开心……是因为我男朋友没有陪我一起来。”

    阮翩翩也不知道为什么会吐出这么一句没有经过大脑思考的话来，这完全像是条件反射一样脱口而出。不过效果也很显著，因为她看到谈墨森的脸色立马变了。

    “你什么时候有男朋友的？”谈墨森像是想到了什么，“是那个傅子皓？”

    阮翩翩没有想到谈墨森居然知道傅子皓的名字，不过这反而让她有些窃喜，难不成谈墨森私底下很关心我？

    话已说出口，阮翩翩也没有反悔的余地，于是接着说道：“对啊，怎么了，你能有女朋友就不许我有男朋友啊？左妍很温柔有什么了不起啊，我告诉你，傅子皓也很帅……”

    “你就那么认定左妍是我女朋友？”谈墨森面无表情地打断阮翩翩的话。

    “难道不是吗？”阮翩翩并不躲避谈墨森的眼神。

    谈墨森没有回答，他也没有从阮翩翩的眼睛上移开。他们两人就那样静静地注视着对方，冷空气一点一点地在周围弥漫开来，一分钟，两分钟……

    “翩翩，快出来看！天上的星星好漂亮哦……”突然出现的郑重看到帐篷里的两个眼神诡异的人，愣了愣，“谈墨森？你怎么在这儿？你们……”

    谈墨森用沉默回应了郑重的问题，然后头也没回地离开了。

    这一切来得有些突然，阮翩翩原本设计的欢快扑倒男神计划以一种意想不到的方向发展开来，而且现在变得没办法收拾。所以阮翩翩也傻了眼。

    “翩翩，你们刚刚在……”郑重欲言又止，歪着脑袋思索之后，又似懂非懂地点头摇头，最后见阮翩翩满脸的不开心，拉着她的手就往帐篷外面跑去，“翩翩，快看，有流星！我妈说对着流星许的愿一般都能实现！”

    说完他也不顾阮翩翩完全没有心情理会，径直双手合十闭起眼睛许起了愿望。

    一颗颗流星从天空划过，很多在玩耍的同学在那一刻都虔诚地许起了愿望。可是阮翩翩的视线却落到不远处的人群中，那里并没有谈墨森的身影，倒是看到左妍也紧紧地合起了双手。阮翩翩看了一眼快要消失的流星，什么话也没说又回到了帐篷里。

    “翩翩，你要干吗啊？”发现身边没人的郑重急忙喊住了她。

    “睡觉。”

    “我们晚上还有活动呢，你不参加了？”

    “不了，我有点累。”

    “哦哦，那你早点休息吧。”郑重拍了拍自己的胸膛，“你就放心休息吧，有我在，你的安全我负责了，谁也不能靠近骚扰你！”

    阮翩翩并没有把他的话当真，她满脑子像装了铅一样沉。但是第二天当她打开帐篷却看到郑重靠着她帐篷旁边的树睡得东倒西歪，比谁都香，还响着非常有规律的呼声。

    按他们来之前的计划，今天一早是准备集体看日出的。但是阮翩翩放眼看过去，所有人都在帐篷里睡得一动不动。想想昨晚他们疯狂的高歌声还有现在眼前的篝火堆，阮翩翩知道他们昨晚一定是玩得太嗨，今早的计划搁置了。

    她看了看时间，不过五点多一点，而东方一片绯红，正是日出的征兆，便徒步走向了不远处的山顶的最高处。也是在靠近那里的时候，她看到那儿一块石头上坐了一个人。

    看到那个人的背影时，阮翩翩就心里一紧。她停在原地，有些不知所措。那时候东方的日出缓缓从浮云中升起，带着美轮美奂的平静，将整个世界都拥在怀里。阮翩翩很想走过去，和他一起坐在那块石头上，就那样安安静静地欣赏日出。可是就在她犹豫不决的时候，一个异常兴奋的声音尖叫了起来：“翩翩！媳妇！哎呀，我终于找到了你……”

    听到声音的阮翩翩和石头上的谈墨森同时回过头去，就看到傅子皓提着大包小包喘着粗气朝他们奔来。

    看到傅子皓，阮翩翩下意识地看了看谈墨森。后者显然对于她的出现有些惊讶，但更让他惊讶的是傅子皓的出现。因为傅子皓走到阮翩翩身边放下行李包以后，径直牵起了她的手，然后望着前方的日出兴奋地说：“幸好我时间掐得准，刚好可以和你一起看日出，哇，真美啊，是不是翩翩？”

    自始至终他完全无视谈墨森的存在，好像他是空气一样。

    阮翩翩再次下意识地看了看谈墨森，后者一脸平静地看着他们。阮翩翩想起了昨晚对谈墨森说的话。然而她没有回答傅子皓的话，也没有像以往任何一次那样挣开傅子皓的手。

    这自然是让傅子皓大为意外的，傅子皓也大起胆子来，这才傲娇地看了一眼坐在石头上的谈墨森。他眼神的意思很清楚：你这个孤独无依的混蛋，离我媳妇儿远一点！

    “你怎么来了？你的皮肤不是……”虽然知道只要稍微打听一下就能知道他们这次旅行的目的地，可是傅子皓在这个时间点到这里，按他们先前的行程来，那他肯定是在路上坐了一夜的车。何况他们出发前，傅子皓还在医院里。想到这里，阮翩翩抿了抿嘴唇。

    “我说了要和你一起旅行的嘛。拎包买饭，讲笑话解乏，拍照卖萌——傅子皓小朋友，您旅行路上不可或缺的必备之物，怎么能少了我呢？再说了，我的皮肤早就没事了，不信你看，光滑湿润有弹性，比用了护肤品还要好。”可能是一路上根本没有休息，傅子皓还一直喘着粗气，说完他就冲着阮翩翩把自己的脸伸了过去。

    发现阮翩翩的表情不对，他又立马紧张起来：“翩翩，你怎么了？这么不开心？是不是谁欺负你了？”说这话的时候，傅子皓的眼神装作很可怕的小恶狗的模样看着不远处的谈墨森，“别怕，有我在，要是谁敢欺负你，我一定打得他跪地求饶。”

    对于这个问题，阮翩翩没有回答，谈墨森也没有说话，不过在傅子皓的样子从小恶狗变成小恶狼以后，他从石头上下来了。在经过阮翩翩身边的那一刻，空气中静默得只有傅子皓扮作小恶狼对着他发着轻微的狼叫声。

    阮翩翩看着谈墨森的背影，不知道为什么，突然从傅子皓的手中挣脱了出来。阮翩翩总觉得哪里有什么不对的地方，她明明过来是打算和谈墨森进一步发展彼此的关系的，可是现在自己的手怎么握在傅子皓手里？

    “翩翩，不要看了，我告诉你啊，恋爱这种事，当然是我这个青梅竹马原配才是最好的啊。”傅子皓再次握住阮翩翩的手，“你看他走路还是外八……”

    因为傅子皓的到来，整个野外旅行的气氛突然变得异常活跃。这首先表现在所有成员每个分了一包傅子皓带来的牛肉和一瓶红牛。昨晚他们玩得太开心了，把带来的食物一晚上差不多吃了一大半，想到还有一天一夜要过，都快哭了。所以当拿到救命粮以后，大家悲痛的情绪立马又变得无比欢快。

    “原本这些都是给我们家翩翩带的，但是你们既然都是翩翩的同学，那当然是有福同享啦。”傅子皓听完大家的欢呼声以后又凑到阮翩翩耳边小声地说，“嘿嘿，媳妇儿别怕，我可不会傻到都给他们，还给你留了两包哦。你看……”

    阮翩翩这才想起傅子皓刚刚背了好几个大包小包的。

    “你一个人把这些东西从山底下背上来的？”

    “怎么，你心疼我啊？哈哈，别担心，我的体力可是棒棒的。”傅子皓打开一罐红牛递给阮翩翩，“爬山游玩最需要补充体力的，你不知道吗？来，给自己补充点能量吧。”

    阮翩翩接过红牛以后，傅子皓也打开一罐来喝，喝的时候还特意对着左边的方向，故意将声音弄得特别响。他当然是要嘚瑟一下，毕竟分发东西的时候他特意忽略了谈墨森。

    除此之外，傅子皓还是个拍照高手，他给所有需要拍照的女生拍照，而且拍出来的效果让女生们都高度尖叫，连郑重和其他几个仅有的男生也忍不住在他的镜头前臭美了一把。

    傅子皓也想给阮翩翩拍照的，但是等他拍完所有人，发现阮翩翩不见了。

    阮翩翩也不知道自己是走到了什么地方。她原本只是想找个僻静的地方逛逛，但是东拐西拐，不知不觉来到了一片竹林里的一个水池前。等阮翩翩意识到有危险的时候，她开始有些慌乱，她对这里本来就一无所知，现在又不知道身在何方。所以她转来转去，希望赶快离开这里。

    水池其实是一条流动的小河，往前越来越窄，水流也变得急促。阮翩翩转来转去，对于回去的路还没有一点头绪，已经急得满头大汗。她想先洗把脸再说，但是意外也是这个时候发生的，就在她刚刚弯腰蹲下来捧起水的时候，脚下一个不稳，就听见扑通一声——

    阮翩翩掉水池里了……

    阮翩翩可没有学过游泳，所以一掉到水池里她就开始不断挣扎呼救。

    “救命啊，救命……”

    水池里的水并不是很深，但对于不会游泳的阮翩翩来说却是致命的。她就那样在水里一边喝水一边挣扎，被水流冲得还很快。眼看着她的意识就要变得模糊起来，她好像看到一个人影忽然朝她扑来。“扑通”声再次响起，阮翩翩觉得自己突然被一个结实有力的胳膊抓住。

    一切变化得太快，阮翩翩根本没有时间想，已经腿软的阮翩翩也没有心思去想，反正在她觉得就要窒息的时候，她被人从水里捞了出来。

    不知道过了多长时间，在阮翩翩稍有意识的时候，她正躺在地上被人用力挤压着胸膛吐着水。意识再清醒一些的时候，她的嘴巴里不断地被人用嘴巴输送着氧气。意识完全清醒过来的时候，她正看到一身混透头发凌乱的谈墨森正紧张地一边拍打着她脸庞一边呼喊着她的名字。

    “阮翩翩！翩翩，你快醒醒……”

    阮翩翩是醒过来了，但是她看着谈墨森湿漉漉的头发，被水浸透又凌乱敞开的衬衫，以及他刚刚因为给她挤压胸膛而放在她胸脯上的手……没敢说一句话。

    看到阮翩翩睁开双眼，原本紧张不安的谈墨森也没有说话。他们之间的距离不过几十厘米，他头发上的水滴还不停地滴到阮翩翩的脸上。气氛一时有些暧昧，如果不是阮翩翩突然的一声尖叫，接下来发生的事情肯定热血喷涌少儿不宜了。

    那条青绿色的小蛇从他们头顶的树枝垂下来的时候，阮翩翩自然是最先看到，她一声尖叫不但叫退了那条正准备偷袭他们的小蛇，也将刚刚难得的气氛全吓没了。

    谈墨森反应迅速地抱着阮翩翩从那树下逃开，小蛇也因为阮翩翩的那声尖叫受惊地顺着树干爬下来爬到小溪中顺着溪流游跑了,完全不知道到底是谁在吓人。但这之后，两人你看看我，我看看你，尴尬得立马各自护胸好像对方都要强奸自己一样。

    “那个谢谢你……谈墨森，”阮翩翩不好意思地捋了捋湿漉漉的头发，“谢谢你救了我……”

    “下次小心点，不要一个人乱跑。”谈墨森从地上站起来整理好衣服，也是那个时候，他发现一个严重的问题——他也不知道自己是怎么来到了这个鬼地方。

    阮翩翩也从他的眼神中看出了问题，但她还是抱着侥幸的心理问他：“你不会也不知道怎么回去吧？”

    谈墨森看着阮翩翩浑身湿透的样子，环视了一下周围，然后摸了摸口袋答非所问地说：“先把衣服弄干吧，可能一时我们也没办法回去。就算现在能回去，这样子被大家看到也不太好。”

    原本阮翩翩也是没有意见的，但是听到谈墨森最后一句话，她还是下意识地撇了撇嘴：切，你不就是不想让左妍看到你和我这样子吗？

    谈墨森很快就找到了干树枝生了火。然后便开始脱衬衫……他肌肉分明的线条感，小麦色结实紧致的皮肤，让阮翩翩忍不住咽了咽口水。阮翩翩原本想闪到一边的，可是谈墨森一边烤着自己的衬衫一边让阮翩翩坐到火前来，表情不容拒绝。谈墨森将衬衫烤干以后又让阮翩翩把自己身上的湿衣服换下来。于是最后，谈墨森烤着阮翩翩的湿衣服，而阮翩翩穿着谈墨森的干衬衫，看着他赤裸的上身不停地咽口水……

    谈墨森一直低着头烤衣服，看上去情绪也不高，气氛一时有些尴尬。阮翩翩正想说些什么打破这种气氛，结果还没开口就听到谈墨森说：“你怎么一个人跑到这里来了？”

    其实阮翩翩自己也不知道怎么走到这里的，她只是看着傅子皓和大家玩得那么嗨，自己却怎么都提不起兴致，便随便走一走。实在不知道该怎么说，于是她反问谈墨森：“那你呢？你怎么来这里了？”

    谈墨森的回答让阮翩翩心里一惊，因为他说：“其实以前我来过这儿……我不是说我们现在处的这个地方，是这座山上。”

    “你们学生会以前每年都来这里？”阮翩翩好像没有听学生会其他同学说过啊。

    “不，是我一个人来，差不多每年来一次……”

    “每年？”阮翩翩看着谈墨森暗淡的眼神，觉得他一定有什么故事，“为什么啊？这里有你什么回忆？”

    谈墨森的眼神在阮翩翩问完这句话以后越发暗淡了，他突然抬起头直视着阮翩翩说：“还记得你看到的那些我小时候男扮女装的相片吗？”

    阮翩翩心里一惊，在这荒无人烟的地方，谈墨森不是要杀人灭口以防他的相片信息外泄吧？

    “谈墨森，我就当没看过，你可不要乱来啊……”

    “妈妈在我小的时候，常常挂在嘴边的话是‘要是你是个小姑娘就好了，我可以天天把你打扮得漂漂亮亮的’。”谈墨森完全无视阮翩翩的话，打断她径直说起来。

    “所以那些相片都是你妈妈逼着你拍的？”看着谈墨森完全没理她的样子，阮翩翩一颗悬着的心也算落了下来。

    “说不上逼，小时候不懂事，她怎么打扮我我自己也没有什么概念。后来渐渐懂事些，会有些抗议……”

    “那后来呢？”在那一刻，阮翩翩也说不上来，为什么突然觉得谈墨森的眼神中有一种可以让人平静下来的东西。

    “虽然有些抵触，但最终还是会从了她的意思。”谈墨森突然叹了一口气，“只要她开心，打扮成什么样都无所谓，虽然被邻居看到会嘲笑我……”

    阮翩翩想到有一张相片好像是谈墨森十一二岁的样子，那个年纪按理说应该很懂事了，不可能同意扮成女孩的样子，所以她疑惑地看向他：“为什么呢？”

    “毕竟我不是女孩儿啊。”

    “你妈妈就那么想要女孩？”

    这句话不知道是不是戳中了谈墨森什么伤心事，阮翩翩意识到不对，赶快改口：“对不起，我不该问……”

    可是谈墨森却打断了她：“其实我并不是我妈妈的第一个孩子……在我之前，她还有过一个……女儿。后来听爸爸说，姐姐是先天性心脏病，不到一年就……离开了。”

    阮翩翩的心一紧，这件事从来没有听人说起过。她想说些什么，却又不知道该说什么。

    “在姐姐离开之后，妈妈的精神就一直时好时坏。她迫切地想再生一个孩子来弥补对爸爸及全家的愧疚。后来有了我，她很开心。听爸爸说，她抱着刚刚出生的我，哭个不停。”谈墨森的眼神很平静，语气也没有丝毫的波澜，但阮翩翩知道，他的心里一定很不好受。但她什么话都没说，只是静静看着谈墨森。

    “也不知道从什么时候开始，妈妈开始将我打扮成女孩的样子，给我留长发扎起辫子带蝴蝶结穿裙子。在我稍懂事的时候，记得她会一边给我穿裙子一边自言自语。”谈墨森像是在回忆一件很美好的事，因为他的嘴角扯出了一丝微笑，他接着说，“她会说，‘哎呀，我们的墨语真是越来越好看了’，‘墨语长大了一个是个大美人呢’。墨语是我姐姐的名字……姐姐的事那时候我还不知道，我也没有问，只是看着妈妈开心的样子，对于她对我做的事不再反抗……”

    阮翩翩忽然觉得眼睛湿润了，但是她没有动，静静地看着谈墨森忽然从钱包里掏出一张相片来。相片上的谈墨森十一二岁的样子，扎着小辫子，穿着粉色的裙子，一脸的不开心。那张相片阮翩翩见到过。

    “这是妈妈最后一次给我拍男扮女装的相片，不，准确地说是她最后一次给我拍的相片。”谈墨森看着那张相片，嘴角的微笑忽然凝固了。

    阮翩翩快速地抹了抹眼泪，她不想让谈墨森看到。

    “她……”

    “是意外。”谈墨森缓缓地开口，“那是一次全家旅行，就在这里。就在这座山上……”谈墨森抬起头看了看他们的周围，眼睛中写满了平静的哀伤，“就在我十二岁那年，她在山顶的时候，不小心失足滚了下去。”

    阮翩翩忽然想起早上看到他一个人坐在上顶的石头上沉默的背影。

    “但是我爸爸说，也有可能是妈妈自己想离开。”谈墨森又轻轻地说，“姐姐的那个心病困扰了她一生，她的精神也越来越差。爸爸说那对她来说，未尝不是一种解脱。”

    “所以你每年都会来这里看看她？”

    谈墨森的视线又落回到了他手中那张相片上，像是自言自语一般：“如果她还在就好了，我想现在我男扮女装应该会更好看，可惜……”

    阮翩翩看着谈墨森伤心的样子，想开口，却最终什么话也没说。

    那一刻她忽然想到了自己的妈妈。

    阮翩翩的妈妈当然还在世，但是在她十二岁那年，当老阮被抓以后就跟着另一个男人走了。后来阮翩翩就再也没有看过她。听说她和那个男人过得还不错，又生了一个女儿。阮翩翩当然是想她的，但那种想每次都被扼杀在那一点点恨里。在他们一家最困难的时候，她选择了背弃他们。所以阮翩翩即使会想她，也从来没有去看她。

    她不知道比起谈墨森的身世，自己算是幸还是不幸。只是那一刻，她忽然想很听听妈妈的声音。那毕竟是她的生身母亲。

    老阮应该也很想她吧，也许老阮还在等着她回来？阮翩翩想到老阮那张越发苍老的脸，心里尽是一阵苦涩。

    “谈墨森，你很想她吧？”阮翩翩终于还是开了口，虽然她知道问的是多此一举的话。

    谈墨森从相片上缓缓地抬过头看着她，他所有的想念都写在了自己的眼睛里。

    同学们是在将近傍晚才找到他们的。大家结伴进行地毯式的搜索，在终于找到他们的时候全都松了一口气。那时候谈墨森和阮翩翩早就烤干了衣服，也在焦急地寻着回去的路。

    “翩翩，你们消失了这么久，我们还以为你们俩被野狼什么的叼走了，正打算报警呢。”郑重异常担心地对阮翩翩说。不过看到他们在一起的左妍就不只是担心了。

    “谈墨森，你消失这么久，一直和她在一起？”左妍一脸不高兴地瞪着谈墨森，“你们的头发怎么都湿了？你们不会在这里一起洗澡了吧？”

    原本大家并没有注意到这个问题，但是现在被左妍这样一提醒，又看到不远处燃着的火堆，结合自己超丰富的想象力，所有人都惊讶地看着他们俩。

    “哇，孤男寡女，消失那么久，想想就让人流鼻血……”

    “怪不得主席非要提议来这里，我要控制我的想象了，简直太刺激了……”

    “我们是不是打扰到别人了……”

    大家交头接耳的议论，连傅子皓也有点站不住了。他小心翼翼地凑到阮翩翩身边指着脚底下绿油油的草地也表现快要哭出来的样子，”媳妇，你不会给我戴了这个颜色的帽子吧？”

    谈墨森和阮翩翩原本是打算开口解释的，可是谈墨森才要开口，就看到左妍一把将他推开了。

    “谈墨森，你答应我爸的事呢！”

    她泪流满面极尽委屈的样子让阮翩翩有些慌乱。

    阮翩翩紧张地看了她一眼又对大家说：“你们不要胡思乱想，我们……我们只是迷路了。”

