    庆祝晚会的第二天，福布斯正式发行了新一期的报刊，正式公布了最新的调查结果，全球华人富豪排行榜。

    第一名:徐志 35亿美元

    第二名：王安 18亿美元

    第三名：包玉钢 14亿美元

    其中王安的资产结构比较简单，核心资产就是王安电脑公司。

    包玉钢的资产则是九龙仓集团、环球航运以及遍布全球的大量物业及股票资产。

    而徐志的资产就更为复杂，因为旗下大量公司并没有上市，外人不知道负债的情况下，很难估算其真正身价，但福布斯还是根据其创业史及香江商界的大量数据，推算出其身价绝对不低于30亿美元。

    同时福布斯也同样做出分析，认为徐志收购迪士尼消耗了太多资金，也严重的增加了自己的负债，一旦发展不顺利，那么这次收购会给这位华人首富带来巨大的灾难。

    不过这并不影响徐志成为美国新一代的风云人物，在资本主义社会，除非关系到自身的利益，不然，民众们并不太过在意自己国家的总统是谁，但大部分人却十分崇拜白手起家的超级富豪。

    苹果公司的创始人乔布斯，从一间车库开始，几年的时间成为美国最年轻的亿万富豪，而此刻，无数美国人知道，在太平洋的彼岸，也有一个同样创业并且成就更高的年轻富豪。

    8月份的《福布斯》经济杂志卖疯了，不少美国读者都很想了解这位新晋的亚洲富豪，而住在美国的华裔甚至其他亚裔则更有兴趣。

    加上之前收购迪士尼，无数记者迫不及待的聚集到了徐志所住的希尔顿酒店，但却扑了个空。

    已经收购了迪士尼，自然要来其总部一趟。

    不过达到加州之后，徐志并没有急着去迪士尼总部，而是会见了一个客人。

    “迪士尼先生，您好。”看着眼前头发灰白，年龄半百的中年人，笑着客气道。

    “请叫我罗伊吧，迪士尼这个名字太容易引起误会了。”来人礼貌的说道。

    “好，罗伊，请坐吧。”徐志伸出右手提示道。

    来人名叫罗伊.爱德华.迪士尼，是迪士尼公司创始人华特迪士尼的侄子，也是现在迪士尼公司的荣誉董事及顾问，目前就职于迪士尼动画部门。

    华特迪士尼拥有2个女儿，同时还有一个哥哥罗伊.迪士尼以及他的儿子罗伊.爱德华.迪士尼（这父子的名字比较奇葩），这样的家族，在美国财团之中属于非常凋零的存在。

    华特迪士尼去世后，其女婿罗恩米勒与罗伊迪士尼一起争夺这富可敌国的遗产，最终，女婿获得胜利，控制了整个迪士尼公司，不过罗伊迪士尼仍然是公司的股东，目前依然就职于迪士尼公司动画部门，与罗恩米勒可以说是接近于水火不容。

    在初期，二人却并没有发生太大的冲突，因为谁也奈何不了谁，罗恩米勒不可能将迪士尼这姓氏的人赶出公司，而罗伊迪士尼则负责技术及产品，没有太大的管理权力，短暂的平衡就维持住了。

    但数年以后，罗恩米勒的能力不足逐渐暴露出来，他根本就没有这个能力经营这么大的公司，完全是靠着华特迪士尼的巨额文化遗产才得以生存，但坐吃山空也有吃完的一天，罗伊迪士尼一直意图的做点什么，来改变现在的迪士尼状况。

    但突然面临的收购破坏了他的计划，虽然他与罗恩米勒不合，但面临外敌时，却一样同仇敌忾，他不想迪士尼公司被一个外人收购。

    只不过与罗恩米勒一样，在强大的资本面前，二人根本就无能为力，他们二人的股票加起来也不足10%，这点股权在以前经营公司的时候，当那些大型投资基金不过问公司事宜时，话语权非常重，但现在面临着几十亿美元的收购，同时整个公司运营又是长期经营不善，大量的股东想趁机脱手，这种时候，他与罗恩米勒手中的那点股权根本起不了什么作用。

    迪士尼的董事会已经同意出售公司，虽然按照法律，他们二人可以拒绝出售并保留手中的股份，但其他人及基金都出手了，收购一方就已经获得了绝对的控股权。

    正当罗伊迪士尼在犹豫自己该怎样选择时，却接到了徐志的邀请。

    面对着这个收购自家公司的亚洲人，罗伊迪士尼并没有表现出任何不友善的表情，反而主动问道：“不知道徐先生请我来这里是为什么？”

    “如果我说，我是想与你商讨一下，将来迪士尼公司的发展路线，你信不信？”徐志笑着问道。

    罗伊迪士尼先是愣了下，看徐志不像开玩笑，于是说道：“徐先生，我想你找错人了，我虽然姓迪士尼，但并不参与迪士尼公司的管理，我想，你应该找的是我的姐夫罗恩米勒，他才是目前迪士尼公司的总裁。”

    “我找的，是能够再次复兴迪士尼公司荣耀的人，而不是一个差点毁掉整个公司的的无能者。”徐志喝了口咖啡，严肃的说道。

    罗伊迪士尼听完后，皱眉说道：“徐先生是什么意思？”

    “当年华特迪士尼先生去世之后，罗恩米勒是怎么获得迪士尼公司CEO职位我不管，但这些年来整个迪士尼公司陷入泥潭无法自拔，公司各个业务部门相继陷入亏损，这其中的功劳罗恩米勒绝对少不了。”徐志接着说道：“罗伊，你与我的想法，应该也是一样吧！”

    罗伊迪士尼说道：“或许吧，不过现在徐先生你已经收购了迪士尼公司大部分股份，不管你看好谁或者不看好谁不都是你一句话的事。

    如果你不看好罗恩米勒，可以直接辞退他，似乎没必要和我说这些吧？毕竟，我也姓迪士尼。”

    “就是因为你姓迪士尼，所以我才找你。”徐志笑着说道：“我的确收购了迪士尼，但迪士尼公司的文化我希望能和以前一样，不要因为我的出现而改变，我想罗伊你也希望这一点，不是吗？”