    第995章 第905 为什么要生我

    林茵雅不仅脸上有了神采，就连眼里，都有了光芒。

    只要那对狗男女过得不好，她就开心。

    那一个月，是她过得最最高兴的日子。

    “我以前的同学、老师啊，都站出来说，当年的我成绩又好，又听话。”

    “后妈过门后才开始变化，后来，突然有一天消失不见，我爸跑到学校说，我跑啦，不回家啦。”

    “我后妈怕了，连门都不敢再出来。”

    “我爸呢，乖乖接我回家，我想怎么样，他连屁都不敢放。”

    “只敢在背后说，我是个怎么还不去死的累赘！”

    “安夏，以前我还笑你没人要呢。”

    “其实啊，我也没有人要，我爸还盼着我怎么不去死呢。”

    高兴渐渐消失，林茵雅咬牙切齿，“我怎么可能去死！”

    “创建公司有我妈的一份，那个小三凭什么坐享其成！”

    “我一定要拿到属于我妈的财产，绝不能便宜那对狗男女！”

    “想让我死，没门！”

    安夏听着听着，若有所思。

    问她，“你妈呢？”

    “我妈……”林茵雅抱紧膝盖，“我妈也有自己的家庭，我这次只见过她一次。”

    只见过一次？

    女儿差点没了，只来见一次。

    “她和你说了什么？”

    “她说，她和我爸离婚的时候，没有拿走一分钱。”

    “让我好好学习，拿回属于我们俩母女的财产。”

    闻言，安夏轻地一声冷笑。

    “林茵雅，你吧，有时候聪明，有时候也挺傻。”

    林茵雅愣住。

    “什么意思？”

    “自己好好想想你妈说的好些话吧。”

    故事听到这儿，安夏已经没有多少兴趣了。

    别人的故事，她啊，真没有兴趣听。

    林茵雅见她要走，急了。

    话还没有说明白，她走什么啊。

    赶紧起身，要去拉安夏的手腕。

    安夏冷冷睇来一眼，林茵雅到底有些畏惧她，收回手。

    小声的，怯怯问，“你是不是看出，我妈有问题？”

    低头，神情比刚才还有阴沉，“原来是真的，不是我想多了。我妈，根本不爱我，她根本不爱我！！”

    父亲嫌她是怎么不去死的累赘。

    亲妈呢，也不爱她，还在利用她。

    “他们都不爱我，在他们眼里，我就是一个应该去死的累赘，我是个累赘……”

    越说，声音越低沉，整个人陷入了只有黑暗的世界。

    也正是如此，林茵雅的精神状态才会一天比一天不好。

    恨意支撑她好好活着。

    可，家人抛弃又让她心如死灰，不停否认自己。

    不断否认，又不断面对，没有真正振作起来，反而越活越累。

    蹲下，她抱紧自己的双膝。

    “都不爱我，为什么又要生我？”

    “我也不想出生，我一点都不想成为他们的女儿。”

    “好累，好累，真的好累，安夏，你说，死是不是更好啊。”

    “死了，化成灰，再也不用面对这些痛苦的事了。”

    “我的出生就是个错误，不爱我，生了我，怎么不把我掐死呢。”

    “安夏，我好累啊……我真的好累啊。为什么要生我，为什么，为什么……”

    声音已哽咽。

    林茵雅哭了。

    安夏没有再走，站在她身边久久不曾动一下。

    =

    小可爱们，国庆快乐。

    有幸生于华夏，长于红旗，愿：伟大的祖国母亲繁荣昌盛！

    (本章完)

