    “孙大人，看来刚才那几次箭雨就是他们的底牌了，我们的弓箭手出手后，现在里面也没有动静了。”

    这时，高丽士兵用檑木重重地撞击商会大门，把大门撞击的粉碎，而且连四周的墙壁都撞塌了。

    “看，院子里没有一个人了，看来他们打算跑了！”

    “郑大人，请放心，商会后门处，我孙家也派出了几千家丁，虽然不能将这些万陵县人全部杀光，但是阻拦半个时辰是没有问题的。”

    “好，孙大人辛苦了，但是也要防备对方地道逃走，所以我建议马上发动进攻，所有人进入商会，立刻展开搜索！”

    “郑大人，那搜索到的财物怎么办？”

    “搜到的财物还是按照我们预先商量好的分，你我两家每家三成，两成留给那些处理的贵族们，至于陛下，给他一成就可以了，剩下的一成分给这次立大功的士兵们！”

    “好，就按郑大人的意思办！”

    “孙大人，请！”

    “郑大人，你先请！”

    万陵县商会的院子很大，以前货物来了，都是在前院清点完毕，然后再分类放入后院的仓库内，所以前院一下子涌入几千人进来，都不会显得拥挤。

    但是相对于上万人的高丽士兵来说，这么大的院子的确不够用了。

    “大家不要拥挤，请排好队，让你们的将领带着开始搜索！”

    方处站在院内的一处高地上，问身边的人。

    “高丽人都进来了吗？”

    “大部分人都进来了，而且后门也有人开始砸门了！”

    “后院的事情不用管，如果你们能把前院的人都留下，那就太好了！”

    “传令下去，开始反击！”

    随着方处的一声令下，传令兵掏出一支信号，点燃后发射出去。

    这只信号并没有升入高空，而是射入到前院内，没有爆炸，反而放出五彩缤纷的烟花，映照在每一个高丽人的脸上。

    “这是什么玩意？”

    郑天夕和孙志恩下意识地想躲，但是哪里还来得及，不过烟花闪过，好像什么都没有发生。

    “砰！砰！砰！”

    从院子四面八方深处无数的火枪，然后轮番发射，郑天夕前面的高丽士兵如秸秆一般纷纷倒地。

    “敌袭，快反击！”

    但是此时高丽士兵哪里还能反击，几排枪响过后，能在院子里站立的人已经不多了。

    此时，幸存的高丽士兵才发现万陵县商会不是他们能对付的，有人发了一声喊，都往商会大门处跑去。

    虽然有些人跑出了大门，但是很多高丽人倒毙在大门口。

    “一队追击逃跑的高丽士兵，二队打扫战场，三队继续加强戒备。”

    一队从倒在地上的高丽士兵身边跨过，快速地穿过大门，追击逃跑的高丽士兵去了。

    二队则是端着火枪，逐个检查死亡的高丽士兵。

    大部分高丽士兵都有伤在身，伤痛让他们无法站起身来，而那些无伤的高丽士兵也都是被吓懵了，趴在地上哆哆嗦嗦地不敢直视端枪的万陵县商人。

    这些商人在白天都是和蔼可亲的，但是现在一个个变成了杀神，面无表情地站在他们身前。

    马都头带人过来，看到很多人不敢起身，把手中的火枪端了起来，对着地上一个重伤的高丽士兵直接开了一枪，让他不再抽搐了。

    “没有受伤的，还有那些伤势轻微的人站起身来，到墙角都给我蹲下，否则，你们的下场和刚才那个人一样。”

    幸存的高丽人都吓傻了，乖乖地听从了马都头的命令，相互搀扶着到墙角蹲好了。

    顿时，院子里不那么拥挤了，但是却是血流成河，血腥的味道弥漫在整个院子当中。

    方处等人看到前院战事已经结束，才从高地走了下来。

    “后院怎么样了？”

    “还能怎么样？一个人也没有逃走，全部留下了！”

    孙家的家丁们撞开后院门后，还没有等他们开始发动进攻，就被连续的火枪射倒一片，然后每个人都吓傻了，以至于万陵县的火枪队过来了，也没有一个人逃跑。

    方处走到前院时，闻着血腥的气息，还有那成片的死尸，被俘的高丽俘虏，让他不由地皱起了眉头。

    他一点也不担心高丽人的伤亡，毕竟战争就是如此，不是你死就是我活。

    方处只是发愁这些被俘的高丽人，是全部杀了还是放掉？

    方处扫视了一圈，最后在灯笼的照耀下看到一个熟人，刚才是如此的嚣张跋扈，现在却像个小绵羊一样，蹲在地上哆哆嗦嗦。

    不过他那身华丽的衣服暴漏了他，让方处一眼就看出这个人就是郑家的家主，高丽国的门下侍郎郑天夕郑大人。

    “郑大人，你受苦了，你怎么蹲在地上哪？还有孙大人，他怎么没有和你在一起？”

    “孙…孙大人已经死了！”

    第一排枪响时，孙志恩就被火枪击中了，直挺挺地倒毙在郑天夕的身前，吓得他当时跌坐在地。

    正是这一坐，让他逃过了死亡，但是也让他吓破了胆，趴在地上一动不动，打算装死了。哪知道马都头连将死之人也不放过，让他不得不站起来，按照马都头的命令，蹲在院子的墙角。

    方处只是和郑天夕说了几句话，既没有说让他站起来，更没有邀请他到大厅里喝点热茶。

    一队火枪手回来了，又押回来几百高丽人。

    “会长，有上千高丽人逃跑了，我等追都追不上，他妈的跑的太快了！”

    “老孙，是你平时不锻炼身体的原因吧！”

    “屁话，这个时候还是深更半夜，我等对道路不熟，不然哪能让他们跑了？”

    “好了，老孙你们做的很好了。”

    方处既然夸了一队，当然不能冷落了其他人。

    “今晚，大家辛苦了，我们这次取得了大胜，都是你们的功劳！”

    “方会长，你言过了，保卫商会本来就是我们大家的事情！”

    说完之后，方处等人回到了商会大厅内，开始讨论这些俘虏的事情。

    “放是不可能放的，如果放走了，这些人不会感激我们，反而会更加仇视我们。”

    “不如，我们把这些人送到倭国，让他们在矿井里自生自灭好了。”

    “能送去吗？这两天高丽城门防卫森严，我们根本就不能把俘虏带出城去！”

    “既不能放，又不能送出去，这不是一个麻烦吗？”

    麻烦？

    方处最烦麻烦了，以前他和父亲方大勇到李府拜见李县令，总是听他说：“我最烦麻烦了，你们能做的事就自己去做，不要来麻烦我！”

    既然李县令讨厌麻烦，方处也更加讨厌麻烦，所以他很快确定下来。

    “杀，全部杀掉，就当这件事没有发生过！”

    “方会长，万一高丽王追究起来，我们如何应付？”

    “追究？发生这么大的事，你以为高丽王还敢追究吗？”

