    

    茂源县，地处襄邑府和东麟府的交界处。

    自襄邑府开始推广官营马车以来，往返襄邑府和东麟府的客商多了很多。

    而在茂源县落脚的行客，自然也跟着多起来。

    本来只是普普通通的小县城，因为这频繁的商贸往来，顿时变得热闹了起来。

    官道上，络绎不绝的车马来来往往，路边的茶水铺，不时有车马停下来饮一杯茶，歇歇脚。

    “北蛮子来了！”

    “快跑啊！”

    凄厉的喊叫声忽然传来，数人骑着马从东麟府的方向飞驰而来。

    “快跑啊！”

    “北蛮子来了！”

    马上骑士飞驰而过，边跑边喊。

    官道上的客商和车马行人听到这呼喊，先是一愣，继而疯狂向着道路两侧的山林跑去。

    至于货物？

    这个时候，要命还是要钱，需要考虑吗？

    只是片刻时间，刚才还热热闹闹的官道，瞬间清净了。

    路边的茶水铺子，更是一片狼藉。

    有人跑进了县城，有人躲进了山林。

    然后，不管是进了县城的人，还是躲在了山林中的人，都感到了大地一阵阵的颤动。

    北蛮子，真的来了！

    “封闭城门！”

    “鸣锣！”

    茂源县的镇军校尉李敢第一时间下达命令。

    没人知道北蛮子是怎么出现在大唐疆域之内，但凭借一县的镇军，根本不可能拦下北蛮子的数千骑兵。

    他们唯一能做的，就是守住茂源县城。

    “点狼烟！”

    狼烟，也就是烽火传讯。

    自燕王镇守北地，二十年来，北地再未燃起过狼烟。

    而今，狼烟又起！

    李敢不知道为什么北边没有传来狼烟，也不知道为什么北蛮骑兵会忽然出现在茂源县城外。

    他只知道，如果北蛮攻城，唯有死战。

    然而，北蛮骑兵自茂源县城下绕城而走，一路向南。

    茂源县令楚修言在接到信报的第一时间，便提了剑，上了城墙。

    “不对劲啊！”

    楚修言望向旁边的李敢，“李校尉，你觉得这北蛮子是要去做什么？”

    “安顺县！”

    李敢猛地抬起头来，“北蛮应该是要去安顺县。黄风口！”

    “来人，击鼓！”

    “不能北蛮子就这样去了安顺县，不怕死的兄弟，随我出城！”

    李敢猜到了北蛮骑兵的目标，没有任何的犹豫，直接下达了出城迎战的命令。

    黄风口，徐老二连斩北蛮两个小王子，并不是秘密。

    相反，为了振奋士气，这消息早已传开了。

    此时此刻，北蛮骑兵诡异地出现在这里，一路向南，这分明就是要对徐家的老弱妇孺下手。

    乍一看，这事儿跟他们无关。

    可，人家徐家的男丁在黄风口镇守，为大唐守关，护的是他们这些人的安全。

    若是眼睁睁看着徐家的妇孺死在北蛮骑兵的刀下，他们还算个人吗？

    李敢三言两语道明了原委。

    茂源县的镇军大半出列。

    他们是镇军，职责是守城。但一旦北边战事吃紧，他们也得上战场去拼命。因为徐家父子的所为，他们不用去拼命。

    如今，北蛮意图报复，他们岂能坐视？

    “楚县令，县城便拜托您了！”

    李敢对这楚修言三拜，然后便甩着三百多镇军冲出了县城。

    茂源县不大，守备镇军不过五百之数。

    当然，其中还有部分老弱。

    此刻，能有三百多随着李敢出城，已经算的是茂源县能战镇军的全部战力。

    “不要玩儿命，我们的目的是拖住他们！”

    狼烟已经升起，只要拖住了这些北蛮骑兵，给府城留下了应对的时间，那么，这些北蛮骑兵将有来无回。

    ……

    北蛮骑兵的统领者，如今是一身女装的安泰公徐怀仁。

    但此刻的徐怀仁，只是盯着安泰公的皮囊，内里的思想早已换了一个人，还是个女人。

    “不知死活，都杀了！”

    在发现茂源县的镇军出城后，这个换了思想的徐怀仁猛地挥了挥手。

    然后，一百北蛮骑兵从大队中分出来，向着李敢率领的三百多茂源县镇军冲锋杀来。

    “防御！”

    随着李敢的一声喊，三百镇军立刻列阵，并且支起了长长的拒马枪。

    拒马枪，是大唐步卒为迎战北蛮骑兵专门弄出来的，其实就是用一根长木头，削剪出一个锋利的尖头。

    一旦步卒遭遇马队冲锋，就会迅速抬出拒马枪，撑在地上。

    若是马队无视拒马枪的阻拦直接冲锋，那必然落得一个人仰马翻的下场。

    而若是马队绕行，便会遭到兵卒短弩的拦杀。

    因为北蛮倾全族之力而来，李敢在收到消息时，就开始对麾下镇军兵卒的训练。

    若是以前，没人会理会李敢的操练。

    但现在，恰恰相反，所有人都恨不得能多练上几天。

    毕竟，现在操练，为的是上了战场，能够活下来。

    拒马枪撑起，北蛮骑兵果然选择了绕行。

    李敢果断挥手，弩箭速射。

    射人先射马！

    没有了战马的北蛮骑兵，面对大唐的步卒，就是个渣渣。

    一百北蛮骑兵，没有覆灭李敢的三百镇军，反倒是半数丢了性命，至于剩下的，虽然没死，但却失去了坐骑。

    “杀——”

    李敢怒吼一声，身先士卒，挥刀冲锋。

    他对面的北蛮士兵也挥着刀子跑起来，准备跟李敢对刀。

    然而……

    “噗！”

    李敢抬了抬手，手中的弩箭干脆利索地射穿了这人的胸口。

    “渣渣！”

    刀对刀？

    你当老子是傻的啊？明明可以更省力气地干掉你，又怎么可能耗费这个体力。

    战场之上，节省每一分力气，都能多一份保命的希望。

    这是李敢老爹总结下来的经验之谈。

    而他，则毫无保留地交给了茂源县的镇军。

    于是，一百北蛮骑兵全军覆没，而茂源县的镇军，无一伤亡。

    所有人都跟着李敢有样学样，挥刀向前冲，但在跟北蛮士兵接近时，都是扣动了弩弓的扳机，用弩箭将对方射杀。

    “无耻的唐人！”

    换了芯儿的安泰公徐怀仁看到这一幕，忍不住一阵咒骂。

    “大祭司！”

    “要不要末将带一队人去？”

    护卫在徐怀仁身边的一名北蛮骑兵恭声开口。

