    第二天一早，江蓠还在床上呼呼大睡，房门却被敲响。

    没多想什么，江蓠赤裸着上半身从床上爬了起来去开门。

    低头揉了揉眼睛，门一打开，首先映入眼帘的是深紫色的长筒袜和淡紫色的服饰。

    影站在门口，冷静地打量了一番江蓠现在的样子，“你先把衣服穿好。”

    江蓠感到稍稍疑惑，低头看了一眼自己，才发现自己现在的穿着有些不雅。

    “哦哦，不好意思，我这就去。”

    江蓠有些尴尬地跑了回去，三下五除二穿好了衣服，理了理衣服上的褶皱。这时影已经进到房间里，关上了门。

    江蓠突然感受到了一股不安的气息，就像是蜘蛛侠的蜘蛛感应一样，那种气息正在提醒着他，有危险！

    他猛地转过头，影正在不断地逼近，和初次见面时一样，把江蓠逼到了墙边。

    “都这个时辰了，你是不是忘记了什么？”影的语气肃穆，带着帝王般的威严。

    “我…”江蓠咽了下口水，迅速地在脑海里搜索有关信息，可惜查无此条，“我忘记什么了吗…”

    听到这话，影狠狠瞪了江蓠一眼，转过身去走到桌边坐下，像是一只生气的小猫。

    江蓠一下子就懵了，这就是反差萌么…也太反差了吧…

    “恕鄙人愚钝，我究竟…”话还没说完，江蓠又被影瞪了一眼，那个眼神直接让江蓠脑海中的画面一股脑冒了出来，他突然想起昨晚说的要请影喝团子牛奶来着…

    “啊！”江蓠恍然大悟，“对不起，是我的疏忽，我这就去买团子牛奶！”

    ……

    大街上，江蓠打着哈欠，他的睡意被影的两个眼神全瞪没了，没想到影会因为没有及时喝到团子牛奶而生气…

    不过话又说回来，这样的影倒是还挺可爱的，没有将军的架子，像个会生气的小女孩。

    除了怒火之外，江蓠还感觉到了另外一股感受，像是亲友间的玩闹，带有些许的温馨。

    他们两个一个失去了记忆，一个从异世而来，对方是彼此在这里交到的第一个朋友。短短的相处虽然还不能决定什么，但是生活不都是一个个的细节搭建的嘛。

    走到那家独一无二的摊位上买了两瓶团子牛奶，打道回府的途中，江蓠被急匆匆的路人撞了一下。

    这一撞不算激烈，但差点让江蓠抓不稳手上的团子牛奶，好在有惊无险。

    正想抱怨几句，江蓠却发现撞他的人已经融入了街上的人流之中，根本没法辨认。

    不过既然没出什么事，江蓠也不是那种小气之人，于是便轻快地回去了。

    回到客栈，把团子牛奶放在影的面前，江蓠一改之前的弱势，双手叉着腰。

    “为了弥补我的过失，我买了两瓶！”

    影看着桌上的两瓶团子牛奶，紫色的双眸里亮起光芒，分明就写着期待已久。

    但影还是故作矜持，只拿起了一瓶，“看在你愿意马上去买的份上，你也喝一瓶吧。”

    “不用啦。”江蓠坐下来摆摆手，意味深长地看着影，“你不会是不好意思吧？想喝就喝嘛，我又不跟你抢。”

    这话一出，影那种可怕的眼神又出现了，吓得江蓠瞬间闭嘴。

    可那种眼神只出现了一秒钟，下一秒，影朝着桌上的另一瓶团子牛奶伸出手，果断出击迅速拿在手中。

    “你说的啊，到时候要喝就自己去买，别想打这瓶的主意。”

    “是是是…”江蓠有点哭笑不得。

    那种团子牛奶有点太甜了，喝多了有点腻，江蓠不是很喜欢。

    “我去问问掌柜看有什么早餐，你还要其它吃的不？”

    “我不用了。”影喝了一口团子牛奶，一脸的享受。

    那个闭着眼睛享受的表情让江蓠瞬间有点出戏。果然，按照八重神子的说法，影是一个爱吃甜食的少女，没有甜食就会又哭又闹么…

    这时，一张纸条从江蓠的口袋里滑落。

    江蓠疑惑地捡起纸条，上面写的内容让他颇为震惊。

    “江蓠先生，对于之前的误会，我们深表歉意，北国银行有事与您相商，如不嫌弃，请于今日前来，静候光临。”

    没有落款，这个纸条充满了可疑。

    “这是什么？”影好奇地凑了过来。

    “北国银行的邀请。”江蓠说。

    “你认识北国银行的人嘛？”

    “不认识，我也不知道为什么这个纸条会出现在我口袋里。”江蓠摇摇头，微微皱眉思索。

    脑海中的画面闪动，刚才在街上被路人撞到的一幕定格下来。

    “是刚才那个时候…”

    “什么？”影没听清楚江蓠的自言自语。

    “有人在我刚才上街的时候偷偷把纸条塞给了我，应该就是北国银行的人了。”江蓠看着纸条，表情略微凝重。

    北国银行是隶属于至冬国的机构，自然也就属于愚人众管辖，可是前段时间自己还被愚人众追杀，现在怎么又会邀请他去有事相商？这很有可能是个鸿门宴。

    虽然纸条上写着是误会，还深表歉意，但是按照愚人众的作风，做出什么事来都不奇怪。

    “所以，你要去嘛？”影看着江蓠的眼睛。

    江蓠有些犹豫，愚人众的葫芦里卖的什么药，他完全不清楚，但这是一个搞清楚自己为什么被他们追杀的机会，如果错过的话，这样的机会再难有了。

    “去，我倒想看看愚人众到底想干什么。”江蓠的眼神瞬间变得坚定。

    这里是璃月港，不是至冬国，在璃月七星的管辖下，愚人众应该不会在这里就搞出什么大动静。

    “好，那我跟你一起去。”影说。

    “嗯…在此之前，还有一个更严重的问题需要先解决一下！”江蓠严肃起来。

    “是什么？”

    “我饿了，吃个早餐先…”

    ……

    早餐过后，江蓠和影来到了北国银行的楼下。

    街上人来人往，到了这里，能够很明显感受到愚人众的人数变多了，一个个的都戴着面罩，好像那是他们的特色一样。

    虽然愚人众干了很多见不得光的事情，但是不得不说他们是有钱也有势的，不然北国银行不可能在各个国家都有分行，势力也就不可能渗透得如此广泛。

