
忙，与闲，都会成为一种习惯。

还真别说，在西南军区闲了好几天，沈耘居然面对这半天假期，压根没有发愁。

怎么打发时间他早就已经想好了。在西南军区讲课的时候，他就已经有了一些大数据在军事领域应用的构思，现在正好有闲暇写出来。

而且，从演习的通知下来到现在，一直都没有时间给家里打电话，现在也应该好好安慰一下自己的妻子了。

一想到娇艳的玉人和粉嘟嘟的小丫头，沈耘心里就暖烘烘的。

什么都不说，直接给韩玉华打电话。

自从有了孩子，韩玉华在文工团就请了长假。团里的领导当然也比较理解军属的难处，因此给韩玉华办理了停薪留职。

电话很快就被接通了。

“老公。”声音有些惊喜，当然了，里边还掺杂着小丫头含混不清的声音。

沈耘先是干巴巴地笑了几声：“媳妇儿，最近还好吧。”

“不好。”韩玉华回答的非常干脆。任谁家两口子一个月不通电话，心情能好受得了。也就是韩玉华自婚后就一直聚少离多，稍微有些习惯。

“前段时间出任务去了，所以没法给你打电话。今天刚回来，家里都怎么样？爸妈他们还好吧？”

沈耘非常明白韩玉华其实就是希望有个解释，而他也在能够透露的范围内给出了合理的解释。

这样一来，韩玉华的心结也就成功解开。

“家里一切都好，爸妈前几天还过来住了一晚。不过因为工作的原因，没有久留。爷爷奶奶正打算过几天来常住一段时间呢。”

似乎是电话那头小丫头在挣扎着用手指摸电话，韩玉华忽然说道：“来，一心，叫爸爸。”

孩子到现在差不多九个月大，说话其实全然都是在跟大人学习。

“哇哇。”

声音不是很到位，不过音调走的很标准。

短短两个音符，瞬间让沈耘心都暖化了：“媳妇儿，咱闺女会叫爸爸了。哈哈哈，太好了，太好了。”

韩玉华也笑了笑：“一心会的还有很多呢。只是，你不在身边，对孩子成长总是有些缺憾。”

听到韩玉华这句话，沈耘沉默了。

他明白韩玉华不是在抱怨，但他的心里就是过意不去。全心全意为人民服务，确实是一名军人的职责。

但是当家庭摆在面前的时候，沈耘也坐不到心坚如铁。

沉默了一阵子，沈耘忽然开口：“玉华，要不，我到团里申请一下，看看你能不能带着孩子过来住。”

家属随军，这是对军官的一项福利政策。

沈耘之前一直没有想过让自己的妻儿来这里，因为团部距离临安城很远，驻地附近虽然有个小镇甸，但环境确实不是太好。

比起京城各项比较方便的公共设施，这里显得有些寒酸。婴幼儿期的孩子一旦生病，治疗还需要兴师动众派车送到临安城。

无论对韩玉华和孩子，还是对团里，似乎都是个麻烦。

但现在，沈耘不得不考虑将妻儿接过来。正如韩玉华所说，孩子这么大的时候，正是需要爸爸妈妈陪在身边。

韩玉华显然没有想到沈耘会突然提出这样的问题，怔了一下，随即回答：“你先不要着急，我跟爸妈还有爷爷奶奶他们商量一下。如果他们也同意，你再去申请试试。”

孩子可是两家人的掌中宝，韩玉华现在还真做不了这个主。

这样的安排当然是最为合适的了。

韩玉华匆匆挂断了电话，首先跟今天赋闲在家的韩伏虎商议：“爸，刚才沈耘打电话过来，跟我说想要让我跟孩子去他们团一起住，您看行不行？”

韩伏虎本来在喝茶呢，听到这话，先是愣了一下，随即放下茶杯：“那你是怎么想的?”

“我想过去陪着他。”面对爱情，韩玉华从来就是这么坚定。

“那就跟你婆婆还有老爷子他们说说吧，这事儿估计他们也会同意。”笑着点了点头，韩伏虎开始催促自己的女儿赶紧行动。

不出韩伏虎所料，听到自己孙媳妇要带着重孙子跟沈耘一起住，老爷子先是大骂了沈耘一通，随即非常高兴地安慰韩玉华：

“闺女，到了部队驻地，这生活可就没有在京城这么轻松了。你一个人照看孩子，能行吗？”

言外之意，自然是只要韩玉华这边没有问题，他是非常同意的。

“爷爷，您就放心吧。相信到了他们那里，上级首长会安排好我们的生活的。”

老爷子这一辈子最是相信军队，听韩玉华这么一说，便再也没有意见：“既然这样，那你就去吧。有问题随时给我们打电话，沈耘那个兔崽子你是指望不上的。”

两家的意见都是同意，韩玉华自然急切地将这个消息告诉了沈耘。

当挂断了电话之后，沈耘乐得在自己那小小的宿舍里连续跳了好几下。

家属随军的基本条件，在沈耘所在第1集团军相对要宽松一点，军龄十五年、年龄三十五岁以上，或者副营级职务以上。

沈耘这个作训参谋，正好就够到副营级职务。不得不说，对沈耘来说确实太幸运了。

趴在桌上写好了报告，沈耘匆匆来到政治处。

对沈耘这位进来声誉鹊起的作训参谋，政治处的同志还是认识的。当他们看到沈耘打的报告是家属随军，心里不由得有些诧异。

“沈参谋，咱们这个地方条件这么苦，你确定要家人过来？”在他们的概念里，京城那可是好地方，不在那里好好呆着，干嘛非得来这里受罪。

沈耘点了点头。

“孩子出生的时候，我在国外，到她五个多月的时候，我才第一次见到她。现在孩子已经到了认识这个世界的阶段，我希望她能够每天看到我哪怕一眼。”

“如果我将来到了更为艰苦的地方，不得不在很长一段时间内跟她们分开的时候，我希望我的孩子还能记住，有我这么一个爸爸。”

沈耘的一席话，说的政治处几个女同志泪花在眼睛里直打转。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9535802"  chaptername="第四百零八章  要不，来我这里吧">加入书签</a>
</div>
