    温子然满脸笑意的打趣着帝北宸，最近一段时间不见，帝北宸和百里红妆之间的变化可真是够大的。

    他身为帝北宸多年的好友，竟然到了这逐鹿之战之后方才知晓百里红妆无极宫少宫主的身份。

    不光如此，百里红妆竟然和日月宫以及弑天楼都有交情，这可是让人有些惊叹啊。

    不过，帝北宸和百里红妆这夫妻俩唯一没变的就是感情，还是一样的腻歪。

    帝北宸现在已经完全沦陷了，彻底变成了一个妻奴，不过是刚一出现，这护妻的本质就展现的淋漓尽致。

    这一会儿，谁还能不知道他有多宠爱百里红妆？

    帝北宸笑看着温子然，“顶多下次你来我天罡宗的时候我不赶你走。”

    说着，帝北宸看了百里红妆一眼，道：“娘子，你说呢？”

    那模样，俨然是百里红妆说什么就是什么。

    在场的所有人都被帝北宸和百里红妆狠狠的秀了一脸！

    即便之前不了解，此刻在见到帝北宸那宠溺的模样便能够知晓帝北宸究竟是有多喜欢百里红妆了。

    要知道，以前帝北宸出现的时候可从来没有流露出这样的姿态过。

    况且，这么多年来帝北宸从来不曾跟任何一个女子走得很近，更不要说承认对方的身份了。

    百里红妆是这么多年来帝北宸唯一承认的一人。

    “我和盈盈可是好友，你们看着办。”

    温子然脸色瞬间僵硬，心中暗叹果然不能让两个女人走的太近，这不，他连天罡宗这个避难所都要没了。

    上官盈盈则是向百里红妆竖起了大拇指，女人之间的友谊建立起来就是这么简单。

    蓝轻烟瞧着百里红妆和帝北宸之间流露出亲昵和默契，双手不禁紧握成拳，只觉得整个人要气疯了！

    先前帝北宸那么干净利落的拒绝了她，现在又和百里红妆故作如此亲昵的模样，实在是可恶至极！

    只是，饶是蓝轻烟此刻心中如何愤怒，却也没有任何办法。

    现在所有的主动权都在百里红妆那一边，她只能被动承受。

    帝北宸将身份牌递给了百里红妆，笑道：“娘子，这是你的身份牌，现在还给你。”

    百里红妆极为自然的结果身份牌，再度系在了自己的腰上。

    瞧见这一幕，众人心中皆是忍不住的羡慕。

    他们的身份牌都已经被夺走，没想到百里红妆的运气这么好，获得她身份牌的对象竟然是帝北宸，现在还能还给她。

    然而，接下来的一幕却让众人更加惊叹。

    只见帝北宸又从乾坤袋中取出了几块身份牌，“这是为夫替你征战的战利品。”

    瞧着帝北宸手中的身份牌，百里红妆唇角展开了妖娆明媚的笑。

    于她而言，她并不喜欢接受别人的馈赠，唯独除了帝北宸。

    因为，帝北宸对她的好是她所愿意承受的。

    “既然你这么诚心的交给我，那我就收下了！”

    百里红妆眉眼弯弯，一双明亮的眸子更是如星河般璀璨夺目，像是一只吃了糖的猫咪。

