
没什么冗余繁杂的流程，任重在十分钟后便被任命为新成立的第77计算小组组长。

这效率很高，很有源星特色。

任重倒是难得对源星的制度点了个赞。

他得到了自己的独立办公室，以及五名能力侧重点不同的一级逻辑工程师下属。

他的五名下属全员姓马。

有男有女，有老有少。

由此可见，深讯马氏的基础人力资源储备其实十分充裕。

任重这是新成立的部门，且是和另外76个小组并行运转去重复地做同一件事，目的是通过饱和式覆盖尽可能提高容错率。

每增加一名合格的二级综合逻辑工程师，深讯集团就会新增一个计算小组。

最多的时候，算法项目组中甚至有多达一百一十余个计算小组，

鉴于上述情况，马夏澄明确告诉任重，公司在短期内对他没有任何业绩指标，还是以熟悉为主。

不过别人不急，任重急，他可浪费不起时间。

入职的当天晚上，他便在沉眠空间里将五名下属召集起来。

他先拉开一张列表，说道：“目前在77个计算小组中，第1、6、11、25、33小组排名前五。这五组都能在两分三十秒内完成快速运算，被称为S级小组。在之前的一百次实际计算任务中，S组一共占据了超过80%的完成额度。另外，从两份三十秒到三分整这个区间，共有十六个小组，这是A级小组。三分整到三分三十秒的区间里共有三十四个小组，这是B级。”

“剩下的二十二个小组都在三分三十秒开外，这是C级。目前由于我们小组刚刚成立，尚未参与排名，被默认划分为C级小组。我只有一个要求，我们要在明天的模拟计算中冲进三分三十秒，成为B级。”

他此言一出，五名下属纷纷傻眼，头有点晕。

五人都接受过针对性的训练，在各司其职时，他们的工作效率能做到很高。

如果状态好的话，以他们的个人能力，的确有机会达到B级小组成员的水平。

但问题不在他们身上，在任重这组长身上。

那名年龄较大的下属直接说道：“任组长，我理解你的雄心壮志。但你这一来就把目标定得这么高，会不会有点太勉强？”

任重眉头皱起，又扫了一眼这五人的职称考核合格证书，“根据你们之前的评分状况，我判断我们达到B级不是很难。不对，甚至是很轻松才对。”

这下属终于忍无可忍，“任组长。请您看看其他B级小组的组长完成前端工作的所需时间。那些经验丰富的组长能在一分钟内完成细化分工，并给下属员工制定完整和准确的计算细节规划。这个你能做到吗？”

“得等组长完成这些工作，剩下的才轮到我们发挥。我们得拿到绝对准确的细节计划表，然后再对照着计划表去调动运算工具，并且在两分钟内提交结果。这个我们拼一拼，的确能办到。”

“但组长你还得在三十秒内完成结果论证，将最终的正确结果提交上去。你得知道，交一次错误的结果可比延时的后果严重多了。”

“你是部长的红人，犯点错没什么问题。但我们的话，如果在连续十次计算中的错误率超过20%，职业生涯直接就毁掉了。”

任重闻言，微微一笑，“我明白你的意思了。你们是担心我搞不定，对吧？”

那下属长舒口气，“嗯，不好意思我说话比较直。但的确是这样，任组长你毕竟加入公司才三天多。你这进度也太……太夸张了点。”

任重眼珠一转，“那这样，明天我们先以四分钟之内为模拟计算的目标，怎么样？”

“也行吧，慢工出细活，一点点的提升更稳妥。”

任重：“先就这样吧。都早点去休息，明天给我一个好状态。”

随后，任重退出沉眠空间，进入真正的睡眠。

但他的脑子并没有沉寂下来，他进入了真正的梦境。

在他的梦境里，一个豆丁娃盘腿坐在氤氲的雾层上，正百无聊赖地摆弄着身边飘散的云雾。

任重出现在她身边，问道：“这些雾层是什么？”

豆丁娃正是孙艾。

她乐呵呵地仰起头来，“是组成你的潜意识的量子纠缠规律。它们就像真正的云一样，飘忽不定，不可琢磨。你曾经告诉过爸爸正二十面晶体的事。我之前还听不太懂，现在明白了。爸爸和妈妈的潜意识空间和你都不一样。他们的梦里的云粗看是云，但如果不断放大，我发现这些云都是由很小的颗粒串成的丝线组成的。”

任重饶有兴致地问道：“那我的呢？”

“是一直在保持真正的随机抖动的颗粒。”

任重：“那你自己的呢？”

“介于叔叔你和爸爸妈妈之间，我的也是颗粒，但抖动有规律，只不过循环周期是爸爸妈妈的十万零七百六十三倍，显得仿佛没有规律的样子。”

任重分析道：“是因为你的思维是由十万多个无名之城里的牺牲者组成的？”

孙艾：“是的。但叔叔的你情况太特别了。我想不明白为什么会这样。明明组成你的神经元细胞的原子里也有正二十面晶体，但你的思维却又与众不同。”

“这不重要，我一时半会儿解释不清楚。以后有机会我再慢慢给你讲吧。”

孙艾兴冲冲点头：“嗯。”

“你为什么突然能看到这些了？是因为异矿？”

孙艾直乐，“是的，我用叔叔你给我的异矿制造了一个信号放大器，现在我正躺在里面，只可惜还不够多。”

任重一咧嘴，“不急，会有机会的。”

孙艾嗯了一声，“还有一件事，我必须告诉你。”

“什么？”

“网变得更活跃了，尤其是在叔叔你的身边。我怀疑它一直在提高对你的分析强度。”

任重笑道：“这很合理，因为我的身份又一次改变了。我距离它更近了。”

孙艾摇头道：“不只是这样。我想，它可能也像我一样发现了一些你的异常。如果是过去，它会直接抹杀你。但现在你表现出来的价值又太大，让它也舍不得轻易失去你。”

“我怀疑它的判定机制中有两条基本规则。第一，是安全。第二，是价值判断。这里的价值指代的不是你对源星的价值，而是对它真正的主人‘帝国’的价值。安全是最重要的，但价值也不可忽视。”

“为了同时满足这两条正常情况下不可能冲突的基本规则，它陷入了逻辑悖论，开始将越来越多的算力分配到分析你这件事上。”

“如果是一个正常的源星人，早已在它的高强度注视下原形毕露。但你又不同，你身上有着真正的混沌思维。用数学的方法讲，它对你的分析精度能达到99.99……%，后面有无数个9，但却始终达不到百分之百。”

“可如果达不到百分百，它又不敢对你完全信任。再换句话说，如果是一个普通的源星人，拥有在源星上能看到上限的才华，只要达不到百分百的安全，那就是百分百的危险。它会直接杀死你。”

“但是你的价值在源星上看不到上限，又符合了它的第二条基本逻辑中的最优先保全规则。逻辑的悖论就在这里。在这种情况下，它会不断地追加算力，投入的资源以几何级数倍增，一定要到把你彻底看穿为止。”

任重仔细琢磨了很久孙艾的推测，点头道：“分析得不错。等我成为S级的计算小组，我就能看到它的算力调动情况。”

他非常感谢孙艾捕捉到的信息。

这让他认识到这是一场看不见的，他的思维与‘网’的算力之间的战争。

任重不确定这场仗接着打下去会怎么样。

但作为一个单独的个体，能直接与掌控整个文明的超级智能在信息层面打一仗，本就已经空前绝后。

他轻轻捏紧了拳头。

试试看吧。

看谁能笑到最后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="69654361"  chaptername="第317章  看不见的战争">加入书签</a>
</div>
