       虽然周围所见所知所感，都无比熟悉，但是楚言此时依旧没有所以再迈出一步。

    他是绝对不会相信，自己会无意中做出某件事情的。

    特别是刚刚确认了，自己被困入了幻阵的情况下。

    于是这个时候，楚言索性站在原地，一动不动，用淡淡的目光，打量着四周。

    与此同时，水镜之后，一道窈窕的倩影，也在关注着楚言。

    见楚言不动，这倩影明显有些惊讶。

    “你竟然不动？

    哼，我倒不相信你可以忍耐多久。

    这多重幻阵，只要一步踏入进去，就等于是进入了连环阵。

    你此刻往前踏一步，就如同跌入深渊，想要挣脱的难度，顿时提升数十倍。

    你不是看不起任何人嘛。

    你不是从不把任何人放在眼里嘛。

    你不是自认阴谋诡计都是小道，只要自己足够强，阳谋平推，就无人可以挡住你嘛。

    既然如此，你为什么现在不敢往前走了？

    你走呀！”

    女人的声音，突然充满了愤怒的情绪。

    似是发泄了一阵后，她突然又冷静了下来。

    纱帘之后，一双勾魂夺魄的双眼，注视着水镜里的楚言。

    片刻之后，幽幽嗓音再起：“你不踏出这一步，没有坠入深渊之中，我就总是不能放心。

    所以这个时候，你到底是在犹豫什么呢？”

    话音落下，女人抬手一挥。

    顿时之间，原本映出楚言身形的那面水镜旁边，又多出一面水镜。

    而这一面水镜上出现的，是不断深入宫殿建筑群的万彦杰一行人。

    “哼，以为一点手段，就真能一往无前？”

女人手指连点几下。

    顿时之间，一股奇异的力量，渗入虚空，好似乾坤扭转，阴阳颠倒。

    这个动作，看上去极为简单，但是此刻做完之后，女人的身形，却显得有些疲惫。

    她默默看一眼两面水镜，然后一抬手，将两面水镜融于虚空之中：“还要再等一会儿……”    随着她说出这句话，头顶那金色圆盘，旋转的速度，突然加快了起来。

    周围泛出的道道金色光芒，也开始以肉眼可见的速度开始收拢。

    与此同时，正仔细观察四周的楚言，突然心神一动。

    就在刚刚，他感觉到四周的虚空，出现了一丝扭曲。

    虽然这感觉稍纵即逝，但是楚言确信，的确发生了某种变化。

    其他修士，或许不会感觉到这种来自空间的变化。

    但是楚言最近大半年时间，频繁使用叠浪虚空镯，对于这种虚空的波动，已经极为熟悉和敏感。

    “虚空刚刚发生了扭曲……”    心中略一沉吟，楚言眸中，突然闪过一道雪亮白光。

    他的眸中，同时绽放出湛然神芒。

    “这里不是回音环，我依旧是在宫殿的雾气幻阵之中。”

楚言无比笃定地说道。

    就因为刚刚这虚空的波动，此刻之前的种种蛛丝马迹，都在楚言的脑海中连接起来。

    “我明白了，其实无论是小乾坤世界外的白雾，还是这宫殿内的粉色雾气，都有一个限制。

    那就是——    它不可以创造出和被困入阵中的修士无关的人和事物。

    小乾坤世界外的白雾，只会创造出进入了白雾的人。

    所以我们会遭到日月神宗等人幻象的袭击。

    而日月神宗的人，很大可能，就是遭到我们天涯宗几人幻象的袭击。

    至于宫殿中的这粉色雾气。”

    楚言的思维，无比顺畅。

    经过推测，此时他已经知道了这粉色雾气形成幻象的规律。

    “这粉色雾气，只会对进入其中的修士本人有影响。

    它所产生的幻象，不是来自空间，而是来自修士的本心！    它是基于修士所见所闻，所知所学，而形成的幻象。

    就比如这归墟塔。

    因为其他人不知道，所以其他人就见不到这幻象，也就不会受到影响。

    至于之前堆积成山的法宝，还有那些美女——”    楚言此刻冷笑了一声。

    “修仙四宝，财侣法地。

    那些法宝，应对的是财。

    那些美女，应对的是侣。

    归墟塔投射出来的，是我心中的法。

    如此说来，如果这归墟塔的幻境，没能对我产生影响，那接下来，我见到的，估计就是某个洞天福地了。”

    楚言此刻，已经将这粉色雾气形成的幻象，完全看清了。

    “难怪我之前怎么也找不到这幻阵运转的蛛丝马迹。

    原来这个幻阵，是直接在修士的脑海中，形成的幻象。

    换句话说，这根本就不能说是幻阵，而是某种毒。

    施毒的这个人，也的确很有心计。

    先在小乾坤世界那里布置类似的阵法，让人先入为主，见到雾气，就以为是幻阵。

    但是事实上，这却是毒气。”

    将这一切想通之后，楚言此时就丝毫不担心了。

    “难怪我怎么都走不出去这个范围。

    不是我原地绕圈圈，而是我的身体，根本就没有动弹。

    此刻在飞行，在移动的，只是我的思想，我的意识。”

    知道是毒之后，楚言就明白，该怎么可以摆脱目前的困境了。

    要么服用解毒的丹药，要么就直接运转气血，将这毒素，全都溶解在自己的血气之中。

    一般来讲，修士都会选择前一种。

    因为没有哪个修士，拥有如此强大的血气神魂。

    但是这对于楚殿下来说，根本就不是问题。

    此时他猛烈运转体内血气。

    换做过去，要彻底溶解这些毒素，还有些麻烦，甚至会动用不灭仙魔体，等可以和这毒素抗衡之后，才能够进一步解毒。

    但是自从吞噬了那些上古凶兽的血魄之后，楚言此时就等同于一头人形凶兽。

    血魄一旦运转起来，几乎如同山崩地裂、山河改道一般，恐怖的声威，奔腾的血气，滚滚荡荡，一个猛烈冲刷，立刻之间，楚言就见到眼前的归墟塔和混沌，渐渐变得虚淡起来。

    而他的各种感觉，也重新变得清晰。

    “看来以后只要中了丹毒，都可以通过这个方式来解决问题。”

    就在楚言心中如此沉吟的时候，他眼前所见，已经回到了宫殿之中。

    那蒙蒙的粉色雾气，虽然依旧存在，但也就是普通的雾气，就如同薄薄晨雾一般，不会对楚言造成任何影响。

    如此看来，之前那雾气浓烈无法穿透，也只是中毒之后产生的错觉。

    此刻幻境所解，楚言没见到前方有万彦杰等人的迹象，正要继续追上去，突然听到身后传来一声响动。

 