    一处蛮族部落之中。
    无数蛮族看向大门之处，那里，有着一辆黑色的马车缓缓进入他们的部落。
    马车里面坐着的，便是这一次起兵的千面狐王。他们好奇地看向这马车，希望可以看到这里面会走出一位什么样的霸主。
    部落之中的元老，已经是追随这位狐王的大军而去了，按照这位狐王一贯的习惯，他将会在此地住一天，并且安抚他们，让他们放心。
    陈明在车中静静道：“将之前从白鹭部落抢到的东西发下去吧。”
    陈明并没有说太多的话，只是说了这么一句，然后便和怒啸来到了蛮族部落安排的帐篷休息。
    怒啸在下首问道：“山主，您就不出去见见他们，来一番慷慨激昂的讲话吗？”
    陈明微微摇头，然后道：“没有必要？”
    怒啸问道：“可是这样，他们凭什么效忠山主？”
    陈明道：“战无不胜，至少目前为止，我战无不胜。”
    怒啸深深地看了陈明一眼，战无不胜，确实，在蛮族，战无不胜的威望，足以统御一切！
    在外面，响起蛮族们喜悦的声音，他们分到了不少的东西，而这些东西，正是他们必须的，大量的仙兽，以及各种饲养仙兽的材料，还有着众多修行的资源。
    在部落之外，无数的黑鸦振翅漂浮在天空中，吕清玄看向身旁的三位金仙，问道：“现在，你们可满意了？”
    三位金仙齐齐拱手道：“我等，愿意追随千面狐王，争夺九央烈马！”
    吕清玄微微点头，挥手，“走！战争，才刚刚开始呢！”
    数百黑鸦振翅，朝着远方的星辰继续飞去。
    陈明在帐篷之中看着蛮族星系的星图，唯一一个可以支撑这一次五狐联军与四大部落联军对战的地方，只有死海门户，那是一颗强大的星辰，足以支撑金仙的战斗不会崩塌。
    如今有两位狐王正在进攻死海门户，谁先夺下死海门户，谁便会在这一场战争中获得巨大的优势。
    死海门户，必须拿下，否则，四大部落一旦有了据点，无论是进攻还是防守，主动权都在四大部落的手中。
    更为重要的是，死海门户几乎将整个蛮族星系分成了两半，唯有从这一颗星辰上的路途才能通向另外一侧，一旦守住这一颗星辰，狐族便有了反攻的资本，也有了发展的喘息之机。
    而现在，并没有传来那两位狐王攻下死海门户的消息。
    看来这死海门户之上，还是有着重兵把守的。
    还是要加快速度，尽快赶到死海门户，一鼓作气拿下这一颗星辰，如此一来，便可以据守死海门户。
    虽说金仙确实可以横渡虚空，但是却是消耗体力，更何况是在如此巨大的星辰之外横渡虚空，消耗的体力更大，遇到了对方阻击，横渡虚空无异于找死。
    这是一场血战，在死海门户之上，会倒下无数的金仙。
    本是争夺九央烈马，如今却是已经变成了蛮族霸主之争了。
    能够顶住四大部落的进攻，那么便是新的蛮族霸主，若是顶不住，那么就只有国破家亡了。
    陈明正在思考战略方面的事，正在这时，外面突然有人禀报道：“报，有一女人想要进帐感谢山主的厚赐！”
    陈明并没有怎么在意，只是道：“让她进来。”
    陈明坐在熊皮大椅之上，可以看得到一个身材婀娜的女人走进大帐之中来，身材婀娜没什么，陈明见得多了，但是对方是一位金仙就有很大的问题了。
    这个部落的金仙，应该已经完全跟随自己的大军去了啊，怎么可能还有一位金仙？
    运转《皇极经天道》，对方的身份显露无疑，是蛮族四大部落的人。
    现在来这里做什么？
    女人朝着陈明盈盈一礼，“狐王远道而来，为报狐王大恩，小女子自荐枕席，以解狐王寂寞之情。”
    陈明随意摆手道：“不，我不寂寞。”
    女人：.......
    怒啸开始察觉到气氛开始不太对，拱手道：“山主，我先出去吧。”
    陈明摇头道：“不用出去了。”
    女人心说原来陈明好这一口，“狐王想要两个人，也不是不可以.......”
    陈明看了一眼，自己先动手，不太好，对方毕竟是以这个部落的女人身份来的，自己贸然动手，只会让这个部落感到惊惧，这不是陈明想要的。
    对方没有直接开口谈条件，摆明是想要隐藏身份，隐藏身份作甚？
    陈明直接开口道：“你的身份已经暴露了，不是要杀我吗？赶紧动手，本王还有事，忙得很！”
    女人再次愣了愣，不过既然陈明发现了她的身份，那就顾不得那么多了。
    “千面狐王，是你自己要叛乱的，怪不得我，今日，便让我杀了你！”
    女人一声大喝，大帐之外一阵窜动，明显有着不少人。
    陈明笑了笑，道：“看来，你们对我的了解并不够多啊，下手的时候轻一点，不要伤到无辜之人。”
    大帐之外传来刘青云的声音，“我等遵命！”
    并没有太多的事情发生，只是响起数道拔刀声，不过片刻，外界再次安静了下来。
    刘青云提着六个人头走进大帐之中，“禀报山主，所有刺客已经枭首！”
    女人惊讶地看向刘青云，“这是，战将级实力！他是牧仙人！”
    女人知道自己的计划败露了，但是她并没有放弃，即便是死，也要死得有代价。
    女人一跃掠出帐篷之外，随手提起一个孩子，她掐住孩子的脖子，怒道：“千面狐王，别以为你的手段可以蛊惑人心，狐族，都是贪生怕死的，今天，我就让所有人，看看你的真面目！”
    陈明伸手拉开帐篷，走到外面，在黑夜之中看向女人，淡淡道：“放下那个孩子，我放你一条生路。”
    在远处，孩子的母亲哭得撕心裂肺，“我的孩子，放了我的孩子，他是无辜的！”
    众多的蛮族都是看向女人和陈明，不知道陈明会怎么做。
    女人大笑道：“你以为我会信吗？狐族的话，谁会信？今天，我就让所有的蛮族知道，你们狐族，到底是一种什么样肮脏的败类！”
