    光合文明英仙座旗舰。

    方源出现在皮格斯面前的时候，让这位光合族植物人惊慌了一下。

    “你……”

    方源扫了一眼皮格斯正在准备的东西，和猜测的一样，皮格斯确实在准备向三眼族服软，争取卡拉克西的军事支援。

    “所以，你是打算向卡拉克西赔罪？”

    “不是，只是根据战局，需要和卡拉克西将军进行一次私下谈话。”皮格斯解释道。

    “向他求情，求他救你们？”方源语气中有些不满。

    “这是最好的方案，不然按照现在的战局来看，我们的舰队肯定全部被阿尔尼斯伯爵打沉。”皮格斯双手一摊，表示无奈。

    “这是最好的方案？”方源双眼微眯。

    “当然，我们已经得到准确的情报，只要三眼族愿意汇合后，联合作战，那么机械帝国也会同意。到时候，在盾牌座α217的行星要塞附近，进行一场联合战役，我们是有希望赢的……”

    皮格斯继续解释：“而且，这个方案对你们也有利，你们的天擎舰队才刚刚组建没多久，如果现在全部沉没在盾牌座γ670的资源星上，不是很可惜吗？

    “和三眼族、机械帝国，联合作战，即便战况激烈，只要取得最后的胜利，你们的舰队多少能保存下一部分主力。

    “相反，如果分开作战。

    “盾牌座γ670的资源星，我们肯定是守不住的，和阿尔尼斯伯爵的舰队正面交战，我们也打不过。

    “到时候，盾牌座γ670的资源星丢失，舰队被打沉，什么都得不到，这是最惨的下场。”

    方源听完皮格斯的解释，深吸一口气，这些个怂包植物人，和预料的一样，果然是遇到危机，就会寻求三眼族、机械帝国的帮助。

    而且，这是经过几万年时间，养成的习惯。

    想要改变，非常困难。

    方源沉声问道：“你相信我吗？”

    “相信你什么？”

    “相信我，我们有机会赢下这场战场的，不需要三眼族。”方源尽量让语气显得更坚定一些。

    皮格斯哑然失笑，摆摆手道：“别开玩笑了，阿尔尼斯伯爵的实力，比安图达尔伯爵还要强，我们打不过的。三眼族和机械帝国的第二批舰队已经抵达，只有和他们的舰队汇合，我们才有希望取胜。”

    在碳基联盟的银河计划里，击败安图达尔伯爵，夺取盾牌座Zro星源矿区是第一步。

    完成第一步之后，就可以向碳基联盟三大母星申请主力舰队的支援。

    如果没有攻下盾牌座α217，碳基联盟三大文明的母星，是不可能从正面战场抽调主力舰队支援银河系的战役的。

    因此，在攻下盾牌座α217的安图达尔老巢之后，三眼族和机械帝国的支援舰队陆续抵达。

    使得三眼族和机械帝国的舰队实力提升了几个层级，可以和帕勒塞文明的亚顿公爵、塔林达尔伯爵正面交战。

    唯独光合文明比较尴尬，本来点的就是种田科技，主力舰队也很一般，所以并没有主力舰队的支援。

    导致皮格斯掌握的舰队实力，根本没办法和阿尔尼斯伯爵抗衡。

    事实上，即便皮格斯手里的战舰数量翻一倍，也依旧不是阿尔尼斯伯爵的对手。

    因此，在正常思路下，皮格斯只能向三眼族统帅卡拉克西服软，寻求保护，才能化解这次危机。

    这样这是光合文明的最好选择，对他们来说向三眼族服软不是什么接受不了的事，本来就要向三眼族支付军费，寻求保护本来就是很正常的事情。

    皮格斯向卡拉克西服软这件事，真正倒霉的文明只有一个，就是人类。

    高等文明需要在意一个初级文明倒不倒霉吗？

    显然不需要。

    “你应该相信我，我们以前的合作不是一直都很愉快吗？”方源双手按在皮格斯的肩膀上，盯着他的眼睛，尽量展示自己的坚定。

    “我很佩服你的强大战力，但这没有用的。我们之前攻打盾牌座γ670的时候，把阿尔尼斯伯爵派出的支援舰队给灭了，彻底激怒了他，所以这一次他倾巢而出，亲自出战，出动了三位恒星级圣堂武士，行星级的更是数不清。一碰面，我们就会被融化，完全打不了，寻求三眼族和机械帝国的帮助，才有希望活下去。”皮格斯无奈摊手。

    方源其实已经预料到皮格斯的反应。

    单独作战，几乎必死。

    只要向卡拉克西低头，就立马能够得到帮助。

    这个选择不难选。

    “这样吧。咱们来打个赌，只需要三天时间，你们只要在盾牌座γ670和阿尔尼斯伯爵的舰队对峙三天时间，我就把他们打退。如果做不到，我的那份协议立即生效。这样你们也不亏，不是吗？”方源作出决定，把自己押了上去。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请五分钟后刷新再看。

    …………

