 苏洛淡然又道：“这么大的势力，注定门徒众多，有天尊也不稀奇，必然有他们的传法殿，以及教导弟子的地方。”

王凤麟听得头晕，心里却明白，苏洛推测的地方，才是最重要的。

什么八园，不是人家大势力的立足之本。

但凡大势力，立足之本就是传承！何为传承？

便是功法！一步逆天功法，可造就大量强者，孕育出强者，便能开枝散叶，重建门派，恢复昔日荣光。

传承不灭，迟早会重归巅峰。

所以苏洛要的就是这个大势力，他们的传承之本。

明殇茫然看向四周，发现到处是原始森林，偶尔能看到妖尊在四处乱跑，还有植妖撒丫子躲避。

整个尊者葬区，有的地方到处是坟冢，很安静。

有些原始生灵很热闹，妖兽乱来，植妖乱跑，给人一种极度危险的感觉。

周围并没苏洛所说的那种地方。

苏洛轻声道：“来的时候，守墓人说过羽王宫和果园，以及剑神域等几个地方，恐怕代表一家家势力。”

明殇总觉得哪里不对劲。

这里是墓葬区啊，也有守墓人，干的活却是引导每年进来的人，进入各个地方。

这更像是给每家大势力，挑选所谓的传承者，不至于让这个门派的香火断绝。

毕竟功法是死的，兵器也是死物，给人用才能发挥其价值。

可是功法传给了人，兵器也给了人。

那么接受这一切馈赠的人，到底属于哪一方？

此刻，苏洛眼眸迸发精光，意识到秦归对自己隐瞒了什么，包括秋雨亭和风轻言，都对自己隐瞒了最重要的一部分！自古修士势力，对传承何其看重，你不立下重誓，根本不会传你任何东西。

更会对你多加限制，让你无法外泄所学的一些。

而且秦归也说过，地面上没有尊级功法。

可是秦归和风轻言，以及秋雨亭他们是怎么修炼的！自己摸索着修炼的？

狗屁！自己摸索出的修炼法，为什么不敢公布出来，给无数武者一条明确的修炼路！是他秦归的修炼路太难走？

还是风轻言他们隐瞒了什么！苏洛面色冷了下来，这群老东西，隐瞒了最重要的东西。

进入尊者葬区，接受人家的传承，便是人家的门人！这些门派，就是千年前的世家和宗门！可笑的是，秦归和风轻言都接受了人家的传承，在地面上打压现在的宗门和世家。

接受人家的传承，便是人家的门人啊！修炼人家的功法，这就是一生的印记，无法抹除的。

苏洛笑容越来越冷，让王凤麟都发悚，哆嗦道：“苏变态，你笑啥呢？”

明殇莫名心虚道：“你不会又想揍我吧？”

苏洛玩味道：“我发现一个秘密！”

“啥秘密，我咋没发现！”

王凤麟猛然一激灵，十分好奇。

明殇松了口气，只要不是揍他就行了。

苏洛也没多说，带着俩坏胚，一路东行，宛如游山玩水那般。

可是一路走来，随处可见的坟茔，数不胜数。

真不知道当年发生了何等惨烈的大战，竟然导致这么人死去。

这更像是一场灭绝大战！苏洛离开果园千里，而远在羽王宫的叶流几人，却是遇到了麻烦。

羽王宫内，大量人影闪过，皆是年轻人。

林霄负伤了，吴涛带着他躲在秘密小房间内，低声道：“你伤势太重，躲在这里休息，我出去看看。”

“这点伤不要紧，一起出去，羽王翼这篇秘术，一定要得到！”

林霄唇角不断溢血，胸前伤口狰狞无比，隐约可见跳动的心脏。

这伤势近乎差点要了命。

吴涛低声道：“你和明殇那俩坏胚相比，还是太耿直了，那俩人一肚子坏水，要是受伤了，肯定嗷嗷叫装死，就算是拼命，那也是苏老大在身后兜底，绝对保他们死不了，可现在苏老大不在！”

吴涛的劝解，让林霄眼中涌现不甘，只能躲在这里养伤。

吴涛偷偷摸摸出去，外边乱糟糟的，都想得到羽王宫重宝，一篇尊阶顶级秘法羽王双翼。

凝练双翼，是尊者梦寐以求的事情，毕竟能让速度倍增。

个人战力，与速度和力量息息相关。

所以得到羽王双翼，成尊后个人战力绝对倍增。

吴涛也知道，对于地面而言，得到一篇这种秘法，作用有多大。

能让华夏所有尊者，战力最低提升三成。

所以这东西，吴涛夺定了！纵然是五荒天才云集在这里，吴涛也要殊死一搏，先前林霄强到手，可是围攻的人太多了，明刀暗箭防不胜防，只能扔出来。

现在羽王宫内还在厮杀，吴涛冷眼徘徊在外围，看着里面的人互相杀伐。

其中气血过两万的王者，高达五位，而羽王双翼秘册，也在五人手中不断易主。

没办法，参与者太多了！其中五人中的蓝袍男子，厉喝：“再这样下去，这群废物迟早耗死我们，一起出手，先把他们踢出局！”

“好！”

其他四人早有这种心思，羽王双翼秘册在他们手中轮过好几圈了。

彼此不仅要相互防备，还要抵御周围其他人的抢夺。

五人联手，清理所有参与的，不论是不是自己这一方的人，都被强势打出去。

吴涛敛息气息，一跃而起，来到羽王宫的房顶上，依旧不参战。

明显打定主意，等这五人死伤的差不多，吴涛才会出手。

毕竟林霄已经重伤，吴涛必须小心行事，自己若是也受创，争夺羽王双翼那可真是希望渺茫了。

五人合力将近百人打出局，几乎在瞬息间，同时向蓝袍青年出手，四人合力，差点当场格杀了蓝袍男子。

可笑的是，提出将大家踢出局的人，如今被另外四人合力踢出局。

羽王双翼秘册落在三角青年手中，几乎在瞬间，三人出手，青年脸色阴沉无奈扔了出来。

四人的相互战斗，持续到现在，消耗极大。

同时暗中的人，不止吴涛一个。

刹那间，一位白衣少年出手了，气质出尘，眸如星辰，身上有一股剑气。

 