    “难怪……”苏允弦喃喃自语般的小声嘟囔着。

    严敏抬眸打量了他一眼，疑惑的问道：“你在那嘴里小声嘀咕啥呢？”

    “最近敏敏这段时日身子不适，又是胃口不佳，又是牙疼，定都是你腹里这磨人的小人儿闹得。”苏允弦语气笃定，伸手还轻轻地在她的小腹上敲了敲，“你啊，若是个儿子，看你出生后，我怎么收拾你。”

    又是儿子……怪不得是亲娘俩，说话这口径都如出一辙。

    “就算是儿子，那也是我儿子，我生的，想揍我儿子倒也先看看我准不准。”

    苏允弦伸手想要揉揉她的小腹，想了想，又小心翼翼地将手给收了回去：“对对对，娘子说的是。有了儿子，就不要相公了……”

    原本这秋考是一件多么严谨庄重的事儿，换做旁人家里，这几日放榜之前，怕是早就已经愁的饭，饭吃不下，觉，觉睡不踏实。

    可苏家上上下下，甚至包括楚浩然都似乎早已将这秋考一事儿给抛之脑后了。

    阖家欢乐沉浸在大伙儿都要上涨一个辈分儿的喜悦里。

    “这几天我得给严谨还有孟庆梅俩人托人给他俩捎个信儿，再买点东西一道让人给捎回去，敏敏有了身子这是大事儿，他们这做大哥大嫂的，也得知情。”

    苏娘子坐在楼下小石桌前，一边喝茶一边悠悠的说道。

    苏山咧嘴一笑，帮苏娘子又添了杯茶，“那先前跟你打马吊的那几个，总是羡慕自己都当了奶奶的，你也得给人捎个信儿，到时候送两筐红鸡蛋，咱这当了爷奶，也得让他们知道知道！”

    “对！”苏娘子一口答应。

    可坐在一旁的苏允弦似乎有什么心事，脸上一脸的沉重。

    严敏将削好的苹果切了一块递给了他，接着对其问道：“你怎么了？”

    “之前白先生答应我说，要帮我打探孟萧的下落，都已经时隔这么久，还是迟迟未有音讯……”

    说起来倒也是，先前在学院的时候，就数楚浩然还有孟萧同允弦之间的关系最是要好，可自打这孟萧回京之后却音讯全无，也不知道现在人究竟是个啥情况。

    楚浩然气呼呼的撇了撇嘴，带有一丝不悦的哼了一声：“要我说，那小子保不齐就是去了啥地方去享清福去了，都把咱这好兄弟给忘了，哼！”

    说者无心，听者有意。

    严锦玉见着他姑丈对孟萧叔叔如此挂念，自知此人对他意义不凡，他便将此事儿挂记于心。

    “对了姑姑，这个是谭熙儿之前让我给你的，我给忘了！”锦玉忽然一拍脑门儿像是想起了什么，他从怀里摸索半晌，摸出了一个沉甸甸的大金锁。

    金锁是实心儿的，正中央的位置还有一个用红碧玺镶嵌成的福字儿。

    严敏接过锦玉递来的金锁，带有一丝狐疑的打量了他一眼：“是谭熙儿给你，让你给我的？之前怎么就没听你提起过，你们什么时候见面了？”

    “那还不是，那个庸医！给姑姑你误诊，差点儿就害的，害的我就见不到我的弟弟妹妹了，我那天气不打一处来就去那医馆找那庸医去了……”

    严锦玉说着还不忘在众人面前添油加醋，绘声绘色的描绘了一番自己是如何使他那三脚猫招式，将那庸医给揍的落花流水，跪地求饶的.

    末了，才又说道：“后来那不是遇上谭熙儿了么，她就带我去了斋月阁搓了一顿，还把这小金锁给我，说让我转托给姑姑你。”

    “那庸医那年纪，只怕你不使那招式，推他两下，人都要倒地不起了。”苏允弦说话的时候唇角微微扯起一抹弧度，看来锦玉这小子这几年是有所长进，那庸医，实属是该教训一顿！

    这次万幸的是，敏敏还有她腹中胎儿都没事。

    若是那庸医再给旁人误诊，吃错了什么药，要了命，那还了得。

    倒也难怪他之前派人去过那医馆，早已关门大吉……

    严锦玉被他姑丈拆台，脸上是一阵红一阵白的难看极了，支支吾吾的嘟囔着：“那，那好歹我是替我姑姑和你出了一口恶气嘛，给那庸医狠狠地教训了一顿，谁让他一大把年纪还不回家去颐养天年，出来祸害人呢！”

    严敏手握着金锁反复的看了又看，却也看不出其中有什么玄机，无奈只好又看着锦玉疑惑问道：“她还跟你说了什么？有没有提别的？”

    严锦玉想了想后，他摇了摇头：“也没说啥啊，就说姑姑你怀有身孕自是应当万事小心谨慎，以后都不可出去在外面乱吃乱喝了，平日里在家卧床多静养。”

    在严锦玉看来并没有什么的一句话，其中蕴含的信息量却巨广。

    言外之意，谭熙儿就是在提醒着她，外面不安全，吃食上也要格外注意，竹苑相对来说，姑且算是比较安全之地。

    夜晚，清风四起，到底是已经入了秋，刮的微风里都夹带着些许的寒意。

    严敏在外面院儿里坐着贪嘴多吃了俩果儿，接着可就阿嚏，阿嚏的不断。

    苏允弦态度霸道且强硬的将那果盘儿端起拿到了楼上，“起风了，进屋里吃，你现在身怀六甲又不便用药，染上风寒可怎么办？”

    “我又不是个瓷娃娃，你真是……”严敏有些急，快步往楼上跑着。

    就在他们二人入门那一刹，她忽的听到身后一阵轻缓的沙沙声响起。

    有人！

    严敏和允弦二人互看一眼当即便心意相通。

    苏允弦先是一把拽着敏敏的胳膊将其拽入房内，护在了自己的身后，接着又说道：“你在屋里好好待着，护着我的孩儿，哪儿都不许去。我出去看看。”

    严敏虽不愿，可这时候苏允弦早已三步并两步脚踩着栏杆飞跃直下。

    到底她现在有了身子，也不敢轻易尝试这种‘高危’动作，只能巴巴的看着不远处的允弦。

    正当这时，一道黑影从屋顶上方一闪而过！

    严敏警惕性的抬头看了一眼，来人穿着夜行衣，根本难以辨识模样！

    糟了！

