    “接下来，还有人故意针对我司马逸的人，夏极霸狼就是榜样！到时候是死是活，勿谓言之不预！”

    　　

    　　全场寂静，所有人都看着在发表霸气宣言的林逸，那些林逸派系的人固然心怀激荡。

    　　

    　　和林逸作对的人，也难免会多出许多的想法。

    　　

    　　西门夺翎脸色有些难看，林逸不但无视了他，还当着他的面说出这种和威胁差不多的话来，简直是在打他的脸啊！

    　　

    　　内门管事二师兄出面，你能不能有点尊重？

    　　

    　　“司马逸，你未免太霸道了吧？剑春派是以你为尊了么？”

    　　

    　　冯志鹏不知道从哪里跳出来大喝：“按你的说法，只要是你的人，就不能受伤了是吧？只能你们伤人，这宗门大比还有什么意义？干脆全都让你的人获胜就完了！”

    　　

    　　“你有什么不满么？”

    　　

    　　林逸眼神淡漠的看向冯志鹏：“你可以无视我的话，尽管去试试，看最后结果就行了！”

    　　

    　　“大胆！区区一个冒牌司马家族的子弟，居然敢这么和本少爷说话，你信不信本少爷让你在整个红尚郡国都混不下去？”

    　　

    　　冯志鹏也是有些急了，谋划了许久的计划，要是被林逸震慑住而就此打住，岂不是浪费了心血？

    　　

    　　所以他才顾不上危险，亲自跳出来赤膊上阵，也是吃定了林逸不敢对他怎么样。

    　　

    　　夏极霸狼算什么？

    　　

    　　他冯志鹏可是红尚郡国冯家的人，剑春派的掌门也会给几分面子。

    　　

    　　“你又信不信，在我混不下去之前，足够杀你一百次？”

    　　

    　　林逸语气平淡，偏偏在冯志鹏听来，却杀气凛然，一时间竟是有些胆寒。

    　　

    　　“够了！”

    　　

    　　西门夺翎一声断喝，冷着脸挡在林逸面前：“司马逸，你身为内门管事三师兄，如此威胁同门，我西门夺翎实在看不下去了，你这种害群之马，根本就没资格担任管事三师兄的职位！”

    　　

    　　“我，西门夺翎羞与你为伍！反正你我早晚会有一战，也不必等决赛圈了，现在就来吧！”

    　　

    　　西门夺翎说完之后，已经拉开架势准备对林逸动手。

    　　

    　　周围的其他弟子都很有眼力劲的纷纷后退。

    　　

    　　连地上的夏极霸狼，都有人默默的拖了走，免得被余波波及，莫名其妙就完蛋了。

    　　

    　　“也好，西门师兄看来就是夏极霸狼的盟友吧？终于忍不住要图穷匕见了么？”

    　　

    　　林逸没有动用魔噬剑，赤手空拳的面对西门夺翎，竖起食指对他勾了勾：“不用说那些没用的了，直接动手吧！”

    　　

    　　西门夺翎冷哼一声，闪电般拔出自己的长剑，一道璀璨剑光划破长空，瞬间刺向林逸面门。

    　　

    　　林逸有心要试试淬炼后的身体强度，当然，不是用身体硬是去抗西门夺翎的长剑，而是用拳头侧面击打在剑身上。

    　　

    　　五行属性之气悄然爆发，于无声处听惊雷！

    　　

    　　西门夺翎的长剑寸寸碎裂，碎片掉了一地，而林逸的拳头没有停歇，微微调整了一下方向，重重打在了西门夺翎下巴上。

    　　

    　　怎么会这么强？

    　　

    　　西门夺翎脸上还有些懵逼，依然没从自己武器碎裂的震撼中回过神来，眼中的世界就开始急剧旋转翻滚，身体也是轻飘飘的宛如飞翔在云端。

    　　

    　　只是这种感觉并没有持续太久，他很快就和大地来了次亲密的接触！

    　　

    　　“不好意思，我是不是又不小心打击到了竞争对手？”

    　　

    　　林逸站在倒地的西门夺翎身边，一脸的抱歉：“真的是对不起，我没想到，我的竞争对手会这么弱！这都还没发力呢……”

    　　

    　　“对了，我的竞争对手还有谁？”

    　　

    　　探询的眼神缓缓扫过，所有接触到林逸眼神的人，都不由自主的低下头，生怕被认为是林逸的竞争对手！

    　　

    　　“怎么了？大家为什么都不说话，我就是问问，还！有！谁！？”

    　　

    　　高台上的常于归默然不语，西门夺翎都不是一合之敌，参与大比的弟子中，真找不出能和林逸对抗的人了。

    　　

    　　内门管事大师兄比西门夺翎更强一些，可也没法一招击败西门夺翎。

    　　

    　　所以说，这司马逸，真的就是内门外门之中的第一人了么？

    　　

    　　想要对付他，恐怕只有宗门的那些精英弟子和亲传弟子，才有希望了吧？

    　　

    　　常于归现在已经有些暗自庆幸，刚才亏得没有出手，要是出手对付司马逸，恐怕也很难讨到好去。

    　　

    　　毕竟西门夺翎的实力，比起常于归也就弱了一筹而已，常于归不认为自己能和秒杀西门夺翎的高手战斗并保持不败！

    　　

    　　如此说来，岂不是还要感谢秦长老的阻拦？

    　　

    　　常于归略略转头，深深看了秦长老一眼，心中打定主意，在情势没有明朗之前，绝对不会对林逸动手。

    　　

    　　真要动手，那就必须保证能一击必杀！

    　　

    　　“耽误大家时间了，比斗继续吧！”

    　　

    　　林逸凭借着眼神就震慑了所有内门外门弟子，见无人再出来蹦跶，就随意的挥挥手，缓步走向疗伤中的张逸铭。

    　　

    　　之前的行事略显高调，其实并非林逸本意，但张逸铭的惨状，真的是刺激到了林逸。

    　　

    　　既然是自己的小弟，那就容不得别人肆意羞辱伤害他，报复夏极霸狼，打伤西门夺翎，都是林逸展露獠牙和肌肉的手段。

    　　

    　　只有让所有人都清楚，林逸的人，不能轻易动，才能给他们一些安全方面的保障！

    　　

    　　至少让其他人在算计的时候，先考虑一下这么做的后果！

    　　

    　　秦长老非常开心，林逸如此威风，比他自己出风头更值得高兴。

    　　

    　　只是看到林逸锋芒毕露，秦长老多少有些担心，生怕林逸会成为整个剑春派的公敌。

    　　

    　　木秀于林，风必摧之！

    　　

    　　“年轻人，太骄傲了啊！老夫去教训教训他！”

    　　

    　　秦长老随便找了个借口，从高台上飞跃下来。

    　　

    　　先是看了看张逸铭的伤势，觉得没有大碍，顺手给了医疗人员两颗丹药。

    　　

    　　“仲达，差不多可以见好就收了！”

    　　

    　　秦长老靠近林逸，压低了声音提醒：“宗门不是那么简单的地方，要是闹的太过分了，不好收场。”

    　　

    　　“夏极霸狼基本算是废了，想要痊愈需时甚久，西门夺翎的脸面也丢光了，接下来你暂收敛一下锋芒！低调些。”<!---->

