    “苏驰，你这话是什么？我骗什么了？徐行村的李总一会就来，到时候真假立判。”苏童的俏脸被气得通红，忍不住抢先说道。

    可苏驰却连看都没看苏童一眼，有些激动的对着苏族长又道：“爷爷，我和人家签的合同您也看了，您要是改主意的话，我们可是要付一笔不小的违约金的。”

    “再说了，这个买主在京城的势力很大，是我通过不少关系才找到的，要是我们名品楼这么没诚信的话，那以后的生意还咋做的？”

    “您如果真听了她的鬼话，把人家给得罪了，那我苏家这回可真就完了。”

    他知道，苏家永远是利益高于一切的，现在，也许只有用整个家族的安危才能左右这老家伙的想法了。

    苏族长猛地摇了摇头。

    苏驰的话如当头一棒，狠狠的敲在了他的脑袋上，他是老了，但他并不糊涂，他不能因为自己如今的一个错误决定，而将整个苏家带入万劫不复的深渊，如果真的是那样，就算他在九泉之下也永远不会得到安宁。

    如果苏童怕自己责怪她而虚构出徐行村集团的事，那他要是错过了苏驰的这个合同，苏家可就彻底没有翻盘的可能了。

    “叮。”

    这时，一道短信声突然响起。

    而一旁的苏驰则像早有预兆般的拿起了手机，飞快的按了几下按键。

    “【正新银行】提示您，您尾号8888卡于12:12收入300,000,000元……”

    看完短信，苏驰彻底急了，一把抓住了苏族长的袖子，硬着头皮道：“爷爷，我看您还是先把合同签了吧，起码我苏家还能再支撑下去。”

    “爷爷，你这还考虑啥呀，难道您孙子我还能害咱们苏家吗？”

    苏驰边不停的催促，边把那份拟好的合同放在了苏老的面前，眼神中充满了渴望。

    经过苏驰一再的游说，苏老虽然还有些犹豫，但却已拿起了桌上的钢笔，将手慢慢的放在了合同上。

    眼看着自己的计划即将成功，苏驰的心里仿佛有千万只那什么马在奔腾，死死地盯着苏老那只干瘪的手掌。

    而就在苏老想要下笔的一瞬间，屋内突然响起了一道冰冷的声音：“苏驰，你这是什么意思？你这么急着让苏老签字，难不成这里还有啥见不得人的勾当？”一直在椅子上坐着的王长生终于开口了，对着苏驰淡淡的道。

    “你特么……你这不是说笑嘛。”苏驰刚想发作，但一听到这熟悉的声音，马上就老实了。

    这几天，他特意对这个叫王长生人的人做了个比较详细的调查，当他知道了这家伙不但一个人从北非那个武装团伙里平安的带回了钻石，而且那个余占堂的死似乎也和这家伙有关，联想到如此种种，他瞬间蔫了。

    “那你急什么？毕竟李总那边要比你这个买家高出近一倍的价格，现在离下行还有两个多小时，我想等这么一会儿还是值得的吧？”王长生看了看手表，依旧没有任何表情。

    “那个，我不是急，我只是……”尽管苏驰恨不得现在就活剐了这个多事的家伙，但他知道，日后还想要在苏家混下去，暂时就不能得罪这个狠人儿。

    有命花的那才是钱，这点，苏驰懂。

    听苏驰这么说，王长生北便不再开口，而他旁边的苏童却是一脸的不可思议，苏驰的为人她是清楚的，从小娇生惯养的他，就是个典型的纨绔子弟，真不知道王长生用了什么方法，能让这么一个人突然就对对自己俯首帖耳，点头哈腰甚至就在昨天还不是这样。

    “驰儿哪，王小友说得也不无道理，没多长时间了，我们就等等在说吧。”一直犹豫不决的苏老也放下了手中的钢笔，慢慢的道。

    王长生的话虽然不多，却起到了至关重要的用作，苏老也正是因此才下定了决心。

    苏驰这个气呀，如果这单生意就这么崩了，那可不只是退款那么简单……

    但是他没办法，有王长生在场，他真的连个屁都不敢放。时间一分一秒的过去。

    众人都觉得这一个多小时的时间要比平时的一年都要长。

    苏驰更如热锅上的蚂蚁，不停的来回的走着。

    终于，屋外传来了一阵轻快的脚步声，几人立刻都热情的迎了出去。

    “呵呵，李总，真是麻烦您了，还让您大老远了跑这一趟，这是我爷爷……”

    李总名叫李胜男，是个很干脆的人，在苏童把所有人都简单的介绍了一遍后，很快就进入了今天的主题。

    “苏总，您看这合同行么，如果没有什么异议，我们就马上签约。”李胜男从随身带的皮包里拿出了一份事先拟好的文件，微笑着放在了苏老的面前。

    目前的苏家正处在危难之中，身为一家之主的族长自然也不敢怠慢，在双手接过那沓厚厚的文件后，马上就仔细的看了起来。

    “爷爷，如果真的是徐行村集团的话，那自然是没什么问题的，可这个李总，要怎么才能证明她自己的身份呢？”苏驰现在连死的心都有了，不过他始终有个信念，就是坚决不能让他们签成。

    是呀，这不是在徐行村集团，而是在他苏家的地盘上，在场的本就没一个人见过这什么李总，而苏童目前的可信度似乎……

    苏族长的动作一滞，抬头看向了苏童等人。

    虽然这小子的话听上去不咋靠谱，但这其中也不无道理，一时间，就是老谋深算的苏老也在心里泛起了阵阵纠结。

    不过这苏驰也确实太可恨了，要是只针对她苏童自己那也就算了，但事关到整个苏家的安危，他却一直百般的阻挠，苏童的脸色顿时有些发青。

    “难道我说的有错吗？所有的人和事都是你一个人说的，谁知道你安的什么心。”苏驰眉毛一挑，在说话时还不忘了偷偷的瞄了一眼边上的王长生，见这家伙并没有什么别的动作，才暗暗的松了口气。

    为了能顺利的挣到这两个子儿，他也真是拼了……

