    何姝家里面的事情，我自然是知道的，她们何家本来是世代行医，却没有想到无意中救了五毒教的敌人，然后被五毒教给惦记上。

    面对我的话，何姝对着我点了点头。

    而我看向远方，直接出声：“顺便，和五毒教的恩怨也应该彻底了解了。”

    听到我的话，何姝神色愣了一下，看着我并没有说话。

    “有些东西，终究是要还的，只不过是迟早的问题，五毒教所作所为，已经不配屹立在这个修炼界。”

    看着何姝的眼神，我直接出声。

    上次和五毒教冲突，也只是杀了?一个五毒教的圣子，那家伙是五毒教老祖转世，除了这个五毒教虽然也有些损失，但并没有彻底的被灭掉。

    那个时候，想要彻底的灭掉五毒教，也是差点实力，而现在，我完全有能力将五毒教铲除，这种为祸人间的宗门，是真的没有必要继续留在这世上。

    既然已经说定，那我跟何姝准备出发，萱儿这丫头就让她好好儿的在玄武宗玩儿，我跟何姝去处理完事情就回来。

    有二哈陪伴，萱儿自然是没有问题的。

    我跟何姝出发，何姝的老家也是在南省，当年何姝说她被我爷爷所救，还是我爷爷帮忙安葬的她们家人，而且中途她只回去过一次，因为怕被五毒教的人盯上。

    ……

    上界，某处大殿之内，这地方显得很隐秘，并不是什么家族大殿，而是一处石殿之中，三名身穿华袍的老者端坐，这三名老者无一不是花白头发，他们面色凝重。

    如果有上界的大人物在此，就会发现，这三个人，乃是上界尖端的三个至强者。

    “就在不久前，陈家血脉的气息再次浮现。”

    “我也感应到了，但是一瞬间的瞬间又消失了，还没来得及查找具体位置。”

    “怎么？你们害怕陈家的丧家之犬？”

    三个人一人一语，最后一人身穿火红色衣袍，他衣袍之上，仿佛有着一条巨大的火龙游走，甚至仔细一看，那火龙好像是活的一般。

    听到此人这话，其余两人都是将目光看向了说话的这火袍老者。

    “我觉得，还是要尽快找到陈家人，不可大意。”

    沉寂半天之后，又有一人出声，他的声音显得严肃，并不认为这是一件小事。

    “陈家当年一个老不死的带着祖孙三代逃亡，同时还带走了我们想要的东西，你们应该很清楚，我们要是有那个东西，可绝对不会只是受困于这片天地。”

    “而且，那个东西在陈家人的手里面，你们真的安心吗？”

    这狭小的密室之中，一句句令人摸不着头脑的话传出来，听到这话的瞬间，三人一同沉默下来，都没有继续说话。

    “说到底，我们冒这么大的险，目前就老火你得到的好处最多，你现在倒是一点儿都不慌，你火家有一个天命之子。”

    “但你别忘了，陈家人要是真的回来，估计对你火家的怨恨，也是最大的。”

    其中一人看向了面前的火袍老者，直接出声，闻言的火袍老者面色却变得有些愤怒起来。

    “老张，你说这话是什么意思？是你张家没有本事，没有争的过我火家的丫头而已，再说了，我火家难道就没有任何付出吗？”

    “正因为我火家付出的最多，当初要你牺牲张家的一个天才丫头，你自己不愿意罢了。”

    两个人瞬间气氛变得有些不对劲起来，这个时候，另一个人看不下去，连忙站起身来。

    “行了，我说你们两个老东西都多大岁数了？这都什么时候了？别忘了我们是一条绳上的蚂蚱。”

    “现在想这些已经没用，我倒是觉得我们应该警惕起来，到时候就算陈家的人回来，我们三家联手，就算是抗衡这片世界都足以。”

    “要是陈家人真有本事，当年就不会落荒而逃了。”

    随着这人说完，其余两个人冷哼了一声，各自转过头去。

    “我的建议，现在让我们三个家族的子弟出去走一圈，陈家人想来，肯定先要在上界立足，查看一下线索。”

    看到二人不说话，刚刚那人再度出声提议。

    “我没有意见。”

    “我也没有意见。”

    最终，三人达成一致，随后，三道身影也是鬼魅般的直接消失在这密室之中，就好像刚才从来都没有出现过一样。

    ……

    一处野山之中，面前是一片无名的小坟包，这里的每一座坟都没有名字，但何姝却能够记住每一个坟包都是谁。

    我跟着何姝一个个的祭拜之后，来到了一座比较大的坟包面前。

    “这是我爹娘。”

    最终，何姝轻声说了一句，而我手中拿着香烛纸钱，祭拜之后，跟着何姝跪拜在这坟包面前。

    “爹，娘，女儿不孝。”

    我这是第二次看到何姝落泪，这个外表一直都无比坚强的女人，她一直都是以高冷示人，然而，她终究是一个女人。

    一个无亲无故，世间没有任何亲人的女人。

    我轻轻的拍着何姝的后背，直到她情绪缓和了几分，我方才是深吸了一口气。

    “伯父，伯母，我叫陈无忌。”

    “我给你们保证，从今以后，只要有人想要伤害何姝，就必须从我的身上踏过去。”

    “今晚之后，世上将再也没有五毒教。”

    “你们，九泉之下可以安息了。”

    说完，我对着眼前的坟包叩头，我扶着何姝站起身来，然而，此刻的何姝整个人情绪好像崩溃了一样，直接扑到在我的怀中，肆意的哭了起来，没有丝毫的掩饰。

    我静静的抱着何姝，直到她缓过神来，而我将她脸颊上的泪痕擦去，牵着何姝的手。

    “走，我们去五毒教。”

    我对着何姝轻声说道，随即面前空间裂开，我带着何姝直接踏进空间之中、

    当我跟何姝再度出现的时候，已经到了五毒教的上空，五毒教的周围都有着一层毒瘴，但现在这个东西对我来说，已经没有了任何的作用。

    下一刻，我手中一拳朝着面前那一层光罩轰击而去。

    轰隆……

    五毒教的护宗大阵瞬间一颤，而后开始有着裂痕浮现。

    “何人擅闯我五毒教？”一声怒喝瞬间从五毒教的深处传出，而我一步朝着前方跨出，低喝出声。

    “老狗，小爷来取你狗命了。”

