    从锦衣卫的总旗升任副千户，这是许简的大事，而且，就锦衣卫内部而言，这种越级提升不啻于告诉所有人，此人要么有大功，要么，就是背后有大能。

    一个巡街的总旗，能立什么大功，在大街上抓几个毛贼抓到他死也立不了功啊，那么，那就只能是背后有人了。

    哪怕许简藏着掖着，但是，终究他升任副千户的具体详情，还是泄露了了出去，新任的指挥使大人亲自点的名，据说这升迁一路都是由东厂千户所的钱千户带着到经历办完所有的手续。

    这样的喜事，值不得值大肆庆贺一下？

    许简的意思，就在青云楼里摆几桌算了，也就本千户的一帮兄弟过来凑凑热闹，但是许白却是制止住了他。

    “这个时候，咱们不能张扬，该谢的人谢到了，这件事情咱们就关着门自家高兴就算了，要不然，不知道多少人会眼红！”

    “都谢到了啊！”许简掰着手指算到：“咱们千户大人，经历司的牛经历，甚至还有佥事许大人……”

    “你是不是忘记了一个人了！”许白斜睨着他：“你最应该感谢的人你忘记了！”

    “哦，大哥你是说江先生啊！”许简一拍脑袋，嘿嘿一乐：“才没忘记呢，我早就和江先生说过这事情了，江先生说不用放在心里，感谢不感谢的，不是看中咱们的一点礼物什么的，重要是看我能做什么！”

    “对啊，人家帮了你这么大忙，图的是你那点礼物和银子吗？”许白点点头：“人家缺你那么点？”

    “放心，我心里有数呢！”许简轻轻笑道：“江先生说过，若是想让信王殿下正眼看我，至少我得做上千户再想，咱们这都副千户了，也可以惦记惦记这事情了！”

    “那是以前你那个总旗官儿太小，要人没人，要权没权，人家就是想用你，你也上不了台面！”许白指点他道：“现在好点了，多少算是有点本事了，你就更应该低调行事，不可张扬，若是王府那边有吩咐什么的，你得干净利落的办好！”

    许简眼珠转了转，似乎想说什么，但是犹豫了一下，终究是没有开口。

    “有话就说，吞吞吐吐做什么？”许白看了他一眼。

    “这个，不能说！”许简讪笑着看了一眼许白：“江先生吩咐过的，这事情就是至亲都不能说的！”

    “这么快就有差事给你了？”许白不怒反喜：“这是好事，说明你还真有点用处了，你不用给我说，我也不问了，总之，你做的漂亮点！”

    许简笑着应了出门，直接奔着南城根儿而去，在那里某个茶棚，已经有一票以前他总旗的兄弟在等着他了。

    虽然刚刚上任副千户，没有提拔老兄弟的权利，但是，将信得过的老兄弟调到自己身边听用还是问题的，只是随便给他们千户提了一句，这事情就成了。

    “头儿，人还没回来，一直盯着呢！”

    “叫千户大人，还头儿！”

    一个锦衣校尉给了身边的同伴一巴掌：“信不信千户大人一脚踢死你！”

    “副千户，别乱叫，让千户大人听到了，我这副千户屁股还没坐热，又被赶去做冷板凳，你们就高兴了！”

    许简笑骂了一句那个兄弟，坐了下来：“人都认准了么，别到时候抓错人，闹了笑话！”

    “认准了，早上出门的时候，特意找他邻居看过！”身边的一个兄弟点了点头：“就是咱们换了衣裳，说话没以前穿着官衣好使了！吓唬了邻居好几句才让他懂事点！”

    “那等着吧！”许简点了点头，看了看桌子，对着茶博士喊了起来：“再加点茶水点心什么，捡好得上！”

    一帮人在茶铺里有说有笑起来，只不过和往日不同，这帮老兄弟对许简亲热是亲热，但是这亲热当中，多了一些毫不掩饰的巴结和谄媚，这种感觉，让许简心里很是舒坦。

    “头儿，听说，你见过指挥使大人？”

    “嗯！”

    “还是信王爷的人举荐的呢？”

    “嗯？”

    “头儿你深藏不露啊，你是没看到咱们百户听到你升副千户的消息的时候，那张脸黑得跟锅底一样了，还想拿捏头儿你呢，一眨眼，头儿成他上司了，他见了还得叫大人！”

    “哈哈哈哈！”

    一群人在茶铺里有说有笑打发着时间，眼看着日头慢慢下去了，突然，有人轻轻的说了一声：“人回来了！”

    许简顿时精神一震，朝着前面看了去，只见一顶青布小轿晃晃悠悠的从不远处过来，然后在巷子口停了下来，一个干瘪的老头，从轿子里走了下来，朝着巷子里面而去。

    “就他了！”

    许简低声嘟囔了一句，站起身来跟随着那个身影，朝着巷子里走了过去，在他的身后，众人纷纷起身，也跟了上去。

    走进巷口，远处那个干瘪的身影刚刚打开一处院落的大门，走了进去，许简三步并作两步，趁着对方还没反应过来，已经一巴掌搭在对方的肩膀上了。

    “田大人！”

    干瘪的人一个哆嗦，回过头来看着这一群如虎似狼的家伙涌进了自己的院子：“你们是什么人，你们想干什么？”

    “你的事情发了！”许简狞笑着，仿佛老鹰抓小鸡一样将这老头拎了进去，身后的锦衣卫立刻四散开来，在宅子搜索还有没有其他人等。

    “你们是东厂的人？”老头被放下来，眼神闪烁的看着眼前的许简。

    “我们像么？”许简嘿嘿冷笑道：“知道我们找你什么事情吗，是乖乖的跟我们走，还是将你锁上了带走，自己挑一样吧！”

    “大胆！”一听对方没有否认他们是东厂的人，这老头胆量突然大了起来：“我乃太医院太医，就是你们提督大人我也是曾经为他诊治过的，你们怎敢对我如此无礼！”

    “你要不是太医院的太医，我们还不找你呢！”许简微微撇撇嘴，四周搜索的锦衣卫回来，对他微微摇了摇头。

    “你们大的宅子，不会就你一个人住吧，你老婆儿子呢，仆役下人呢？一个都不在？”

    “他们都已经回乡下老家了！”老头倔强的一扭头：“有什么事情，你们就冲着我来，哼，不要怪老夫不提醒你们，明日里我还是要为奉圣娘娘医病的，耽误了太医院的大事，你们吃罪不起！”

