    “进入一种接近顿悟的状态，提升感悟效果？你确定不是在开玩笑？”金郁香一脸的不相信，就连尧婵也浮现出些许怀疑之色。

    身为太清宫天之骄子的她们，平日里什么厉害的丹药没有见过？

    但从未听说过有什么丹药能提升感悟效果的。

    “当然，只是能侧面提升一下感悟效果，但总归是有效果的。”高晋干笑着解释道：“下品的一颗一百二十万，我给仙子算个整数，一百万，上品的话，算你四百五十万一颗如何？”

    尧婵和金郁香对价格没什么意见，毕竟这点小钱对她们来说不算什么。

    真正让她们纠结的还是【通明丹】玄乎的药效。

    “之前从未听说过有这样一种清心养神类的丹药，不知高公子这丹药从何而来？”尧婵疑惑道。

    “没听说过就对了，这丹药是我老家那边的，你们中州这边没有。”高晋解释道：“怎么样，要不要买回去试试？保证让你满意！”

    一旁金郁香再次插话：“那要是不满意呢？”

    “不满意照价赔，行了吧？”高晋无语翻眼，“我这开店做生意还能骗你们不成？”

    尧婵沉思着开口道：“我相信高公子的人品，先拿一颗下品和一颗上品吧，这是六十万中品灵石，请收好。”

    “说好的五百五十万，怎么能多收你钱呢？”高晋假模假样的推辞道。

    “无妨，高公子本就已经给我优惠了，不是吗？”尧婵微微眨了下眼睛，直击高晋灵魂，像是在拷问高晋的内心。

    高晋干笑着点点头，盛情难却道：“咳咳，那我就不客气了。”

    旋即便将一颗下品通明丹和一颗上品通明丹交到了尧婵手中。

    两人也没多做停留，简单唠了些有的没的之后，款款离去，只是金郁香在出门前特意回头瞪了高晋一眼。

    也许是因为特殊期刊发布的原因。

    后续又有不少顶尖势力的翘楚前来拜访，可惜只是来单纯的拜访，并没有买药。

    这让高晋很不爽，果断将他们给打发走。

    “切~堂堂顶尖势力的天之骄子，上门拜访不带个礼物也就罢了，连生意都不知道照顾一下，真是不知礼数。”

    打发走几波人后，高晋还不忘吐槽几句。

    下午的时候，前天晚上准备的丹药就已经销售一空。

    没了高端丹药的支持，后面也就没什么灵石入账了。

    于是乎，高晋果断将店面关门，冲回房间里开始炼药，准备多炼制点高端丹药，明天好好赚他一笔。

    ……

    夜晚，太清宫在仙帝城的行宫内。

    尧婵跟往常一样，来到师门专为她准备的静室内。

    因为她的功法比较特殊，所以在修炼时需要极其安静的环境，稍微有些杂音，就有可能影响到她的修炼效果。

    尤其是在如今这个即将功法突破的关口，更是不能有丝毫的大意。

    “通明丹？”

    尧婵迟疑着拿出那颗下品通明丹，凑到鼻尖处嗅了嗅，清香四溢。

    “真有高公子说的那般神奇吗？”

    因为处在功法突破的关键阶段，所以在要不要服用通明丹这件事上，尧婵不得不谨慎一些。

    犹豫良久，尧婵还是选择相信高晋一次。

    于是深吸一口气，将通明丹送入了口中。

    丹药入口即化，沁人心脾的香味回荡在唇齿之间，一丝丝温和的药力扩散全身，并带有些许清凉的感觉。

    很快，尧婵便感觉自己进入到一种诡异的状态，整个世界变得无比安静，大脑和心境变得前所未有的平静，仿佛这世间的一切都与她无关。

    “这……”

    尧婵美目微亮，本该惊喜万分的她，仅仅一个念头便让自己平静了下来。

    随后毫不犹豫的开始运转功法，寻求突破的契机。

    不知过了多久，当高晋再次睁开眼睛的时候，通明丹的药效早已散去。

    虽然没能成功突破功法，但却让她第一次触摸到了突破的门槛。

    “高公子果然没有骗人，这通明丹真如他所说的那般神奇！”尧婵强忍着内心的激动，小心翼翼的拿出了另一颗上品通明丹，“希望这颗上品通明丹不要让我失望吧。”

    说完，果断服下了上品通明丹。

    澎湃的药效散入全身，整体效果明显比下品通明丹好了不少，而且因为是上品丹药，所以对她的精神力和灵魂力也有一定的提升效果。

    时间一晃，已经是第二天早上。

    静室大门缓缓打开，尧婵面带喜色的走了出来。

    守在外面修炼的金郁香立刻睁开眼睛，关切问道：“怎么样？高晋那破丹药不会有啥副作用吧？”

    “不仅没有。”尧婵意味深长的摇摇头，“而且效果也比我预想的好太多，仅仅一颗下品和一颗上品，便让我成功突破到了功法第五层。”

    “什么？”金郁香惊疑起身，“这就突破了？！”

    “是的。”尧婵欣喜点头道：“我也没想到这么快就能突破。”

    “真的假的？高晋那破丹药真有那么厉害？”金郁香一脸匪夷所思。

    “恐怕比我们想象中还要厉害不少。”尧婵神情严肃道：“根据我的亲身感受，这通明丹不仅能辅助我的功法突破，甚至对我功法的日常修炼也有很大的增益，可以毫不夸张的说，这是我用过最优秀的心情养神类丹药。”

    金郁香将信将疑，显然还有些难以接受。

    ……

    高晋这边，经过一夜的高强度炼药，没有丝毫疲惫。

    一想到能赚很多钱，浑身充满了动力。

    看了看时间，距离正常开业还有点时间，高晋将昨夜炼制的各种丹药整齐的摆放在货架各处，顺带收拾了下店里。

    一切准备妥当后，满怀期待的打开店门，迎接新的一天。

    店门拉开的瞬间，高晋直接傻眼。

    没等他反应过来怎么回事，便被一大波拥挤的客人给淹没。

    “老板，快快快！昨天那幻魔丹还有没？”

    “我要通明丹！我要通明丹！”

    “擦，谁在挤我！”

    “我特么明明是第一个来的。”

    “知道小爷是谁吗？信不信我找人宰了你？”

    “焚身淬体丹有货没？下品和上品我全包了！”

    ……

    高晋懵逼的看着店外拥堵的人群，好半天才回过神来，一时间竟不知该哭还是该笑，“咳咳，那啥……大家都安静一下，排好队，有什么需要一个个来。”

    谁能想到，大云州四大宗门的独门丹药竟然如此受欢迎。

    这才刚试水一天，第二天便杀回来这么多回头客，以及众多被回头客们安利来的亲朋好友。

