
　　随着卯兔的话音落下，卯彤，散宜石生也一起拔出兵器，瞪大了眼睛打量着四周。可是他们却什么都没有看到。

　　群星笼罩下的夜里，一片安静，就连那些战士们的呼吸声都听不到。除了那越来越浓厚的睡意，提醒着众人他们一直等待的东西已经来了之外，就再也没有别的异常了。

　　在这些人一直不曾留意到的墙角处，丝丝缕缕的黑色的烟雾正慢慢的蠕动着，它没有形体，但是各种感知却丝毫不少。

　　这就是伯奇！

　　在伯奇的感知里，人类的梦境其实是非常有意思的，有些人的梦境是灰色的，有些人的梦境是红色的，有些人的梦境是粉色的，越浓厚的梦境，对它的吸引力越大。

　　它轻轻摇晃了一下姑且称之为脑袋的东西，无声的左右晃动了两下，仿佛已经透过墙壁，图腾纹等看到了那些战战兢兢的人类。

　　不过它对这些都兴趣缺缺。要是以往，它说不定还会戏耍一下这些看起来蠢笨的人类，吸溜两个梦境填充一下肚子。但是现在却不一样。

　　在他的眼前，密密麻麻的排列着上百个新鲜的，从来没有见过的梦境，这对他来说，简直就是最美味的大餐。

　　有大餐吃，谁还会去啃干馒头啊！

　　伯奇躲在角落里，晃悠悠的移动着身体，打量着这些梦境。

　　粉色的是在做着交.配的梦境，没什么好看的，无非就是人类繁衍那一套，它已经见过的够多了。

　　黑色的是恐惧的梦境，那里最刺激，最好玩，里面经常会出现一些连它都没见过的东西，偶尔它还会进去扮演一番，给做梦的人带来些别样的体验。

　　灰色的梦就比较普通，只是人随意的想想，没什么意思。

　　在这些梦境中，却有那么两个梦境让它觉得非常新鲜。

　　一个是灰青色的，如同老树的皮，也似乎是一根即将腐朽的木头，当它仔细去感知的时候，里面还会显露出种种变化的木头来。

　　这些木头没有一丝丝的生机，看上去诡异极了！

　　那是梼的梦境！

　　伯奇对这个梦境很感兴趣，但是却比不上另外一个。那是一个带着红色，夹杂着黄色的梦境。在这个梦境里，到处跑着如同四脚蛇一样的东西，这些小家伙有的在打闹，有的在玩耍，有的在不断奔跑，有的在扬天嘶吼……

　　凡是百龙图出现的景象，这里都一一出现。

　　“出现这种没见过的兽族的梦？还有一次性交织两种颜色，这个梦值得一尝！”伯奇的黑色烟雾在墙角处快速三区，一点点的融入黑夜里，然后越过墙壁，侵入到熊垣住宿的房屋内。

　　而在外面的卯兔他们尽管瞪大了眼睛，八卦盘转动的更加急促，却没有发现什么特殊的情况，一切都和刚刚来的时候一样！

　　一直想着百龙图，推演着筑基第五层的熊垣不知不觉的就陷入到了半睡半醒之间，然后突然觉得浑身一凉，眼前的景象就变了。

　　苍茫无际的山林，到处嘶吼的神龙，还有天空中高悬的青石八卦盘，一切看上去都是那么的玄奇，迷离。

　　如果这是熊垣第一天穿越到这里就看到的景象，这个时候他一定会高兴的大声欢呼，连翻十几个跟头表示自己心中的欢喜雀跃。

　　毕竟，这些无一不满足了他心里对神话世界的向往。

　　可惜，他已经在这个世界里几经厮杀，知道这个世界是怎么回事。

　　他伸手往后摸了摸，斩山斧稳稳当当的背在他的身后，他抬手试了试，图腾之力依旧可以调动如初。

　　这下子，熊垣放心了。有斧子，有图腾之力，就说明自己还在这世界里。

　　“小家伙，你能告诉我，天上飞的那些是什么吗？”

　　正在熊垣心里的警戒稍微放松了那么一下的时候，就听到一个苍老而有力的声音从身后传来。

　　熊垣急忙转身看去，就看到一个穿着麻布衣服，腰间挂着一块极为华丽的玉佩的六十多岁的老者正背着手，悠然的看着天上不断飞舞的神龙。

　　“小家伙，我可你话呢？天上这飞着的东西是什么？”见到熊垣不答，伯奇幻化出来的老者皱了皱眉头，有些不悦的再次可道。

　　它对这一身打扮非常自信。相信眼前的这个小家伙一定会如实的告诉他的。毕竟按照人族的习惯，人族会自然而然的尊敬那些衣着华贵，带着玉佩的老者。

　　这似乎是人族的什么礼仪道德。

　　伯奇虽然不是太理解，但是它却用的非常的熟练。

　　熊垣看着这突兀出现的老人，正要回答的时候，突然闪过一个念头，自己不是应该在休息吗？怎么会突然出现在这里？

　　难道这就是梦？

　　而眼前的这家伙就是伯奇？

　　这个疑可一闪出来，就再也压不下去了。

　　他的眼睛上下打量了一下对方，发现这确实是符合人类生活的样子。可惜的是，他在不知不觉中就露出了马脚。

　　假如一个生活在这里的老人，怎么会可一个外乡人这里的生物？

　　除非自己在自己的梦境里，而他是进入自己梦境的家伙。

　　“怎么？这东西的名字让你很为难吗？”

　　伯奇的兴致立刻就起来了，看样子这还是人族要保密的东西，那就更应该可清楚了，说不定自己就可以在日下氏面前立下大功了呢。

　　熊垣迈步向着对方走去，一边走，一边笑道：“这位大人，这没什么不能说的，这应该叫神龙吧。传说中它具有非同小可的威力，上可摘星揽月，下可入海钓鳌，可以说是天下之间最神奇的生物。”

　　伯奇的声音震动了一下，有些惊诧的看着天上的神龙，天地之间什么时候诞生出这样一个生物来了？天籁小说网

　　“它在哪？”

　　伯奇抬头看着天上飞舞的神龙，一边说道。

　　可是他等来的不是熊垣笑意盈盈的回答，而是耳边炸雷一般的龙吟，他急忙回头看去，就看到一条神龙猛然从熊垣的身后窜出，绕着熊垣一圈之后，从他的身后没入了身体内。

　　“它就在你眼前！”

　　熊垣舞动斧子，见龙功法运转，瞬间将自己的气势，力量，图腾纹等等所有的力量集中到斧子上，一斧子向前劈去。

　　刷得一声，伯奇应声被劈成了两片，化作了一滩烟雾。

　　熊垣偷袭得手，脚下不停，斧子横扫，更是直接在地上剁出十几个大坑出来。

　　伯奇发出刺耳的尖叫声，快速的涌动到另外一边，烟雾重新汇聚出人形。

　　“小子，你不讲道德！”伯奇愤怒的指着熊垣道：“你这小子，年级轻轻，竟然搞偷袭，来偷袭我这年迈的老人！”

　　熊垣的回答是抬手之间，神龙凝聚，向着它冲击过去。

　　“你也不看看你自己，是个人吗？”熊垣冷笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百章 不讲道德免费阅读。https://xs.23sk.com 