    

    车里比外面暖和很多，一坐上去，浑身的血液似乎都开始暖了起来，沈绵绵双手环抱住自己，想到前世种种，不由又红了眼眶，日后的路很长，她现在首先要做的，就是上学。

    只有上学，有了本事，才能摆脱前世命运，反抗周兰芳。

    80年代的大学生弥足珍贵，哪怕是个不起眼的大学，都足以让一个村的人脸上有光，在别人眼里都是知识份子，别人都会高看一眼。

    这个年代的教师也都很严厉，尤其是对她这种学渣，她虽然喜欢读书，可回到家里根本没时间做作业，每天洗完碗筷衣服还要喂猪喂牛，周兰芳就以省电为由，不准她开灯，作业很少完成，老师对她气的咬牙切齿，还经常罚站。

    昨天她被周兰芳打了一顿没去成，今天又没去，明天她一定得去的，学校有规定，学生旷课三天直接开除。

    她学习不好，这也是前世她没能读书，沈建华却没反对的原因之一。

    赵先来看着坐在车里的沈绵绵叹了一口气，转身走进了院子，贺南跟在他身后，两人刚进到堂屋，赵先来媳妇李春华就从外面回来了，进屋后的第一句话就是问。

    “绵绵怎么坐在贺南车上啊？”

    赵先来抽了一口大烟袋，这才一脸愁容的说，“又挨打了，没地方去。”

    “兰芳真是造孽，不想养当初……”李春华话到一半又顿住，看了一眼门口的汽车，叹了一口气，转身又对贺南说，“你和你叔先坐着，我给你们倒茶去。”

    贺南点头淡淡应了一声，李春华一出去，他就淡淡问，“赵叔，绵绵是怎么回事？”

    绵绵？

    赵先来有些奇怪的看了一眼贺南，他什么时候和沈绵绵这么熟了？

    “绵绵那孩子也是可怜，周兰芳三天两头的打骂孩子，你看她身上就知道，旧伤添新伤，一年到头就没消停过几天。”

    贺南微微皱眉，“你没管过？”

    赵先来深深叹了一口气，语气十分无奈，“那毕竟是别人的家事，绵绵也没像今天这样来找过我，不太好管，那时也不知道她下手这么没有轻重。”

    谁家不教育孩子不打骂孩子啊？之前都没闹到这里，别人家关起门的事情，他就算是村长，也不能管太宽的。

    这个年代读书的人少，大家都没什么文化，不懂法，不知道这样的行为，属于虐待儿童。

    贺南眉头皱的更深，李春华端着茶缸走了过来，忍不住接话，“兰芳就是偏心眼，只知道疼侄女，根本就没把绵绵当个人对待，住她隔壁的邻居都说，之前绵绵小时候总是被打的叽哇乱叫，这两三年没听到动静了，还以为是她看孩子大了不敢打了，没想到是表面上的，这孩子一定是被打的麻木了，所以才不出声了。”

    那胳膊上的伤，她看着都心疼，养条狗也舍不得这样对待啊！周兰芳的心肯定不是肉长的。

    听完李春华的叙述，贺南沉吟了一会，表情看不出喜怒，“赵叔，这事你还不打算管管？”

