    叶尘很容易就接受了现实的情况，别人的帮助终究是有限的，能不能到达那所谓的终点？最终还是要靠自己的努力。

    况且现在最大的阻碍已经被清除，如果这样。

    他们还没有办法啊，走到终点的话，那他们也就真的没有资格去获得昆仑山的传承了。

    叶尘使用时空之力分担他们两个人身上的压力，以最快的速度朝着终点的方向走去。

    而那名中年男子此时又一次回到了那彩虹桥的上空，只不过他只是在这里经过了短暂的停留，便消失在了原地。

    “你当初我们两个人的约定我已经完成了，至于后面他们到底能不能通过这所谓的考验？就要看他们自己的造化了。”

    男子抬头看着头顶的虚空，自言自语地说道。

    “现在你可以离开了，当初我强行把你给留在昆仑山，我想你应该已经知道我这么做的道理是什么？”

    你的能力已经受到了宇宙意志的期待，如果我不帮助你的话，恐怕现在你早就已经被宇宙的意志所抹杀。

    现在你的身份随着时间的流逝，已经慢慢的被所有人给淡忘，这个时候你再离开昆仑山，就不会有人在对你出手。

    “谢了，但是当初的那些仇恨终究还是要有一个结果，这一次，如果我能够活着回来 我还想继续成为昆仑山的指引者。”

    听到男子的话，虚无的声音停顿了许久，最后化作一声清香。

    “当然，昆仑山的知音者就只有一个人，而那个人的名字就叫做洛天启，我等着你回来的那一天。”

    昆仑山意志从来都不是一个无情无义的人。

    如果他真的能够做到无情的话，当年在龙凤源兽遇到危险的时候，他也不会在暗中出手帮助了。

    只不过这件事情除了他自己以外，根本就没有第二个人知道。

    当初的他答应过宇宙一直不管这片宇宙变成怎么的样子？

    他都不会写得出手，但是在龙凤源兽遇到危险的时候，他最终还是没有忍住出手，帮助了龙凤源兽。

    这其中的原因就是龙凤源兽他诞生的地方在昆仑山。

    这换一种方式来说，这昆仑山就是龙凤园收的家，自己只是为了保护自己的孩子，在游泳什么错呢？

    如果他自己真的能够做到，对什么事情都做到无情无义的话。

    那他也不会去选择帮助龙凤源兽而是眼睁睁的看着它死在宇宙意志的手下。

    天启也是这样，当初在他最危难的时候，自己选择出手救了他之后，他就一直都留在昆仑山之中，时间一过就过去了几千年的时间。

    就连他自己都没有发现，在这几千年的时间，最终我一直有一个人来陪自己消遣，是一个多么令人开心的事情。

    现在这个人要离开了，要完成属于他自己的使命了，这心里或多或少还是有一些不舍的感觉。

    “这四个小娃娃，他们的天赋都不错，尤其是那个掌控时空之力的娃娃，他们这些人之中，他们两个人的天赋绝对是最强悍的存在。”

    如果可以把他们两个人给培养起来的话，那么他们两个人绝对可以扛起我们当初所没有完成的重担，真正的带领着人类走出一片光明的未来。

    昆仑山意志声音消失，整个天地再一次恢复到了一片平静的情况。

    反观这边，叶尘您还在艰难的硬扛着压力朝着前进。

    只不过在缺少了那些妖兽的阻拦之后，他们几个人前进的就比较轻松一些了。

    虽然这些重力仍然很恐怖，但是对于他们来说，这并不是什么无法解决的事情？

    “你有没有觉得刚才那个男的所说的那些话好像是特意说给我们听的？”

    不知道为什么，现在叶晨他突然想起来，刚才那名中年男子告诉给自己的话，她总感觉哪里好像有什么不对劲的地方？

    他说，他是执行者来指引他们通过第一关的试炼，但是他们第一关的试炼并没有通过，如果他们两个人连着小小的重力都承受不过的话。

    那是不是说这也他们根本就不会去管这件事情，或者说他只是来告诉自己，自己必须要通过这第一关的考验才有资格真正的去接触到昆仑山一直后面的考验。

    不然的话，自己根本就没有这个资格去经历这所谓的考验。

    “现在马上就到终点，即便是我们已经进入到了那个人的圈套，我们也已经没有了，回头路可以走，我们现在唯一能做的，那就是补单度继续深入，只有这样，我们才能够留有一线生机。”

    晟我朝着叶尘说完，直接用尽自己全部的力量，他冲了到最后一步。

    随着他踏上终点的那一刻，他感受到了前所未有的轻松。

    叶尘和晟两个人吸喘吁吁的躺在地上，看着身后走过来的那路，那条路上面留下了他们两个人的汗水。

    “走吧，他们两个人还在前面等着我们呢。”

    那现在的情况根本就没有给她们留下多少休息的时间。

    在解决完这边的情况之后，他们还有很多的路要走。

    包括那名中年男子口中所说的，刚才他们通过的只是第一种考验，后面还有许许多多的考验在等着他们呢。

    经过短暂的修整，他们的体力我已经慢慢的恢复，随后他们又再一次踏上了昆仑山考验的路。

    只不过在这一次的考验上面，再也没有了那个男子的指引。

    他们后面的路完全要靠着他们自己去走。

    等他们两个人来到，他们约定好的地方之后，只是云溪和洛灵儿已经消失不见，就只有那棵树上刻着的一颗印记，仿佛是在给他们留有什么提示。

    “这是……”

    带着心中的好奇，叶尘走到这棵树的下面，她乳腺可见的就是一个刻着箭头的痕迹，还有下面的一段话。

    “我们就先离开了，等到你们通过了所有的考验之后，我们自然还会再见。”

    叶尘有些疑惑地看着这上面的留言，不知道为什么，他总感觉这个留言好像给人一种很不对劲的感觉。

