
    林辰和龙雪澜、闻人月、刘璃，以及鱼可卿、鱼朔几人，坐在苍月拍卖行外面，不远处的茶楼二楼栏杆旁的座位上。

    他们在喝茶，不过目光都是落在了苍月拍卖行的大门口。

    “怎么还不出来？确定苍月拍卖行，只有大门这边一个出口吗？”

    林辰皱了皱眉，看向一旁的鱼朔。

    鱼朔点头道：“没错，我确定苍月拍卖行，绝对只有这一个出口！放心吧，再等一会儿，那女人一定会带着小舞从门口出来的。”

    林辰点点头，目光再次看向门口那边。拍卖会结束，其余的人先行离开，而那蒙着面纱的女人，拍下了小舞后，需要和苍月拍卖行那边的人，处理一些手续，所以稍微落后一些，不过正常来说，很快便也会带

    着小舞出来。

    苍月拍卖行，不允许私斗，不过那仅限于苍月拍卖行之内，出了苍月拍卖行，是死是活，拍下来的东西是不是被抢了，一概和他们无关。

    除了林辰等人之外，糜正初和糜宣几个糜家的人，还有之前那目光淫邪打量着小舞的老者，还有另外几个气息强大的化神境修道者，也都是留在了这外面。

    他们打的，很明显也是和林辰一样的主意。

    或者说，他们比林辰要歹毒得多，林辰只是要把小舞抢回来，而他们不只是要抢小舞，还在打那个女人的主意。

    林辰更是能够感觉到，糜正初和糜宣的目光，时不时落在自己身上，一副唯恐自己跑了的样子。

    除了他们之外，也有其他一些家伙，目光时不时的朝着自己扫来。

    林辰的身上，有着妖丹、血焰灵精、阵盘等，宝物实在是不少，也是让这些人心生贪婪，起了杀人夺宝的心思。

    “看来，今天是免不了大打一场了。打我的主意，就看你们有没有那个本事了！”

    林辰心中冷笑。

    他明白，等下这些人对付完那女人后，下一个要动手的对象，便是自己了！

    “出来了！”鱼可卿道。

    林辰目光一凝，也是看到那个蒙着面纱的女人，牵着小舞的手，从苍月拍卖行的大门走了出来。

    “怎么回事？”

    见到小舞一副很是配合对方，甚至和对方有些亲近的模样，任由对方牵着她的手，脸上也没有什么排斥的表情，林辰几人，一时间有些发愣。

    那女人从门口走出来后，却是直接停了下来，朝着四周那些虎视眈眈的人扫了一眼，淡淡道：

    “想要对付我的，就快点出来吧。我可没有那么多的时间，浪费在这里。解决了这边的事情后，我也要离开了。”

    她似乎早就料到，会有许多人在这里等她，而那风轻云淡的语气，则是让许多人脸色微变，有些迟疑起来。

    “哈哈！离开，不用离开了！你们一大一小，两个美人，以后永远跟在我身旁就是了！以你们的容貌气质，想来就算是玩个上百年，都不会腻味！”

    一个冷笑声响起。

    紧接着，一个人影如同捕抓猎物的老鹰般，从高空落下，朝着那女人和小舞掠去。

    这人正是之前那眼神淫邪盯着小舞的老者。

    此时，他满脸的淫笑和兴奋，仿佛那女人和小舞已经是他的囊中之物般。

    “历老魔出手了！”

    见到老者出手，有认识他的人，立马道。“这历老魔可是化神五阶的存在，以女人为鼎炉，功法淫邪，属于左道旁门，这辈子估计都不可能突破到逍遥境！不过他的战力，却是毋庸置疑，在化神五阶的修道者中，

    属于佼佼者行列！”

    “他的‘凝血铁爪’，属于四品武技，威力恐怖，就算是化神六阶的修道者，也不敢硬接！”

    “这两个女人，要是落入他的手中，以后便会被养为女奴，生不如死！”

    对这老者有所了解的人，都是纷纷开口，说出一些关于这老者的信息。

    原本，一些有些迟疑的人，此刻脸色都是一喜，让这个历老魔出手试探一下这女人，倒也是不错。

    不过，其中有一些比起历老魔差上不少的，却也是立马明白，今天的事情，以自己的实力，是还不够插手的了。

    “这历老魔的实力是化神五阶，虽然比起我差了不少，不过应该也能多少试探出这个女人的深浅了。”

    糜家几人，此时位于一处房顶之上。

    糜正初看着眨眼间已经到了那女人头顶上方的历老魔，轻声自语。

    这女人，既然能拿得出300万上品灵石，那么估计来历不凡，但如果实力不够的话，今天是休想离开这里了！

    糜宣看向那女人和小舞的眼中，满是淫邪之色，心里幻想着，将这女人和林辰的女人，全部一网打尽，那可就真的是艳福无边了。

    “哼！等我玩那家伙的女人时，便让他在一旁看着，将他活活气得吐血而死！”

    糜宣心中怨毒的想着，对于之前在拍卖会上，被林辰气得直接吐血的事情，耿耿于怀。

    之前，糜正初已经和他说了，对付完这个女人后，便也就会收拾林辰！

    而以糜正初化神六阶的实力，在糜宣看来，收拾林辰，自然是小事一桩，水到渠成的事情。

    “嘿嘿！美人，跟我走吧！”

    刹那间，历老魔已经掠到了那女人身旁，就如同苍鹰捕兔，自上而下，一只干枯的手掌，如同鹰爪般，朝着那女人肩膀抓去，快若闪电。

    他的手掌之上，泛着红芒，带着血煞之气，所施展的，正是他的最强武技“凝血铁爪”！

    “那女人怎么不躲避？难不成是实力太低，根本反应不过来？”

    眼见历老魔一只手掌，已经要抓到那女人肩膀上，然而她却依旧一动不动，众人都是有些狐疑。

    “什么情况，难不成，这女人的实力连化神境都没达到？不然的话，反应不应该慢到这种地步才对！”

    林辰也是皱起眉来，有些不解，他有种感觉，这个女人应该不太简单。

    不应该这么容易对付才是！

    下一刻！

    那手掌离着那女人已经不到半米的历老魔，突兀的定格在半空中，无法动弹，像是被无形的寒冰冻结，又像是那一片时空，猛地凝固住了般！

    历老魔脸上，依旧是那淫邪的狞笑，不过，此刻他如同成了石雕，定格在半空中，看起来格外的诡异！

    “什么情况？”

    这时，饶是糜正初，也脸上满是不解，有些反应不过来。

    噗！

    下一秒，也不见那女人有什么动作，一道流光从历老魔脖子划过，没有任何鲜血喷洒而出，似乎，鲜血也被凝固了！只有一条淡淡的血线，出现在历老魔的脖子上。
