    第870章寒总第一次

    这还是寒蔺君第一次在床上如愿做到尽兴。

    他和林羞那晚意外就不说了，他几乎没什么印象。

    后来林羞怀孕，虽然在孕期两人也有亲密，但毕竟因为要顾忌孩子而有所收敛，每次都是小心翼翼浅尝一次就结束，偶尔还因为她临时感觉不适而不得不终止。

    所以，今晚，确确实实是寒大老总第一次抱着老婆无所顾忌了。

    主动的林羞最后累得眼皮都掀不起来了。

    寒蔺君抱着她去清理，她闭着眼睛不好意思看他，被放在浴缸里后便立即趴在边缘，额头抵在手臂上，身体蜷缩成一团，整个人看起来可怜兮兮的。

    寒蔺君只放了半缸水，蹲在旁边，将调到正好的温水往她身上淋，看到她这么鸵鸟的样子，轻笑出声，“刚才是谁那么大胆子勾引自己老公的？这会儿怎么了？”

    林羞伏在手臂下的俏脸窘红，贝齿轻咬着下唇，心里很是不满地腹诽，你确定是“刚才”吗？都好几个小时了吧！

    呜呜呜……坏人，都不知道节制的！虽然不知道现在几点，但估计明天肯定别想按时起来去上班了！

    她好累好困！TAT

    让她好好洗个澡然后去睡觉好不好？TAT

    ——林姑娘，你有诉求你倒是正视人家跟人家说呀，你在心里叽咕个没完寒总能听见？

    不能，所以寒蔺君继续往她身上淋水，看到她身上到处都是他留下的痕迹，俊眸逐渐又深沉起来。

    不过小女人承受了他几次后虚软的样子实在是让人不忍心再对她使坏了，便收敛了自己的歪心思，柔声道：“你自己洗一下，我去换床单。”

    在她发顶亲了亲，起身出去了。

    换床单……

    林羞想到那已经被他们弄乱弄脏的床褥，更羞窘了。

    寒蔺君并不是没有换床单的经历，之前林羞怀孕，夜里床单被两人弄脏了不可能让她动手，都是他换的。

    丝被拢成一团，大手将下面的床单掀起，抓住四边角提起来扔到旁边地上，再从衣橱顶部取来干净的同色系床单，摊开铺在床上，再将四个边角都铺平。

    整个过程快速而高效，寒总站在床边看着自己的杰作，满意地勾起唇角，回浴室找老婆去了。

    林羞在温水里泡了一下，才觉得身体的酸软缓过来了，她听着外面房间里的动静，看到浴室门没关，想着大boss一会儿肯定要进来看她洗好了没，生怕那种窘境再出现，赶紧就起身将自己弄干净。

    刚围好浴巾，身后就传来了男人走进来的脚步声，她慌忙回头一看——

    男人只穿了一条内裤站在门边，挑眉看着她，脸上表情似笑非笑的，“动作这么快？我以为你还要再泡一会儿。”

    林羞红着脸收回视线，“……我很困，想睡了。”

    寒蔺君看到了她眸底的倦意，心有些疼，柔声道：“去吧，这里我来收拾。”

    “嗯。”林羞从他身边低头走过。

    还没走出浴室门呢，腰间猛地又被揽住了，她轻呼一声，下一刻，温热的男人气息就在耳畔贴近，“别穿衣服，一会儿抱着睡才舒服～”

    林羞顿时又气又羞，“我才不……”

    男人的声音轻柔中带着危险，又坏又痞，“穿了我也扒下来！”

    林羞：“……”

    “听到了没？”

    “……听到了。”委屈巴巴地应着。

    大手这才松开，“乖，去吧。”

    挣脱了他的手，林羞赶紧小跑着就到了床边，回头看了看他没跟出来，才松了口气，小小声地道：“就知道吓唬人！不让我穿我偏穿！”

