    “诶？”

    杜小可睁大了眼睛，“就……就因为我那天不高兴，你们……你们就又准备了一次？”

    “你岂止是不高兴啊，是很伤心吧，”薛小惜笑道，“那天大家都看得出来，你都不像平时的你了。

    那样子，哪里算是过生日啊？”

    “呃……”杜小可一时哑然了。

    今年的生日，她满心期待的，都是和杨天的约定。

    在生日前夕，她每天想的，都是生日那天要怎么跟杨天一起度过。

    所以，那天到来的时候，哪怕全家人都在给她庆祝，哪怕其他人做了那么多的准备，她也一点都感觉不到开心，只觉得生气，幽怨，难过。

    就好像其他人所有的准备都是没有意义的一样。

    可现在，她才意识到，这些和自己生活在同一个屋檐下这么久的女孩们，对自己也有着如此真切的关心与情谊。

    她一时间，都不知道说什么好了，“我……呃……那天……”“没事的，不用说了，那天大家都知道你很难过，”韩雨萱笑道，“所以，今天开心一点就好啦。

    快来点蜡烛吧。”

    说着，韩雨萱便走过来，拉起杜小可的手，带着她去点蜡烛了。

    整个屋子里都仿佛沉浸在了欢快与温馨的气氛中。

    众人都朝着放着蛋糕的桌子这边聚拢过来。

    杜小可站在桌子旁，看着这个三层大蛋糕，最上面一层插着两支塑料做的蜡烛，形状分别是“1”和“8”。

    米玖递来打火机，薛小惜接过打火机，把蜡烛点燃了。

    “来吧，许愿，然后吹蜡烛。”

    薛小惜笑道。

    杜小可看了看这蛋糕，看了看蜡烛，忽然又转过头，看向了杨天。

    “你，过来！”

    她颐指气使地说道。

    杨天苦笑了一下，来到她的身边。

    “抱着我，”杜小可道。

    杨天笑了，伸手抱住了杜小可柔软纤细的娇躯。

    虽然已经认识了一年多了，但杜小可仿佛都没有变过一样，依旧是那个娇小可爱的模样。

    抱在怀里，软绵绵、热乎乎的，馨香诱人，让人想要抱住就不放开。

    杜小可缩在杨天怀里，面向着蛋糕上的蜡烛，闭上眼睛，双手合在下巴前边，似乎是许了个愿。

    然后才睁开眼睛。

    “许的什么愿啊，还要杨天哥哥抱着许？

    是不是……要和杨天哥哥一辈子不分开之类的？”

    姜婉儿笑着调侃道。

    “当然不是，”杜小可一脸骄傲地摇了摇头，道，“我才不会许那么虚无缥缈的愿望。

    那种愿望就算许了也不知道实现了没有。”

    “哦？

    那你许了什么愿望？”

    姜婉儿问道。

    “我许的是……把杨天的手给黏上，让他再也放不开我，”杜小可一边说着，一边低下头，看了看杨天抱着自己的手，然后露出一副失望的样子，“唉，看来是没有成功。

    生日许愿什么的，果然不灵。”

    “噗——哈哈哈哈……”众人听到这话，都不由都逗笑了。

    ……这场补办的生日会，一直持续到了深夜。

    众人帮着保姆收拾了一下客厅的一片狼藉，然后就准备各自回房休息去了。

    今天众女孩都没有和杨天一起睡的打算——毕竟今天算作是杜小可的生日嘛，杨天肯定是要好好陪杜小可的。

    杨天这时也有些心猿意马起来，抓住杜小可白嫩的小手，轻轻摩挲着，道：“小可，咱们是不是也该回房休息去了？”

    此刻的杜小可，在刚刚的晚餐上喝了点红酒，小脸微微发红，如同初熟的果实一般，格外娇艳诱人，让人想一口吃掉。

    但此刻听到这话，她却是忽然想起了什么，嘟了嘟小嘴，道：“不要！才不要跟你睡！”

    “嗯？

    你确定？”

    杨天挑了挑眉，道。

    “当然，”杜小可扬了扬雪白的下巴，傲然看着杨天，道，“你这家伙，别以为今天补办了一场生日会，就能让我当作一切没发生过了。

    今天我是给其他姐妹面子，才不计较的。

    但是……我那天那么伤心，产生的阴影，已经留下了。

    我现在想起，还是觉得很难过。

    所以……必须得给你一些惩罚！”

    杨天听到这话，苦笑了一下，却也认同这个说法。

    当初他的确是答应了杜小可要好好陪她过十八岁生日的。

    这个生日，对她来说，肯定也是意义非凡的。

    可是，因为怀南国的事情，他没法兑现诺言。

    这固然是有苦衷，但给她带来的孤单与难受却是实打实的。

    现在，要做些事情来弥补，也是理所应当。

    “那你说说，要给我怎样的惩罚？”

    杨天道。

    杜小可想了想，道：“明天起，我……就不认识你了。”

    “啊？”

    杨天有些哭笑不得，“你这是惩罚我还是惩罚自己啊？

    要强行让自己失忆？”

    “这个你不用管啦，总之，明天起，我就不记得你了，你对我来说就是一个无关的、不认识的陌生人！”

    杜小可轻哼道，“你可得注意你的言行举止，毕竟，我可不会让一个陌生男人随便亲我抱我、接近我！”

    杨天苦笑起来，“要做到这么过分的地步吗？

    那……如果我想接近你，该怎么办？”

    杜小可眉毛一翘，道：“那还用说？

    凭你自己本事追我啊！当初是本小姐可怜你，一不小心着了你这个大色狼的道，才被你给弄到手了。

    可这次不一样了，这次我才不会搭理你。

    我要让你看看，在其他人眼里，我杜小可是个多么难追的女孩子，可不是那种随随便便就能得到的小姑娘！”

    杨天听到这话，忍不住笑了，“所以……就是想让我重新追你一次嘛？

    作为惩罚的话，我倒也可以接受。

    不过……不会觉得有些别扭么？

    咱们可是住在一个房子里诶，晚上甚至都睡在一个房间里，这种情况下，哪还有什么追不追的？”

    杜小可微微一怔，想了想，道：“你说的有道理。”

    杨天笑了笑，道：“所以嘛，要不然咱们还是换一个……”“所以我从今天起，回我爸那住！”

    杜小可忽然站起身，从杨天手里抽出了自己的手，轻哼道，“在你证明自己的诚心诚意之前，我都不会回来。

    我走了！”

    说完，她还真就走出了客厅，走出了别墅。

    杨天傻了。

    这丫头……是玩真的？

    

