 此刻，南青征凝声道：“值得吗？”

“没有值不值得，若不修战灵霄，天下间，谁人能出苏洛左右，唯有战灵霄这条道，方有一线竞争之力！”

仲非启黑发乱舞，眼神透着桀骜战意。

战灵霄已经全面逆转，只见仲非启腹部的血海，已然发生天翻地覆的变化。

红色的真元，已经化为暗红色，透出深深的魔意。

仲非启始终没有放弃过，在他想法中，始终要和苏洛一决高下。

可是苏洛太强了，单单自身为重瞳者，不败神话。

这就给同辈人，一种大山般的压力。

想要越过这座大山，唯有将其击败。

所以仲非启，没得选择。

以前如此，今后依旧如此。

战灵霄这条道，仲非启决意踏上，谁也拦不住。

可怕的战灵霄，在仲非启浑身气血逆转后，眼中闪过暗红色，浑身宛如暗夜君王那般，立于天地间，竟然有一种伟岸的感觉。

他的气势，陡然激增十倍！身体气血流转，也是增强了十倍，今后负伤能够眨眼间愈合，同时也意味着自身寿元，也是成十倍的流逝，乃至成百倍的流逝。

这是非常可怕的。

如今仲非启吸收天地灵气，更是以十倍的速度倍增。

三皇劫将领，天雷化作雷莽，被仲非启一拳轰的溃散。

继而，仲非启冲入满天雷云当中，白衣化作布条纷飞，精悍上身满是雷电鞭痕。

满天雷电，宛如藤条那般，鞭打在仲非启身上。

可战灵霄这条道的恐怖，在于外界环境逼迫的越狠，自身迸发的潜力和实力的，就会不断倍增。

不过人人都知道，刚过易折。

这样下去，迟早得陨落！苏洛瞥向楚心，淡然开口：“给我十滴仙药精华！”

“他视你为敌！”

楚心懒洋洋说。

苏洛豪迈一笑：“是么？

仙界三千仙帝皆视我为敌，敌人，未尝不能做朋友，我们要争的是天道，今日可以争，明日还可以争，但这不影响私交饮酒！”

楚心翻了个白眼，内心触动。

当年的苏洛便是这般自负，对所有同辈天骄，只要得到其认可，都不会赶尽杀绝，而是视为武道路上的道友。

寰宇万道，只有一线成道机会。

这个机会，人人都想要，大家没得选，只能去争。

可苏洛却认为，对于大道没得选，必须要去争，那么坐在一起饮酒，每个人都能选择！更别提如今仲非启，是平乱军第七军团的军团长。

苏洛不会选择袖手旁观。

楚心逼出十滴仙药精华，封存在玉瓶中。

仲非启沐浴在雷劫当中，三皇劫固然可怕，可是仲非启踏上战灵霄这条道的，当真是气吞万里如虎的气势。

这般气势，若是不死，将来成就还真不敢轻易下结论。

待天劫散去！只见仲非启头顶，出现了一条皇道之路！其路宽不过一米，狭长过百米，通体却是暗红色，透着极强的战意。

这条道，是战之道？

待这条道出现后。

楚心诧异道：“有些意思，嗜血的魔道和战道融合的新路么，可惜对自身负担过大，他很可能撑不到碎破虚空那天，自身就会陨落！”

苏洛轻声一笑，楚心说的，自己也懂，才会索要十滴仙药精华，为仲非启将来续命。

如今仲非启气势狂暴，接连突破三次，三条皇道功成自身！这让仲非启，怕是遇见四重皇者，都有把握一战，甚至将其击杀。

仲非启目光满是战意，看向苏洛，很明显想要一决高下。

苏洛脚踏长空，淡笑：“那便一战！”

“这一战，我想看到你的全部实力！”

仲非启不是惧怕，也不怕输，纵然会输，也想要看到苏洛真正的实力！苏洛轻轻点头，随后淡笑：“我的真正实力，全部爆发的话，你可能会死！”

“那便试试！”

仲非启笑的淡然，嘴角却是轻轻微抽。

毕竟苏洛这话，真的太欠揍了！苏洛双手背后，在等待仲非启出后。

天骄之战！仲非启几乎没有任何犹豫，悍然出手。

战灵霄这条道，果然是可怕！单单是气势，外放的时候，极具有威压之力。

下一刻，仲非启右拳轰出，隐隐浮现暗红色的波动。

这一拳可轰杀四重皇者！气势如虹，血气真元凝视如长枪，这一刻的仲非启，比他曾经强大了千百倍！正待二人准备激战时。

明皇现身皱眉：“住手！”

轰！修炼战灵霄的武者，不怯战，不畏战，出手后更不会退！一拳轰下，明皇挥手硬撼。

只见明皇左臂颤抖，跄踉后退十余步。

一拳击退明皇，这战绩足以让魏震他们瞪大眼睛，未免太强了。

要知道如今的明皇，那可是武道大帝啊！帝者，那可是武道丰碑！每一尊，都是当世神话。

可是如今，仲非启悍然再次动手，声势更加骇人，凝声大喝：“此战，不可避！”

“那便一战！”

苏洛弹指间出手了。

仲非启一拳正面悍然杀到。

可苏洛白衣舞动，淡然抬起左手，指间出现一道亮光。

正是这一道亮光。

让楚心微微撇嘴，不耐道：“苏疯子，你退步了！”

妖帝楚心是什么人？

那可是仙帝级的人物！那是真正见证过巅峰时期的苏洛，以及苏洛的攻击手段。

如今他说苏洛退步了，也就意味着，苏洛在地球多年，真的不如他当年，那般可怕！尽管如此！两人交手后。

仲非启的全力一拳，伴随着眉心浮现金丹，以及逆转的气血，宛如大河在体内奔腾。

一拳轰然落下，地面裂开千米裂缝。

苏洛衣袍舞动，宛如被波及到。

下一刻。

苏洛左手左指，点在仲非启的拳头上，右手背负腰后，眼神深邃而又沉默。

唰！仲非启说过，要苏洛动用全力。

如今苏洛动用了真正的力量，一指点出，内蕴他的恐怖剑意，以及浑身气血。

仅仅一指，宛如一柄无双利剑，瞬间贯穿仲非启的右手，继而贯穿整个胳膊，从肩膀后露出一个圆润血洞！ 