    很黑，又很亮。

    很大，又很小。

    云海的精神感官笼罩那特殊的存在时，就连思维都产生了一阵混沌。

    恍惚间，他感觉它就是一个即将爆炸的超新星，却又像是随时可能死去的僵尸恒星。

    黑暗寂冷的星际介质区域那一片混沌，就像是无数恒星系在“黑洞”的引力下扭曲成了涡流。

    它又像是一个比“虫洞”更复杂更玄奥的空间门，就那么似安静又狂暴地存在着。

    黑暗与光亮。

    巨大和渺小。

    安静跟狂暴。

    原本悖异的这些现象，就在云海的精神感官中混沌而和谐地共存着。

    “这是什么东东？”

    云月惊异的声音在云海脑海中响了起来。

    没有回应她，云海的注意力已经艰难地转移了开来。

    那一片混沌的星际介质区域，并不空旷。

    一块块大大小小的陨石，被改造成了太空堡垒，看似混乱其实非常有序地排列在混沌区域的前面。

    安装着各种武器的太空堡垒，它们的火力网足以覆盖整片区域。

    这些都还是次要的，在这些分散开来的太空堡垒之间，还有大量战舰的存在。

    星空无边无际，所以远远看上去太空堡垒和战舰分布的很是密集。

    实际上，在这片空旷的星际介质区域，战舰与太空堡垒之间的距离非常的大。

    谁也没料到会出现这样的意外，伪装成了异形的运输舰队刚一头扎过来，一个个子体就像是瞬间当机了。

    对面也傻眼了。

    一艘艘原本不知是在摆阵还是准备离开的战舰，突然停了下来。

    这些，都只是刹那间的。

    “这是星盟联合众国的战舰，他们显然已经发现异虫刺族的入侵了。”

    “我们必须去空间门的另外一边，异虫刺族就在那里。”

    云海所在的运输舰子体向他发出了讯息。

    甚至不等他有所回应，庞大的运输舰队加快速度，真就像是一头头超巨型的洪荒巨兽，张牙舞爪狰狞地冲向了“空间门”。

    而这时，对面也反应了过来。

    一个个原本正对着“空间门”的太空堡垒，喷射着动力湍流的同时迅速地掉转了方向，这也包括一艘艘大大小小的战舰。

    在转向的同时，无论太空堡垒或者战舰，却已经猛烈地开火了。

    能量武器占据了主流，从光束、高能射线到反物质射线，几乎百分之九十左右的攻击都是种类型的。

    还有一些特殊的攻击，比如在强劲的能量尾焰驱动下的类似地球洲际导弹似的杀伤性武器，包括一道道发射最慢但速度最快的空间武器攻击。

    无视了这一切的攻击，庞大的运输舰队顶着攻击狂潮只是笔直向前。

    能量护罩，挡住了所有攻击。

    包括那一道道看似不起的眼的黑色闪电，只是相比其它攻击，当源于空间武器的黑色闪电凌厉地劈到运输舰伪装出来的“彷生层”外时，无形的能量护罩牵引着虚空一阵震荡。

    “能量护罩！”

    “什么都不要考虑，加强火力输出！”

    “不能让它们靠近圣门，哪怕是自爆也要阻止它们！”

    刚刚到达九号“圣门”，甚至还没来得及完成舰队部署的布卢默瞪大眼睛，几乎就是在通讯频道中吼了起来。

    “天星族”乃至星盟联合并没有“墨菲定律”的存在。

    如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生，这就是地球上有名的“墨菲定律”。

    在刚刚到达九号“圣门”时，布卢默还在想万一那些怪物通过虫洞突然出现在这一片区域，以它们的凶悍、凶残程度，别说这里现在只有他们一支舰队，哪怕有十支舰队估计都没用，“圣门”铁定会失守。

    宇宙中，不同的文明有不同的历史、不同的语言，但道理在某些时候都是通用的。

    比如“墨菲定律”，布卢默刚刚最担心的事情，它马上就发生了。

    而且，这些怪物还都是超巨型的，光是看上去就足以让更多的人崩溃了。

    “能量护罩”的出现，更是让布卢默快要绝望了。

    “星盟联合众国”没有这样强悍的“能量护罩”，哪怕是主舰。

    如果有超过上百个空间武器，同时朝一艘主舰发动攻击。

    在上道漆黑的闪电攻击下，除了解体、爆炸、碎裂，被攻击的主舰再没有任何路可走。

    但是，就在他的面前，突兀冒出来的数百万只巨型怪物，最前面的那些在接连承受了数百下空间武器的攻击后，竟然都被“能量护罩”硬生生抗了下来。

    特伊恒星系的怪物，它们在没有“能量护罩”的前提下都那么凶悍。

    如今面前这些比他们主舰还要庞大的巨型怪物，具备能量护罩的它们，又该多么的强悍！

    绝望开始主宰了思绪的布卢默，艰难地扭头看向了旁边。

    他的机要助手，已经将这些画面传递了出去。

    能做的都已经做了，再一次扭头顺着瞭望窗看出去的布卢默，却只能祈祷了。

    不再考虑能量过载的问题，无论是太空堡垒或者战舰，尽皆在瞬间将火力输出调整到了最大，朝着目标尽情倾泄着。

    与此同时，舰队中各种型号的运输舰，加快速度离开了防守区域，直飞到了“圣门”的前方。

    它们的目的很明确，如果这些巨大的怪物突破了封锁线，它们就会毫不犹豫地加速撞上去，尝试和目标同归于尽。

    文明层次不在一个级别，实力的差距也不是数量可以弥补的。

    这一次带上了几乎所有精锐的云海，智能微观文明不得不捏着鼻子派出了数百万艘巨型运输舰。

    数百万艘巨型运输舰伪装成了异形，那就意味着是数百万只巨型异形。

    而“圣门”前的防守，不过是百万左右的太空堡垒，还有数万艘的战舰。

    如果将数量对调，数百万艘战舰集中火力攻击智能微观文明的运输舰，或许还能一艘一艘击爆。

    只是这点防御力量，分散在不同的智能微观文明运输舰上后，以现在的“天星族”的实力，根本无法击溃智能微观文明的运输舰。

    就这样，数百万艘巨型运输舰顶着看似壮观、恐怖的攻击狂潮，以无可阻挡的气势一路向前。

