    

    因此，苏婉在正妻中成了异类，见到她的女眷，无一不在用“以色事人”的观点安慰自己，都在等她老了，颜色不好看了的那日。苏婉怀孕的消息传出去，进进出出那么女眷，也未尝没有打探消息的，甚至有人都准备好了，确保只要宋大人一动念头，便有销魂蚀骨的美人送上去。

    那阵子众人蠢蠢欲动，几乎都要按捺不住，宋大人却突然连聚会都不参加了，也有人凑上前，问得他为何如此，宋大人只说夫人怀胎不稳，没心思取乐。

    妇人怀孕，与男人有何关系？没人想到真爱这一茬，只是联想到近几日知州府大肆找大夫，说是宋夫人身子不好，几乎看遍全城有名望的大夫，叫人去打探，却没一个大夫看出她哪里不好，于是众人恍然大悟，认为得到了真相——宋夫人手段高啊，难怪怀着孕不能伺候宋大人，都能盯着他不纳妾不纳通房的！

    比起真爱理论，宋夫人手段高超这个说法，明显让众人更加忌惮，这么个连宋大人都吃得死死的女人，万一得罪了她，如何能逃得过？

    一时间再没人敢提起给宋大人送女人的事了，且此次送礼，几乎都是皆宋良辰的名义给苏婉送的。

    能令所有女人都心动的珠宝首饰，被宋良辰随意仍在床上堆成堆，他眼光再好，瞧不上女人用的东西，不错此时却派得上用场。

    苏婉挑眉：“为什么要给外婆？”

    “回礼啊，娘真笨。”宋良辰说着还用无奈的眼神看了苏婉一眼。

    苏婉早已习惯她儿子人小鬼大的一面——也可以说是被鄙视习惯了，此刻心如止水，继续问：“那除了外婆，还要给哪些人准备？”

    宋良辰闻言这才一愣，而后抖了抖手上的东西，放下，伸出白嫩嫩的小胖手，开始掰指头：“外公外婆，爷奶和曾奶奶，大伯父大伯母……还有大哥……大姐……大表哥……”宋良辰一丝不苟的数了两遍，他现在熟练了，两只手也用的过来，倒不用掰脚趾头，很快朝苏婉张开巴掌，“一共要准备十九份！”

    “你准备这些是因为他们也送了你礼物，要回礼是吗？”

    宋良辰点头，一脸欣慰道：“娘终于会动脑子思考了。”

    苏婉：“……”

    好想打死这个熊孩子！

    刘妈低头忍笑，心道自家小少爷真真是越来越机敏了，夫人前儿才说的话，他就记得牢牢了，还能用得这么准确。

    苏婉眉目一敛，高冷的道：“呵呵，数来数去才十九份？”

    宋良辰点头：“十九份，没错啊！”

    说罢叹气，又想嘲笑他娘一孕傻三年，到底是苏婉动作快，瞥了眼他脖子上的玉，宋良辰这才恍然大悟，叫道：“我记起来了，还有曾叔叔和于叔叔！”

    “他们从小没亏待你，这份心意你可不能忘了。”苏婉仍旧高冷。

    苏婉话刚说完，刘妈已然欣慰的笑了，丝毫没意识到自个儿在拆夫人的台：“小少爷记性真好，还记得曾公子和于公子呢！”

