    第409章眼力

    “父亲。”苏卿云从一旁低低的出声提醒。

    苏望安纳闷的转过头来：“云儿，你拉我干什么，没看到我正跟人家萧四说话呢。”

    苏卿云听父亲一口一个萧四叫的顺口，只觉得嘴角抽的厉害，不过又不能当面向父亲解释萧司玄的身份，无奈的把手收了回来。

    萧司玄笑着看了苏卿云一眼，朝苏望安点了点头：“当然没问题。晚辈刚才问过掌柜，酒楼内确实已经没有空位了。不过，伯父若是不嫌弃，可以去晚辈自留的雅间里坐坐。当然了，也能顺便品尝鄙店新推出的菜肴，这一顿饭由晚辈请客。”

    “请客？”苏望安一听到萧司玄的话，眼神立刻亮了起来，朝着萧司玄笑成了一朵花。

    嗯，现在的年轻人真不错，长得好看又有礼貌，实在是太对他胃口了。等回去之后，他要好好夸夸自己的儿子，竟然交到这么顺眼的朋友。

    苏望安笑够了之后，又连忙点了点头：“那我就不客气了。”

    “伯父不必跟晚辈客套。”萧司玄从善如流的回答道，然后就亲自带着苏望安和苏卿云，朝楼上的雅间走去。

    等三人进了房间，很快就有伙计送了招牌菜进来，除此之外，还有一小壶酒和不少糕点。

    萧司玄从苏淮那里知道，苏姑娘一家子都爱吃糖醋鱼，所以特意吩咐做了一道糖醋鱼，就摆在桌子最中间的位置。

    苏望安一看到面前的一桌子菜，尤其是那糖醋鱼和酒，整个人都笑的合不拢嘴了。

    “好好好，小萧啊，你真是太对我胃口了，连我喜欢吃什么都知道，真不错。”苏望安用手拍了拍萧司玄的肩膀，开心之下，连称呼都改了。

    “咳、父亲，你还是快点吃吧。萧公子，若你还有其他事情，请自便。”苏卿云连忙止住父亲的话，然后又转头看向萧司玄说道。

    苏望安才刚借了对方这么大一个人情，此刻听到女儿下逐客令，顿时觉得有些过意不去，不过他和云儿吃饭，旁边有个陌生人，确实不合适。

    苏望安表情歉意的张了张嘴：“那个、小萧啊，你看这、”

    萧司玄不等他开口，就已经笑容亲切的点了点头：“抱歉，是我打扰伯父和苏姑娘用餐了。那我就先告辞了，两位请随意。”

    说完，萧司玄没有片刻停留，朝苏望安点了点头，然后飞快的抬脚离开。

    苏望安看对方走的毫不拖泥带水，心里面的好感顿时更浓了些，看看、这年轻人可太有眼力了，还知道不能打扰自己和云儿吃饭，不错不错。

    苏望安这么想着，脸上忍不住露出了赞赏之色，朝苏卿云一阵感叹：“云儿，这小萧真是你和你三弟的朋友啊，我看着，倒是个不错的孩子。”

    “是吗？父亲不是想试试这几道新菜吗，快尝尝，不然待会儿凉了就不好吃了。”苏卿云压下心里的无奈，朝着苏望安转移话题道。

    苏望安一听宝贝闺女提醒，连忙点了点头，他把注意力投向那几道下酒菜上，拿起筷子夹了一口，美滋滋的吃了起来。

    (本章完)

