
面对沐灵儿残忍的回答，金子的回答更加残忍，他说，“喜欢是什么玩意？我不过需要一个干净的女人罢了。”

沐灵儿原本都冷静下来了，可听了这话，怒火立马又给点燃！

需要一个干净的女人而言？

在他眼里，她就是一个比那些不干净的女人干净了一些的女人嘛？他拿她当什么了呀？

沐灵儿气呼呼转身，直接冲到金子面前，挥去一拳头就给狠狠砸在金子左眼上！

“啊！”

金子始料未及，万万没想到这个女人会真的动手，他捂着眼睛，疼得好像眼球都被打裂了！

女人动手不都只是扇巴掌打脸的吗？这个臭丫头居然挥拳头！

沐灵儿气疯了都，这拳头被金子落下，另一拳头就立马要砸过去，幸好金子有所防备，及时拉住她。

“打瞎了我，你一辈子得伺候我！”金子冷冷说。

“我不仅要把你打瞎了，我还要把你打残了！我乐意嫁给你，我乐意伺候你一辈子！”

沐灵儿说着，冷不丁一脚狠狠往金子脚上猜去。

“啊……”

金子疼得里面放手，跌坐下去抱着脚，痛叫起来！

这个臭丫头哪来的力气呀？她这是使了洪荒之力吗？真特么疼！

沐灵儿忽然拿来一旁的椅子，举得高高的，要冲金子当头砸下去！金子愣住了，见他那表情，沐灵儿自己也给愣了。

她的视线在金子的脑袋和手里的椅子之间，来来回回。见状，金子终于面露恐惧之色，而沐灵儿脸上的怒火是越来越盛。

沐灵儿来来回回看了许久，忽然就把椅子丢到一边去，她自己都被自己吓了一跳。

怎么冲动成这样了？她疯了呀？

沐灵儿捋了捋心口，让自己平静下来后，才调高眉头，不屑朝金子看去，“抱歉，本姑娘早不干净了。你考虑清楚要不要娶，回头再告诉我吧！再见！”

沐灵儿优雅地转身，可还未迈出步子，金子就愤怒了。

真的愤怒！

“沐灵儿，你给我站住！”金子怒声。

沐灵儿轻哼，她才不怕他，立马就迈步步子。

“沐灵儿，你再给我往前走一步试试看！”金子怒吼。

这下，沐灵儿的脚就僵了，就连心跳都不自觉咯噔了好大一下。因为，金子这声音真的好凶好凶。

沐灵儿的第一反应就是赶紧逃，可是，她根本逃不了，金子已经走到她面前来了。

这个时候，金子被打的那只眼睛已经全肿了，眼眶黑青了一圈，就像是熊猫眼。若是平常，沐灵儿一定会大笑起来的，可是，此时此刻，看着他的眼睛，她完全笑不出来，甚至十分恐惧。

因为，他这双本就冷冰冰的眼睛里满满是全是滔天的怒焰，正熊熊燃烧呢！

沐灵儿下意识后退了一步，其实，对于眼前这个男人，她心底一直都藏着几分忌惮，说不出缘由的忌惮。

金子冷冷看着她，由着她后退，直到她退到桌边，无路可退了，他才大步走过去。

“你，你……”沐灵儿一身都绷紧了，很紧张，“你欠我的钱，你，你……你还凶什么凶？”

金子忽然就逼近，近得几乎同她鼻目相对。沐灵儿惊呆了，这种感觉太熟悉了。金子却什么都没有做，而是立马就退开，走到沐灵儿身旁。

沐灵儿的心噗通噗通狂跳，金子站着，缄默着，偌大的营帐也忽然就安静了下来。

许久之后，金子忽然一拳头狠狠给砸在桌子上，他冷笑道，“沐灵儿，这一回你又怀上谁的孩子了？”

沐灵儿下意识转头朝他看去，只见他连那完美的侧脸弧度都散发出骇人的怒火。

这一幕比刚刚那种感觉更加熟悉。曾经在虎牢里，他也如此愤怒过，也砸了一拳头，砸在墙上。

他说，沐灵儿，你自己都不爱惜自己，让我如何爱惜你？那个时候，她慌称自己怀了七哥哥的孩子，被他给撞破了。

也不知道怎么了，看着金子愤怒的侧脸，沐灵儿明明是心惊胆战的，可是，脑海里却控制不住浮现出她不曾回忆过的那一幕幕。

从三途黑市到北历天何城，她慌称怀孕，他一路照顾。虽然算不上悉心，却有求必应。她点名要喝的汤，要吃的东西，他全都能及时找来。哪怕是在荒郊野外，他都能办到。

沐灵儿也不知道自己为什么会想到这些，两年来了，都不曾想起过，以为都忘了。

一边控制不住回忆，一边看着他愤怒而冰冷的侧脸，沐灵儿的心竟忧伤起来，有种说不出的疼，也不知道是为谁而疼。

缄默了一会儿，金子就从另一边转身过去，没有看她，也没有再多说什么，缄默地走了出去。

韩芸汐和龙非夜还在营帐外头等着呢。

龙非夜才不管金子的私事，他是来办正事的。一见到金子出来，他就冷冷说，“你要辞官，现在就走。若要待下去，去准备准备，同朕去走一走那条密道！”

刚刚还愤怒宁承，喊着要辞官的金子居然毫不犹豫地回答龙非夜，“顺道带一批人过去，守株待兔。第一批私盐也差不多快到了。下官准备准备，明儿早上出发。”

“准了。”龙非夜冷冷说。

金子一走，韩芸汐就跑营帐里去了，龙非夜既不八卦，也没好奇心，他自己去了附近的牧场，体察民情去了。

韩芸汐进到营帐里，一直在发呆的沐灵儿立马就清醒过来，惊声，“姐！”

韩芸汐故作不知情，问说，“你不是不喜欢金子了吗？还跑来找他玩？”

之前那些真相，沐灵儿至今都没跟她说，只是告诉过她，不喜欢金子了，所以也不想嫁了。

沐灵儿不说，韩芸汐乐意装傻。都说清官难断家务事，然而，感情的事比家务事还复杂，多变。认真说来，也并非感情多变人心多变，而是人心太深，很多时候别人琢磨不透，自己其实也琢磨不透。

沐灵儿心下难受极了，可是，她还是什么都不想说。一来是怕韩芸汐帮她还债，二来则是自己心下乱着，脑子里也乱着，真真把事情说不明白。

她笑了笑，寻了个借口，“我来北历雪山瞧瞧，之前君亦邪和沐家联手在雪山上种了不少药材，后来都没人管了。我想赶在寒冬之前上山去瞧瞧，兴许……”

原本是急中生智的一个借口罢了，可是，沐灵儿说着说着，却发现自己可以在雪山中中药材来买呀，雪山上种出来的药材可值钱了！

“兴许我能把这笔买卖做起来呢！”沐灵儿忽然就兴奋了，刚刚的忧伤和难过立马就给烟消云散。

她还真就是这么一个人，情绪来得快也去得快，说哭就哭，说笑也就笑。意外地找到一个还债的办法，她的心情变豁然晴空万里了。

只要尽快把债务还了，她和金子才不会有交集。她惹不起他，躲得远远的是最好办法。

韩芸汐认真说，“那些雪山可不好上，听说山上还有不少狼群，还有雪豹。”

“不怕，我有办法的！”

沐灵儿的办法除了金子的大老虎，还有什么呢？金子欠她这么多钱，怎么着也得帮她把雪山上的药城种起来吧？

韩芸汐之所以会问那个问题，正是因为想到了金子的大老虎。她狐疑地看着沐灵儿，半晌都没做声。

很对时候面对这个妹妹，她都是无语的……

“姐，你怎么来这了？姐夫也来了吧？睿儿呢？”沐灵儿问道。

韩芸汐只简单说了走私的事情，并没有往深处走，她说了沐灵儿也不懂，不感兴趣。

“这么说，金子明天早上就要跟你们一道去那地儿了？”沐灵儿问道。

“你也想去？”韩芸汐问道。

沐灵儿立马摇头，“没，就问问。”

“你们要去多久？”沐灵儿又问。

“短则半个月，长的话也得一个多月吧。”韩芸汐认真说。

他们一是去找路，二是去蹲点，三是去查证据的，龙非夜这一回的耐性非常足，线也放得够长，就是为了把这帮走私贩一网打尽，也借机再收拾收拾江南那几个大家族。

“那我还是先回药城去吧。找些药材种子过来。”沐灵儿认真说。

是夜，金子设了篝火晚宴，陪韩芸汐和龙非夜吃饭。因为龙非夜和韩芸汐是微服私访，金子也就没有再邀其他人。

韩芸汐和龙非夜到了之后，却不见沐灵儿。

“我家灵儿呢？”韩芸汐问道。

韩芸汐绝对是故意的，她本可以去找灵儿一道过来的，可是，她就是没这么做。

“这就去请，皇后娘娘稍等。”

金子找来了身旁的侍从，低声交代了几句，侍从才去找沐灵儿。

侍从见到沐灵儿的时候是这么说的，“灵儿姑娘，金大人设宴，皇后娘娘有请。金大人让小的过来带你过去。”

沐灵儿其实饿着肚子呢，金子帮她安排了帐篷，却没有给她安排吃的！这儿是营地，前不着村后不着店，往周遭放眼望去，全是茫茫大草原，她都不知道上哪去找吃的。

她并不知道，今早她和金子超级的时候，她姐和姐夫就在一旁。她心想，她姐姐和姐夫在，金子必不敢放肆的。

于是，她便果断赴宴去了。

……

沫的公众微信账号：jiemomo2015，欢迎关注！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585957"  chaptername="第1284章  夜汐番外：干净">加入书签</a>
</div>
