    顾刑身上的魔意释放到极致，那双眼眸之中闪烁着黑暗魔光，宛若魔神之眸，隐隐让人无法直视。

    “哼。”

    一道冷哼声传出，只见王霄身体飞奔而出，每当他的脚步落下之时，地面都发出一道沉重的声响，仿佛发生了地震般，可想而知他的力量有多强大。

    顾刑同样向前暴冲而去，抬起右拳猛地向前轰出，轰隆一声传出，只见一道黑暗拳芒从空间中穿透而过，拳芒之中透露出强大的威势，所过之处，天地灵气尽皆震散开来。

    王霄手掌向前伸出，空间中的灵气疯狂涌动起来，化作一尊黄金巨猿虚影，只听黄金巨猿仰天长啸一声，疯一般地朝前方飞奔而去，气势滔天，不可阻挡。

    不过几个呼吸的时间，黄金巨猿虚影与黑暗拳芒碰撞在一起，轰咔一声传出，黑暗拳芒直接消散开来，那片空间隐隐颤抖着，似乎承受不住刚才爆发的力量。

    “这……”在远处观战的诸后辈内心颤动不已，看来王霄是不打算留手了，一出手便动用最强力量。

    不过若是顾刑挑衅在先，王霄也不会上来便这么勇猛。

    这一战，顾刑恐怕会输得很惨。

    萧沐阳目光看向那片战场，王霄的实力的确非常强，这一战对顾刑非常有挑战性，不过他认为这是一件好事，唯有与强大的对手战斗，才能最大程度激发出自身的潜能。

    他相信，王霄能够激发出顾刑的潜能。

    只见顾刑眼中闪过一道可怕的锋芒，脚步猛地向前一踏，一股强横至极的魔道意志爆发而出，下一刻周围空间仿佛变成一片魔道世界，他便是这片世界的主宰。

    “杀！”顾刑大喝一声，无尽黑暗气流从空间之中咆哮而出，渐渐汇聚成骇人的魔道风暴，降临在王霄的身前。

    王霄眼神中没有丝毫波澜，手掌向前一抓，一柄由灵气凝聚而成的长枪出现在手中长枪猛地向前刺出，一道耀眼的枪芒杀入魔道风暴之中，发出震耳欲聋的声响。

    “轰！”

    枪芒消失在魔道风暴之中，不过那股风暴也被枪芒撕裂开来，那片空间处于剧烈的震荡之中，仿佛承受着巨大的力量。

    远处人群看到那边的景象内心颤动不止，隐隐不敢相信自己的眼睛，顾刑竟然挡下了王霄的攻击，他的实力竟然这么强吗？

    “你的实力，不错。”王霄看向顾刑开口道，即便是同境之中，也没有几人能够挡住他的攻击，但顾刑却以低境界之身做到了，可见此人的天赋之强，不愧是九幽魔宗的魔子。

    “拿出你的最强实力，希望不要让我失望。”顾刑傲然开口，语气中透着睥睨天下的气概，仿佛天下无双，唯他独尊。

    “这么狂妄的吗……”许多人顿时一阵心颤，目光纷纷震撼的看向顾刑，刚才的攻击还不是他的极限吗？

    萧沐阳眼中露出一抹惊喜的笑容，看来顾刑开始发力了，他还不知道顾刑全力爆发之后的实力有多强大。

    “好，我成全你。”王霄朗声开口，声音响彻这片空间。

    只见王霄体内爆发出数道可怕的妖之气息，随后他身躯以肉眼可见的速度变大，使得顾刑瞳孔不得一缩，目光死死地盯着王霄的身影。

    不过几个呼吸的时间，王霄化身为一尊黄金巨猿，浑身呈现暗金色光泽，硕大的眼眸中透露出桀骜不驯的气质，只是站在那里，便让人心中生出恐惧之意，更不要说和他战斗。

    萧沐阳同样看向王霄，内心充满了震撼之意，这便是王霄的本尊吗？

    只见王霄腾空而起，下一刻，一道黄金般的伟岸身影出现在虚空之上。

    长枪再次杀出，一道道强盛无比的枪芒在空间中绽放而出，纷纷朝顾刑杀去，顾刑眉头顿时一皱，他的魔道意志似乎被王霄的妖之意志压制住了，身体失去了行动能力。

    几乎是刹那时间，那些枪芒降临在顾刑的身前，欲将他身体撕裂开来，却听一道龙吟声传出，随后一头青龙从顾刑体内冲出，身躯庞大，威严无比，将那些枪芒尽数抵挡了下来。

    “那是……”

    许多人双眼死死的盯着那头青龙，脑海中猛然闪过一道念头，之前顾刑在琉璃宝塔之中，也召唤出了自己的命魂，乃是一头龙。

    “那头青龙，似乎是天蚀之龙！”有人低声说道，语气无比震惊。

    旁边的其余人脸上都露出难以置信的神色，内心无法平静下来，天蚀之龙的血脉十分少见，在龙族之中地位很高，顾刑怎么会拥有这等强大的命魂？

    就在他们内心震撼之际，顾刑的身体与青龙融合为一，龙眸望向不远处的黄金巨猿，眼神中透露出一股威严之意，仿佛是与生俱来的一般。

    “你的命魂从何而来？”黄金巨猿目光盯着顾刑问道，神色凝重万分，他也认出来顾刑的命魂乃是天蚀之龙。

    萧沐阳眼中露出一抹担忧之色，他担心的事情终究还是发生了。

    “与你没有关系。”青龙吐出一道冷淡的声音，说罢它的一双龙爪扣杀而出，顷刻间，虚空中出现一道道可怕龙影，尽皆扑向黄金巨猿，仿佛要将那尊庞大的身躯撕裂粉碎。

    黄金巨猿眼眸中射出夺目的精芒，双拳朝前杀出，无数道拳芒疯狂轰击在龙影之上，每一道拳芒之中仿佛蕴藏大恐怖的力量，一阵震颤人心的声响传出，拳芒与龙影同时炸裂开来。

    “吼……”一道龙吟声传出，只见青龙从虚空中飞速穿过，很快来到黄金巨猿的前方，锋利至极的龙爪从黄金巨猿身躯上划过，顿时留下一道深深的伤痕，有鲜血流淌而出。

    然而在同一时刻，黄金巨猿的拳头也狠狠地砸在青龙身躯之上，恐怖的力量使得青龙浑身猛地一颤，随后被震飞出去，足足飞出几十米才堪堪停下来。

    不过青龙的眼眸中依旧充斥着战意，身上的气息变得更为强大，似乎并不打算就此罢休。

    就在青龙打算继续发起攻击的时候，只听一道冷喝声传出：“住手！”

    在这道声音传出的同时，一道倩影飞速来到这边，正是洛云卿，她目光分别看向青龙和黄金巨猿，冷冷开口：“又不是仇敌，你们有必要这么认真吗？”

    听到此话远处人群心头都轻颤了下，心中明白洛云卿非常生气，所以出面阻止这场战斗。

    只见顾刑与王霄都变回了人形，两人对视了一眼，什么话都没说，但都能够感受到对方眼神中的不爽。

    若非洛云卿出来阻止，他们势必要分出一个胜负！

