    ?走出山洞看了眼刚刚升起的太阳，刘哔转头望向了云韵，望向了那站立在一块巨石上优雅修长身姿，一抹阳光从天际倾洒在身体之上，为她添了一层淡淡的光辉纱罩。

    ?现在云韵的模样，就如同当天她与紫晶翼狮王战斗时一般，都是那般的雍容与高贵，清冷中所携带的高傲，如果是一般人说不得还会自惭形秽，可惜刘哔不是一般人，比之云韵高贵百倍千倍的仙子刘哔都可以从容面对，面对云韵简直是小菜一碟。

    ?似是察觉到了刘哔的目光，云韵缓缓的转过身来，美眸轻抬，与那双漆黑的眸子对视了一眼，旋即快速的转移开来，平淡的道：“走吧！时间不多了。”说到此处，云韵忽然住了口，微偏过头，盯着刘哔。

    ?

    ?“呵呵啊~”面对被重重武装包裹的云韵，刘哔毫不在意的笑了笑，伸了个大大的懒腰，才笑道：“走吧直接去找他变成，等一下如果可以，你尽量不要出手，你现在应该还没有控制好斗尊的力量才对，现在出手容易暴露。”

    ?云韵闻言见刘哔旧事重提，柳眉皱了皱，凝声道：“你是想说，有人在监视你的一举一动，所以你不想让人自己我和你的关系，你认为那些人会威胁到我。”云韵终究不是笨蛋，稍稍一想就明白了一切。

    ?“不用为我担心，他们还没有那个能耐对付我。”看向云韵，刘哔明显可以发现云韵眼中暗含着一抹担忧之色，见此刘哔笑了笑，又道：“另外倒是你自己要小心，你不但要小心不暴露自己的实力，还要小心你的师父云山。”

    ?“师父”云韵脸色一变，变得非常严肃，她目光直直的锁定了刘哔，好似在警告刘哔不要乱说话，云山可是她敬重的恩师。

    ?但刘哔却没有闭嘴的意思，而是继续说道：“如果你师父成为斗宗，云岚宗出现很多实力突飞猛进的长老，那么你就要小心了，因为他们已经把灵魂卖给了魂族，卖给了一个为了达到目的就算杀光斗气大陆所有生灵也在所不惜的宗族，所以他们很危险非常危险，轻易就能够给云岚宗带来灭亡，你的师父和那些长老也将死的非常悲惨，他们的灵魂将被强行撤出，然后成为魂族高手用来强行提升实力的养料”

    “你说的是真的。刘哔话还没有说完，云韵就忍不住问出口来，声音听起来有些颤抖，看样子她心中已经完全相信了刘哔的话，不管怎么说刘哔都是她的男人，她不认为对她很好的刘哔会欺骗她，会和她开这种玩笑。

    “我说的自然是真的。”刘哔点了点头，想了一下后，又从储物戒指中召唤出了一块玉符，将之递向了云韵：“拿着这个，用斗气可以催动它，通过它你可以和我对话，如果遇到自己无法解决的难题，立即联系我，千万不要因为面子或者个人原因有所延误，因为这关系到你和整个云岚宗，你要把握好分寸。”

    刘哔知道云韵肯定不像一再接受自己的帮助，所以他才把话说明，提及云岚宗就算云韵再高傲，她也得服软。

    “我会的。”从刘哔手中接过玉符，云韵复杂的看了刘哔一眼，暗道：“你果然不像个小孩，比起你或许我才是个孩子，一举一动如何想法都逃不过你的掌控，你就像是那拥有通天智慧的‘刘哔’。”

    云韵那复杂的目光刘哔自然理解，但却不想点破，他轻轻一笑，道：“好了，我们可以去找紫晶狮王晦气了。”说罢刘哔一脚踏出，整人瞬间消失在原地，紧接着云韵便见雾气中数百道白光瞬间汇聚，那本来浓郁的雾气立即淡薄了很多。

    “阵法被收起了。”云韵眼中精光一闪，身体微震，背后一对青色的能量羽翼，便是缓缓伸探而出，不过当她准备飞升而起的时候却是一愣，旋即俏脸浮现一抹嫣红，羞恼道：“你干什么？”

    仔细一看原来刘哔不知道什么时候又回来了，还一把搂住了云韵的小蛮腰。此时正对着云韵玩味的笑：“这么远的距离，还是用飞的好，你有翅膀飞起来拉风一点，你就幸苦一点吧？”

    修长的睫毛一阵剧颤，片刻后，云韵一字一顿道：“你都能够独自对付紫晶狮王，不要告诉我你不能斗气化翼，不能飞行天空。”

    “呵呵都老夫老妻了还害羞，真是的，算了，不为难你了。”突然刘哔放开了云韵，一个闪身消失在了云韵身边，这让云韵一阵错愕，心中没来由有些失落，旋即狠狠的跺了跺脚，冷哼一声，翅膀一震，化作一道青光消失在了给她留下难忘回忆的地方。

    天空中云韵化作青光飞窜，在她眼中，刘哔身如鬼仙，在枝头飞跃，那动作是那么的从容是那么的飘逸、灵动，那速度是那么的迅捷，那脚步间是那么的玄奥。

    “好神奇的步伐，就好像是传说中的淩虚幻渺一般。”每次看到神奇之处，云韵变回自动的把刘哔和传说中的人物联系在一起，估计她已经看出了什么。

    “嗖嗖”几乎同时，刘哔和云韵不分先后的到达了紫晶狮王的洞口。

    两人的身形，并未有所隐藏，所以在两人进入到山洞附近百多米距离时，一阵阵兽吼声，便是响彻在了山峦之上。

    玉手一握，奇异的青色长剑出现在掌心中，云韵身形刚欲化为一抹青色光影，刘哔便不着痕迹的挡在了她的面前，用传音入密制止了云韵的行动：“记住今天你是观众，我才是主角，就让我这个做你丈夫的男人，为你出一口气吧！”

    云韵身形一僵，腰间插着玉箫的刘哔，瞬间冲向了山洞顿时，一阵阵凄厉的兽吼声，暴响而起，众多魔兽，从山洞附近，仓惶的逃窜而出，在刘哔手中，这些凶狠的魔兽，根本没有半分展现凶狠的余地。

    “人类，该死你们真的以为我好欺负吗？今天我就让你有来无回。”

    在刘哔虐杀着守卫魔兽之时，巨大的洞府之内，紫晶狮王那暴怒的咆哮声，猛然在天际暴响而起。

    