    这大树枝繁叶茂格外显眼，因为他的树叶和周围的树木并不相同。

    周围的树木都是火红色的树叶，而唯独它是正常的翠绿。

    而在那翠绿之间，还能隐约见到四五颗红点正在摇曳，雪莉立刻就认出了那果实的模样。

    “所有人提高警惕，前方大树周围有着魔兽，只有我下令后才能开始行动！”

    虽然气脉血果近在眼前，纳兰特还是按耐住了立刻冲上去的冲动，因为他现在还没有发现小灰灰所说的那条大蛇的位置。

    接下来，纳兰特趴伏在草丛内仔细观察起来，可是观察了半天，竟是一无所获。

    “奇怪，难道这魔兽蛇出门猎食去了？”纳兰特有些疑惑。

    不过，眼见这样等下去也是浪费时间，特别是现在已经到了傍晚，要是天黑后，那他们这趟就算白跑了。

    纳兰特想了想，直接叫来了雪梨，对着雪莉吩咐道：“雪莉，你让大火球去空地上试探一下，看看能不能将那魔兽蛇引出来！

    “好的，大人！”

    雪莉闻言后立刻开始操办。

    吼！

    没过多久，大火球按照命令直接窜出了草丛，随即在空地上大声咆哮起来。

    吼！

    纳兰特的这一招引蛇出洞果然有效，随着大火球的咆哮落下，那大树上立即就出现了异变。

    只见原本看上去静谧无声的茂密果树上，忽然有着一道黑影蠕动起来，最后这黑影倒挂在树干上缓缓而下。

    “嘶！”纳兰特顿时倒吸了一口凉气，因为这条大蛇那腰围竟是有着水桶粗细。

    而随着这大蛇的咆哮，它那原本棕色的表皮竟是肉眼可见的转换成了火红颜色。

    “这是四阶魔兽变色火蛇！”下一刻，纳兰特更加惊讶了。

    他没想到在烈火森林十里的地方，竟然就有着一只中级魔兽。

    要知道这中级魔兽相比于低级魔兽，实力上已经有了质的飞跃。

    虽然这四阶火蛇才堪堪踏入中级魔兽的门槛，可与初级魔兽对比，就相当于青铜骑士与白银骑士的区别。

    这一条变色火蛇的战斗力，起码能抵得上三四名白银骑士了。

    “小灰灰这鸟儿的胆子可真够肥的！”惊讶过后纳兰特不由为小灰灰捏了一把汗。

    它竟然敢在中级魔兽嘴里抢食。

    不过，纳兰特在前来的路上倒是也听说了小灰灰偷果的全过程。

    正是因为这变色火蛇的实力很强，所以对于小灰灰这犹如蝼蚁一般，它并没有在意，甚至小灰灰落在树上，它连眼睛都没睁开一下。

    而小灰灰借着这个掩护，假趁着火蛇不注意，直接偷了一枚气脉血果就飞上了高空，这才让火蛇吃了个闷亏。

    吼！

    面对喷火蜥的挑衅，双色火蛇感觉到了侵犯，终于是安耐不住准备发起攻击，消灭这闯入自己底盘的家伙。

    只见倒挂树干上的火蛇大嘴一张，一束火焰开始汇聚。

    “薇薇安，准备好了没有？”

    见状的纳兰特立即看向薇薇安。

    “大人，已经准备完毕！”

    吼！

    而在这时候，火蛇的法术也已经酝酿完成。

    只听它一声咆哮，口中火焰猛然喷出，随即，一道一米多长的火焰划过半空，直直朝着喷火蜥激射而来。

    吼！

    喷火蜥见状，也是立刻张嘴还击，一颗碗口大的火球喷射而出。

    轰隆！

    下一刻，两股火焰在半空撞在了一起。

    不过，想象中相互抵消的情况并未出现。

    喷火蜥的火球撞上火蛇的烈焰后，仿佛是鸡蛋碰上了石头，瞬间摧枯拉朽直接被冲击开来，只是在场中留下一声轰鸣。

    而火蛇的烈焰依旧势不可挡，继续朝着喷火蜥射去。

    好在喷火蜥发射火球后立即做了躲避，烈焰才没有直接射在喷火蜥的身上。

    轰隆！

    又是一声巨响，

    烈焰射在了喷火蜥的的脚边，在地面炸裂开来，将周围一米多地烧得乌黑一片。

    嘶嘶！

    虽然这一击并未命中喷火蜥，但火蛇却不屑起来，吐吐着信子用讥讽的目光盯着喷火蜥，是嘲笑喷火蜥这弱鸡竟然有胆量挑衅它。

    吼！

    面对着嘲讽，喷火蜥直接开始回击，主动朝着火蛇射出一颗火球。

    火蛇见状目露不屑，口中的火焰再次开始汇聚。

    “动手！”

    而在火蛇再次张开大嘴的汇聚火焰的瞬间，纳兰特终于暴起，腰间长剑猛然拔出，随即直接冲出了树丛。

    “放箭！”

    薇薇安收到命令，立即张弓搭箭瞄准了火蛇的脑袋。

    嗖嗖嗖！

    数支箭矢从树丛内激射而出，朝着火蛇的射去，其中一支更是裹挟着淡淡的红芒。

    面对着突如其来的一幕，火蛇也被打个措手不及。

    不过，作为中阶魔兽，它的强悍也毋庸置疑。

    吼！

    火蛇察觉到了薇薇安那只箭矢对它的威胁更大，下一刻口中火焰直接变换目标，喷向了薇薇安的那只箭矢。

    轰！

    红芒箭矢与火焰在空中碰撞在一起，两股力量直接在空中爆裂开来，发出震耳欲聋的轰响，随即两股力量在空中消弭无踪。

    砰！

    不过，火蛇的火焰被消弭，喷火蜥的火球却是直接轰在了它的蛇身上。

    随着一声闷响传出，火蛇被击中后身子一顿。

    片刻后，它才抖了抖脑袋，付出了几片蛇鳞破损的代价。

    “他祖母的，中级魔兽这么强悍？”

    纳兰特见状也是心中一惊，要知道喷火蜥的火球就是他也不敢硬接，可这火蛇却只是破了几片鳞甲。

    此刻，被众人围攻的火蛇终于暴怒，那长达七八米的身躯从树上爬了下来，身上的鳞甲颜色红如鲜血。。

    火蛇没有再理会喷火蜥，而是将那充满狂暴的双眸望向了离它只有四五米的纳兰特。

    “去死，你这长虫！烈焰三重斩！”纳兰特见状也不畏惧，一声暴喝之下直接使用烈焰三重斩朝着火蛇劈去。

    吼！

    火蛇见状没有躲闪，直接一个甩尾飞出，那粗长的蛇尾就如铁鞭一般朝着纳兰特扫来。

    当！

    长剑与蛇尾交击，立刻传出宛如金属碰撞的声音。

    “有点硬啊！”纳兰特眉头一皱。

