    第184章儿童节快乐26

    【第224轮猎杀结束，第225轮猎杀开始】

    【第225轮猎杀时间：10：40-11：00】

    【第225轮猎人玩家：4401～4500玩偶胸针编号】

    面板信息更新，新的一轮猎杀开始了。

    半分钟后，苏听鱼走出了商场的大门口。

    童真游乐城依旧是充满着欢声笑语的孩子天堂，苏听鱼走在街上，能看到一张张如天使般可爱的稚嫩脸蛋。

    ……嗯，前提是这些孩子都没有在撕人。

    苏听鱼开始寻找隐藏的猎物玩家，搜查起每一个视野中的可疑点。

    苏听鱼把大灰放了出来，让他用魂体穿进一栋栋建筑里，进行360o无死角的排查。

    可绕是如此，苏听鱼还是感觉效率有点低。

    差不多十分钟过去了，她才找到了6个玩偶体，而且都只有初始积分而已。

    “不行不行，胖子都能找到7个玩偶体，我可不能比胖子少了！”苏听鱼握了下小拳头，继续努力搜查的。

    一条街搜完，苏听鱼抓紧时间跑去下一条街，就在转角的时候，一道有些稚嫩的声音响起：“姐姐？”

    苏听鱼脚步一顿，这声音……怎么感觉有点耳熟啊？

    苏听鱼扭过头，看到了不远处一个穿着小白裙的小女孩正看着她这边。

    发现苏听鱼注意到她了，小女孩脸上的笑意扩大，小跑过来：“姐姐，真的是你呀～”

    小女孩飞扑了过来。

    苏听鱼犹豫了一秒，到底是闪开还是踹开……最后还是伸手抱住了小女孩，同样的，笑容浮现在脸上：“你是呀，天使妹妹。”

    苏听鱼认出了这个小女孩，因为小女孩膝盖上的伤口，可是她亲手包扎的。

    这个小女孩，可是手撕那五个玩家的小孩NPC之一，苏听鱼不敢大意。

    当然，苏听鱼可不是怕了……大不了先下手为强嘛。

    “姐姐，你怎么没有去糖果店吃星星糖果呀？”小女孩完全不知道，眼前这位正一口一句“小天使妹妹”的姐姐，是有多少的丧心病狂，还一脸好奇无知地问道。

    苏听鱼笑容不变，伸手抚摸了下小女孩的脑袋：“姐姐在找东西，很忙呢，没时间去吃糖果。”

    “姐姐……”小女孩献宝似的从腰间的粉色小包包里拿出四颗星星糖果：“这些是我特意留给姐姐的。”

    “哇哦，谢谢天使妹妹，姐姐拿回去慢慢吃。”苏听鱼满脸感动地接过糖果，反手放入兜里，就是不当场吃下。

    “姐姐，你要找什么，我可以帮忙的。”小女孩看见苏听鱼收下糖果，声音甜糯糯的说道。

    苏听鱼微笑不语。

    她会跟一个孩子说要去找玩偶，找到就撕了？顺便再把人给“撕”了？

    这会教坏小孩子的！

    她是那种祸害副本小花朵的人嘛？

    是嘛？

    这时，苏听鱼又听到小女孩歪着脑袋，语气可爱乖巧地说：“姐姐，我和我的好朋友们发现有好多大叔叔都睡在地上，怎么都叫不醒呢，还会乱丢东西在地上。”

    嗯？？

    难道是……

    苏听鱼眼神一凝，蹲下身，跟小女孩平视：“天使妹妹，能不能带姐姐去看看，最近姐姐有一些东西被小贼给偷走了呢。”

    “好呀，姐姐。”

    (本章完)

