    板盖宫南，佛头山下，菩提寺。

    因漫山遍植橘树，每至初夏橘树花开，漫山遍野一片洁白，景致极美，故而又名橘寺……

    据传此寺乃是圣德太子所建，亦是太子出生之地，相传太子于此讲说胜鬘经时，天降莲花，山上出现千个佛头，因感此奇瑞，故造此寺，此山遂号之为佛头山，历来极受尊崇。

    现如今，橘寺乃是轻王子的居所。

    夜雨滂沱，山上的橘树枯黄的叶片被雨水冲刷纷纷坠落，一片寒意萧索。

    禅房精舍之中，燃着大唐传来的蜡烛，甚为明亮。

    轻王子年逾中旬，五短身材有些发福，肚腩凸出，跪坐在地席之上有些吃力，却难掩其兴奋喜悦之情。

    坐在他面前的，赫然正是备受葛城皇子尊崇的南渊请安与僧旻……

    茶几上茶香氤氲水汽袅袅，轻王子精神振奋：“谁能想到事情居然出现如此变故呢？现在天皇陛下崩疽，苏我家与葛城皇子一系又结下血仇，除了我之外，苏我家再也无人可以扶持。”

    轻王子的父亲茅渟王是敏达天皇皇子押坂彦人大兄的儿子，也是舒明天皇的异母兄。他亦与钦明天皇之子樱井皇子皇子之女成婚，育有宝皇女(皇极天皇)及轻王子二人。

    按照天皇血统来说，皇极天皇死去，不仅她的儿子葛城皇子与大海人皇子有继位的权力，轻王子也有……

    僧旻却稍稍蹙眉，对于轻王子的乐观持谨慎态度：“眼下苏我氏已然控制整个皇宫，一手遮天，权势即将攀升至前所未有之高度，万一……苏我虾夷狼子野心，更进一步攫取天皇之位，该当如何是好？”

    苏我家若是想要在一众天皇血脉之中选择一位来继承天皇之位，苏我虾夷的妹妹所诞下的古人大兄皇子已经不是最好的人选了，因为一旦推举古人大兄皇子上位，不但会遭致皇族的不满，更会令天下人认为此乃苏我家处心积虑铲除葛城皇子，只为了给古人大兄皇子腾位置……

    但是，苏我家却绝非选择一位皇子扶持为天皇这一条路。

    他们完全可以自己上位，一举断绝天皇之传承！

    轻王子却不以为然，亲自为二人斟满茶水，道：“若是在此之前，或许苏我家当真野心勃勃觊觎天皇之位也说不定，但是苏我入鹿与苏我石川麻吕尽皆惨死，苏我家的嫡支血脉几近断绝，苏我石川麻吕的子嗣皆无成材之辈，成不了大事。苏我虾夷乃是一代人杰，最是老谋深算，岂能冒天险之大不韪攫取天皇之位传给那些庸碌之辈？那不是扶保家族创立百世基业，也是为苏我家种下亡族灭种之祸……苏我虾夷睿智，必然不为也。”

    僧旻一向敬佩轻王子之智谋，此刻听他所言，仔细想想，觉得甚有道理，便放下心中担忧，拈起茶杯，浅浅的呷了一口。

    雨夜寒重，一口热茶入腹，暖流湍湍，甚是舒适。

    一侧的南渊请安却黯然叹了口气……

    他支持葛城皇子夺权，固然是存了替轻王子打前站的心思，希望借由葛城皇子的势力覆灭苏我家，造成一股逼迫皇极天皇退位让贤的风潮，然后暗中集结“渡来人”的势力，扶助轻王子登上天皇之位。

    但是说到底，他对于葛城皇子与中臣镰足这两个学生还是身为看重的，只是未曾想到苏我家的战力居然如此强悍，在苏我入鹿伏诛的情况下，却依旧能够悍然攻入皇宫，扭转乾坤！

    现在的局势早已大大超出他的预料，不仅葛城皇子与中臣镰足以及一大批“渡来人”官员遭受屠戮，就连轻王子也必须在苏我家的扶持之下才能登上天皇之位……

    可以想见，在未来很漫长的一段岁月里，倭国朝政依旧由苏我家把持，任何人也插不进去手。

    心心念念之改革，更是无从谈起……

    院落里雨声淅沥，夹杂着急促的脚步声隐隐传来。

    未几，房门被人从外“砰”的一声踹开，一队人夹着风雨冲进屋内，俱是浑身甲胄，气势汹汹。

    南渊请安眉头一挑，叱道：“何人肝胆如此无礼，擅闯轻王子之寝殿？”

    人群分开，一人自后排走出，睨了南渊请安一眼，不屑道：“在下苏我明太，奉老家主之命，前来拜见轻王子殿下……”

    轻王子早已起身，一脸喜色，冲着南渊请安摆摆手，笑道：“先生不必苛责，雨夜寒重，苏我贤弟性子急躁一些亦在情理之中……”然后望向苏我明太，笑问道：“不知令尊有何赐教？”

    若无意外，这是请自己出面，扶保自己登基了……

    苏我明太盯着轻王子，沉声道：“老家主命在下前来，向殿下辞行。”

    轻王子笑容僵在脸上，不解道：“辞行？令尊意欲何往？”

    苏我明太道：“非是家父远行，而是老家主命在下送殿下一程，望见天皇陛下与葛城皇子……”

    说到此处，他大手一挥，厉声喝道：“杀！”

    身后一众战兵死士闻言，纷纷抽出兵刃杀上前去，一时间刀光闪闪人影幢幢，疾声短促的惨叫之后，毫无准备的轻王子被乱刀砍死，仰倒在地上，双目圆瞪，死不瞑目。

    他死也没想明白，为何苏我虾夷会对他这个最适合继承天皇之位的人猝下杀手……

    你儿子兄弟都死绝了，还觊觎天皇之位干什么？

    最冤枉的莫过于南渊请安与僧旻，这两人连夜赶来此处与轻王子商议，却不料自寻死路送上门来……

    眼见轻王子已然毙命，苏我明太并不罢手，神色狠厉目露凶光，吩咐道：“外面已经将橘寺重重围困，尔等一间屋子一间屋子的搜，所有人等尽皆斩杀，一个不留！”

    “是！”

    “呼啦啦”一群死士拎着染血的钢刀冲出屋子，奔向各处房舍。

    雨声掩盖了惨叫，却遮掩不住杀戮的罪恶……

    *****

    与此同时，皇宫之内，杀戮在同样上演。

    苏我摩理势指挥手下死士冲入皇族居所，见人就杀逢人便砍，杀得人头滚滚血流成河！

    他要用这种手段逼迫苏我虾夷不得不赞同他攫取天皇之位，同时也诛灭天皇血脉，再无后顾之忧！

    等到苏我虾夷收到消息连衣冠都未曾整理便急匆匆赶到皇宫，见到的便是遍地尸骸，以及被雨水冲得颜色变淡的鲜血……

    “糊涂！你今日之所为，乃是为苏我家掘下了坟墓，迟早有一日苏我家亦要重蹈今日皇族之覆辙，亡族灭种矣！”

    苏我虾夷目眦欲裂，痛心疾首。

    他实在是想不到，天皇之位的诱惑可以使得一向淡泊平和的苏我摩理势做出这等疯狂之事。

    苏我摩理势站在大雨之中的大极殿前，望着气急败坏的苏我虾夷，淡然道：“自古以来，又有哪一个家族能够千秋万载，绵延万世呢？天皇血脉尊崇无比，号称万世一系，现如今不也尽皆伏诛与刀下，惨遭屠戮？苏我家也一样，没人能够看得见明天会发生何事，眼下既然有这个一举登天的机会，为何瞻前顾后白白错过呢？你问问族中子弟，是愿意为了至高无上之尊崇地位冒险一搏，还是依旧如以往那般扶持一个傀儡，甘为人下？”

    火把在大极殿前的雨廊下燃起，噼噼啪啪的油脂轻响，所有苏我家的子弟伫立左右，一言不发。

    不用说话，意愿却已经尽数表达……

    苏我虾夷面色惨白，苍老的面容憔悴懊悔，嗟叹一声，挺直的背脊缓缓弯下，慢慢转过身去，在随侍陪同之下，脚步踉跄的走出皇宫。

    他没有料到人的贪欲是如此强大，强大到哪怕明知前方有可能就是万劫不复的深渊，却依旧要为了那一口蜜糖甘冒奇险，攀上悬崖之上的那棵树……

    只是一切都不重要了。

    所有人都站在苏我摩理势那一边，或者说是权势欲望的那一边，抛弃了他。

    自今而后，苏我家再无他说话的余地。

    万世一系的天皇血脉自此断绝，倭国亦要改天换日，苏我家即将攀登之权力的巅峰，却也一只脚踩进灭绝的深渊……