    所以萧研的心里，现在就十分的担心众人的安全。

    “好了，放心吧，我们一定不会出什么事情呢，我答应你，等过了这飞升之战之后，我们便在上界会合，我会让我的师兄们去接你。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头，这个时候萧研也放下了心来。

    “叶尘哥哥，现在没有什么事情了吧？”

    萧研这个时候看到这里，已经有人开始离开了，便轻声询问起了一旁的叶尘。

    叶尘听着萧研的话，没有回答，在人堆里寻找着岳洛的踪迹。

    在看到岳家的人还没有离开的时候，叶尘缓缓的摇了摇头。

    “先不着急，我们先等待岳家的人离开，我们再走。”

    叶尘其实一直在注意着那个长老，他不知道这星辰大殿之中的长老到底有什么特殊之处。

    “莫非他的实力比其他同级别的人还要强大。”

    叶尘刚刚想到这里，便轻轻的点了点头。

    这个也确实是一个点，不过并没有说到点子上。

    因为星辰大殿之中的人所修炼的功法，根本就不和他们这些家族之中的人所修炼的功法一样。要知道那可是星神的法术。

    和他们这些人所修炼的功法，自然有着不同之处了。

    叶尘心中也有了想法。

    他现在想要知道自己的星辰之力，配合上这星辰大殿之中的功法，到底能爆发出怎样的威力。

    岳洛在人群之中也看到了叶尘，缓缓的走了过来。

    “叶尘，你还没走呢，怎么样？发现了什么？”

    叶尘在这里只是看到岳家的人没有走罢了，他能发现什么，随后对着岳洛，缓缓的摇了摇头。

    “没有，我只是在想，这个星辰大殿到底有什么特殊之处？”

    岳洛看起来好像十分的明白这星辰大殿之中的人。

    听到了叶尘的话，他的眼中闪过了一道精光。

    “叶尘，你说这个的话，我可就来了兴趣了。”

    “其实真的要说的话，关于这个星辰大练，其实他们就是一个宗门一样的势力，不过因为背靠星神，势力可以说是在这个星球之上最强大的了。”

    大家在这里都听着岳洛的讲解，叶尘也没有想到面前的岳洛竟然知道那么多的事情，轻轻的点了点头。

    “叶尘，你不会是想要加入这个星辰大殿之中吧？”

    叶尘听着岳洛这语气不对的话，疑惑的看向了他。

    “这怎么了吗？我确实有这样想过。”

    岳洛听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “其实我劝你还是不要靠近这个宗门的好。”

    “岳公子，此话怎讲？”

    叶尘听着面前岳洛的话，微微皱了皱眉头。

    岳洛听着叶尘的询问，看起来并不想要多说，缓缓的摇了摇头。

    但是最后还是轻轻的叹了口气，来到了众人的身边。

    “其实这个我是并不想多嘴的，不过大家和我也算十分熟悉的。所以我想要给你们分享一下这个情报。”

    众人看着岳洛的样子，知道这个情报绝非一般的那种情报。

    “好，你说吧，我们会保守住这个秘密的。”

    岳洛听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “虽然说他们星辰大殿掌管着飞升之战这个仪式的人。”

    “但是其实他们内部却充满了一些奇怪的东西。”

    叶尘听着岳洛的话，微微皱了皱眉头，心中的不安感也更加多了起来。

    “这个宗门我听说进去过的人就从来没有出来过。”

    岳洛说的这些信息，让叶尘又重新审视起了这个宗门。

    “没想到竟然会这样，那这么说的话，我们真的要留一个心眼了。”

    岳洛输完之后，轻轻的顶链头没有再说什么了，因为在那里，那个长老好像已经注意到了这里。

    大家都知道，再继续谈下去，这个事情很可能会出事儿。众人也就没有任何一个人再提起这个事情了，大家都在心里思考着自己的想法。

    “对了，这个飞升之战要参加的话，有没有什么忌讳？”

    岳洛听着叶尘的话，微微一笑，缓缓的摇了摇头，看起来好像不想再说什么了。

    “好了，叶尘。现在就到此为止了等到下一次再来的时候。我们很可能也就不是朋友，要开始对抗了。你可要做好准备啊。”

    岳洛说完便带着自己的人直接离开了这里。

    留下了叶尘这一行人。

    “叶尘哥哥，那这么说的话，到时候岳家的人是不是就会以你为目标了？”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头，没有多说这个事情。

    就在这个时候，星辰大殿的那位长老直接离开这里。

    叶尘几人其实是想要去飞升之战所需要的场地看一看的，但是那里已经被结界完全的笼罩了，根本就没有任何的人可以靠近。

    叶尘便也放弃了这个想法，带着众人直接返回了客栈之中。

    “好了，还有三天的时间就要开始了，我们要借此时间赶快提升自己的实力，大家就尽快的寻找合适自己的修炼方法吧。”

    赵满阳听着叶尘的话，重重的点了点头。

    他知道叶尘的这些话是对他说的，因为现在只有他的实力跟不上大家的进度。

    现在赵满阳的生活有了极大的改变，他几乎顿顿都吃的是魔兽的肉。

    而在那些肉中，则蕴含了十分强大的星力。

    这就导致了现在的赵满阳隐隐有着往体修方向靠近的趋势。

    不过叶尘也是乐得见到这样的场景的，反正都是自己的力量。变成什么样又有什么区别呢。

    “好的，叶哥，那我现在就去了。”

    赵满阳说完，没有等叶尘的话，便直接冲向了森林之中。

    众人这个时候已经到了客栈之中，说话自然也没有了什么忌讳。

    叶尘这个时候，缓缓的来到了萧研的身边。

    “研儿，其实你刚刚问我的那句话，我并不是这么想的。”

    萧研听着叶尘的话，疑惑的看向了他。

    “叶尘哥哥，你这个话是什么意思？”

    东宫云岚这个时候也缓缓的走了过来，疑惑的看着叶尘。

    “没错，叶尘，你现在说这个是为什么？”

