    林可媚用完了晚餐，便去了厨房开始做甜点了。

    果果喜欢吃樱桃，她今天特意让兰姨去市场上选购了超大颗粒的樱桃。

    她先用榨汁机，将樱桃打成汁，再跟马蹄粉混成一块待用……

    林可媚这边正忙碌着，言子翼不知何时已经走进了厨房里了。

    他从身后将她搂住，抱着她的纤腰，在她耳边问道：“刚吃完就进来忙了，怎么也不歇歇？”

    “我想尽快做好，一会等果果醒来就可以吃了。”林可媚弯起红唇笑道。

    “你倒还真是疼她。”言子翼狭长的凤眸里夹杂着一抹笑意，有些羡慕地语气。

    “自己生的女儿，当然要疼。”林可媚不假思索地回道。

    再说他也就是嘴硬，他其实比自己还疼女儿呢。

    林可媚挣了挣他：“你放开我，不要这样抱着我，我不方便干事了。”

    言子翼却抱得更紧：“不放，你做你的，我抱我的。”

    林可媚无奈，动手将他抱着自己的手掰开：“我很快就做好，你先放开。”

    言子翼怏怏然放开，站在一旁。

    林可媚迅速将刚才混合好的樱桃汁加马蹄粉，连同白糖一起放到锅中烧开，再倒进一个大碗里，取出一些卡通图案的定型模具，将碗里烧开的汁依次倒进去，最后将盘子放到火上蒸了起来。

    忙完这些，林可媚一回头见言子翼还在，他竟然连眼睛都不眨地盯着自己呢。

    林可媚见他看得认真，倒是一愣，随即笑了下问：“言少爷，你才刚吃完晚餐，又饿了吗？”

    言子翼听到这话脸上有些泛红，扭过头去看蒸锅，转移话题问：“要蒸多久啊？”

    林可媚翘手做了个姿势：“一个小时。”

    言子翼点了点头，“好。”

    两人一起去客厅里看电视，顺便等待着果果醒来。

    一个小时过去了，樱桃软糕已经做好了。

    林可媚又去了厨房，关了火，将盘子取出来，放在一旁凉了一会。

    再将模具去掉，一旁形状各异的樱桃软糕就做好了。

    现在只等着果果醒来就可以吃了。

    不过小家伙今天学了一天的游泳，又受了惊吓，早就累了。

    果果硬是一直睡到了深夜，都没有醒。

    林可媚跟言子翼都估计她应该不会再醒来了。

    她去厨房里，将之前做的樱桃软糕罩上一层保鲜膜，放进冰箱里，等着第二天再用。

    他们也上楼回房去休息了。

    第二天一大早，林可媚就率先醒来了。

    望着落地窗外的日出，有种新生的美好。

    林可媚回头看了一眼言子翼，发现他正在闭着眼睛睡觉，没有醒来的意思。

    她便不打算叫醒他，一个人披了一件衣服，轻轻带门走了出去。

    林可媚来到外面的沙滩上散步。

    早晨的空气很好，格外的清新，日出刚刚升起，一点也不晒，很适合出门散步。

    林可媚一步步地走在沙滩上，印上自己的脚印，看着自己穿着拖鞋的脚漫入沙子，感受着那沙子微微咯着脚底的感觉，她轻轻闭上眼睛。

    海风拂面，带来一股腥甜地气息，她的一头长发，随风飘起。

    林可媚一个人在海边漫步了很久，等到太阳慢慢升起的时候，她才发觉有些饿了。

    是该吃早餐的时候了，林可媚转身慢慢开始往回走。

    “少奶奶，早！”兰姨已经起床做早餐了，看到林可媚从外面回来，微微诧异了一下，立即向她问候道。

    林可媚对她点了点头，上楼回到自己房间。

    言子翼已经起床了，刚从浴室里洗漱完毕出来，正打算下楼找林可媚呢，就见她自己上来了。

    “你这是刚才出门了？”言子翼打量着她，有些惊诧地问道。

    “嗯，刚才起来得早，没有叫醒你，我自己一个人去沙滩上散了会步。”林可媚淡淡地解释。

    “起这么早，怎么不多睡一会？”言子翼凤眸里掠过一抹怜惜。

    “最近睡眠质量还不错，我基本上都早起。”林可媚努力扯出一抹笑。

    言子翼却看穿了她：“你是在担心果果吧？”

    林可媚眸光一暗，叹了口气道：“是福不是祸，是祸躲不过！”

    言子翼给了她一个安心的眼神：“我不会让果果有事的。”

    林可媚自然相信他，可有些忧虑也难以避免。

    她径直走到浴室里洗漱，出来的时候就看见言子翼站在落地窗前，一副若有所思地模样。

    “你在想什么呢？”林可媚不禁走过去问。

    “没什么，在等你。”言子翼弯起薄唇回答：“你洗好了？我们可以下楼去吃早餐了。”

    “我还要去叫果果起床。”林可媚打开门，朝果果住的儿童房走去。

    言子翼跟了上去：“我陪你一起。”

    结果两人来到果果的房间一看，发现果果已经起床了，现在已经在楼下准备吃早餐呢。

    是兰姨刚才发现果果醒了，顺便帮她穿了衣服，洗漱完，领着她在楼下的餐厅里等他们。

    兰姨已经将早餐准备好了。

    一家三口享用完了早餐。

    言子翼提议他们今天再去海边游泳，果果昨天学得不错，今天再加把劲，她应该就能学会游泳了。

    可果果却打起了退堂鼓。

    “言爸爸，我可不可以不去了？”果果撅着红唇，有些犹豫道。

    “为什么呢？果果昨天学游泳，不是学的很好嘛？今天果果难道不想再下海去游一游？”言子翼温柔地望着她，耐心地询问道。

    哪知果果竟然摇了摇头：“不想。”

    闻言言子翼抬起头来，跟林可媚互视了一眼，都有些惊讶。

    不过他们同时又明白，果果应该是昨天差点溺水，被吓住了，今天有了心理阴影，不敢游了。

    “果果是害怕了？”言子翼看穿她道。

    “才没有呢。”果果本能地否认。

    “那果果为什么今天不敢再下海游呢？”言子翼歪着头，轻声询问。

    “我……才没有不敢……”果果支支吾吾地狡辩。

    “既然没有不敢，一会我们就再去海边游泳。”言子翼意味深长地看着她，决定道。

