    厉景琛奇怪道：“你问这个干什么？”

    陆晚晚道：“你先回答我。”

    厉景琛沉吟片刻后，道：“我不确定，我给了轻灵一个月的假期，如果林岳识相的话，最好在这一个月内把该办的事都办了，不然我会忍不住想把他的喜事变丧事的。”

    陆晚晚嘀咕道：“有可能还真会喜事变丧事……”

    厉景琛没听清：“晚晚，你说什么？”

    陆晚晚抿了抿唇后，道：“我现在有一个不确定的消息，你要听吗？”

    “难道是……”厉景琛沉吟了下后，问：“你想跟我复婚了，只是不确定什么时候？”

    陆晚晚被他这么一打岔，有点没好气：“那就是林岳的订婚对象携带有杀伤性武器，因为数量不够多，所以我想应该不是用于交易。”

    “等等，我越听越糊涂了，林岳的订婚对象，你认识？”

    “去你的！我跟你说正经的！”

    厉景琛宠溺的笑了一声：“好好好，你别生气，我听着呢。”

    陆晚晚道：“我想正常人应该不会拿火箭筒来当自卫武器的，最多也就是带把枪，

    这位黑手党大小姐，如果是想来一场出其不意的破坏的话，我想轻灵最好还是不要去参加她的订婚宴为妙。”

    “她叫温蒂，这段时间碰巧就住在今朝大酒店，我的员工今天偷偷在她的床底下发现了一个长条形的箱子，上面标注着‘RPG’，信不信随便你。”

    厉景琛一顿过后，声音渐渐认真了起来：“火箭筒。”

    与此同时，今朝大酒店。

    “啪——”的一声。

    林岳会怎么样，她管不着，毕竟那是他自己选的，但轻灵的安危，她却不能不顾。

    ……

    保罗低声道：“温蒂小姐，我这是未雨绸缪。”

    温蒂眯了眯美眸，道：“怪不得，我这几天要叫保洁来打扫，你总把我支开，原来你是藏了火箭筒在我床底下，怕被人发现啊？”

    温蒂给了保罗一巴掌后，只见保罗立刻单膝跪地，像个忠诚的骑士。

    温蒂随即指着从床底下拉出来的箱子，冷着脸问：“谁让你把这东西弄来酒店的？”

    保罗忍不住解释道：“温蒂小姐，您放心，我走的是海运，这些年来不少海关都被我们收买了。”

    “我该夸你聪明吗？”温蒂面无表情道：“如果你是在黑市买的，那等于告诉林岳，我们准备要杀他了！”

    保罗试着转移话题：“温蒂小姐，每天您出门后，我都会把您的房间打扫干净，所以您不用担心，呃……”

    只见温蒂猛地攒住保罗的衣领，阴沉道：“我知道你想第一个杀了林岳，但别忘了，这里是华夏人的地盘，你行事如此嚣张，万一计划暴露，我们都得完蛋。”

    保罗狂妄道：“区区华夏人，无权过问……”

    温蒂冷冷地打断他的话：“在事成之前，别太自信了！”

    保罗连忙说道：“温蒂小姐，我不会这么蠢的！”

    温蒂嘲弄的问：“那请问聪明的保罗先生，如果酒店突然叫警察来调查的话，我们该怎么解释这个箱子里面是什么东西呢？”

    保罗眼中闪烁着怒火和隐晦的占有欲：“温蒂小姐该不会是对那姓林的动心了，舍不得杀他了吧？”

    “啪——”

    保罗只好道：“我知道了，我会把箱子弄走的。”

    “光是弄走还不够，我要的是它消失。”一顿过后，温蒂警告道：“以后没有我的命令，不许你再私藏武器，更不许你私自对林岳出手！”

    “你是在质问我吗？”

    保罗下颚紧绷：“不敢。”

    温蒂干脆利落的又给了他一巴掌！

    加上刚才那下，保罗的两边俊脸都红了。

    这一幕，顿时惊得温蒂直呼：“该死，我就不该这么相信你的！”

    保罗却在心里暗暗发誓，一定要杀了林岳，带温蒂小姐回意大利！

    温蒂踢了箱子一脚，像是在发泄怒气：“那就赶紧去处理掉它。”

    “是！”保罗硬邦邦的应了声后，起身从总统套房的各个角落搜出各类杀伤性武器。

    就在厉轻灵站在衣橱前挑选出行的衣物时，余光忽然瞥见一个人影站在她的门口，不由吓了一跳。

    待仔细一看，才发现是厉景琛，她一边问“大哥，你什么时候来的”，一边偷偷把手里的内衣藏在了身后。

    ……

    晚9点半，厉宅。

    “可以了，大哥进来吧。”

    厉景琛走进她的房间后，仿佛随意的问道：“后天就要出发了，除了法国外，还计划去哪？”

    “刚来。”厉景琛一来，就看见她在整理行李，想到她应该会收拾一些贴身衣物，所以便没有贸贸然的走进去。

    “大哥等我一下。”厉轻灵说着，匆匆把内衣塞进了行李箱里，接着拿被子一盖，把床上的内衣裤都给盖住了。

    厉轻灵眨眨眼：“大哥的意思是，让我在这四个国家里选一个当第四站？”

    厉景琛浮唇：“不，我的意思是，你可以多去这几个国家。”

    厉轻灵拿起放在床头柜上的世界地图，看着上面被她勾出来的红圈，高兴道：“我计划第一站去法国，第二站去德国，第三站去瑞士，每一站至少待7天才能尽兴吧，至于第四站我还没想好。”

    厉景琛单指撑在颊边，替她出主意：“你还可以去卢森堡，西班牙，英国，爱尔兰……”

    “那是多久？”

    “两个月，三个月……半年都可以。”

    厉轻灵算了算：“大哥，我的假期是一个月，一个国家待7天的话，我最多只能去四个国家啦。”

    厉景琛却道：“谁说你的假期只有一个月了？”

    厉轻灵忽然蹲在他的椅子旁边，小手抓着藤椅的把手，小脸靠在手背上，仔细的凝望着他。

    厉景琛被她看得发毛：“这样看着我干什么？”

    厉轻灵觉得太夸张了：“半年？那可不行。”

    厉景琛挑了下眉：“有何不可？我是厉氏集团的老板，你是我的员工，你的假期，由我做主。”

    他只是不希望，她回来的时候，正好赶上林岳的订婚宴，万一晚晚今天说的都是真的……

    “你想多了。”

    厉轻灵做声：“大哥，你好像很不希望我回来的样子？”

    不，他相信晚晚说的都是真的，那个温蒂一定是在计划什么，所以才藏了那么危险的武器。

    火箭筒的威力，可以轻松击毁一栋五层楼甚至是坦克，如果温蒂是想在订婚宴上演一出“黑吃黑”的话，那轻灵根本没必要涉足这趟浑水。

    至于林岳，他辜负了轻灵，死不足惜。

