
　　罗秀对宋晚说：“晚姐，的确是环旭娱乐搞的鬼，据说，是个男生卖给他们的料。”

　　“男生？”

　　宋晚眼睛眯了眯，难道是叶子雅的哥哥，叶子敬？

　　“晚姐有怀疑的对象了？”罗秀好奇。

　　“嗯。”宋晚点头，“不出意外的话，你说的那个男生，应该就是叶子雅的哥哥。”

　　“叶子雅？”罗秀不认识。

　　“哦，就是李言那位初恋。”宋晚淡淡一笑，“这家伙别的还好，眼光是真差劲儿。”

　　说起这个，宋晚又想起天凌和王希然，那俩的眼光也是一个比一个差劲儿。

　　罗秀轻笑，“小孩子嘛，难免被外在条件所影响。”

　　这种事情，只要不是违背法律或做什么道德败坏之事，粉丝的包容度还是挺高的。

　　“最近辛苦你了，两头跑，很累吧？”宋晚淡淡一笑，“我和阿晔已经商量好了，会给他们另请一个经纪人，你主要负责跟着裴君颜就行。”

　　“没关系。”罗秀笑道：“君颜那边一切都已经办妥，平时还有助理跟着，不出什么大事的话，应该暂时还用不上我。”

　　宋晚点了点头，“时候不早了，你早点休息，我先回去了。”

　　罗秀点头，笑着揶揄道：“快回吧，可别让四爷久等了。”

　　“晚晚。”

　　罗秀话音刚落，一道低沉的声音突然响起。

　　两人朝门口看去，却见沈晔正从门外走进来。

　　罗秀轻笑，“说曹操曹操到。”

　　“走了。”

　　宋晚笑了笑，朝她微微颔首，然后朝沈晔走过去。

　　两人离开公司没多久，宋秋突然来了电话。

　　“姐……”

　　他声音有点哑，好像刚哭过。

　　宋晚蹙眉，“出什么事儿了？”

　　“爸爸和奶奶他们……出车祸了。”宋秋吸了吸鼻子，“奶奶没了，爸爸他还在手术室里没出来，我有点害怕。”

　　宋秋知道宋晚不想管宋家的事，可他如今能先的人，也只有宋晚了。

　　“什么？”

　　宋晚心下一沉。

　　周吉是生是死她没太大的感觉，可是对于宋武，她还是没法做到完全不理会的。

　　毕竟，宋武对她的态度，比许静一行人要好一些。

　　“姐，妈妈哭晕了，妹妹和小姨在照顾她，大伯和两位堂姐回去处理奶奶的后事了，这里只有我一个人。”

　　宋秋平时再成熟，也不过是个十二三岁的孩子，遇到这种事难免会害怕。

　　宋晚轻叹，“哪个医院，姐姐马上到。”

　　“南城第一医院。”

　　“好，姐姐马上到。”

　　宋晚刚挂断电话，沈晔就低声问：“怎么了？”

　　“宋武出了车祸，周吉……没了，许静哭晕了，宋武还在急救，小鬼一个人在医院。”

　　“什么？”沈晔诧异，“什么时候的事儿？”

　　“忘了问。”宋晚深呼口气，对他道：“去南城第一医院。”

　　“好。”

　　沈晔立即掉头，往南城的方向开去。

　　因为路上有点堵，两人虽然跑的高速，但用了近乎一个小时才到。

　　他们到的时候，宋武已经从手术室推出来。

　　宋晚问了医生，说是严重脑震荡，肋骨断了两根，手臂骨折，还有多处擦伤，少说也要休息个一年半载才能恢复。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第228章 宋武车祸免费阅读。https://xs.23sk.com 