    八方星外，阵法一脉与丹道一脉，还有云灵星三家，皆是出来，相送李墨。

    李墨看着众人，然后拱手：“以后，我必然还会回来看你们的，现在，便先告辞了！”

    看了众人一眼，李墨转身便走。

    “墨大人，一路走好！”

    众人皆是挥手相送。

    欢送声中，李墨与灰毛鸡，黑皇，一同朝着星空深处飞去，速度极快，化作一道流星，很快便消失不见。

    单单西部边缘，便有极大的范围。

    李墨三人，飞行了半年时间，这才走出了西部边缘的位置。

    又有两年时间，靠近了西部中心。

    期间，并未遇见什么比较好的造化，或者是什么药草。

    冰冷的宇宙，在生命星辰极少的地方，看着非常的枯寂，宇宙是极为广阔浩渺的，有时李墨等人，飞行数月，都不曾看见一颗生命星辰，也不曾遇见一位修士。

    “单单一个玄元宇宙都这么庞大，宇宙之外还有其他宇宙，修行，仿佛没有尽头一般！”

    李墨发出一道感叹。

    “玄元宇宙之外，可不止一两个宇宙哦！”

    灰毛鸡微微一笑，“等你出去就知道了，我们这次的目标是葬神星！”

    “葬神星有暗鸦仙草，不过……”李墨的眉头一皱，“真的要去那里吗？”

    “去啊，老祖已经感受倒了，在那里有大造化，比暗鸦仙草大太多太多的造化。”

    灰毛鸡双眸放光。

    “葬神星，极为危险，乃是玄元宇宙极为危险的地方之一，那里没有任何修士，整个星辰之上，处处存在危险。”

    李墨沉声道，“不过，每隔五十年，都有一年，危险会降低到最低，那时，会有不少修士前去寻宝，那里独特的环境地理，造就了有诸多的药草，暗鸦仙草在那里，应当都不算是最为珍贵的。”

    “不错，所以，我们得加快脚步了，距离葬神星还有极远的距离，距离五十年中的那一年，只剩于不到八年了，我们得在八年内，赶到葬神星！”

    灰毛鸡道。

    “走！”

    李墨点头。

    旋即，李墨与灰毛鸡全力前行，而黑皇则是被灰毛鸡带着，快速在星空之中飞行。

    以两人的实力，全力飞行之下，八年时间，勉勉强强能够赶到葬神星。

    而那里，才是快接近宇宙中心的位置，还未到宇宙中心。

    时间便一点点的流逝。

    一年，两年，整整八年过去了。

    李墨，灰毛鸡，黑皇，终于看见了前方的葬神星。

    远远看去，这是一处被黑雾笼罩着的星辰，星辰之上，整体呈现一种暗色，这颗星辰极为的庞大，比八方星，加上药星，加上紫极星还要大很多。

    一道道黑雾，仿佛是星环一般，围绕着葬神星，缓缓的转动着。

    “走，我们去打探一下，葬神星的具体消息！”

    李墨道。

    他们对于葬神星的了解，也仅仅只限于一些资料上的大致记载，许多细节，还需询问一下旁人。

    在葬神星外，此刻已经有不少修士在这里停留着。

    显然皆是在等待着这一年的到来，然后去葬神星上寻宝，每一次，都会有很多很多的修士到来，修为最低的，都是灭生境，修为高一点的便是三神境。

    李墨来到了几位灭生境巅峰修士面前，然后拱手道：“几位道友好！”

    这几人看着李墨走来拱手，打量了一眼后，也拱手道：“道友，有事吗？”

    “我们是从西部边缘赶来的，想进去寻宝，只不过对于葬神星的了解，比较有限，还望几位道友能够告知一些应当注意的地方，这瓶丹药，便权当谢礼了。”

    李墨递来一颗丹药，灭生境巅峰使用的，颇为不错，乃是他用天地鼎炼制的。

    几人打开一眼，顿时露出一抹喜色，态度也好了不少。

    “道友客气了，我便将我等知道的一些事情告诉你们！”

    领头的一位中年修士说道，“我叫陈宇，之前也来过葬神星一次，这里极为危险，甚至是整个玄元宇宙最危险的地方之一，因为，在最里面，即便是道君强者，也不敢进去，曾经有一个突破宇宙的道君大能，想进去一看，但一直到现在，都没有出来。”

    “不过，你们进去走到中心位置便能够感受到这种恐怖的气息，也不会进去的，其他地方，有不少珍贵的药草，葬神星上似乎有一种很奇怪的气息，这气息我听闻许多大能说，是魔气，这种魔气诞生了诸多药草，也滋生了许多有生命，无生命的大妖，比较危险，我这里有一份自己记录的一些魔气大妖，你们可以看看。”

    这中年修士陈宇，看着李墨给的丹药非常不错，他也大方的拿出了自己之前记录的有关于葬神星的资料。

    “多谢陈宇道友！”

    李墨拱手道。

    “道友客气了，在葬神星之中若是我们有缘再次见到，可以互相帮助，毕竟里面危险的可不知只有大妖！”

    陈宇说道。

    “好！”

    李墨点头。

    然后便走到了一旁，此刻的灰毛鸡早已经恢复了本体，骑在黑皇身上，三人一起看了起来。

    将有关于葬神星上的资料，牢记于心。

    旋即，便开始等待了起来。

    距离葬神星的那一年，还有数月时间，周围还不断的到来修士，这里的修士，明显比边缘位置，强大了太多。

    此刻周围已经有数十万修士了，而这些修士，基本都是灭生境后期的。

    李墨再次看去，在其他地方，三神境的修士，也有数十人。

    三神境，三花聚顶，五气朝元，这一个大境界，自然是分为三花与五气，之前的古天宗宗主便是一花境，头顶可凝聚一朵莲花，一朵莲花便已经如此强大，若当时是三朵莲花，李墨绝对抵挡不了。

    给大家推荐本好基友的书，作者墨留白，我老婆是首富千金，在番茄可以看。

    三花之后，便是五气，修士实力，会再次大幅度的提升。

    而这里到来的数十位三神境强者，目前来看皆是三花范畴，还没有五气境的。

    如此强大的实力，也只是冰山一角，这里的修士实力，已经强大太多太多了，怪不得古天宗，陈家和苏家，宁愿待到边缘也不愿来这里，即便举宗搬迁，也不过十余年时间，但来到这里后，就仿佛东部来到西部，会显得极为渺小。

    宁做鸡头，不当凤尾，便是这个道理。

    

