    “报！”

    “敌营出现大举意图不明迁移动作！”

    “再探！”

    “喏！”

    林辰将斥候送出去之后，微笑着对何夔道：“现阶段而言，虽然还是没有实际上的证据，但是在我看来，这许攸该是已经上当了！”

    “军帅所言甚是。”

    何夔点了点头，但随即就又摇头苦笑道：“虽是如此，但夔尚有一事不明……”

    “说。”

    “夔实在是不明白，为何军帅要做这种事？以您的威名而言，做些更大的事情，难道不好吗？”

    何夔很不理解。

    林辰为何会用自己的名声做这种事。

    杀鸡用牛刀都已经不能形容了。

    这是屠龙刀直接甩在了小鸡仔的肚子上，完全的不讲道理。

    别说是许攸了，就算是他何夔，或者是周瑜、荀彧、郭嘉这样的人，又怎么可能不上当？

    毕竟，他们面对的可是林辰。

    一向都没有什么败绩，而且向来都是越打越强的林辰。

    面对这种人的时候，有一千万个小心那不是很正常吗？

    真要是没有，那才是最大的不正常了。

    “我若是不如此，许攸又如何会上当？”

    林辰却很是平淡地摇了摇头，一脸平静的道：“之前的时候，我已经错判了一次许攸，既然如此的话，这次就再也不能随便错判了。”

    “毕竟，我们可不会有下一次机会了。”

    “这一次的机会过后，也许他就再也不会上当了。”

    “既然如此，我用这么一个小小的计策，又有什么错呢？”

    “更何况，若是为了大胜，用上这么一点小计策，对我来说也没什么。”

    林辰说这话的时候十分坦然，一点高高在上的感觉也都没有。

    实际上，他也是这么想的。

    可是何夔等人就不是太理解了。

    因为在他们看来，林辰明明可以用更好的办法。

    比如说，稍微调整一下进军的方向之类的。

    这就已经足以让何夔生出很多害怕的心思了。

    但他，偏偏用了这种方法。

    只是为了让对方的营地之间分明，居然就连自身的名声都给赌上去了。

    不值得啊。

    因为这么用了之后, 下次很可能就再也没有人会相信了。

    可是, 这也就是他们要想的东西罢了。

    对于林辰来说, 他这么做却是一点错都没有的。

    毕竟，他本身就不是什么太过于聪明的人。

    能够以自身的名头让许攸做些调整，难道这不是应该的吗？

    有这种能力, 那就直接用上去得了。

    说白了。

    林辰到现在也都还没有明白，自身现如今的威名到底有多大。

    更不明白, 自身要是表现出要用计策的姿态, 其他人将会多么的警惕。

    要是他明白的话, 他或许就不会这么做了。

    当然。

    他或许为了胜利，也还是会这么做。

    至于到底会怎么样, 那就不知道了。

    毕竟，现如今的林辰，确实是不知道自身到底有多大的影响力。

    他只是看到了自己想看到的结果。

    这就已经够了。

    不是吗？

    “接下来, 就要看各位的通力合作了, 我就随便溜达溜达了。”

    林辰在心里嘀咕了一番之后, 转身便严肃地看向了面前的诸将。

    “喏！”

    “喏！”

    “喏！”

    包括何夔、甘宁在内的诸将, 纷纷都低下了头。

    紧接着，当他们抬起头来的时候, 他们的脸上，则是在这一瞬间分明就有了一种强烈的期盼。

    这是林辰给他们的机会。

    他们绝对不能浪费掉。

    一定要用这一次机会做点什么。

    这是他们共同的心声。

    当然了。

    这跟林辰就没有什么关系了。

    接下来的林辰，完全履行了自己在这时说出来的那句话。

    他老老实实地养起了老。

    每天就在军营里面溜达着。

    表现的比谁都要更加的轻松。

    只是默默等待着决战的那一天。

    时间, 一点点过去了。

    决战的日期，终于渐渐地接近了。

    这一天, 九月初七，阴云密布。

    “等了这么久, 这一天终于来了！”

    “是啊！”

    “来了，终于要来了！”

    何夔在看到天空的色彩之后, 几乎瞬间脸上就多了笑容。

    紧接着，他们便联袂找到了林辰。

    “军帅，时机已到，计策可以发动了，请您下令！”

    “好！”

    面对诸将所请，林辰也没有丝毫的扭捏，当即便开始下达一道道调兵遣将的命令。

    “甘宁所部，且带所有草人前往颜良文丑大营西面，以小固山为凭，隐藏自身，同时将草人摆弄起来！”

    “喏！”

    “何夔听令！”

    “喏！”

    “一旦甘宁所部建功，你便立刻要将之前抓到的鸟雀、白鹤，放飞三分之一。”

    “喏！”

    “诸将……”

    “喏！”

    一道道命令，被林辰平静地下达了。

    紧接着，整个军营也就此动了起来。

    与此同时。

    颜良文丑所在的营地当中。

    许攸睁着一双黑漆漆的双眼，满是无神地盯着斥候道：“说吧，今天又遭遇了什么？”

    说完，他又严厉地警告了一句：“莫要再和我说林子源玩乐的事了，若再敢说，我定斩尔头！”

    那斥候本来还想说，林辰今天又是与往常一样，先是吃吃喝喝，接着才开始下达命令调兵遣将的。

    但在许攸这番话之后，他就不敢这么说了。

    咕噜！

    他吞了口唾沫，随即一脸认真的道：“午后开始，林辰大营出现异动, 他在调兵遣将, 似有所动作……”

    “午后之前呢？！”

    同样有着黑眼圈的颜良文丑二人，连忙就问了一句。

    斥候却是看向了许攸，不敢开口。

    “是不是又在玩闹？”

    许攸无力地看向了斥候。

    后者点点头, 道：“正如军师所言，在午后之前，林贼一直都在……”

    “好了，我明白了，你不用继续说了。”

    许攸揉了揉黑眼圈，满脸疲惫地抬起头，看向了颜良文丑道：“我，大概明白了。”

    说完这句话之后，他脸上突然就现出了一抹悲哀。

    颜良文丑则是霎时就懵了。

    明白了？

    明白什么了？

    他们两个可还没有明白过来呢。

    霎时间，这俩人就开始大眼瞪小眼了。

    “我终于明白了，那林辰为何要这么做了。”

    “这分明是最简单的疲敌之计，但是在这之前，我却完全没有看出来。”

    “实在是太失败了。”

    “不仅如此，在这之后，我还以为他也丝毫想法都没有，但以如今的形势来看……”

    “他怕是早就已经在准备了。”

    许攸说完这番话之后，满脸都是悲哀的色彩。

    是的。

    他被骗惨了。

    之前的时候，他以为林辰是在谋划什么。

    当时的情况下，这种猜测貌似也没有什么错。

    关键在于，林辰在这之后，丝毫的表现也都没有啊。

    而在那个时候。

    他偏偏还没有反应过来，一直都还在不断地往营地当中增加压力。

    以至于，如今的营中，不仅仅他许攸有了黑眼圈，同时颜良文丑也有了。

    这是他的错。

    最大的错误之一。

    他早就该想到，林辰不是那么容易对付的。

    偏偏他没有想到，反而还中了疲敌之计。

    到了现在，军中大部分的人，都被他弄的精神紧张了起来。

    一想到这里，许攸的内心里便很是愤怒。

    他愤怒林辰在玩弄他的心思。

    但是，在愤怒过后，他却又是一阵的无力。

    没办法。

    谁让他面对的人是林辰林子源呢？

    别说是他了，就算是袁绍在这里，天天听到林辰都在吃喝玩乐，难道他就不紧张了？

    曹操呢？孙策呢？公孙度……

    算了，后面这个货色，根本就不足以与前面的两个相媲美。

    但道理，却就是这么一个道理。

    他许攸上当了。

    不过，这种当却是人人都可能会上的，而且天下间大部分的人，还都会心甘情愿的上当。

    一想到这里，许攸就有一种莫名的悲愤与无力。

    明明有着那么强悍的能力，那么恐怖的智谋，为什么要来玩他的心态？

    莫非，想要害死我？

    突然之间，许攸的内心里就产生了一个想法。

    不。

    这不能说是突然产生的。

    只能说，如今在袁绍营地当中的诸位，应该都是这么一个情况。

    谁犯了错，谁就要想想自己接下来会被怎么处罚。

    一想到这里，许攸就忽然慌了神，内心也害怕了起来。

    因为按照袁绍之前的行径，要是他的这一次战果传了回去，恐怕还真的就会被当做是在玩耍了。

    而且，还有投敌的想法。

    “什么？！”

    “他之前的时候，竟然什么谋划也都没有？”

    “这怎么可能？”

    也就在许攸越想越是悲哀的同时，颜良文丑则同时站了起来。

    他们的脸上满是惊讶。

    不。

    不仅仅是惊讶。

    还有着极大的愤怒。

    是的，他们愤怒到了极点。

    尤其只要一想到，自己之前的时候那么提防，原来只是因为林辰玩了他们，他们便感觉愤怒。

    而在这愤怒之后，他们却忽然就将目光看向了许攸。

    就是这个人。

    就是这个人搞出来的一切。

    就是因为他，他们的内心里面生出了紧张的情绪。

    同时还是因为他，让他们的内心里面，多了几分不该有的想法。

    不过，不知道为什么，两人在这种时候，倒是没有了发作的想法。

    他们甚至还在想，自己都被骗了，难道这许攸就能免俗吗？

    不能啊。

    他们或许不如许攸聪明，但他们都会上当的事，许攸或许也就会上当了呢？

    这很正常啊！

    一想到这里的时候，两人脸上的愤怒就退去了。

    “军师，你说，我们接下来该怎么做？”

    随即，两人便向许攸同时拱手拜了下去。

    许攸本来还沉浸在绝望当中。

    看到这两人的举动之后，他心中霎时便是一惊。

    与此同时，他也忽然想明白了，自己貌似也没有什么错啊。

    不仅没有什么错，貌似他还收到了人心。

    至于失败。

    被玩弄。

    这分明就是无可避免的。

    就算是谁来，恐怕也都会是这么一个下场。

    既然如此，那他还为什么要那么的在意呢？

    完全没有必要！

    一想明白了这些之后，许攸迅速地就站了起来。

    “二位将军请起！”

    他第一时间将颜良文丑搀扶了起来，同时满脸沉思过后，平淡的道：“如果我所料不错，接下来，林辰一定会发动第一次的进攻，这是一次试探的进攻，还请二位将军一定要沉住气，切莫要上当……”

    “这却是为何？”

    颜良文丑还是不理解。

    “按之前林辰攻打长安之时的举动而言，此人向来喜欢疲敌之计，这一次，算是我……算了，此事不提。”

    是的，许攸已经想明白了。

    林辰最喜欢用的，也就是疲敌之计了。

    而且已经用过了很多次。

    每次都成功了。

    到他这里，也同样成功了。

    但这不是最重要的，最重要的是，疲敌之计永远都会有后招。

    这一次的后招，会是什么呢？

    许攸霎时间就想到了一个可能。

    再疲敌！

    是的。

    不是强攻，也不是诱攻，更不是其他的东西，而是新一轮的疲敌之计……

    这是一个很容易就看穿的事实。

    只要站在林辰的角度就足够了。

    站在林辰的角度来看，颜良文丑一方显然是还不够疲累的。

    这种情况下进攻，几乎跟之前没有太大的区别。

    若是说有的话，大概也就是让获胜的概率稍微提升了那么一点。

    但也就只是一点了。

    毕竟，之前的时候，他们虽然是在防备，也确实累到了。

    不过，在之前的时候，他们麾下的诸多将领，却根本没有被累到。

    不仅没有累。

    他们还都得到了应有的休息时间。

    这么一来，就完全弥补了他们的疲劳。

    只要这些人能够顶上去，接下来就不会发生什么事了。

    就算是林辰真的强攻，他们也不太可能输的太惨。

    “二位将军，明白了吧？”

    许攸将这番道理大概说了一番之后，盯着颜良文丑道：“所以，接下来二位将军要做的，便是好好休息。”

    “不能再被吊着了，因为攸以为，林辰接下来还会用疲敌之计……”

    “杀啊！”

    但就在他这句话落下的同时，一道很是突兀的喊杀声传了过来。

    距离很近。

    仿佛咫尺之间。

    许攸傻了眼。

    颜良文丑也愣了。

    但在愣神片刻之后，他们便同时向许攸投去了一种莫名其妙的眼神。

    那眼神仿佛在说。

    你刚刚分析的倒是挺好，但此时此刻，为什么都像是假的一般？

    许攸也不知道啊。

    他听到那句喊杀声的时候，也觉得不对劲。

    不过，他却对自己的猜测有着极大的自信。

    看着两人眼神里面出现的一点质疑，他几乎没有任何犹豫的便开口道：“二位将军信我，这必是林贼的疲敌之计！”

    “杀！”

    “火！火！火！”

    也不知道是不是林辰非要跟他作对，就在他的话落下之时，一道道的火箭，已经落了下来。

    虽然，距离很远。

    虽然，伤不到他们。

    但是，许攸的脸却是红了。

    猜测，真的错了？

    许攸内心，再度慌了。

