    杜应堂突然出现在宁化千户所的时候，所里留守的几十个老弱病残慌得六神无主，不知所措。

    　　千户大人把千户所里所有能拿得起刀子的人都带走了，好像是去偏头关，去追捕那日来攻打卫所的那个百户。

    　　人还没回来，山西都指挥使杜大人便率领一千军兵出现在千户所前面。

    　　留守的一个叫莫得哉的镇抚官吓得脸色惨白，急忙穿戴整齐，领着几十个老弱出门迎接。

    　　杜应堂一看，便皱起了眉头。

    　　莫得哉吓得扑通跪在地上，结结巴巴到：“禀大人……董……董大人率领千户所的军兵去了偏头关，追捕反贼秦川，至今未归。”

    　　杜应堂眉头皱得愈发深，冷冷问道：“董梁可有调令？何人签发的调令？”

    　　“回大人，小的……小的不知……”

    　　“哼！”

    　　杜应堂冷哼一声，然后纵马直入千户所大门。

    　　宁化千户所直隶山西都指挥使司，只有他这个都指挥使才能调得动，就是宁武关的镇守参将，或者山西总兵也无法直接调动，只能请援、求援。

    　　因为，千户所的兵是卫所兵，镇守参将或山西总兵那是营将，管的是营兵，手再长也伸不到他的卫所里面。

    　　除非，抚台大人把卫所兵调给营将，或者直接任命卫所将领为营将，手底下的兵自然就暂时成了营兵，但打完仗回到卫所之后，也依然归他这个都指挥使统辖。

    　　董梁没有他的调令就擅离驻地，远赴偏头关，这胆子未免也太大了吧。

    　　同样，那姓秦的来宁化所上任不成，就径直带兵出宁武关，也不知干啥去了，同样胆大妄为。

    　　进了千户所，董梁让人将演武场清空，然后把千户所里仅剩的那数十名老弱，还有那名镇抚官一个一个带上来，单独审问姓秦的上任那天发生的事。

    　　留守所里的人当时基本都不在场，不知道发生了什么事，但那位叫莫得哉的镇抚官却知道，而且亲眼目睹了大半过程，他当时就是跟随董梁上门楼的几个随从之一，还差点被一箭射死。

    　　跪在董梁面前时，莫得哉大气不敢出，额间渗出豆大的冷汗，不断往下滑落。

    　　杜应堂看出他心虚，当即怒哼一声：“来啊，先打五十军棍！”

    　　话音落下，左右上前将莫得哉按住，拔下厚厚的棉裤就要大军棍。

    　　“大人饶命，大人饶命，我招，我全都招……”

    　　莫得哉差点吓尿了，急忙一五一十把当日发生的事说了出来。

    　　听完整个过程，杜应堂不由破口大骂，这个董梁才刚上任不到一个月，就给他整出这么个破事。

    　　好好的让姓秦的上任不久行了？

    　　还非要耍官威刁难人家。

    　　就算是替静乐岚县两地的大户出气，也不该在对方上任当天整这种低级无趣的手段，他难道不知姓秦的是根硬骨头吗？

    　　如今太原和阳曲两地的大小官员，都知道姓秦的曾率兵攻打过千户所，若皇上继续宠信温大人那倒还好，直接给姓秦的定个死罪就行了。

    　　但若是皇上想玩一手制衡术，想用这桀骜不驯，胆大包天的秦百户的话，那董梁可就完了，说不定他还会受牵连，在考绩簿上留下“治下不严用人不查”之类的话。

    　　杜应堂心情有些烦躁，派了个人快马赶去偏头关找董梁，第二天一早就径直南下，回静乐县城，继续调查姓秦的打家劫舍的罪证。

    　　行到静乐，刚进县城，一匹快马忽然从后面赶来，远远便高喊道：“杜大人，回来了，秦百户回来了。”

    　　杜应堂一愣，急忙调转马头，问道：“到哪了？”

    　　“小的赶来报信的时候，已经过宁武关了，这会儿应该已经差不多到宁化所了。”

    　　那匹快马眨眼就到静乐县的城门下，喘着大气，兴奋地接着说道：“大人，秦百户这一趟带回来三四千石粮食，那运粮食的骡马车排出去足足三里地，听说是从关外截杀建奴的缴获。”

    　　“小的还听说，秦百户这一战宰了上千个建奴和鞑子，拉了几个大车首级回来，听说真奴首级就有五六百级。”

    　　杜应堂脸色一变：“你说的可是真的？”

    　　“千真万确，小的亲眼见到了那几辆装首级的骡车，还跟秦百户手下的哨探打过照面，从他们嘴里确认过这事。”

    　　听完手下的话，杜应堂定定望着北边方向，脸色变幻莫测。

    　　他知道，前不久有一支运粮队从岚县北上，经偏头关出塞。

    　　他也知道粮食的主人是介休范家，至于买主……他当然知道，无非是建奴和鞑子。

    　　原来，姓秦的出宁武关，是出塞追杀范家的运粮队去了，不但把粮食抢了回来，还顺手杀了不少奴贼。

    　　早听说他跟范家不对付，没想到竟到了这种地步。

    　　他这一下可真够狠，也真够胆大妄为的。

    　　可是，他才区区数百人而已，劫个范家都难，是如何斩杀上千奴贼的？

    　　杜应堂绞尽脑汁也想不通。

    　　他决定先扔下这个问题，想另一个问题：该如何对待姓秦的？

    　　是摆下酒宴迎接他凯旋归来，还是命他回宁化所接受审问？

    　　杜应堂犯难了。

    　　良久，直到刚才报信的手下小心翼翼说道：“大人，我听说威远卫一支营兵想劫那批首级，结果被秦百户逼退了，还有大同巡按，曾在井坪跟秦百户见过面，就连大同监军李公公都在朔州设宴迎接秦百户。”

    　　听到这，杜应堂眼睛一亮，急忙对左右吩咐道：“去，在城外搭个棚子，再准备一桌酒席，不，明天早上再准备，秦百户应该到不了那么快。”

    　　“是。”

    　　……

    　　何长保在书房里来回踱步，就像屁股长了颗痔疮似的，烦躁不安，不时又懊恼不已地唉声叹气。

    　　陈聪之站在一旁低垂眼帘，默不作声。

    　　“师爷，你倒是说句话啊。”何长保忍不住走到他面前。

    　　陈聪之犹豫片刻，最终还是开口道：“大人可还记得秦川扣下大人的银子时，说过的话？”

    　　何长保皱着眉想了想：“他说了啥？”

    　　陈聪之暗暗叹了一声，道：“他说，日后还想跟大人您继续做买卖，有的是大人您升官发财的机会。”

    　　听到这话，何长保张大嘴巴，一句话也说不出来。

    　　他想起来了，当初姓秦的坑了他七百两银子，确实说过这么一段话。

    　　陈师爷还替姓秦的说过话，说那厮靠上了抚台大人，日后恐怕是要飞黄腾达了。

    　　当初他也是这么想的，但随着抚台宋大人被贬官，他就毫不犹豫地跟那些大户一道，上奏揭发姓秦的打家劫舍鱼肉乡里。

    　　他跟姓秦的早就不是一路人了。

    　　“师爷，你说，姓秦的应该还不知道我上奏弹劾他的事吧？”何长保急了。

    　　陈聪之摇头：“难说，谁知道姓秦的在朝中有没有人，更何况，他刚搭上了监军刘文忠这条线，迟早会知道。”

    　　何长保脸色灰白：“这……那咱们现在该怎么办？”

    　　“摒弃前嫌，出城迎接他，并备好酒肉，犒赏三军。”

    　　“好，好，你取二百两银子……不，取五百两银子去，多买些酒肉，好好犒赏凯旋归来的诸位将士。”

    　　……

    　　吴家，堂屋里已经坐满了人。

    　　“爹，都指挥使大人已经让人在城外搭棚子了，知县大人也已经让陈师爷去准备酒肉了，看样子是要出城犒赏姓秦的，咱们该怎么办？”坐在下首的吴奇正皱着眉问道。

    　　坐在上首的吴用谦老爷缓缓靠在椅背上，长叹一声：“唉，我们吴家好歹也是静乐名门望族，当地将士凯旋归来，于情于理都应该出城犒军，就当是便宜了那姓秦的吧。”

    　　“爹，那王八蛋不但把我给绑了，那些天还三天两头打我一顿，让我吃了好一顿苦头，咱们不能拿酒肉去喂这头恶狼啊。”

    　　“依我看啊，温大人和世子殿下的奏本都呈到皇上案前了，姓秦的猖狂不了几天，咱们干吗还要拿酒肉去喂他。”

    　　吴用谦皱了皱眉头，脸色有些不悦。

    　　下面一群人顿时噤若寒蝉，谁也不敢作声。

    　　“你们还以为，就那几本奏折能奈何得了姓秦的？”

    　　“他搭上了宦官这条线，手里又有数百真奴首级，九边重镇的大明猛将谁人能以数百兵力斩真奴和鞑子首级一千？”

    　　“这次，咱们几家算是输了，输得彻彻底底，你们等着看吧，他非但不会被拿问，还会因此得以高升，甚至得到皇帝的另眼相看。”

