
　　妖王之王愣住了一下，然后转头望向身边这个突然出现在他身边的穿着黑色披风，脸上还戴着白色面具的家伙，下一秒，身上冒出了一团无比凶煞的黑气，对他问道：“小子，你知不知道你在和谁说话？”

　　夜时秋淡定道：“知道，妖王之王孙悟空。”

　　“知道你还敢在俺老孙面前这么放肆，你难道不知道俺老孙的威名么，你还敢将这个东西戴在俺老孙的手腕上，我问你，你是不是想找死啊？”妖王之王孙悟空对夜时秋充满威胁的说道，说完，砰的一声，整个人突然变成了一只身后插着两面大旗，个子极矮，看起来无比丑陋凶狠的妖猴，正是妖王之王孙悟空的本体。

　　看着眼前这只狠劲十足的猴子，夜时秋剑眉微皱，心中暗道：“果然啊，和电视剧里的猴哥不同，这猴子是货真见识的妖猴，这种程度的妖气和魔性，不愧是妖王之王。”M.23sk.com

　　然而，他会怕吗？

　　开玩笑！

　　他就是来找这猴子的，他要把这猴子暴打一顿，以验证他突破到斗帝以后强悍的实力。

　　随即，面具下发出一道不屑的声音，道：“威名？听说有只猴子自诩是妖王之王，还是什么花果山十三太保里面的大太保，一手西瓜刀法使得出神入化，结果，先被二郎神追杀，不得不使用变化之术不断地躲避，可练成的地煞七十二变根本就瞒不过人家的天眼，连尾巴都差点被人家给斩断了，最后还被人家放狗咬，输得一塌糊涂。

　　还听说有只猴子不知天高地厚，竟敢叫玉皇大帝退位，还敢与如来佛祖打赌，自以为会个筋斗云就天下无敌了，须不知与空间类的掌中佛国神通相比，区区筋斗云简直就是一个笑话，被佛祖随手一个巴掌就给打下了五指山，连反抗的能力都没有。

　　这样的猴子，非但不以这些战绩为耻，还引以为荣，整天说些自己大闹天宫，多么多么威风的话，搞得好像他赢了一样，丝毫没有自知之明，没有反应到自己明明是送上门去给人家打，就这还威名，嗯，负面威名，我辈不及啊！”

　　说着，夜时秋自愧不如地叹了口气。

　　这时，听到夜时秋这些话，脸色越来越难看的妖王之王孙悟空脸皮一阵抽搐，然后猛地抬头大叫了一声：“啊啊啊！”

　　“轰！”霎时间，强悍的气势从他的体内爆发开来，震得周围的许多房屋都受损了，不少路人也被震飞了出去，只有少数修为高绝的，比如刚和杰诺斯打听完关于尾兽和洪荒之力的消息，这会儿正带着徒弟想要去普渡慈航那做客的琦玉还能稳如泰山的站在原地。

　　顺便一提，杰诺斯也被震得倒退了好几步，不过到底没有被震飞，所以还算是保住了面子。

　　见状，夜时秋在心里沟通系统，让它用功能封锁住孙悟空外放的气势，以免对附属世界造成巨大的损害。

　　“混蛋，俺老孙要弄死你！”封锁完的那一刻，被气得仰天大叫了一声的妖王之王握紧左拳，朝着夜时秋的肚子狠狠地打去，看架势是想一拳就将他打得肠穿肚烂，呼呼哀哉。

　　只可惜，夜时秋会让他得逞吗？

　　“砰！”当即就是一个反手，用附着了雄浑斗气的巴掌接住他这一拳，在暗道这猴子拳劲好大的同时，对他说道：“孙悟空，不但在群里挑衅与你同为群员的杨戬，制造纷争，竟然还敢对附属世界的执法者行凶，你这是罪加一等，给你一个机会，现在老老实实地跟我走，接受制裁，不然我就要惩罚你了。”

　　“惩罚你大爷，我可是妖王之王啊，想当年，我手握两把西瓜刀……“

　　“停停停，好汉不提当年勇，更何况当年你还是个失败者，没人爱听你的那些破事，既然你执迷不悟，那我就要来真格的，惩罚你了啊。”说着，面具下，夜时秋脸上的表情一凛，另一只原本拿着手铐的手握住妖王之王孙悟空的右手手腕，然后在心里沟通系统，选择前往聊天群在斗罗大陆动版世界的驻地。

　　顿时，两人所在的空间剧烈波动了起来，然后夜时秋带着变回原形的妖王之王孙悟空一起穿越到了斗罗大陆动漫版世界。

　　……

　　与此同时，另一边，聊天群里。

　　【叮，诸天执法者已加入群聊。】

　　系统的提示音在群内响起，令那些对于妖王之王孙悟空话说到一半，说完一个残字，然后就没下文了，正感到好奇的群员表情猛地一变。

　　又来新人了，而且附属世界执法者，这是什么情况，这是真的么，对方是整个诸天万界里的执法者？

　　没错，你们猜的没错，这当然是夜时秋搞出来的小号了，像施法者这种身份的人怎么能不加入聊天群呢，所以他就弄了一个小号出来，然后不管那些群友的心里多么震惊，小号创建好以后，他就用这个号在群里发消息道：“群员妖王之王孙悟空不但在群里主动辱骂加挑衅另一位杨姓群员，还公然抗拒执法，罪加一等，为了肃正整个诸天万界的规矩，坚决打击罪犯，本执法者要对他采取强制手段，现开始直播，有兴趣的群员可以进入直播间观看实时情况，并以他的下场为鉴。”

　　【叮，群员诸天执法者开启了直播。】

　　【叮，群员诸天执法者被群主认命为管理员。】

　　众群员：“……”

　　啥，第二位管理员？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百八十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 