    ……

    “教练！我想打法师！！”

    震耳欲聋的声音，夹杂着如释重负的坚决，响彻整个休息室。

    破门而入喘着粗气的小狗，肉嘟嘟的脸上还残留着红晕，明显是结束比赛就立刻跑到了休息室。

    “狗..狗子..你说什么？”苏言茫然，这孩子是受刺激了吗？

    小狗暂且没有理会苏言，握紧拳头，语气掷地有声，再次向风哥复述一遍，“教练，下局比赛，我可以选择法师！”

    “我想要赢！我想要和大家一起夺冠！”

    小狗悔恨交加，神情有些激动，“小虎、君泽、浩轩，他们全都可以为我做出牺牲，我却老是会一味地埋怨，这一次该轮到我为团队付出了！”

    “狗哥...”

    小狗输掉比赛，突然疾步离开队伍冲向后台，心急如焚追来的小虎等人，闻言此话，看着前方宽阔的背影，抿紧了嘴唇，眼眶微微泛红。

    牺牲是一味的付出，而他们收获的却是小狗带来的一场场胜利，怎能说是埋怨呢？

    “回来了...曾经的大家..又回来了。”

    让帝喃喃自语，暗淡的瞳孔，重新焕发了光彩。

    曾几何时，

    在队伍夺得了一座座冠军，让帝愈发觉得队伍，跟赛季初充满拼劲的一面截然不同。

    好像除了言队，每一个人都对比赛有了几分自满和懈怠。

    特别是亚运会回来，小虎最初沉默的几天，于意气风发的自己等人，形成了鲜明的对比。

    让帝内心深处，隐隐约约有了一种大祸临头的感觉。

    他感觉这样的团队，无法夺得最终的冠军。

    果不其然, 

    甚至都没到全球总决赛, 

    夏季决赛面对IG, 直接被人打破了不败金身。

    其中，

    他的五局发挥，虽然有些小失误, 可毕竟是被牺牲的一个点，总归可以接受。

    但是一向充满激情的小虎, 面对Rooike连带着五局对线劣势, 导致野区也被压制。

    全队仅靠下路独木难支, 最后输掉比赛。

    “一个人是战胜不了五个人的...但是现在..”

    环顾身边个个写满斗志的脸庞，让帝深深吸了一口气, “我们也回来了！！”

    ……

    ……

    ――场馆外，

    “什么？！”

    坐着回往酒店的班车，小狗巨大的惊叫声, 在车厢内传荡开来。

    “风哥, 你没开玩笑吧？不需要我打法师了？？”

    望着站在通道中间的风哥, 小狗失声指着自己。

    你们在闹呢？

    狗爷好不容易下定决心, 结果你们不需要啦？？

    “苏言，你来解释一下吧。”风哥苦笑的拍了拍, 旁边坐着的苏言。

    “交给我吧。”

    苏言微微点头，起身看向后座一双双好奇的眼睛，开口道：“原谅我接下来的话会有些伤人, 可既然大家的目标是想夺冠，那就没什么好忌讳的了。”

    “第一局面对AFS, 相信你们有一个直观的感受，在版本变更后, 我们跟这些中上野的顶尖强队有着明显的差距。”

    “为什么说，狗子玩法师或者不玩法师已经不重要了, 原因就在这！”

    知道队员们今年过的太顺风顺水了，苏言不留情面地抨击道：“下路选法师最大的目的，是在于加快节奏，主打前中期的对抗，以下路抗压，给予中上野更多的照顾。”

    “可是看看你们今天打的！上路君泽打不出优势也就罢了，他毕竟常年是打蓝领位置，遇到版本更变有些不适应可以理解。”

    “但是，小虎！！”

    正在低头的小虎，听到苏言带着怒气的声音被吓了一跳，慌乱抬头，结巴道：“怎..怎么了，言队。”

    “你是作为刺客型出道的天才选手，S6的RNG更是主打中野对抗，这才过去两年，你就把自己的看家本领全都忘了？！”

    察觉小虎张嘴想要说话，苏言目光犀利，抢先道：“想说什么之前，想想Rooike，想想兮夜。”

    “他们每个赛季打四保一的场次并不低，特别是兮夜，他S7在香炉版本，保了一整年的大舅子，跟你的经历一模一样！”

    “他不仅练会了加里奥支援类的英雄，以前吃饭的家伙同样没有落下，今年独自扛着WE冲到了小组第二！！”

    “我知道你心里面有怨气，凭什么他选进了亚运会, 而你却落选了。”

    苏言注视着面色惨白的小虎，声音放缓，摇头遗憾道：“可从结果来看, 兮夜帮助我们夺得了亚运冠军, 而你面对一个早年间的手下败将, 却被打的连塔也出不了。”

    “你――不如兮夜！”

    轻飘飘的一句话，打出了绝杀的效果。

    小狗等人听得心惊肉跳，担忧地的目光，落在脸色青白交替的小虎身上，想要安慰，可风哥严厉制止的目光，把他们想说的话堵在了喉咙里。

    “小虎，你的潜力还远远没有到达极限！唯一差的就是一点自信和勇气，站起来！站起来驳斥我！！”

    苏言神色冷峻，看似不近人情，可目光深处浮现深深的期盼。

    现在能拯救RNG唯一的人选，就是小虎了！

    只要中路能站出来给到对手压力，从而解放BP，给小狗选到卡莎或者霞的机会，RNG就有破茧重生的机会！

    ‘双核’！

    才是一支战队争冠的资本！！

    ……

    此时的小虎，明明安静的坐在原地，内心则掀起了滔天巨浪，像是一叶孤舟在大海上寸步难行。

    “我..不如兮夜？”

    从自己最敬佩的人口中说出的‘事实’，让小虎的骄傲一瞬之间彻底崩塌了。

    没错！

    落选亚运会，我就是嫉妒！我就是不甘心！！

    我的发挥哪里差了？凭什么全队都能去，就剩我一个留守基地！

    一生或许仅有一次的机会，就这么错过了，谁能心安理得的接受事实？！

    本想在季后赛狠狠地教训兮夜，证实观众们选错人，我才是LPL国产最强中单！

    这也是小虎唯一的念想。

    可是，WE居然被OMG让二追三了？

    哈哈哈，这下子，所有人都能看清兮夜的真面目了吧？

    嘲笑之余，小虎也失去了备战的精力，从而导致打IG时自己糟糕的发挥。

    不过淘汰就被淘汰呗，总之比你兮夜强，比你走得更远，那就够了。

    小虎已经无所谓了。

    可是今天，

    “队长亲口说，兮夜比我强...”

    预想中莫欺少年穷的场景没有出现，小虎仿佛被抽取全身力气一般，瘫靠在椅背上，落寞的垂下脑袋。

    “说的没错，我其实根本没有兮夜强，是我太自满了。”

    谷齌

    苏言：“？？？”这剧本是不是有些不对呀？

    “啪~”

    清脆响亮的巴掌声，使得车厢内的众人为之一愕。

    “李元昊！卧槽泥马！！你哪一点不比兮夜强？！”

    没想到，此番话引爆的人，居然是气到面红耳赤，抬手狂扇小虎后脑勺的锅老师。

    “香锅，有话好好说，你干嘛动手啊？”

    突然爆发的战斗，急的小明和卡萨快要哭了出来，连忙起身架住锅老师。

    锅老师愤怒的爆着粗口，用力挣脱束缚，疾言厉色的骂道：“你是老子求着管理层买进的中单，现在妄自菲薄，是在说我眼睛瞎了吗？”

    兮夜是WE的核心，你也是我们RNG的建队核心，兮夜单杀过Faker，你单杀的甚至比他更早！

    比战绩，比成绩，比荣耀，你特码哪一点不如别人？！！”

    “亚运会四年选一次，你要是不服输，大不了老子就一直留着队伍里面陪着你再冲一次，用无话可说的成绩，让他们所有人心服口服！！”

    歇斯底里的大骂，化作最锋利的利剑，插进了小虎的心脏，剧痛的同时，带来无法言喻的感动。

    “小虎，四年的时间，不管发生再多的事情，我也会和锅老师一样留着RNG，陪着你再冲一个亚运会！”

    把手搭在小虎的肩膀，小明清秀的脸上有着从未有过的认真，几乎是一字一句的保证。

    “虎哥，还有我！”卡萨又蹦又跳。

    “兄弟们都这么说，我也就留下来吧。”

    让帝上前笑着捶了一下小虎的胸口。

    “严君泽，你上单玩的太菜了，还没有姿态强，还是趁早退役吧，别拖累我们了。”

    小虎故作嫌弃摆手。

    “哈哈哈哈，销户说的好。”

    姿态先是笑出了声，随后，众人对视一眼，发出哄然笑声。

    再多的隔阂也在笑与泪中被尽数抹平。

    “苏言。”

    “嗯？”

    风哥双手抱肩和苏言浮现出姨母笑，注视着笑声欢快，亲如一家的队员们，不禁感慨加试探的问道：“要不，你也留下来，再玩两年？”

    苏言沉默片刻，缓缓摇头，“我...跟他们不一样。”

    ……

    结束完谈心的旅程，

    小虎燃烧了自己的小宇宙，亢奋的跟苏言和风哥保证道：“下局打闪电狼，中路交给我吧！”

    “既然兮夜都能混到亚运会的奖杯，那我也可以帮助队伍拿到全球总决赛的冠军，谁也不比谁差！

    不管有再多的困难，我也一定会击败Maple，给狗哥下路分担压力！”

    “好，很有精神。”

    风哥笑意满满，拍着小虎的肩膀，“你先回房间换件衣服，咱们去餐厅吃饭。”

    “对了，君泽和卡萨留一下，我还有点事情，想跟他们说。”

    “嗯，那我走了，言队风哥再见。”

    “师傅，你也要留在这吗？”

    “对，我来旁听一会，你先去吧，我过会到。”

    “哦哦哦。”

    告别小明等人，车厢内仅剩下苏言四人。

    “风哥，你留我们两个在这，是想说什么呀？”

    让帝小心翼翼地询问。

    卡萨也是满脸紧张，竖起了耳朵。

    “别担心，不是风哥想找你们，其实是我。”苏言轻笑打破凝重的气氛。

    “喔~原来是队长呀。”

    卡萨和君泽齐齐松了一口气，让风哥十分不满。

    合着，我是老虎还是怪物，苏言天天骂你们不也是挺凶的，怎么光不见你们怕他呀！

    老实说，风哥都有些吃味了。

    论起他所待过的三支战队，感情最深，不是经历长达两年的OMG。

    而是眼下的RNG。

    风哥对于这些闹腾的小伙子，真的是喜爱到了骨子里。

    像OMG，

    S6时期，队员的主力都是大哥无状态和灵药，一点也不需要教练操心，都是成年人了。

    S7时期OMG迎来新人，

    夕阳没活力，冷少讲话流里流气，手上还印着纹身，小六倒是还好，可老喜欢跟灵药和苏言玩。

    让风哥一点当家长的感觉也没有，感情还不如对苏言一个人来的深厚。

    所以在合约到期，得知苏言被交易到皇族后，风哥拒绝续约，选择来到RNG。

    从而遇到了，每天粘着自己的小猴子们。

    闷骚的君泽，明骚的姿态，同乡的卡萨，需要自己督促不要吃辣的香锅，粘着自己的小虎和明，以及最想执教的梦幻下路组合――小狗和苏言。

    简直就是教练中的人生赢家！！

    当亚运会结束，管理层再要求续约时，哪怕知道苏言后续会离开，风哥还是舍不得这群孩子，于是选择签下长达三年的合同。

    “唉，到时候还得多续约一年，凑个四年整阿。”风哥暗暗抱怨：“看来我个老头子，又要延迟退休了。”

    另一边，

    苏言正在跟明天上场的卡萨和让帝，说出心中所想。

    “强保中路打？”

    卡莎瞪大眼睛，惊呼道：“那狗哥的下路怎么办？”

    “不用担心，既然今天狗子都下定决心打法师了，下路自然是放着发育。”苏言随意摆摆手，“我回去跟他说一下就行了。”

    “是可以...但连我上路也要去抓吗？”让帝纠结，“这不就是相当于，换了个核心的四保一吗？”

    “我个人感觉，哪怕不去，小虎打Maple按照他现在的势头，应该也能打出优势吧。”

    “错错错，君泽，我要的不是小虎打出优势，而是让他直接打穿线！”

    苏言竖起手指，道：“我要借助一把把比赛，建立起小虎的信心，用前期最大的代价，帮他拿到最高的优势！！”

    “职业选手只要能打出信心，无论面对谁都有一战之力，更别说是小虎这种天赋极高的选手。”

    “而且，小虎打出成效，所有的战队就必须分出一部分的精力给到中路。”

    苏言握住张开的手指，合成铁拳打在让帝的胸口，“到时候，下路的压力不攻自破，我们的战术也会更加多变！”

    “我明白了，言队。”

    让帝和卡萨对视一眼，重重点头。

    “那么从今天起，养狗战术已死、守虎战术既成！”

    “RNG！必胜！！”

    ……

    ……

