    空闻和灭绝对视了一眼，他们也知道武当和明教之间的牵扯，更明白此事还需要张三丰的点头，不然他们也不会联袂来拜访武当了。

    在场的诸人都全神贯注的听着场中的决议，只有圆慧心不在焉的四处打量着武当的众人。

    看着精明沉稳的俞莲舟，不由的点了点头，俞莲舟这人是张三丰的二弟子，算的上在武当七侠中成就最高的，虽然武艺和宋远桥只是高出了一线，但是为人胆大心细，细思缜密，有原则却又懂得变通，武当派的壮大和他脱不了关系，是一个厉害人物。

    俞岱岩刚刚圆慧已经认识了，身形高大，但是可能是卧床已久，所以过于消瘦，只剩下了骨架支撑，还需要时间才能完全恢复，不提也罢。

    至于张松溪，这人是张三丰的四弟子，但是却不显眼，为人低调，并无什么特别令圆慧在意的地方。

    至于殷梨亭和莫声谷，二人都还过于稚嫩，连大宗师境界都没有达到，殷梨亭唯一让圆慧感到记忆深刻的是，娶了情敌的女儿，算得上是未婚妻秒变丈母娘的古代版本，让人不得不佩服这家伙的厚脸皮。莫声谷更是悲催的死于宋青书之手，算得上是张三丰弟子中成就最低的一位。

    在莫声谷下列的就是宋青书和张无忌了。

    宋青书作为武当三代弟子之首，一副书生打扮，是一位翩翩美少年，但见他眉目清秀，七分俊美，三分轩昂，令人一见之下，自然心折。

    宋青书的武林外号是“玉面孟尝”，这里包含两个因素，第一个是“玉面”，那是说帅，是武林公认的颜值高，第二个是“孟尝”，这是说宋青书江湖上的侠名就像是战国四公子之一的孟尝君，孟尝君的特点是“明智而忠信，宽厚而爱人，尊贤而重士”，并且以当世一绝的勇气、胸襟、智谋，率领齐、韩、魏三国之兵，合纵攻秦，击破函谷关，逼得秦国割地求和。武林人士以大名鼎鼎孟尝君和宋青书对比，可见宋青书的侠名深得人心。

    只是这家伙所遇非人，因为喜爱周芷若，化身为了舔狗，甚至欺师灭祖，导致下场凄惨，令人惋惜。

    张无忌则是圆慧的老熟人了，此时的他高高壮壮的，面容憨厚，一点都不想他的父母，不论是张翠山还是殷素素都是机敏果断之人，不知为何一点都没有遗传到张无忌身上。

    “不用了，张真人已经出关了！”

    就在众人准备先休息一番时，圆慧突然出声提醒道。

    张三丰出关完全是因为，圆慧此时在武当山中，张三丰作为天人高手，虽然实力不如圆慧几世积累，但是武当山毕竟是他的主场，张三丰和武当山的气机早就已经融为一体了，整个武当山都在张三丰的感知当中，化为了一个巨大的太极领域，再加上圆慧此时没有可以收敛自身的气机，张三丰自然能够察觉到了圆慧的到来，身为主人怎么能不出关迎接圆慧。

    众人皆是诧异的看向了圆慧，不明白他是怎么知晓的。

    只有慧法和张无忌两人不好奇，张无忌是见识过圆慧的手段，慧法则早在自己跨入到大宗师，发现自己依然摸不到圆慧的深浅时，就对圆慧的实力有了了解。在他看来自己师叔绝对是一位不逊色于张真人的高手。

    圆慧没有向众人解释，而是站起身来，一步迈出，直接消失在了大殿之中。

    “缩地成寸！”

    “神足通！”

    不同的惊呼声响起，宋远乔和空闻所说的都是相似的神通，只是在佛家成为神足通，在道家成为缩地成寸。

    其实灭绝才是众人中最吃惊的一人，宋远桥和空闻多少还有这方面的见识，灭绝确是第一次见到如此神通，不由的凛然，心中思量自己即使得到了九阴真经，怕也是做不到这种程度，苦涩一笑，这对她这个要强的性格来说，打击颇大。

    “圆慧大师！”

    “张真人！”

    圆慧来打了武当的后山，在一座草庐前突兀出现。

    张三丰早已等候，两人简单见礼。

    “可是时机到了！”

    张三丰看着圆慧，他以为圆慧此次前来是为了邀请自己前去斩断大元国运。

    “万事俱备，只欠东风了！”

    “东风何来？”

    张三丰身为道家不世出的大宗师，怎么可能不通望气之术，他观察过大元的国运，国运亨通，犹如雄鹰遨游，白狼啸天，没有丝毫的虚弱之感。

    “明教！”

    圆慧吐出了两个字，一脸的自信。

    “明教？”张三丰有些疑惑，明教自阳顶天失踪后，依然是日落西山，四分五裂了，还能有什么作为。

    “天下之势，一直以来都是合久必分，分久必合！”

    “明教到了统一的时候了，只是需要我们添一把火就可以了！”

    圆慧将灭绝等人的计划一一向着张三丰道来。

    “你就不怕明教因此灭亡吗？”

    “这就要看你的徒孙本事了！”

    圆慧这才将张无忌的作用说出来，完全不顾张三丰已经漆黑的脸色。

    “难怪当初你愿意出手救治无忌，那时候你就看中了这孩子的身世，开始算计这个孩子了！”

    张三丰有些恼怒，他对张无忌没有什么大的期盼，只希望他能够此生平平淡淡的，不想让他做什么明教教主，抗元先锋。

    “张真人，你信命吗？”

    圆慧突然问道，神情有些迷茫，双眸微垂，声音低沉。

    张三丰闻言一愣，说实话他从未想过这个问题。

    “你就没有想过我为什么会选择张无忌吗？”

    “因为这就是他的命！”

    圆慧想起了刚刚自己在大殿打量武当派众人时，在张无忌身上的看到的赤红之色的气运，正是气蕴勃发之时，而且随着六大派围攻光明顶的时间越近，张无忌的气运越来越磅礴，越来越活跃，已经成潜龙出渊之势，无可阻挡。

    “原来如此！”

    张三丰没有想到这居然会是张无忌的使命，一时间有些难以接受，但是他却不怀疑圆慧的判断。

    “老道虽然痴长你几十年，却没有你看得清，还想请你看看无忌这孩子最后的结果如何？”

    张三丰对张无忌的确是宠爱的很，舍了自己的老脸，向圆慧求助他查看张无忌的最终命运。

