
　　现在那些知名外企发布了新产品，而且各种性能都极为优越，他们弹冠相庆的同时，自然会选用外企的电器，哪怕是价格贵上一些。

　　至于秋海的产品，他们是一直都看不上的。

　　以前的国产电器，他们说技术不行。

　　现在技术上来了，他们就会说质量不行。

　　等质量好起来了，他们会说外观不行。

　　等这些都没有问题了，他们还是会觉得牌子不行。

　　总而言之一句话，就是但凡国产的，都比不上国外品牌。

　　在八九十年代，华夏在电器这个领域，确实不如外企，而且很多产品都被甩了几条街，毫无可比性。

　　这一点，就算是陈江海自己也不得不承认。

　　经过这些年的发展，华夏的电器行业，已经得到了长足的发展。

　　尤其是秋海这只鲶鱼的出现，让华夏的电器行业迅速的成长起来，有了对抗外企的能力。

　　可惜的是，做到这一步，还是改变不了一些人的观点。M.23sk.com

　　只能说有的人跪太久了，真的就站不起来了。

　　对于这一些人，陈江海是非常瞧不上的。

　　世界都在快速的发展，这些人却还在固步自封，不愿意真正睁开眼睛看世界。

　　只能说，这些人在精神层面上实在是相当的可怜，同时也有些无药可救。

　　关于这件事，很快就在全国闹的是沸沸扬扬的。

　　很多人都在担心，秋海能不能撑过这一道难关。

　　此时秋海面对的，可不是来自于民族品牌的竞争。

　　老牌的外企，世界五百强，是秋海这次对手的标签，不可谓不强大。

　　谁都清楚，想要赢得这场战争，绝对不是一件简单的事。

　　岳宏盛在知道这件事情后，立马就来找陈江海了。

　　外企来势汹汹，岳宏盛觉得秋海必须提前做好准备。

　　“陈总，这次那些外企来者不善，我们不能掉以轻心。”岳宏盛神情凝重地看向陈江海说道。

　　陈江海淡然一笑，一副轻松的表情问道：“怎么？害怕了？”

　　看到陈江海的笑容，岳宏盛心里只有佩服。

　　在这种情况下，还能笑得出来的，恐怕也还有陈江海了。

　　这要是一般的企业，遇到外企这样对手，就算不至于惴惴不安，但担心肯定是免不了的，怎么可能如此的轻松？！

　　更何况，现在秋海的对手，同为世界五百强。

　　想要度过这一关，这里面的难度可想而知。

　　“陈总，我不会害怕。”岳宏盛表情极为认真的摇了摇头回答道，“秋海经历了这么多，我们是不会轻易倒下的。

　　对于岳宏盛的这一番话，陈江海很满意，他点了点头说：

　　“只要有信心，那就什么都不怕。这些外企，总不会想要凭借几款新产品，就想打倒秋海吧？真要那样，根本就是痴心妄想！”

　　“他们有新产品，难道咱们秋海就没有了？！”

　　陈江海这话说的是铿锵有力，底气十足。

　　这些年，陈江海在研发上面的投入，说出来要吓死不少人。

　　花了这么多钱，收获自然也是多多的。

　　秋海这一年以来，并没有出什么新产品。

　　新产品没有出来，并不意味着秋海没有新技术。

　　其实秋海现在的产品，每年都会进行部分的迭代。

　　很多产品的技术，其实已经陆陆续续的得到了更换。

　　不过秋海并不是一次性全部更新，而是每款产品隔断时间，就更新一些技术。

　　技术更新了，可是在价格方面，却没有太多的增加。

　　之前花了资金和时间，自然也有丰厚的收获。

　　秋海的手上，握着一大堆还没有发布的新技术。

　　陈江海的想法很简单，没有对手的时候，秋海的产品每年来个小更新，保持在同行之中的优越性就好了。

　　一旦有对手出现，那就按照对手的实力，来决定对产品进行多大的更新。

　　这次的对手实力都不弱，秋海自然是要拿出真正的实力来与之对抗。

　　陈江海直接挥手道：“既然他们发布了新产品，我们也发布。”

　　“好的陈总，我现在就去办！”岳宏盛激动道。

　　华夏在技术方面，吃的亏实在是太多了。

　　现在秋海能够这么硬气，作为大管家的岳宏盛激动是很正常的。

　　这样的事情，岳宏盛在梦里想过，没想到今天终于能够实现了。

　　秋海跟外企竞争，靠的就是技术，靠的就是硬实力。

　　相信这一次的秋海，会给全华夏树立一个榜样。

　　谁说华夏的企业没有技术？

　　谁说华夏的企业不敌外企？

　　谁说华夏的企业不能崛起？

　　这一次，就让秋海给所以人好好的上一课！

　　国人还在议论纷纷的时候，秋海直接就出手了。

　　清一色的新产品，在当天全部亮相了。

　　看着这些产品，国人有激动的，有高兴的，也有落泪的，当然还有少部分人是惊叹和质疑的。

　　外企发布新产品的时候，其中大部分的人还在为秋海担心。

　　现在看来，他们的担心完全就是多余的。

　　秋海，果然没有让他们失望。

　　能够做到这一步，足以证明秋海在不少国人的心中，还是有一定地位的。

　　现在的秋海，完全可以说是民族企业的一面旗帜。

　　一时之间，全国上下都在密切关注。

　　现如今的秋海在国内，有着很高的人气。

　　它遇到了挑战，自然会引起很多人的关注。

　　大部分的人都是支持秋海的。

　　在支持秋海的同时，他们多少有点悲观。

　　实在是根据以往的经历，华夏的民族品牌在面对国外品牌冲击的时候，往往都是不堪一击，一败涂地。

　　秋海的实力虽然不错，可是真正面对这样的挑战，还是这么多国际大品牌联合起来，实在是未来堪忧。

　　虽然不愿意承认，可是几乎在所有国人的心中，外企产品往往就意味着先进的技术。

　　秋海想要在技术上面赢他们的话，似乎是不太可能的。

　　就算秋海发展的再好，取得了再骄人的成绩，也不能让他们放下对外资企业的胆怯。

　　只能说国内前些年，各方面实在是太落后了。

　　这种落后不是单单指一个领域，而是全方面的落后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百七十章 实在是太落后了免费阅读。https://www.23sk.com 