    第16章 恢复记忆

    望着天空中与陈墨交战的美杜莎女王，蝶的精神一阵恍惚。

    因为她发现美杜莎女王的相貌，好像和她极其相似。

    隐约间，她的脑海中浮现出了一副画面。

    在一个昏暗、森然，宛若祭坛般的大殿中，她的双手被两条粗大的寒冰锁链给锁住，周边尽是手持长矛利刃的蛇人士兵。

    在这大殿的最上方，站着三名带着可怕面具，笼罩在一身黑袍下的蛇人族长老。

    其中的一名长老微微弯身，恭敬而又带着命令的声音在大殿内响起：“她放弃了，从今天开始，您就是蛇人族新一任的美杜莎女王。”

    “蛇人族只有一个美杜莎女王，女王陛下，您必须杀了她！”

    画面一转，一道倩影徐徐的朝着蝶走来。

    蝶缓缓抬起头来，就当她要看清这道倩影面孔的时候，一道强烈的风声让她重回了现实。

    她看到被美杜莎女王称为冰皇海波东的男子，正伸手朝着自己抓来。

    然而就在下一刻，一道身影如天神降临一般出现在自己的面前，与之一起的，还有那霸道至极的声音。

    “她，你带不走！”

    然后，携带着雷光与血焰的一掌，朝着海波东轰了过去。

    “你...你又受伤了...”

    这些对蝶来说都不是重要。

    重要的是，蝶看到陈墨的左肩上，又增添了一道伤势，乌黑一片，她的心都是痛的。

    【叮，好感+2，获得驻颜丹一枚。】

    陈墨暂时没空回答蝶，此时的他，正与海波东对轰在了一起。

    “砰！”

    两人脚下的黄沙飞溅而起，一声沉闷的巨响，两人同时向后倒退而出，黄沙被犁出两条五六丈的沟壑。

    海波东双眸一凝，望着不远的陈墨，眼中浮现出一抹讶异，从他身上爆发而出的声势来看，不过一星斗皇，竟然能跟五星斗皇的自己相抗衡。

    余光瞧得美杜莎女王也要到来，海波东开口了，道：

    “如果我没猜错的话，我们两人应该接受了同一个雇主的雇佣。如此，我们二人何不一起联手，先击退美杜莎女王，后面酬金我一分不取，全都归你，我只要完成任务便可。”

    此话一出，全场哗然，刚刚爬起的墨巴斯面色一变。

    美杜莎女王都是身形一顿，面若寒霜的看着陈墨和海波东两人，若不是要顾及到蛇人一族的威严，她都想把自己是雇主一方的身份，给暴露出来了。

    蝶瞳孔一缩，玉手掩着红唇，有些不可置信的望着陈墨，生怕海波东所说的就是真相。

    【叮，好感—1。】

    听到系统的提示音，陈墨当即面色一变，脱口而出道：“我不知道你在说什么，什么雇佣不雇佣的。总之一句话，她，你带不走！”

    【叮，好感+2，获得好感币2个。】

    蝶心中一喜，脸上重新浮现出笑容，同时有些自责，自己竟然不相信他。

    “？？？”

    美杜莎女王搞不懂发生了什么事。

    海波东眉头微皱，脸色有些难看，但他也深知自己绝不是陈墨和美杜莎女王两人的对手。

    深深的看了陈墨一眼，身后的双翼一振，其冲天而起：

    “人，我不要了，让给你们！”

    说完，海波东的身影消失在了月色之下。

    墨巴斯没有追。

    美杜莎女王也没有追。

    陈墨，自然也不会去追。

    美杜莎女王那双妖艳的眸子冰冷的望着陈墨，淡漠道：

    “人类，把她交给我，本王可以饶你不死！”

    陈墨面色迟疑了下来，虽然女王的本意是想保护蝶，但现在的她，还没有完全发生转变。

    换个意思就是说，美杜莎女王还是得听从族中的意见。

    从刚才墨巴斯要对蝶下死手的情况来看。

    陈墨可不敢把蝶交给美杜莎女王。

    而蝶看着眼前的一幕，脸上涌上些许伤感，多日的相处，是该到分别的时候了。

    没错，她要跟美杜莎女王走，她不忍陈墨因为自己再受伤了。

    望着陈墨身后的那些伤痕，蝶的心都是刺痛的。

    就当她准备说要跟美杜莎女王离开的时候，陈墨的声音陡然间响起：

    “不可能！”陈墨沉声道。

    【叮，好感+2，获得好感币2个。】

    美杜莎女王脸色冷了几分，眸中杀意涌现：“你找死！”

    身影一闪，红芒乍现间，美杜莎女王已达到陈墨的跟前，手中红色剑刃朝着他的头颅斩下。

    陈墨双翼一振，身形暴退的同时，连忙掠上天际。

    于此同时，陈墨从背包中提取玄阶中级斗技——剑落九天。

    顿时，一股庞大的记忆涌入陈墨的脑中，剑落九天共七式的剑招，全都在他的脑海中掠过。

    陈墨瞬间掌握。

    大手一握，一柄黑白两色的斗气长剑出现在了手中。

    “第七式，落九天！”

    就在美杜莎女王的剑刃即将抵达的时候，陈墨手中的斗气长剑猛然一颤，天地间，源源不断的能量涌现而出，灌进陈墨的剑中。

    霎那间，一股璀璨且庞大，宛若银河落下的光华，猛然从剑中暴射而出。

    那一刻，连空间都隐隐颤抖了起来。

    “轰！”

    光华与美杜莎女王的剑刃碰撞在了一起，那红色剑刃瞬间便是碎裂，其睫毛一颤，下一刻，那剑芒与她的身体撞击在了一起。

    “嘭！”

    一股巨大的爆炸声从空中绽放，宛如烟火般。

    片刻。

    一道流光飞掠而下，暴射进下方的黄沙之中。

    众人不约而同的将目光望了过去。

    那是一顶王冠。

    “那...那是女王陛下的王冠！”一名蛇人惊呼的一声，旋即不可置信的望着这一幕。

    女王，难道败了？

    众人的目光投向天际。

    待风波渐渐消散，一道身影倒飞而出。

    当看到不是女王陛下时，墨巴斯等人松了口气。

    “人类，你彻底惹怒我了！”

    风波彻底消散后，一道倩影闪掠而出，对着倒飞而出陈墨暴射而去。

    正是美杜莎女王。

    除了笼罩骄傲的衣裙有些破烂，头发有些凌乱外，未受任何损伤。

    而反观陈墨，则是面色苍白，一副萎靡的样子。

    就在这生死存亡之际。

    “住手！”

    一股耀眼的紫色光华自蝶的体内涌出，直冲苍穹！

    (本章完)

