    酣畅淋漓的胜利。

    就连苏白音也忍不住翘起了嘴角，小师弟这战斗天赋着实优秀，先前那几箭不过是用于逼迫对方，实则早已准备好了攻击他瞬移的位置。

    “不好意思韩议员，不小心踩在你脸上了，没事吧？”

    韩临爬起身来，解放了身上压制的灵力，不耐的甩手道：“算了算了，老子也没这脸继续打下去，算你赢！”即便是认输，他的姿态也是相当高傲。

    “来来来，林知安赢了，结账了啊。”白冠玉这边开始收盘，输掉了那几人皆是一阵肉疼，心想这韩临怎么就不打了？明明还有再战之力。

    “你这话说得，好像继续打下去就能赢似的？”林知安笑道。

    “林议员，这话说得可就不对了，韩议员虽自降修为，可底蕴还在，继续打下去他的灵力自然比你充沛得多。”一位赌输了的老头极不甘心的道。

    “你开心就好。”

    林知安也懒得去争辩，现在还没到凌晨十二点的最强形态，往后打他的灵力甚至会不减反增，根本不怕。

    不过，倒是对韩临这爽快的性子刮目相看，毕竟他没有像小说里的脑瘫反派一样恼羞成怒。

    会议继续。

    “可以，本大爷借五个人给你。”韩临守信将自己的精英部队出借给林知安，六阶一人，五阶四人。

    “爽快！”

    “所谓投资目光要放长远一点，这样吧，我也借五个人给林议员。”白冠玉看向林知安笑道，“以后可要记得连本带利还来。”

    “老头子我觉得可以扶持下新人，林知安，借五人予你。”曹正平也开口了。

    “那老婆子我也帮助一把，借五人。”

    林知安喜笑颜开，本来手头什么都没有，现在凭空白嫖二十人精英，简直是爽歪歪啊，至于还？等我用舒服了再还。

    “那，还需要继续讨论让我割让分区这回事吗？”他环顾众人，特别是刚才极力想剥削自己那两个。

    “现在林议员已经有能力管理，那自然是不需要了。”

    会议就这么结束了，通过这次，这些站在城市顶端的大人物们算是对这位新同事有了更深的了解，用“高深莫测”与“未来可期”这两个词来形容相当恰当。

    出门的时候，韩临特意迈着大步子越过林知安，然后用极其拽的姿势回过头来，道：“等你修炼到六阶，允许你再跟本大爷打一场，今天束手束脚，打得不爽。”

    “哎呀那可得让你好等，我看也不用那么麻烦。”林知安看向身旁的苏白音，“要不你就跟我护卫打一打？让她领教领教你的实力也是一样的嘛！”

    “......”

    韩临半天没说出一句话来，最后只憋出一句，“她就不必了。”说完双手揣裤兜里迈着六亲不认的步伐离去。

    “林议员今天大出风头啊，要不我们去潇洒潇洒？”白冠玉笑呵呵的邀请道。

    “干嘛呢？我家娘子还在家等着呢，我警告你不要蛊惑我啊！”林知安回应得相当大声，生怕师姐听不到。

    “呵呵，那便下次再约，告辞。”

    这时方才慷慨帮助的老婆子也出来了，林知安也纳闷，自己跟她素未谋面，难道她真是馋自己美色不成？

    “楚议员，刚才相当感谢。”林知安还是客客气气行了个礼，毕竟是长辈。

    老婆子眯着眼睛点了点头，“不用客气，都是举手之劳。”

    “有个问题，楚议员为什么会帮我说话？”林知安试探着问道。

    “哈哈。”老婆子笑了笑，“实不相瞒，我家孙女对林议员极其喜爱，所以特别叮嘱老婆子我帮你说说话，还说最好是能约来见上一见。”

    “啊这......”

    林知安不好意思的干笑一声，“楚议员你也知道，我连女儿都有了，恐怕您的孙女是错付了。”

    大师姐面前，他自然不敢浪，只好用苏萤来挡刀。

    “这些都不是事。”

    谁知老婆子无所谓的摆了摆手，“我孙女说了，她完全不介意，况且像林议员这么优秀的男人，风流一些才是正常的，怎能让一人独占。”

    “太他妈赞同.....”

    林知安猛一拍手，可话刚出口便听见身旁的大师姐轻咳了一声。

    “赞同不了，这事真赞同不了。”

    林知安满脸歉意的低下头，“实在不好意思楚议员，我是个专情的男人，心里已经容不下其它女孩。”

    “这样啊，好吧。”

    老婆子遗憾的叹了口气，“那我便回去转告我孙女，走了。”

    待人都走完后，坐在车上苏白音脱掉了面具，笑着问道：“小师弟，你好像对那位孙女很感兴趣啊？要不我把这事给小师妹也讲讲？”

    “别别别，姐姐，我的亲姐姐。”

    “呵，我什么时候有你这么渣的弟弟？”苏白音双手抱胸冷笑道。

    “来，趁现在给师姐我说说你未来的计划呗，准备怎么同时吃锅里和盆里的？”

    瞧见大师姐那充满八卦的目光，林知安点点头，“行，不过师姐你得先告诉我，你是‘灵党’还是‘林党’？”

    “什么铃铛不铃铛的？”

    “哎我怎么跟你解释呢，就是单推和全都要的区别。现在‘林党’已经相当壮大了，我妹，小秘书，甚至你妹都是忠实党员，考虑加入吗师姐？”

    “整天给小萤乱教，我打不死你！”

    ..........

    回到家中已经相当晚了。

    玩累了的苏萤已经在叶梓灵身旁睡熟了，林知安答应第二天把她送回公会，这才送大师姐和妹妹离开。

    叶妈妈甚至都不回家了，为了能早点抱孩子她恨不得这小两口一天二十四小时在床上不下来，自然不会愿意去打扰。

    幽暗的房间里只剩一家三口。

    “师妹，身体可有好转？”林知安坐在床边轻声问道。

    “你好意思不你？”叶梓灵没好气的翻了个白眼。

    “来，多喝热水。”

    似乎突然想起了什么，正喝着热水的叶梓灵突然压低声音，面色担忧的道，“师兄，你说我们不会会有孩子了吧......”

    “想什么呢，哪有那么轻松就能有孩子。”林知安笑着捏了捏女朋友脸蛋。

    “人家怕嘛！”叶梓灵苦着小脸，“我是想等结婚后再要孩子的，电视剧上都这样演，未婚先孕很大概率碰上渣男。”

    “.......”

    林知安嘴一撇，心说师妹这含沙射影玩得溜啊。

    “那下次我们做好安全措施。”

    “滚呐！”

