
　　二人刚坐下，还没吃几分钟，安小棉开口问道：

　　“对了，最近是不是全大陆高级魂师学院大赛就要开始了？”

　　“别问我怎么知道的，我今天买菜的时候听别人说的。”

　　她说完，刻意压低声音问道：

　　“今天教皇找你过去，是不是这件事？”

　　宋柯咽下嘴里的食物，笑了笑道：

　　“我以为你只会喷火，原来这么聪明。”

　　安小棉愣了一下，旋即抬手打了一下宋柯的肩膀嗔怪道：

　　“那还不是为了你？”

　　下一秒，她颇为严肃地说道：

　　“你拒绝她了，对吧？”

　　宋柯微微点头，夹了块肉塞进嘴里，不忘赞叹。

　　安小棉吐了口气，脸上浮现出一抹担忧的神色，顿了两秒后道：

　　“她为人心狠手辣，你这么忤逆她，不会有什么问题吧？”

　　宋柯动作微滞，状似随意地问道：

　　“这些事情你都是听谁说的？”

　　“这还用听别人说吗？”安小棉颇为不满地拔高嗓音，“她的为人是公认的，不然你以为她凭什么以一己之力坐上魂师界最巅峰的位置？”

　　宋柯轻笑一声，旋即夹了块肉塞进安小棉的嘴巴里，笑道：

　　“你还是管好你自己吧。”

　　“多吃点，昂。”

　　安小棉愣了一下略显茫然地动了下嘴巴，开始咀嚼起食物。

　　然后，她眼睛一亮：

　　“唔……好吃。”

　　……

　　教皇殿。

　　比比东身居高座，她右手捏着眉心，左手握着权杖，似乎有些心烦。

　　就这样坐了大概三分钟，她吐了口气，放下右手，沉声道：

　　“鬼魅。”

　　话音刚落，一道黑光闪过，身穿黑色铠甲，满身黑色纹身的鬼魅出现在大厅中央。

　　“教皇大人。”他右手抚胸，恭敬行礼道。

　　比比东缓缓睁开眼睛，放下二郎腿，坐正身体道：

　　“两件事。”

　　“第一件，从现在开始，你必须时刻掌握唐四的踪迹，他必须时刻活在你的视线中。”

　　“我的话，你听明白了么？”

　　鬼魅虽然非常不愿意，但是他还是点了点头，表示同意。

　　比比东又接着道：

　　“第二件，还有不到半个月就是全大陆高级魂师学院大赛了，面对两大帝国的威胁，我们武魂殿也必须要好好准备。”

　　“你通知一下月关，最近一段时间不要再外出了，培养黄金一代的战术和信心。”

　　鬼魅再次抚胸行礼。

　　吩咐完成后，比比东吸了口气，旋即缓缓吐出，身体向后微靠：

　　“这次比赛场地在天斗帝国的帝都皇家斗魂场，让我们的人都低调点，少惹些麻烦。”

　　她刚说完，又冷冷地补充了一句：

　　“但如果有人敢招惹我们，也绝不手软。”

　　鬼魅恭敬道：

　　“教皇大人您放心，这次有菊花关和其他几名魂斗罗带队，不会出现问题。”

　　比比东满意地点了点头，对于这个阵容，她还是信心十足的。

　　顿了两秒后，她开口道：

　　“准备一下，再有两天，参赛学员的资料就要提交上去了。”

　　“如果唐四还不改变主意，你不用再盯着他，去和月关汇合。”

　　鬼魅颇为疑惑地多问道：

　　“教皇大人，那小子如此忤逆您，如此不识大体，您难道就这样放纵他？”

　　他的意思是，“小家伙不听话，该打屁股了。”

　　简单点就是用强制手段，武魂殿的惯用伎俩，要么臣服，要么毁灭。

　　而现在，比比东对于宋柯的态度，既不是让他臣服，也不是让他毁灭。

　　就连她自己也不知道该如何管理这个少年。

　　随着年龄的增长，他似乎有一种不可抗拒的魅力，又有一种无形的压力，让她这位顶级强者也迷茫了内心。

　　“他的事情，我自会处理。”比比东闭了下眼睛，抬起右手捏了捏眉心道，“你们只管协助学院办好这次大赛就可以了。”

　　“记住，这次冠军必须归武魂殿，否则，连着你们几个人都要受到处罚！”

　　听着比比东那虽然柔弱，但却无法抗拒，拥有巨大压力的声音，鬼魅不自觉的咽了咽口水，抚胸行礼道：

　　“您放心，这次大赛的冠军最终一定归属武魂殿！”

　　比比东“嗯”了一声，抬起右手道：

　　“你先退下吧，办好自己的事情，不要给我出岔子。”

　　“是！教皇大人。”一道黑影闪过，鬼魅瞬间消失在了原地。

　　待到鬼魅消失以后，比比东长长的吐了口气，好看的眉头微微皱起，靠在那里，缓缓闭上了眼睛。

　　月光洒在大厅之中，洒在她的身上，这空旷又寂寥的大厅，只有她一人，也只有她一人。

　　……

　　“我去洗碗，你把地拖一下。”天籁小说网

　　吃完饭后的二人开始忙活起来。

　　宋柯干咳了两声道：

　　“我还要出去一趟。”

　　安小棉警惕抬头反问：

　　“这么晚了，你出去干什么？”

　　宋柯好笑回答道：

　　“当然是办正事啊。”

　　“我要去和科岚长老说一下事情。”

　　原来去找男人啊……安小棉不由得松了口气，旋即颇为大方地说道：

　　“好吧，本姑娘准了。”

　　下一秒，她话锋一转：

　　“不过，你只有一个小时的时间，超过这个时间，你知道会发生什么。”

　　她说着，抬起脑袋，用着女王姿态抬起右手，汇聚了一团火焰。

　　宋柯表情不变地微微点头：

　　“知道了。”

　　安小棉的火焰骤然熄灭，旋即有些不满地嘟囔道：

　　“不好玩！”

　　“我好歹也是个魂宗，你这人，怎么没有一点儿害怕的！”

　　宋柯无奈摇头：

　　“没事的话我就先走了。”

　　他说完，起身准备离开。

　　安小棉“哎？”了，上前一步抓住他的右手说道：

　　“你…当心点，你知道我说的是谁。”

　　宋柯轻拍了两下她的手背道：

　　“放心吧，她不会对我出手的。”

　　“我一个小时以后回来，顺便给你带点补品。”

　　“想吃什么？”

　　安小棉下意识思索起来，隔了几秒道：

　　“坚果，老李的猪肉脯……”

　　她一口气说了二十多个，没带一点儿停顿。

　　宋柯听完，笑道：

　　“要不要我再给你顺两把梅干回来？”

　　安小棉笑容瞬间凝固，旋即抬起右手打了一下宋柯的肩膀：

　　“你这人！”

　　“怎么这么讨厌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百四十七章 你这人，好讨厌！免费阅读。https://xs.23sk.com 