
    忽然响起的声音，让所有人都是脸色一变。

    闻人月、郭德远和慕容萱等人听到这声音，只觉得很是熟悉，等反应过来是谁的声音后，一脸惊喜。

    对于这个声音，张朔也是有着些印象，特别是声音就在他身旁响起，更是让他刹那间头皮都要炸裂。

    他猛的转头，果然就见到自己右边不知何时已经站了个人。

    “林辰！”

    见到这人的面容，张朔吓得一声惊叫，脸刷的一下子就白了。

    听到张朔的话语，其余玄雷刀门的人，看着突然出现的林辰，心中都是涌起一股恐惧，更是有着寒气从他们脚底板升起，一直窜到脑门。

    “林辰！”

    闻人月、郭德远和慕容萱等人，见到果然是林辰，都是露出喜色。

    闻人月那秋水般的眸子里，更是充斥着满满的思念和柔情，她等了四年，终于等到了林辰回来。

    这四年来，她修炼得极为拼命，即便是没有着魔涯宗的丹药，也是硬生生修炼到了金身三转的地步。

    超凡境时，她想的是修炼到金身境，然后便可以去那所谓的内世界寻找林辰，然而等到她突破到金身境，到了陨落之地轩辕殿，却是没有任何的异象发生。

    那一刻，她失望到了极点，甚至有些绝望。

    接下来，她又想着或许突破到通天境之上便能前往内世界了，然后便又是疯狂修炼。

    这四年来的修炼，枯燥和劳累到了极点，而此刻，见到林辰出现，看着他那比起四年前，多了几分坚毅和成熟的脸庞。

    闻人月觉得，再多的辛苦，也都无所谓了，只要能再次见到他就好。

    林辰目光第一时间也是落在闻人月脸上，两人目光碰触，都是带着思念。

    紧接着，他的目光又是从重伤的寂灭禅师和郭德远等人身上扫过，最终落在张朔脸上时，已经冰冷刺骨。

    “还真是没想到，你们玄雷刀门的人，竟然选择投靠魔涯宗。我记得几百年前的玄雷刀门，也是江湖中赫赫有名的名门大派，没想到，如今竟然变得这般不堪。”

    他手掌对着把定格在半空中的大刀一抓，唰的一声，那大刀就已经到了他的手中。

    张朔实在是没想到，林辰此时竟然会出现在这里，心中暗叫倒霉，也知道现在就算求饶，也不会有用了，毕竟他们已经把寂灭禅师等人，伤到了那种地步。

    他色厉内荏道：“林辰，我们现在是魔涯宗的人，你如果敢——”

    噗！

    他话没说完，林辰手中大刀一挥，顿时一道血线出现在他的脖子上，脑袋和身体分离。

    嘭！

    张朔脑袋掉在了地上，脸上依旧满是惊愕之色。

    “我说过了，那个古阎不来见我的话，那么魔涯宗的人，还有魔涯宗的爪牙，我见一个，杀一个。”

    林辰语气平缓，却是吓得其余玄雷刀门的人双腿发抖。

    “跑！分开跑！”

    玄雷刀门副门主袁景辉忽然大叫一声，接着转身就要要朝着一个方向掠去，可还没等他迈出脚步，一道刀罡，已经直接将他身体斩为两截。

    林辰手中大刀舞动，一道道恐怖刀罡飞出。

    现场响起切西瓜般的噗噗声响，没一会儿，玄雷刀门的众人都已经变成了一具具尸体。

    他手指弹动间，一道道彩色火焰飞出，没一会儿，那些尸体都被烧为灰烬，被风一吹，就什么都没有了。

    眼见刚才还在自己等人面前，耀武扬威的玄雷刀门众人，顷刻间灰飞烟灭，寂灭禅师和郭德元、慕容萱等人，内心都是无比震撼。

    虽然他们已经听说了林辰之前的恐怖战绩，但此刻亲眼所见，依旧有些被林辰的强悍惊吓到。

    林辰此时也才转头看向寂灭禅师和郭德远等人，走过去帮他们处理身上的伤势，虽然伤势严重，不过有着他在那便不是什么大问题。

    过了一会儿，林辰把寂灭禅师等人的伤势，都处理了一番，而他的手段，在众人眼中简直不可思议。

    比如寂灭禅师和郭德远、昆仑教三长老等人身上的伤口，林辰使用丹药配合着针灸，虽说还不至于眨眼间就恢复如初，但片刻间竟然让那伤口愈合，长出新肉，在众人看来，简直已经如同仙术。

    等到林辰处理完后，寂灭禅师和郭德远等人，虽然依旧有些虚弱，不过已经完全没有大碍了。

    “林辰，怎么办，小啾它好像要不行了！你快帮它看看！”

    闻人月抱着口中不断涌出鲜血，身体微微抽搐的小狐狸到了林辰面前，小狐狸看起来已经奄奄一息。

    这小狐狸体内，拥有着一丝上古妖兽九尾冥狐的血脉，曾经武千夜的灵魂还躲藏在它体内，林辰自然认得。

    “啾啾……”

    小狐狸见到林辰，语气虚弱的叫了叫。

    “放心吧，有我在，没事的。”

    林辰对着闻人月笑了笑，随即手中凭空出现一个丹瓶，从里面倒出一颗龙眼大小，表面有金色光芒流转的丹药，看向小狐狸，笑道：“小家伙，这回可便宜你了。以你的那点稀薄的九尾冥狐血脉，不出意外的话，这辈子也只能止步于超凡九重天了。这‘复髓金丹’却不只能让你伤势恢复，也能让你体内九尾冥狐的血脉变得更加浓郁，服下

    它，以后的你说不定也能踏入通天境。”

    这‘复髓金丹’为上品灵丹，对林辰来说，也算是较为珍贵的，不过对于自己人，林辰倒是从来都不小气。

    “啾啾！”

    小狐狸吞下“复髓金丹”，身上散发出淡淡金光，没一会儿，伤势便自行痊愈，它从闻人月怀中跳了下去，兴高采烈地在林辰脚边跳来跳去。

    众人能够感觉到，它身上的气息比原来要强不少，似乎随时有可能踏入金身境！

    慕容萱等人，不由得再一次感叹林辰的手段之神奇，简直已经超出了他们的想象。

    这时，慕容萱想到了什么，忽然看向闻人月，皱眉道：“月儿，你和那元广乾到底是怎么回事？张朔为什么说你是元广乾的人？”

    对慕容萱来说，林辰是冷东流的弟子，那也就如同自己的孩子一般。

    如果闻人月做了什么对不起林辰的事情，那是她无法接受的，所以，虽然此时的问题有些直接，但还是忍不住问出口，认为林辰有知道的权力。而林辰听到这话，怔了下后，也是看向闻人月！
