
　　在后续的四年之内，四项大赛成功举办。丹塔，天工塔，万阵塔，天符塔相继成立。四大副职业顿时成了热门行业，称之为四灵塔，由丹皇萧寒统一管辖。

　　而后就是一场更加恐怖的风暴，席卷了三境七地。因为天渊城的改变终于开始了。

　　天渊城公布了两件事，第一就是一份兑换清单。

　　“阴阳命魂丹，可帮助炼虚巅峰修士冲击合体，增加九成……几成……”

　　“九成啊，几乎十拿九稳。不会是丹皇出品！”

　　“仿制灵宝好多啊，都烂大街啊。天，直接就能拿功勋值兑换！”

　　“丹药！”

　　“阵法！”

　　“灵符！”

　　“灵宝！”

　　“好多大赛之中的宝物在天渊城都能看得到。”

　　“还有功法，天，这是莫简离前辈的功法《天元功》，连大乘期的内容都有？”

　　“老祖的啸月妖功也在！”

　　“这是儒家的浩然正气诀，也能练到大乘期！”

　　“天呐，神城的前辈疯了吗？”

　　“快看快看。丹皇创造的雷劫秘纹录，竟可以让没有灵根的凡人炼体士，一直练到合体。只要扛得住雷霆甚至能炼化雷劫为自己所用堪比雷灵根修士！还承诺等他大乘了，也会公开后续功法！”

　　“完了要变天了！修士的时代一去不返了，人族炼体士要崛起了。”

　　“天渊神城向三境七地开启门户，广招战士，注册成为战士，便可以完成任务获得功勋值兑换上面的宝物……”

　　“四皇七王联合声明，停止内斗，一切矛头指向异族。族地之内，不允许厮杀，否则将会被族群联合追杀。”

　　“万阵塔的阵法大师，在大规模铺设传送大阵，争取每个城市都有。巡查修士由天渊神城统一调度。”

　　“颁布族群法令，违背者会遭到重罚！”

　　“鼓励种植灵谷灵植，丹塔统一收购，禁制哄抬物价，否则丹塔会颁布追杀令……”

　　“鼓励各地建立学院，开设课程。”

　　“设立族群功法研究院，将会废除那些残缺功法，统一推广新功法，功法最低要求要包含练气到大乘期全部精要，炼化天地灵气的效果越高越好。欢迎奇人异士加入……确定这不是开玩笑的？”

　　无数宗门无数隐世强者被惊动，不得不走入族群，注册成为天渊神城的战士。

　　这样的推广当然也碰到了一些邪道修士的阻挠，可是这一次各地的掌控者的力度超乎想象的强大，甚至不乏几大王者强势出手轰杀了数位合体修士。

　　最倒霉的是一位不信邪的，想要绑架丹会冠军洞玄子去给他的家族炼丹。这人也是个合体中期修士，还算是赫赫有名的人物。

　　结果萧寒就发布了一道悬赏令，挂上了一枚阴阳命魂丹。

　　好家伙，这下子炼虚巅峰的强者们疯狂了。家里有炼虚后辈的那些合体也都纷纷出手。

　　第三天，那厮就被十几个合体，数百位炼虚修士围追堵截轰杀陨落。

　　最后一个炼虚后期拿着那厮的神魂去丹塔领赏。

　　丹塔竟然当众兑现成诺。那位炼虚后期的修士再次出现已经是合体修士了。经此一事，彻底形成了潮流。再也没人敢招惹四灵塔的诸位职业大师了。

　　开玩笑，丹皇可是出了名的财大气粗，又护犊子。四灵塔的大师们一个个财大气粗。人脉广的吓人。

　　兵怂怂一个，将怂怂一窝。有了萧寒打样，四灵塔凝聚力出奇的恐怖。俨然成为最有影响力的群体。

　　打破了知识的垄断之后不怕你学得多，就怕你学不会，三境七地那些庞大的炼丹，炼器，画符，布阵的手法全都怼到了一处，任你挑选，只要做出来的东西上交换成贡献点有的是东西给你研究。

　　重新整理出一套体系。有萧寒带领的攻坚团队简直势如破竹，丹药，各种丹药，直接弄出了一套破境丹。专门突破瓶颈，其他各种稀奇古怪的丹药，每天都在往外冒。

　　没多久功夫炼器师们就给族群一个惊喜，他们仿制了一件玄天灵宝星月旗，虽然只有两成的威能，却也足以惊掉一地下巴。

　　外面流传最广的功法，俨然成了萧寒的雷劫秘纹录，这玩意根本不需要灵根，而且是专门针对雷劫来的。被雷劫吓怕了灵界修士，不惜代价也要搞到手修炼一番。

　　各地的学院是免费教授的，毕竟初期太危险了，最好先从雷系修士辅助修炼，慢慢掌握之后才能自己修炼。ŴŴŴ.23sk.com

　　凡人炼体士最不缺的就是疯子。没有灵根的凡人有了希望，一个个牟足了劲的炼。偏偏这功法进境极快。那些高阶修士就更不必说了，一个个要忙着渡天劫，现在灭尘丹都没人要了。一旦有雷劫，一群人争相往那边汇聚，希望能分到一两道雷劫之力。

　　后来萧寒来是研究雷劫丹药，呵呵，灵界的雷劫彻底成了人族兴起的资源了。

　　各种御雷之法如雨后春笋。

　　内部的改变速度虽快，可已经是大势所趋，无人可以阻挡，所有人都希望自己族群内能安全。可天渊城的变，当真是变出了杀气。

　　异族在两族强者的眼中不再是不可战胜的存在，反而都成了功勋值，都成了资源获取之地。

　　天渊城两族之间的隔阂也彻底洞开。以前妖族强是因为他们的肉身现在人族人人可以修炼雷劫秘纹录。肉身一个个的也不差，反而是妖族他们自己的肉身属性必须和天赋属性一样，否则容易出问题。

　　而且人族凡人的数量是何等的恐怖，繁衍速度是何等的可怕，那庞大的人口基数，在短时间之内，给天渊城提供了难以想象的强悍大军。

　　木族，影族，夜叉族等几个经常袭击天渊城的异族直接被打蒙了。

　　两族强者也发现了当族群有一个强有力的宏观调控是多么的重要。

　　阵法师的下一个任务，修改族群大阵，不断向外扩张，天渊城不再是前沿门户，而是后勤基地，战争堡垒，一点一点的往前延伸。

　　被欺压了数万年的两族开始奋起反抗了，广大的后方土地，形成了一个庞大的后勤世界。

　　炼丹师四处指点种植业灵草灵谷源源不断。

　　炼器师去寻找灵矿并指导冶炼行业。

　　妖族本就擅长培养灵草，或者是寻找东西。人族则擅长涉及各种阵法机关宝物配合使用。各种发明源源不断的改善生活。

　　以至于元婴之上很少会留在族群内部，大部分都注册战士入了天渊神城。族群内部的那些险地，都成了小辈们历练的地方了。

　　这一切的改变，都从那个喜欢打破极限，创造神奇的丹皇开始，也一度让萧寒的声威簇拥达到了空前的高度。只有萧寒明白，从一个散漫的族群完成了向战时体质转变的可怕。

　　随着天渊神城整编的完成，也意味着战争正式开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百九十二章 四灵塔免费阅读。https://xs.23sk.com 