    蘑菇屋。

    何炯和黄垒在厨房里忙活着。

    本来不打算做这些的，但想想晚饭也要准备，索性提前干了。

    这样一来，也可以骗过小岳岳三人。

    而此时小岳岳和孟鹤塘、秦霄闲，正在主屋里，刚刚坐下来休息。

    “差不多了吧？”

    “就剩收拾卧室了！”

    “那不急，一会儿床晾干了再收拾吧！”

    “黄老师他们做饭了吗？要不要咱们去帮帮忙？”

    “看着忙活半天了，应该差不多了！”

    小岳岳趟靠下来，“哎呀，咱也劳动了半天，歇会吧！”

    “是啊！哈欠！”

    秦霄闲已经困了，哈欠连天，眼都迷糊了。

    昨天睡得晚，今天虽然起的不早，但架不住一直犯困，现在真想去床上睡一觉。

    工具房。

    秦默敲敲打打了半天，做好了两副梯子。

    正做第三副的时候，杨梓和子风俩人走了进来。

    “需要帮忙吗？”

    杨梓背着手问道。

    “可以！”

    秦默说道，“你们想做些什么？”

    “你教我弄这个吧！”

    杨梓指着那些短小的木条，“看起来好弄些！”

    “确实挺好弄，我已经都切割成条了，你那手锯把它们切成一样的长条就行了！”

    秦默又指着了下自己旁边已经切好的木板，“你就按照那些长度切割就好！”

    “哦！”

    杨梓点着头，但略有疑惑，“这木条切割的这么宽吗？”

    “这样好上一些！”

    秦默说道，“长度一定要一样啊！”

    “我知道！”

    杨梓信心满满，但拿起手锯试了半天，不禁抬头看向秦默，“这个怎么用？”

    “下面是开关，打开就好了！”

    秦默说道，“小心手！”

    “哦哦！”

    杨梓试着开了开关，一通电之后，锯齿部分迅速转了起来。

    这也让她被吓了一跳：“啊呀，这怎么办？”

    “哈哈哈！”

    一旁的子风笑道，“这个就这样，你慢一点儿，小心伤了手！”

    “哦！”

    杨梓小心翼翼的准备去切割木材。

    秦默看了眼，忍不住说道：“算了，我来吧！你干点儿安全的活儿吧！”

    “啊？”

    杨梓一听，连忙关了手锯，然后递给秦默，“你来，我换其他的！”

    “那你来负责安装，我来切割！”

    秦默当即起身，和她换了个位置，然后指着旁边的小皮锤，“用这个敲，别用铁锤！”

    “哦！”

    杨梓点点头，“那只有一把啊！”

    “我帮你扶着，你来敲！”

    “好！”

    俩人立即找到了分工合作的方式。

    秦默不禁笑着摇摇头，没想到这一个人活儿，也能让她俩一起干。

    “你今天几点走啊？”

    干活的过程中，秦默向杨梓问道。

    “一会儿，天黑之前肯定走！”

    杨梓说道，“我也想见见郭老师和余老师！”

    “哦？”

    秦默一愣，何炯和黄垒没告诉她俩吗？

    当即笑了起来，如实说道：“今天来的不是他们！”

    “不是他们？”

    子风顿时间好奇道，“那谁来啊？”

    “大林子！”

    秦默说，“估计一会儿就到了！”

    “哦！”

    俩人恍然大悟，犹如掌握了惊天大秘密，互相对视了一眼。

    杨梓瞬间激动道：“那个，其他人都知道吗？”

    “黄老师和何老师都知道了，但我岳哥他们仨不知道！”

    “只有他们仨不知道吗？彭彭和艺星也知道了？”

    “嗯！”

    看到秦默点头，杨梓和子风表情更加的喜悦。

    但转念一想。

    杨梓又嘟囔着嘴说道：“没想到，我俩是最后知道的，你也不提前说一声，害得我期待了半天！”

    “没看出来啊！你是我师父和干爹的粉丝吗？”秦默笑着打趣道。

    “昂，京城人谁不听相声啊？听相声谁不听德谦相声社啊？”

    “喔嚯！”

    秦默笑道，“行，那我回头给你几张票，欢迎来听哈！”

    “你什么时候开专场啊？”

    杨梓不禁问道，“我想要你的票，我还没听过你说相声呢！”

    “哦，那等着年底吧！”

    秦默说道，“估计年底能安排上！”

    “啊？要等这么久？我一部戏都拍完了！”

    杨梓嘟着嘴，“那你第一时间一定要给我哦，多给我几张，我带我工作室的人，一起去看！”

    “好的！”

    秦默应承了下来。

    一旁，子风也想要，但却不太好意思开口。

    秦默自然是看出来了，当下对子风说道：“到时候也请你和何老师他们一起去！”

    “好啊！”

    子风瞬间欣喜，脸上止不住的笑意。

    忙活了差不多二十分钟。

    四把梯子和四副栏杆终于做好了。

    如果不是跟她俩聊天，秦默或许还能更快一些。

    来到卧室。

    看到小岳岳正拿着吹风机，吹着床杆。

    “还没干吗？”

    秦默不禁问道。

    “大部分都干了！”

    小岳岳说，“但我不放心，还是再吹一吹吧！”

    “嗯！”

    秦默说，“那我先把梯子顶起来！”

    依然是榫卯，依然需要在原先的床上开洞，就在秦默忙活的时候。

    外面。

    大林子终于到了。

    “这就是本季住的房子啊？”

    看着近在眼前的蘑菇屋，大林子兴冲冲的背着包往过走。

    “嘿！”

    屋内小院，早已等候多时的彭彭，一看到有人来，身形也很像大林子，当即向张艺星说道：“快去跟师父和何老师说，嘉宾来了！”

    然后直接冲了出去。

    “嗯嗯！”

    张艺星笑了笑，看了眼主屋的方向，见小岳岳他们没听到动静，笑意更浓了，当下径直走向厨房，低声对何炯和黄垒说道：“大林子来了！”

    “哦？”

    黄垒一听，转头对何炯笑道，“那你去接一下，我来准备弄茶给他喝！”

    “好！”

    何炯笑笑，“那我去了！”

    门外。

    “诶？这是……”

    大林子看着冲出屋子的彭彭，先是愣了几秒，然后马上反应过来，立即谦逊的伸出手，“彭彭你好！”

    “你好你好！”

    彭彭飞奔过来抓住大林子的手，“我们可都等你呢！”

    “是吗？”

    大林子笑问道，“那我师哥他们呢？”

    “人都在！”

    彭彭神神秘秘一笑，“但是有个情况，提前告诉你一声，岳哥和孟哥，还有秦霄闲都不知道你来，剩下我们都知道，所以……”

    “哦……”

    大林子一听就明白怎么回事儿了，双眼不禁放光，脸上露出坏笑！

