    “呼呼呼！”

    祸斗一脚踩破了要离的爆泉，忽然伸出猩红的舌头当真像一条狗一样哈气，还一屁股坐到了地上。

    它坐下了！

    它真的坐下了。

    没有任何攻击的架势，只是一屁股坐到了地上，伸长了舌头喘气，双眼直勾勾的盯着蚩尤，眼神中透露出一股谄媚。

    是的，绝对不会有错，是谄媚。

    就像狗狗看到了主人，大老远的跑过来，乖乖的坐到地上，等着主人的夸奖和抚摸，就差摇尾巴了。

    雨师妾身边闪现各色光芒，四位圣人的手段都已经马上就要互相接触的时候出现了这种变化，即便是圣人也掉了一地的眼球。

    “什么情况？”

    鸿钧啪的一声拍碎了桌子，感到自己的智商受到了侮辱。

    即便是天道化身，无物不知无物不晓得鸿钧，也万万想不到会有这种变化。

    原来祸斗到处找爱情魔神的气息，不是因为贪吃，而且因为爱情魔神曾经是祸斗的主人。

    大名鼎鼎的祸斗，只是爱情魔神在混沌中养的一只宠物。

    其实这也不难理解，爱情魔神曾经奴役了大部分的混沌魔神，这也是鸿钧十分忌惮爱情魔神的原因。

    如果说还有谁能驾驭祸斗，恐怕也只有神鬼莫测的爱情魔神了。

    鸿钧曾经也是三千混沌魔神之一，可是鸿钧从来不记得自己在混沌见过祸斗。

    像祸斗这样嗜血好斗又拥有极强恢复力，流血这么长时间都没死的存在，鸿钧如果见过不可能不记得。

    其他人也都呆了一呆，帝俊等人在神通马上就要互相接触的一瞬间解除了。

    只见祸斗在原地呆呆的看着蚩尤，然后身上忽然发出波光闪烁，原地出现一头黑白相间，胖乎乎，毛绒绒的大狗熊。

    “食铁兽，原来是你个混蛋！”

    鸿钧咔嚓一下捏碎了手里的拂尘，牙龈都快咬出血了。

    食铁兽，混沌魔神的坐骑，曾经在混沌中跟随爱情魔神纵横无敌的存在。

    祸斗如此强横却一直来路不明，原来竟然是食铁兽伪装的。

    看来传说中祸斗曾经和兽皇神逆干过一架的事十有八九是真的，以食铁兽的实力就算干不翻神逆，挠他个大花脸还是做得到的。

    “这不是大熊猫吗！”

    太一看着地上那个圆圆滚滚的，顶着两个大黑眼圈，时不时吐出粉红色舌头卖萌的家伙，一阵无语。

    在洪荒中突然出现这么一个以卖萌为生的家伙怎么看怎么违和，而且刚刚那么凶狠暴戾的祸斗，怎么看也和熊猫联系不到一起。

    其实这就是太一受前世影响产生的认知误区了。

    其实不论是食铁兽也好，熊猫也好，从名字上就可以看出不是简单的货色。

    食铁兽以铁为食，怎么看也不是软脚虾。

    而熊猫看着憨厚，其实人家是熊，不是猫。

    有猫的敏捷和熊的力量，所以才叫熊猫。

    就拿前世的熊猫来说，胳膊粗的竹子人家咔嚓咔嚓当糖吃，你的胳膊能有竹子硬？

    因为熊猫整天卖萌，所以让人们下意识的忽略了其实人家可是货真价实的猛兽。

    国家把熊猫圈养起来，与其说是保护熊猫，不如说是为了保护那些看到熊猫就容易走不动路的妹子们。

    就在所有人都还在震惊的时候，食铁兽抬起头看到了蚩尤原本的那把战刀。

    食铁兽一屁股坐到地上，伸手爪子把战刀扒拉过来好像玩泥巴一样七扭八扭捏成了一根铁竹子，然后咔嚓一声脆生生的咬下一段，在嘴里嚼的嘎嘣作响。

    一柄战刀三两下就被吃完了，食铁兽显然没有满足，一双小眼睛瞄上了虎魄。

    “呔，你这个憨货，离我的虎魄远点！”

    蚩尤蹭的一下蹿了起来，看着食铁兽眼角直抽抽。

    他的战刀可是在巫族里精挑细选的精品巫器，是祖巫祝融亲手炼制的。

    放到汤谷拍卖会上，起码能卖到几千宝石，没想到就这么被这么个来路不明的憨货嚼着当糖豆吃了。

    虎魄里藏的可是白虎的魂魄，白虎跟了蚩尤多年任劳任怨，说什么也不能让它糟蹋了。

    蚩尤虽然不知道祸斗为什么忽然变成了眼前这个人畜无害的模样，可是对食铁兽的戒备一点没少。

    之前蚩尤全力一刀连祸斗的毛都没斩断一根，现在看到食铁兽拿自己的战刀当零食蚩尤也就猜到了原因。

    明知道自己不是对手，蚩尤也不想故意去激怒它，只是一边戒备着一边慢慢的后退，想离这个憨货远一些。

    食铁兽一脸委屈巴巴的看着蚩尤，蚩尤后退一步就蹭着屁股跟一步，好像一个跟屁虫。

    从混沌时期食铁兽就跟着爱情魔神，它的智力有限，早就认了爱情魔神为主。

    蛮兽时代，食铁兽和神逆一场大战受了点伤，回去之后就找不到自己的主人了。

    从蛮兽时代至今，食铁兽一直在找爱情魔神，现在好不容易感受到了爱情魔神的气息，蚩尤居然碰都不让它碰一下虎魄刀。

    食铁兽完全没有自觉到是因为它先把蚩尤的战刀当成零食嚼了才会造成这样的误会，只顾用毛茸茸的大脑袋可劲的蹭蚩尤的腿来使劲卖萌。

    如果换一个人可能真吃食铁兽这一套，毕竟从蛮兽时代到太一记忆中的后世，能对熊猫免疫的人基本都可以被当做异端处理掉了。

    可蚩尤是谁？

    那可是要离主动认输表示不用比可以直接嫁了都得要再比一场的实心榆木疙瘩。

    凭食铁兽给蚩尤留下的心理阴影，食铁兽卖萌的举动在蚩尤看来怎么看怎么像是准备把自己的腿拿去当甘蔗吃。

    两个憨憨若无其事的在这丢人现眼，刚刚差点撕破脸皮的圣人就没有这么清闲了。

    雨师妾虽然准备劫走蚩尤确实属于犯规，可是人家毕竟是巫族，是太一的人。

    即便有什么不妥的举动，也轮不到元始和准提出手。

    打狗还要看主人呢！

    如果开了这个口子，大家谁也别玩了。

    太一可不是受了委屈还要说什么狗屁顾全大局的人，那是身处弱势一方的遮羞布。

