    这是蕾切尔决定，她给出一个乔治和福克斯无法拒绝的理由。

    红龙忽然袭击他们，很明显是有备而来，这是准备来实行斩首行动。

    蕾切尔的提醒让乔治和福克斯猛然惊醒。

    舰队里有西诺大陆的内应。

    蕾切尔这个冈萨国最大内奸主动将此事提出来，一下子就将她内奸的可能剔除了大半。

    这一次斩首行动过后，不管阿斯兰成功与否，战后必定要遭受清查。

    蓝星舰队可不是另外三大国，他们都是来自蓝星，连他们都被渗透了，那蓝星联合就需要重新调整对西诺大陆的战略了。

    三人一出来，蕾切尔就将乔治先甩到救生艇上，自己准备提着福克斯跳下时，一道赤红的剑光斩下，直接将救生艇给斩成两截。

    乔治就在那一剑中被斩杀。

    蕾切尔看得瞳孔一缩，福克斯眼中闪过一抹惊恐，表面却冷静喊道：“敌人在摧毁救生艇，我们跳水。”

    蕾切尔点点头，抱着福克斯跳入海中，期间她看着不断别击毁的救生艇，不由得松了一口气。

    蕾切尔抱着福克斯在海中足足游了十几分钟，这是福克斯要求，在没有确定敌人撤离前，海里要比战舰上安全。

    阿斯兰斩杀了这一次目标人物后，又重创了雄鹰级航母，密集阵防空系统对于航空魔导大队而言，是致命武器。

    可是在红龙贾克斯面前就不够看了，在大导师级强者无法出手阻止的情况下，红龙贾克斯展现出巨龙在战场上的统治力。

    在这一刻，所有蓝星人第一反应，就是那个怪物无法战胜。

    他们引以为傲的绿巨人，在巨龙面前只是一巴掌的事情，反手就被拍死。

    爱国者机甲还未靠近，巨龙翅膀扇动的狂风就直接将他们给掀翻了，连靠近的机会都没有，堪比运输机的庞大体型，直接将一艘驱逐舰的舰桥给撕开。

    因为正好处于舰队中心，海军指挥官失联，让蓝星舰队没能第一时间做出反抗，当有舰长试图用150mm口径副炮攻击时，红龙贾克斯已经接到撤退命令。

    150mm舰炮依旧无法重创红龙贾克斯，却可以让他鳞片受损，如果被蓝星人注意到这一点，还用更大口径的火炮，难保不会伤到红龙贾克斯。

    蓝星舰队中可是有一艘战列舰，装备着240mm口径主炮，阿斯兰也不好评估威力大小，但是可以肯定，绝对可以让红龙贾克斯受伤。

    阿斯兰要让巨龙在蓝星人眼中留下不可战胜的阴影，自然不能让红龙贾克斯受到任何伤害。

    当红色巨龙躲避着火炮轰击而快速升空时，蕾切尔连忙带着福克斯往最近驱逐舰而去，她怕回去晚了，福克斯会被冻死。

    大陆北部本来就气温低，再加上呆在海水中，福克斯已经低温休克了。

    蕾切尔还好，A级巅峰的强化者，再呆一个小时都不会有问题。

    将福克斯送上急救室，蓝星三位大导师级强者确定福克斯没有生命危险后，不由得松了一口气。

    负责指挥陆军的乔治死了，如果福克斯也发生意外，那他们这一次进攻就彻底失败。

    “巨龙战力还是和以前一样不可匹敌，而且梅洛克斯帝国的大导师级强者实在是太强了。”其中一人将兜帽拉起，遮挡住阳光照射，心有余悸说道。

    他们三打二，还被对方压着打，魔武双·修的屠龙者，已经远远超出他们认知范围，一旦一对一遇上，那绝对是九死一生。

    诺里克摇摇头说道：“西诺大陆发展太快了，原本的计划必须调整，要不然迟早把自己给搭进去。”

    蓝星异族经过五百年的发展，已经发展出三十来位大导师级强者，原本他们以为这份实力足以成为西诺大陆的霸主。

    现实却狠狠打了他们的脸。

    几次入侵西诺大陆都以失败告终，甚至还损失了不少人手，经过这段时间的理解，除了梅洛克斯帝国的强者数量未知外，其他三国的数量并不比他们少多少，至于导师级强者，更是蓝星的数倍，如果还按照一开始的计划，很有可能会把整个蓝星赔进去。

    “接下来的战斗，我们只要做做样子，给马克西姆帝国一个交代就好了。”兜帽大导师级强者说道。

    立马得到另外两人的附和，他们担心还要遭遇红色巨龙的队伍。

    那两个大导师级强者实在是太强了。

    在议会没有新的命令下达前，他们不想太过拼命，自从决定入侵西诺大陆以来，元老议会已经牺牲了三位大导师级强者。

    他们总共才三十四位大导师级强者，大家基本都认识，好几百年的感情，一下子少了三个老伙计，大家心中难免有异样情绪。

    阿斯兰并没有回沃兰岛，而是赶往帝国舰队会合，他要亲自坐镇帝国舰队，与蓝星舰队一决雌雄。

    结果他在海上飘了两天，还没有等来蓝星舰队，诺美里反而出现了晕船的症状。

    诺美里可是阿斯兰的头号战力，自然要保持状态全满了，为了解决诺美里的晕船，可把红龙贾克斯给累个半死。

    原因很简单，阿斯兰直接将一座魔法屋放在红龙贾克斯的背上，成为移动堡垒，让诺美里不用乘船得以好好休息。

    红龙贾克斯就这样连续在天空盘旋了好几天，最后他干脆施展漂浮魔法，张开巨大的双翼，像条咸鱼一般漂浮在天空中，随风飘动，只有飘离舰队时，才用尾巴导向飘回来。

    堂堂一代巨龙，居然成了交通工具。

    最让红龙贾克斯觉得难受的是，因为高空在高空之上，除了必要的工作报告，在诺美里晕船症状好点后，两人就在红龙贾克斯的背上风云覆雨。

    这让全程旁听的红龙贾克斯欲哭无泪。

    “你们能不能考虑一下有龙在？”红龙贾克斯再也忍不住，不满说道。

    这让正纠缠在一起的人下意识停下，阿斯兰也感到尴尬，想要下床，却被诺美里一把拉住。

    “不用管他，好好补偿我这段时间的忙碌。”

