    什么？

    她竟然突破了？

    熊初墨大吃一惊。

    他做梦也没有想到，苏婉仪竟然在战斗中突破到了元海境二层。

    突破后的苏婉仪，犹如猛虎下山，威不可挡，比起原来的战力增强了至少十倍以上。

    这怎么可能？

    熊初墨在心中疯狂的怒吼。

    本来占据了优势的他，这一下优势荡然无存了。

    四周围观的观众也都傻眼了。

    没想到，苏婉仪在战斗中突破了，一下子就占据了主动，和熊初墨打了个平手。

    “苏姐姐加油！”人群中的常绿蝶第一个反应过来，“啪啪”的拍着小手，不断的欢呼着。

    而在观赛棚内。

    除了一脸笑容的齐天剑宗罗长老之外，其他人的脸色都非常不好看。

    尤其是熊英豪。

    这位银月城的城主，原本想把天元的位置留给自己的儿子，没想到半路上杀出个苏婉仪，打乱了他接下来的所有部署。

    他现在最大的希望，就是苏婉仪因为连番苦战而导致体力不支，最后败在儿子的手下。

    “啧啧……这个女娃子可真是不得了，竟还能够在战斗中突破！”

    罗长老一脸的笑意，眼中露出了赞赏。

    对于天元的位置，他并不关心。

    他只想给齐天剑宗搜罗到更强大的天才。

    擂台上。

    苏婉仪心中亦是震撼。

    老祖宗赐下的神级龙虎丹，药性实在太强了。

    在封印了一个大境界之后，她忽然获得突破，战力至少提升了十倍。

    如今，她已经能够与熊初墨平分秋色了。

    哪怕熊初墨的剑法霸道，她的神龙剑法，也能死死的压制住对方。

    熊初墨着急了，剑势陡然一变。

    剑影重重。

    一柄又一柄的光剑，在空中凝聚。

    无数的剑光凝聚成一点。

    天地的一切，皆被剑光笼罩。

    无尽的意念汇聚于此。

    天地一片黑暗，唯独此处剑光耀眼夺目。

    一道金光闪过，如同划破夜幕的流星，带起无比璀璨的光辉。

    那一道金色的光辉，仿佛带着无尽的威严与霸气，朝着苏婉仪攻击了过去。

    熊初墨施展出了九转霸剑中最强大的一招。

    万剑归一。

    看到这来势汹汹的一招，苏婉仪不敢大意。

    这一刻，她用尽全身法力，刺出了惊人的一剑。

    这一剑，也是神龙剑法的九大杀招之一。

    这也是老祖宗传授给她的。

    并没有记载在师傅传授给她的神龙剑法之中。

    这一招叫做惊龙杀。

    一条神龙呼啸而出，嘴中含着一把血色的长剑。

    长剑通体血红，散发着浓郁的杀气，顿时一股血腥味弥散在整片虚空之中。

    “吼！”

    龙吟声响彻天地，神龙怒吼，口中的血色长剑，刺向了熊初墨的那一道金光。

    “这是什么剑法？”

    “好强！”

    齐天剑宗的罗长老看到这里，猛然站了起来，双眼瞪圆。

    这一招实在是太强了！

    是他平生罕见。

    而熊英豪也紧张的站了起来，浑身有些哆嗦。

    他不知道自己的儿子是不是能接下来这一剑。

    轰隆隆！

    神龙嘴里所含的血色长剑，与那无坚不摧的剑光碰撞在一起，发生了一声惊天动地的响声。

    虚空碎裂，一切皆毁。

    巨大的爆炸声响彻整个银月城，四周的擂台在这一刻也出现了裂痕，旁边无数的观众吓得四处奔逃。

    “吼吼！！！”

    神龙仰天嘶吼，龙躯一晃，骤然间扑向了眼神惊恐的熊初墨。

    血剑和那道金光已经消失了。

    而神龙的这个虚影落在了熊初墨的身上，一股难以想象的巨大力量，顿时将熊初墨给击飞了出去。

    他人在半空中，一口鲜血喷了出来。

    一道身影快速的飞到半空，将熊初墨稳稳的接住了。

    接着，熊英豪快速往他嘴里塞了一颗疗伤的丹药。

    他一脸怒色的望向擂台上的那个美少女，敢怒不敢言。

    苏婉仪用那惊人的一记杀招，将他儿子击败。

    如今她变成了齐天剑宗罗长老心中的红人。

    未来，在齐天剑宗的前途不可限量。

    估计很快就会从内门弟子升级到天骄弟子。

    那个时候，说不定他儿子熊初墨还得求着她苏婉仪罩着。

    熊英豪落了下来，心中悲愤无处发泄，只得板着脸，一声不吭。

    脸色苍白的熊初墨服下丹药后，慢慢好转了一些。

    那道神龙虚影虽然击中了他，但也是强弩之末，只让他受了一些轻伤。

    毕竟神龙虚影最强大的一击，都在龙嘴里的那一把血色剑光之内。

    苏婉仪呼了口气，将七星龙渊剑收回了剑鞘之中。

    毫无疑问，这一场三元武会她成了最后的胜者。

    天元位置，非她莫属。

    这一招惊龙杀，她用得并不太好，距离老祖宗的要求还相距甚远。

    她现在全靠着七星龙渊剑，才能够施展出这一招。

    若是换成普通的配剑，她就无法使出这惊天动地的大杀招了。

    黑色马车中。

    叶云轻轻一笑。

    苏婉仪总算是突破了，只不过这一招惊龙杀用得还并不太好。

    惊龙杀最低也要九条神龙同时出现，齐齐吐出九把血色剑光，才算是有点意思。

    现在的苏婉仪，堪堪一条神龙虚影。

    距离叶云的要求，还差距甚远。

    但叶云并不着急，对于这三名品行兼备的弟子。

    哪怕天赋差了些，他也有办法去解决。

    毕竟神龙宗的一切剑法，都来自体内血脉的浓度。

    随着时间的积累，这三个小家伙体内的祖龙精血浓度提高以后，自然会让神龙剑法的威力越来越强。

    直到有一天。

    化身成真正的神龙之体，口衔神剑，就能打出毁天灭地的一击了。

    “苏婉仪胜！”

    擂台外的裁判愣了好久，才终于宣布了这场比赛的最终胜负结果。

    四周的人群纷纷举起手来，大声欢呼。

    尤其是有些一直看好苏婉仪这匹黑马的，更是将巴掌都拍红了。

    苏婉仪波澜不惊的站在擂台上。

    并没有因为获得最终的胜利而欣喜若狂。

    齐天剑圣的罗长老忽然站起身来，微笑着问道：“苏婉仪，你可愿加入我齐天剑宗？”

    当罗长老说出这番话的时候，四周所有的修士，无不露出羡慕嫉妒恨的神情。

    神风王朝一共有三大势力。

    分别是齐天剑宗、神衡宗、御魔宗。

    这三大势力都属于大宗门。

    这样的大宗们，神桥境强者如过江之鲫，甚至还有涅槃境的无上强者坐镇，强大得难以想象。

    “我是神龙宗的弟子，不想加入任何宗门！”

    苏婉仪低着头，淡淡的说道。

    四周一片哗然。

    谁也没有想到，这名绝美少女，竟然拒绝了齐天剑宗罗长老的邀请。

