    大唐，武德九年冬，关内道奉天县。

    凛冽的寒风呼啸，关中大地一片银色苍茫，连续的大雪将大地覆盖，远处起伏的山峦看起来有一丝妖娆之色。

    白茫茫的大地上，一支队伍在踏雪前行，总共三十多个人。

    为首是个年轻女子，身披铠甲，骑着骏马，一手拉着缰绳，一手按住腰刀。

    身后是一个年纪三十左右的女子，身披貂裘大氅，头戴貂裘帽子，仪态雍容华贵。

    后面的队伍拉着骏马，马背上驮着大大小小的箱子。

    年轻女子走到一个岔路口停了下来，她有些犯迷糊了，大雪覆盖了道路，她分不清该走哪一边。

    “怎么了？”

    身后的女子咳嗽几声，开口问道。

    年轻女子转身恭敬地回道：“回禀娘娘，雪太大了，微臣分不清哪条路通往苏家镇。”

    这位中年女子便是大唐皇后——长孙无垢。

    年轻女子是她的贴身侍卫袁梅。

    长孙无垢一直有个心结，那就是长乐的婚事。

    当年李世民和李渊一起征战天下的时候，在苏家镇打过仗，李世民被一个姓苏的人救过。

    此人是隋朝的官员，名叫苏牧，年老归隐在家。

    救命之恩无以为报，李世民许诺把刚刚出生不久的长乐公主许配给苏牧的儿子苏云。

    后来李世民忙着打仗，此事没有再提。

    皇后却不放心，专门派人去打探一番，结果说苏牧死了，苏云却还在，而且长得极丑陋、不成器。

    皇后本来就不想把长乐嫁给前朝官员之子，一听长相品行都不咋地，心中更不乐意。

    于是，她今天瞒着李世民，把自己的全部家当带上，去苏家镇找苏云退婚。

    走到岔路口，队伍却迷路了。

    皇后转头问道：“有谁知道往苏家镇的路？”

    一个男子走出来拜道：“回禀娘娘，往北是苏家镇，往南是苏家集。”

    两边都姓苏，皇后记得是苏家镇，不是苏家集。

    “那就是往北！”

    皇后指了指右手边的路，袁梅拍马往右手边探路。

    走了一个多时辰，远远望见一座庄子，袁梅心喜，说道：“娘娘，想必那就是苏家庄了。”

    皇后望着远处的庄子咳嗽几声，微微点头道：“好，总算是找到了！”

    袁梅问道：“娘娘，我们马上进去吗？”

    皇后想了想，说道：“马上进去，但是到了里面，你们称呼本宫为夫人，本宫此来是替侄女退婚的。”

    这里大雪封路，手下只有三十多个人，皇后担心自己退婚会激怒苏云，所以暂时隐藏身份。

    袁梅当然知道皇后的顾虑，她是极力反对皇后这样出宫的。

    退婚完全可以派人传旨，无须自己亲至。

    可皇后说今天必须把婚约退了，省得给长乐留下隐患。

    袁梅拜道：“微臣明白。”

    皇后到达庄子外头的时候，庄子里面正热闹着。

    庄子内，年轻的男男女女正忙着张灯结彩，一派喜气洋洋。

    一个三十多岁，长得老实巴交的男子在吆喝着：“你们都动作麻利点儿，三天后少爷订婚。”

    此人是苏家庄的管家，叫做张珂，平时大家称呼他为张哥。

    一个脸上长了麻子的小伙子打趣道：“张哥，我们少爷订婚，隔壁苏家集的那个苏云可激动了，他说自己也有婚约，而且是一个了不得的大户人家。”

    这人叫做王麻子，最爱插科打诨。

    听了王麻子的话，张珂顿时拉下了脸，骂道：“放屁！虽然都叫做苏云，但是咱们家的少爷那是一等一的人物，苏家集那个苏云算个什么东西，也配和我们家少爷比！”

    其他人听了张珂的话，起哄笑道：

    “王麻子，你说的什么狗屁话，那个苏云怎么能跟咱们家少爷比。”

    “你这是乌鸦和凤凰比，粪坑的石头和玉石比啊。”

    “就是，王麻子你会不会说话。”

    正当众人奚落王麻子的时候，门外一个人跑进来，喊道：“张哥，张哥，订婚的队伍到了庄子外头！”

    张珂听说订婚的队伍就到了，心中感觉十分诧异。

    按照约定，订婚的日子应该三天后，怎么现在就到了？

    “你们赶紧的，我去门口迎接，王麻子，快去通知少爷！”

    张珂从梯子上下来，连忙跑向大门口迎接。

    开了门，见到一个雍容华贵的女子带着一支队伍缓缓进来。

    张珂走到马前拜道：“小的张珂，拜见夫人，夫人里面请。”

    长孙皇后骑在马背上，冷眼打量着苏家庄。

    整个庄子张灯结彩，老人家正站在屋檐下看热闹，小孩子成群结队围着队伍欢闹，一片其乐融融之象。

    皇后心中诧异道：这个庄子怎么跟情报上说的不一样？难道走错了？

    张珂见皇后杵在门口不走，连忙又拜道：“夫人里面请，少爷在家里候着呢。”

    皇后皱着眉头，问道：“这里可是苏家庄，你家主人可是名叫苏云？”

    张珂被皇后问得莫名其妙，敢情这个丈母娘没搞清楚自己的女婿住哪里？

    张珂回道：“夫人，这里就是苏家庄，我家少爷就是苏云，您没走错。”

    皇后眉头一皱，心中暗道：难道传闻有误？且不管这些，先看看这个苏云到底什么样。

    皇后点头道：“好，带路吧！”

    张珂迎着皇后进了苏家庄，王麻子则是百米冲刺的速度进了苏云的房子。

    王麻子冲进去大喊道：“少爷，你丈母娘来了！”

