    亿万年前，降临者来到地球为了他们正在进行的一场战争研发兵器。地球这个原始的行星有着恐龙这种强大的生物，可是恐龙并不适合降临者的需求。

    于是降临者制造出来了人类，一种适应各种改造的模板生物。人类就好像是毛坯房，让降临者能够进行各种装修，以人类为基础改造而成的兵器就是兽化兵。

    如果按照这个发展的话，人类或者会成为炮灰而圈入宇宙级别的大战，地球或许会成为巨大的兵营。可是世界上总是有种东西叫做意外，降临者一时兴起，将他们的装备单元G装备给了人类。

    那就是凯普零号，数亿年前，凯普零号摆脱了降临者的桎梏，成为了让降临者都心寒的兵器。骚乱的结果就是降临者放弃了人类，驾驶着飞船离开了地球，留下人类自生自灭。

    但恐龙灭绝了，人类却还生存着。

    时间过的很快，现在已经到了二十世纪末。

    杜兰拿着二号损坏的控制金属，心想原著里这个控制器最后被修复并且给了一个妹子。因为人类的科技不可能完全修复这地球上没有的金属，所以妹子每次变身都会有不良反应，最大的不良反应就是褪去装甲的时候，全身的衣服会被腐蚀消失。也就是说妹子会变（裸）体，这可是这漫画里为数不多的福利。

    可是现在最后的福利掌握在杜兰手里。

    另一边，看着杜兰的勇浩南心想，或许自己太大惊小怪了，怎么说自己连穿越都经历过了，这个杜兰如果还有什么其他超能力也不是奇怪的事情。

    “这个东西还有用么？”勇浩南问道，他可是见识过凯普的能量的，如果这个东西能仿造出来的话，绝对是最好的单兵武器。

    “有用，但不可能完全修好，这种金属是不属于地球的。”杜兰当然有办法修好，但不能让自己太全能了，“只能尽量修补了，能剩下多少能力就得看天数。我之前去的那个世界也是以基因科技见长的，所以我想我有办法。”

    听杜兰这么说，勇浩南也是自告奋勇，“有什么我能帮忙的我一定配合。”

    杜兰看向自己的同伴，“你愿意融合这个东西么？”

    两人的目光交汇，百万心思不需开口。只见勇浩南点点头，“既然加入了穿越小队，那我就不能成为累赘，之前我已经见过你的身手了，我承认现在的我不是你的对手。所以我愿意接受实验。”勇浩南心想自己要掌握主动，那就必须变强，不然说不定就会被那些怪兽杀死的，所以力量是必须的。

    “好，我就用我学习的知识完成这个困难的修复工作。”

    既然决定了，接下来几天杜兰和勇浩南准备了不少东西，因为他们没有固定的住所，而是不断地偷车换位，所以克诺斯集团倒是没有立刻找到他们。

    期间勇浩南想办法去唐人街的三合会买了长短武器，虽然数量不多，不过士兵拿了枪，底气又回来了。就算再遇到兽化兵也不怕没有还手之力了，他是还没有见到兽化兵的激光炮，在这种兽化兵面前，子弹根本不会有用。

    而杜兰准备了很多（蛋白）粉，还有青霉素，还有营养液之类东西。其实这些东西根本就用不上，不过为了骗勇浩南，才买了这些东西。

    至于钱财反正都是勇浩南从小混混那里抢过来的，不花白不花。

    找了一间五星级旅馆，倒不是因为贪图享受，实在是杜兰需要一个浴缸。

    勇浩南看着杜兰把乱七八糟的东西倒进浴缸，觉得这就是在开玩笑啊。真不知道杜兰在之前的世界里学的基因技术还是厨艺，“这能行么？”

    杜兰抬起头看向勇浩南，郑重地说道，“行。你也应该习惯相信我了，就像我相信你一样。”

    ……听这话，勇浩南心中一动，心里道了声对不起，不过他这也是为了国家。如果你以后也为国家工作的话，自己一定当面说。他不知道杜兰骗他的还要多，要说对不起哪里轮得到他啊。

    “好，我信你。”勇浩南开始脱衣服，就剩**，然后垮进浴缸。嘴里含着登山氧气瓶，慢慢地睡去。

    安眠药起作用了，杜兰也不再耽搁，立刻去，去叫了一份外卖。十分钟之后一边吃，一边把水母一样的控制金属放在了勇浩南的额头上。

    圆盘的控制器下那金属丝线就好像有了生命一样刺入了勇浩南的额头，直进大脑中枢。

    “好了！”杜兰的披萨才吃了一口啊，动作快的不像话。

    其实杜兰只是做了个激发的动作，剩下的工作控制器完全能自主完成的。

    一块皮萨吃完，勇浩南已经和控制金属完全融合了，他现在就是凯普二号改了。

    杜兰耳朵一动，听到走廊里有两个人的脚步，心知是兽化兵找到了他们。立刻从窗口跳到了对面大楼上，留下勇浩南对付他们。

    “找到了，在这里！”兽化兵在房间里露出了狰狞的本来面目。

    勇浩南还在睡觉。

    “把他叫醒，让他把东西交出来。”

    “知道了。”一只粗皮的兽化兵一把把勇浩南从浴缸里拉了出来，甩到了墙上。

    迷迷糊糊地醒了过来，不愧是特种兵，安眠药也没有让他深入睡眠。可是一睁眼就看到这丑陋的欢迎，还真是让人倒胃口。

    杜兰呢？修复已经完成了么？勇浩南心里想到。

    “控制金属还有另一个人在哪里？”兽化兵开口问道，“不说我就杀了你。”

    听这话，勇浩南稍微放心，回想起杜兰的话，大声吼了出来，“着装——”注意力集中在那盔甲上。

    冲击波的圆球保护着他在着装的时候，不受攻击。从他的背后出现了浅黄色的凯普，一块块的装甲覆盖在勇浩南身上，而装甲的缝隙中被触手填补，而且在腰部，头顶，额头，嘴部，四肢关节处都有金属圆球。

    额头有倒弯的独角，这就是凯普状态。

    勇浩南一抬头，只是心念一动手肘的高周波剑就发动了，将眼前的兽化兵一刀两断。

    “怎么可能？二号的控制金属应该已经损坏了？”远在美洲的兽神将也是大吃一惊，难道还有什么组织的科技比克诺斯还要强大，能完成修复控制金属？

    这种力量，太棒了，勇浩南一步不停继续进攻，另一只兽化兵也在顷刻之间就被杀死了。

    这个时候杜兰从窗外爬了进来，“VERYGOOD！”自己修复的不错。

    勇浩南退出着装，整个凯普就浮在他的背后，然后消失在异空间里。凯普在不启动的时候就存在于异空间吸收能量。由此也可以看出降临者的科技到底有多强了，和人类根本不是一个次元的。这还是亿万年前的科技，真不知道降临者现在的科技会强大到什么程度。

    勇浩南的**没有消失，杜兰还是把控制器完全修复了，男人的（裸）体有什么好看的。

    以后有妹子加入的时候再给凯普装上脱衣的技能好了，杜兰这么盘算着。

    此地不可久了。杜兰已经打听到深町晶的学校了，就去学校与他们会合好了。

    勇浩南还沉浸在自己的力量中，所以这一次换杜兰开车。车还是偷的。

    此时深町晶还不知道危机和朋友一起到了。

