    第200章石岭市暂时安全

    轩辕歌看着沐辞点了点头：“是他电话，你接一下。”

    身受重伤的副校长，他坐在轮椅上见沐辞准备接电话，他对身边的夏吟说道：“现在这边虽然危机短暂解除，但后面要做的事还有很多而且说不定星鬄和外星人还会再次偷袭。”

    “你先去安排学院里没有受伤学生们，让他们去配合上面安排，把死者和伤者人数都清点一下。”

    “至于校长牺牲这件事……”副校长沉痛的说不下去了。

    校长连尸体都没有，被星鬄吞噬了，老校长为人类做出巨大贡献，却怎么也想不到，他的结局会是这么惨。

    他可是十二级的强者啊，如果不是星鬄，他又怎么可能这么早就离开他最爱的学院和他们呢？

    夏吟低着头红着眼睛，眼眶里的泪水一滴一滴往下掉，校长走的太突然了，她以为以校长的实力，可能会受的伤，但应该不会死。

    可她怎么也没想到，星鬄这么强，在实力强大的强者里，居然是校长最先牺牲。

    副校长这时沉重的开口说道：“校长的后事，等这里安顿好了，再处理吧。你先去安排我刚才说的事，自己小心点。”

    夏吟把眼泪擦干道：“好，我现在就去通知。”

    夏吟离开之前还看了一眼沐辞，只见她对自己点了点头，然后接电话。

    副校长就坐在一旁的轮椅上，等待白渊霆过来给他治疗，同时他在等沐辞，他还有很多事要问她。

    沐辞还是一脚踩着星鬄的头颅，她接过电话说道：“没事吧？这里的危机暂时解除，那边需要帮忙吗？”

    沐辞声音低沉又清脆，听不出她此刻的心情如何？

    南宫羡的心，在听到她的声音后，终于平复下来，他说道：“这里还有两只，问题应该不大。至于外星人，我一会去会会。你没事吧？你和延延的电话一直打不通，我很担心你们俩。”

    “校长牺牲了！”

    沐辞缓缓说出沉重的五个字，把南宫羡震惊了半天没说话。

    沐辞自责道：”我有责任，我不该在异能塔待那么久，我当时完全进入忘我状态，不知道外界发生的事，等我清醒过来，就发现外面星鬄准备吞噬石岭市。”

    沐辞的眉头紧蹙，如果她早一点从修炼中醒过来，也许校长就不会出事。

    那么好的校长，她还没有好好报答他的提携和关照，结果现在却阴阳两隔。

    “不是你的错。”

    南宫羡苦涩道：“沐沐，校长他是个很好的前辈，他对你期望很高，如今石岭市被你扭转局面，这对他老人家来说，已经是最好的结果了。”

    “我虽然不知道你现在的修为，但我知道，如今石岭市需要你，人类也需要你，所以你不能出事。”

    “等我，等我把这边的事情处理完，我就去石岭市找你们，你一定要保重自己的安全。”

    沐辞沉吟一会才说道：“我没事。星鬄的能量对你有帮助，不要直接杀死，把它的力量收了，对你以后有帮助。”

    “如果有需要帮忙的，尽管提，事关星球大事，我不会袖手旁观。至于我现在的实力，目前杀星鬄没有问题。”

    (本章完)

