    第370章 惊不惊喜意不意外？

    听着焦松的惊呼，折戟沉沙眼皮微动，显得有些诧异：

    “你认识这个日记的作者？”

    “如果真是我想的那个人的话，自然是认识。”

    焦松苦涩一笑，接着道：“都是一个村的，天兆兄弟和我弟弟从小穿一条开裆裤长大，我又怎么会不认识？”

    说到这，焦松连连叹气。

    如果真是天兆兄弟，那他很可能已经遭难，自己回村子后，该如何跟弟妹交代？

    等等！

    尼玛的，老子弟弟现在都生死未卜，居然还有心思去想如何跟弟妹交代？

    找不回弟弟，自己怕是都没法给已经逝去的父母交代！

    想到这，焦松一把抓住折戟沉沙的衣袖，就像抓住了救命稻草一般：

    “道长，还请你们救救我弟弟……我找弟弟时被人抓来这里，还把我放进一个罐子里，我弟弟恐怕……我不能丢下我弟弟。

    能不能麻烦你们去枫叶泽的中间打破那排大罐子，我弟弟一定就在里面，我不能自己一个人回去。”

    好家伙，你这是把我们当跟工具人了？

    众玩家齐齐无语。

    从理性来说，他们没有责任和义务帮助焦松寻找弟弟，但谁让他弟弟焦原也是焦维琳的任务中的一个目标呢，总归是活要见人死要见尸，不可能不管的。

    “找倒是能帮你找，但问题是我们又没见过你弟弟，如何确认？”折戟沉沙问道。

    见几人答应，焦松大喜过望，连忙将自己弟弟身上的包含衣着之类的特征一一告知，而折戟沉沙等人也十分认真的将这些特征记了下来。

    从以往见过的毒人来看，天一教炼制毒人不大可能还要给人换衣服什么的，所以靠着这些特征，找到他弟弟的可能性还是蛮大的——前提是他弟弟还在这里的话。

    这时，花开渐隐像是突然想起了什么，朝着焦松说道：

    “你知不知道天兆的特征，若是可以的话，我们也能顺便寻找一下他。”

    “真的吗？那可太好了！”焦松更加惊喜。

    但紧接着，他马上又收敛笑容，一副愁眉苦脸的样子：“我只知道天兆兄弟左边屁股上有个圆形的红色胎记，至于他是穿什么衣服被抓的，我就不知道了。”

    “.......”

    折戟沉沙等人无言以对。

    且不说被炼制成毒人后那胎记还明不明显，就算明显，但他们总不能挨个把毒人的裤子扒了吧？

    这是什么变态行为？！

    想想就恶心好吗！

    算了算了，能找一个是一个吧，本来天兆就不是他们的任务目标，能找到自然最好，找不到也不强求，没必要给自己没事找事。

    带着这种想法，折戟沉沙等人让焦松去枫叶泽的入口处躲好，而他们则向着枫叶泽更深处挺近。

    跨过枫叶泽外围那一人来高的茂盛草丛，众人的视线豁然开朗。

    待看清里面的情况，所有人不禁倒吸一口凉气。

    “这毒人.....未免太多了吧？”莫烦震惊道。

    “尸罐的数量也不少啊。”

    看着那一排排的巨大尸罐，莫烦同样有些感慨。

    冷月心拳头紧握，眼中闪过一丝厉色，恨声道：“这么多毒人和尸罐，天一教究竟抓了多少人来炼制毒人？他们就真的没有一点人性吗？！”

    相比于其他人的感慨，折戟沉沙却考虑的更多。

    “这么多毒人，这么多尸罐，咱们想找个人可不容易啊。”他脸色十分难看的说道。

    听到这话，众人再次沉默。

    暗中观察了一下前方毒人和尸罐的排布，在水一方秀眉紧皱：“其实也不是没有办法，至少这些毒人看起来都是普通人炼制而成的，实力不算强，我们还是能搞定的。”

    “没那么简单。”折戟沉沙微微摇头。

    “你们仔细看看，这些游荡的毒人之间，隔个十几二十米就有一个天一教教众打扮的人在巡逻，若是咱们去敲碎罐子找人，肯定是会引起他们的注意的。那些人的实力，可不一定是我们打得过的。”

    “那怎么办？临阵脱逃？”

    “要不先去乱葬岗找大佬？”

    “遇事不决，大佬解决？可这样会不会显得我们太废物了？”

    “那不然呢？要不你上？”

    “我靠，你个刁民敢害朕？”

    就这红名怪的密度，就他们这些人的实力，谁去谁死好吗！

    众人议论纷纷，各抒己见，一时间竟拿不定主意。

    商议了半天，为了自己的狗命着想，众人还是决定先去乱葬岗搬救兵，不然凭他们几个人，绝对凉凉。

    是，毒人的实力是不强，但巴陵的经验告诉他们，这里能有一个如此庞大的毒人制造基地，那天一教必然是会派高手坐镇的。

    宗师不大可能，但一流高手十有八九还是存在的。

    他们这些人冲进去，又要面对数百的毒人，又要面对不知道实力的天一教教众，暗中还有虎视眈眈的一流高手，不用说，冲进去他们就是下一批的毒人。

    主意定下，众人开始缓缓后撤，以免引起前方毒人和天一教教众的注意。

    可就在这时，他们只觉得一道蓝光从他们头顶呼啸而过，然后重重的落在了前方毒人最密集的地方。

    犹如天光乍破，刺眼的蓝光骤然映入他们眼帘，逼得他们不得不暂时闭上双眼。

    几个呼吸过后，众人睁开双眼，却被眼前的一切给惊呆了。

    只见前方百米处突然出现了一个大坑，而周围尽是肢体横飞的毒人和天一教教众，其中甚至还有不少尸罐被波及。

    这是怎么一回事？

    几乎是下意识的，众人齐齐朝着身后望去，却见到一道熟悉的身影不知道什么时候已经出现在了他们身后两米处，正一脸微笑的看着他们。

    “玄虚大佬？！！！”

    众人齐齐惊呼出声！

    惊喜！

    实在是太惊喜了！

    他们正打算去乱葬岗找大佬救援呢，没想到大佬直接就出现在了他们身后！

    曹操也没你跑得这么快啊！

    李长源笑眯眯的着看着众玩家，说道：“看你们讨论了半天要不要去找我帮忙，所以我直接出手了。惊不惊喜意不意外？”

    （未完待续..........）

    (本章完)

