    “我弄了烤天鹅和煮孔雀，等会还会做一道用猪肉做的苹果，德拉科正帮我看着火呢。”纳西莎听到摩根勒费伊叫的是她的昵称很是高兴。

    “猪肉做的苹果？”摩根勒费伊疑惑地问。

    “把猪肉剁碎，加蛋清团成肉丸，先煮后烤，再用蛋黄或藏红花模拟橘子的金黄色表层，也有用面粉加香草汁塑成绿色外壳的，再刷一层榛叶汁加蛋黄，就成了闪闪发亮的‘苹果’。”纳西莎想着对方儿子的喜好和之前的误会，纳西莎尽量不着痕迹的进一步解释道，“哦，莫甘娜…你肯定知道那个年代麻瓜对香料的疯狂迷恋，胡椒、杏仁、孜然、藏红花...多汁柑橘、明艳柠檬、馥郁橙花...都是英国厨师互相追捧的食材，在那个香料对麻瓜们来说堪比黄金贵的时代，英国古麻瓜比现代麻瓜们有了对饮食文化的更高追求。”

    “那时候的麻瓜美食除了精巧好吃，还是一种炫富，当时最受欢迎的香料就是藏红花，一是因为贵，二是因为美，只需要捻上一小撮就能染得一锅金光四射，说起来我家的祖先和很多巫师一样，利用幻影移形来运送这些香料赚了一大笔钱呢…说起来那些质疑现在艾伦做法的以我看不过是一些魔法史盲，艾伦不过是恢复了古代的做法让我们巫师获利罢了…”卢修斯装着不经意间，把他临时恶补的信息当成了回忆说出来，以证明自己对麻瓜的态度，“你知道的，马尔福家族在保密法生效前，一直和麻瓜王室私交甚密，茜茜做的这几道菜就是在大概五百多年前王室整合的一套古食谱中的三道…摩根勒费伊你感兴趣的话我让茜茜拷贝一份给你，说起来虽然本身不算什么太美味的东西，但因为年代久远，估计除了我们家还恰好保存着外，根据家族记录估计只有巴斯侯爵的朗里特古堡里的图书馆可能还藏有一本了。”

    “有一些菜摩根勒费伊估计你也不会太喜欢，因为到了后来宴席本身的食物已经不重要了…皇家宴会只是炫耀和娱乐的工具。”纳西莎有些害怕把期望拉得太高到时候反而弄得失望，补充道，“比如厨师会把孔雀烤熟再一根根插上羽毛恢复成生前的模样；切开酥皮派里面会飞出一只扑棱着翅膀的小鸟；呈上来的巨大布丁里可能藏着一个侏儒杂技演员...”

    “哦？古代麻瓜王室的食谱…”摩根勒费伊来了兴趣，“很厚吗？做法听上去挺复杂的…”

    “它也不算厚，这本菜谱只有薄薄的八十页，清清楚楚分成三部分，对英国那会的麻瓜贵族们的用餐情况进行了详尽的描述——第一部分是历次盛大宴会菜谱，包括麻瓜国王亨利五世在加冕典礼大餐上的菜肴；第二部分是时令菜日历，即什么季节吃什么菜；第三部分列出具体烹调配料清单。”纳西莎很满意现在的情况和她和丈夫商量推测的情况差不多，她抓紧强调了麻瓜的概念，“书中还附有麻瓜贵族们对自己钟爱的菜肴的评语? 像是麻瓜国王征服者威廉的幼子亨利一世就说他爱鳗鱼爱得发狂? 每次都要撑个半死…事实上他最后确实是因为吃七鳃鳗把自己吃死了…”她然后叹口气，“不过很遗憾的是? 由于这本烹饪书中并没有写到菜肴配料的用量和使用方法? 使得烹制这些古菜显得非常困难…所以我学会的倒是不多，而且也不知道为什么现代的英国麻瓜们似乎爱上了土豆? 而且很多菜也都太粗…太粗犷了一些，饮食习惯转为田园悠闲风的简单烹饪手法。”

    “这我倒是刚好很清楚。1794-1795年英国经历了一场严重的饥荒? 那会我们已经实行保密法了? 巫师们也没办法把我们的食物接济他们，所以这种紧缺提升了土豆的地位，当时一英亩土豆能养活的人，相当于三英亩小麦? 在残酷的现实下? 土豆在英国站稳脚跟并在此后几百年都阴魂不散…”约翰·巴萨刚好写完了回信，他抬起头微笑着看了看纳西莎就像把她的意图看得一清二楚一般，然后小一会才继续开口，“紧接着工业革命让英国菜进一步走向黑暗，那个时期的新鲜蔬菜都要从很远的原产地运输? 马车又慢效率又低，人们吃的蔬菜不新鲜不说? 腐败还容易引起食物中毒。”

    “国际巫师保密法这么看，对双方来说都不是个好东西…”摩根勒费伊作为一名纯血? 其实对麻瓜的世界也不太了解，听到饥荒这个陌生的词汇她感慨道? “不然我估计让海格去帮他们种南瓜都能养活所有人了…”

    “当然? 这些还不足以让人们放弃烹饪? 真正让英国麻瓜放弃精致美食的是两次麻瓜世界的大战，作为一个岛国，也作为无法快速移动的没有魔法的人，他们很大一部分要依赖进口食材，战前英国四分之五的小麦都要从加拿大运过来，然而在战争中食物供应线就断了，甚至有一段时间连土豆都出现短缺。”约翰靠着真博闻强记说起了麻瓜的知识，“在人类历史上，战争大概是改变饮食习惯最有力的武器。虽然现在英国麻瓜们的生活水平又变好了，理论上也应该追求更好的食物，但是他们已经回不去了…他们早已忘记百年甚至千年前那些口口相传的菜谱，那些花团锦簇的香料，还有那些喷薄欲出的想象力，让人印象深刻的美食都在战争中流失了。”

    “幸好纳西莎那里还有食谱…我们可以复原前人的给我们的遗产，而现在我们和麻瓜们也重新有了联系。”摩根勒费伊点点头，不经意间指了指家里的画像，“我想赫尔加也会感兴趣的，她估计能还原的不错，可以做给梅林吃…”

    “呃…”被艾伦妈妈无形炫耀了一波和赫奇帕奇是闺蜜，梅林是艾伦徒弟的马尔福夫妻一时间有些接不住话，夫妻两盯着这座湖心岛的哈里斯新宅子里到处都挂着的油画，那是在方便霍格沃茨的创始人赫尔加画像走动的布置——虽然只是一副画像也让热衷于荣耀和古董的马尔福夫妇很是眼热，他们得内心也又一次意识到了哈里斯的底蕴又重新被震撼了。

    纳西莎过了小半天，“咳…”才清了清嗓子让自己发出声音，“有赫奇帕奇女士，一定能复原得很好的…”

    不过这个时候，摩根勒费伊一只手按在另外一只上：“茜茜记得等会记得多做一份猪肉苹果，我的一个…一个儿媳…呃…似乎听到我们谈话来了兴趣，告诉我说她也想吃吃看…”摩根勒费伊说话显得有些不自然，“辛苦你了…不过注意一下她那份和我吃的…禁忌一样，”

    “有人喜欢吃对我们这些喜欢厨艺的人来说，可不是什么辛苦是一件幸事，我这就去厨房准备…她听到？呃？”纳西莎爽快的答应完，才有些茫然地看了看四周，她这才意识到，意识到自己不明白对方口中的儿媳是如何听到她们谈话的。

