    额前一缕白发的青年来到姜云曦面前，带着挑衅地露出一口白牙：“我说，你长得倒是挺不错，脑子怎么有点问题？”

    “谁不知道，星河剑派如今每况愈下，实力越来越落后。”

    “本来整个东荒各个势力就都猜测，你们只怕是要掉出九大宗门之列了吧？”

    “没想到，你们这次还真的就派出了四个弟子前来参赛。”

    额前一缕白发的青年捂着肚子，夸张地大笑了起来。

    “还有他。”

    他伸手指向陈枫。

    “派四个人来参赛也就算了，可就这种星魂武神境第六重楼的废物，居然还是你们这次的领头之人。”

    “姜云曦小姐，如果我没记错的话，应该是你没错吧。”

    “都说众星之城出了个才情绝艳的女子，天赋极高，实力强大。”

    “现在看来，只怕是这坊间以讹传讹，倒还真让你信以为真了。”

    额前一缕白发的青年这番话下，当即引来不少拍手叫好声。

    “骆宗阳，说得好！”

    “不愧是宁云岛第一骆少！”

    ……骆宗阳，姜云曦多少听说过此人的名声。

    他是这极东大洋颇为有名的一个世家弟子。

    他跟姜云曦等人一样，也是年少成名。

    而后，顺利进入当地颇为有名的宁云岛，入门没几年，实力在同龄人中已经出类拔萃。

    如今，骆宗阳的性格更是桀骜不驯，想到什么就说什么，相当自信又张狂。

    今日他上来第一个出言嘲讽，倒也算是符合他的性格。

    毕竟据说，这次宁云岛，连一个参赛的名额都没有。

    包括他！有了骆宗阳的带头挑明，不管是比试场上的一些其他门派的参赛弟子。

    还是站在周围高山之上的围观者们，都不禁对着陈枫四人出言嘲讽。

    一时间，嘘声不断。

    面对如此声势浩大的倒彩、嘲讽、鄙夷，别说是姜云曦，就连阙元洲兄弟，也极为气愤。

    此次前往碎玉大会的过程中，他们虽然已经得知了真相。

    但真正来到现场，感受到那如狂风猛浪，拍打呼啸而来。

    讥讽、鄙夷、谩骂、不屑……不绝于耳！要说无动于衷，那是不可能的！不光是因为他们是星河剑派的一员，哪怕只是为了他们自己，也绝咽不下这口气！陈枫来到骆宗阳面前，停下了脚步。

    周围嘘声更强了。

    在铺天盖地的鄙夷声中，陈枫面不改色，一字一句，掷地有声。

    “这一次，我们一定是第一。”

    这句话，不光是陈枫的宣言，更是他对自己的许诺。

    无论如何，这次碎玉大会，他一定要拿下第一！不光是为了老怪物所说的神秘至宝，不光是为了星河剑派。

    也不光，是为了身后姜云曦、阙元洲、阙元义三位同门。

    更是为了替他自己！扇现场所有看不起他们的人一巴掌！不知是不是他的态度过于坚定，气场过于强大，现场有一瞬间的静默。

    而后，满堂哄笑开来。

    嘘声更甚，更多的声音从四面八方涌来，用各种毫不留情的字眼来嘲讽陈枫的自不量力、狂妄无知。

    就连站在他面前的骆宗阳，也笑了起来。

    但是，更其他嘲笑的人不一样。

    陈枫这番话，是当着他的面说的。

    在说这话的时候，陈枫身上、眼中传递出来的那种信念和决心，让他有一瞬间的恍惚。

    等他回过神来之时，这一瞬的恍惚让他气急败坏。

    骆宗阳当场翻脸，张口便道。

    “就凭你们？

    凭现在的星河剑派？”

    “我们宁云岛在极东大洋也是相当有威望的势力了，凭什么没资格参加碎玉大会？”

    “就你们这几块废料，也配参加？”

    他几乎指着陈枫的鼻子，一字一句挑衅道：“像你这样的人，我一个就能打趴下十个！”

    说着，骆宗阳转身寻找维持秩序的荒神将们。

    但此刻还没有到碎玉大会正式开始比试的时候，荒神将们还不曾出现。

    骆宗阳找了一圈，没找到，干脆直接开口道：“各位，我骆宗阳。”

    “现在，当场要挑战星河剑派的……”“对了，还没问你，你叫什么名字？”

    陈枫也不气也不恼，微笑回答：“陈枫。”

    骆宗阳点头，继续放声喊道：“我骆宗阳，现在要当场挑战星河剑派的陈枫，还请各位，为我见证。”

    “若我赢了他，星河剑派这次的参赛资格，就由我们宁云岛接手了！”

    此话一出，四面高山都瞬间爆发出了欢呼声。

    所有人都在支持骆宗阳现场挑战，他们想要看到陈枫被狠狠打脸的狼狈模样。

    不过，无数支持的欢呼声中，倒不是真的对陈枫本人有极大的恶意。

    在这里，强者为王，如此而已！面对惊天动地的“应战”要求，陈枫四人反倒是相当从容。

    不光是陈枫，就连他身后的姜云曦、阙元洲和阙元义，情绪都相对比较平静。

    陈枫微笑地看向骆宗阳。

    “你们总共来了多少人？

    可以一起上。”

    言下之意，就是战！要战便战！明明还只是大清早，可是比试场上的气氛早已沸腾开来了。

    骆宗阳伸手，故意耍帅般甩了一下额前的那一缕白发，相当自信：“我骆宗阳，从不以多欺少。”

    姜云曦三人默默退开，给陈枫腾出一片空间。

    不远处的那些参赛弟子们，也都让开。

    骆宗阳与陈枫两人相对而立，在四面八方有如战鼓般的咆哮声中，开始了对抗。

    “看招！”

    骆宗阳的修为在星魂武神境第七重楼巅峰，距离突破到第八重楼也只差临门一脚。

    他带着绝对的自信，想要在这次挑战中，为自己争得一个参赛的名额。

    因此，他出手的时候，完全没有留下什么后手。

    强大的威压气势自他体内瞬间爆发，伴随着他一同冲向陈枫。

    “好！”

    “不愧是宁云岛最为杰出的弟子！”

    四面的高山之上，不少人已经在笑着说着，看来这次宁云岛还真的要搏出一个名额了。

    轰！伴随着一声巨响。

    看样子，结果已经尘埃落定了。

    

