    ；了八日上午十一点四十分小叙府机场彩旗飞舞。b鲜花独丁由安家军司令部参谋长叶成、江防司令路程光领衔的将校们换上整齐的礼服，蒋云山、董馥川、祁圣卿、马君武等政府官员和文化界名流脸带微笑。站在军队将校左边，由中央陆军士官学校、中央空军叙府航校、安家军司令部警卫部队三千将士组成的仪仗队，笔直排列，鲜艳的战旗猎猎招展，三千将士手中钢枪在秋阳照射下。幽蓝锃亮，整齐的刺刀反射出一片耀眼的光芒。”

    童子军乐队奏响雄壮的《黄埔之歌》，国家经济委员会主任宋子文、全国妇女联合会名誉主席宋美龄、京沪慈善基金会副主席宋霄龄等人在叶成和路程光的陪同下。缓缓走过动作整齐划一如同一人的三千受阅将士面前，心中顿时涌起阵阵无法抑制的激动。

    宋氏兄妹一行走下飞到宽阔的停机坪上成千上万热烈欢迎的各界民众，心里非常的惊讶和感动。大幅横额上“热烈欢迎宋子文主任莅临叙府指导经济工作热烈欢迎妇女联合会宋主席视察川南灾民安置感谢慈善基金会宋霄龄主席对川南人民的关怀”等标语，令三人心中受用不已。短短一天时间，川南军政两界就能组织起这样热烈的欢迎仪式，而且非常体贴地把各人的来意宣扬得清晰周到，大大方方。如此高效的组织能力，令宋家三人暗自吃惊。

    威武雄壮的仪仗队尤其令人震撼，无论是军服装备还是精神面貌，体现出来的气概和纪律性，远远地超出了南京国民政府和军事委员会用来装点门面的三军仪仗队。就连童子军乐队的演奏水平，都远在中央军乐团之上。

    盛大而隆重的欢迎仪式结束。迎接宋子文一行的车队在警备部队摩托车队的引领下，缓缓开出机场驶入城区。

    车队经过之处，花园般的城乖大道两旁行人自觉停下挥手致意，道路上空悬挂的一幅幅横幅全都是温馨的问候和热烈的欢迎词语。看得车内的宋子文和宋氏姐妹心潮起伏，频频感叹，宋子文由衷地说：

    “全中国再也没有哪个地方能赶得上叙府了！现在我终于理解安毅的心情。要是别人也跑来窃取辛劳多年才取得的如此丰硕的建设成果。我也会愤而反击的”。车队在数千军民的欢呼声中开进政府大院，叶成、蒋先云等文武官员提前下车，列队恭候，欧楚儿和冯洁云抱着自己的孩子正堂门前翘首以盼，身穿藏青色暗花旗袍的龚茜、叶青、韩玉等人。向下车的宋子文、宋美龄姐妹挥手示意。

    宾主间相互问候完毕，喜气洋洋地进入大厅，宋美龄和宋霄龄分别走向冯洁云和欧楚儿，接过她们怀里的孩子，爱怜地看了又看。

    楚儿的儿子眼珠子咕噜噜地转，看到宋雷龄慈眉善目的样子。乐得嘎嘎直笑。冯洁云的儿子年龄要小许多，骤然见到这么多人围着自己，显然是被吓坏了嘴一扁。“哇”的一声哭出来，引发阵阵畅快的笑声。w-w-w..c-o-m

    叶成和蒋先云把欢迎午宴弄得热热闹闹。菜式均是拌肺片、拌鸡丁、回锅肉、豆腐鱼等寻常之物，美味爽口。精致却不显奢华。出席宴会的各界代表，逐一向宋家三人礼貌问候。董馥川发表了热情洋溢的欢迎致辞，宋子文在热烈的掌声中，代表来宾致答谢词，午宴这才隆重开始。

    用完午餐，已是中午一点四十分，应来宾的要求，川南文武官员恭送来宾到翠屏山下的西苑下榻。这才相互告别。

    西苑的正堂里。热热闹闹宋家三人围着安毅家中一群小家伙，乐得嘴都合不拢，宋美龄抱起龚茜的孩子，怜爱地问叫什么名字？孩子大大方方地回答：“漂亮的阿姨，我叫龚铭，我跟妈妈姓。”

    ，小哇，嘴可真甜！这孩子一点儿也不认生，好聪明，长得真像你。”宋美龄笑着对龚茜夸道，把孩子交给吴妈，顺手挽着龚茜的起坐到沙发上：“妹子。真是难为你了，你离开中央党部大家都舍不得啊！老前辈们谈起你就长吁短叹的”最近过得还好吗？。

    龚茜含笑回答：“还好，忙是忙点儿，但日子过得很充实，不像在中央党部的时候，感觉死气沉沉的，这里的人都和和睦睦，到处都充满生气。小妹负责的科研教育部门名士众多。人才云集，每一个人都兢兢业业，精神风貌和治学作风大不一样，这两年硕果累累令人倍感自豪，小妹心情非常愉

    宋美龄握着龚茜的手。轻轻拍了拍：“真羡慕你啊！小毅有你这样的姐姐帮他管家，是他八辈子修来的福分。”

    龚茜呵呵一笑，指向楚儿：“大管家在那儿呢，楚儿妹妹如今掌管着资产上亿的企业集团，比小妹可厉害多了。还有云儿妹妹，她如今已是全国著名的文学家和剧作家了。两部作品拍成电影，获得全国上下一片赞誉。上海和”南各大剧社都心二池的剧本。各地出版商追着她签约。要不是孩子还小而毋刀心照顾，她手头的两本新作早就面世了。”

    宋美龄非常高兴，也不管龚茜的称呼是否乱了辈分。喜笑颜开地又和大家一起聊了好一会儿，看到宋子文和叶成等将领走出大门进入院子散步，也拉着龚茜的手走到外面，边走边低声问道：

    “家里怎么这么多孩子？云儿刚才抱进去喂奶的孩子是哪里来的？”

    龚茜也不知孩子的真实来历，所以也没有刻意向宋美龄隐瞒：“那孩子很可怜，父亲是小毅昔日的好友，可惜不在了。孩子的母亲扔下出生不久的孩子也不知所踪小毅在一个很偶然的场合得知此事，就派人到乡下找回来，当成自己的孩子抚养。云儿非常喜爱这个小女孩，对孩子就像亲妈一样小毅在家的时候。抱这女孩的时间比抱其他两个儿子还要多，呵呵！”

    宋美龄非常感动：小毅是个真男儿啊！如此重情重义，天下没几个，这也是我喜欢小毅、对他无比放心的原因，可惜这次中央政府太过鲁莽把小毅的心给伤了，这一段时间我一躺下，就觉得对不起小小毅，没能及时给他帮助，惭愧啊！”

    “夫人，您可千万别这么说小毅一点儿都没责怪你和委员长的意思，昨天深夜他还从思茅打电话给我，询问我迎接的准备情况，反复强调宣传的口径和注意事项，最后要我询问宋部长和夫人的行程计划。事无巨细面面俱到。看得出来，夫人在小毅心目中的位置很重要，以前所有的接待工作，他可是从不过问的。”龚茜含笑回答。

    宋美龄满意地笑了，突然想到什么，她停下脚步惊讶地问道：“你刚才说小毅从思茅打电话回来，难道川南和滇南之间通电话了？”

    “是啊，这个月一号正式启用长途电话，川黔滇铁路沿线早就通电话了。要不是湘西和昆明的总线接入还需要一段时间”南、湘西、黔西、滇南和昆明就能形成长途电话网了，按照目前的进度计算，最迟明年元旦，这些地区全部都将调试完毕正式接通。

    “如今的叙府、沪州两市。普通教师、医生、商人和政府工作人员，都可以轻松地安装家庭电话小装机费还不到十五块钱，仅叙府市区和城郊四镇，三个月来就增加了两千四百多台电话，看样子到年底叙府的电话拥有量就会超过八千台。

    川南的电话号码从一开始便是六个数的，与南京和上海五个数的电话号码相比容量更大，而且更具前瞻性。”龚茜详细介绍情况。

    宋美龄无语了。沉默了好一会儿才幽幽一叹，由衷赞扬：“南的发展果然是日新月异，如今连电话都走到了全国前面，…怪不得子文一路上频频感叹，连他这个见多识广的人都被打动了。小毅真了不起，你们这里的官员了不起啊！”

    龚茜谦逊地笑道：小毅却总是赞扬各所大学和研究机构的专家学者们了不起，赞扬民众和工人们了不起。上次他回来，第一天起床晨练，跑到外面看到扫大街的市政工人，他停下捡起一把扫把，和工人师傅一起干，边干边询问工人的家庭和生活情况。看到工人师傅脚上的鞋子都是破的，连忙询问是怎么回事？工人们说每年政府发两双鞋子已经很好了。小毅却说不行，你们每天走的路不下十公里，还拉着车，鞋子损坏得快是正常的。市政局应该考虑多发一点儿。小毅的无微不至平易近人，把几个市政工人感动得哭了。他反而向人家道歉，说给师傅们添麻烦了，事后也不许宣传部门报道此事。两小时后，民政局副局长和市政局长找到小毅做了深刻检讨，小毅并没有骂他们，而是心平气和地与他们展开讨论，结果是市政府、议会很快召开会议，对优秀员工进行嘉奖。成倍提高市政工人的福利待遇。整个叙府的社会风气为之再也没人看不起扫大街的了。”

    宋美龄感动得秀眼湿润，频频点头，一时间无法言语。安毅带给她太多的震撼和感动，让她对安毅的爱护与感念越来越深厚。龚茜看到这样，连忙转移话题：“大姐，昨天晚上，驻日本大使蒋作宾先生给中央政府发回一份文件，替日本政府转达三项要求，而且需要我们立即予以答复，大姐知道这事吗？”

    宋美龄非常惊讶：“不知道啊！我昨晚忙着准备行程，根本就没留意外交方面的率情”不知是哪三项要求？你又是怎么获悉的？”

    “是小毅通过密电委托我询问大姐的，估计是司令部情报技术部门无意中收到信号并成功破泽出来小具体情况需要问过小毅才知道。日本政府把三项要求称之为中日提携三原则：一、停止排日；二、默认满洲国；三、防止赤化。

    妹看到后非常担心，我们的中央政府外交官员老是出现状况，泓沪抗战时任国民政府中央政治会议秘书长的唐有壬便涉嫌泄露机密，长城抗战时王克肌。二耕两人也涉嫌泄露军机，都给我方造成了巨大损失占

    “虽然目前为止，没有确凿证据指证他们，但是这样的人仍然堂而皇之地留在中央政府重要个置上。造成的巨大负面影响姑且不说。隐患无穷啊！”

    负责情报的龚茜对此事非常清楚，但是为了隐藏和避险，把所有的问题都推到了安毅头上。

    安毅有着第四厅和军统的双重情报支持。不会招来外人的怀疑。

    宋美龄神色异常凝重：“如果是这样的内容，估计很有可能。这正是日本政府数月来不择手段力求达到的目的，奇怪的是蒋作宾赴日之前，曾专门至成都觐见委员长，委员长明确告诉他，只要损害到国家统一和主权完整的任何事情，都必须予以坚决拒绝，他怎么会还把这些无理要求发回来？难道连起码的风骨都没有了吗？如此看来，你的担忧不是没有道理，数年来几起恶劣泄密事件最后都不了了之，确实该煞住这股歪风邪气了！看样子我得提醒一下委员长了如何想办法查证，只要查出一个典型，就能杀一傲百，尽可能杜绝这种吃里爬外的卖国行径龚茜非常感慨：“有大姐帮忙，是国家民族的幸运啊！小毅也曾多次私下对将领们说过，当今中国。只有委员长有能力领导全国各部势力，维护国家统一。宣示国家意志，要求军中将领首先从思想上端正态度。提高认识，一切以国家民族利益为重。拥护委员长的领导，维护委员长的权威，哪怕有什么不理解的地方，都要牢记军人的天职

    “小小毅真的这么说吗？”宋美龄的声音微微颤抖。

    龚茜重重地点了点头：“真是这么说的。而且还不止一次，虽然军中有些将领性格偏激，但是都能很好地认识到这一点

    宋美龄终于放下心来：“这就好，这就好啊！看来我这回来得正是时候，毅和他的校长远没有别人臆想的那么多矛盾，一切都是从国家民族利益出发的，虽然彼此的手段不同，但目标是一致的。只要是在一致的目标之下，没有什么误会说不清，没有什么分歧不能弥合。我很欣慰

    龚茜再次点头。又提出一个宋美龄意想不到的问题：“今天上午八点，日本对华广播中宣布了一条重要消息。日本内阁通过对华新政策，内容是“促进全面的中日提携，劝奖中国自力更生，设立以满铁为主的兴中公司作为中国经济调查与投资机关，促进沧石铁路之建设，援助止  西媒矿、河南棉花事业，调查两广路矿，等。

    “这个消息非常具有隐蔽性，乍一看似乎是日本人良心发现。要帮助我们发展经济，实则却涉及到了国家领土安全问题，特别是援助江  西蝶矿和调查两广路矿这两项，绝对不能让日本得逞啊！记得毅曾在军中高级会议上，拿出在辽东缴获的日军地图与参谋本部的测绘地图相比较。严肃地告诫我军政官员们说，为什么日军的地图比我们的军事地图还要细致，连小小村子的一口水井都标注了出来？日本军队哪里来这么详细的地图和准确的测绘精度？从那以后。整个西南三省我们控制的地方，就不再允许任何的外国人或机构进行勘探测绘。

    “妹如今想想都不寒而栗小要是中央政府再次满足日本以经济提携为幌子的阴谋行动，后患无穷啊！更令人担忧的是，山西、两广都不是小毅能够说得动的，要是他们为了一己之私，或者受到蒙蔽，暗中与日本人达成合作协议就坏事了。这个关键时候，只有依靠委员长的强大影响力和威严才行啊！”

    宋美龄网开始还不以为意，听龚茜详细解说才意识到问题的严重性，沉思好久，决定今晚就给蒋介石汇报，说完笑吟吟询问龚茜：

    。小妹，大姐怎么觉得你的工作不仅仅是负责科学文化研究这么简单啊？是不是又重操你在中央党部调查局时候的旧业了？”

    龚茜莞尔一笑：“大姐说笑了，小妹本来不愿管这些事的，军中人才济济，也有专门的分析研究机构，都是经验丰富、经历过实战的高级参谋人员，其中部分人员还是这几年留学欧美络绎归来的高技术人才，哪里用得着小妹的那点儿臭水平？小毅吩咐小妹告诉大姐这些情况时，小妹还不愿意，但是听小毅说情报极为重要，告之校长越早越少，小妹也就如实转达了

    宋美龄没好气地说道：“这些事本来就该由小毅上呈给他的校长，如今他们两人闹别扭了，竟然要我们女人家从中传递，真是的！等我见到安毅，看我不好好骂他几句，如此重要的情报，他竟然通过这种方式转达，真是气死我了”。

    “就是！该骂！”

    龚茜非常同意宋美龄的意见。

    宋美龄顿时乐了，拉着龚茜的手欢快地笑起来。，如欲知后事如何，请登有出叭  ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！