    顾远彻唇角勾动了一下。

    “你刚刚跟我说，你到我电脑里面的时候，是没有之前的记忆的。”

    清辉不明白他为什么突然说这个。

    只是看着他点了点头。

    “既然没有记忆，也不知道自己从哪里来，要是出了事情会怎么样……”

    顾远彻的眼底色泽逐渐加深，手指扣住清辉的下巴，眼眸微微眯了眯，带出几分危险，“那为什么还要救我。”

    清辉瞪了瞪眼睛。

    要不是你这么弱鸡，还用的着灵剑大人操心的吗？！

    “别说因为我这么弱，所以才勉为其难救一救，崽崽，我可太知道你是什么性格了。”

    慵懒散漫，对于周围的事情都是事不关己的样子，对周围没什么太大情绪，也没有多少情绪波动，说她厌世吧，倒也不算，这更像是没有将这个世界放在眼中的一种无视。

    但偏偏，他以为事事优着自己的小朋友，不知道用了什么力量，保护了他，并且是在自己不知道自己还会不会存在的前提之下。

    就是这一点，让他不能释怀。

    现在人在跟前，需要好好教育一下，让她不能这么鲁莽，再将他吓个半死。

    “哦。”

    清辉跟他大眼瞪小眼半天，伸手将他推了推，半晌吐出一个字来。

    还想要起身。

    “以后不可以这样做，知道吗？”

    他不动，依旧是覆在清辉的跟前，一双黑眸直直的看向清辉。

    他可以受伤，可以承受自己的鲁莽代价，但是唯独不能承担这样的代价。

    要是真的那么喜欢那程序之中的东西，就别这样冲出来救他啊。

    不过现在……

    他看着眼前软软的小姑娘，唇角微微抿了抿。

    倒是也好，要是一直僵持在那个状态，他就碰触不到这小姑娘了。

    但是教育还是要教育的，这一次给了他补救的机会，那下一次呢？

    下一次还能有这样的机会吗？

    这种事情，是不能用来赌博的。

    清辉有点傲气不屑的轻轻抬了抬下巴，“要是我这种状态，那些人才桶不着你。”

    灵剑大人一巴掌一个，全都给扇飞了。

    反正这个小态度，虽然没明说，但就是觉得自己没错，下次还敢。

    顾远彻捏了捏清辉的脸颊，将清辉的脸捏成金鱼脸，另外一只手，在清辉的脑门上轻轻点了点。

    正好是在清辉伤口附近的位置，“哦，你这么厉害，这伤怎么来的？我听你说是自己撞破了脑袋？”

    清辉：……

    清辉沉默了一下，扭头不看他，决定当这个问题不存在。

    毕竟这也不是灵剑大人摔得。

    听不见听不见听不见。

    这是自己不想听的话自动过滤？

    顾远彻还真是第一次见到这种的小朋友。

    唇角有点无奈的扯动了一下，伸手将清辉的脸颊摆正，一双黑眸直勾勾的看着清辉的眼眸，两双眸子对视。

    “我有自保能力。”我也能保护你。

    “我以后再也不会莽撞大意。”导致差点失去你。

    “所以如果再遇见那样的情况，我希望你先保护好自己，不然你给我个理由，为什么非要护着我？因为我太弱？”

    