
“元首，波比克可以信任吗？”直升机上，鲍尔丁对着王宸问道。

同时他的眉头微皱着，因为他感觉王宸有些冒险了，如果波比克可以信任的话还没事，万一波比克临时倒戈呢？那一切可就功亏一篑了！

“可以。”王宸随口应道。

“元首可以说说理由吗？”鲍尔丁继续问道。

“直觉。”王宸应道。

“……”鲍尔丁闻听此言，眉头皱的更厉害了。

“波比克有着很大的抱负，但他的抱负在安哥拉那个四肢发达，头脑简单的人身上施展不开！他已经做出选择了，既然已经做出了选择，以波比克的智商而言，他很清楚，这种选择，一旦做出了，就是没有回头路的！所以，可信。”

王宸看着鲍尔丁担心的样子，笑着解释了一句。

“这样啊。”鲍尔丁听完，点了点头，脸上的担忧稍减。

“你需要学的东西还有很多呢，尽管你是复旦大学的高材生，但是这些接近地气的东西，你没有经验！不过，多见识几次，就有了。”王宸瞥了鲍尔丁一眼，微笑着说道。

“哦。”鲍尔丁点头，一副思索的样子。

“知道这次为什么带你来吗？说句打击你的话，我带他们任何一个人来，都比你强的多。”王宸紧接着说道。

“我知道。”鲍尔丁低头。

“带你来是为了锻炼你，同时，还因为你是南非本地人，你对这里有着和他人不同的感情！对待南非的未来，你也会比别人更加上心！未来的南非格局必然是联盟制的，南非最缺少的不是人，而是人才！”

“你是名校毕业，而且学的是管理系，我这么说，你明白我的意思吗？”王宸对着鲍尔丁问道。

“我学的是经济管理……”鲍尔丁面露难色。

“管理经济和管理其他东西是一样的，只要脑子稍微转转弯就可以了！想必你也清楚，我不会留在南非，未来的十二联盟国，也和我没有任何关系！十二联盟国的首脑，肯定要从合适的人中选出。”王宸望着鲍尔丁，正色说道。

“我明白元首的意思了。”鲍尔丁点头，正色说道。

“明白就好。”王宸微笑，不再言语。

未来的南非和王宸无关，他只想达成自己的目的，不过他要制造出几个国家的首脑出来，因为那时候……就算他真的和幕后黑手国家硬碰硬了，有着南非联盟国的支持，幕后黑手国家也会忌惮的多。

回到中央东战区的基地时，已经是上午九点钟了！一回到基地，王宸吃了些东西，然后便去睡觉了。

“这小子，连结果也不跟我们说一下，就去睡觉了。”黑鬼得知王宸去睡觉后，无奈一笑。

“结果已经出来了，如果没有成功的话，他会有心情去睡觉吗？”天狐笑了笑，望着黑鬼，紧接着说道：“等他睡醒，肯定会和我们说细节的，有点儿耐心，拿出狙击敌人的耐心来。”

……

与此同时，众高层聚集到了艾伦这里，并不是艾伦聚集的他们，而是他们自己集合在一起，来见的艾伦。

“首领，这红色龙牙完全就是在胡闹！请求您感激撤销他的兵权。”一名高层军官对着艾伦提议道。

“怎么了？”艾伦不解的问道。

“除了第一天的时候，这红色龙牙象征性的看了一下部队和部队军事数据之外，第二天，他直接倒头大睡！要知道期限是他自己设好的，谁也没逼他！他吹下牛皮说一月内解放中央南战区，但这都过去两天了，什么动静都没，这不是纯扯淡吗！”那名高层军官喝道。

“急什么，这不是还没到时间吗？”艾伦微笑着应道，不过他心中也不知道王宸到底怎么打算的，因为王宸去南战区的事情，没和他说。

“还有二十八天啊首领，就算这红色龙牙真和传言中那么神，二十多天的时间，他怎么拿下南战区？更别说还有北战区以及西战区对咱们虎视眈眈了！”一名将军说道。

“我知道你们的心情，但既然我的话已经说出去了，那也无法收回！起码这一月内，兵权我无法收回！”艾伦说到这里，扫了众高层一眼，紧接着说道：“这样吧，等晚上的时候，我去见他一下，然后回来给你们一个答复，如何？”

“好吧。”众高层了解艾伦的脾气，听到艾伦这么说，他们也不好再说什么了，只能妥协。

……

晚上七点钟的时候，王宸睡醒了，和天狐等人聚在一起，吃着烤肉，喝着红酒，然后谈着事情。

“我靠，这运气也太好了吧？”毒蜂听完王宸诉说的昨夜经过，笑着说了一句。

“现在只需要等那个波比克的消息就可以了？”天狐问道。

“对，现在也只有等待了，越是这种紧张的时候，越是不能着急，否则……全盘皆输！”王宸点头，正色应道。

“那这几天咱们啥也不干？”爆熊问道。

“吃喝玩乐，随便耍！”王宸摊了摊手，笑着说道：“来，喝酒。”

说完，众人开始喝酒聊天，聊的正欢的时候，艾伦进来了，当他看到如此场景的时候，皱了皱眉，这第二天马上就要过去了，王宸等人竟然一点儿紧张感都没有！非但如此，反而还一片莺歌燕语的景象！

“艾伦，一起喝点儿？”王宸瞥了艾伦一眼，微笑着问道。

“算了，没心情。”艾伦摇头，望着王宸，说道：“元首，说句不该说的，目前什么情况你也知道，现在高层本来就对你有着疑心和不满，你不赶紧震慑住他们也就算了，而且还……”

艾伦的话没有说完，但意思王宸等人都明白。

王宸点燃一根香烟，笑了笑，望着艾伦，道：“艾伦，你回去告诉他们，半个月！如果半个月之内，我解放不了南战区，我割头谢罪！”

“半个月？”艾伦还以为王宸要说别的呢，他怎么也没想到王宸会说出这句话！

这句话，直接让艾伦有种喷血的冲动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064585"  chaptername="第1217章  改为半月">加入书签</a>
</div>
