    第125章 看不上眼   

    沈乘风压根就不想待客厅里，他想上楼，迫不及待地给浔浔打电话。

    

    只要一想到晏楼川那个变态家伙待在浔浔的身边，他心底的暴戾和焦躁就无法忍耐。

    

    何丽芝看出了他的不耐烦，只说：“你不想陪小曼也可以，你外婆难得来一趟燕京，你陪陪外婆总行了吧？”

    

    “我一把老骨头有什么好陪的。”

    杨秀责怪地看了一眼女儿。

    

    从这母女俩进来到现在，她哪里还看不出女儿想把俩小孩儿凑成对的心思？

    

    说实话，这小姑娘长得还没浔浔好看，眼神也太过轻佻滑头，一看就是个会钻营算计的，远远没有浔浔单纯，她实在是不喜欢。

    

    “这么高兴，在说什么呢？”

    在书房打完电话的沈卿良从楼上下来。

    

    何丽芝笑道：“在说小曼呢，这孩子是个温柔体贴的，也不知道将来哪个有福气的能娶了她。”

    

    “何阿姨，你说什么呢！”

    姜小曼下意识看向一脸不耐烦的少年，羞红了满脸。

    

    沈卿良意味深长地瞥了一眼满脸通红的女孩儿。

    

    妻子的心思他很清楚，因为心里有自己的考量，一直没有阻止。

    

    姜家二老能同意周文丽的女儿改姓姜，她极有可能会和姜义河结婚。

    

    到时候，姜小曼就不是情妇的女儿，而是姜家真正的千金大小姐，地位不同以往，可不是随随便便的人都能婚配的。

    

    这也是他一直默认，却又不明确表达态度的原因。

    

    何丽芝看了丈夫一眼，忽然道：“对了，明天你的生日宴，我请了几个要好的朋友，还有一些和公司有来往的生意伙伴，你要不要再看看宾客名单？”

    

    沈卿良摆摆手，“你看着办。”

    

    何丽芝点头，又看向了脸色极度不好的儿子，“明天你把苏浔那丫头带过来吧，让你爸见见。”

    

    她的语气有些软和下来，好似很无奈，一副妥协了的样子。

    

    姜小曼惊愕地看向沈乘风。

    

    谁？

    

    苏浔？

    是她认识的那个苏浔吗？

    

    只见少年不可置信，“妈，你没骗我？”

    

    “我骗你做什么？”

    何丽芝没好气地瞪了他一眼。

    

    沈乘风总算露出了一个笑来，“谢谢妈。”

    

    “乘风有女朋友了？”

    沈卿良这时候问过来，眉目严肃。

    

    何丽芝解释：“哪里是女朋友，是他之前在宜城从小一块儿长大的女孩子。”

    

    沈卿良脸色瞬间冷下，“就是那个乘风一天到晚追人家屁股后面的那个？”

    

    从前，他就从妻子的口中了解了关于苏浔那个小姑娘的事情。

    

    对方的父亲不知道是哪里来的下九流，没什么正经工作，一天到晚不见人影，母亲妖妖娆娆，整天勾引男人。

    

    后来没几年，小姑娘父母双亡，成了孤儿。

    

    不知道那小姑娘下了什么迷魂药，迷得他儿子神魂颠倒。

    

    听他妻子说，这小姑娘也不知道使了什么手段，居然进了燕京王府中学，又勾搭上了他的儿子。

    

    对于这种家中没钱，父母双亡，小小年纪就满心算计往上流社会上挤的女孩儿，沈卿良十分看不上眼。

    

    虽然从未见过面，但他心中已经对这个叫苏浔的女孩儿有了七分不喜。

    

    从前，他忙于公司的事情，并没有将儿子谈恋爱的事情放在心上。

    

    可现在，沈卿良觉得，是时候得让儿子看清楚现实了。

    

    “乘风，男人偶尔在外面玩玩也很正常，我当年也是从你这个年纪过来的，我可以允许你和她来往，但是不能闹出人命。”

    

    他毫不留情地继续放话，“结婚更不行，我绝对不允许那种女人进我们沈家的大门，听到没？”

    

    

