    若不是他修炼了大五行通圣诀，肉身与此真血颇为相合，只怕他方才便爆体而亡了。

    “按理说，我现在便可施展变化神通，化身成五色孔雀，不过此举需大量天地元气支撑，只能作为飞升灵界后的一张底牌。

    再加上其他的一些手段，我在天渊城当青冥卫的日子，总算能过得安心一些了。”

    或许是由于人界与灵界毗邻的缘故，洛虹借助天魔界引大法寻找合适空间节点的时间，比他预想的还要短一点。

    而那处连通天渊城附近的空间节点，距离黄枫谷并不是很远，就在坠魔谷深处的一处山坳之中！

    关于此事，他早已用万里符通知了向之礼，算算时日，对方也该带着白云洲赶到天南了。

    而将五色孔雀真血炼化之后，洛虹当下也无别的事做，索性便遁出了洞府。

    相比他刚回来之时，如今的黄枫谷可谓是人丁兴旺，哪怕他已有意将谷中高阶修士调往海外灵岛，甚至虞若曦前些年都过去修建洞府了，可此时雾山这边的门人弟子依旧比之前还多。

    神识一扫，他便找到了已经凝结元婴，正在一座灵峰之顶与人切磋的樊梦依。

    而与她切磋之人，正是同样成功突破元婴的王青青，只是二者的实力显然不在一个层次。

    樊梦依还未认真，便已将王青青压制得险象环生。

    至于他的另一位弟子绿竹，此时正在洞府闭关，多半也是为了结婴之事。

    “转眼之间，这些小家伙们都已成长为元婴修士了，而我来到人界也有将近六百年了。

    这虽不是我原本的世界，但在此生活了如此长的时间，这要走了，还真有些不舍。”

    自语一番后，洛虹没去打扰樊梦依她们，身形一闪便出现在了一座传送阵上。

    随即，他脚下轻轻一点，便将传送阵激活。

    在一道白光闪过之后，洛虹眼前的景物骤然一变，成了一片雾蒙蒙的山林。

    而在薄雾之中，一座贴满符箓的高塔隐隐耸立在前方，正是那饲魔塔。

    这片满是灰雾的山林，则是钟灵山脉。

    由于成功找到了合适的空间节点，洛虹早已将此塔关闭，不再用其培养黑域魔。

    他此番前来也不是为了此塔，而是为了那颗压出域外通道的灵珠。

    这颗饱含狂猛乾坤之力的灵珠，乃是他在乱星海第一次进行核爆实验后的产物，当时即便作为它的创造者，洛虹也只能眼睁睁看着它遁入虚空。

    原本，洛虹是没指望能找回此珠的，但机缘巧合之下，此珠压塌的空间竟然在天南闹出了一些事端，将其也引入其中。

    而今，他已是化神修士，本命法宝乾坤珠也已登堂入室，对于此珠，终于不用无可奈何了。

    身形一闪，洛虹便出现在塔内，向前一遁，便进入了那个上下颠倒的乾坤空间。

    看着那颗深蓝色的灵珠，洛虹已能感应到它所散发的骇人灵气。

    沉默片刻后，他右掌一托便将乾坤珠祭出，接着左掌掐诀一点，朝其打出一道法诀。

    顿时，一道蓝火如丝带般飘出，往那灵珠而去。

    只见，这道蓝火刚一靠近，便被扭曲了路线，打着旋儿一圈圈地朝灵珠绕去。

    而当蓝火飘带接触到灵珠之时，洛虹立刻察觉自己对此珠的感应有所增强，不禁一催法力，令乾坤珠涌出更多蓝火。

    如此过了三日之后，吸收了大量蓝火的灵珠已然变得灵光灿灿，仿佛一颗蓝色的星辰。

    至此，洛虹已是完全炼化这颗灵珠，他当即将左掌一收，不再令乾坤珠涌出蓝火。

    随即，他的目光一凝，右掌猛地一翻，分掌成爪，催动乾坤之力朝那灵珠罩去。

    而那灵珠也立刻有了反应，颤动着越来越凝实，仿佛要从虚无变为现实一般。

    但其实，这只是它从域外被洛虹强行拉到人界，所表现出异象而已。

    很快，乾坤空间便因此混乱起来，就像一个被戳破的气球在空中胡乱飞舞，其中的乾坤同样变幻不定。

    好在洛虹自有乾坤之力护身，否则换了旁的元婴修士，此刻怕是已经被弄得七荤八素。

    过了大约半个时辰，只听“啪”的一声脆响，整个乾坤空间都似泡沫般破碎。

    与此同时，那灵珠也彻底被洛虹拉到了人界。

    注视这颗实际仅有砂砾大小的蓝黑色圆珠，洛虹不禁有些失神，按照他服用造化丹后，在造化幻境中所见的影像，他应该将此珠融入乾坤珠中，以大增其威力。

    不过那幻境虽然大概率不假，但洛虹觉得还是防一手为妙，毕竟古籍描述造化丹的语句中，有一句“如受天道启示一般”，让他很是在意。

    人界的天道就没想过让修仙者好，所以按照他的经验，融合灵珠虽能令乾坤珠威力大增，但应当有所隐患。

    在没研究清楚之前，洛虹是不会贸然融入的，以免和韩老魔的青竹蜂云剑一样，到后来还得将之前辛苦炼入的灵材剔除出来。

    而且在研制出【聚变珠】后，这种灵珠洛虹已经可以在一定程度上批量生产，根本不用操之过急。

    可即便是炼化了一番，这灵珠表面超过1钟的乾坤之力也太庞大了，带在身上多有不便。

    “难不成我要将此珠留在人界？”

    “怎么？洛小子，你不打算将此珠融入你的乾坤之宝吗？”

    就在这时，银仙子突然现身问道，随后饶有兴致地围着灵珠飞了两圈。

    “洛某可不想胡乱将灵材炼入自己的本命灵宝，不然虽得一时痛快，日后却是很可能要后悔。”

    洛虹摇了摇头道。

    “如此小心爱护，看来你是将那乾坤珠视作成道之宝了。

    既然如此，本仙子倒有一个运用之法。

    本仙子问你，你在灵界修为有成后，可还想回到此界？”

    银仙子突然转头看向洛虹道。

    “若是有机会，想必是会的。”

    洛虹沉吟了片刻后道。

    “那便行了，本仙子这有一门炼制定界珠的法门，可利用乾坤之物，标记一个界面，使你远隔数界，也能模糊感应到人界的位置。

    往后你想回来，也能更加容易地开启空间通道。”

    银仙子很是积极地撺掇道。

    “不借助空间节点？那洛某得有多高的修为啊！”

    洛虹闻言不禁苦笑一来，这听着就不像炼虚合体修士能做到的事。

    “废话！修为不高如何能挣脱灵界天道的束缚，定界珠只是辅助，你别想太美了！”

    银仙子白眼一翻，直接打碎了洛虹的妄想。

    “那行吧，不知仙子是看上了洛某身上何物，还是又有事要交给洛某去做？”

    反正洛虹自己也想不到如何处理这颗灵珠，将其炼成定界珠，在人界留下一手，也是不错。

    “喂，在你小子眼里，本仙子难道是市侩之人？

    本仙子可没什么条件，只是从没见过用这等层次的乾坤之物炼成的定界珠，想满足一下好奇心而已！”

    银仙子面露怒色，一手叉腰，一手指着洛虹的鼻子道。

    “若是如此，那还真是洛某误会了，抱歉抱歉！

    不过，听仙子这么说，难道灵界修士常有炼制这定界珠的？”

    洛虹果断道了声歉，紧接着又问道。

    “常有？你当乾坤之物那么好得，也只有各族的大乘修士会炼制一些，并且几乎不会外流的！

    所以，这炼制之法虽然简单，却也少有人会。”

    见洛虹拱手致歉，银仙子也没多纠缠，下巴一挑便傲娇地道。

    “仙子不愧是仙子，可这大乘修士要这定界珠何用，莫非他们都想去别的界面游历，却又不想迷失？”

    洛虹深知银仙子的性子，便适时地吹捧了一句。

    “你小子平时挺聪明，怎么这时糊涂了？

    大乘修士虽然不会闲着没事跑到与自己不相干的下界去，但许多真灵都在灵界之外的小界面居住，定界珠便是路标，能帮那些大乘修士找到本族供奉的真灵！”

    银仙子果然受用，当即就解释道。

    “原来如此，那这定界珠还挺有价值。”

    洛虹边说边暗暗思腹，往后若是到了异族那边，或许可用定界珠换取当地的特产。

    这炼制之法必须得学！

    “还请仙子教我！”

    洛虹态度恭敬地拱手道。

    “嗯，拿去吧，炼制的时候记得叫本仙子一声就行。”

    说罢，银仙子便一点自己的额头，取出一缕银色的光丝，轻轻一挥手，便将其朝洛虹甩去。

    下一刻，洛虹元神中便多出了一门秘术，略加参悟后，不禁嘴角一勾道：

    “果然够简单，多谢仙子！”

    道谢一声后，洛虹便遁出了饲魔塔，再次来到传送阵上。

    随即只见白光一闪一溃，洛虹却还在原地没有动弹。

    “哎，带着此珠连传送阵都用不了。

    罢了，直接去空间节点那等吧，相信那二人来了也是直奔那里，也不必在黄枫谷迎接了。”

    洛虹苦笑一声，紧接着便化为一道蓝色光丝，直朝坠魔谷而去。

    他的遁速极快，又在高空之中，哪怕元婴修士都察觉不到他飞遁而过。

    所以这一路行来，并无半点波澜，不过三日，他就抵达了坠魔谷。

    无视谷中残留的禁制，洛虹丝毫不停地遁入其中，数个时辰后，便来到了一片被浓雾包裹的山林外。

    翻掌取出一块禁制令牌，洛虹用法力一催，便令其打出一道法力光柱，轰入那白色浓雾之中。

    随即，那白色浓雾便以法力光柱为中心翻卷起来，分出了一条通道。

    通过洞口可见浓雾之下是一片枯槁的山林，毒气蒸腾，罕有生机。

    不过，在一处空地之上，却有几座建筑还亮着灵光，竟是有人居住在此恶地。

    下一刻，三道遁光便从那几座建筑中遁出，直奔洛虹而来。

    待遁光收敛，两男一女三道穿着黄枫谷服饰的身影便显露而出。

    刚看清洛虹面貌，三人便露出惊喜之色，连忙行礼道：

    “参见老祖！”

    “嗯，你们在此看守也有数年了，功劳不小，这瓶丹药你们拿去分了，这就回门中复命吧。”

    洛虹神色平淡地抛出一只玉瓶道。

    “多谢老祖厚赐，此为大阵阵盘，晚辈这便告辞了！”

    为首的一位结丹男修满脸欣喜地道。

    由于环境太过恶劣，在此看守可绝不轻松，能够离开便已是一件喜事，想不到还能得到老祖亲自赏赐的丹药，实乃幸事！

    将门下三位结丹护法打发走后，洛虹便独自遁入其中，飞了没一会儿，便见前方山坳的上空，有一灰蒙蒙的光团。

    这光团呈圆形，直径足有百余丈之大，虽有些模糊黯淡，但仔细望去却叫人觉得深不可测，伴随着自身的缓缓转动，仿佛能将人的心神全都吸进去。

    当初找到这个空间节点后，洛虹只是在周围布下一座云雾大阵遮掩此地，以及对其本身下了些封印禁制，并未安置飞仙石。

    眼下，向之礼和白云洲算算也快到了，他自然也要准备起来。

    几道法力光柱打出，顿时解开了这空间节点的封印。

    刹那间，附近的空间之力波动暴增了数十倍，银色的空间之风不时从节点中涌出。

    洛虹见状神色依旧淡然，袖袍一挥便打出一道狂风，将下方地面上的尘土吹去，露出了一片玄奥的阵法纹路。

    先是将几枚灵石填入其中后，洛虹神念一动，竟一口气取出了全部六块飞仙石。

    “去！”

    随着一声轻喝，这六块飞仙石各自落到了阵法中的六处空白之地。

    正待洛虹要进行下一步之时，两道熟悉的气息闯入了他的神识范围。

    ......

    “向老鬼，方才那三个小辈说的便是前边那片白雾吧？

    都到这里了，你还有必要藏着掖着吗？到底是什么飞升之法，你若是不说个清楚，白某可不敢奉陪！”

    高空中，白云洲望着身旁油盐不进的向之礼，眉头深皱地问道。

    “白道友稍安勿躁，向某之前可没骗你，此法向某知道得确实不多，还是由洛师弟亲自给你解释为好。”

    向之礼被追问得一阵苦笑，但他也能理解白云洲的急迫，毕竟他们的时间都不多了。

