    ‘女神啊女神，您为什么就不能看我一眼呢？’

    弗雷主教的祈祷室内。

    拉尔夫教士满脸哀怨的看着智慧与生命女神的雕像。

    ‘三年了，都三年了，女神您为什么就不能回应我一下呢？’

    拉尔夫满心惆怅。

    ‘莱茵才来教堂一天，就得到回应，并且还晋升成了超凡者。

    而我……这到底是为什么啊？

    智慧与生命女神啊，您为什么……

    哦对了，回应莱茵的是狩猎女神！

    啊这，智慧与生命女神在上，是我的错，是我不该胡思乱想的，咳咳……

    就请您再原谅一次您最忠实的信徒哈，呃…哈……嗯…嗯……”

    拉尔夫边在心中忏悔，边动作虔诚的在胸前点了两下，结束他丰富的内心活动。

    一旁，弗雷主教还在认真询问李风各种事宜。

    确保他没有因为独自晋升超凡，而出现某种奇怪的变化。

    比如听到诡异的耳语，或是身体出现畸变。

    索性，这些可怕的事情，都没有发生在李风身上。

    “智慧与生命女神在上，你真是太让我吃惊了。”

    今天一早。

    弗雷主教刚做完今日的早课，就见到拉尔夫急匆匆的跑来。

    然后拉尔夫告诉他，莱茵收到狩猎女神的回应，并且已经晋升成为超凡者。

    弗雷主教自然不相信，哪里有如此快的事情。

    但凡觉醒超凡能力，成为准超凡者后。

    都需要经历快则三月，长则许多年的虔诚礼拜，才会得到七神中某一位神明的回应。

    在紫金花教堂，拉尔夫教士就是这其中一位。

    他已经成为准超凡者三年了，日日虔诚礼拜，认真学习，但依旧还没收到神明的回应。

    虽说近来年，弗雷主教也屡屡听说过。

    有些觉醒超凡的准超凡者，只用了短短十几天，就成功晋升超凡的。

    但那些都是来自其他岛屿的传说。

    在风暴岛上，这样的例子弗雷主教还从没见到过。

    李风是第一个。

    这边，昨夜成功晋升后，李风就准备好一系列说辞。

    他现在是紫金花教堂的见习教士，吃住学习都在紫金花教堂。

    所以，他身上的一切变化，都不可能瞒得过弗雷主教和其他教士。

    而李风也完全没有要隐瞒的意思。

    所有人都知道他是准超凡者，目标本就是晋升超凡。

    现在，既然目标已达成，又何必要隐瞒呢。

    当然了，李风自然是想好了一系列说辞。

    来解释他是如何获得狩猎人秘宝——燧石左轮手枪的。

    “如此看来，这一切都是狩猎女神的安排啊。”

    弗雷主教感叹道：

    “既然狩猎女神让你漂到小岛上。

    又让你遇见死去多年的狩猎者，并寻到了这把左轮手枪。

    在你经过海盗的考验后，又回应了你。

    那么莱茵先生，从今往后，你便在狩猎人的道路上认真前行吧。”

    接着，弗雷主教不易察觉的叹了口气，又和煦的笑道：

    “放心，据我所知，狩猎人都是强大的超凡者。

    莱茵先生，你有着一条前途光明的超凡道路。”

    话是这么说，事实也是如此。

    但弗雷主教，还是最希望李风能够成为祈光人。

    毕竟紫金花教堂，信仰的是智慧与生命女神。

    如果李风能够成为祈光人，那么在以后的超凡事务中，他也能成为教堂的助力。

    可是为什么呢？

    明明昨天智慧与生命女神已经眷顾这位年轻人，让他的重伤瞬间痊愈。

    这其实也就说明，智慧与生命女神已经注视到他，并且眷顾了他。

    可是，为什么回应他的会是狩猎女神呢？

    难道……是狩猎女神抢先了？

    难道……神明之间还抢信徒？

    弗雷主教感到他的三观有些凌乱。

    还有，按照莱茵之前得到秘宝燧石的经历，可以说狩猎女神早就注意到他了。

    但如果这样，智慧与生命女神为什么还要插上一脚，使他瞬间痊愈？

    而且奇怪又可惜的是，我看不到他的命运，更无从猜测神明的旨意。

    可只按事情的发展推测。

    那就是这位名叫莱茵的年轻人，被两位女神同时眷顾着？

    这似乎没有道理，更重要的是，这也没有先例啊。

    弗雷主教的眼神微微暗淡一下。

    他承认这位莱茵先生，是很特殊的存在。

    但他还是想不明白，到底要怎样才能被两位神明同时眷顾着？

    弗雷主教摘下他半圆形的眼镜，转头望向女神的雕像。

    心中的猜测越来越离谱。

    这倒真不怪弗雷主教认识浅薄，自我脑补。

    主要是他怎么也想象不到。

    敢于直面九名海盗，拯救一船船员的人，同时也会杀人越货，抢夺秘宝。

    更别说，他也完全无法明白。

    在他生活了近七十年的世界中，还有一种名叫“玩家”的存在。

    弗雷主教再次微不可查的叹了口气，他想到以后的事，开口询问李风：

    “莱茵先生，您已经成为狩猎人，不知您以后有何打算。”

    李风毕竟三世为人，在为人处世上，不敢说极为高明，但至少也算人情练达。

    弗雷主教的神情变化，以及对他称呼上的变化，李风全看在眼里。

    心里自然也料到主教的忧虑。

    现在既然主教问起，那正好顺水推舟。

    李风当即回应道：

    “主教先生，我因为海难失去了部分记忆，多亏了水母号船员才来到风暴岛的。

    可就算我晋升超凡，也同样是个无家可归的人。

    说实话，若是离开教堂，我真的无处可去。

    不知主教先生，能否给予我一些建议？”

    此番话一出，弗雷主教当即来了精神。

    他重新把半圆眼镜带上，然后双手微微摊开，作欢迎状：

    “既然无处可去，那不如就留在紫金花教堂吧！

    你完全可以把这里当成家的，莱茵先生。

    留下来吧，孩子，我和教士们都很喜欢你。

    而且教堂内有足够的书籍，知识能帮助你更好的走完剩下的路。”

    有超凡者存在，实力为尊的世界，谁都希望自己所在的组织实力强大。

    弗雷主教自然不希望李风离开。

    但李风现在是狩猎人，他已经不可能成为智慧与生命女神的信徒，与他们信仰不同。

    而且，狩猎女神也极有可能给予某些启示，使祂的信徒离开教堂。

    但如今看来，似乎都没有。

    并且，莱茵自己也没有想离开的意思。

    这正中弗雷主教下怀。

    另一边，刚刚安定下来的李风，也绝对不想再次漂泊。

    不管在哪里，能有可以依靠的组织，都是好事。

    再说了，教堂内有图书馆，还有可以恢复健康的水池。

    李风又怎么可能想离开呢。

    所以当下。

    他与弗雷主教，虽是都藏了私心，但从结果上来看，他们算是一拍即合。

    李风选择继续留在紫金花教堂。

    听到这个结果，弗雷主教非常开心。

    他还破例提前任命李风为正式教士。

    李风心里也高兴。

    因为从此，他每个月就有200金币的教士补贴了。

    初夏的暖风吹拂，拂过了风暴岛的外城。

    满心失落的拉尔夫，和心情颇好的李风一同走在街道上。

    他们现在，正去往风暴岛外城的超凡材料交易市场。

    在来之前，李风已经列好了他需要购买的材料清单。

    只要买到了清单上的超凡材料，那么制作幸运药剂，以及其他几样药剂，就指日可待了。

