    正是巨头龙王座下第七巡海大将艾千！

    这位大乌贼精，化为人身，却是一个俊秀，书卷气极浓的年轻人，轻袍缓带，反而没有几分武将的模样。反倒是他身边的一个全身烂银盔甲，手抚腰间刀柄，英气逼人的少年，更似领兵的大将。

    王崇的眼光投过去，艾千就是全身一震，急忙跟身边的少年说了一句话，两人抛下部众，向王崇这边飞了过来。

    艾千更是双手一拱，叫了一声：“见过季教主！”

    他身边的少年，亦如艾千一般，拱手为礼。

    王崇亦还以一礼，心情顿时复杂了起来，看到了艾千，他就想起来人鱼三公主。他当初不过是，想要出海寻找西风山雨图，哪里料到，没找到这卷宝图，却遇到了一头老龙。

    这头老龙说送他一场机缘，就从东海把他凭度虚空，送到了西境苦海。

    若是说机缘……

    倒也真算是一场机缘，若是没有来西境苦海，也就遇不到韩嫣，也就不会来九焰岛了。

    艾千伸手一指身边的年轻人，说道：“此乃我家龙王座下，第五巡海大将子午，乃是罗非鱼成精，修道比我晚了些年头，道行却还在我之上。”

    子午倒也快人快语，问道：“这可是咱们驸马？”

    王崇还没说什么，他身边的韩嫣脸色就变了，柔声问道：“什么驸马？”

    子午瞥了自家兄弟一眼，艾千伸手扶额，很想说：“老子不知道，老子真的什么都不知道……”

    王崇和韩嫣比肩而立，同乘云车，显然关系亲密，如何就好说起，巨头龙王要跟阿罗教结亲的事儿？

    艾千更知道，王崇并没有答应这件事儿，他甚至还劝过人鱼三公主巨玥儿，就此罢休，不要再跟王崇纠缠下去，这位小公主不肯听，他也只有一走了之，去回报巨头龙王。

    巨头龙王并没有怪他，反而派了他和手下第五巡海大将子午，一同前来西海撞机缘。

    艾千虽然是妖怪出身，但却曾无意中得了一部剑谱，并且花了无数力气，将之推演为合适妖怪修行之法，若是能得一口飞剑，他也可以媲美人族金丹了。

    子午虽然出身罗非鱼一族，但却天赋异禀，得道之后，结交了一位好友北凉道人，得传了一套刀法。

    他苦苦钻研多年，又借助巡海大将的势力，收罗海底奇金，铸造了一口宝刀，故而修道年头虽然晚于艾千，排名却反而在艾千之上。

    只是艾千也想不到，自己的同袍居然如此口无遮拦。

    子午一脸的无辜，他也知道，好像是说错话了，也不吭声，气氛一时间，颇多尴尬。

    王崇轻咳一声，说道：“巨头龙王曾要跟阿罗教结亲，但不巧孤鸿子被我送去了吞海玄宗学法，我本要禀明恩师，处置此事，因为有些事情，就耽搁了下来。”

    王崇这一番话连消带打，含糊其辞，倒也没有破绽。

    艾千一拉同袍，子午也知道，不该再乱说话，只能灿烂一笑，就当自己刚才什么也没说。

    季观鹰的大名，他也曾听闻，并不敢随意挑衅。

    真要惹恼了对方，就此动起手来，可就是一场大热闹了。

    韩嫣如何瞧不出来，王崇和这两位巡海大将，颇有些“眉来眼去”，心道：“怕还有些什么事情，打算瞒着我，不过这点小事儿，我只要留心，便能打听出来，去也不用去纠缠。”

    她倒也落落大方，邀请道：“两位将军，可要同行？”

    艾千急忙说道：“我们还有些手下要约束，这些海族出身的将士，不通理法，胆子又大，没得管束，怕是闹出事儿来，就不跟两位同行了。”

    子午也是一拱手，就那么跟着艾千扬长去了。

    王崇心道：“怎么巨头龙王的麾下，也来凑热闹，这群妖怪也懂剑术？”

    王崇又复去看虹儿和小竹山的那位女弟子的斗剑，两人已经远离了九焰岛，足有数百里之外。

    两人的剑光纠缠附近，有甚多修士排空游弋，而且还不断有遁光冲出了九焰岛，向那个方向凑过去。

    王崇正想着，反正自己也插手不上，不如暂且回去，忽然就听得有个清朗的声音，喝道：“小竹山荀元朗，请吞海玄宗季观鹰道友赐教。”

    一道剑光，宛如湛蓝的奇虹，撕天裂地，冲上云霄，傲然当空。

    王崇也没想到，居然有人挑战自己。

    要说天下宗门，年轻一代，最出名的就是“季观鹰”，其次才是峨眉的齐冰云！

    虽然王崇名声远洋四海，但始终有人不服气，尽管他前些时候，展露了一手炼身成气，化虹之术，仍旧有人安耐不住，在这个时候公然挑战了。

    王崇也不知道，小竹山究竟是个什么门派，荀元朗又是谁人，但只瞧对方这一道剑光，就能知道，此人的剑术已经大衍境顶尖，只怕也早就修成了身剑合一，甚至还修成了剑意天心！

    这一道剑光，煌煌大势，隐然有一股威压，让天地间澎湃元气，都轻轻凝定，似乎在听从君王号令。

    荀元朗喝出了这一句，就不再说话，只是眼神中都是睥睨之色，他甚至也不在乎，王崇会不会应战，只是不住的积蓄气势。

    韩嫣眼神微微一亮，伸手轻抚腰间的剑囊，低声说道：“要不要我来接下这一场斗剑？”

    王崇轻轻一笑，说道：“又何须你来应战。”

    王崇正要提气喝一声，就听得一个少年浮空，有些轻浮的叫道：“季观鹰不敢应战，我来跟荀兄比一场。”

    王崇这次可就有些惊了，荀元朗剑术出众，倒也是个对手，这个拔空而起的少年，一身真气轻浮，光是看飞遁的姿势，就可以推测出来，功力必然甚浅。

    虽然也有大衍境的修为，但这种货色，王崇在天罡境的时候，都能打两三个，他是怎么好意思，口出如此狂言的？

    王崇念头还未转完，就听得一个声音，淡淡喝道：“落珈岛极烈，也想参与此战。”