    黎峪山的林场中，金银被堆在场地中央，差不多有两万两左右。这个重量的金银还是可以用几个小车拉回去的。

    宋全和姜庆都感觉应当还有大量的金银没有找出来，不过他们已经掘地三尺了，剩余的具体藏在什么地方，尚需要继续发觉。

    不过，就算是这两万两, 便已经是一笔巨款了。

    老牛湾镇去年一年的税收，折色也差不多也只有不到一万两。

    整个镇北王府，一年为守边军所发的军饷在八十万两左右。这些钱便能养出很多高手出来。

    如果一户人家拥有两万两银子，足以喂出一个内家高手来，不管这个人的资质有多平庸。

    所有的差役，包括宋全, 心中都在打这个银子的主意，但是他们都还不敢动，只因为姜庆便在身边。

    而姜庆的心中却没有在意这些银子。他脑海中存在的系统，让他练武不再需要银子，所以他就没有怎么重视。

    当然，他不重视银子，不代表会忽略银子。这些银子的存在，便是平民活命的本钱，官员御下的手段。

    山上的土匪也都被搜刮了一遍，总共有一百三十七个人头，另外还有十二个俘虏。

    这些俘虏或是差役们忽发善心，或是需要留几个舌头让堂尊和云中府问话。反正这些人都活了下来。

    不过他们都是不幸的，等待他们的将是牢狱，审判，然后千刀万剐。

    因为运送木材，林场不缺马车和独轮车。甚至林场边还有专门运木头到祁河水系的大木筏。

    宋全指挥着众人，将这些金银和人头归拢起来，放上木筏，准备顺着河流运至祁河，然后搬回老牛湾镇。

    处理完差役们最关心的功劳和金银, 接下来便是处理尸体了。

    那些被割下头颅的山匪尸体, 被众人堆在后山的乱葬岗。总共一百多具无人尸体堆在一起，看上去蔚为壮观。

    众人看着这些无头尸体，有的一脸狂热，有的则暗暗叹息，更多的人则是心中害怕不敢直视。

    毕竟这种场面看起来实在是太诡异了。这些无头尸体看起来就像是一条条蛆虫被胡乱堆砌缠绕在一起。但他们却是实实在在的人类。

    姜庆看着这些尸体，心中也是极度的不适。这些活生生的人，不管正邪，都已化为了这些差役们的功劳，尸体则像烂肉一样堆在那里。

    “你们好歹堆地整齐一些，每一具尸体盖上一个裹尸布也好啊。”姜庆看着眼前的场景，无奈说道。

    一个差役察觉到姜庆的不喜，轻声道：“要不，兄弟们在上去把这些尸体整理一下？”

    姜庆摇了摇头，沉默半晌，缓缓说道：“尘归尘，土归土。”

    说着，姜庆将手往前一抬。

    一团火焰顿时从一个尸体上燃起，然后大火蔓延开来, 将整个尸堆都燃烧起来。

    味道很难闻, 所有人都掩起鼻息。

    姜庆又升腾起几个大土墙, 将尸堆围了起来。

    处理完这些土匪的尸体，接下来便是被杀的那些山民的尸体了。

    这些尸体时最多的，也是最不好处理的。

    幸存下来的山民差不多有二十多个，而他们中很多亲人都死在了这场浩劫中。

    姜庆望向何亮，这个人目前是这些幸存山民的头头。

    “何大哥，你觉得这些枉死的乡亲们该如何安葬？”姜庆问道。

    有些差役心中摇头，似乎在疑惑姜庆为何对一个流民如此客气，像这些尸体，也都烧了了事，最为方便。但他们也只敢在心中说两句。

    何亮看着幸存下来的众山民，有些山民正在抹泪，有些则直接趴在已死亲人的尸体上，轻声啜泣着。

    他转过头来，对姜庆说道：“这些死去的乡亲们大部分都是左近的村民。按照俺们村子的传统，死者要入土为安。请姜大人准许我们在这里帮亲人们搭造坟茔，按照旧礼埋葬吧。”

    姜庆表示理解，说道：“这个自然是你们的自由。不过你们要明白，仍有一部分山匪逃了出去，可能会再回来。另外，大当家封一凡的儿子封少红可还没有死，他也随时可能会回来。”

    “这个我省得。”何亮点头道。

    姜庆走到陈班头旁，对他说道：“留下几个兄弟，照看一下这些山民。过几天堂尊可能会派人来接收这个林场。”

    “遵命。”陈班头立刻道。

    姜庆凑在陈班头耳边，轻声道：“选几个心肠好的，能帮衬点就帮衬点。”

    陈班头连连点头：“大人放心，绝对不会让这些山民再受欺辱了。”

    说着，陈班头便开始去安排人手。

    在他们处理尸体的时间，宋全从溪边的木筏回来，对姜庆拱手道：“姜大人，人头和金银已经装点完毕，可以回程了。”

    “辛苦宋先生。”姜庆点头道。

    他心中暗暗盘算，很多地方其实还没有搜查到。比如黎铮等人的宅邸在什么地方还没有找到。那里可能会有一些对自己有用的武功秘籍。

    不过这些都要等下一次回来再细细探索了。

    当下，姜庆带着一部分差役上木筏护送金银和人头回老牛湾镇。木筏上坐不下的便步行回城。

    宋全则走到陈班头身侧，拉住陈班头，对他轻声说道：“姜大人让你派人留下照看这些山民埋葬死者？”

    “是啊。”陈班头点点头：“宋先生有何吩咐？”

    “陈班头不妨亲自留下。”宋全沉声道：“一方面，是保护这些山民免受欺辱。另一方面，这山头上的金银可还有很多没有发现，需得防止这些山民独享藏起来的金银......”

    “宋先生放心，卑职明白了。”陈班头立刻恍然大悟道。

    姜庆站在木筏上，默默听着宋全对陈班头的嘱托。他的耳音十分灵敏，而且宋全也并没有刻意避开姜庆。

    关于金银，这些其实都是无可厚非的事情。

    宋全嘱咐完，转身登上木筏，对姜庆躬身道：“大人见谅，小人自作主张，让陈班头留下了。老牛湾镇北面四村重新建立，需要这些金银。”

    “此举颇合我意，宋先生不必多虑。”姜庆淡淡说道。

    宋全这才放下心来。

    随着溪流前进，眼前的景物在不断的倒退。溪流忽高忽低，姜庆的心中也是心潮起伏。

    这次和黎峪山的斗争，大获全胜，但是心魔已生，接下来可能会遭反噬。

    接下来镇北王府的封赏会到，心态的调整和选择至关重要。

