    因为地脉和龙岛的断开，天下都在大变。

    在近代的几十年，人类对于这颗星球的影响，可以说比过去的五千年的影响还要巨大。

    开山劈石、修路搭桥、拦河筑坝......现在，情况突然出现了。

    因为灵气的剧烈变化，地震频发，山洪不断。

    更重要的是，灵气在剧烈变化的同时，还在影响着这颗星球上的各种法则。

    一时间，仿佛这颗星球苏醒了。

    这颗星球，就像一个无比巨大的沉睡巨人，龙岛就是巨人的鼻孔，是呼吸的地方。

    现在，有人把这个巨人的鼻孔堵住了，巨人岂能不被惊醒？

    而巨人惊醒的结果，不可意料。

    天地终于大变了。

    而天地大变的结果，最先影响到的，当然是那些和这个天地“靠得最近”的人。

    这些“靠得最近”的人，当然就是那些天位和显圣了。

    峨眉之上，掌门玄静和掌律玄远，正坐在一起相对微笑。

    “新年已经到了，龙岛的人并没有来，也没有出现什么结果，看样子，龙岛终归得给我们峨眉几分薄面。”

    玄静掌门一脸微笑。

    “掌门说得是！”

    玄远也是笑容满面，“这天下间，其他地方应该都没有天位和显圣了，看样子，我们峨眉的话语权，应该执天下之牛耳了。”

    玄静掌门连连点头，在考虑着这件事情。

    因为，天下间应该没有比他们峨眉更多的天位了吧？

    既然如此，峨眉的实力毫无疑问是现在天下最强的，那他们的话语权，也毫无疑问是最大的。

    可是，话才刚刚说完，一道杯口粗细的红色雷电，轰隆一下劈穿了大殿，当头劈在了玄静掌门的额头上。

    玄静掌门本身修炼的是雷电力量，但是，这道劈下来的雷电力量，远远超过了她的承受能力。

    一雷电就把玄静的脑门轰出一个窟窿，玄静两眼无神地倒了下去。

    “掌门！”

    掌律玄远大惊失色，“谁？

    是谁？”

    她的下意识觉得，有人在袭击玄静。

    可是，她才刚刚喊完，她的身上突然开始冒火，身体平白无故燃烧了起来。

    自燃了！玄远的天位能力是火，但是，这种燃烧身体的火焰，比玄远的天位能力可怕几十倍，玄远根本承受不住。

    当峨眉的其他人被惊动，赶来的时候，看到的是玄静已经躺在了地上，脑浆都流了出来。

    而玄远，已经燃烧成了焦炭。

    即便如此，玄远身上的火焰还没有熄灭，直到把玄远烧成灰，才终于熄灭了。

    峨眉的其他人大惊失色，到底发生了什么？

    “师叔祖也死了！”

    有人惊呼。

    众人急忙赶过去，天位能力为水的一位天位，眼睁睁地在众人眼前化成了一滩水。

    “果然，天位的报应来了。”

    一时间，峨眉上下一片惨然。

    早知今日，为何不赶紧去龙岛呢？

    实际上，不只是峨眉，只要是没有去龙岛的天位和显圣，统统都出了问题了。

    少林的显圣高僧坐化了、武当的天位道长莫名其妙就变成了一个“铁人”、天山的天位成了冰雕......那些躲藏在天下的天位，自以为安心地过了一个年。

    但是，他们连新年的阳光都没有看到，就纷纷被他们自己的天位能力和显圣能力杀死了。

    因为地脉灵气翻涌，天地法则都是混乱不堪，这些已经触碰到了天位能力的人，因为他们领悟到的法则之力，引动了星球法则的变化。

    偏偏他们承受不住这种变化，所以死得不能再死。

    但是，这其中有一部分人，却产生了奇妙的反应。

    这一部分人，就是布鲁尼家族的人。

    布鲁尼家族的核心人物，因为身体里面都有先天灵木的树叶，所以，在天地变化的时候，自然引动了超过先天灵木几十倍的生命之力。

    人的身体，怎么可能承受那么强大的草木生命精华？

    所以，布鲁尼家族，只要是身体里面有着先天灵木树叶的人，全部都是身体极大膨胀。

    一个个变得两三米、三四米，甚至还有四五米高的怪物，非常可怕。

    尤其是身体里面蕴含着最多先天灵木树叶的那个家伙，身体变得有七米多高，身体里面的长出了树木的枝丫，甚至连身体都变得有些“树木化”，变成了一个“树人”。

    除了这些情况之外，布鲁尼家族还有一批“超自然战士”计划产生的怪胎，现在也吸引了巨大的法则之力。

    火之力、土之力、金之力......承受不住的，自然就死了。

    而承受下来的，变得非常可怕。

    毫无疑问，布鲁尼家族的超自然战士完美成功。

    连布鲁尼家族的人都出现了这样的变化，其他有着更加奇特的人，也在产生变化。

    蛮王城的宁欣，因为是一尊血妖，也被受到影响了。

    突然的天地变化，让宁欣的血妖之体更加纯粹。

    更重要的是，她好像突然之间就觉悟了，感应到了血脉里面的鲜血力量，从而可以使用鲜血力量了。

    这样的变化，自然也影响到了余锦秋。

    原本血妖之体还没有成型的余锦秋，突然狂性大发，极度嗜血。

    要不是宁欣压制的情况下，余锦秋恐怕真的要变成一头只知道嗜血的血妖了。

    在宁欣的帮助下，余锦秋保持清醒，被送到了血池去吸收鲜血力量去了。

    同样有影响的，自然还有莫问，甚至是天下间其他有着同样血脉的人。

    莫问同样因为被宁欣镇压了，所以没有发生影响。

    而天下间的其他人，情况恐怕就不太妙了。

    天地的变化，同样也影响到了龙隐。

    龙隐正在和云汐混战，经历着美妙的时刻，云汐当然也是心情愉悦的。

    突然，云汐一声惨叫：“痛痛痛！”

    她什么都顾不得了，急忙一把推开了龙隐。

    突然之间，她感觉到极寒和极热两种力量同时出现在她身体的敏感之处，怎么受得了？

    实际上，不用龙隐解释，云汐已经知道情况了。

    因为，在龙隐的身体上，太阴之力和太阳之力已经出现了。

    两股最为本源之一的力量，在相互对抗的情况下，同时在淬炼着龙隐的身体。

    此时龙隐身上的感觉，看起来非常怪异，又有些恐怖。

    时而阴寒、时而狂暴，阴寒的时候灭杀一切，狂暴的时候又充满着生机和活力。

    偏偏龙隐痛得龇牙咧嘴，看起来很是怪异。

    

