    “武夜？”石牧目光落在黑色身影之上，微微一怔。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    烟罗眼中，闪过一丝冷芒。

    此刻的武夜，体表黑甲之下，已经不再全是黑漆漆的骨骼，四肢和胸腹处竟已经生长出不少血肉。

    只是其两个眼眶处，却还是空洞洞的，内里闪动着幽幽魂火，映照着他全无皮肤，筋肉横生的脸颊，看起来十分可怖。

    更让石牧感到惊讶的，却是武夜的修为，此刻竟然已经到了神境中期，比烟罗描述的更加强大了。

    “咯咯咯……”

    武夜的喉结处上下抖动，出一阵艰涩难听的笑声。

    “没想到……你……这么快，就追来……了。”

    很显然，他的咽喉肌肉才长出不久，说起话来还显得很是生涩艰难。

    “拿来。”烟罗抬起一条手臂，冷声说道。

    “你是来杀我的吧，那就让我看看，你有没有这个能耐？”武夜没有理会烟罗，如此说道。

    说罢，其眼眶之中，魂火一阵颤动。

    在其身侧不远处，十数个鬼王级别的死灵生物纷纷一动，口中同时出咆哮之声。

    “吼……”

    “嗷……”

    鬼王的咆哮之声此起彼伏，那数十万亡灵大军也是一阵骚动，无数低阶死灵眼眶中的魂火纷纷抖动起来。

    这是武夜下达的进攻指令，一瞬间就已经传达给了每一个死灵。

    然而，这些死灵虽然没有灵智，但对于石牧和烟罗这样的神境强者，却有着本能的恐惧，一时间竟没有一个死灵敢于向这二人动攻击。

    武夜见此状况，头颅左右摇摆着，扫视了整个大军，握着坠仙台的手忽的一抬，坠仙台上暗金色的纹路立即亮了起来。

    一道无形波动从中传出，亡灵大军中无数死灵，魂火剧烈抖动起来，不少死灵纷纷半弯下腰来，显得十分痛苦。

    然而片刻之后，武夜一收坠仙台，这些死灵却又全都重新恢复正常，手中兵刃重新提起，纷纷转向烟罗两人。

    不知从哪一处起，第一个骷髅士兵手握着骨刀，起了冲击。

    紧接着，成千上万的死灵大军，全部都如潮水一般涌向烟罗两人。

    石牧脸色微沉，大步向前一跨，便与迎向亡灵大军，忽听烟罗的声音从身后传了过来：“低阶死灵没有灵智，只是被迫跟从，不必赶尽杀绝。那些鬼王级别的早已诞生灵智，既然背叛，就决不可姑息。”

    “好”

    石牧一语应罢，身上却是亮起一阵金光，浑身肌肉块块坟起，骨骼中也不断传来“噼啪”之声，身形急剧变大起来。

    不过片刻，其就已经显化弥天巨猿真身，变做了一个高逾万丈的金色巨猿，其身上金色灵纹浮现，仿佛披上了一件金色战甲，无比强大的威压立即从身上散而出，直将大地都震动得不断颤抖。

    在其面前，原本看似身形庞然的死灵生物，此刻与之相比，却显得渺小之极，大部分看起来，犹如蝼蚁。

    石牧身子向下一伏，两颗硕大的金色头颅并排垂下，獠牙丛生的血盆大口，忽地张开，出一声震天响的咆哮。

    “吼……”

    只见两道肉眼可见的气浪，从其口中喷涌而出，如同两道狂暴的龙卷风，冲入正在朝这边涌来的死灵大军中。

    “哗啦啦”一阵动，如同风吹纸片一般，无数白色骷髅在飓风的席卷下，飞入了高空中，朝着远方跌落而去。

    其中大多数，骨骼都被摔得粉碎，只剩两团魂火还在残缺的头颅里兀自跳动着。

    龙卷风袭过的区域，露出一条空荡荡的通道，直奔武夜而去。

    烟罗手中七宝妙树一挥，飞身而起，足尖在虚空一点，脚下七彩光芒亮起，步步生莲，飞快朝着武夜移动而去，眨眼间便已飞出数里距离。

    只见半空中白光忽然一闪，一道巨大的白色骨枪从侧突刺而出，接连挑动，在半空中散出一片迷蒙枪花，将烟罗身侧前方方圆数百丈的范围，全都封死了进去。

    烟罗却是丝毫不加理会，身形如魅影般，灵动之极的几个闪动，径直朝着前方冲去。

    眼见其就要落进枪影之中时，一道巨大的金色臂膀从半空中垂下，却是石牧一探手将那片迷蒙枪影全都挡了进去。

    “锵锵锵”

    一阵如同金属交鸣的声音响起，石牧大手挥过，掀起一股沛然巨力，径直将白色骨枪的主人，一个高逾千丈的骷髅鬼王一掌击飞。

    只见那骷髅鬼王在半空中飞旋几圈后，浑身骨骼扭曲在一起，纷纷断裂开来。

    周围无数骷髅和腐尸稍稍一滞，就在坠仙台的操控下，重新围了上来，一下子就将烟罗的前路封住，无数骨刃尸毒密密麻麻的朝着烟罗招呼上来。

    石牧大步一抬，巨大的脚掌猛然朝着死灵大军踩踏而下。

    “轰隆”一声巨响。

    冰原大地轰然一震，地面之上大块的冻土纷纷龟裂，犬牙差互地交替顶出地面，无数白骨死灵被这股巨力震荡着，飞上了半空中。

    石牧目光一闪，跨步前冲，四只巨臂接连抡动，如同一架巨大的金色风车，在死灵大军中疯狂搅动，几乎不费吹灰之力，就将整个死灵大军打得分崩离析。

    武夜遥望着前方情景，眼中魂火跳动片刻，手中坠仙台上，金色暗纹又是一阵闪动。

    大批白色骷髅死灵像是突然得到指令一般，全都朝着石牧围了过去。

    剩余的几个鬼王级别的死灵生物，也都纷纷跨步朝着石牧这边奔腾而来。

    群蚁围象，尚有一搏之力，何况是这数十万的死灵生物。

    不一会儿，石牧就被潮水一般的死灵生物，围了个水泄不通。

    烟罗略微侧目望了石牧一眼，又转过头朝武夜望去，其脚下七彩光芒几次闪动后，就已经来到了武夜身前。

    “拿来”一声清脆声音从其口中传出。

    武夜“咯咯”怪笑了数声，竟当先一握黑色骨刀，一个跳劈朝着烟罗砍来。

    只见一道黑色光刃纵劈而下，骤然涨大百倍，化作一道巨大的黑色圆弧，直奔烟罗面门。

    烟罗手中七彩妙树向前一挥，一道彩虹般的光芒横扫而出，迎向黑色圆弧。

    “铮”的一声锐响。

    黑色圆弧在碰触到彩色虹光的瞬间，径直断裂成了两截，却也没有消散，一半向天，一半指地，呼啸着飞射而去。

    “轰”

    落地的黑光猛然炸裂，地面之上顿时裂开一道深不见底的黑暗缝隙。

    烟罗足下七瓣彩莲不断浮现，身子却是在虚空中步步向前，一直朝着武夜逼迫而去。

    “拿来”

    其口中低喝一声，单手持树，轻描淡写般地向前一刺。

    七宝妙树枝桠顶端顿时光芒大作，数道虹光飞射而出，化作数柄彩色光矛，直刺武夜而去。

    与此同时，一道彩色光幕浮现而出，将周围千丈范围的空间，全都包裹了进去。

    “领域”

    武夜口中刚叫出这两个字，就现自己的身躯竟然不能动了。

    在其身后，一片彩光闪烁，一道彩色光树浮现而出，其上探出的彩色藤蔓，已将他的手足牢牢捆缚住了。

    “咔咔”数声响！

    武夜胸前的黑甲，就如青瓷瓦片一般碎裂了开来。

    彩色光矛空中一闪，纷纷刺入武夜的胸前和咽喉，将其刚生出不长时间的血肉又刺出数个大洞来。

    武夜眼中魂火猛然抖动几下，显得惊怒异常。

    其抓着坠仙台的手，用力一握，滚滚黑雾从中弥漫而出，顺着他胸前的破洞汩汩涌入，竟飞快地将其胸前和咽喉处的伤口填补了起来。

    不仅如此，其眼眶中的魂火也是几番闪动，变得愈加旺盛起来。

    烟罗看着这一幕，秀眉顿时一蹙，手中七宝妙树一提，表面灵光流转下，又向武夜打去。

    然而就在这时，异变突生！

    武夜忽然一仰，喉结微动，口中竟响起阵阵吟诵之声。

    其手上的坠仙台上金色暗纹变得愈加耀眼，一道强大的能量波动顿时从中爆开来。

    “轰”的一声巨响。

    一团巨大的能量从坠仙台上爆开来，巨大的黑色气浪顿时席卷向四周。

    武夜身后的彩色光树在爆炸的一瞬，便碎裂成了无数晶光。

    刚一脱困，武夜竟丝毫不歇，单手一握坠仙台，朝着烟罗打了过来。

    烟罗见此，面色微微一惊，显然没料到，武夜竟似乎比她更擅于催动这坠仙台。

    下一刻，烟罗手中七宝妙树之上，华光骤然大作。

    武夜就见眼前烟罗的身影，变得无比明亮，简直耀眼到了极点，几乎无法直视。

    其连忙全力促动坠仙台，朝着那片明亮光芒中打了过去。

    “呼”的一声响。

    没有预想的激烈碰撞，也没有灵力元气的剧烈爆，武夜在短暂地失明后，径直冲出了片华光，坠仙台竟然打在了空处。

    未等其回过神来，在其身旁空间中却是突然裂开一道缝隙，一截彩色树枝从中伸了出来。

    紧接着，烟罗的身影从中浮现而出，手腕一挥，七宝妙树横扫而下，径直打在了武夜的腰间。

    “咔嚓”

    一声轻响过后，武夜身上溅起数块黑甲残片和大片绿色黏液，其身子从腰部径直断裂开来。