
这个儿媳妇虽然不是很聪明，但是胜在知情识趣，这些年来也没出过什么差错，而且跟四老爷之前的感情也很好，生了几个孩子，一直都没做过什么过分的事，除了实在没什么主见，也总爱为了娘家的事情攀比，着实挑不出其他的毛病了。

汪老太太也因此对四太太一直都还算和气。

可今天，她真是忍无可忍了。

简直是有一团火在心里烧，汪老太太劈头盖脸的就朝着汪四太太一顿大骂：“你猪油蒙了心了，这样的事也做得出来，她打着什么好主意！？若是真的是个人，真的把你当成姐妹，怎么这种死了要下地狱的事儿都让你去干？！”

庞三夫人做人实在不怎么样。

说起来，当嫡母的有好的也有不好的，大方的把庶子当成亲生儿子来养的有-----就跟明昌公主的儿媳妇，她就是出了名的贤惠大度，对庶子也十分精心，孩子们个个成材。

也因此，明昌公主对大儿媳十分满意。

而不好的也比比皆是。

毕竟人都是自私的多，这也情有可原。

可像是庞三夫人这样的，却着实是令人恶心-----刚才汪老太太一听说是庞三夫人的庶子，就立即让人去整肃家中，就是因为庞三夫人的庶子实在出名。

出了名的人憎鬼厌。

这一切还都拜庞三夫人所赐。

庞家三房有两个庶子，一个暴虐成性，打死过一个丫头闹出过事，另一个也不可一世，是个赌鬼。

有眼睛的都知道这是嫡母捧杀。

偏庞三夫人还总是一副对孩子们关心至极的模样，不管这两个闹出多大的事，都故意遮掩。

虽然庞三夫人用心险恶，但是别人的家事就是别人的家事，汪老太太也不是闲着没事做，也不会去多管，可如今却不同，庞三夫人的手伸到自己家里来了。

她见汪四太太哭倒在了地上，太阳穴上的青筋突突的直跳：“你就蠢成这样！她这事儿你给她办成了，对你有什么好处！？不成你也看见了，你如今是死是活？！”

汪四太太已经哭的起不来了，她吓得膝行着想要去抱住老太太的腿：“是我的不是，娘，是我姐姐说，说浙江空出了个学正的缺儿.......”

浙江学正，这的确是个令人艳羡的官位。

拿出了这个诱饵，怪不得四太太要上钩了，四太太原本就十分的要脸面，每次回娘家她都觉得自己低了嫁进庞家的姐姐一头，一直都很想自己的丈夫出人头地。

汪老太太觉得头痛欲裂。

贺太太却攥紧了拳头，只觉得是奇耻大辱。

庞三夫人把她的幺幺当成了什么？！就算是当成洪水猛兽，也没有这样办事的，不敢得罪庞家和贵妃，就这样绕着弯子来陷害人。

她气的浑身发抖，冷冷看着汪四太太：“你把这话去跟贵妃说！今天我一定要一个交代！”

苏邀目光闪动，若有所思的看着已经说不出话的汪四太太，没有说话。

汪老太太闭着的眼睛又睁开，正想开口，外头就传来敲门声，是大太太身边的人进来禀告，说是庞家的老七已经抓到了。

她嗯了一声，正要说话，就听见那个管事妈妈又道：“老太太，人是宋佥事抓住的。”

什么？！

汪老太太才刚放下的一口气又提上来了。

怎么会被那个混世魔王看见？！她心里暗暗叫苦。

苏邀却挑了挑眉。

汪四太太更是已经把自己的手掌都掐烂了。

“还有.......”管事媳妇垂眉敛目：“老太太，那个被打伤的姑娘也查到身份了-----原来是田姑娘身边的贴身大丫头，说是去找田姑娘的时候走叉了路，就进了卷棚，谁知道却遇上了这场无妄之灾。”

汪老太太一口气上不来，差点晕过去了。

真是怕什么就来什么，竟然打伤的还是承恩公府里的人！

她揪着衣襟看着目瞪口呆的四太太：“你办的好事！你自己说怎么办吧，这件事我是管不了了！”

汪四太太已经完全无法应对，她见汪老太太说这样的话，更是一下子就哭出了声：“娘！娘我错了！您别不管我.......”

汪老太太愤愤然撇开她，转头看着贺太太和苏邀：“对不住，真是对不住，是我这个老婆子管教无方，治家不严......在我家里出了这样的事，让世侄女儿受委屈了......”

她抿了抿唇，壮士断腕一般的上前拉住了贺太太的手：“亲家！不是我推脱责任，是这事儿不能传扬出去，否则的话，我们家的名声是完了，可世侄女儿也要被人议论指责，珍珠哪里经得住瓦砾碰？我知道你心中有气，换做是我，只怕也要气死过去，可如今当务之急，是要先压下了这事儿，我们家这个不争气的东西做了人家手里的枪，是我们家的错，我们认！”

她破釜沉舟，眯了眯眼睛就道：“我这里有个叫做卢炳生的人，不知道亲家认识不认识？”

贺太太原本满心的怒火顿时被这三个字给镇住了，她立即反握住了汪老太太的手，目光炯炯的看着她。

苏邀也眯了眯眼睛。

因为她对卢炳生这个名字太熟悉了。

卢炳生，永熙十一年的武状元，历任福建游击将军、登州卫指挥佥事、登州卫指挥使。

这个人，在当年太子和贺大老爷被倭寇刺杀的时候，正在登州卫当指挥佥事。

贺太太自然也是知道的，她声音晦涩的问：“你这是在用这个跟我谈条件？”

“不敢。”汪老太太身心疲惫，很诚恳的说：“我知道这件事我们家有大错，我只求你看在我这样豁出去的份上，不要怪责我的女儿，她对这事儿不知情，还有我这个蠢钝的儿媳妇，她固然罪无可赦，可到底为了我汪家生儿育女，又是受人蒙蔽......求您容她戴罪立功......”

汪四太太立即就看见了希望，声泪俱下的说：“我会！我会！亲家太太，幺幺，求你们，你们要我做什么都可以，只求你们放过我......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902371"  chaptername="一百九十一·饶恕">加入书签</a>
</div>
