    第1335章火药味十足的演习考核   

    “卧槽，为什么张余不用来做俯卧撑啊，这不公平啊。”

    

    

    在泥坑中做俯卧撑的宋凯飞看到张余回来一开始也是非常高兴，但他看到张余后面没有莱做俯卧撑的时候，瞬间吐出了这样一番话。

    

    

    “得了吧你，不要多说话了，当时让参谋长听到后多赏你几百个俯卧撑。”

    

    

    一旁的徐天龙劝宋凯飞不要再继续说下去了。

    

    

    这种话让范天雷听到不是找练吗？

    

    

    宋凯飞的智商果然有的时候还是不在线啊。

    

    

    “听我命令，除宋凯飞以外，其他人都从地上起来休息。

    宋凯飞八百个俯卧撑开始。”

    

    

    真当我听不见你说的什么吗？

    

    

    于是，宋凯飞就被范天雷特意关爱了一次，一个人独享在泥坑中做俯卧撑的机会。

    

    

    到了晚上，除了张余和何晨光两个人坐在位子上神采奕奕以外，其他人脸上或多或少都带有一脸倦意。

    

    

    “可恶，改天我非要在参谋长打游戏的时候给他断了网。”

    

    

    被范天雷特别关心过的宋凯飞脸上极其不爽，趁范天雷还没有过来狠狠地吐槽一句。

    

    

    “得了吧你，你是真不怕死啊。

    不怕参谋长知道后给你来一顿狠的训练计划。”

    

    

    听到宋凯飞说的话，张余看了一眼门口低声对他说道。

    

    

    祸从口中这件事你为什么就是不知道呢。

    

    

    说这话的时候不怕让范天雷听到啊。

    

    

    “反正现在参谋长还没来，我说说有没有什么事情，有本事现在让参谋长突然出现呢。”

    

    

    话刚刚说完，范天雷就夹着一个文件夹从外面走进会议室中。

    

    

    看到范天雷进来的那一刻，宋凯飞立刻识趣地闭上了自己的嘴巴，同时在内心默念着。

    

    

    你没有听到，你没有听到。

    

    

    “参谋长好！”

    

    

    见范天雷站在讲台上，所有人都起身对范天雷敬礼道。

    

    

    “都坐下吧。”

    

    

    范天雷抬手示意所有人坐下，并没有多说什么。

    

    

    看来刚才宋凯飞说的话范天雷并没有听到，或者说他不愿意计较这件事。

    

    

    等所有人坐好后，范天雷从自己的文件夹中拿出一份文件低声念了起来。

    

    

    “下面两个月是我们狼牙内部的考核时间，这次的考核任务由我们红细胞特别行动小组担任教官，负责考核狼牙中的其他部队。”

    

    

    分配给张余的第一个任务，就是在三天后的第一次考核，考核目标是狼牙的警卫连。

    

    

    这一次是张余和何晨光一起行动，两个人在演习中担任攻击方，警卫连担任守卫方。

    

    

    警卫连需要在规定的区域和规定的时间内保护目标不被张余和何晨光淘汰，考核成绩由张余和何晨光来判定。

    

    

    警卫连吗？

    

    

    张余听说自己不在的这段时间内原来的警卫连长被调到了陈善明的一营担任三连连长。

    

    

    新来的警卫连连长是一个狠角色，他来了之后翻新了警卫连原有的训练方式，让警卫连的战斗力提高了不少。

    

    

    跟这样的人对战，张余很喜欢。

    

    

    强者总是喜欢跟强者对决，跟弱者对决就是虐杀，没有任何意思。

    

    

    会议结束后，张余和何晨光去武器装备处为考核做准备。

    

    

    “这不是张余和何晨光吗？”

    

    

    就在张余和何晨光刚刚到武器装备处的时候，正好跟从里面出来的上尉碰了个照面。

    

    

    你是谁啊，怎么一见面就这么阴阳怪气的啊。

    

    

    张余对这个连长的说话态度感到极其不满意，总感觉这个人像是在针对自己一样。

    

    

    “连长好。”

    

    

    何晨光的军衔是中尉，他见到上尉还是要敬军礼喊报告的。

    

    

    对上尉说完后，何晨光低声对张余解释道。

    

    

    “这个就是新任警卫连连长的耿旭。”

    

    

    哦，我说为什么会对我们两个态度这么阴阳怪气啊。

    

    

    这下子张余明白了，原来自己面前这个人就是这一次考核自己的对手。

    

    

    “耿连长好。”

    

    

    对手见面自然是火药味十足，但基本的利益还是要在的。

    

    

    跟耿旭互敬军礼后，张余微笑着对耿旭说道。

    

    

    “耿连长，希望这一次你能在考核中多坚持一段时间，我还可以给你一个合适的分数。”

    

    

    之前的狼牙内部考核中，警卫连的成绩一直是在中游偏下。

    

    

    毕竟警卫连只是一个警戒护卫部队，防御方面自然是非常到位的，但攻击上还是稍欠火候。

    

    

    张余听说耿旭来了之后就在改良警卫连的训练办法，将警卫连的战斗力提升了很大一部分。

    

    

    正好过几天的考核看看是真的还是徒有虚表。

    

    

    “你自己还是小心一点吧，当心我在演习中带人灭了你们。”

    

    

    面对着张余的反击，耿旭抬起自己的食指在自己脖子上划了一道，对两个人放出了狠话。

    

    

    不就是放狠话吗，谁不会啊。

    

    

    “希望是这样吧，再见了耿连长。”

    

    

    送走耿旭之后，张余摇了摇头笑着对何晨光说道。

    

    

    “这次是一个有意思的对手，这次的演习考核可没有那么简单。”

    

    

    “但愿吧。”

    

    

    何晨光自然也是感觉到了压力，笑着对张余回应道。

    

    

    “走吧，进去挑选武器装备吧。”

    

    

    既然这一次考核演习还没有开始就已经火药味十足了，张余和何晨光也要提前做好准备。

    

    

    考核中张余两个人使用的主武器自然是狙击步枪，副武器为了方便他们把微型突击步枪当做自己的副武器使用。

    

    

    背囊中更多的容量用来储存食物和水源。

    

    

    这次的考核内容是在大山中的一处小镇中，警卫连将担任小镇的防御工作。

    

    

    而张余和何晨光的任务是淘汰进入小镇目标人物，考核演习为时七天。

    

    

    七天的食物和水源消耗可是非常大，张余和何晨光必须要多携带一点。

    

    

    相比于其他人的考核任务，张余和何晨光的算是比较晚的。

    

    

    后面的两天时间红细胞的其他人陆陆续续已经出发，只剩下张余他们两个人还没有出发。

    

    

    第二天的时候，警卫连按照考核安排提前前往目标地点进行防御准备。

    

    

    临出发的时候，耿旭看了一眼红细胞的宿舍，对其不屑一笑。

    

    

