    那天到了下午两点过,观众陆陆续续进场，虽然主播们都还在后台准备，场馆里还是沸反盈天,热闹极了。

    许若在后台用随身带的气垫眉笔化了一个清淡的妆,稍微理了理头发，便准备出去了。

    娱乐区大多都是女主播,有穿萝莉装的,有穿JK制服的,都是可可爱爱的小女生。许若这一身不太亮眼的装扮就显得不是那么起眼了。

    不过这一切在她上台之后发生了天翻地覆的变化。

    上一位演唱完的主播的热度还余温未散,观众的情绪还久久没有平静。而在许若出场的一瞬间，下面的观众纷纷屏住了呼吸,有的甚至倒吸一口凉气。

    ――因为跟那些化着亮色眼影、涂着大红唇的主播们比起来,她实在是太与众不同了。脸上没有过多的粉饰，双眼水灵而迷人,睫毛扑闪,嘴唇精巧，脸上所有的优点经过大屏幕的放大,反而更加突出,在整个热闹而喧哗的场馆中,显得十分格格不入，但又呈现出一种“清水出芙蓉”的气质来。

    现场的观众几乎都被这股气场震撼到了,小声地交头接耳：

    “这是哪个主播？”

    “不知道啊。”

    “前几年的线下活动都没见到过诶！”

    伴奏的旋律响起,现场安静了下来。

    许若拿着话筒，身体跟着轻柔的旋律轻轻晃动。

    一般来说，平时总是坐在电脑上直播的主播们，到舞台上的时候难免会有点紧张。但许若对这种舞台很有经验，没有任何紧张的感觉。面对着那么多双眼睛的注视,她丝毫不怯场，台风很稳。

    白色的追光灯打在她身上，整个人耀眼又明亮。舞台上此时也配合音乐营造了仙气飘渺的感觉，她站在舞台中央，美得不落尘俗、更不似凡人。

    台下的观众都看呆了。

    等到她唱出第一句歌词的时候，台下开始躁动了。因为他们很多人，本来就是为了许若而来，只不过他们从没见过她长什么模样。如今这声音一出来，与直播时无异，顿时全场沸腾。

    她的声音听起来很舒服，像山涧的流水淙淙，干净清澈，饮下后还留有些许回甘。

    一时间，现场观众都听得入了迷。明明是一首很抒情的歌曲，却很好地带动了全场的氛围，还不时有其它分区的观众闻声赶来。

    唱到一半，在伴奏的间隙，许若的眼睛在观众席看了一圈。可就那么随便一扫，她突然看到一个一场熟悉的身影。台上的灯光很强烈，她逆着光看过去，没几秒眼睛就看花了。

    是江焕吗？可是他不是应该在游戏区那边吗？怎么会在这里？

    许若舞台经验很足，可第一次感觉有点无措和慌张。她脸上笑容依旧，只是在下一句歌词唱出口的时候，前两个音有点不稳。

    幸好现场的观众都不是专业的，少有人注意到她突如其来的紧张。

    许若稍稍稳定了一下心情，把一整首歌完成好。

    一曲唱罢，全场响起热烈且经久不息的掌声。追光灯熄灭，许若顺着刚刚那个方向看过去，果然，江焕就在那里，就那样目光坦荡地看着她，还跟着周围的人一起给她鼓掌。

    许若顿时脸上起了淡淡的红晕，她略显害羞地低下头，给现场的观众们鞠了个躬，这才下了台。

    表演结束，还有一段时间才到粉丝互动的环节。许若便先到后台去休息，她正在跟几个认识的主播聊天，余光里忽然瞥到江焕过来了，顿时不自然地咳嗽了一声。

    “在干嘛？”江焕走过来问她。

    “在聊天呢。”

    “刚刚唱得很好。”他说得很真诚，像一个家长夸奖小朋友六一活动表演得很棒一样。

    许若没少被人夸过，直播间每天都有粉丝们各种各样的赞美，但从来没有哪一句夸奖，会让她有这种脸颊烧起来的感觉。

    她感觉转移了话题，“你怎么来这儿了？”

    正说着，李维急匆匆地过来找江焕，“你快去游戏区露个脸，你说你来都来了……”

    说着拉着江焕就往外走。

    许若紧张的心终于放了下来。

    刚刚聊天的主播走过来，碰了碰她的肩，八卦地问道：“这是你男朋友啊？”

    许若瞪大了眼惊讶地看着她，“不是……”

    “长得好帅啊。他是游戏区的吗？怎么以前从没见过？”

    “对，他是游戏区的，不过很少参加活动。”

    “懂了，那我一会儿出去看看。”

    这话倒提醒了她，反正他们这边还有一会儿才结束，她又没什么事，可以去游戏区看看他。

    许若走出去，那边已经有很多人了。她刚找了个视线比较好的位置，便见游戏区的主播们一个一个出来了。

    怎么说呢？江焕站在上面，真的是非常耀眼吸睛的存在，完全不像是某些主播那样的“肥宅”形象。他站在那里，什么都不用做，就自动吸引了全场的目光。

    尽管游戏区的男粉丝要多一些，但现场还是有了小声的议论声。

    许若一直觉得，能让同性发自内心说出赞美的人，真的很厉害。

    主播们传着话筒挨个介绍自己。

    “大家好，我是盗风侠，很高兴今天能在这里跟大家见面。”

    盗风侠也是游戏区的人气主播，粉丝很多，他话音刚落，台下就传来女孩子的尖叫和欢呼。

    许若听到台下突然的激动，也抬头看了一眼。他的声音也挺好听的，听他说话的语气应该是走搞笑风的。人也长得不错，难怪能引起女孩子们的尖叫。

    ――虽然跟江焕没法比。

    盗风侠过了就是江焕。他修长的手接过话筒，语调还是淡淡的：

    “大家好，我是江焕。”

    就这么简单的一句话，整个游戏区的气氛像是被丢了深水炸.弹一样突然炸裂。台下每个人都难掩惊讶的神色，连台上的主播都忍不住侧过身去看他。

    这就是江焕啊。那个常年占据游戏区第一的大神，那个粉丝数令台上其他的主播们都望尘莫及的人，那个只存在于粉丝口中和剪辑视频中的人，今天居然来了现场？

    台下的粉丝都有些不可置信。毕竟都是看游戏区直播的，就算不是他的粉丝，估计也没几个人会不知道他的名字。

    许若听到周围人的议论。

    “这就是江焕？！”

    “我的天他怎么会来现场？”

    “我超喜欢他的，但没想到他会来，难道这是主办方的惊喜？”

    “他声音也太好听了吧？而且长得还这么好看，这么优秀的人是真实存在的吗？”

    除了现场来的观众外，整场活动每个分区都会有现场直播，许若打开手机看了一眼。果然，直播间同样的疯狂。

    ［我靠！！！居然是江焕！！！］

    ［天哪！！从今天起，他就是我老公了！］

    ［为什么没通知他会去？！我想去现场！！］

    ［明天还有一场，我现在出发来得及吗？！！］

    而此时此刻，刚刚台下那些为盗风侠尖叫的女生正更疯狂地为江焕呐喊。

    果然是个看脸的世界呐。

    过了几分钟，现场好不容易才安静下来，但众人的注意力全都放在江焕身上。

    江焕是一个清冷的人，不爱与人打交道。对他来说，被这么多人这样看着，并不是一件好受的事情。

    幸好，很快进入了正题。主持人让他们各自坐到电脑前。这是游戏区的特色，专门给他们准备了电脑，让他们现场操作几把。

    现场有八位绝地求生主播，还邀请了其他没来到现场的主播，一百人开了一个自定义房间，又是一场十分精彩主播对决。

    主播背后的大屏幕上有实时的比赛画面，会不时切换成八个现场主播的视角。

    虽然是个娱乐活动，但现场观众期待值颇高，想看看主播对决有多硝烟弥漫。饶是许若这么心理素质好的人，还是在心里默默为江焕捏了把汗，毕竟，他可是绝地求生分区无人不知无人不晓的大神，大家都等着看他秀技术呢。

    比赛很快开始，前期大家各自搜寻装备，都有些主动避战，毕竟谁也不想当最早被淘汰的那一批。

    在这样娱乐活动的现场，江焕也不想太出尽风头，于是跳伞的时候便选择了一个人比较少的地方。如果不是碰到了人，必须要交战，江焕就不会主动地去招惹别人。

    就这样到了决赛圈。许若听到周围观众发出了某种看好戏的声音，她看了看大屏幕上的上帝视角。

    原来是从盗风侠和江焕的行进路线来看，两人即将相遇。

    盗风侠也算是米兔直播绝地求生分区人气仅次于江焕的主播，但究竟技术上谁更胜一筹，没有交过手，还真的不好说。

    不过现在，两位大神即将迎来一次正面交锋。

    江焕正收起枪跑着进圈，忽然听见周围有一丝脚步声，他极其敏感反应极快地朝那个方向看去。就在那一瞬间，枪声响起，子弹直冲他而来。

    江焕只0.1s的反应时间，迅速拿起枪，来不及开瞄准镜，直接对着他的头精准出枪。

    许若下意识捏紧了拳头，紧张地看着屏幕。

    两人血量飞速下降，殊死一搏，不是你死就是我亡。

    终于，枪声停了。

    ［Ruthless-killer使用M416淘汰了daofengxia］

    一瞬间，全场观众被江焕堪称教科书般的反应和枪法所震撼，一时间现场的欢呼声和尖叫声此起彼伏，许若也激动地蹦起来为他欢呼。

    不过很快，还没来得及看完这局比赛，有主播过来告诉她说那边表演完了，马上要到粉丝互动的环节了。

    许若这才依依不舍地离开。

    她从游戏舞台的侧边离开，不知道是不是错觉，许若总觉得，她路过盗风侠身边的时候，他的脸色不是很好看。

