
张野本来以为，自己作为龙虎山几百年难得一见的绝世天才，在灵异界天师境界以下、几乎难逢对手！

虽然之前茅山派的吴滨叶比他稍微强势一些，但自从几年前感悟到了一丝属于自己的天道玄奥之力，张野就信心倍增。

觉得如果再和玄雷真君吴滨叶斗法，获胜的一定是自己！甚至就算是一般无还真的天师，稍微弱点的恐怕都不是自己的对手。

哪怕张野其实是个淡泊名利、不在乎凡尘俗世看法的人用现代的网络语言来说，就是非常的佛系！

但作为绝世天才，内心深处还是有一丝自傲的……哪怕阿黄和傅洋达到七真人的境界比他年纪小很多。

但是，天道玄奥这种东西，却和境界不一定是完全挂钩的！

张野无论如何都没有想到的是，傅洋不但年纪轻轻，比他早接近二十年达到七真人巅峰的境界。甚至……在天道玄奥这种极其罕有人领悟力量方面，也远远超过了他。

两人根本不在一个层次上！

这让张野，彻底的心服口服了。也终于明白，为什么自己那一向严苛而高傲的掌教师伯，会对傅洋推崇备至、称赞他是千古以来绝无仅有的天纵奇才。

呼……

傅洋长出了一口浊气，笑了笑。心念一动，收了法力，那遍布整个楼顶天大的巨大棋盘便立刻消失不见。

他脸上露出疲惫的表情施展“乾坤棋盘”对傅洋法力的消耗是非常巨大的。刚才这么一分钟，他已经觉得快要虚脱了。

不过这是平常时候，也不是斗法。没必要因为疲惫就立刻切换到鬼道本体或者赤松分身去……

张野见傅洋散去法力，微笑着朝自己走过来。便轻声感叹到：“掌教师伯诚不欺我也！傅洋兄弟的天资果然是冠绝千古，世所罕见。非我等所能及也。”

张野是一个真诚的人，也是一个淡泊的人。

否则，他也不可能领悟出“俗世浊流”这种天道玄奥了。因为，这种力量的寓意就是：天下人都是庸俗的，只有我不争不抢，遗世独立飘飘若仙！

什么都有可能骗人，甚至有时候连人自己都看不明白自己的内心世界……可一旦领悟天道玄奥的力量，那就是你真正的道心展示。

所以傅洋能领悟出“天地乾坤为棋盘、万物众生皆棋子”的玄奥力量。说明看似温和平淡，甚至偶尔还有一点小小的迂腐和圣母。但实际上，是个极为霸气和高傲的人！

只不过从小拥有幸福美满的家庭和温和善良的父母，让他的这种王者霸气隐藏的比较深……

“哪里哪里，张野师兄谬赞了。小弟也不过是有几分机缘罢了，侥幸比张野师兄早几年领悟到此道。若是等张野师兄也真正摸到门槛，或者半只脚踏入时，俗世浊流只怕比我的乾坤棋盘厉害。”

傅洋显得非常谦虚。

这种时候，人家都帮你装逼了，自己就要低调一些。

“切！傅小子你这个逼王，虚伪。爷就看不惯你这种得了便宜还卖乖的，哼哼。”

熊爷气呼呼的蹦蹦跳跳，跑过来，跳起来用爪子打他膝盖玩。啪啪啪的响！

阿黄则是笑着说到：“张野师兄和小洋子的切磋，实在是精彩。真是羡慕，不知道什么时候，我才能领悟一种属于自己的天道玄奥之力啊。”

嘿嘿！

傅洋嬉皮笑脸的勾着他的脖子：“你这家伙，只要没有怡然在身边就天天盯着美女流口水。你以后领悟的天道玄奥，肯定是色狼之力吧？”

滚你丫的！小洋子你这个逼王……

阿黄怒气冲冲。

然后，众人又都笑了。

片刻之后。

他们四人就回到了豪华的总裁办公室里，坐定。有公司员工进来泡好了茶、准备了一些小点心。

这才开始聊起一些别的事情……

“不知道张野师兄此次前来，所为何事？是师尊那边有什么要吩咐的，还是师兄自己来游山玩水呢。”

阿黄一边喝茶，一边笑着问。

哦？

张野有些诧异：“刚才来时，不是已经将我爹和掌教师伯一起写的信给小师弟看过了么？”

这个……

阿黄脸有些微微发红，挠了挠头，刚想开口解释。旁边的熊爷就已经跳到他肩膀上，猥琐地挤眉弄眼：“狂野小子啊，你是不了解黄小子。这货是个文盲，根本不识字的。”

滚！

阿黄揪着熊爷的尾巴，把这嘴贱的死胖猫直接给扔到傅洋怀里去了。撞得傅洋连连叫痛。

实际上，是因为阿黄刚才确实没有仔细看其中的具体内容。也就大约浏览了一下，发现确实是师尊的字迹，也称呼张野为师侄，说明确实不假……

张野无奈地摇摇头，心想：“宗派长辈都说我行事荒唐不羁，不在乎宗派，天天只知道游山玩水、四处游历。看来，这天缘小师弟，比我还要性子洒脱。平时在宗派里，怕是没少惹那些老家伙生气吧？估计也就掌教师伯能治住他。”

想到这儿，反而是对阿黄的好感更增加了几分毕竟两人在龙虎山的一些高层看来，都有些离经叛道。

“这次是我父亲和掌教师伯同时命令我前来蓉城，并且与你们汇合。因为不久之后，就到了每隔一百八十年一次的鹤鸣山戒魔井加固的时间了。自古以来，都是由我龙虎山派出监魔使，对此事进行监督……”

张野侃侃而谈，将关于龙虎山和青城派在这方面的一些事情和渊源，告诉了人妖三人组。

他刚一说完，熊爷就立刻“嗖”的一下跳了起来。几乎是捏着爪子、咬牙切齿：“狂野小子，你刚刚提到了……巫魔？！你是说，在一座叫做鹤鸣山的地方，镇压着一些巫魔？”

没错！

张野点点头，他不知道为什么这只看起来跟熊猫一样胖乎乎的妖王，会对巫魔反应这么大？

傅洋和阿黄当然知道在熊爷刚刚恢复的一些记忆里，那天惶就曾经嘲讽过，说害死他的两个幕后黑手里，就有一头巫魔！

傅洋立刻诚恳而严肃的说到：“张野师兄，还请你详细告知。这所谓的巫魔，究竟是什么东西？鹤鸣山戒魔井又是什么来头？为什么是青城派来负责，而龙虎山却有权力进行监督呢？明明是两个不同的宗派啊！这里面，恐怕有很多的渊源和秘密吧。”

说着，又扭头看看阿黄：“你不是说自己总进出龙虎山藏么？怎么不知道这些事。”

靠！小洋子你这是站着说话不腰疼啊。

阿黄反驳：“龙虎山藏两千多年历史，里面不知道的道门典籍和各种史册数量以十几万计！我就算经常进出，也不可能什么都知道把？还是听张野师兄说说看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="47329590"  chaptername="第2684章  龙虎青城渊源">加入书签</a>
</div>
