    辰时之后，整个笼罩在咸阳上下的薄雾徐徐散去，温暖的光芒落下，亦是缓缓驱散丝丝月夜残留的凉意，南城之内，已然商贾开市，逐步热闹起来了。

    未几，一家家酒肆之内，便是飘出别样的香气，地道的老秦人肥羊炖，近年来味道也好上不少，据传从河西两郡那里传来不少上佳调味之物。

    还有越来越醇香的秦酒，近年来，采用从护国学宫内隐约传出来的提纯技术，一口入喉，辛辣无比，令老秦人大呼快哉，只可惜数量不多。

    诺大的咸阳城，也只有栎阳酒肆与乌氏居售卖，而且价格相当高，尽管如此，也是供不应求。

    当然，也是少不了各种各样的诸夏特色佳肴。

    去岁，咸阳南城区域，又新出现了一座酒肆，名曰——天然居，其内汇聚从山东诸国前来的庖丁之人，诸夏间迥异风味，尽可一览，令老秦人觉得很是不错。

    起码闲暇之时尝一尝别的口味，也是一种别样的享受。

    “堂主，你说今日咸阳宫内会传出什么消息？”

    天然居内二楼雅间一隅，数位身着普通商贾行头的青年人围坐在一张条案旁，其侧陈列诸般楚国风味的美酒佳肴，香气缭绕不断。

    虽如此，与条案旁的诸人来说，那些东西却非眼前重点，随意品味着美酒，随意闲谈着，一道道目光不住投向咸阳宫所在。

    那里，必会成为整个咸阳城的焦点重心。

    “无论是何消息，都已经非我等能够掌控的了。”

    “我们现在能够做的，只有等待。”

    一人沉声而道，甚为凝重的神容上，迎着身侧诸人看过来的目光，轻叹一声，咸阳宫内的事情要务，他们决定不了结局。

    可……今日他们也有属于他们的任务。

    “而今，天宗玄清子不在咸阳，咸阳王城之内，尽管也有顶级高手，未必可以真的反应过来，真若一举功成，那可就太好了。”

    燕国谋秦之事，他们也已经从侠魁降下的秘密消息中知晓，而且调来不少力量进入咸阳，以为助力，等待了这般时间。

    今日，终于有结果了。

    成，则秦王嬴政身死，秦国兵锋收敛，燕国危局可解，山东诸国危局可解，甚至于现在被秦国攻灭的赵国与韩国都会恢复，复归战国岁月。

    不成，则……情况不会坏上太多。

    诚如是，何妨一试？

    可……在场诸人绝对是无比期待功成的那一刻！

    秦国一天下大势，非他们所愿意看到，实在是秦国法治之下，没有他们生存的空间了，期时，等待他们的只有两条路，一条顺从，一条死亡。

    “人手都准备好了？”

    诸人为首的堂主浅浅一笑，真是那般结果，就太好了。

    然则，现在还是慢慢等待吧，随即，话锋一转，落在另外一件事情上。

    “都准备好了。”

    一人而应。

    “侠魁早就降下密令，燕国上卿的一切吩咐，农家务必全力配合，不得有任何迟疑。”

    “咸阳宫那一角的门路打通，我们要做的就是将事情做好。”

    被称为堂主的那人点点头，谋秦之举，事关重大，无论是否功成，上卿韩申怕是都不可能走出咸阳宫，付出那般的代价。

    农家愿意服从。

    “是，堂主。”

    “……”

    诸人相视一眼，尽皆拱手一礼。

    ******

    “东君阁下！”

    咸阳宫前，开阔场地，一缕青色的玄光闪烁，一位道青色锦袍着身的青年男子手持长剑出现，眉目安然，周身气息收敛。

    灵觉有感，看向身侧另一处区域，那里不知何时，已然一道暗金色的龙行气劲闪过，骄阳初升，至阳至刚的气劲沉浮。

    “宗全子！”

    脆音而起，立于宫殿前明柱之上的暗金色身影回应。

    “素闻东君占星玄妙，今日如何？”

    师叔早就有文书传来，言语若然燕国上卿献降，当时刻警惕以待，事关谋秦刺秦，宗全也是知晓轻重，故而，修养数日，手持纯钧，行至此处。

    又观阴阳家的东君焱妃，倒是有些好奇。

    “血光笼罩咸阳，兵戈大起！”

    非为神秘至极的箴言，很是简单明了。

    “燕国使者如今入咸阳宫正殿了。”

    宗全颔首。

    “静待以观。”

    东君焱妃简言而应。

    登时，二人不再多言，灵觉扩散，体内玄功运转，极力感知远处的异样，谋秦之事，数年前已经在咸阳宫发生过一次了。

    ……那些人还敢再一次！

    由着丞相李斯的出列，发簪安稳无比的归于宋如意头上，整理衣衫之后，卫尉李仲没有继续拦阻，让开道路，让燕国使者一行人前进。

    殿前，则是四只大鼎，其后，则是各有两丈有余的正殿正门。

    此刻正门打开，一道三丈六尺宽的厚厚红毡直达大殿深处王台之前，红毡两厢是整肃列座的秦国大臣，遥遥望去，黑红沉沉，深邃肃穆之象，竟使韩申心头蓦然闪出——此真天子庙堂也的感叹。

    呼吸之后，殿内钟鸣九声，宏大祥和的乐声顿时弥漫了高阔雄峻的殿堂，乐声弥漫之中，殿中迭次飞出司仪大臣司仪。

    “大王临朝！”

    “大王临朝！”

    “……”

    一道道传声吏员之音回旋，如水中波浪，起伏不断。

    等候在殿外的韩申、宋如意二人神情未改，仍旧耐心的等待着，为了接下来的一刻，他们已经等候许久，也不差眼前这点时间。

    “燕使觐见！”

    “燕使觐见！”

    “……”

    更显威严的咸阳宫正殿之内，传来唱礼之人洪亮声音。

    闻此，韩申面上微微一笑，并不着急，回身轻转，看向宋如意，点点头，双眸深处的一抹鉴定之意越发的浓郁。

    宋如意亦是微微一笑。

    站在正殿正门之外，对着其内深处的王台深深一礼，举步踏进这座震慑天下的宫殿。

    韩申行步于中央红毡，由着虚空的映照，殿内明亮无比，目不斜视间，两眼余光已看清了秦国大臣们都没有带剑，连武臣区域的将军们也没有带剑，心下不禁一声长吁。

    红毡走到近半，韩申已然目光清晰的看向上首王台之上，那里的黑玉王座之上，正静静坐着一人，着平天大冠、大礼朝服。

    九旒之珠垂落，容颜看之不清，同山东诸国流传之形态自然有天壤之别，只是……为何会有一股熟悉的感觉？自己见过此人？

    敏锐之光扫视，秦王嬴政身上竟然有一柄长剑，这却是出乎韩申的预料，尽管如此，韩申并不太放在心上，以秦王嬴政的武道修为，带不带剑，都是一样。

    行至殿中，左右秦国文臣武将一道道目光落在身上，韩申无惧，宋如意亦是手持铜匣，在侧后静静跟随，丝毫没有失却礼数。

    韩申暮然回首，平静的从宋如意手中接过铜匣，大踏步行至殿前的王阶之下。

    “燕国使臣韩申奉命入秦，礼拜秦王！”

    捧起手中的铜匣，深深一躬，朗声一语。

    “韩申，寡人认得你，多年前寡人在野王的时候，曾在丽儿身边见过你一面，不想，如今你却为燕国上卿，倒是令寡人错过一位政才。”

    “燕国臣服于秦，献降于秦，寡人甚为欣慰，赐座！”

    韩申抬首之间，九级王阶上的秦王政已肃然开口，看着下方的韩申，此人……有过面缘，多年未见，依稀观对方熟悉。

    清亮之言在寂静的大殿之内，很是有一股别样的威势，话音落下，站在远处的一位侍者便是将韩申引导入王阶东侧下的一张大案前，请其入座，宋如意跟随。

    “野王，嬴政见过我？”

    韩申狐疑，自始自终，自己也从未见过秦王嬴政，若说野王，多年来，自己也在野王待了许久，在丽儿身边的话……只有很早的那一次了。

    那一次的话，秦王嬴政的确出现在野王，可惜当初有宫廷护法玄清子在侧，百家未有功成，自己……也的确未曾见过嬴政才是。

    不过，自己也感觉秦王政看着熟悉，脑海中翻滚诸般，细细思忖，数息之后，忽而，神色微动，难道是他？不由的，记忆深处的一道模糊身影徐徐清晰起来。

    “燕国进献叛臣首级！”

    当其时，司仪大臣又是一语高声落下。

    又是一位正殿内的侍者近前，行至韩申面前的大案上，那里，韩申已经先一步打开铜匣，从其内取出一个稍微小些的铜匣，将其递交侍者。

    “此为樊於期首级，谨交秦王勘验！”

    韩申一语。

    侍者颔首，双手捧着不大的铜匣，大步从侧方而进，将其送至上首秦王政的青铜大案上，殿中文武群臣亦是看将过去。

    对于樊於期，诸人未敢多语。

    整个大殿之内，更为寂静了。

    秦王政缓缓的从王座上而起，看着大案上的铜匣，沉吟数息，而后将铜匣掀开，双眸平静的直视里面之物，丹凤之眸为之悄然眯起。

    此人……该死！

    “樊於期！”

    “当初既然有胆量鼓动成嬌行悖逆之事，如何奔逃于燕赵之地，往昔战功赫赫，竟大胆白头叛秦，何其荒谬哉！”

    “诸卿，且一观樊於期。”

    秦王政冷然一笑，自己从未亏待过樊於期，其人乃是昔年武安君白起身侧的偏将之一，同王翦乃是一个时代之人，可惜……竟做出那般之事。

    实在是该杀！

    或许成嬌之事别有内情，但樊於期既然敢掺和，那就只有一个下场。

    单手摆动，看向身侧的侍者，令其将铜匣落于厅殿内的诸多文武之臣面前，让他们好好一观，背叛大秦，令大秦与自己蒙羞，这就是下场。

    群臣传看樊於期首级，又是一阵的默然，没有半点声音传出，也没有半点恭维之言落下，樊於期的事情在秦廷一直都是一个禁忌。

    然，大王此举是一个警告，还是一个感慨，亦或是其它，则是诸人各自领悟了。

    韩申在旁侧条案后静观这一幕，略微有些失望，原先在燕国所谋所想，乃是秦王嬴政能够有万千重金与数百里封地悬赏樊於期首级。

    定然是极为重视樊於期的，若然见到樊於期的首级，必然是在大殿之内弹冠相庆，甚至于摆宴欢喜的，其种种有可能出现的失态，以及可能利用的时机必然也是存在的。

    韩申也早就做好了准备，但凡秦王有那般异常举动，便是直接按照先前的准备，施展天元一击，直接行刺功成，毕竟，抽出一柄短剑，轻而易举。

    可惜，秦王嬴政太过于沉静了，大殿之内，亦是如此，

    “燕国献地！”

    韩申继续等待着机会，司仪大臣又是一言。

    “燕国督亢之地，先前已经献上舆图于秦王，不知秦王可曾看出其中奥妙？”

    闻声，韩申慕然一振，心神归位，立即从条案后起身，行至殿中，看向上首的秦王，如果自己记忆没错的话，自己的确见过秦王。

    不过，那个时候的秦王，并非是秦王，而是卫元君府上的一位贵客，是了，诸夏之内，能够令卫元君那般礼遇的也只有秦王嬴政了。

    奈何，那时并未多想。

    现在，也来不及继续深想了。

    “哈哈哈，燕国督亢之图，寡人看之许久，的确看之不透，且秦廷精通水文着，也是看之不透，寡人好奇，上卿所言奥秘在何？”

    秦王政踱步上首，笑语看向韩申。

    不知道韩申意欲何为。

    “督亢，乃古蓟国腹地，归于燕国已经六百余年。”

    “督亢之机密要事，非在其土地肥沃，而在其秘密隐匿蓟国与燕国之大量财货也。”

    韩申再次一礼，说道个中缘由。

    “哦，还有这等之事？”

    闻韩申之言，上首的秦王政面上不由掠过些许戏谑之意，目光从殿中群臣身上扫过，毫不掩饰笑意。

    “燕国，疲弱也，不堪举兵，焉得有大量财货藏于地下以待亡国哉？”

    “哈哈哈。”

    秦王政说着，面上忍不住大笑。

    殿中群臣亦是轻笑。

    “秦王只知其一，不知其二也。”

    “燕国曾破齐七十余城，所掠财货数不胜数，昔年昭王为防后世挥霍无度，便多埋藏于督亢之地，而今燕王唯求存国，为表诚意，愿献于秦王。”

    “秦王何疑之有？”

    韩申轻轻摇摇头，于满殿笑语并不在意，说道口中隐秘之事。

