    “阿嚏！！”

    陈煜重重打了个喷嚏，突然背脊一凉。

    怎么回事？

    怎么总有种有人要背刺我的感觉？

    他看了一眼身后空调，17℃…

    原来是空调温度调的太低了啊，那没事了。

    将温度调高了几度后，陈煜又开始仔细钻研起手中的文件夹。

    上面详细记载着目前他名下，每一家企业的详细数据，以及最重要的营业额。

    当前情况，陈达互娱已经一跃成为了他所有企业中，每月营业额最多的企业。

    直播行业已然被他视为毒瘤。

    可是，他却没有什么好办法针对它。

    毕竟自己的企业，如果恶意搞破坏，那肯定会遭到系统的拦截。

    所以陈达互娱的事情，只能暂时搁置。

    排行其次的是地美工作室的‘王者之耀’。

    本来今天，他就是打算去安排高谱的。

    可是高谱已经浪子回头，所以他打算再给高谱一次机会。

    如果下个月地美工作室的营业额骤降，他就可以暂时不把高谱，重新收回HE部门这个监牢。

    排行第三的，自然就是陈达金融了。

    这块儿烫手山芋，陈煜暂时还没想好要把他交付给谁。

    他现在的选择有两个，一个是张成胜，另一个则是郭拓。

    张成胜的话，打扮的跟个精神小伙似得，平日里相处起来，就数他最机灵。

    所以陈煜暂时不打算用他。

    至于郭拓，总是打扮成一个日系男孩儿。

    但是熟知他的人都知道，郭拓这小子，妥妥的就一老实人。

    大学谈两次恋爱，一次被劈腿，一次当舔狗，舔到最后一无所有。

    可以说整个宿舍，最惨的毫无疑问就是郭拓了。

    以郭拓的智商来看，陈煜觉得把陈大金融交给他是最合适的。

    “行，就这么办了！老郭啊，你可千万千万别再让我失望了啊！”

    ……

    8月3日，周一。

    郭拓一如既往的早起打扮，穿上一身DK制服，梳理刘海，涂上防晒霜，然后出发上班。

    和大多数男生不同，郭拓十分注重自己的皮肤保养。

    对于打扮，他个人也比较偏向日系风格。

    单从外貌上来看的话，郭拓的颜值在整个宿舍，绝对是稳居第一的存在。

    可是，他的深情舔狗经历，让他至今都十分自卑。

    这种自卑，不只是体现在谈恋爱上。

    而是在生活各个方面，自卑已经仿佛融入进了他的骨子里。

    比如，他的声音条件非常不错，在谈恋爱之前，他就是学校广播部门的成员之一。

    可是自从失恋之后，他便退出了广播部。

    只因为那个女生在和他分手的时候，说了一句：你的声音难听死了，能不能不要再说了！

    或者是在日常生活中交朋友，他从来都不敢率先和别人打招呼。

    又或者是在工作中，他从未主动举过手，提过任何建议。

    他甚至一直在降低自己的存在感，希望大家都不要注意到他。

    可是越这样，他心里的罪恶感就越大。

    以前还好，但是自从来到陈煜的公司之后，那股罪恶感便挥之不去，如同一只恶魔，缠绕着他。

    尤其是在每个月的月底发工资时，看着卡上又多出的几万块钱，他的心里总有一种说不出的苦涩。

    “哟，郭拓，早啊。”

    “嗯…早，小美。”

    “郭拓，你来了，昨天你给我推荐的那个电视剧确实好看，我昨天熬夜看到了三点！”

    “是吗，你喜欢就好。”

    “小郭，这是你今天的任务，比昨天稍微多点儿。”

    “好的，吴姐。”

    一如既往的上班，一如既往的日常。

    郭拓十分享受陈达科技的工作氛围。

    每个人都十分友好，没有任何勾心斗角，同时互相帮助，团结友爱。

    感觉能够在这样的公司上班，就跟做梦一样。

    他刚刚坐到自己的工位上，打开电脑。

    一旁的张成胜就走了过来，激动的道：“老郭，你知不知道，高谱那小子，上个月工作室又净赚1个多亿！”

    “听说他上个月的工资，不算提成，就拿到了30多万，妈的羡慕死劳资了！”

    郭拓微微有些惊讶：“这么多？”

    “可不是吗！”张成胜一脸羡慕的道：“老陈是真牛，随随便便提拔一下高谱，没想到高谱这臭小子，还真给办成了！”

    “你说，老陈他什么时候来提拔提拔我们啊？”

    “额。”郭拓自嘲般的笑了笑：“我也不知道，不过我觉得你应该快了，你脑子转的比我们都快，老陈肯定最看好你。”

    张成胜一听，美滋滋的道：“可别这么说，老陈可不是厚此薄彼的人，我们几个跟着他干，肯定都少不了好处！”

    郭拓点了点头。

    可是心里却并不这么认为。

    高谱虽然平时贪玩，但是实际上只要他陷入了一件事情中，就会变得十分疯狂和执着。

    贾彦登看上去憨厚，但是他的心思实际上非常细腻，而且处理起事情来，一丝不苟。

    张成胜更是为人机灵，做任何事情都懂得变通，而且十分具有主见。

    他们寝室，每个人都或多或少拥有着自己的特点。

    唯独他，可以说是最普通、最毫无特点的那个人。

    老陈迟迟不给他找事情做，真正的原因他心知肚明。

    他并不怨恨陈煜，反而对陈煜的做法十分的感激。

    又唠了一会儿，张成胜离开，回到自己工位。

    郭拓也准备开始自己一天的工作。

    可就在这时，陆秘书忽然从门外走了进来，径直的来到他的办公桌前。

    “陈总让你去他办公室一趟。”陆秘书微笑着道。

    “啊？”郭拓有些懵，有些不敢相信的指了指自己：“我？”

    “嗯。”陆秘书点头。

    一旁张成胜见状，立马激动的道：“陆秘书，是不是陈总要给郭拓安排新岗位了？”

    陆秘书摇了摇头：“我也不知道，陈总没告诉我具体安排。”

    张成胜拍了拍郭拓，兴奋的道：“你小子还愣着干嘛，赶紧去啊，老陈找你，准是好事儿！”

    “啊…哦，好，我马上就去！”愣了半天，郭拓反应过来，连忙朝着陈煜办公室赶去。

    ……

    办公室。

    “老陈，你找我？”

    “哟，来啦，快来快来，坐。”

    见郭拓来了，陈煜连忙起身相迎。

    陆秘书见状，心中顿时明悟，郭拓和陈总应该是认识。

    而一直没说，肯定是不希望别人知道他们之间的关系。

    于是，她很知性的帮陈煜关上了办公室的大门，防止门外有其他人经过看到。

    “呵呵呵，老郭，最近工作上，感觉怎么样？有没有压力？”陈煜主动给郭拓倒茶，边问道。

    郭拓很自然的接过水杯，道：“嗨，工作还不是都那样，量少时间多，我能有什么压力。”

    “倒是老陈你，找我到底啥事儿？看你这架势，我估摸着不是小事儿吧？”

    陈煜点了点头，酝酿了一下，道：“老郭，是这样的，我今天找你，主要是想跟你商量个事儿。”

    郭拓摆出洗耳恭听的姿势：“说，只要是我能做到的，随便支使我做啥都行。”

    陈煜乐呵呵的道：“也不是什么大事儿，就是吴晓蝶不是主动要求，从陈达金融回HE部门了吗。”

    “我同意了之后，陈达金融目前就一直处于没有‘将’的状态。”

    “我思来想去，这个人选，也就你最合适，不知道你愿不愿意去陈达金融？”

    “噗！！”郭拓正喝水呢，听陈煜一说，嘴里的水直接喷了出来：“啥……啥啥？让我去接受陈达金融？”

    陈煜认真的道：“是啊，我思来想去，也就你最合适。”

    郭拓忍不住摸了摸陈煜的脑门儿，一脸见了鬼似得：“老陈，你脑子不会是给烧坏了吧？”

    “就我这b样儿，你让我去陈达金融当老总？”

    “我看你是想让陈达金融破产吧。”

    陈煜闻言，眼睛顿时一睁。

    老郭，还是你最懂我啊！

    我就是想让这破公司破产啊！

    只见陈煜不急不忙的道：“老郭你也别太过早下定论，那吴晓蝶去陈达金融的时候，不也一样对金融行业一窍不通吗？”

    “可是你看看人家，过去一年多，现在陈达金融都已经快成为国内，所有保险公司的标杆了！”

    郭拓一脸无语的道：“老陈，人家吴姐那都是低调和谦虚啊！”

    “吴姐是有真材实料的，可你看看我，除了长得一副人模狗样以外，哪里像是当老总的料？”

    陈煜一听，顿时不满的道：“诶，老郭，你这样说我可就不乐意了啊！”

    “你怎么就不是当老总的料了？我始终相信，只要你自己努力，就没有任何一个人能够限制你的未来。”

    “你难道就不想变得更优秀一点，让当初那两个看不起你的女人，对你刮目相看？”

    郭拓闻言，顿时怔在了原地。

    他的话，宛如一根银针，深深的扎入了他的心脏。

    陈煜见状，继续道：“你虽然一直跟别人说，以前的事情，你已经忘记了。”

    “可是老郭啊，我们一起生活了这么多年，你觉得我还不够了解你吗？”

    “你不就是因为一直忘记不了之前的耻辱，才一直这样默默地混在人群里？”

    “以前的你，眼睛里可是有光的，哪像现在的你，这么自卑啊！”

    郭拓如同被雷霆击中一般，整个人彻底怔住了。

    他死死看着陈煜，半晌才道：“老陈你……都看出来了？”

    陈煜呵呵一笑，感叹道：“身为你叫了几年的父亲，怎么可能看不出来。”

    “不光是我，其他几个人也早就看出来了，只不过大家都不点破，希望你自己能够走出来。”

    “不过现在已经过去这么久了，我觉得你也是时候该走出来了。”

    不知为何，郭拓忽然觉得自己的鼻尖一酸，眼泪忍不住想往外落。

    陈煜拍了拍他的肩膀，道：“虽然你一直藏在最后，但是我知道，你一直都是我们四个人当中，最沉稳靠谱的那个。”

    “你可是我最信任的人，也正是因为这样，我才敢把陈大金融交付给你啊。”

    他的话，就如同一颗巨石，沉甸甸的落在了郭拓的心头。

    郭拓深吸一口气，眼神忽然发生了些许微妙的变化。

    他淡淡笑了笑，道：“我知道了老陈，我肯定不会辜负你对我的信任。”

    “陈大金融，你就放心交给我吧。”

    陈煜闻言，顿时满意的点了点头。

    不过，为了保险起见，他还是决定要给郭拓先灌输一下自己的思想。

    只见他侃侃而谈道：“老郭啊，在你去陈达金融之前呢，我得给你个建议。”

    “首先，你要记住一点，那就是陈达金融和陈达科技一样，永远都不是以盈利为最终目的。”

    “陈达金融最重要的核心方向，是提高公司的口碑，以及提高人民群众的生活质量。”

    “只要是建立在这两点基础之上，哪怕是亏钱的保险，我们也一定要做！”

    郭拓闻言皱了皱眉，在心中默念了一句：口碑和群众的生活质量……

    陈煜见他疑惑，立马补充道：“盈利的重任，不需要陈达金融去考虑。”

    “而且，陈达金融的口碑，可是咱们未来的重要布局。”

    “你切记，一定不要以盈利为目的，而损失口碑，哪怕是要亏钱！”

    “而且你初入这个行业，不懂的需要去勇于尝试，不要害怕失败和花钱。”

    “钱我有的是，只要老郭你能从一次失败中收获到一些经验，那对于我们而言，就是赚了！”

    郭拓闻言，顿时有些感动。

    拿陈达金融来给他练手，用亏钱让他从失败中学习经验…

    试问有哪个人能够做到如此大度的？

    他自觉自己做不到陈煜这种程度。

    也正是因此，他心中对于陈煜的钦佩，也越发的深沉。

    他重重的点了点头：“我知道了，老陈，就算是亏钱，我也一定会把陈大金融的口碑给竖立起来！”

    陈煜满意的点了点头：“知我者，老郭你也啊，我相信你！”

    郭拓嘿嘿一笑，问道：“那我什么时候去陈达金融报道？”

    陈煜想了想，道：“你先去和吴晓蝶完成以下工作交接吧，等工作交接完成后，你随时去都行。”

    郭拓点头：“好，老陈你等着就行了，这事儿我必须给你办妥。”

    “哈哈哈，那我可就等你的好消息了。”陈煜心情大好。

    ……

