
　　龙凤胎这会已经八个月了，已经会爬了。

　　落落好动，自从解锁了爬行技能后，几乎就没有闲着的时候，这会奶奶在院子里炖肉，她就趴在窗户上看，时不时还要用小手拍玻璃。

　　甚至想扶着窗台,走上两步。

　　穗子怕她撞到头，在边上仔细看着。

　　家里的水泥窗台虽然已经被穗子用海绵软布包住了棱角，可对这种稚嫩的孩子还是得谨慎看管，精神需要高度集中。

　　波波坐在床上，拿着奶瓶安静地喝奶，这孩子只要有点吃的，就能安静好久。

　　金娃站在穗子边上，他不像龙凤胎这样性格明显,看着就跟普通小孩似的。

　　可要说他老实，好像也谈不上。

　　穗子就曾亲眼目睹金娃抢落落的果泥，明明他自己也有，却更喜欢抢别人的，身上带了点匪气。

　　遇到别的小婴儿还好，偏偏遇到的是穗子家的俩龙凤胎。

　　落落一开始以为金娃跟她玩，她又不喜欢吃果泥，就笑嘻嘻地看着金娃抢。

　　可是金娃不仅抢果泥，他还抢落落的胶皮小象，这下落落火了。

　　这只一捏就会响的小象，在落落心里是仅次于爸爸的存在，远比抢果泥更容易激起落落的怒火。

　　然后金娃就被落落咬了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当时穗子不在家，根据婆婆的描述，落落咬住金娃的手不撒口，金娃的哭声绕梁不绝。

　　最后落落夺回了小象，却也因为咬人被奶奶隔着棉裤轻轻拍了两下，那力度据目击者于铁根说，可能连蚊子都拍不死。

　　落落还以为奶奶跟她闹着玩呢，咯咯地笑,王翠花下不去手，只能自我安慰，这么点的孩子，教育了她也不懂。

　　金娃抢不过落落，又把匪气蔓延到波波身上。

　　波波作为家里知名小胖墩，平日里不哭不闹，安安静静，鸟悄长肉，给人一种很憨厚老实的感觉。

　　波波有个御用奶瓶，每天都会很享受地用这个奶瓶喝奶粉，他非常喜欢这个瓶子，穗子有时候看儿子喝奶那个小表情，会有种他喝的不是奶，是琼浆玉液的感觉。

　　金娃趁着大人们在外面做饭，抢了波波的奶瓶。

　　比起姐姐被抢两次才反应过来，波波速度就更快了，揪着金娃的耳朵不撒手。

　　金娃保守估计比龙凤胎大了一岁（后来被证实是大了一岁半），按说对付这种还不会走路小孩应该是压倒性的优势，但，并没有。

　　抢了波波的奶瓶，点燃了波波的愤怒值，波波先揪后咬，最后用大头用力地撞。

　　听到金娃哭声的王翠花和于敬亭跑进来时，刚好看到波波给金娃最后一击。

　　咣当一下，巨响。

　　当然，这是两败俱伤的一击。

　　俩娃的大头都红了。

　　用王翠花的话说，她从没见过孙子发脾气，波波从出生到现在情绪一直很稳定，这是他第一次发火。

　　金娃哭的撕心裂肺，倒是被揍疼了还是感觉到自尊受伤，那就不得而知了。

　　谷咽</span>但是于敬亭看到儿子发飙后，笑得却是好大声。

　　对自己俩娃的表现，这个不靠谱的爹表示出极大的满意，这种受了委屈勇于还击的精神，非常符合他家的家训，甚好。

　　金娃在龙凤胎这吃了亏，以后又犯抢东西的毛病，每次都被龙凤胎收拾，逐渐学乖了。

　　在家里不敢惹龙凤胎，尤其是那个看着敦厚的波波，抢他吃的，这小子是真会玩命的。

　　王翠花每天都会领着孩子们出来晒太阳，金娃不敢对家里这对不好惹的龙凤胎下手，就抢别家小娃的奶豆、饽饽。

　　外面的孩子哪儿见过这样不讲理的，气得嗷嗷哭。

　　这么大的娃大多都在咿呀学语，又没办法跟自家大人告状，只能指着金娃嗷嗷哭。

　　王翠花为此没少给人家道歉，给王翠花整郁闷了。

　　跑回来跟穗子吐槽，说她家俩小孙，平日里在外面玩，小朋友们都很喜欢龙凤胎，也没见龙凤胎抢过别人东西，打小朋友什么的就更不可能了。

　　金娃来了后，王翠花成道歉专业户了，她想不明白，怎么会有孩子手这么欠，不抢点东西就浑身难受似的。

　　虽然给一个不满三岁的孩子贴标签不大合适，但穗子也看出来了，金娃就是个吃软怕硬的，遇到不如他的，他就很强势，遇到比他厉害的马上怂。

　　他从不敢在于水生和于敬亭面前厉害，对龙凤胎也是畏畏缩缩，可一旦出了家，见到外面那些小包子，那爪子就开始不老实了。

　　还把前街十个月大的小闺女脸给抠破了，用指甲抠的，给人家奶奶气得跑到老于家讨说法。

　　王翠花虽然厉害泼辣，可这种明显理亏的事儿，只能给人家连连道歉。

　　之前穗子只觉得自己这俩孩子挺好，现在对比金娃，差距一下出来了，穗子更喜欢自家俩小娃了。

　　都说三岁看到老，金娃霸气又窝里横的性格，让穗子看到了娃界的内卷，世界的参差。

　　还有四天就过年了，想着丢孩子的家里说不定会非常着急，廖勇那又一直没有进展，穗子一琢磨，解铃还须系铃人，这事儿还是要找沈家。

　　本该是跟于敬亭一起过去的，但于敬亭一听到沈凉吟的名字，跑得比兔子还快，强行给自己鼓捣了一个很忙碌的人设，跑到厂里打扑克去了。

　　宁愿打扑克，也不愿意见沈凉吟，穗子啼笑皆非，这些烂桃花前些日子操作猛如虎，直接给她家街溜子整出心理阴影了。

　　男人临阵脱逃，穗子只能自己披挂上阵了。

　　给金娃捯饬了一番，又拎了点水果，直奔沈家。

　　穗子这一路反复斟酌，把一会见到沈凉吟要说什么都想好了。

　　任凭沈凉吟是一块多难啃的骨头，她也得撬开沈凉吟的嘴，问出金娃的身世。

　　可是当穗子到了沈家才发现，她来的时候想的那些话术，全都用不上了。

　　计划赶不上变化。

　　穗子按着打听到的地址，来到沈家门前，敲了半天门也没人开。

　　穗子只能推开大门，走到院子里。

　　“有人吗——啊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第510章惹不起的小奶娃免费阅读。https://xs.23sk.com 