    陆云卿见丘里华忽然跪下，不禁面露诧异，再听他是因此而跪，不禁温然一笑，说道：“华主事先起来吧，我若是欲要掩人耳目，尤其会挑在大白天正大光明地过来？华主事那一拜却是正好，我正愁要怎么将那群欺软怕硬的乌合之众引过来，眼下却是无需多想了。”

    丘里华闻言先是愕然，继而急声道：“可是我们在霄城的武备损失严重，若让那群江湖散客冲进来发难，恐怕难以抵挡啊！”

    “发难？”

    陆云卿面容含笑，眼里不乏轻蔑，“就凭那群欺软怕硬的，动手发难，恐怕还轮不到他们。”

    “啊？”

    丘里华又是一愣，被陆云卿这句话弄的迷糊了，“上主的意思，还有其他敌人？”

    “备菜吧，十数个时辰不进食，胜亲卫怕是饿得前胸贴后背了。”

    陆云卿吩咐一声，言语间眸光流转，充斥着某种深意，“顺便等一等那送上门来的鸡。”

    丘里华虽然心机不深，却还不至于听不出陆云卿话里有话，分明是胸有成竹，他连忙应了下来，命厨房准备佳肴。

    没过多久，桌上就摆满了鸡鸭鱼肉。

    陆云卿慢条斯理地吃着，丘里胜体质不必陆云卿，又是一夜奔袭，早就饿得快昏过去，也顾不得许多，立刻狼吞虎咽地用起膳来。

    丘里华在一旁作陪，看到丘里胜的吃相，忍不住翻了个白眼，此人他当然熟知，乃是大哥的旧仆，同为丘里氏族弟子，其人平时都是一副高深莫测的模样，没想到吃起饭来这般不讲究。

    丘里胜抬眼看到丘里华的表情，撇了撇嘴，他哪里知道自己饿得有多狠，这跟在主上身边办事，也不是那么好办的。

    体面斯文什么的，在饥饿面前早就被扔到爪哇国去了，他可没有上主那般忍耐力，明明饿得要命，还要撞着慢条斯理，岂不是活受罪？

    不过上主手里有乾坤戒，说不定早就趁自己不注意的时候吃了东西，自己可没有那般金贵的东西，此次出来又很匆忙，真真是什么干粮都没带。

    一顿狂吃后，丘里生总算感觉好受很多，见陆云卿已在一边闭目养神，便随口与丘里华聊起来，“二爷，小姐不日将带着主人的骨灰到来。

    丘里华筷子一顿，沉声道：“我当为大哥选一处风水宝地。”

    “二爷办事，小人自然放心。”

    撇去现在的云海一脉上下关系，丘里胜在丘里华面前，还有一个“私仆”的身份，只能自称小人，这是大族规矩，不能乱了。

    只是丘里胜真正归心的只有丘里海，眼下按着规矩开口，语气却无多少恭敬的意思，“不知主人老仆祝安现在何处？当初小姐被鹿氏掳走，他便匆匆过来了，今日却为曾见到他。”

    “你是说老仆祝安？”

    丘里华眉头略微皱起，“他从未来此，我也没见过他，你是不是搞错了。”

    丘里胜脸色顿时有些不好看，“二爷，你没开玩笑？”

    丘里华脸色更不好看，“这种事，我怎么会开玩笑？！”

    “人不见了，派人去寻就是。”

    陆云卿不知何时睁开了眼，丘里两人听到顿时同时收声，齐齐道了一声“是”。

    丘里祝安莫名失踪，陆云卿此刻却没有心思顾及，开口问道：“丘里胜，自我踏入商会，时间过去多久了。”

    “回禀上主，属下一直都未停下计数，此刻当时过去三刻钟了。”

    陆云卿闻言眸光一闪，“差不多了，现在前往商会仓库，清点拍卖货品！”

    丘里华不明白时辰有什么问题，但却察觉到新主的语气之前有了明显的不同，连忙起身在前引路，一边拿出核对的账本说道：“拍卖货品我已经反复清点过，普通收藏品百件，精致陶瓷玉器三十五件，复生之地文字书写的册子二十三本，复生之地奴隶百人，都是养的白白胖胖的，唯独那压轴的奴隶不太听话，卖相不太好看。”

    陆云卿面无表情地听完，即使在丘里华提及奴隶，也没有半点情绪波动，只是问道：“可曾套出什么情报来？”

    此方世界和东国，大夏的文字虽然不同，口音却十分接近，仅有少数词句有差别，不难沟通。

    丘里华闻言点了点头，“那些奴隶口风不紧，他们都是来自复生之地一处叫做南疆的地方，都是普通的青壮年，不曾有修炼过的迹象。那压轴拍品却是与其他人不同，有修炼过呼吸法的痕迹，只是似乎不通突破之法，尚且停留在散人阶，听那群南疆的百姓说，他似乎是一个叫做止云阁势力的大人物。”

    说到这里，丘里华摇头，语气略微嘲讽，“普通百姓眼界太低，那压轴拍品连人杰期都不是，又能是什么大人物，至多是个打手护卫之流。”

    陆云卿皱起眉头，“既然如此，为何不换？一个打手护卫，也能当压轴品？”

    丘里华缩了缩脖子，“不是属下不想换，而是这批货实在没什么好换的，也就那奴隶盯着复生之地修者的身份，还值得卖出去供其他势力研究研究。”

    “裂口共有五方把持，恐是早已将裂口对面的情形摸透了大半，怎么可能还差这么一点研究？”

    陆云卿抿唇，“后天就要举办拍卖，虽然这场拍卖只是裂口贸易抛砖引玉之作，但也绝不能落了下乘。后天之前，不管你用什么办法，都要给我重新安排压轴品。”

    丘里华听得一阵头疼，却不敢反驳，连连答应下来，将压轴品的名字划去，随后问道：“那这原来的压轴品，放进倒数第二的位置，上主以为如何？”

    “不用，此人我另有用处。”

    丘里华听到回答，心中一阵疑惑，一个散人阶的奴隶而已，还能有什么用处？

    只是碍于新主的震慑，他也不敢多问。

    丘里胜心中同样有些古怪，不过感觉并不明显，只是隐约觉得上主对那奴隶有些在意。

    心头掠过这般想法，丘里胜跟着陆云卿将将来到仓库大门前，忽然一听到一阵苍老却又不失响亮的大笑声。

    “哈哈哈哈，早就听闻云海一脉新主上任三把火，事事都要过问，本做这一看，办起事来还真是像模像样的。”

    陡然听到这番话，丘里华于丘里胜几乎是同时脸色微变，齐齐向声音发出之地看去。

    麻烦上门了。

    只见两人视野中的商会大道，倏然现处一大批人马，走在最前面的老者人高马大，身着魔枪氏族特有的枪衣，须发虽泛白，但看其脸色红润，一双老眼精光四溢，分明是臻至地灵阶的修者！

    在其身后的人马，却是隐约分为两波，一波着装齐整，面容肃然，表情仿佛是从一个模子里印出来的，另一波则是散乱地站在一旁，神情各异。

    “云麓新主果真高傲，见到客人到来，竟是连一眼都欠奉，难怪你云海一脉会结下如此多的仇人。丘里海已死，前日种下的因，今日结果！你云麓为新主，当代为受过，偿还上一代的恩怨！”

    枪衣老者一句话撂下，掷地有声，令得场中对峙的气氛霎时紧绷起来。

    丘里胜面对对方黑压压的一片，额头冷汗不停的往外冒，新主对此局面该是早有预料，也提前与他们说明有所准备，可真正见到这么多人仇人寻上门，他哪能不紧张？

    若是对方直接冲进来，自己这边根本挡不住。

    他忍不住去看陆云卿，却见陆云卿侧脸仍然沉静，仿佛根本没有听到方才枪衣老者的话。

    过了片刻，黑压压的人群似乎压制不出蠢蠢欲动的心思，就要冲杀过来，陆云卿才不慌不忙地转过头，面上笑容微露，“我当时谁，原来是你，魔枪游，我与你井水不犯河水，从你那拿的货，也已经钱货两讫。你不在裂口安分地看着你那一亩三分地，反倒是领着一群乌合之众闹到我这里，是何道理？”

    此话一出，那些欲要冲过来的江湖散客们皆是神情一顿，接着不约而同地向后退了几步，离魔枪游远了一些。

    难怪这魔枪氏族的老者今日一过来，就热心地要替他们打抱不平。

    原来不是热心，而是和云海分赃不均啊！

    他们即使与云海一脉有仇，也不想平白被人当了枪使。

    魔枪游见陆云卿一句话就挑拨了自己和江湖散客之间的关系，虽然他心中本来也没指望这些乌合之众发挥多少作用，心中却如吃了苍蝇一般恶心。

    一群连靠山都没有的垃圾货色，哪儿来的胆子厌弃他？！

    只是此刻他还想要废物利用，却不好将心里的话说出口，反而面色一沉，喝道：“诸位！这妖女胡说八道，目的就是在挑拨我等，老夫对天发誓，此前与云海一脉没有丝毫关系！你们可千万不要被他骗了。”

    这些江湖散客一听，果真怒容满面，“好一个妖女！”

    “魔枪氏族的大人物又怎会诓骗我等？妖女妖言惑众，怕是内里空虚，我等直接冲上去，杀了她！”

    “杀！”

