    陆政心中清楚，金锤宗离开了自己绝对抵挡不住铁斧门的攻势。

    但是在他的心中太想离开云雾岛域这片弹丸之地，再加上现如今身不由己的身份让他陷入深深地自责之中。

    他有些埋怨自己，都是自己太过轻看对手才导致了现如今的局面。

    此刻胖老者看到陆政不说话心中更加着急了。

    “扑通。”

    胖老者径直跪倒在苏子铭面前恳求道：“苏公子，我愿意做你的追随者，以我的性命换回我们宗主。”

    “你，实力太弱了！”

    苏子铭瞅了一眼眼前的胖老者, 一脸嫌弃的说道。

    “额！”

    听了苏子铭的话，胖老者一时间哑口无言。

    苏子铭上前用自己的手心拍拍陆政的肩膀开口道：“陆道友既然跟随苏某，遇到问题苏某绝对不会袖手旁观！”

    “多谢苏公子！”

    闻言陆政当即露出感激之色，心中的一道执念也是暂时放了下来。

    作为一名穿越者，苏子铭总感觉这个称呼怪怪的，不由得开口道：

    “陆道友, 以后还是称呼苏某为道友吧！”

    陆政连忙回应道：

    “俺没意见, 苏道友！”

    随即苏子铭询问起金锤宗与铁斧门之间的恩怨。

    只听陆政讲述：事情可以追溯到两家的开派祖师爷，也就是陆政的师公说起。

    两家的开派祖师爷是师兄弟，同出自斧锤宗最后一任宗主魏江的门下。

    原本二人情同手足，斧锤宗也是云雾岛域名副其实的霸主。

    但这一切对随着师徒三人前往了一次暗月幽林而从此改变，老宗主魏江再也没有回来，而重伤而归的师兄弟二人反目成仇。

    两人都一口咬定，师父是被对方害死的，对此斧锤宗的大长老更是带着宗内大部分精锐亲自前往暗月幽林寻找答案，可惜这群人从此一去不复返。

    从此斧锤宗的掌控权落到了师兄弟两人的手中，而两人因为争斗导致斧锤宗最终分裂为如今的铁斧门和金锤宗。

    两方自创立以来百余年间一直争斗不止，金锤宗传到陆政已经是第三任宗主了。

    百余年过去，事情的是非对错已经无人知晓，不过在双方历任宗主的身上都背负着一条使命，灭掉对方重新统一斧锤宗。

    苏子铭听完不由得有些惊讶，云雾岛域这种在他眼中的弹丸之地，竟然拥有能够让筑基后期修士死于非命的险地。

    同时心中暗喜，多亏了铁锤宗的分裂，不然碰到筑基后期修士他未必是对手。

    对于铁斧门与金锤宗两家祖师究竟是谁说谎了，苏子铭并没有太大的兴趣去搞清楚这件事, 不过陆政作为他的跟随者, 他只有摆平了此事才能进一步获得对方的忠心。

    在陆政的邀请之下，苏子铭等一群人来到了金锤宗。

    金锤宗的实力不错，除了陆政与胖老者两位筑基修士之外，还有一名红发老者以及八十内门弟子、三百外门弟子。

    这样的实力即便是放在南千舟也是妥妥的中型筑基势力。

    相比之下，他的老对手铁斧门则要弱上许多，门内只有老门主和新任门主两位筑基修士，内外门弟子加起来才三百人。

    照此情景，只要数十年之后铁斧门老门主老去，金锤宗在陆政的带领之下必能灭掉铁斧门，重现斧锤宗往日的辉煌。

    但现如今金锤宗宗主陆政投靠苏子铭，金锤宗高层经过一番商议决定整个宗门跟随宗主一起投奔苏子铭的麾下。

    当然苏子铭也给出承诺，给他们一个离开云雾岛域的机会。

    现如今苏子铭一方兵强马壮，拥有五名筑基修士外加三只筑基期炼尸，就是隐月岛之上其他三方势力联合起都不足以抵抗苏子铭一方。

    此外苏子铭将大量的灵器、丹药拿出来在隐月岛上交易。

    云雾岛域十分封闭，在百艺方面更是处于刚刚起步的时期，苏子铭带来的各种灵物顿时引起修士的注意，一时间十分火爆。

    苏子铭则是趁机从云雾岛域各方势力的手中换取了大量的百年灵药以及一些南千舟绝迹的灵药。

    只要苏子铭回到南千舟岛域将这些灵药出售, 便会赚得盆满钵满。

    经过一番交易，苏子铭对于云雾岛域的情况有了一个更深程度的了解。

    炼制一些简单的丹药、灵器还可以，但要是更复杂一点的丹药、法器就有些困难了。

    比如陆政手中的大金锤甚至算不上一件法器, 就是一大块二阶极品的黄砂鎏金矿石经过粗糙的打磨、提精处理，本来一件制造极品法器的材料，现如今只能当做中品法器来用。

    正因为了解到这些，苏子铭才对着一旁的陆政好奇的询问道：“陆道友，你们云雾岛域的修士如何筑基，可曾服用过筑基丹？”

    陆政摇了摇头回应道：“筑基丹倒是没听过，不过我们这里有一种叫做金大菇的灵药，服用过后能够提高一些筑基的概率。”

    “此类灵物三百年一成熟我金锤宗只有极少数核心弟子筑基时才能服用，大部分弟子依旧自行筑基。”

    “金大菇？”

    苏子铭脑中对此灵药没有半点印象，不过能够提高修士筑基概率必然不凡，说不定可以拿到南千舟练成丹药，到时候价格可能会提高十倍不止。

    此想法在心中一生出来，苏子铭便对着陆政开口道：“带我去看看。”

    “好！”

    此时的陆政已经开始将自己当成苏子铭的追随者，并且准备将宗主之位让给自己的徒弟，对于苏子铭的要求他没有丝毫犹豫当即点头答应下来。

    苏子铭跟着陆政来到金锤宗的药园之内，见到了对方口中的“金大菇”。

    当苏子铭仔细研究过后，才发现这哪是金大菇，分明是炼制筑基丹的主药金灵芝！

    将培育数百年的金灵芝直接服用筑基，云雾岛域的修士不知是豪横还是无知。

    苏子铭当即用从冯家搜寻出两枚筑基灵物换取了成熟的一株金灵芝。

    此外苏子铭还在金锤宗的药园之内发现玄幽草、养神花等成熟稀有灵药，当即提出以两件中品法器为代价将其换走。

    面对苏子铭的提议，金锤宗的三名筑基修士当即点头答应下来。

    毕竟他们没有二阶炼丹师，直接服用灵药作用不大，换成直接提升战力的中品法器，他们看来完全不吃亏。

    此时收获不菲的苏子铭，心中更是期待攻下铁斧门能够给他带来的收获。

