    “装神弄鬼？你居然说本座是鬼？元阳，本座生时那么宠你，实在是舍不得你，要不，你下来陪本座吧？”拓跋紫捏了捏喉咙，学着城君的声音，鬼气森森地掷出话。

    元阳长公主吓得一屁股跌坐在地上，就连追着玄恪的一众文武百官都吓得差点后退。

    玄恪趁这些人都被吓住，快速离开。

    见玄恪已走，拓跋紫也没再浪费时间，借着空间走回刚刚藏身的暗处，从空间里出来，向玄恪追去。

    元阳长公主被人扶起来之后，突然就觉得不对，拓跋紫学城君的声音，虽然学得鬼气森森的，很是吓人。

    但那声音却不是很像城君的声音。

    “居然敢装鬼愚弄本宫，真是可恶！”元阳长公主气得差点咬碎牙齿，赶紧命令侍卫全宫搜查，定要把这个装鬼的人给找出来，先凌迟处死，再五马分尸。

    刚下完命令，就见被派去捉拿圣医宗的人的士兵，抬着擎天侯火急火燎地赶了回来。

    人未到，就已经在远处大声禀报，“长公主，不好了，侯爷遭到圣医宗的暗算，昏迷不醒了！”

    “什么？”元阳长公主气得眼睛都瞪圆了，凶神恶煞的。

    擎天侯被一群士兵抬了过来，放在元阳长公主面前。

    元阳长公主看着躺在地上不知是死是活的丈夫，顿时觉得丢脸，气得一脚就踹了过去，“没用的废……啊……”

    还没骂完，顿时响起一声惨叫。

    擎天侯在元阳长公主一脚踹过去时，突然醒了过来，抱住她的腿，像狗一样一口便咬了下去。

    元阳长公主本能地挣扎。

    可擎天侯就是抱着她的腿不放，咬了一口之后，把她的小腿当成骨头，又拼命啃了起来。

    “啊……疼死本宫了！救本宫！快救本宫！”元阳长公主边挣扎，边拼命叫喊，还伸手去扯丈夫的头发，想把丈夫弄走，那动作可笑至极。

    旁边的人，被这一幕吓得愣了又愣，直到听到元阳长公主的求救声，才猛地回过神，一拥而上，想救出元阳长公主。

    可是，一位是长公主，一位是长公主的丈夫，两位都不能伤害，该怎么救？

    众人一阵犹豫之后，只能用最愚笨的办法，一些人抓着元阳长公主往后扯，一些人按住擎天侯。

    元阳长公主连连惨叫，直到被众人从擎天侯嘴里解救出来，小腿已经被擎天侯咬掉一大块肉。

    “废物，让你去捉人，你变成狗了？”元阳长公主边疼得嚎叫，边指着丈夫大骂。

    “汪！汪汪！”擎天侯朝元阳长公主吠了两声。

    元阳长公主愣住，骂丈夫变成狗，他还真的变成狗了！

    变！成！狗！了！

    更让她无法接受的是，擎天侯四肢撑地，翘起一条腿，跟狗一样，哗啦啦地撒起尿来。

    “把他给本宫抬走！抬走！本宫永远都不要再见到他！”元阳长公主嫌弃地急吼，觉得脸面都被丢光了。

    因为太过激动，加上小腿剧痛难忍，元阳长公主突然两眼发黑，啪地一声往地上栽倒下去。

    又因为所有人都被擎天侯翘腿撒尿的壮举给惊呆了，元阳长公主这一倒，没有人能及时扶住她。

    她栽下之后，又沿着玄阳殿外面高高的阶梯滚了下去，滚得相当的壮观。

