    金美楼，有金就有美，这个名字比寻芳阁倒是直白得多了。＠＠，

    它位于一条小巷的末尾，看上去不是很光鲜，比寻芳阁要简陋许多，但十分热闹，人来人往，这热闹也不全是因为金美楼，在它的边上还有一家钩子赌坊。

    若说青楼对修者还有一点用处，赌坊则是一点用处都没有，消磨本心，玩物丧志，对修行只有坏处，然而里面不断传来吆喝声，显然还是有不少修者光顾，这些人自暴自弃，修行修到了这种地方，只怕也谈不上什么修者了，倒不如说是有灵力的凡人。

    但修仙界里，这样的人从来不少。

    金美楼前，一名身形不足六尺的矮小修者走了出来。

    他一脸阴鹜，大把胡须几乎垂到脚面，和矮小的身材颇有不符。

    刚走出没几步，楼门在他身后狠狠的合上，几句细微的言语传了出来。

    “没灵石还想找花修？赖了两天还舍不得走，真是没见过这样无耻的金丹，丢人……”

    矮小修者脸色更沉，倏然站定。

    他回过身，伸手抓去，空中现出一只凝实的大手，直接撞开楼门，将一名小厮提了出来。

    那小厮被大手捏住咽喉，悬在半空中，一句话也说不出来，不住颤抖。

    “哎哟，付不起灵石拿小厮出气，你可真有本事啊，有那本事为何不去赚些灵石来付欠我们的帐呢？说起来我们金美楼倒还差几个护院，也能赚点灵石，要来么？哦对了。没人敢在玲玉城乱来。要护院也没用……”

    一名妆容艳丽的女修倚在门后的走廊中。一脸不屑的看着那矮小修者，尖嘴利舌，“要不你就捏死他好了，你来顶替，到我们金美楼当个小厮，也不算屈你的大才了。”

    毒舌刺耳，那矮小修者听着脸色涨红，胡须不住抖动。显是气急，右手一抬，又一只大手飞了出去。

    “嘿，你还真敢动手？”

    那女修不过凝脉境，但面对金丹境的攻击却是动也不动，嘴巴也没有停下，“先不说你能不能穿过守护阵法，就算你能，你真敢碰老娘？这里一样有金丹境修者，还是靠山门的产业。你要真打到老娘，就不要想过好了！”

    女修双手叉腰。盯着那矮小修者，声音又大了一截。

    啪！

    大手在空中破碎开来，卷起许多烟尘。

    矮小修者闷哼一声，将小厮甩在地上，转身就走。

    “没用的家伙，练到金丹境又如何？连点灵石都赚不到，还欠了这么多，混成你这样子，不如去死了好。为啥不去偷不去抢，去当邪修也好，管你做什么，只要有灵石，老娘做牛做马也侍候你……”

    那女修鄙夷的看着矮小修者的背影，还在不依不饶的咒骂，好一会才住嘴。

    矮小修者充耳不闻，快步往外走去。

    刚走出巷口，一名青衫修者突然站到他面前，挡住了去路。

    矮小修者头也不抬，直接吼道，“滚！”

    那青衫修者并不走开，反而笑了笑，“典玉山，找到你了。”

    矮小修者蓦然一愣，抬起头来，眼中闪过几道精光，定定的看着面前的修者，半晌没有做声。

    “这修者是怎么认出自己的？”

    他心里非常，疑惑眼前的修者不过凝脉境一重，怎么可能看穿自己的伪装？他使用的手段异常复杂，就算是金丹境修者也未必能看出来。

    这矮小修者，当然就是典玉山，身形从九尺缩到了六尺，面貌也大不相同，但却瞒不过周舒。

    周舒淡然的笑了笑，取出一张符箓晃了晃，“因为这个。”

    这张符箓是肖不鸣给的传讯符，海中楼的特殊符箓，去过海底秘境的修者都有，典玉山和洛明这样的供奉自然也不例外，只要用符箓传讯，对方的传讯符就会亮起，从而得到讯息。之前典玉山和人争吵的时候，周舒便有些怀疑这人是典玉山，他用了符箓后，很快便感觉到典玉山的传讯符亮了一下，过程很短暂，但已经足够证明结论，这矮小修者就是典玉山。

    看着符箓，典玉山愣了下，很快便明白了原因，不过当时他一点都没注意到。

    他仔细看向周舒，很快便认了出来，颇显凶厉的道，“原来是你，你找我做什么？”

    周舒淡淡的道，“辛老，还有洛明，他们在哪里？”

    “你是哪个宗门的？”

    典玉山不答反问，带着一丝冷笑，“不管你是谁派来的都无所谓，凝脉境一重，哈哈，真是好笑。”

    周舒神色微凝，“你做什么？”

    “做什么？当然是要你死！”

    话音未落，典玉山凶光乍现，右手抬起，袖中蓦然跃出一道刀芒，如一道灰色的闪电，快速而又极其隐蔽的朝周舒斩去。

    刀芒犀利，但显然用的灵力不多，声势极小。

    大庭广众之下，不能不顾及城规，若是引来巡察，那就彻底完了。

    不过典玉山充满自信，就算只用一成灵力，对付一个凝脉境一重修者，将其斩成齑粉也绝对是绰绰有余。

    只可惜周舒不是普通的凝脉境一重修者，也一直做着防备。

    看着刀芒，周舒很快做出了判断，他的分影遁诀足够闪开这样的攻击，用重金剑也完全能抵挡，但他没有动，神态自若。

    啪。

    一道白光划过，如流星般耀眼而短暂，而那刀芒在白光中消散干净，再看不见踪影。

    典玉山颇显愕然，这道白光从哪里冒出来的？

    他却不知道，这是周舒身上的分光古镜，随心念发动，抵挡了这一道刀芒。

    看着周舒，他的眼神微微变了，这个凝脉境修者，似乎不是那么好对付的，不能轻举妄动。

    周舒眉头微皱，“典玉山，你倒是直接得很，凡事也不考虑，如果你还要继续对我动手，我可就帮不了你了。”

    “帮我？”

    典玉山微微一怔。

    周舒点了点头，淡定的道，“你现在这个状况，难道不需要人帮忙么？”

    典玉山脸色蓦地黑了下来，如人所见，他现在的状况确实很不堪，和他之前想得全不一样，什么法宝和灵石兼得，根本就是个妄想。

    “该死的洛明……”

    他嘴里喃喃念着，有许多愤恨在里面。

    此时，已经有些好事的修者走过来。

    虽然布置了隔音阵，但那道白光却是掩饰不住。

    “散了，散了，都围着做什么。”

    半空中，落下一名巡察修者，她神色微沉的斥责了几声，围观者渐渐散开。

    巡察修者对周舒点了点头，眼中微显担心。周舒微笑着挥了挥手，那巡察修者又飞了上去，悬在半空来回转动。

    中间的典玉山，盯着那名巡察修者看了一会，又看向周舒，若有所思的点了点头，“原来有帮手，还是金丹境的，难怪这点修为就敢来找我。”

    周舒笑了笑，并不否认。

    一个人去找金丹境的典玉山谈，也许可以，但他并不打算冒这样的风险。(未完待续。)u

    
