    第50章 女仆？

    “王城那家伙在问你为什么会跑我们这边来溜达。”

    林峰指了指旁边的王城，偷瞄了一眼乖巧的汐汐，总感觉这又冷艳又乖巧的丫头有些怪怪的，不会又是什么奇怪的存在吧，他可真的被坑怕了。

    汐汐脸蛋上带着点扭捏，好半响才红着脸说道：“我是上面派给林峰大人的女仆，一直在找大人，刚才上擂台只是有点好奇，嘻嘻，当然也有给林峰大人的队伍增加知名度的打算。”

    嗯，知名度没什么感觉，但这仇恨是拉到位了的。林峰抬眼望去，我哩个去，周围全是不善地目光，恨不得宰了他。

    尤其是王者联盟的天剑，冷冽地盯着他，一言不发，一种无形的压抑笼罩了这片区域。

    “咳咳，王城兄，咱们现在突然高调了，可有什么挽回的办法？”

    一阵杀气的目光令林峰不寒而栗，总感觉浑身不自在。这种情况下，他当然就甩锅给王城，叫这家伙想办法去。

    “淡定！”王城轻轻喝了一口茶，语气平静。

    林峰瞪大眼睛，“就这两个字？”

    “众目睽睽之下，他们是要脸的人，现在不会出手。”

    王城一摊手，表示不用担心，都小毛病！

    “然后呢？”

    多年经验，林峰感觉王城话没说完。

    王城扫了远处黑着脸的一群人，笑道：“当然是惦记上咱们一群人，然后找机会收拾一顿。”

    林峰无语，“……那不也很凄凉？要不我们去偏僻的地方发育发育再回来。”

    “不碍事，只需要避开几个势力就好。”

    王城面带微笑说了这么一句，但他没有说哪几个势力，林峰心知肚明，望了这些人一眼，把他们的表情和所属联盟记在心里。

    好吧，虽然他林峰表面上不知所谓，但他也心里早已有谱，该谨慎的时候还是谨慎一点，坑了自己不要紧，但现在有一堆相信他、跟着他的人，至少不能让他们一起被坑。

    很快，一张简写的方位图出现在林峰手里，上面一个字也没有，却把王城想说的都说完了。

    东皇浩一小心谨慎，不会因为他们驳了面子而对付他们。

    锐龙寒锋为人坦诚，也处处塑造真诚印象，犯不着找他们麻烦。……

    需要注意的第一位，便是王者联盟，天剑盛气凌人，主动邀请却被拒绝，心里定然不爽，就算他心里没想法，但王者内部定然对林峰他们一行人不满，若是外面碰到，免不了一番刁难。

    其次便是几个十大联盟里面的吊车尾，这些联盟不希望有新兴的联盟出现，而他们一伙人这一次被惦记上了，少不了一番打压。

    林峰会心一笑，他把图顺手给了马忠，这家伙看了一眼，很快也会心一笑。

    王城没有再多说什么，打开一张卷轴研究着战阵，如鲠在喉的目光被他视为无物。

    这就是大佬！于闹市中读书！

    汐汐眨着美眸，小手在地毯上画着圈，似乎是人多了有些拘谨。她不时瞄瞄林峰，不经意间嘴角微微勾起。

    ……

    过了许久，这群混蛋的目光终于收回去了，不再关注他一个捡到宝的走运家伙。

    最精英的人才都被挖完了，上台的人早已不堪一击。擂台沦为了露脸的场合，许多有点本事的大地境少年都上去舞刀弄枪，可惜没有那个大的联盟邀请。小团体邀请，这群心高气傲的家伙又看不上，最后也只能以怀才不遇的失落表情下台去。

    轰隆隆！巨大的声音传来，东皇浩一站出来，强大魔力笼罩着整个擂台，死去的蟒雀被包裹浮空，手中空间戒一挥，黑压压的一堆就被收走了。

    扫视了下方一眼，东皇浩一以不咸不淡地语气道：“传说这次招新就此结束，各位请自便。”

    说完，东皇浩一走下了擂台，回头冷冷地看了下方十七个盟主一眼，最后想起了什么，瞥了林峰和汐汐一眼，脸有些黑。

    锐龙军团的寒锋淡淡一笑，他站起来招呼一声：“我们也走吧。”

    哗啦啦，身边数位高手起身，紧跟着他离开会场，不远处一片黑压压的铁甲军团正在等待着寒锋他们。

    同样的，王者那边也是无数铁骑出现，可想而知，他们定然早早的就待命在这里。

    这群家伙，全部都是准备妥当的，就算传说怒不可遏，张要开战，他们也有准备。

    人越走越多，林峰老实的待在这里，等着这群厉害角色走完再溜走。

    他手敲着地，心里一阵郁闷。

    暗道真是倒霉催的，今天来混水摸鱼，愣是惹出了一堆麻烦。估摸着下回他不能在这种线上露面了，老老实实去深山老林打野修炼去。

    猥琐发育，不修成正果，坚决不出山！

    嗒嗒嗒，一阵妖蹄声猛然响起，三道丽影穿过人群，稳稳地停在了他的前面，气势汹汹，正是传说的那对双胞胎和清月霜华。

    她们表情各异，有好奇，有腼腆，有蛮横，但总得来说都在盯着他看，也不知道怀没怀好意。

    王城招招手，带着其他人远离林峰而去，临走前比了一个加油的手势，惹得他十分无语。这情况也什么可以加油的吗？还不如替他祈祷祈祷。

    话说回来，这传说不是都走了她们跑回来干嘛，想要秋后算账也不用这么快吧，怎么着也得让他这种秋后的蚂蚱，多蹦哒几天。

    林峰整整衣服，抬头看看灵韵儿，“小丫头，你挡我路要干嘛？打劫？对不起，我一穷二白。”

    “谁打劫你！”

    灵韵儿哼了一声，挺了挺还没怎么发育的小胸脯。虽然还小，但仔细一看的话，还是有一点微微隆起的。

    林峰心里点点头，暗自猜测这丫头多大了。灵韵儿一秒就发觉了林峰的目光，顿时用手掩在胸前，美眸瞪着他：“你看什么呢，变态！”

    林峰一惊，如此隐晦的目光居然被发现了，这丫头果然太敏感了。可惜，这丫头太好骗了，而且托词他早就想好了。

    无所畏惧！

    只见林峰一摊手，道：“可爱，还不让人看？”

    灵韵儿果然吃这一套，脸蛋顿时一红，好似秋天的苹果。她握着粉拳，娇羞的横了他一眼，“哼，无耻混蛋，再看挖了你的眼睛。”

    林峰不在意的挥挥手：“好，我不看了，反正我都看完了。”

    “混蛋，你去死吧！”灵韵儿轻咬贝齿，骑着灵兽就撞过来。

    (本章完)

