    程灵站在这片竹篱前，一时无法挪动脚步。

    深山之中见深谷，深谷之中见旧屋，旧屋前方见药圃。

    药圃虽已荒废，但是这么多的人参生长在其中，可以想见，这药圃曾经是一定是被人精心打理过的。

    这些人参是有人栽种的, 只是不知道曾经栽种人参的人去了哪里，被放弃的这片药圃和这座木屋背后，又曾经有过怎样的故事？

    这个世上的秘密太多了，真是人生处处有惊喜啊。

    程灵在竹篱前观察了片刻，打算先进木屋去看看。

    如果人参的主人确实已经不在，这片药圃是被遗弃的无主之物，那么这些人参她就笑纳了。

    月光非常柔和, 照着程灵轻步走进了这座木屋之中。

    一脚踩进去，首先被惊动的不是别的，却竟然是一窝山鼠！

    几只拳头大的山鼠吱吱叫着，忽然就从木屋一角窜出来，待发现程灵只是站在木屋中间，并没有其它动作时，这些山鼠竟没有即刻逃跑，反而是转着眼睛看了程灵一会儿。

    程灵想：这些山鼠一定是没有见过生人，所以才不怕人。

    她从物资空间中取出一柄强光手电，打光对着四下一照，强光出现，山鼠们才像是被什么给触动了般，猛然窜起, 往四周跑了。

    木屋内的陈设大多都已老旧坏朽，但还看能够看得出来，这木屋从前的布置特色明显。

    最显眼是, 靠墙处立着一个直通到顶的满墙格子柜，这种格子柜, 一般会出现在药铺中, 小格子用来收纳药材，可以每格一味，收纳清楚。

    此外，屋中还有好几个用来晾晒药材的竹扁以及竹扁支架，只是竹扁都已经破了，支架也基本上都垮塌了。

    一个颜色灰暗的长条桌上，歪倒着一个破了的捣药罐，地上掉落着药杵……

    切药的铡刀锈迹斑斑，浸泡药材的木桶似乎成了老鼠窝。再走进东侧间去看，东侧间内有床，有桌，有书架。

    书架上的书籍居然不是纸质的，而大多是竹简。

    要知道，纸张在这个世界已经被广泛运用有许多年了，竹简反而不多见。

    程灵看到，窗边的书桌上有一个干涸的砚台，一支秃掉的毛笔，一柄生锈的刻刀，还有一卷被捆好的竹简！

    她立刻走过去。

    过程中又惊走了一些小动物, 这且不必多提。

    程灵小心翻开竹简，并打光照看。

    刀刻的文字出现在竹简之上，有些地方刻得不太均匀，但字迹整体端庄雅正，是前朝流行的隶书！

    开篇就是一句：“吾自先时避晋之乱……”

    晋国！

    这个木屋的主人，是前朝晋国人。

    程灵翻看王漪留下的《天下大势初解》以后，对这个世界的历史有了一些初步了解。

    其实这个世界的历史与她曾经所在的华夏有许多的相似之处，所不同的是在汉代以后。

    汉以前，神川南北是完整的大一统，汉末发生了十王之乱，这才造成了南北分裂。

    后来坐镇边关的统兵大将虞青在神川南方建国，就是前朝的晋国。

    北方则一直是处在被五胡诸族混乱统治的状态，直到燕州萧氏横空出世，建立了魏国，北方的混乱才渐渐有所好转。

    晋国被灭则是在三十五年前。晋灭之后南方大乱，那时候北方的魏国也才刚刚建立不久，并无余力来插手南方之事。

    最后经过多方势力角逐，南晋又被分裂成三国，也就是如今的齐国、蜀国、陈国。

    所以，这个木屋的主人应该是三十五年前的人。

    三十五年啊，这座木屋在这深山中没有倒塌都算是奇迹了吧。

    程灵将竹简上的文字看完，心中也有感慨。

    木屋的主人前半生遭遇离乱，后半生孑然一身。

    他厌倦了战乱，索性独身避世，来到这深山之中。采药制药，甚至还自己种药，一心想要炼制出能够使人立地飞升的神药，脱离这个让人疲惫的现实世界——

    不要笑，想想华夏古代，多少方家大师，明明可以做个正儿八经的科学家，却偏偏要沉迷在长生不老的炼丹术上。

    完了神丹没有炼出来，化学元素倒是玩了个遍，顺带着还整出了许多奇门异术。

    这上哪儿说理去？

    木屋的主人就是这样，神药他没能炼出来，但他在这山里找到了硝石矿！

    竹简记载称：“以火烧之，紫青烟起。飞光闪金，如有仙韵。”

    仙韵不仙韵的程灵不予置评，但她知道，一股巨大的财富出现在了自己面前！

    硝石啊，硝石可以做什么？

    制造火药这个先不说，太危险了，这不是现在的她所能碰触的。

    程灵紧接着想到的就是：玻璃、火柴、制冰！

    尤其是玻璃，玻璃一定是暴利。

    如果，如果她能拥有一方势力，如果这个天下是安定的……

    程灵立在原处，轻轻吸一口气，直到沸腾的心血渐渐平定下来，她才又拿起竹简。

    “呵……”

    程灵摇头笑了声，这回她没有再兴奋激动，而只是将这竹简上记载的，有关于硝石矿的位置牢牢记在心中，最后将竹简收入背包空间内。

    紧接着程灵就快步离开了这个木屋，既然已经确定了木屋的主人早已作古，那外头的人参自然是当取便取了。

    别管这是人工种植的，还是天然生长的，总之这些人参在无人照顾的情况下野蛮生长了这么多年，现在就一定是好东西。

    程灵从背包空间中将工兵铲拿出来，又倒空了小药箱，将小药箱中的东西全部单独取出，再重新收回背包空间内。

    处理好了这些，她就来挖人参了。

    挖人参要非常小心，但程灵的速度还是很快。

    她现在力气大涨，在这些既需要力量，又需要技巧的事情上，她总是能做得格外游刃有余。

    不多时，程灵将这些人参逐一挖出。

    过程中她还抓了好些毒蛇，这些蛇就藏身在人参旁边。先前程灵不去惊动它们的时候，毒蛇们全都静卧隐蔽，直到程灵来挖参，才有此物纷纷窜起。

    好家伙，这是迫不及待送餐来了！

