    因为一架客机。

    南希一手抬起一块比她大出三倍左右的巨石，一把拉起被压在下面几乎要窒息的士兵。

    他的一条右腿直接向外翻转，骨骼断裂捅出身体，情况的很严重。

    如果腿被废，这名士兵根本没法在这个世界上活下去。

    南希往四周看了看，见没人注意到她，直接将手放在了那外翻的骨头上。

    她使用了一次已经冷却完毕的治疗技能，不过一分钟就将他的骨头掰了回来，回到了他的皮肤里。

    南希往对方还在痛苦哀嚎的脸上拍了一巴掌，“别喊了，你的腿没事，只是骨折！”

    对方立刻低下头，眼神恍惚的看着自己那条腿。

    南希可没管他现在是什么想法，只丢下了一句话，“你今天一定是本场最佳幸运心。”

    话落，她不在管这名士兵，在靳修齐喊帮忙的时候跑了过去，帮助他抬起一块飞机残片，下面压着一个女兵。

    搬开飞机残片，当女兵整个身体都露出来以后，南希和靳修齐的表情都凝固了。

    她的上半身完好，但是腰部以下的身体直接被截断分离了。

    痛觉上的麻痹让这名女兵还没意识到自己的身体出了什么事，她只是伸出染着血的手，向两人求救，“我的腿没知觉了，麻烦扶我起来。”

    两人谁都没说话，那难看的脸色终于让女兵感觉到了情况不对劲。

    她努力扬起脑袋，在有些模糊的视线里，她看到了距离她有三十公分左右的半个身体。

    已经完全分离了，她还看见自己的肠子都流出了体外。

    “这样啊...”女兵放松了脑袋，目光放空望着顶端暴雨如下的天空，已经泛白的嘴唇抖了抖，眼泪混合在雨水里。

    南希听见她轻声说；“这该死的世界。”

    “麻烦...给我一枪吧。”

    “趁我不头疼。”

    ...

    “砰。”

    南希开枪的手不受控制的在颤抖，她努力压下那股从心底升起的悲哀，用着尽量平稳的嗓音说：“走。”

    她和靳修齐陆陆续续挖出来了很多人。

    有尸体，也有活人。

    小三也在这些废墟里面挖出来了几个人，在尤里掀开一块钢板发现下面是一个有轻微变形的餐车时，他的目光闪了闪。

    他弯腰将异常重的餐车给扶了起来，徒手破坏掉一侧的铁皮门。

    看见里面蜷缩的一个女孩，他直起身，喊了不远处的南希。

    听见叫她，南希抹了一把脸上的雨水很快走了过去，“怎么了？”

    尤里的目光下移，她顺着看过去，发现餐车里蜷缩的女孩，目光震惊。

    南希立刻弯腰将手伸进餐车里，贴在了已经昏迷的女孩身上。

    整架客机，唯一活着的女孩。

    治愈技能很快就让她苏醒了过来。

    南希将这个也就十岁左右的女孩抱出来，伸手在她肩膀上拍了拍。

    女孩苏醒后还有些懵，直到她的视线注意到了不远处那熊熊燃烧的火焰和飞机残骸，她开始崩溃大哭。

    南希不断的安慰着女孩，“没事了，没事了。”

    她哄着孩子，靳修齐来到他们身边，“形势严峻，外面的怪物已经顺着漏洞进来了。”

    “我去把人交给顾兴，这架飞机上坐着的都不是一般人，或许有人认识这个女孩。”南希说。

    “我和你去。”尤里走到她身边，“会快点。”

    靳修齐和小三就暂时在出现的漏洞口继续救人杀怪物，尤里直接打横抱起南希，带着她和那怀中的孩子很快就出现在了围墙顶部的另一端。

    正是顾兴他们所在的安全区。

    当南希抱着孩子出现在那几位长官面前的时候，不出她所料，其中有一个她所陌生的长官脸上出现了困惑的表情。

    他立刻从南希的手中接过孩子，并发出了惊讶的提问，“你是不是琛言的女儿？”

    “爸爸。”女孩满脸伤心，手指着那卡在围墙里面的飞机，又开始大哭，“我爸爸！”

    “琛言是？”南希皱眉问，一边从胃袋里拿出来了一盒牛奶出来，插上管子递到女孩手上。

    “华东市的管理者。”顾兴给出了答案，“当初我从华东撤退，那边也是有一个基地的，规模不大，但琛言是那里的管理者。”

    南希猛然间想起来了当时跟着大部队出发去寻找物资时，所看到的那只巨型触手怪。

    当时他们还说它要去往的方向是华东那一带。

    难不成...

    她的猜想很快就从小女孩有些叙述不清的嘴里得到了证实。

    那触手怪毁掉了华东的避难基地，这架飞机是他们在那所有高层人员逃离所使用的。

    他们准备来华北市避难，却不想这边的上空竟然怪物聚集，一只引擎被卡入怪物，导致了坠机事故。

    “这下好了，人一共只活了一个，还让华北基地出现了一个极大缺口，大量水流正在往里面倒灌，我们的排水系统本来就出现了问题，这下更是排也排不掉了。”

    一位长官抱怨。

    这也不在南希的考虑范围，她现在只需要思考怎么撑住第一波，在任务完成后离开这个地方。

    了解完事情经过，南希就和尤里离开了。

    因为这场突如其来的意外，导致防守松懈，不少的蝎尾蝇和飞行怪物俯冲对E区发起了进攻。

    就这么一会会的功夫，就有好几个人因为躲避不及时而被蛰到。

    受伤的地方瞬间出现了肿胀，感染正在迅速蔓延。

    南希和尤里刚到地面，一辆军车疾驰而来，从上面走下来了一个眼熟的中年人，在他的后面，又来了一波支援的士兵。

    E区的危险情况将有最高指挥广淳来接管。

    他退去白大褂穿上军装后，身上那股严峻的气息很浓重。

    南希站在尤里身边，注意到他的视线望过来，点了点头，算是问好。

    广淳和尤里，那张五官上相似之处其实很多。

    但气质这方面，差了十万八千里。

    他的亲自到场让围墙顶部的长官们都下来集合了。

    除了仍在上面支援的士兵以外，广淳召集齐了所有在地面的士兵和幸存的异能者。

