
贺魁脸色陡然变得颇为难看，旁边的黄赫脸色也是颇为难看，一下子转头看向了贺魁。

坐在旁边的何建山睁大了眼睛，震惊的看着秦阳。

在秦阳没来的时候，贺魁已经表明了身份，修行者家族贺家，原本何建山还在担心秦阳是否能扛得住贺家，可是如今秦阳一开口就把何建山给吓到了。

秦阳这么强势？

竟然直接开口要贺家将飞达速运交给秦阳？

飞达速运规模比何建山的公司可要大得多，市值估价也得至少三亿左右，秦阳一言不合就开口要整个飞达速运？

“你想要飞达速运！你怎么不去抢！”

秦阳冷冷的盯着贺魁：“我现在不正是在抢吗，你可以拒绝的，只不过后果自负！”

贺魁同样被秦阳的话给震住了。

你说我怎么不去抢？

对啊，我就是在抢啊！

抢的就是你！

贺魁知道秦阳底细，有李家的前车之鉴，贺魁竟然一时间没有厉声拒绝的勇气。

隐门人确实不多，但是他人脉广啊，而且钱多啊，莫羽的隐侍不知道有多少钱，要对付贺家的产业，真的并不难，李家不就是被人针对然后破产的吗，这其中要说不是隐门的关系，谁都不会信……

“秦阳，你不要太过分！我们并不知道你和何家有关系，最多算是无意冲撞……”

秦阳淡淡的说道：“我知道你们是无意，否则就不单单是让你们交出飞达速运这么简单了，想想李家的下场吧，你们贺家应该感到庆幸，这样吧，交出飞达速运，宣布从此以后不再和陆家断绝来往，以前的事情我就既往不咎了，我们从此井水不犯河水，当然，如果你们想继续和我隐门作对，那我们就继续玩，看看谁先被玩死！”

贺魁脸色剧变，他总算明白过来了，说什么为何家出头，秦阳只不过是在借题发挥，借此报仇而已！

之前贺家追随陆家一起出谋划策，暗中出力，对付秦阳，还想搜刮隐门财产，秦阳不是不知道，只是莫羽不出山，秦阳实力还不够，所以暂时没找贺家算账而已，如今秦阳羽翼初成，名扬天下，贺家却正好在这个时候撞上枪口，秦阳又怎么会放过这个报仇的机会？

索要飞达速运只是附带的，关键的是秦阳后面那句，让他们宣布和陆家断绝关系！

这根本就是在杀鸡儆猴啊！

贺魁满嘴苦涩，如果是之前，他或许还敢叫板，找陆家出头，但是联盟大会刚刚结束，陆家在联盟大会上的所作所为和失败，让陆家颜面无存，在这个风口浪尖上陆家自己都是缩着脖子做人，怎么还会为贺家出头？

更何况以陆天生的为人，做这样的事情对他并没有什么利益，他会力挺贺家吗？

他连自己的弟子都可以抛弃，何况贺家？

在这一瞬间贺魁竟然有着几分羡慕何建山，或者说是羡慕莫羽师徒的朋友，他们从来结交朋友从来不考虑是否对方有利用价值，而朋友有难的时候，他们都会出手相助，而不会考虑是否会为自己带来好处，或者出手会带来多大的坏处……

“这个事情超出了我的权限，我没办法答应你。”

秦阳微笑着摆摆手道：“没关系，你可以回去问贺涛，问你们能做主的人，甚至你们还可以去找陆家，请他们出手，我给你们一整天的时间考虑，到时候给我答复，我提出的两个条件不能更改，不打折。”

贺魁脸上神色阴晴不定，咬了咬牙，站起了身子：“好，一天之内，我们会给你答复！”

贺魁丢下这句话，转身便向着门外走去，黄赫眼光畏惧的看了一眼秦阳，连忙起身跟了上去。

段虎也想走，但是却根本不敢挪脚。

他算是看出来了，秦阳的来头太大了，就连黄赫背后的修行者世家他都敢肆无忌惮的打劫，开口就是要整个飞达速运，那个一副高人一等的贺先生连个屁都不敢放……

彻底完蛋了！

贺魁尚且如此，黄赫连说话的资格都没有，更何况自己？

段虎身上穴位还被封着，今天早上再次经历了那种求死不得的痛楚，早已经把他仅有的那么一点血勇给磨灭得一干二净，他现在只想活下去，只想不再承受那不知道何日是尽头的痛苦。

段虎眼巴巴的看着贺魁黄赫两人离开后，目光转了过来，可怜巴巴的看着秦阳。

秦阳眼光落在黄赫身上，看着他一脸萎靡的样子，嘴角翘起了两分：“怎么，贺魁没给你治疗？”

段虎哭丧着脸，垂手弓腰：“他有出手，但是不行啊，把我戳得差点死了，却只解开了一个穴位……”

秦阳听到段虎的话，顿时忍不住笑了起来，脑袋里已经很有画面感。

秦阳下的手，他自然知道解开封穴会遇到的情况，贺魁实力不够，无法精准解封，必然一次次的尝试又或者用很大的力道，那段虎承受的痛苦可想而知。

段虎看着秦阳，脸上露出了讨好的笑容：“秦先生，我也是被逼无奈啊，黄赫那边威胁我要是不和他合作，他就要收拾我，他背后可是有修行家族的人，我哪里敢不从，所有的一切都是按黄赫所说做的，你大人大量，放我一马，我马上归还何总的欠款……”

秦阳表情淡淡的回答道：“你一共欠了多少？”

段虎来之前显然早有准备，飞快的回答道：“一共欠款六百五十万，我马上就还。”

何建山在旁边流露出了喜色，如果段虎马上还钱的话，那他的公司便能起死回生了。

虽然之前秦阳说过哪怕段虎不还钱，他也可以借钱给何建山周转，但是借钱终归欠更大的人情，段虎能还钱那自然是最好的了。

秦阳笑笑：“就这么简单吗？”

段虎心中一沉，想起刚才秦阳狮子大张口向贺家要整个飞达速运，心中顿时一阵惊慌。

“秦先生，我只是一个跑腿的，身不由己啊，还请秦先生宽宏大量放过我，以后秦先生有什么吩咐，说什么，我就去做什么！”

PS：

好朋友净月当空新书《终极妖孽狂兵》，推荐一看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43553543"  chaptername="第一千一百一十四章  你不要太过分！">加入书签</a>
</div>
