    只是痛是绝对痛的，而且贾岩那浩浩荡荡的脑波力量，一刹那就通过双方的攻击接触，涌入了这位恒星颠峰强者的头颅内部，搅得他整个脑海当时就出现了紊乱，自是令得此强者惨叫一声。

    可这一击还是没有要了这位恒星顶峰强者的性命，只是因为有力量涌进他的脑海，那种熟悉感，一刹那变得更为清晰。

    “这这这这……你是…………怎么可能……你怎么可能会在这里？分身？对，分身！”

    他眼睛里，终于闪过了震撼无比的神情，整个人已经恍然大悟，知道了为什么眼前的这个渺小的生物，给他无比熟悉的感觉了。

    虽然贾岩不记得这位恒星顶峰的强者，可他却记得贾岩，其实他也并非是没见过贾岩，而是见贾岩的时候，他一般都在大后方的军阵里，因为他是一位情报头子，而非是正面作战的人士。

    所以他记得贾岩的脑波力量，而且因为职业原因，对这力量的感觉，记得太深了，甚至他还专门的去用仪器模拟与研究过贾岩的力量，所以对他的脑波力量感觉，哪有可能记不清的？

    “哦？你居然认识我么？呵呵，那好，本尊亲至，你等这一战，还敢打么……”

    贾岩冷笑一声，只是看着这位强者往后暴退了几个公里，并没有跟随而上的念头。

    这一刻，那位强者压根就不敢再靠近贾岩的这具分身了，他的分身也不好再攻击而上，因为贾岩知道，单凭这分身的力量，想要一口气击杀这位恒星顶峰的强者，不是那么简单的事情。

    “诸位阁下，这个人……是贾岩的分身！小心！”

    恒星顶峰的强者，刚回到安全点的距离，瞬间朝着后方的大片人群，用脑波力量扩散而去的大喊出这则秘密来。

    而这一声的惊呼，果然是如他所料的一样，令得身后那么多的强者们，一个个神情骇然欲绝。

    “什么？这……这个渺小的生物，是对方的战争总指挥，那个叫贾岩的恒星中阶顶峰强者？！”

    “对啊，这么一提醒，我就想到了，难怪刚才我也觉得他的脑波力量有点熟悉，原来上面教我们辨识过！”

    “他竟是贾岩？不好，莫非他的真身也来了不成？要知道这贾岩，可是在这片战场里，很可能最强的恒星中阶顶峰，我们这支深入敌后的舰队，根本没人能够抵挡住他的啊。”

    “完了，如果他的真身也在，我们还打个屁啊，快逃吧。”

    人的名树的影，贾岩身为这片战争中，虫族女王大军这边的总指挥官，他的大名哪怕只是刚刚响起一个月时间，可这段时间里，所有的人，都已经记住了他，而且是如雷贯耳，毕竟要成为三方势力战争总指挥的，实力起步就是恒星中阶顶峰，甚至这贾岩，更是一位需要己方三位恒星中阶顶峰，才能够抵挡得住的存在，上回三个人打他一个，还让他给击伤了。

    这样的存在，若是来到了这片小范围的战场上，他们这边别看有那位神秘的大人在，可根本就没有机会赢，甚至他们中的人员，有多少能够逃回自己那边的阵地，都是一个未知数。

    “别慌！”

    在这所有人，都因为那位恒星顶峰强者言辞，而心旌动摇的时刻，于敌军的舰队大部队内部，一道冷然的声音，骤然间响了起来。

    “这贾岩，只是一道分身罢了，他的真身注定没来，身为情报部门的人，你自己应该最清楚这一事件才对，一名战争总指挥，可能因为这么一点小事就离开前线吗？”

    “呃……”

    听到这一则声音的出现，那位情报头子的恒星顶峰存在，顿时是一怔，接着，他表情尴尬的点点头。

    “不错，贾岩……你……这应该只是你的分身罢了，身为战争总指挥，你的一举一动都在我们的情报内，不可能离开前线的，除非你不想要前线大军了。”

    身体情报头子，没有人比他更明白，虫族女王大军当下这种分军三路，形成三角阵势的危险之处，最关键的地方，就是在于三位强者，都需要时时刻刻坐镇前线，谁走了一下，那三角型阵线就宣告破灭，他们两大域主势力的联军，就可以长驱直入，将虫族女王势力大军，打得落花流水。

    甚至当下贾岩有一具分身在此的消息，若是传递回去及时，让自家的军队朝虫族女王势力大军发起攻击，说不定都能够收获到一定的成果，因为贾岩控制分身，也许会消耗一定的精神，这样他的战斗力就算不放在这具分身身上，本体的战斗力也会损耗一部分。

    这位情报头子顿时收敛了惊吓的神情，变得冷静下来。

    实在不是因为他心理素质不行，而是因为贾岩的大名实在是太吓人了，一位星河中阶顶峰存在到此。单单他一个人，就能够把自己这边的整个偷袭舰队给灭掉。

    “原来根本只有分身来，他这分身……大约是恒星级吧，刚才感觉好像是恒星中阶，那么就算他是一位星河中阶顶峰，用这样的身躯，也绝对打不过一位星河级，甚至可能，连一位恒星顶峰都打不过，也就是打不过我……不行，我要联手其他人，联手起来了，或许就能够打败他了。”

    当这位情报头子，继续往后暴退，准备好了联手其他的本势力恒星级强者，与贾岩分身展开大战的时候，虫族女王势力这边，则是也听到了敌人之中的对话。

    一个个虫族女王势力里面的士兵与强者们，都懵逼了。

    战争总指挥贾岩？

    自己等人乘坐的舰队里，居然有如此伟大的存在在此？

    要知道，这位贾岩大人，可是一位恒星中阶顶峰存在，再往上，就是域主生物，与虫族女王大人，都是一样等级的强者了。

    而这样的存在，不应该日理万机，不会理会自己等人的这种小规模战斗的吗？

    这位大人，竟是如此的体恤下属，跑来亲自与他们并肩作战？

    这太感人了啊。

    他们所有的人，都瞬间感受到一股来自上级的关爱。

    特别是先前，记起来与这位‘战机高手’交谈过的那些人，每一个都像是如坠梦境里一样，毕竟之前贾岩接触的那些人，要么就是同样的战机驾驶员，要么就是与战机驾驶员沟通的联络员，全部属于低端的生物，正常的情况下，他们一辈子能够远远见到几次这种如大神一般的星河中阶顶峰，都属于一辈子的谈资，可没想到的是，他们刚才还与这位存在的分身，交谈过几次……

    太幸福了有米有！？

    至于所有虫族女王势力舰队的生物中，可能要说最淡定的，就应该属于位星河初阶的指挥官了。

    “贾岩大人？居然是他啊，难怪，我刚才与他进行沟通的时候，总觉得有点熟悉感，没想到是大人亲自来了。不过他来的只是一具分身，我需要好好的表现一番，让大人知道一下我的实力，说不定回去了，大人会给我多一点的奖赏。”

    这位星河初阶的生物，别说是贾岩的分身了，连贾岩本人都经常要见的，所以对比别人，自然不会有那么的惊喜与惊骇。

    “大人。”

    他倒也不会有丝毫的不尊敬贾岩，走在贾岩身边近的人，虽不神化他，但却也非常明白，这位刚刚晋升星河中阶顶峰，就能够与三位同阶打得来来去去的强者，到底有多可怕的。

    所以他飞出了战舰，并没一点的端架子，更不会因为在场的只是贾岩的分身，就有丝毫的轻视。

    再是分身，人家真身也在看着这里，他除非想招惹这位比自己强得不知道多少的强者，否则还是得老老实实的自称下属，对分身毕恭毕敬。

    “嗯，你啊你，出门前我不是跟你说了，如果有敌人的计谋在，你就先撤退，让四周的人马将他们吃掉吗？居然自己一个人冲了。”

    贾岩一见这家伙，就一阵的吐槽。

    其实也没错，他之前与这位星河初阶的强者，进行商议的时候，就说好了，如果有什么敌人的埋伏或者偷袭，那么他就别一个人对付，跑到大后方其他军队的身边，联合起来，还是很容易就能够给这些偷袭埋伏者重创的。

    可没想到，这家伙想要战功想疯了，直接就跟敌人展开了战斗。

    “呃，大人明鉴，我只是被他们围住了。并非是太冲动。”

    这位星河初阶的存在，一看贾岩的言辞，就感觉到不妙，认为贾岩肯定要追究他的责任了，连忙是低眉顺眼起来。

    “好了，我也算大概知道情况的，先打完这场战再说，如果战果不错，你肯定还是有功。”

    “是。”

    对方点点头，然后感觉到，有一位上司在这里看着，他的力气一下子多了许多。

    轰轰轰——

    这位星河初阶的强者，一下子就飞向了敌人的舰队前方，冷傲无比的用脑波力量大叫。

    “我方的总指挥大人既然在场，刚才说话那位，也别摆架子了，直接出来吧，莫非你认为，你的身份会比我方的贾岩大人还要高贵不成？”

    沉默了好一会儿，在敌人的舰队里，先前发出声音的那道冷然人物，终于回应了起来。

    同时，他的身体，也从一大片的战舰之后，仿佛隐形人现身似的，渐渐的浮现而出。

    “不过一个分身罢了，谈何身份高贵？贾岩，你莫非认为，你这么一个恒星级的分身，就能够起到决性性的作用吗？痴心妄想。”

    他的实力一阵的鼓荡，一身属于星河中阶的力量，表露无疑。

    “果然是星河中阶，但就算星河中阶，你有什么资格，对一位星河中阶顶峰的强者指手画脚？给我死来！”

    那位虫族女王势力的星河初阶的强者，神情又是一冷，很想在贾岩面前，表现一下忠心的大吼一声，脑波力量朝着这位敌军的星河中阶强者，一击而去。

    “一个星河初阶强者，竟敢向我攻击？虫族女王势力的人，是什么让你们如此自大！？给我回去！”

    那位星河中阶的强者，本来还想再多啰嗦些话的，比如讥讽一下贾岩，这种能够讥讽贾岩本人，却不用担心受到他真身追杀的机会，可是不多。

    但万万没想到，与自己相对的那位星河初阶强者，居然压根就不给自己机会，一刹那之间，就使用出了脑波力量，将他想说的话，完全打回肚子里。

    所有他怒火攻心之下，用足了力气，将自己的脑波力量一吐，卷起了天地之间的气浪，把虫族女王星河初阶强者的脑波力量，一口气抵挡住，接着还反推回去。

    双方的脑波力量，几乎一开始就没有什么花巧，用出了全力。

    而且这一对比，就明显的看出了，星河中阶还是星河中阶，第一手交锋，那位星河初阶的虫族女王势力强者，压根就不是这位星河中阶强者的对手，脑波力量连与对方僵持一秒的时间都做不到。

    “嘿嘿，我自大？我可没自大，你们势力的人实力是厉害，可实力不是战斗力，卷回我的力量是么？看我这一招！”

    虫族女王势力这位指挥官，早已看透了双方的实力对比，哂笑一声后，身体居然早在脑波力量对撞之前，就已经是飞到了一侧的星空中，然后对准了这位星河中阶强者，从侧方再次一击。

    从这一点看，就能够看出来，双方的战斗经验，以及战斗的使用技巧上，有细微的差别。

    虫族女王势力的强者，毕竟是野战里打出来的存在，每一个都有很多的实战经验，而敌方的强者们，虽然在这几年里已经有了长足的进步，可实际上的战斗力，还是会有一定的差距。

    大概，这就是这位星河初阶强者，胆敢与一位敌方的星河中阶打斗的理由吧。

    “呵呵，这两个家伙，倒是打得挺热闹。那么……”