    第1882章1882喜事

    菲菲点头“明天妈我们娘俩跟着你一起去。”

    “大嫂，我也去。”

    “肯定跑不了你的。”

    “不管婷婷有没有怀孕，我都不会回去的。留下来照顾他们。”

    “妈，不用的，我自己可以的。我爸自己在家里也挺可怜的。”

    老婆孩子都在外面可不就是可怜？

    伍凤英摇头“不行，我回去也是跟着你一起回去的。”

    两个儿媳妇都没有办法了。她担心怀孕的儿媳妇这也是正常的。

    菲菲想了想“明天回来再说吧。”

    杨润泰这里还要最少一个月的时间才能交接完工作。菲菲这里安排就比较快了。

    娘四个两辆车去了医院，因为是提前预约的。所以他们也没有等着。B超结果出来了，已经怀孕了两个半月了。而且也是三个孩子。

    伍凤英当时激动的拉着菲菲的手，眼眶都红了。

    这下不管是男孩还是女孩都行。

    婷婷也是非常激动的。只有振宇傻愣愣的。

    伍凤英看着儿子的样子，笑着拍了一下他，看着儿子茫然的看着自己，看着儿媳妇，她笑出声了。

    振宇过了有几分钟才反应过来，紧张的想要去拉住一边的媳妇，可是因为紧张，没有迈开腿，一下子就摔倒了。

    娘仨看着趴在地上的振宇，都笑出来了。

    振宇狼狈的爬起来，他小心翼翼的拉住了婷婷的手。热切的看着媳妇。

    “走吧，咱们回去吧。”

    振宇身体抖了一下，他身后的娘俩看着这个情况，脸上的笑容更加的大了。

    也就是振宇的表现太不一样了。别人也都是紧张，也没有紧张成他这个样子。

    “婷婷，咱们回家，回家。”

    娘四个到家以后，振宇就好像跟屁虫一样跟着婷婷。

    伍凤英第一件事就是给姜心语打电话。“心语，心语，真是太好了。婷婷已经确定了，而且肚子里也是有三个孩子。

    对，对，我们刚从医院回来。

    谁说不是呢。哈哈，我现在感觉自己都飘了。真的还在晕乎当中。”

    婷婷接过来电话。“妈。”她的鼻子发酸，眼眶也红了。

    “傻丫头，没事的，妈在家里等着你回来。”

    姜心语有安慰了好一会儿婷婷，这才放下电话。

    菲菲坐下以后给静初打过去。

    “姐，你安排下你的工作，你来这里。

    嗯，你在这里查清楚帐还要回去的。家里没有你不行，婷婷怀孕了，我这几天回去，这里只能交给你了。”

    静初笑了“没问题的，我也就是两头跑，也不算什么。”

    “嗯，这边的人已经培养出来了。你过来看看。”

    “行。放心吧，我明天过去。”

    “那我还能等到你。”

    婷婷知道自己要回家当然高兴了。怀孕了就非常的想要待在妈妈的身边。好像那样才安全，让自己安心。

    伍凤英高兴啊，“菲菲。你说咱们带着明然回去行吗？”

    “妈，一定可以的，玉洁的心思都在外面的事业上，就是你不说，我也会带着明然的。”

    伍凤英感叹，还是得自己的儿媳妇，和润是真的幸运。这辈子能够找到菲菲这样的媳妇。

    晚上一家人都知道了这个消息。还没有吃饭，魏开云打电话过来了，嘱咐了婷婷几句，这丫头含着眼泪，现在想马上回到爸妈身边。

    振宇虽然舍不得媳妇离开。可是看着婷婷这样，什么也不敢说了。

    静初晚上和朝阳说了明天要去南方的事。

    “真是快，婷婷都已经要当妈妈了。”

    朝阳笑了“你看着你儿子没有觉得时间过的更加的快？”

    看着吃饭的晨曦，静初点头“可不是我们晨曦都已经到了可以找女朋友的年纪了。”

    晨曦早就习惯了妈妈这样的不着调。其实是妈妈也就是长的好看。所有人都让着她。

    “妈，你去几天？”

    “五天之内一定可以回来的。婷婷做账我还是知道的，我只是熟悉一下那边。一个月查一次帐就可以了。

    晨曦你要和我一起过去看看吗？”

    “妈，我还要上学的。”

    “我儿子就是不去上学也能考第一的，你就是聪明，随了你菲菲姨了。”

    晨曦淡定的吃饭，都没有理他妈。真的不知道她哪里来的那种自信？自己知道自己究竟付出了多少才能维持这样的成绩。和他菲菲姨根本就一点可比性都没有。

    也就是自己的妈妈对自己有这么大的信心。

    朝阳不想媳妇离开，可是现在没有办法。婷婷怀孕了，也就只能这样了。这么多年也分开过，现在想起来都觉得不适应。

    第二天伍凤英在家里陪着婷婷，菲菲去接静初了。

    两个美女站在机场大厅，可是吸引了很多人的注视。

    “还适应吗？”菲菲笑着问。

    “不喜欢，不过也没有太难受。就是一开始起飞的时候有点害怕。”

    两人一边说一边往外走。可是总有自以为是的人。

    一个带着墨镜身后跟着几个保镖的男人拦住了她们两个。

    “两位美丽的小姐，认识一下，我叫曹大壮，不知道两位美丽的小姐怎么称呼？”

    静初这么多年可是说是被家里所有人宠着，以前的脾气就不好，这么多年更是被宠的没边了。

    “滚开。”

    “诶呦，这美丽的小姐的脾气还挺爆的。我就喜欢这样的。咱们认识一下。”

    这时候他们这边已经吸引了一些人的注意了。

    “滚。”

    “美丽的小姐，别这么生疏嘛，我请你吃饭，逛街，你喜欢什么我送你。”

    “真是给脸不要，也不瞅瞅你的样子，癞蛤蟆都算不上，别在我眼前膈应。”

    菲菲这个无奈啊。静初姐就是这个性格。

    “臭婊子，给脸不要是吧？来人，请她们上车。”

    这时候过来两个人。

    菲菲挡在了静初的面前。这位就是嘴不饶人，一点武力都没有。

    过来的两人就想要抓菲菲。

    直接的被踹出去好几米，当时都没有能爬起来。这下曹大壮再次的摆手。

    菲菲也来了火气了，另外的两个也被她打了。

    这曹大壮的这几个保镖也就是看着唬人，就是花架子。

    (本章完)

