    中午他们回到东江市内吃饭，刚好望江楼的老板袁波也回来了，他邀请张扬来望江楼吃饭，张扬这次去望江楼多少有些不好意思，前一阵子，他党校的同学聚会，邵安康过来闹事，结果上演了一出全武行，把望江楼的桌子都给掀了，搞得现场一片狼藉，给望江楼造成了一些损失。

    袁波当然不会介意这和小事，看到张扬开来的那辆悍马车，袁波很有兴趣，跟着张扬追问这辆车的来历，张扬把来历说了，告诉袁波这两天他就把车还回去。

    袁波道：“这么着吧简帮我约余……”，给我个合适的价钱这辆车我买了。”

    张扬知道袁波的性情不是太喜欢招摇，怎么这次居然动了买悍马的意思？

    袁波解释道：“我想买了放在南锡，遇到重要宾客，可以作为礼宾车。”酒店门口摆这么一辆悍马的确能够帮忙提升一下柚次。

    袁波本想安排他们去包间吃饭，秦清闲麻烦，她发现常海心在身边的最大好处就是，现在她们两人和张扬一起出来吃饭，不用害怕别人说闲话了，她和张扬之间的地下情是需要打掩护的，其实常海心掩护秦清的同时也是在掩护她自己，她总觉着秦清对她和张扬的事情清清楚楚，只是谁也不主动戳破这层纸罢了。

    秦清道：“咱们随便吃点，就在外面大厅，四个人不用太浪费，免得耽误了你的生意。”

    袁波听她这样说，也没有和他们客气，交代厨房弄了几个特色菜，张扬他们就在二楼大厅吃饭。

    袁波陪他们喝了一杯酒，马上就忙着去招呼别人，张扬自己弄了瓶清江特供自斟自饮，秦清和常海心都不喝酒，她们严格遵守单位的规章制度，秦清道：“张扬，以后中牛尽量别在人前喝酒，你现在是管委会副主任，要以身作则。”

    张扬笑道：“知道，不过我喝酒基本上都是为了工作，远的不说，就说那批青龙镇的干部，要是不喝酒，根本没办法和他们交流。他说的也是实话，尤其是基层工作，必须要在酒桌上进行。

    几个人聊着呢，一旁走过一个人，那人看到张扬，不由得愣了愣，随即双目中喷出难以抑制的怒火，张扬认得这位，鲨鱼头杨劲松前两天拿钢珠枪打自己的那个……”如果不是祁山低头认错，请出隶胜文和粱成龙当和事老，张扬一定把这厮送进局子里。

    鲨鱼头手腕被张扬给砸断了，这会儿还吊在脖子上呢，祁山兄弟俩低头认错，他们碍于面子当然不会向外声张，张扬也没把这件事看得多重要，过去就过去了，张大官人不是那和到处显摆的人，所以鲨鱼头对于这件事不了了之的细节并不太清楚，他虽然亲眼见证了张扬的强悍，可心里郁闷恼火，他是抱着为祁峰帮忙的目的过去的，结果被张扬痛揍了一顿，还把他新买的凯迪拉克给砸了，当然修车没让他花一分钱，全都是祁山埋单，可这件事很少人知道，鲨鱼头觉着自己吃亏最大，到现在还打着石膏呢。

    张扬看到鲨鱼头那副样子不由得笑了起来，他没理会这厮，鲨鱼头杨劲松瞪了他一眼之后，也没多做停留，好汉不吃眼前亏，他完整无缺的时候都打不过张扬，更何况现在手腕还骨折了。

    这么明显的事情，秦清和常海心都看出来了，秦清道：“刚才过去的那人和你有仇？”

    张扬道：“没有，我都不认识！”

    秦清道：“你不认识他，人家那样看你？一副苦大仇深，刻骨铭心的样子？”

    常海心跟着点头，她也看出不太对头。

    张扬笑眯眯道：“你们想想啊，能和你们两位大美女坐在一起吃饭，肯定成为全世界男人的公敌，谁不嫉妒我啊？没办法，一点办法都没有。”

    秦清和常海心都不由得笑了起来。

    秦清当然不会相信他说的话，轻声道：“吃完饭赶紧走吧，别惹麻烦！”

    张扬点了点头，他们吃晚饭离开了望江楼，还没走到车前，就听到后面一阵杂乱的脚步声，一人扯着嗓子叫道：“小子，你丫给我站住！”

    张大官人心说，还真有人不知死活，光天化日之下找起自己的麻烦了，他转过身去，后面十多个人追了过来，他们的手都放在怀里，显然都操着家伙的，为首的一人剩着锅盖头，长得极其健壮，却是混迹在鼓楼广垩场一代的混混大奔，这货看到张扬顿时就愣了，刚才他和鲨鱼头一起吃饭来着，鲨鱼头告诉他打断自己手的人就在外面，所以大奔信誓旦旦的要帮他出气，招呼了一帮兄弟抄家伙追了出来，他没看到张扬的正脸，如果知道打断鲨鱼头手腕的就是张扬，打死他也不敢帮鲨鱼头出头。

    张扬看到是这货，不由得笑了起来。

    大奔脸色都变了，双手展开，将后面的几个兄弟给拦住了，这样一来，怀里的钢管没揣住，当嗷一声落在了地上。

    张扬饶有兴趣的看着大奔道：“你叫我呢？”

    大奔吓得嘴唇都哆嗦了，他挤出一丝笑容道：“张……张……张哥，怎么是您啊！”他比张扬年龄可大多了，不过这年头可不是谁年龄大谁是老大，要讲权势地位，抛开这些要看谁拳头更硬，大奔还算有自知之明，他哪方面也比不上人家，喊声哥不亏，其实他心底差点没叫爷。

    跟在大奔身后气势汹汹过来准备追打张扬的那帮小混混都愣了，搞了半天是自己人，所以藏在怀里的棍棒、砍刀啥的都没拿出来，也幸亏他们没拿出来，不然这帮人不但得挨揍，搞不好还都要被张扬送到局子里去。

    张扬道：“大奔啊！你划叫我啥？”

    大奔笑道：“我没叫您，我叫刚才过去的那人的。”

    张扬知道他不敢承认，指了指地上的钢管道：“收起来，让人看到还以为你是黑社会分子呢。

    大奔赶紧把地上的钢管拾起来。

    张扬道：“谁让你来的？那个鲨鱼头？”

    大奔装糊涂道：“谁？我不认识啊！”

    张扬笑道：“他胆儿不小啊，你帮我跟他说，我不想再看到他！”

    大奔嘿嘿笑着，没说话，眼睁睁看着张扬和秦清她们上了那辆悍马，张扬开车驶过大奔身边的时候，落下车窗道：“以后再让我看到你聚众闹事，我就让人把你给逮起来！”

    大奔赔着笑：“我们就是朋友玩儿呢，不会做坏事！”

    等张扬开车走远了，大奔才郁闷无比的回到酒店包间内。

    鲨鱼头杨劲松迎上来，埋怨道：“你们怎么不动手啊？不是说要揍他帮一顿帮我出气吗？”

    大奔指着鲨鱼头的鼻子就骂上了：“你丫眼瞎啊！那是谁？张扬！你跟他作对，我看你是不想在东江混了，别怪我没提醒你，以后见到人家躲远点儿！”

    对于大奔、鲨鱼头这样的小角色，张扬是不会放在心上的，可秦清和常海心免不了要为他担心，毕竟这些人看起来都是社会不良分子，招惹他们没什么好处，张扬自然要跟她们解释清楚，消除她们的顾虑。

    虽然秦清和张扬都很希望常凌峰来东江帮忙，可常凌峰依然继续享受他的假期，对于他们的邀请始终没有任何回应。张扬不得不联系了丽芙，他让丽芙务必要帮自己一个小忙，想办法把章睿融调到东江。

    丽芙误会了张扬的意思，她有些诧异道：“张扬，我可要提醒你，章睿融是十局局长章碧君的亲侄女，你要是打她的主意，我看还是尽早罢手。”

    张扬哭笑不得道：“你把我当成什么人了？我发誓，你们组织里面，唯一能让我产生邪念的就是你，对你我是曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

    “拉倒吧，你去哄三岁的小女孩还差不多，对我少来这套。”

    张扬道：“我实话实说，惦记她的不是我，而是另有人在，我之所以这么做是成人之美。”他把常凌峰和章睿融两情相悦又不得不分开的事情说了，丽芙听完沉默了下去，过了一会儿方才问道：“你不清楚组织内部对感情方面是有严格规定的吗？”

    张扬道：“清楚，我本想找章碧君谈谈呢，可现在我都不是你们的人了，去找她害怕招惹麻烦。”

    丽芙道：“所以你找到我！”

    张扬道：“这不是因为你是我未婚妻吗？一日夫妻百日恩，这个忙你得帮我。”

    “怎么帮？”

    张扬道：“你和章睿融关系不错吧，只要想想办法，试探一下她心里到底是怎么想的，如果她真的对常凌峰有感情，咱们不妨做个好人，促成人家的一桩美满姻缘。”

    丽芙考虑了一下道：“好吧，如果事情真的像你所说的那样，我可以想想办法。”

    张扬道：“如果方便的话，干脆你和她一起调过来。”

    丽芙道：“嗬，你还够贪心的！”

    张扬道：“我对她没什么念想，可对你不一样，整天一闭眼睛就想起你，有句歌怎么唱来着，叫爱如潮水！”

    丽芙道：“别爱如潮水了，这么一说，我都不敢见你了，怕被你淹着！”

    张扬呵呵笑了起来：“那啥，老那没事吧？”最近以来他都没有和那朝瞪联系过，那朝辉也没主动找过他。

    丽芙道：“这些事和你无关，你别问！”

    张扬道：“毕竟处过那么一段，有感情了。”

    两人聊了几句之后挂上了电话。

    (end)<!--over-->

