    厚德山庄客房，客房内很黑很静，捕快们一声不吭大眼瞪着小眼，一副满头雾水的样子。客房外很亮很吵，甭管是下人还是病人都忙得不可开交，弄了满脑门子汗！

    捕快老高实是有些忍不住了，朝周捕头低语道：“老周，你看这——”

    听到老高的话，周捕头也犯了难，他不知道这把火是不是李太平放的，所以他有些犹豫。不过作为捕头，这注意还是得他来拿，只好开口道：“大家见机行事！”

    捕快们出了客房，便被忙于救火的病人们拉入救火的大军之中，想要见机行事，看来是不可能了。

    地下墓室，乐善仁望着大哥的棺木被李太平一剑两半，棺木中的白骨散落一地，不由嘿嘿笑道：“我早就不是人了，还会在乎这些，你若喜欢劈死人，那就尽管劈，我绝不拦着！”

    李太平打小便在江湖中打滚，见过的恶人多了，有阴险的、不要命的、无耻的、腹黑的……可以说形形色色什么样的都见过。虽然这些人的心都黑透了，不过他们的心还都留着一块没黑，那就是孝心。可眼前这位乐善仁，果然如他自己说所，他就不是人，他就没有心，他的心早就让狗吃了。

    面对如此丧心病狂之人，如果一剑砍了那可不过瘾，必须要打到他爹妈都认不出来那才叫解恨。

    只见李太平忽然笑了，笑得很残忍：“希望你能奈打点，不然打着不过瘾！”

    下一刻，李太平手中另外一把三柴剑也离了手，两把三柴剑同时缠上了乐善仁的十三连环，而李太平则空着两只手欺身而上……

    拳拳到肉打坏人才过瘾，特别是听到对方身体骨头被打断的声音，那才叫一个愉悦。

    乐善仁，从来没见过这么使剑的，更没见过打架如此不要命的。只是一瞬间的错愕，便被李太平寻到空挡，只见两把三柴剑同时将十三连环绞住，令其无法挣脱。

    “撒手！”

    乐善仁耳畔传来一声暴喝，同时两肩剧痛，手中的十三连环便再也握不住，被两把长剑挑飞。

    李太平得理不饶人，脚下一踏便追上倒飞而出的乐善仁，一把擒住乐善仁的脖子，顺势将其狠狠砸在地面……

    轰的一声巨响，整个墓室都跟着晃了两晃……

    乐善仁的家的祖坟可都是由一块块大青石堆砌而成的，那是相当坚固的，可不是谁都能弄塌的，这反倒成全了李太平。

    只见此时乐善仁身子下的大青石寸寸碎裂，半个身子都陷进青石内。乐善仁想挣扎着爬起来，双臂顿时传来一股钻心的剧痛，他才知道他的双臂刚刚竟然被李太平硬生生打断了。

    李太平俯身笑看着乐善仁说道：“还好没死，看来不懂用剑意真气是对的，不然就没得玩了！”。

    说着，一拳砸在乐善仁的小腿上，筋断骨折之声伴着哀嚎，李太平笑得更开心了。

    “是不是很无助？是不是很绝望？”李太平说着，又一脚踩在乐善仁另一条腿上。

    乐善仁不顾钻心的疼痛，而是扭曲的怪笑道：“小子我见过更无助，更绝望的，而且见到了很多次！”

    李太平也不生气，而是蹲下身子摸着乐善仁的肋骨自说自话道：“九品就是好，这么弄都没事，还是这么中气十足！”

    剑意真气打指间而出，刺破肌肤，割裂肌肉，斩断肋骨。李太平剑意真气，拿捏的很精准，刚好斩断乐善仁的肋骨，而不会伤及内脏。

    一根，两根，三根……

    伴着一声声哀嚎，乐善仁二十四根肋骨尽数被李太平斩断。

    李太平拍了拍快要昏死过去的乐善仁脸颊，只见乐善仁那半口牙便随着血水一起吐了出来。

    “刚刚说那么多话，我以为有多硬气，怎么这就不行啦？”李太平盯着乐善仁那双怨毒的眼睛，笑着说道。

    见乐善仁似乎要开口说什么，李太平手指在乐善仁喉咙处一划，震碎了乐善仁的喉结却没有伤及气管。

    李太平在乐善仁面前做了个噤声的手势，才小声说道：“少说话，要多感悟！你一辈子也就这一次机会，若是把握不住，那多可惜！”

    李太平并非变态，他只是喜欢折磨变态。将恶人平生所作恶事，十倍、百倍、千倍还给他，

    手指不断在乐善仁身上游走，那剑意真气便一寸寸割裂着乐善仁的肌肤。疼痛刺激这乐善仁，乐善仁想大骂李太平，却只能在心里骂。乐善仁现在是真的想死了，可是他此时却无法做到。李太平不但打掉了他半口牙，还将他奇经八脉一一斩断，他现在想要个痛快都不可能，只能苟延残喘的等死。

    看着乐善仁那双有些空洞有些涣散的眼睛，李太平站起身抖了抖身上的灰尘，很是无趣的说道：“放心吧，我不会亲手杀了你的，那会弄脏我的双手！你那，最好慢点死，不然下去了就算阎王爷饶了你，你的父母、兄弟姐妹也不会饶了你的！你说说你这辈子活得多窝囊，家人疏远你，爹妈在下边也不会放过你，就连那些你救治过的人，知道你的恶行后，也会唾骂你！”

    乐善仁的双眼随着李太平的身子而移动，直到李太平走到他的视线之外，仍然不肯死心的瞪着，似乎想要用眼神杀了李太平一样。

    只见李太平，脚下不停，在即将走到另一间墓室时丢下一句话。

    “有人不做，偏偏要做畜牲！”

    盼弟是不幸的，却也是最幸运的，她还活着，因为只有活着才是最重要的。当盼弟回到家，看到父母，看到母亲给她买的新衣时，盼弟再也控制不住情绪，扑在母亲怀中嚎啕大哭。

    有些人的泪水是幸福的，有些人的泪水却是苦涩的。当李太平送走盼弟，再回到厚德山庄时，厚德山庄就只剩下一片火海。离厚德山庄不远处的空地上，站着抱头痛哭的母子三人……

    原来李太平救出盼弟后直接去了后宅，并将一切事情都告诉了乐夫人，也只告诉乐乐夫人一人。李太平的意思是，此事不要张扬，特别是乐善仁犯下的那些滔天罪孽，还是不要告诉世人，莫因乐善仁的伪善而凉了世人的心，皆因这世上还是有好人的。

    李太平来到一家三口身前，只见乐夫人止住哭声说道：“乐善仁葬身火海，这厚德山庄也就没必要存在了，所以我遣散了仆人，一把火烧了庄子，我们一家三口要开始新的生活……”

    乐善仁葬身火海是李太平的意思，乐夫人此时说出，便是同意了李太平的建议，只不过李太平没想到乐夫人做事如此果断，竟毫不留恋的一把火烧了厚德山庄。

    李太平没有多说什么，只是点了点头，便朝着乐夫人行礼告辞，走向远处的捕快……

    东阳郡郡守府，郡守甘蔗听着柴广孝汇报人口失踪案侦破的详细过程，脸色是一阵青一阵红，情绪波动很大。

    “畜牲！不——畜牲不如！”当甘蔗听到十年时间乐善仁竟然杀害近二十名少女时，再也忍不住心中那口恶气，将手中茶杯狠狠的摔在地面。

    看着碎裂的茶杯，四溅的茶水，柴广孝愤然说道：“就这么死了便宜他了，就应该将乐善仁当众斩首，将其首级挂在城门上示众！”

    甘蔗拿茶杯泄愤，火气也就小了一些，只见其摇头说道：“那捕头做的对，这世间好人不多了，就别让老百姓再心寒了！”

    柴广孝还是气愤难平，不由起身来回跺着步子，不知这股火气要撒向哪里……

    “行啦！别在我面前走来走去的。明日把那立了大功的捕头领来我见见，看看他想要什么奖赏。”甘蔗说道。

    只见柴广孝苦笑着，将李太平先是为人鸣冤，后又如何当了捕头详细的说了一遍。

    甘蔗沉思片刻说道：“侠义心肠，锄强扶弱，这样的青年侠客不多见了！这样的人，也看不上银钱，若是赏些黄白之物到显得咱们俗气了！广孝，你说那要赏些什么好呢！”

    李太平此时正在与众捕快喝酒庆功，并不知道郡守的想法，若是知道了一定会大声的告诉郡守大人，他这人俗，而且俗不可耐，就喜欢那黄白之物。可惜了，他不在郡守大人身旁，更不知郡守大人对他的评价，所以那黄白之物也就泡汤了。

    柴广孝，见郡守征求他的意见，不由想了想说道：“大人，咱们正值用人之际，我看不如提拔此人做东阳郡总捕头如何！即赏赐了李太平，又为大人招揽了人才，可谓一举两得！”

    甘蔗很高兴，这是个好办法，却又忽然皱眉道：“你说那捕头叫什么？”

    “李太平啊！”柴广孝见郡守听了李太平的名字反应很大，不由轻声说道。

    甘蔗笑了，这笑即包含了欣慰，也包含了苦涩。

    前段时间老师来信，把江宁城的事情跟他说了，而李太平这人老师在信中也多有提及，所以甘蔗知道，这人他是招揽不到了……

