
　　孙德胜看到周家兄弟跑了回来，连忙迎了上去，开口问道：“大山兄弟，发生了什么事情，你们又回来了？”

　　周大山开口道：“孙连长，小鬼子朝咱们这边过来了，看样子，小鬼子是想要逃回去。”

　　孙德胜简直不敢相信自己听到的，“啥，你确定小鬼子不是过来追击我们，而是在逃？”

　　“具体发生了什么事情，我也不清楚，我们兄弟还没有摸过去，远远的就看到大批的小鬼子，朝着我们这边逃过来。”

　　周大山自己都还没有想明白，小鬼子怎么会逃，只能是把自己看到的说了出来。

　　孙德胜瞪大眼珠子，看着周大山，一脸狐疑的问道：“你真的确定小鬼子是在逃命？”

　　周大山用力的点了点头，“我确定小鬼子是在溃逃，如果我猜测的没错的话，应该是有我们的大部队，在小鬼子屁股后面追着小鬼子打。”

　　“娘的，狗日的小鬼子也有今天，老子要让他们有命来，没命走！咱们前不久缴获的那几百颗手雷，又可以派上用场了。”

　　周大山这么着急跑回来，就是想要在小鬼子撤回去的路上，布下一个诡雷阵，阻挡一下小鬼子，不曾想，他还没有把自己的计划出来，孙德胜自己就想到了。

　　随着孙德胜一声令下，骑兵连的战士们，一下全部都忙活了起来。

　　人多力量大，在骑兵连战士齐心协力之下，不到五分钟，诡雷阵就布置完成了。

　　“大山兄弟，在这一带，并没有我们的大部队啊，小鬼子怎么会溃败？小鬼子会不会是在玩什么阴谋？”

　　孙德胜想来有想去，怎么也想不明白，小鬼子怎么会溃逃，他倒是并没有怀疑周大山的判断。

　　“孙连长，你说会不会是李团长带着一营跟二营杀了回来，杀得小鬼子溃不成军？”

　　周大山也一直在琢磨到底是怎么回事，他能够想到的，也就只有独立团。

　　“应该不会，一营大部分都是新兵蛋子，战斗力并不强，二营战斗力相对来说，是要强上一点，可强的也很限。”

　　孙德胜对独立团的战斗力，还是很了解的，他并不人为，独立团强大到能够击溃小鬼子两个联队。

　　要是独立团的战斗力，真有那么强大的话，他们就不会被小鬼子一路撵着跑。

　　周小山突然开口道：“孙连长，大哥，你们说，会不会是杨大哥回来了？”

　　“小山兄弟，我承认黑牛很厉害，可是，他再怎么厉害，也没有厉害到，能够一个人追着两个联队的小鬼子杀吧？”

　　孙德胜承认杨锐厉害，不过，在他看来，杨锐再怎么厉害，也还是一个人，一个人完全没有可能，击溃两个联队的小鬼子，哪怕是两个被打残的小鬼子联队。

　　小鬼子使出了吃奶的力气逃跑，怎奈，杨锐的速度实在太快，他们之间的差距，就如同拖拉机跟超跑之间的差距。

　　杨锐没有花多长时间，就把他跟小鬼子之间的距离，拉近到了意大利炮的有效射程之内。

　　“狗日的小鬼子，老子让你们跑，看是你们跑的快，还是老子的炮弹飞得快！”杨锐心里这样想着，嘴角勾起一抹了讥笑。

　　他快速的打开炮尾盖，将一枚黄灿灿的炮弹，推入了炮膛之中，随手又关闭了炮尾盖。

　　一切准备就绪，杨锐用力的一拽炮弹击发牵引绳！

　　嗵！

　　一声沉闷的声音响起，意大利炮的炮身颤动了一下，一枚炮弹快速的冲出了炮口，飞向了空中，在空中划过一道优美的轨迹，朝着前面的小鬼子队伍之中，斜斜的坠了下去。

　　飓——

　　小鬼子听到熟悉的炮弹划破空气的尖啸声，脸上都浮现出了惊恐之色，这种声音，代表着死亡。

　　“八嘎，快趴下！”

　　一名小鬼子军官大喊一声，整个人快速的趴倒在了地上，静静的等待着最后的审判，面对这样的情况，他的选择无疑是最正确的。

　　噗！

　　不得不说，这名小鬼子军官，运气真是好到爆，炮弹不偏不斜的砸在了他的后背之上，直接穿透了他的身子，把他钉在了地上！

　　“啊，……”

　　轰隆！

　　小鬼子军官嘴里发出一声惨叫，不过，很快就被一声震天动地的爆炸声给打断了。

　　这一枚炮弹，刚好落在小鬼子中间，炸死炸残的小鬼子就算没有八十，至少也有六十。

　　孙德胜听到爆炸，连忙站了起来，举起望远镜，朝着爆炸声传来的方向看去，可惜，距离有点远，加上视线又被掀起的尘土遮挡，他根本就看不清楚，不过，他还是能够看到，有大批的小鬼子，正朝着他们这边涌过来，23sK.com

　　他唯一能够确定的是，的确是有人在追着小鬼子轰，“兄弟们，小鬼子很快就过来了，准备战斗！”

　　骑兵连犹如人数有限，根本就没有实力跟大批的小鬼子打阵地战，但是，骑兵连的火力，还是很猛的，在占据了有利地势的情况下，拦截一下小鬼子，还是没有任何问题的。

　　“八嘎，该死的土八路炮兵，怎么追得这么快！”

　　东条三郎不知道，杨锐有一个随身空间，他自然也就想不明白，杨锐怎么会追的这么快，当然，他也不知道，追击他们的只有一个人。

　　他要是知道，追击他们的只有杨锐一个人的话，恐怕，他第一时间想到的，不是逃跑，而是反冲锋！

　　遗憾的是，他并不知道，所以，被吓破胆的他，只能是混在溃逃的队伍之中，加速逃跑。

　　听着脑海里接连不断响起的系统提示音，杨锐从容不迫的调整了一下发射高度，然后，打开炮尾盖退出炮膛里滚烫的空炮壳，将一枚炮弹推入了炮膛。

　　又一枚炮弹，飞上了半空，几秒钟之后，如陨石坠地般，砸落在小鬼子的队伍之中，轰然炸响，跟着就是一群小鬼子被炸飞到了空中。

　　“哈哈哈，狗娘的小鬼子，没想到你们也有今天，炸死你们这群畜生。”

　　孙德胜没有少被小鬼子用大炮轰过，此刻，看到小鬼子被炮轰，心里那叫一个解气，看得那叫一个热血沸腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第335章追着鬼子轰免费阅读。https://xs.23sk.com 