    “拿要是我想你离开皇城，永远不参与皇位竞争，你愿意吗？”

    夜承渊神色一沉：“这不可能。”

    “那就不要说我要什么，你满足我什么，我的愿望你根本满足不了。”

    “你以为夜枭和你在一起是为什么？他和我一样，不止是你的人，他更看重的是你的医术和才能。”夜承渊道：“道医你应该知道了吧！他们的首领是个神秘人物，本王虽没有见过，但那个人卜命十分精准，他说过，只要得到你，便可得天下，你以为夜枭他不知道吗？”

    姜九璃静静地看着他，不发一语。

    “不然，他为什么这么多年从来不谈婚嫁，却忽然说要娶你，你不觉得很奇怪吗？”

    “曾经觉得过，现在不了。”姜九璃轻笑一声，嗓音平淡如水：“你说夜枭有目的，你自己不还是一样，你又高尚到哪里去？而且，单凭这一点，也吸引不了我。”

    “夜枭命不久矣，我想你应该比本王清楚。”

    姜九璃眸子一滞，眯着眼睛看他：“你知道是谁干的？”

    “本王自然知道，并且，本王也知道如何解除夜枭身上的法术禁锢，只要你答应嫁给本王，本王立刻让人救他。”夜承渊目光幽深道。

    姜九璃眉心拢了拢。

    夜承渊其实心里知道，无论夜枭如何，她终归是向着夜枭的，所以才会抛出这么个好处来，逼着她答应。

    “那姜清婉呢？”

    “随你处置。”

    姜清婉的身上多处受了伤，体力不支，意识已经开始模糊了，这会儿听了这么久他们的对话，也大概明白了。

    夜承渊想造反，拉着姜九璃入伙，帮助他拿下皇位。

    而自己就是他们达成合作的第一个筹码。

    “姜九璃，你以为你赢了吗？”姜清婉一边挣扎着，一边冷笑：“你不过是男人之间争权夺势的玩物，你什么都不是。”

    “至少，我让他们有利可图，你呢？”姜九璃反问：“你享受着从来不属于你的东西，还这么的理直气壮，你和夏怀毒死了我母亲，我等这一天很久了。”

    “你就算杀了我，你母亲也不能复活，哈哈哈哈，有什么用呢？”姜清婉仰天大笑，整张脸逐渐变得扭曲起来。

    “我母亲没死。”姜九璃平静地说了五个字。

    姜清婉浑身一震，不敢相信地看着她，眸子睁的很圆：“你说什么？不可能，这不可能，我亲眼看见她死的，她不可能活着。”

    “你都死到临头了，我有必要骗你吗？”姜九璃道。

    自从上一次见到了那位仙子，还有这些日子发生的事，姜九璃愈发感觉，林莹没有死。

    “你们……你们故意设计我和我母亲？一定是林莹，她嫉妒我母亲得了父亲的宠爱，所以报复，对不对？一定是这样，一定是。”

    “想你这种人，真够悲哀的。”姜九璃从旁边的武器架子上，拿下来一把长剑，慢慢走到姜清婉面前：“夏怀怎么攀附上我父亲的，你心里很清楚，靠着手段上位，只是个不入流的女子罢了，我母亲还不屑于同她争宠。”

    “你骗人，怎么可能不嫉妒！”

    “你以为所有人都是你和夏怀吗？”

    她缓缓地举起剑，剑刃在月光下，闪着森冷的光，映衬上姜九璃清冷的脸颊，周围的空气都变得阴恻恻的。

    “姜九璃，凭什么，凭什么好事都是你的，夜枭是你的，四皇子喜欢你，五皇子也向着你……这不公平！”姜清婉大喊道，两行热泪顺着脸颊滑落，显得格外凄凉又悲哀。

    “这些事，你下辈子就明白了。”

    姜九璃的眼眸泛着冰冷的寒芒，手起刀落，长剑滑过姜清婉的脖子，一道血红的痕迹瞬间爆裂开来，鲜血涌了出来，姜清婉的眼睛睁的很大，嗓子里发出几声呜咽，便没了气息。

    茫茫夜色中，忽然飘起了绵绵细雨，姜九璃抬头看着天空，仿佛看到了林莹在对自己笑。

    “主人，有东西往这边来了。”奇犽兽忽然开口：“很危险，这气息和夜王八体内的相同。”

    姜九璃心里一紧。

    难道是道医的首领？

    “你要她的命，已经实现了，现在是不是可以给本王一个答复？”夜承渊道：“不过也无所谓了，你愿不愿意，都得留在这。”

    “四皇子。”姜九璃拿着剑指着夜承渊，目光犀利了几分：“我们打一架吧，你若是打赢我，兴许我可以考虑一下。”

    夜承渊眯了眼睛：“你觉得你能打的过我？”

    “不试试怎么知道？”

    夜承渊抽出一把剑，眉眼彻底阴沉下来：“那就来吧。”

    雨越下越大，两道剑光交织在一起。

    夜承渊的剑上仿佛镀上了一层黑气，招招致命。

    “主人，他身上有黑气，你打不过他的，犽犽来帮你。”

    从项链里忽然射出来一道白色的光，一下子窜进了姜九璃的剑里。

    “主人，我暂时寄居在剑里，我们一起对付他。”

    “好。”

    夜承渊脸色微变，神色掠过一丝惊讶：“你会法术？”

    姜九璃冷笑一声：“只许你会，不许我会？”

    夜承渊眉头一紧，握着剑冲了上去。

    姜九璃一边挥剑，一边偷偷布置银线。

    剑光交错，在这漆黑色的夜里，形成一道道亮光。

    “主子，她在偷偷布置陷阱。”有人冲夜承渊喊道。

    姜九璃侧目，朝着那个人看过去，那是个年纪不大的少年，样貌青涩，又带着一丝痞气，但是感官十分敏锐。

    她嗤笑一声：“现在才发现，晚了！”

    夜承渊这才发现，周身都被银线封锁住，姜九璃的银线已经布置完毕，若是胡乱闯一通，很容易立刻毙命。

    “玩阴的。”

    “对付你这种人，不就得玩阴的？”姜九璃勾唇一笑。

    就在这个时候，从姜九璃的身后，忽然飞过来一团黑色雾气一般的东西。

    “主人小心，他很危险。”奇犽喊道。

    姜九璃本能地挥剑砍过去，黑雾立刻散开，朝着地上冲去。

    地上的银线在一瞬间瓦解，消散。

    “怎么会……”姜九璃神色一滞。

