    陆游率领着这些年轻人东归……其实他有点低估了这帮人的程度。山中老人挑选手下，甚至要比最精锐的马木留克还要用心。

    成员很多来自高加索的山地，那是一块武德爆棚的地方，老百姓日常的活动就是摔跤打架，弱者根本没有存活的余地。

    这个传统延续千百年，慈父同志年轻时候就是从这里杀出来的，只能感慨一句，恐怖如斯。

    奴隶贩子通过抓捕，贿赂的方式，弄到了几岁的孩童，再运到大马士革，巴格达等地售卖……毫无疑问，身体不好的，体弱多病的，早就被淘汰了。

    活下来的人到了山中老人手里，又经过了残酷训练的训练，看起来柔弱的少年，却是野草一样坚韧。

    食物，饮水，药品……他们很快就恢复了生机，而且也在发生着种种变化……他们看向陆游的眼神，充满了敬畏和感激，甚至要胜过从前。

    一些胆子大的少年会询问大宋的情况……陆游惊讶地发现，这里面不少年轻人还读过书，会天文，懂算术，会各种语言，乐器，广博程度，足以让陆游都汗颜。

    渐渐的，陆游也弄懂了，原来当年能够和大唐抗衡的大食帝国已经分崩离析，虽然阿拔斯王朝依旧存在，但是权势连安史之乱以后的大唐都不能比，完全就是傀儡。

    由于失去了对地方的控制动员能力，马木留克广受欢迎……马木留克可不只是骑兵那么简单，他们之中还有人读书识字，学习管理家产，治理地方，可以说是文武双全。

    因为那些堕落的贵胄只知道吃喝享受，连最基本的处理政务的能力都没有，所有的一切，都只有托付给马木留克。

    就好像中原皇帝走投无路之后，会依仗太监，在这片土地上，君主和贵族也会选择比较容易控制，又忠心耿耿，很有才干的马木留克。

    可中原的经验又告诉我们，大权旁落，不管是使用太监，还是使用外族雇佣兵，都会酿成大祸，后患无穷。

    凑巧的是，逐渐掌握大权的马木留克也建立起来自己的王朝，开始了赘婿噬主之路。

    其实大国的衰颓，还真是有很多相似之处，大唐和大食这一对老对手，由盛转衰，走得路子，还真是有些相似之处。

    所不同的是中原王朝在经过一段衰败之后，总还是会重新复兴，这种涅槃重生的属性，足以让所有古文明汗颜……

    陆游惊讶地发现，这帮年轻人学问之杂，简直令人惊叹……如果好好培养，假以时日，都能凑出一套朝廷班子，从六部九卿，到漕运司，钦天监，无所不有，无所不包。

    带着这么一帮年轻人返回大宋，会产生什么后果？

    连陆游都头皮发麻了。

    他真的只是出于善念，自己也不比他们大几岁……眼睁睁看着他们死去，陆游于心不忍。可是到了这时候，他已经开始忧心忡忡了，自己好像干了一件很了不得的事情！

    ……

    “陛下原来和我说过，想要魂归故里……”萧塔不烟看着赵谌，淡淡说道。

    赵谌连忙点头，“好，小婿愿意安排，一切以帝王之礼下葬。不会有半点怠慢。”

    “不！”

    萧塔不烟摇头，“他既然选择了西征，要重新开辟基业，我就准备把他安葬在巴格达。”

    赵谌怔了一怔，也不敢说什么，自从屠灭鹰堡之后，这位女皇是越来越霸道了。

    “我现在就要出兵巴格达，火药，火炮，还有那个热气球……都给我准备一些，还有，再给我五百万缗贷款。”

    萧塔不烟轻飘飘开出了价码，赵谌脑袋都大了。

    上次出钱资助西征，已经惹恼了朝堂上下，现在还来，这不是寿星老吃砒霜，嫌自己命长吗？

    见他满脸为难，萧塔不烟哂笑，”怎么？觉得吃亏了？不愿意出？那三万人还不值这个价钱吗？”

    赵谌大惊，萧塔不烟却是不客气道：“鹰堡刺杀了陛下，那么多将领都要屠灭鹰堡所有人，是我顶着压力，放走了三万人。还不知道有多少人在心里骂我，说我头发长见识短，优柔寡断，不配统领千军万马！人我给你们了，总不能半点好处也没有吧？”

    赵谌脸色骤变，张了张嘴，终归是没法辩解，只能点头答应。

    双方还是各取所需……耶律大石的死绝对不是那么简单的……那么多契丹大将，纵然萧塔不烟有些威望，可到底是女流之躯，难保不会有人产生别的想法。

    要想快速安稳人心，就需要恩威并施……屠戮鹰堡，是展示强硬，和大宋交易，拿到武器资金，是为了收拢人心。

    干脆利落，决断如流。

    这个女人，丝毫不比耶律大石弱，甚至论起果断程度，还在耶律大石之上，端的是女中豪杰，巾帼的英雄。

    赵谌半点话都没有，他是斗不过岳母了，只能乖乖听话……可转念一想，为了那些年轻人，竟然付出如此恐怖的代价，赵谌的肝疼了。

    一定要发挥出他们的价值啊！

    赵谌急匆匆找到了陆宰。

    其实不用他说，陆宰也早就全力以赴安排了。

    这可不是三万来个孩子，而是三万颗种子。

    只要送回了大宋，假以时日，哪怕只有百分之一培养出来，成为可用的人才，都是赚大了。

    要知道赵桓为什么不敢直接出兵，而是跟在耶律大石的后面，还不是不清楚状况，生怕一头掉进坟墓里面。

    可是有了这批年轻人，情况就不一样了。

    高加索，东欧平原，黑海之滨，君士坦丁堡，埃及……这一大片区域，都向大宋敞开了。

    不用别的，只是把他们培养出来，放回老家，培植气亲近大宋的力量，便已经足够了。

    这是一群无价之宝！

    只不过唯一的问题，就是经过山中老人多年的洗脑，该如何让他们愿意归附大宋……年轻而单纯的陆游，显然要比任何的老油条都合适。

    可是让一个不到二十的年轻人，担负如此重大的使命，也是真够大胆的。

    诸般压力，最后都落到了陆游的头上。

    他变得压力巨大，不得不按照武学学来的办法，将所有人重新整编，按照两千人左右，分成二十个营，然后在每个营里面，公推大家信得过的头领，然后再推选出二十个人，和首领一起负责各种事务。

    如果没有大家伙的支持，就不能落实。

    一旦争执不下，就需要陆游出面裁决。

    行军距离，粮食和饮水的配给，扎营的所在……全都靠着大家伙决断。

    陆游还特意挑选了一批年纪稍大的，充当护卫，在庞大的行军队伍周围巡逻保护，抵御野兽的袭击。

    按理说他们这么脆弱的队伍，真的很难在丝绸之路上前行……不过冥冥之中，似乎有一支大手，在保护着他们。

    大股的土匪，这是不存在的。

    每到一处，他们都能得到粮食和清澈的饮水。

    仿佛经过仔细计算一样，足够他们使用。

    甚至还能得到一些骆驼，给他们提供前进的助力。

    就这样，一站又一站，他们经过了西域，沿着河西走廊，向中原而来。

    遥远的东方，已经不远了。

    就在这一天，他们突然发现面前出现了一座巨大的城池，甚至比鹰堡还要庞大雄伟，高高的城门之上，有穿着铠甲巡逻的士兵。

    “这，这是大宋吗？”

    有人惊呼问道。

    陆游点头，这当然是大宋，只不过是大宋的西部重镇兰州而已！

    “总算是到了，正好可以尝尝汤饼了！”

    陆游伸了伸懒腰，嘴角有口水涌出……离开了这么久，总算回来了！

    相比起他的放松，年轻的少年们却是战战兢兢，丝毫不知道会有什么等待他们。

    时间到了下午，从营地里飘出了香味。

    浓郁的骨汤，配上爽滑的面条，让这帮孩童大快朵颐，吃得肚子都鼓起来了。

    对他们来说，至少大宋的美食很不错。

    在兰州修整十天，恢复了体力之后，继续前行。

    这一次对于年轻人来说，已经算不上行军，更像是旅行。

    不同于黄沙大漠的西域风景，大宋良田连绵，一眼望不到头。

    在田地环绕之中，是一个个的村落。

    房舍整齐，房前屋后，都种植果树。

    那些好客的村民甚至会给他们甜美的大枣。

    少年们小心翼翼，接受着大宋百姓的善良，欣赏着沿途的美景……终于，他们来到了一座雄伟的城市面前。

    相比起兰州，这里要庞大五倍不止。

    更高大的城墙，更宽阔的街道……还有不计其数的西方商人，驱赶着骆驼，从城里出来，骆驼北上，堆满了商品。

    这就是他们的目的地吗？

    很遗憾，还不是！

    这是京兆府，是曾经的都城。

    “新的都城会更大吗？”

    “嗯！”

    陆游点头，“不管是北京还是南京，都是户口超过百万的城市。”

    大家短暂沉默，他们无法想象，百万人代表着什么，突然又有人问道：“为什么在城里看不到奴隶？看不到乞丐？”

    陆游微微一笑，“为什么要有乞丐？”

    一个年轻人顿了顿，“巴格达就有很多乞丐！”

    “巴格达？”

    “嗯！”年轻人认真道：“我去过的，那是我见过最大，最好的城市……进入大宋之前。”

    巴格达有奴隶市场，有数不尽的穷人，街上十分肮脏，甚至粪便都随处可见，人和牲畜，纠缠在一起，乱七八糟的。

    只不过那些庙宇，还有贵人的府邸，以及一些庞大的市场，的确很繁荣，很让人难以忘怀。

    其实山中老人的天堂，也参考了不少巴格达的建筑风格。

    “那你觉得有乞丐更好，还是没有乞丐？”陆游笑着反问。

    年轻人瞠目结舌，其他少年也大惑不解。

    “还记得我和你们讲的吗？大宋信奉公平，在我们这里，人人都有田种，没有奴隶，至于乞丐，或许也是有的，不过你们最好要聪明点，免得被骗了！”

    穿过京兆府，又经过洛阳，再到达开封，随后向北京进发……漫长的旅途，终于要结束了。

    在进入京城之前，相当多的少年都涌起了一个念头，或许这就是天堂吧！

