    她正在专心炼补气丹。都是金币呀！

    等到钱赚多了，就能去元气室了。

    苏九美美的想着，等第二天就收到了院长的信。

    谁看见听说是轩辕院长的信，就觉得不是什么好事。

    打开一看，密密麻麻，安排的行程。

    除了上午在五班之外，下午就在丹系。

    这就算了，丹系下面分了好多个班级。

    下面还写了日期……

    苏九把信拍在桌上，差点一句脏话骂出来。

    这要是在东陵大陆，她才不会理会这个呢！

    等墨无溟回来，给他告状！

    苏九在五班上了一上午，下午都没等他去。

    丹系班级的导师在门口等着他。

    苏九：“……”无语。

    总感觉自己像是犯人，转换牢房的待遇。

    导师特别温和有礼，不停地询问苏九问题。

    苏九冷着脸，一言不发，爱怎么样怎么样。

    导师一点儿也不生气。

    到了丹系门口，里面就传来敞亮的声音。

    “导师好！墨九大佬好！”

    苏九眼梢一抽，这都是跟谁学的？

    他走进去，导师怕她不习惯，还给安排了跟五班一样的座位。

    可谓是用心良苦啊！

    苏九上课除了睡觉就是打屁，哪里会真的认真听课。

    睡觉都嫌时间少呢。

    在苏九辗转几个班级的几天之后，墨无溟终于回学院了。

    他是下午来上课的，苏九不班级，他还挺疑惑的。

    谢忱上道，直接把苏九今天会在的单子拿出来了。

    墨无溟一看见单子上的笔迹，冷峻的脸庞染了冰霜。

    这个死老头！

    他抿着唇，拿着单子，离开了班级。

    此时此刻，苏九正托着下巴，没有灵魂的回答问题。

    三四个男生围在他身边，问的都是一些炼丹上的问题。

    苏九知道的就解答，不知道的就不吱声。

    几天下来，大家都摸清楚他的脾性了。

    三四个男生正在问最后一个问题，忽然之前周围空气都便冰冷了。

    忍不住打了一个冷颤。

    苏九抬起头，看见门口的男人，委屈的瘪了瘪嘴。

    狗男人你总算回来了！老子这几天太惨了！

    “出来。”

    墨无溟丢下两个字，苏九屁颠颠的就出来了。

    墨无溟沉着脸，带着她往神龙学院后面的地方走。

    苏九隐约猜到了他要带他去见某人，开始告状：“墨墨……他欺负我我。”

    刻意矫揉造作的声音，听起来总算有点好笑。

    墨无溟薄唇紧抿，克制着表情，看起来冷若冰霜的：“这就带你去刺激他。”

    苏九“嗯嗯”的点头。

    两人保持着一步远的距离。

    从远处看就像是普通朋友，并没有其他的异样。

    很快，墨无溟带着苏九走进了一个特别华丽的大厅里，一个穿着华服的中年男人，背对着他们站着。

    似乎是听见他们声音，选院院长扭头看了过来，“哟，什么东南西北风居然把你们俩一起给刮过来了？”

    玄门宗宗主，上次被家里人给抓回来了。

    唉，继承家业，不容易啊。

    苏九抿唇，站在墨无溟的身后，她也不说话，反正有人会说。

    只见，墨无溟走到他跟前，把他写的那个时间表递过去：“你写的？”

    轩辕院长点着头：“好看吧？”

    墨无溟冷着脸，把信纸给撕掉了，丢在地上，警告：“不要趁我不在欺负我的人，以后不给你披麻戴孝！”

    轩辕院长一头黑线：“你这个死孩子，能不能说点吉利的！”

    墨无溟面无表情的：“不能。”

    轩辕院长气得手抖，咬了咬牙，看向苏九的时候，又敛起了表情，笑眯眯得。

    但是在苏九眼里，就是不怀好意……

    “呵呵……小九儿别生气，你看我要是不这么干，你也不会来见我啊？”

    苏九：“……”

    他不这么干，她还真不来。

    轩辕院长看着他这个表情，一副我早就早就猜到了的模样。

    “这段时间，你在学院掀起的风波不晓啊！丹系为了你连灰黑胡子两个监考倒是都给黑了！”

    苏九：“……谢谢。”

    轩辕院长挑着眉梢，翻旧账：“你最近是不是认识一个人啊？去我家你都不来看我，你说你怎么没良心呢？”

    苏九：“……”我听不懂。

    轩辕院长张了张嘴，面对这苏九这张死猪不怕开水烫的表情，偏偏说不出来了。

    最后他瞪了墨无溟一眼：“你们真是……天生一对！”

    墨无溟淡淡的：“多谢夸奖。”

    “谁夸你了！”轩辕院长双手负背，差点蹦起来：“下次做什么决定之前能不能通知我一声？要不是我回来的及时，还不知道惹出多少事呢！”

    墨无溟淡淡的看着他，不吱声。

    轩辕院长一阵头疼，摆手：“走走走，没事别来我这里碍眼了。”他顿了一下，笑呵呵看向苏九：“小九儿我不针对你，你可以来。”

    苏九：“……谢谢。”

    轩辕院长：“真乖！”

    “……”

    墨无溟直接拉过苏九，迈脚往后院走。

    轩辕院长嘴巴一撇，假意的喊：“滚出去，我叫你滚出去呀，你进去干……么……死孩子，要不这样他还不回来呢！”

    后院有一间是轩辕院长给墨无溟准备的房间。

    轩辕院长在东陵大陆多年，早就把墨无溟当成自己的孩子了。

    整天操不完的心。

    墨无溟心里很清楚，他嘴上说什么不披麻戴孝，只是因为他不会让他死。

    两人之间的羁绊，自然不是外人能说清楚的。

    房间里，摆设很简单。

    苏九背着手，左右看了看：“你这里不错啊？比我们宿舍好。”

    墨无溟从她身后，双手环住她的腰，下巴搭在她的肩头，并没有说话。

    但是苏九感觉的出来，他的情绪其实并没有那么好。

    良久之后，墨无溟才低哑的开口：“有你在身边，真好。”

    苏九红唇轻佻，转身，搂住他的脖子：“有你在也好。”

    墨无溟低头想亲她，苏九脖子往后一仰，躲开了：“别动不动就耍流氓啊。”

    墨无溟挑了挑眉，语气有些自豪：“我只对你一个这样。”

    苏九小鸡啄米，快速在他唇上嘬了一口，伸出手指抵在他唇上：“你别动。”

    墨无溟沉黑的眼眸闪了闪，坏坏的眨了下眼睛：“好，你来。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

