
此时在皇宫里面，宇文向吉的病，在蓝衣和幻卿颜的帮助下，终于有了好转，宇文向吉的脸色也渐渐的好看了许多，蓝衣此时看着躺在床上的宇文向吉，心里很是为难，这几日，他们一直在劝着宇文向吉，让他早日找个处子结合，因为他的病，现在虽然已经好转了许多，"但是只要他一天没有和处子结合，那么他的病就一日不会痊愈"。

"皇上，您真的要一直这样下去吗？您这样，虽然我现在暂时能保住你的命，但是长久下去，您还是会面临死亡的威胁的，您真的已经准备好了吗？书岩总有一日会知道，您这样做的目的，到时候，您让她可怎么活下去，您觉得她会一个人独活下去吗？"蓝衣说着，脸色也变得焦急不已。

"你们不用再劝我什么了，我早已准备好了，你也不用再替我治疗什么了，反正早晚也是一死，你现在做的再多也只是徒劳而已。"宇文向吉有气无力的说着，这段时间的病痛，已经把他折磨的不成人样了，整个人瘦的就像排骨似的，原本饱满的脸庞，现在也已经变得枯瘦。

幻卿颜看着他这个样子，心里愤恨不已，对着他说道"宇文向吉，你现在这个样子，你看看你还能撑多久，天朝现在能没有人管理吗？就靠着那一个小屁孩，他就真的能把握好朝政吗？你就真的放心？不怕天朝被人改朝换代吗？"

宇文向吉闻言，随即也皱起了眉头，他哪是真的不在乎，他其实也是十分不放心的，毕竟宇文宸悦现在还那么小，能力虽然不错，但是心智却还不是那么的成熟，朝廷上面的阴险狡诈，他也从来没有见识过，他是真的挺不放心的，可是现在他这个样子，真的是帮不了他什么了，所以也就只能期盼着宇文宸悦能够自立自强了。

幻卿颜看着他不说话，紧紧的皱起眉头，还想说些什么的时候，突然椒房殿的人匆匆忙忙的走了进来，对着众人说道："皇上，不好了，太子和公主殿下不见了，奴才们在椒房殿里里外外的都找遍了，全都没有找到他们的身影。"

宇文向吉闻言，随即着急的又开始咳嗽起来："咳咳，太子他们怎么了？这到底是怎么一回事？"

"回禀皇上，奴才们也不清楚啊，就是今儿早上我们才发现他们不见了的，也没发现什么其他的线索，现在奴才已经让整个椒房殿的人都出去找了，只是现在都还没有什么消息。"那个太监战战兢兢的说道。

"宇文向吉听完后，随即心里便冒出来个想法，这两个孩子，在这个时候不见了，一定是去找陈书岩了，宇文向吉心里担心不已"，现在这个时候，他随时都有可能会死去，那两个孩子不在的话，那么谁来给他继承皇位呢。

于是宇文向吉强撑起身子来，对着他们说道："快去找他们，务必要尽快的找到他们，否则朕为你们是问！"

"皇上.........，您也别太担心，他们两个孩子的身手也都不错，应该不会出什么问题的，而且他们这样做，也是为了你着想啊，他们知道你一直不肯接受治疗，这才会想到要出宫去寻找陈书岩的，这几天，他们为了找回陈书岩，可是做了不少的功夫呢，看的出来，他们还是很舍不得您死去了，所以为了天朝的百姓，还有您的孩子，和陈书岩，你也必须要坚强的活下去。"蓝衣对着宇文向吉认真的说道。

可是宇文向吉听完了之后，却根本就没有理会，他现在担心的还是关于宇文惜悦和宇文宸悦的事情，担心他们会出什么事情。

蓝衣见他迟迟不肯开口答应，接受处子的配合，进行治疗，于是便也只好先由着他去，只盼着他们能早日将陈书岩找回来，因为也只有陈书岩能说动他了，相信宇文向吉也不会愿意看到陈书岩难受的样子。

另一边，宇文惜悦和宇文宸悦出宫之后，就在客栈里面住了一晚，当天一早就出了城门，也幸好他们出城门的早，否则他们就会被看管城门的人给拦住了，因为此时，京都的公告栏上面，已经不止在寻找着陈书岩一个人了，而是多加了两个孩子，赫然就是宇文惜悦姐弟俩。

宇文惜悦他们出了城门之后，便一路往前走着，也不知道到底该往哪里走，去寻找他们的母后，只是靠着他们的直觉，一直朝着前方走去，他们相信，只要他们是诚心的想要找到他们的母后，那么就一定能将他们的母后找到的，老天爷也一定会帮着他们一起寻找的。

他们走了很远的一段路，中间也休息了不少的时间，毕竟他们还只是个孩子，一路不停的赶着路，他们早就已经累得有些力竭了。

又走了大概两个时辰的路，宇文惜悦实在是撑不住了，于是便对着宇文宸悦说道："我们去找个地方休息一下吧，我实在是太累了，再走下去，就要虚脱了。"宇文惜悦说完，咽了下口水，由于他们长时间赶路，嗓子都快干的冒烟了。

宇文宸悦扶着摇摇欲坠的宇文惜悦，朝着前方望着，随即便看到了前方似乎有个小镇，于是便对着她说道："姐，你再坚持一会，前面似乎是个小镇，我们过去找家茶楼先喝口水，吃点东西，再去找母后吧。"

宇文惜悦闻言，立即点点头说道："好，我们先找个地方落脚，我是真的要走不动了。"

到了小镇上后，他们便立即找了家小茶楼，一边喝茶的时候，一边随意的问了这家店的小二，一些这个镇子的事情，还有关于他们母后的事情，不过那个小二却只是摇摇头，说是没有见过那告示上面的人，还说也许是他孤陋寡闻，让他们再去问问其他的人，也许会知道那告示上面的人的踪迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668478"  chaptername="第一千一百八十六章  太子公主都不见了">加入书签</a>
</div>
