    影儿坐在边上，拿出一颗硕·大的白色球状物就吸收了起来。

    我看了她一眼，扭头再看向这漆黑如墨的大树。

    此时大树之上还挂着不少的果子，这果子看起来就像是超市里面卖的人参果一般，不过整体泛着暗青色，在果子之上不时的有一些淡淡的光晕环绕而过。

    神识在周围探查了片刻，没有发现什么不对的地方之后这才伸手抓向身前的一颗只有影儿拳头大小的果子。

    手刚一靠近那果子，便从这漆黑如墨的大树之上扩散出一股十分强的阻力，像是大树在保护自己的孩子那般，不让人去触碰这些果子。

    阻力虽然大，不过连影儿都能将果子给拿下来，我这个阴阳使者自然没什么问题。

    当即我手抓到了果子之上，顿时就感觉到从这果子中传来的冰凉透骨之意，让我也不禁是打了个冷颤。

    随即我灵力运转，将这种冰寒驱逐出去，这种寒不仅仅是阴气带给人的那种寒，还有一种奇怪的力量，应该不是从果子上散发出来的，而像是从这漆黑大树之上传出的。

    “对，就是这样，哥哥直接把果子拽下来就行了，不过果子被摘下来的瞬间也收力，不然果子就会直接被抓碎掉的。”影儿开口提醒道。

    我看了她一眼。

    影儿笑嘻嘻道：“我刚开始摘第一颗果子的时候不小心就给抓碎掉了，嘿嘿。”

    我笑着询问：“那你一定也尝了果子，这果子怎么样？有没有那大妖说的效果？”

    影儿马上点头：“有的，的确对灵魂有着增强的作用，不过作用起的很慢，现在我感觉那果子的作用还在发挥当中，没有完全释放。”

    “有就好，那就没有其他不适的感觉？”

    “这倒是没有，至少我没有，哥哥一会儿你摘下来之后先试试。”

    我微微点头，继续专注于眼前的果子。

    手上一用力，抓着现在还坚硬如铁的果子，使劲儿往外拉，不过我又爬把果子给捏碎。

    想了想，这担心似乎挺多余的，于是我运转力量到手臂，猛然一用力。

    咔嚓一声，果子瞬间被拽了下来，但同时果子也瞬间变的脆弱不堪，在果子脱离树干的瞬间，果子的背面出现了五道指痕。

    就这我还是把手搂着果子往外面拽，如果是捏着，估计这果子现在已经爆碎而开。

    果子被摘下来之后，整个果子给人的感觉也是瞬间发生了一些为妙的变化，拿在手中也没有那么的阴寒侧骨，虽然依然冰凉，但给我的感觉是一种清爽。

    看到有果子汁液从果子后面抓破的地方挤了出来，当下我也没犹豫，灵力在果子上一个翻卷，将果子给清理干净，果皮也是直接去掉，随即将果子送到口中。

    只是我刚刚张开嘴，又将果子拿了下来，扭头看向影儿：“没毒？直接吃？”

    “嗯！”影儿点头：“其实不需要去皮的，果子会融化。”

    看到影儿点头之后，我这才一口将果子吃了下去。

    果子一入口，瞬间融化成一团冰凉的液体，顺着喉咙就流了下去，顷刻之间便开始朝五脏六腑之中渗透，一股股清凉之意席卷全身上下。

    我感觉精神都为之一震，瞬间变得无比的清醒，眼前的世界似乎都变得更加的清晰了一点。

    略微查看了一番之后，我赞叹道：“的确对灵魂有加强的功效，好东西！”

    影儿：“我看哥哥摘这果子这么轻松，哥哥来吧。”

    “嗯，我来吧，我看看能不能用工具将它给割下来，这样就伤不到果子本身了。”

    想了想，我还是将本命飞剑给取了出来，随后用神识操控着本命飞剑，让它变成绣花针一般细小，然后悬浮到果子的后面一斩而下。

    噌的一声清脆的响声，果子果然是被轻易的摘了下来，一颗完整的果子朝地面跌落了下去。

    我伸手一抓，一股灵力将果子卷回了手中。

    “看来可行。”

    我满意的点点头，打量了一下手中的果子，然后从指环当中找了一个合适的容器给装了进去。

    随后我开始用本命飞剑摘取这些果子，很快整颗漆黑如墨的大树之上再也看不到任何一颗果子。

    这果子的数量比之前大妖说的还要多上不少，那大妖说差不多有个三四十颗的样子，而我数了数，一共有97颗，加上影儿吃掉的那颗和我那颗，一共有99颗。

    当然，还有一些玻璃球大小的，一看就是没成熟，我也就没糟蹋它们，任由它们继续挂在这里。

    采集好了果子之后，我和影儿又将此地给检查了一番，没太大的发现。

    这里可以算是极寒之地的一处极阴之地所在，而且此地的灵力汇聚不散，不然的话也是孕育不出此等奇异果树。

    在周围好一番查看之后，我带着影儿离开了此地，朝着灰色草原之外急驰而去。

    既然这里有人知道，那可能知道的也不止是怪人和那大妖，也许还有另外的强者知道此地的情况，所以还是不要久留的好。

    离开了灰色的草原之后，我在那条流淌着温泉的溪流边上找了个区域停了下来。

    随即我将封禁着的怪人魂魄给取了出去，将他给放了出来。

    这怪人的灵魂刚一拿出来，瞬间就朝远处逃遁，影儿愣了一下，随即伸手朝他远远一抓，顿时就将他给吸扯了回来。

    “放开我！混蛋！”怪人疯狂的叫骂着。

    影儿笑眯眯的看着他，屈指在他魂体之上轻轻一点，这怪人的魂魄当即就痛苦的哀嚎了起来，疼的他是满地打滚。

    “哼哼，本姑娘一开始拿你没办法，一旦你成了鬼，那在本姑娘手中可翻不起大浪来了，我看你还和本故能横。”

    “啊啊！快！快停下！快停下！哎啊啊——”

    我坐在站在边上，看着这家伙在地上到处乱滚片刻之后，我对影儿摆摆手。

    影儿随即收手，这怪人的魂魄也总算是停止了哀嚎，像一团烂泥一般爬在地上喘着粗气。

    我笑着说道：“怎么样？我这人说话一向算话，还想不想再尝尝刚才这种滋味？我保证你想死都死不了。”

    “你！你狠……我认栽……呼……呼……”

    这家伙狠狠的盯着我和影儿，左右看了好一会儿，他猛然意识到了什么，有些惊奇的看向影儿：“你……”

    “我什么？”影儿皱皱鼻子。

    怪人又看向我，有些惊讶道：“你不是鬼修！”

    我摊开手：“我从来没说过我是鬼修，是你说的。”

    “你是阴间的阴差？！”怪人恍然大悟一般。

    我笑道：“算是吧，不过现在别说那么多，都已经晚了，你已经变成了鬼，现在你是打算配合，还是打算继续反抗？”

    “我……”怪人抬手就给了自己一个巴掌：“娘的！糊涂啊！”

    我和影儿面面相觑，这厮竟然自己抽自己。

    “这下我亏大了！亏大发了！”怪人忽然恼怒的指着我：“你早说啊！早说我何必与你动手？！”

    我愣了愣，苦笑道：“是你二话不说和我动手的，你又没问，我说什么？”

    “我我我……”怪人顿时一头拍在地上，用手狠狠的砸着地面，像是极为后悔的样子。

    影儿伸手将他给拎了起来：“喂！我说你别演了啊，我哥哥问你什么你就说什么，别和我们打马虎眼，不然可没你好果子吃！”

    怪人是欲哭无泪，哭丧着脸说道：“没啊，没演！早知道你们是阴差，我巴不得与你们合作，哪里会和你们动手？哎！”

    这家伙现在也不反抗了，任由影儿像拎小鸡一般拎着他。

    “反正你现在说了还不晚，至少我们可以给你在阴间找个安身立命的新地方去。”影儿硕大。

    怪人懊恼了好一会儿，这才跌坐在地上，一副生无可恋的表情，情绪低落道：“说，我说，反正我现在也变成了这……哎……那果子你们应该取到手了吧？”

    我点点头：“当然。”

    “意料之中啊，不是阴差，没有特殊的体质，根本靠近不得那颗奇怪的树，甚至稍微靠近一些就会被排斥，即便元婴中期的修为也不行。”怪人无奈的摇摇头。

    停顿了片刻之后，他继续道：“原本我是没有守在这里的，这事情还要从很久之前说起，这个现在就不和你们说了，和你们说点有用的吧。”

    他抬头看了看我和影儿，这才继续道：“这里之所以会生长出那么一颗奇怪的果树，那是因为在这极寒之地之中有一处极为怪异的地方，那地方终年被浓郁的阴气所笼罩，而且时常会有一些奇怪的吼叫声从里面传出。”

    “哦？”我略感好奇：“什么地方？”

    怪人扭头看了看四周，随即指着一个方向：“那边，那座灰白山头往前变能看到，那地方就像是大地张开的一张巨口，大概有半个时辰的脚程便能抵达，但因为一路上逐渐开始充斥阴气，所以就算是我…之前我那般修为的修士也不会轻易进去，哪里很危险。”

    影儿：“你说这个是因为那边有什么东西吗？”

    “这里叫什么？”怪人反问。

    我怔了一下：“极寒之地。”

    怪人摇头。

    影儿：“阴灵山里面的极寒之地呀，难道不是吗？”

    “阴灵山，那边，我估计那边就是真正的阴灵山，而在外界传言的重宝，可能就在那片区域之中。”说完，怪人叹了口气，显得很是无奈。

    “阴灵山，阴灵山…”我念叨了几遍，扭头朝远处张望了片刻，“你是说，这阴灵山是在那片区域，而这片区域之所以叫做阴灵山，完全是因为你说的那个地方？”

    怪人点头：“如果没错的话，应该是这样的，不过那边极为凶险。”

    “你怎么知道？”影儿问道。

    “因为我们之前一起过来的一共有四个人，而且其中一个实力最高的已经有元婴中后期的修为，其他两人也都在元婴初期，这放在外界，至少在地球之上都是绝对强横的实力，而现在只剩下了我一个人。”

    我：“具体点。”

    怪人继续道：“之前我们也是听闻了这边重宝的事情，所以我们这几个老怪物这才联合起来，来这阴灵山之中寻宝，一路之上倒是找到了不少天材地宝，但与我们这等修为已经没了什么大用，直到我们找到了真正的阴灵山……”

    他一点点的将事情都给说了出来，我和影儿也算是了解了一个大概。

    他们一行四人，一个元婴中后期的高手，三个元婴初期的高手，一路寻找到了此地，也就是刚才怪人口中的阴灵山区域附近。

    到了那边之后怪人感觉有些不对劲，所以并不愿意冒险进去，而其他三人则不这么看，说什么不入虎穴焉得虎子之类的话，之后他们就闹了一些不愉快，接着就不欢而散，他们三个人深入了那片区域。

    至那之后，怪人也就听到了一些战斗的爆炸声响从里面传出，然后那三人就彻底没了消息传回来。

    之后他在附近继续寻找的时候发现了阴灵果树，之后的事情就是遇见那大妖以及先后过来的几名修士，不过他只留下了其中一名修士，其他的跑掉了。

    再后来，也就是我到来的事情，我也就了解清除。

    当下我点点头，问道：“他们为什么说那阴灵山中有重宝？这么确定的吗？”

    怪人：“那个实力最高的家伙手中有一份简图，也不知道他是从什么地方得到的，所以我不太能肯定，但我在这阴灵山区域也算是待了有十多年的时间，我一个孤家寡人那里修炼不是炼？所以就在这里留了下来，这里的很多区域我都去过，并没有找到什么重宝，也只有那个区域我没去。”

    “原来如此。”我微微点头。

    不过想想看，那三个家伙进去之后就再也没出来，可见里面可能是有一定的凶险的，当然也是有例外，或者他们三人在里面发现了什么秘境之类的地方也难说。

