    蒋宜涵在他面前可是很少说出这种话啊。

    可以说在他印象中，很少听到蒋宜涵说出这种回家之类的话。

    因为他跟蒋宜涵最初就只是互相利用的关系而已。

    虽然他并不想利用蒋宜涵，可是对方确实是想利用他堵住那些追求者的嘴。

    所以从这种道理上来讲，蒋宜涵应该不会说出什么回家之类的话。

    这不经意间已经像是完全接纳自己了。

    虽然周青知道，蒋宜涵大概率在知道自己的真实身份以后，对自己的看法早就已经有所改变，但是这些事情，他一直都没特别主动考虑过。

    因为对他而言，他要考虑的事情比这重要的多，儿女情长这些事情他通常是往后放的。

    现在蒋宜涵突然跟他冒出这么一翻话，他心中当然很好奇。

    “在这之前我不是已经见过家长了吗？”

    周青觉得有些好奇，就算年轻人要结婚，在结婚之前需要见家长，但是在这之前他们都已经见过家长了呀。

    而且现在蒋开山夫妇二人已经知道他的真实身份了，已经并不反对和他们女儿之间的婚事。

    更别说，现在周青和蒋宜涵之间，早就已经结了婚了。

    就算要见家长，那也应该是在结婚之前就见吧？

    现在他们俩都领证了，并且婚礼也办了，什么都有了，在这种时候见家长，好像有点不太对劲。

    他的表情瞬间就变得有些奇怪。

    莫非这就是传说中的……

    见娘家？

    想到这里以后他的表情也变得有些奇怪。

    如果真是这样的话，那这件事情还真就有趣了。

    大夏一直都有这个习俗，哪怕自己的女儿嫁出去以后，隔段时间也会回一趟娘家的。

    没想到他回大夏，居然还会在这种情况下莫名其妙见娘家！

    想到这里，他摸了摸下巴。

    看到他的这种表情，蒋宜涵也猜到他在想些什么，脸上瞬间又出现了点羞红的样子。

    “你在想什么呢！”

    “我可没说过，我是要带你回娘家！”

    周青听到这种话，脸上反而出现了一抹诡异的笑容，嘿嘿直笑。

    “看样子我们现在越来越像夫妻了，心灵感应都有了，我这还没说呢，你怎么就知道我心里面猜想的是什么呢？”

    周青脸上一脸嘿嘿坏笑的表情，讲出这番话，让蒋宜涵心中都有些恼火。

    原本就因为这些事情而觉得有些羞愤，现在听到这种话更是来了火气。

    但是在她还没来得及发火的时候，周青又立马开口，把还没发出来的火又压回去了。

    “那你说说看，究竟是怎么一回事！”

    蒋宜涵的脸色立马就冷静了下来，因为心中虽然有些无语，但是也知道在现在这种情况下，最好还是赶快跟周青讲明白这些情况。

    “是我叔叔他们！”

    周青听到这里先是一愣，紧接着很快就反应了过来。

    和他们周家不同，蒋家的上一辈并非只有蒋开山。

    当年两家的老爷子互相认识以后，蒋家的老爷子膝下有两子。

    而周家的老爷子只有一个孩子，也就是周青的父亲。

    因为当时双方的孩子都是男生，所以婚事自然也就延续给了下一代。

    所以也就有了周青和蒋宜涵之间的婚事。

    这么多年来，周青都已经忘了，在他和蒋宜涵还是小孩子的时候，蒋宜涵家里面明明有个叔叔的。

    这么多年过去，他都差点忘了这件事情。

    甚至就连回来以后他也忘了这些事情，一直都没有重新想起来。

    直到刚才蒋宜涵主动提起这件事情，他在经过一段时间的发愣以后，终于是反映了过来。

    “你叔叔……他还在啊？”

    “怎么说话呢？”

    听到周青的这番话，蒋宜涵都忍不住白了他一眼。

    “啊，抱歉，我并没别的意思，我只是有段时间没见到他了，有点不习惯，所以刚才才这么问！”

    周青脸上依然带着淡淡的笑，这样开口说道。

    蒋宜涵对此只翻给他一个白眼。

    “我的叔叔他们之前不在这里，我们都是隔上很长一段时间才会见面的，彼此之间虽然保持联系，但是他跟我父亲是处于竞争的状态！”

    周青听着这句话也微微点了点头。

    后来经过蒋宜涵的描述，他知道，原来当年，蒋家的老爷子有两个孩子，蒋青山和蒋开山。

    而蒋开山身为兄长，虽然在发展创业的路上，速度并不是很快，但是却也一直不断平步发展。

    另外一个弟弟蒋青山，在前期确实有着非常迅猛的发展，但是在中期因为决策的错误导致公司不断亏损，最后欠了一屁股的债。

    作为长辈，当然见不得自己的孩子这样后来出手，帮助他把所有的债务都还清了，并且当时蒋开山，早就已经发展的相当不错了。

    但是蒋青山，因为之前失败的那件事情，却一直止步不前，甚至每天变得越来越消极。

    老人家实在是看不下去，最终就把自己的财产全部都转让给了次子，这些东西全部都改变了。

    蒋青山拥有了这些财产，所以从严格意义上来讲，他才是蒋家的正统继承人。

    蒋开山如今有了这一切，全部都是自己亲手拼搏奋斗而来的，虽然也有继承当年的蒋家的基业，但是和蒋青山比起来，明显是后者显得要更加正统一些。

    而且蒋开山如今这么有钱，还基本都是经营别的产业做到的。

    蒋家当年之所以家大业大，拥有那样的基业，完全是因为当年做的领先时代的机甲产品。

    当时无论是民用机甲还是军用机甲，几乎都有用蒋家的技术。

    当时的蒋家真的是如日中天，并且当时其余的同行还并没有追赶上来，领先的技术只有蒋家周家两家才有。

    蒋开山并没有选择继续从事机甲行业，反而是做了其余的投资，当然也赚到了不少钱，如今也是个有头有脸的大人物。

    是当年老一辈给孙子们留下的财产，名叫平安集团，主张机甲研发，在蒋宜涵长大，真正可以主事之前，蒋开山一直是挂名董事长，公司里面的事情一直都是让李维扬来负责的。

    而当年蒋家的其余的研发公司则是全部都交给了蒋青山。

    这些事情周青当年就很清楚，只是回来以后，一直没有关于蒋青山的任何消息，他也没有特别主动去打听过。

    现在的他眼界很高，如果不是想起来刻意去打听的话，其实这些事情他早都已经忘得差不多了。

    但是现在听到蒋宜涵这么一说，他就想起了蒋青山的事情。

    “其实从前段时间开始，我叔叔他们就一直在跟我沟通，希望我将平安集团卖给他们！”

    蒋宜涵说到这里，神色变得有些黯然。

    “因为他们继承了爷爷的基业以后，就一直都在进行机甲研发的事情，而当年爷爷也把大部分的东西都留给了他们，除了平安集团！”

    “其他的东西都是爷爷创造和打拼出来的，唯有平安集团是当时两个老人一起创立的，爷爷也并不想把这个企业留给他们，所以还是保留了你的股份！”

    说到这里，蒋宜涵又看了看周青，接下来的话不用多说，周青也能明白。

    周青听完以后微微点头。

    “但是最近我们公司研发出了新型的技术，你也知道，我们在第一时间就把这项技术申请了专利，可是这项技术的出现也对现有的机甲行业产生了相当大的冲击和影响！”

    “当时爷爷留给叔叔的基业虽然不错，但是这么多年来一直都没有什么特别高端的人才注入，所以并没有研发出什么特别新的东西，就算偶尔在某些领域有进步，也都是些不痛不痒的小升级！”

    “他们的集团一直都在啃老本，但好在当年打下的基础还不错，所以哪怕在这种情况下，也还是有一定的老本可以啃！”

    “但是我们新研发出来的技术对市场产生了一定的冲击力，会导致他们的日子越来越不好过！”

    “当时我的叔叔了解到这些东西以后，就曾经向我提出过请求，希望我可以把这项技术共享给他，们让他们也可以在现在这个残酷的竞争环境中能够站稳脚跟……”

    “但是这项技术真的很重要，关乎到平安集团接下来的发展！”

    说到这里，蒋宜涵的表情变得非常认真。

    “虽然他是我的叔叔，但是我也知道这种技术也不能轻易给他，所以我拒绝了他的请求，紧接着他问我能否收购平安集团……”

    “老实说，他给的价格其实并不低，而且大家都是一家人，能够给出这个还算比较正常公道的价格也算很不容易了，明显是看中了平安集团的发展潜力，也知道我们公司对他而言有多么大的重要性！”

    “但是我依然没有答应我，经营了这么长时间，不忍心见到自己的心血，就这么拱手让人，哪怕是自己家里人也不行！”

    “就为了这件事情，他们已经缠了我好久了，前段时间，才稍微缓解了一下。”

    “不过很快他们就听说了你！”

    讲到这里，蒋宜涵把头抬起来，看了看周青，神色有些奇怪。

    “他们听说你又重新回到大夏，并且和我完婚的事情以后非常好奇，所以在之前就给我打来了电话，希望我可以带着你去见见他们！”

    周青听到这里用手摸了摸下巴，并没有发表自己的意见。

    “其实我是想要拒绝的，但是他们表示大家都是亲戚，既然搬出了亲戚这一层关系，我如果拒绝的话就显得有些不妥……”

    蒋宜涵说道这里周青也终于明白了，原来蒋宜涵说的回家是这个意思，要回到另外的一个家里面去。

    “那没问题！”

    周青简单笑了笑，然后就这样说道。

    “反正我也有一段时间没有看到过他们了，就见见吧！”

    蒋宜涵听完周青的话，脸色先是一喜，紧接着又略微有点担忧。

    “对了，他们不知道你的身份，如果……”

    “我明白！”

    周青笑着打断。

    “要是他们得罪我的话，我一定会海涵的！”

