    又是平淡无奇的过了几天。

    陈安林感觉再这样下去，自己会堕落。

    因为日子太舒服了。

    自从日比美谷不顾他的反对住进来之后，衣食住行都不用他操心。

    只要他躺着，就能吃上葡萄。

    这里的葡萄长得都很大，亮晶晶的，水分很足，营养价值很高。

    可是，这样的日子并不是陈安林所愿。

    进入这个游戏之后，虽强前期进行了一些副本，搞得不错。

    不过后面就没了，饶是向酒井橘原要了几个容易招鬼的符灵纸，那也没用。

    这让他很担忧。

    日比美谷给自己也吃了一颗葡萄之后，替陈安林按着摩说道：“我昨天不是给你上网发帖了吗？要是有灵异事件发生，我相信一定会联系你，别担心。”

    正说着，仿佛是要验证日比美谷话似的，手机上一条邮件发了过来。

    陈安林打开一看，顿时乐了：“不错，不错。”

    “有发现了吗？”

    日比美谷也凑了过来，模样很好奇。

    “嗯呐，美谷小姐，你说的真是准呢，真的有人联系我了。”

    “说了啥？”

    陈安林读了起来：“诚邀轻松工作，在家码字，一千字一千日元，有意者联系…………”

    “小广告？”日比美谷笑了起来，锤了陈安林一下。

    “每个国家都有小广告啊。”陈安林摇摇头，颇为无奈。

    “放心吧，安林桑，没事的，你不是说了，坚持就是胜利。”

    陈安林摇摇头，日比美谷现在有成为他粉丝的倾向。

    又聊了一会儿，陈安林寻思着，也不知道最近酒井橘原在干什么？

    上次联系她，酒井橘原说是在联系开光术，她说上次对付那么多鬼，符灵纸一下子把那些鬼秒了，实在是太有用了，她决定坚持下去。

    尽管陈安林和她说过，那不是符灵纸的原因，可惜酒井橘原不信。

    准备打给她的时候，又一份邮件发来了。

    陈安林以为又是小广告，可这次定睛一看，他乐了。

    “大师，你真的能除鬼么？”

    这还用说么？

    陈安林发过去：“当然，施主，说说你遇到的苦难吧，出家人以慈悲为怀，我不入地狱谁入地狱？就让我来解救你，脱离苦海吧。”

    “嗯嗯，其实也不是我遇到了鬼，而是我的学校，有闹鬼的传说，鬼娃娃花子，你知道吗？”

    “鬼娃娃花子。”日比美谷嘀咕一声：“没听说过。”

    日比美谷没听说，陈安林倒是心中一动。

    鬼娃娃花子可是岛国校园著名的恐怖故事。

    传闻，花子的妈妈是学校的老师，在学校里找妈妈时被坏人杀死在厕所里，于是冤魂不散，躲在学校女厕所的第三间里。每一个看到花子的人都会死亡或失踪，死状惨不忍睹。

    这个传说在很多岛国高中有传说，后来还被拍成了电影，影响挺广。

    可是让陈安林意外的是，游戏中的人好像都没听说过这个故事。

    ‘若是有花子，那其他鬼怪不知道有没有呢？’

    陈安林心中想着，眼睛继续看着。

    对方发来的邮件，详细讲述了事情经过。

    他们的学校是乡下的一所高中，叫秋凉奈高中，学校师生加起来有几千人，是一所全日制住宿的学校。

    原本没什么事，可是之后不久，意外发生了。

    女厕所里，时不时传来幽怨的声音。

    尤其是到了晚上，住宿的女生去上厕所，她们见鬼了！

    已经连续死了三个女生了。

    除此之外，还死了两个法师。

    一个是当地寺庙的和尚，他受老师所托，前往学校驱鬼，可过去之后，就惨死在厕所的便池里，身体被硬生生塞了进去，惨不忍睹。

    另一个是术士，据说过去做法，可弄好后，还没走出校园，就被拖进了厕所。

    等人发现的时候，他已经死了。

    目前厕所虽然被封锁，不过那里的声音还在继续，就在昨天，又有一个女生居然死在了自己的宿舍。

    老师们怀疑，厕所里的鬼，会不会走出来杀人了！

    “好恐怖啊，安林桑，这个任务还是不要接吧，太危险了。”

    一旁的日比美谷看了邮件，情不自禁的颤抖了一下。

    “好不容易有事做了，怎么能不接？”

    自从上次秒杀了那么多野鬼，陈安林对自己可是有了充足的信心。

    于是乎，陈安林回了信息，“我过来了。”

    看了一下地图，大概过去要一个小时路程。

    路程还算好，于是陈安林告别了一脸幽怨的日比美谷，独自坐上了公交车，前往秋凉奈高中。

    这一路陈安林几乎睡着。

    到了目的地之后，有不少本地的人上车。

    期间陈安林听到一些村民们讲起了秋凉奈高中的事。

    “那鬼可吓人了，现在我儿子都不敢过去上学。”

    “可不是么，死了一个僧人和术士，鬼太凶了。”

    “可是警视厅一直说，这是凶手所为，我看是把我们当成傻子。”

    “是啊是啊，不过你们听说了最近的裂口女事情了吗？”

    “裂口…………”众人又是面色一变，仿佛听到了什么极其忌讳的事情。

    “那是谣言，谣言，不是真的，都已经过去这么多年了，她就算曾经存在，也早就死了吧？”有人愤怒说道。

    一个老人家叹气道：“可若是，她变成鬼了呢？”

    “这……”

    所有人默然了。

    老人家继续道：“这几天，我可是听说有男生的嘴巴被剪了，他口口声声说见到了裂口女呢，我儿子就是警察，亲口说的，只不过警视厅为了防止有骚乱，不让外传。”

    “不是真的吧？怎么还会有裂口女出现。”

    “只有一个人受伤了而已，会不会是人为的？”

    老人家哼道：“不信算了，我可告诉你们，咱们这个村子，会有大事发生。”

    众人七嘴八舌起来，这时候车停了，老人家弓着身子，缓缓下车。

    望着离开的车子，老人家缓缓摇头：“这年头，大家都不信传说了么？呵呵呵…………童子大人说的果然没错，是时候让人们知道，传说的存在了啊。”

    “嗨。”

    声音忽然从马路一旁传来，正是陈安林。

    “咱们还真是巧呢，我在这里下车，你也一样。”陈安林笑容很和蔼，给人一种阳光。

    老人皱着眉头：“你看得到我？”

    “嗯呐，我能见鬼，在车上的时候，看到你和别人聊那些传说的时候，我就看出你是鬼了，可是不好意思打扰。”

    老人阴沉着脸，问道：“你有阴阳眼？”

    “没有，我能看的到你，只是因为我是个高僧。阿弥陀佛。”陈安林颔首说道：“那么说说吧，为什么和别人说那些传说呢？你刚刚说的童子大人，是谁？”

    其实陈安林心中有了猜测，不过为了确认，他需要问清楚。

    “童子大人的事，你无需知道。”

    老人笑了笑，嘴角咧的很大：“不过既然你过来找我，那么自然不能让你离开。”

    说话间，老人的脸开始前凸。

    变成了一只狗的脸。

    “人面犬？”

    陈安林一愣，他记得人面犬也是日本的鬼怪之一。

    传闻，人面犬一般长有狗的身体，面孔是人，擅长奔跑，速度很快。

    人面犬很狡猾，一般不会出现，一出现，必定是执行主人的任务。

    这种妖怪虽然狡猾，不过和所有犬类一样，是一种非常忠心的妖怪。

    回忆了一下人面犬的特征，陈安林继续问道：“你的主人是谁？你忽然现身公交车内，应该是做什么事吧？老实交代吧，否则，别怪我佛对你慈悲。”

    这只人面犬很明显是条老狗了，弓着身子，阴沉沉说道：“想要我出卖主人，那可没这么容易。”

    说着，人面犬眼珠子一转：“你真是和尚？”

    “怎么？不信么？”陈安林身上佛光涌过。

    感受到佛力，人面犬倒是不怕，它嘻嘻笑道：“行，那我不杀你，我相信你过来是斩妖除魔的，这样最好，我希望你和人们去说，传说中的怪物出现了，怪物出现了…………让所有人知道吧。”

    “你刚刚在公交车上散布这样的言论，为的就是让其他人都知道怪物来了？”

    “当然了，让大家有个防备嘛，你说呢？嘻嘻嘻！”

    人面犬狡猾的笑着，陈安林觉得，它一定打着什么奸计，不可轻信。

    “罢了，小僧就把你先收了，再慢慢审你。”

    陈安林忽然暴起。

    哪知道，这人面犬跑的还挺快，明明是老头的身体，但敏捷的向后退去。

    人面犬跳到树枝上，四肢着地，嘻嘻嘻道：“有几本本事，有趣，记住，传说中的怪物出现了，出现了，去和别人说吧，说吧…………”

    人面犬笑着离开了这里。

    速度实在是太快了。

    可惜没有鬼域，否则必定留下它。

    “这人面犬到底是什么目的？”

    陈安林皱起了眉头，拿出手机，发现这地方荒郊野外的，信号都没有。

    摇了摇头，他只能步行。

    前面隐隐约约的能够看到一些村庄屋子，陈安林加快脚步。

    只是没一会儿，意外发生了。

    天空下起了暴雨。

    轰隆隆…………

    轰隆隆…………

    雷声越来越大。

    “不会这么倒霉吧。”

    陈安林嘀咕一声，只能继续加快脚步。

    走的时候，陈安林心中奇怪，为什么人面犬要散布恐怖传说的谣言。

    制造混乱吗？

    它说的童子，到底是什么人？

    陈安林感觉心里痒痒的。

    天空越来越阴，幸好，在下雨前，陈安林离村子已经很近了。

    就在离村子几百米的时候，天空下起了绵绵细雨。

    这个雨幸好不怎么大，不至于把身上东西全部打湿。

    “滴滴滴！”

    这时候，身后一辆红色的车子快速行驶过来。

    陈安林果断招手。

    原本快速行驶的车子在快要靠近的时候，速度缓缓慢了下来，最终停靠在他面前。

    车窗缓缓摇了下来，露出了一张精致的面容。

    这是个女司机。

    明明是坐在车里，居然还戴着一顶遮阳帽，身上白色的晚礼服裙子格外显眼。

    尤其是那一对，异常惊悚。

    “哈喽，外面下雨了呢，上我车吧。”

    女人的声音太轻柔了，格外的好听，有点像给雏田做声优的声音。

    陈安林摸了摸鼻子，于是上车。

    “看你拿了这么多行礼，你是外乡来的吧？过来做什么呀？”女人微笑问道。

    “过来办点事。”

    “啊，那你可真是不凑巧呢？咱们这个地方，是没有旅馆的呢。”

    “这样么。”陈安林看这个女人人不错，说道：“其实我这次过来，是受人委托，你知道秋凉奈高中发生的事情吗？”

    “啊，你说的是，鬼娃娃花子吗？”女人俏脸微变，好像是被吓得。

    “不错。”陈安林微微颔首：“我就是来处理这件事的。”

    “那你的身份，难道是…………”

    “阿弥陀佛，我是僧人。”

    女人恍然大悟，“这样啊，还真是让人意想不到呢，毕竟像小帅哥这样的僧人可不多见。”

    陈安林微微颔首，不说话了。

    因为他忽然发现面前的女人挺奇怪的。

    一个女人，在下雨天接一个男人上车。

    虽然说可能是对方好心，可未免心过于大了点吧？

    可别说什么日本犯罪率低，大家没戒心什么的。

    根据研究结论，岛国的犯罪率并不低，只不过因为这里有个不成文规定，除非家属强烈要求验尸，否则一些普通的命案，自杀案件，都不会验尸，直接被论断为自杀案件。

    一旦被列为自杀的案件，那就允许结案，这样一来，犯罪率就没了，但自杀率上升了。

    所以很多人都说，岛国很多案子其实都是被伪装成自杀。

    目光一扫，陈安林又发现不对劲了。

    面前的这个女子的脚居然这么长，以至于踩油门的时候，她的腿还是弯着的。

    结合这个女子的容貌，身材，腿的长度…………

    陈安林心中咯噔一下：“不会是她吧？”

    他脑海中想到了一个人。

    一个神秘的女人。

    “可是，为什么我看到她，却没有感应到任何奇怪的地方？”

    之前感应到人面犬，他清晰感受到了人面犬身上的阴邪气息，而这个女人很正常。

    甚至正常的过分了。

    她身上漂浮着一股淡淡的香味，让人忍不住多吸几口，这么漂亮的女人，实在是让人联想不到恐怖的地方。

    “你想要除掉花子吗？”女人问道。

    “弄清事实真相，度化鬼魂。”陈安林言简意赅。

    “嗯，那好吧，不过现在下雨了，过去肯定不方便。”

    “没事，学校里有避雨的地方。”

    “我是本地人，听说那学校因为闹鬼，今天没人呢，你过去恐怕也见不到人。”

    陈安林心中一乐，这个女人怎么回事？

    三番五次的劝他不去学校，背地里有什么目的？

    抱着想看看对方到底打什么主意的目的，陈安林问道：“既然学校去不成了，这里旅馆又没有，那我只能去哪里呢？”

    女子微笑道：“我家。”

    “这位美丽的小姐，你家人看你带一个男人回家，你家人不会说闲话么？”

    “我一个人住，带你回家，也是因为你是僧人啊，我的外婆在我小时候说，和尚都是老实人呢，你肯定不是坏人。”女人无所谓的说道。

    陈安林歪嘴一笑，就这这时，一把刀横在了女人的脖子：“你说的不错，我不是坏人，只是……你是坏人啊。”

    “你……”

    女人愣住了，“我好心载你，你怎么能这样？”

    “别装了，你不是普通人，真以为我不知道吗？八尺……大人。”

    八尺大人，岛国传说中的一种怪物。

    说是怪物，其实就是一个很正常的女人，区别在于，这个女人高达八尺。

    八尺是一个什么样的概念呢？

    那就是若是她站直身体的话，陈安林站在她面前的比例，就好像成年人和一个五岁娃娃一般的距离。

    八尺女人不但身高高大，而且力气奇大。

    传说，八尺女人喜欢勾引一些长得好看的男子，她会变换各种职业，在路边勾搭，当男子上当后，八尺女人会吃掉男人。

    想要不被吃的话，只有一个办法，那就是马上逃离回家。

    正因为这些特点，陈安林一下子认出了这个女人。

    女人沉默了，肩膀情不自禁的颤抖起来：“你……你怎么，怎么会知道我？”

    八尺女其实很想说，我已经隐藏的这么好了，按理来说不会被认出才是。

    陈安林道：“你以为自己隐藏的很好，在车里，我不会去注意你的腿，可是…………你穿的是短裙啊，这么短的裙子，你腿这么长，很容易认出来的好吧？”

    八尺女低头看了看，微微点头：“原来如此，我明白了。”

    “那好，说说吧，你为什么勾引我？目的只是吃了我么？”

    八尺女叹了一口气：“你为什么这么想呢？”

    “传说不就是这样的么？”

    “当然不是，我只是想要找男朋友而已，我长得太大了，没人喜欢我。”

    “呵呵…………”陈安林当然不信她的鬼话：“不说实话，我可就动手了。”

    说完，陈安林发现不对劲了。

    八尺女竟然不怕刀，脖子一歪，匕首被弹开。

    而后，她巨大的手反手抓住陈安林手腕。

