    半年之后。

    大河之畔的山坳里，一个身着古装，英武俊朗，丰神如玉，俊美的近乎不真实的男子，正在整理自己的行囊。

    此人正是方云，这半年来他不放过，每一分每一秒晒太阳的机会，不断地吸收的太阳能量。

    氪星基因血统与方云的融合，让他原本就英俊的外表，更加俊朗不凡，堪称天日之姿，龙凤之表！

    同时，他也大致了解了，自己所处的年代，所处的地点，正是历史上的南宋末年，地点则是黄河之畔。

    “是时候离开了！”方云感叹了一声，想起自己前几天，在附近的城池中，打探到的消息。

    他觉得，自己或许应该，出去走一走，反正这个世界，应该没人能伤害得了他。

    如此想着，方云再次打开了自己的面板：

    【至尊超人系统】

    【主人：方云】

    【当前模板：氪星平民】

    【模板：平民(激活)，士兵，将军，科学家，首席长老，氪星领袖……氪星超人，白银超人，金色超人】

    【物品：超人战衣(兑换)，伪装眼镜，智能机械人，氪星飞船……生命起源室，中枢宝典，超人之剑】

    【力量超能力：百斤之力(激活)，千斤之力(激活)，万斤之力(激活)，拔山之力，移陆之力，托星之力……无限之力，以力证道，至尊无敌之力！】

    【体质超能力：皮糙肉厚(激活)，铜皮铁骨(激活)，钢铁之躯，太阳之躯……不死之躯，永恒之躯，不朽不灭之体！】

    【敏捷超能力：迅如飞鸟(激活)，超越音速，追云赶日，第一宇宙速度……我即是光，超越时间，无限至高之速！】

    【其它超能力：生物力场(激活)，夜视〈激活)，远视(激活)，透视(激活)，显微视(激活)，热视线，冰冻呼吸，第六感，超级听力，超级大脑，超级感知……一念动世界，心想事成，至尊唯我！】

    【缺陷补足：魔法免疫力，氪元素免疫力，精神心灵免疫力，氪星环境免疫力】

    相比起半年之前，方云的力量可以称得上是大大增强。

    如果说只有百斤之力的方，还可以看做是普通人，那么拥有万斤之力的方云，则是一个彻头彻尾的怪物！

    就算是一块车轱辘大的巨石，方云都可以一只手，将其轻松举起，以音速抛向天际。

    这样的人生活在古代，与仙神几乎没有差异！任何试图阻挡方云的人，都会被碾成肉泥

    而在体质方面，也成功从皮糙肉厚进化为铜皮铁骨。

    这里的铜和铁，可不是形容词，而是真正铜做的皮，铁做的骨。

    方云曾经试过，普通的刀枪棍棒，就算劈到卷刃、碎裂，也无法对他造成半点伤害。

    速度方面，迅如飞鸟的方云，虽然还不能飞。

    但他的速度，也不是任何的野兽，或者飞鸟可以比拟的。

    方云自己计算了一下，百米每秒，毫无问题。

    而且，虽然不能飞，但是方云的弹跳能力，大大增强。

    一蹦之下，就算是跳过现代社会的高楼，也轻轻松松，跨过长江与大山，更毫无问题。

    其余的超能力，主要是视力方面的加强。

    可以说，在方云的眼中，整个世界纤毫毕现，在他方圆十里的范围之内，没有什么东西，能够瞒过他的眼睛。

    而随着体内太阳能量的增加，这个范围也将逐渐扩大。

    方云相信迟早有一天，他能够像真正的超人一样，一眼望去，整个宇宙尽收眼底。

    并且，方云也首次进行了物品的兑换。

    通过与系统的融合，也明白了所谓的兑换，就是利用体内的太阳能量，转化物质，由系统产生出方云所要的东西。

    系统并不存在所谓的储存空间，也没有物品列表上的物资储备。

    只能消耗方云的能量，根据所记录的数据，来生产物品的能力。

    “这样才对嘛！”当时的方云喃喃自语。

    他已经拥有了系统的所有权限，要是系统真有储存的物资，那他岂不是可以直接弄到手了，哪里还需要进行兑换？

    系统所记录的物品数据，全部都和超人有关。

    他所能兑换的超人战衣，更是多种多样，甚至还有方云没见过的款式。

    而方云这次兑换的超人战衣，是拥有自动变形功能，可以根据方云的意愿，变换不同款式的战衣。

    虽然没有其他款式的坚固韧性，或者其他功能，但胜在美观，款式多变。

    比如说方云现在所幻化的古装和头上的长发，都是这款超人战衣幻化而成的。

    穿上去给苏神秀的感觉，和穿一套现代的衣服没两样。

    作为一个现代人，他可不习惯，着古装，留长发，虽然这样也很帅气，漂亮。

    收拾好行囊，里面装的都是一些，什么超人剃须刀之类的，不会在对换列表中，体现出来的杂物。

    方云一边吐槽着，系统为什么没有提供储物空间，一边环视自己生活了半年的草庐。

    这是他亲手一点一点搭成的房屋，对他来说，其中寄托的感情，远比自己那个租了四五年的出租屋，还要深。

    以后，或许还可以回来看一看，方云心中想着，却头也不回的选择离开，他要到北方去，去见一见草原上正在崛起的一代天骄。

    “没准还能做一回，以匹夫弑天子的事，虽然是草原天子，马上皇帝，但好歹建立了版图最大的帝国，要是被我一拳打死了，这世界以后，不知道会变成什么样子！”

    方云如此说着，大步迈开步子，直奔北方而去，这也只是他一时的想法，到底要不要这样做，全看心情。

    方云这个超人，只按他心底的要求去做事，他，既不属于正义联盟，也不属于犯罪辛迪加，他只遵从于自己的想法，亦正亦邪！

    南宋，可以说是最窝囊的朝代，也可以说是最繁荣的朝代。

    方云这一路走来，即便是去往北方的土路，也依然贩夫走卒，商旅不断，所路过的大城，也没有半点民生凋敝，繁华落尽的景象！

    方云一路北行，很快来到了一处名为张家口的地方。

    此处是南北交通的中枢，塞外毛皮集散的要地，虽然看上去不过是个小镇，但却发展出了很繁盛的市集。

    “也不知道我能不能遇到男女主角？应该不会这么巧吧？”

    方云喃喃自语，坐到了市集中最繁华的一家酒肆当中，点了几样小菜，要了一壶酒，就这样悠闲地喝着酒，吃些菜，张望着。

    忽然眼神一凝，方云看见一个相貌朴实，身材壮硕的年轻草原汉子，牵着一匹毛色透亮，火红炭似的小红马，走了过来。

