    

    迟宴是个十分讲究准时的人，说着七点十五分到，就没有早一分，也没有晚一分。

    由于交代了不用派人迎接，迟宴到校的事情，几乎没有任何人知道。

    只浔影的校长亲自带着他进入了礼堂。

    前不久时，迟宴给浔影捐了一栋楼，在奠基仪式上，校长提到了建校百年的事情，邀请他为浔影的学生做一场讲座。

    迟宴答应了。

    本来，这场演讲是给陆瑾尧及他背后的陆万盈看的。

    但那时候的他，断然不会预料到，此刻的观众里，会多了一个自己的“女朋友”。

    虞初窈坐的并不显眼，在倒数第三排的角落里，再加上底下许多学生穿的都是迷彩服，更加难以分辨。

    如果不是发现不少人都回头朝那个角落看去，迟宴大概都不会注意到她。

    看起来，她在这个学校的知名度不低。

    也是，迟宴想，现在的虞初窈，有足够的资本光芒万丈，若不是她一心想当咸鱼，现在估计都能在娱乐圈小花里排上号了。

    他走到舞台上的长桌后，单手解开西装扣子坐下，温和从容的姿态，瞬间让底下不少女生发出一阵阵呜咽。

    虞初窈撇了撇嘴，心想，这样一比，自己之前第一次看到他的时候，表现得还是很克制的。

    迟宴的演讲主题是创业，他没有准备稿子，完全是脱稿演讲，语言也很简练，却又每句话都让人不自觉想鼓掌。

    一个小时的讲座很快就过去了，比预计时间短。

    主持人适时地拿着麦克风道：“下面留一些时间给大家提问，大家可以畅所欲言。”

    说完，还未卜先知似的补充了一句：“但是请尽量提问和讲座主题相关的问题哦，私人问题不予解答。”

    底下一片失望的嘘声。

    因为说的清楚，前几个问题，大家都还中规中矩，迟宴也都一一给予了耐心的解答。

    直到，倒数最后一排有个男生接过工作人员递来的麦克风站了起来。

    虞初窈本不过随意瞟一眼，但在看清男生长相的时候，她的内心升起一丝不祥的预感。

    她隐约记得，这张脸好像曾经在那个校花校草投票帖里出现过。

    但不是作为投票对象，而是陆瑾尧那张照片里的背景。

    看起来，他应该是陆瑾尧的朋友。

    果不其然，男生一开口，就是一个极不客气的问题：“您今天演讲的主题是创业，但是大家都知道，您所继承的是陆家的产业，这好像和创业没什么关系？”

    观众席传来些许窃窃私语。

    但迟宴倒是一派自如，见主持人似乎要开口解围，他伸手阻了一下，而后拿起桌上的麦克风，唇角微扬道：

    “从零分做到十分，叫创业，从五十分做到九十分，同样也叫创业。我想，思维不成熟的人，才会把创业局限于白手起家。”

    迟宴接手陆氏不过两三个月。

    但这段时间里，陆氏的巨大转变和进步，但凡对商界有点了解的人都看在眼里，可他却只把这些成功定义为“九十分”。

