    第596章 597。心夏回国

    而曹乐回来不久之后，在帕特农的心夏，过了一段时间，也返回到了自己的母校。

    这一次心夏过来，似乎解除了隆重的仪式，也解除了身边所有的守卫者，仅仅带了一名女骑士和形影不离的塔塔。

    居住的地方也是之前的公寓, 不过是换了一间稍微大一点的屋子。

    每一位圣女在竞选的前一年，会必须进行一个宁月，由圣女自己选择一个月，不从事任何关于帕特农神庙的事务，用来游历，静修, 闭关与思考。

    竞选是会存在着争斗的, 越到了竞选日子，越是激烈，过去的角逐中流血牺牲在所难免，这个宁月便是让每一个沉浸在角逐中的圣女从帕特农神庙体制中脱离，寻找本我，不忘初心。

    得知他回来，曹乐就离开了家族，奔着杭州赶去了。

    虽然在帕特农也腻歪了很久，可心夏是奔着神女而努力的，既然是奔着神女，那么自然就不能像是阿莎蕊雅那般，想要怎么快乐，就怎么快乐....

    而眼下就不一样了，这种时候, 就可以随便嗨了。

    抵达了公寓外的时候, 曹乐便是看到了一个柔弱的身影，她静立在两颗满是白色霜叶的桂树之间, 也站在了公寓的必经小径上。

    心夏如今已经掌握了一些神魂的力量, 站立起来是没什么问题的。当然，也是有那么一些消耗的....

    不过, 她也不是喜欢一直坐在那轮椅上的女人，所以回来之后，她便是抛开了轮椅。

    “心夏，想我没有？”一过来之后，曹乐就给她抱了起来。

    这么柔弱的姑娘，怎么能一直站着了？

    “还是街上...这样不太好吧。”心夏能够感觉到周围人的目光，都会不由自主的望向这里，这令她感觉脸颊微微发烫。

    而且，两人不是才刚分离没多久嘛？

    和以前比起来，已经好很多了吧！

    旁若无人的公主抱，还无比悠闲的走在校区里，曹乐不在意的说道：“我抱着自己的女人，关他们什么事？”

    其实他也是不想要柔弱的心夏，白白浪费体力，就为了站着。

    嗯，就是这样！

    完全没有其他的意思....

    带着心夏在这里转了一圈之后，来到了一处比较寂静的公园长椅处。

    曹乐才是坐了下来。

    “这里变化好大。”心夏带着几分忧虑的说道。

    国内现状令人担忧，不论是海妖还是低气温，都是让人比较头疼的....

    心夏已经有想法, 要尽可能的使用自己的职权，让神女峰的人能够前往华夏，在五大基地市里，也都成立了帕特农神庙的分殿。

    一直以来，沿海温度比较恒定，哪怕是在北方大连这样的城市，也是相对暖和的，这主要是海水平温的缘故。

    越靠近内陆，温差变化就越大。

    沿海很少有雪，温度不够低，自然凝结不出雪花。

    但现在却进入到了一个诡异的冷季，沿海一带从海南到QHD，居然都有凝霜迹象。

    这种情况下，对于人类而言，就是一场灾难....

    相比于炎热，寒冷反而更加糟糕，只要冰雪不化农作物是绝对不可能存活的，而且冰雪会严重影响交通与迁徙，一场大雪可以一夜之间让许多公路、铁路瘫痪，甚至封锁住某些山城的要道。

    如今人类海岸线所防守的地方，也就剩下了五大基地市....

    而五大基地市虽然拥有比较辽阔的土地和相对庞大的安界，可和过去城市连着城市，乡村通往城镇这样的安界相比，活动范围极大程度的缩小！

    迁徙向内陆，这是比较有效的处理办法，人们开始要放弃沿海的镇守，但持续的寒冷袭击让整个国家措手不及！

    山地、森林、湿地、平原，都过于寒冷，植物大面积的被冻死，可种植地减少了70%，这就使得内陆以及西部同样变得难以生存。

    东面是海，海妖如同红色的海水一样，淹没了绝大多数沿海活动地带，只剩下五座岛屿一般的基底城市。

    而即便是这个时候，海妖其实都还没有真正开始发起总攻了...

    也幸亏它们是来自遥远的太平洋，不然的话，对于人类来说，就更是猝不及防了。

    而西面寒冷，森林成霜，江河凝冰，食物与水缺失，交通瘫痪，引发了无数生存问题，自身难保的情况下，又如何去接受沿海迁徙过来的居民呢？

    过去人们众志成城，相信一定可以击垮海妖的侵犯，哪怕沦陷了，人类还有庞大辽阔的疆土，可以迁徙，可以养精蓄锐……

    但现在，人们被逼上了绝境，天灾妖祸....不论是哪一种，都是无法抵御的。

    也正是因为如此，曹乐才会力挺邵郑继续领袖下去。

    因为，这个时候，华夏需要一个可以负责的领袖。

    不是说，为了自己的哪一点利益...

    “以后只怕会变化更大...”曹乐意有所指的嘟囔了一句。

    魔都是否能够镇守的住？

    他真的不清楚，这个时候，需要依靠的，那是一整个国家的力量。

    “不仅是我们国内，所有临近太平洋的国家目前都是这种状况。”心夏听了曹乐的嘟囔，叹息了一声说道。

    “若是人类众志成城的团结的话，其实，也还是有机会对抗这般末日的。可惜啊....团结都是一种奢侈，绝大多数世界领袖都明知这一切有可能发生的情况下，争斗仍旧没有一点停息的样子。”

    曹乐问道：“对了，亚洲魔法协会那边如何了？”

    “苏鹿依靠着迪拜确实抵御了天使的讨伐，当然，这一次的讨伐，还是大天使加百列带队，虽然莎伽没有做出成绩，但也就是这段时间，苏鹿的一些爪牙都已经被不断的被除掉了。”

    心夏接着说道：“那迪拜城中，有着早已经布置好的黑暗法阵，即便是天使，一时间也没有办法。”

    “正是因为苏鹿至今无事的关系，其余四洲魔法协会，也没有派出主力帮忙....圣裁院甚至已经派了圣裁法师，前往各处，可是，几大洲的魔法协会，都以如今恶劣的情况为由，抽不出人手拒绝了...”

    .....

    (本章完)

