    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸有些发愣，立早忆刚问他有没有发现机关，她自己就找到了？这也太快了吧？上万年的时光，如此简单就能找到的暗门，难道药王村的人一次都没有发现过？

    　　

    　　虽然觉得有些不可思议，但林逸现在没时间考虑这个问题，他发现暗门正中的虚空中，正浮现出一行字迹，大意是说这个暗门能够维持开启的时间只有两分钟左右，没有在开启的时间内进入其中，则只能等待下一次的开启机会。

    　　

    　　只要暗门被开启，那么下一次的开启机会，就必须要等待百年之后！

    　　

    　　“原来如此，难怪药王村的人没有发现这个机关，开启时间短，间隔时间长，就算被发现了，也根本来不及流传出去。一百年时间，对于普通人来说实在太久远。”林逸心中暗自叹息，随即又将注意力转移到药王村去。

    　　

    　　那一队修炼者士兵，此时已经将药王村所有人都驱赶在一起，开始审问什么东西，仔细听来，似乎就是关于这座金字塔的情况。

    　　

    　　“林逸，我们进去吧，里面估计就是真正的遗迹了，时间不多！”立早忆拉起林逸的手，轻轻扯着他往暗门走去。

    　　

    　　“老大，还是我先进去，你们跟在我后边就好！”蓝古扎拍拍胸口，抢前一步，赶在林逸和立早忆前面。

    　　

    　　“等等！药王村出事了！”林逸赶紧喊住蓝古扎，同时拉住立早忆，这古怪小妞能主动牵手，他确实应该给点面子跟着进去才对，但是药王村发生的事情就在眼前，让他完全无视，也实在有些难以做到。

    　　

    　　话刚说完，药王村的一个村民，就被那些修炼者士兵一把火生生烧死，作为杀鸡儆猴的工具。

    　　

    　　“林逸，药王村发生的事情，我们根本管不着，就算这次我们帮了药王村，等我们离开之后，还会有人来报复他们，这个世界上，弱肉强食天经地义，药王村正在发生的事情，同一时间至少还有成千上万类似的情况在各处发生着，你能管的上来吗？而现在遗迹就在我们眼前，大门只剩下一分多钟就要关闭，再开启就是百年后，你难道真的为了药王村而放弃这次机会吗？”立早忆拉着林逸，语速极快的表达了自己的立场。

    　　

    　　在此期间，药王村中又有一个村民，被修炼者军队的一个士兵随手斩去四肢，做成人棍恐吓其余村民。

    　　

    　　林逸的脸色极其难看，他也知道这种事到处都有，在修炼者眼中，普通人不过是些蝼蚁，生杀予夺随心所欲，没看见也就罢了，现在明明看到了，还要他装作没看见，实在是无法做到！

    　　

    　　“立早忆！遗迹虽然重要，但人命才是无价的，这次进不去，了不起多等百年又如何？药王村的事情我管定了！你要进去就自己进去吧！”林逸冷冷的甩开立早忆的纤手，刚才她说的那些话，令他心中非常不满。

    　　

    　　原本以为立早忆继承了章力钜的丹道和医道，也会是一个仁心仁术的医者，没想到居然会说出那些话来！

    　　

    　　先前的立早忆可不是这样的，难道遗迹对她的吸引力真的如此之大，大到足以让她的心肠变得冷硬？

    　　

    　　“林逸，我不是这个意思！”立早忆微微一怔，赶紧开口想要解释，但林逸没时间听她说话，那些修炼者士兵根本没有把药王村的村民当回事，多耽搁一秒钟，说不定就会多一个受害者。

    　　

    　　雷弧闪烁间，林逸连招呼都不打，直接发动雷遁术离开金字塔，再次出现的时候，鬼速翅膀带着他宛如瞬移般再次消失，随即远处又出现了一道雷弧。

    　　

    　　两者搭配使用之下，林逸的速度被提升到最高，估计也就真正的瞬移能够相提并论。

    　　

    　　仅仅呼吸之间，林逸就从金字塔来到了药王村，被杀的村民数字已经上升到五个，而行凶者却依然没有停手的意思。

    　　

    　　“你们全都该死！”林逸身上杀气四溢，一到药王村，就将自己的气势爆发到极致。

    　　

    　　这些修炼者士兵大部分都是金丹期的实力，还有七八个元婴期和一个玄升期修炼者，对于林逸而言，其实并没有什么区别，全部都是可以秒杀的货色而已。

    　　

    　　木林森幻千变！

    　　

    　　上百个林逸同时出现，一个个都用着狂火八卦掌、狂火千腿之类的武技，只是瞬息之间，就将那些修炼者士兵放倒了大半。

    　　

    　　木林森幻千变对付和林逸实力相近的对手，根本起不到太大的作用，毕竟分身的实力太弱，可是用来屠杀这些低等级修炼者，却再合适不过了。

    　　

    　　若非这些修炼者士兵身上统一的铠甲防御能力不俗，林逸的分身就足以在一招之内全灭他们，包括那个玄升初期的士兵统领！

    　　

    　　“住手！你是什么人！竟敢插手我们千幻城的事情，别以为你实力强大就敢乱来，我们千幻城可是有裂海期存在的大城市！”士兵统领大惊失色，不过是眨眼间，自己麾下的士兵就损失了一大半，连他自己都感觉很有压力，心慌之下，立刻抬出了自己背后的靠山。

    　　

    　　但林逸压根没有理会他，所有分身依然对剩余的修炼者士兵狂轰滥炸，因为一照面就干掉了大半，得胜的分身没了对手，纷纷转移目标，联手其他分身围攻修炼者士兵。

    　　

    　　一对一都只是勉强苦撑的修炼者士兵想哭都来不及，直接就被林逸的分身围殴至死，最后只剩下那个玄升初期的士兵统领还在苟延残喘。

    　　

    　　“千幻城，裂海期？很了不起吗？”林逸挥手将九成以上的分身取消，只留下四个围住士兵统领，这才冷笑说道。

    　　

    　　裂海期的高手，林逸肯定是打不过的，但是他有信心能够从裂海期高手手中逃命，就是刚才那种雷遁术和鬼速翅膀配合的技巧，不懂瞬移的裂海期高手也别想抓到他！

    　　

    　　“你究竟是谁？想要怎么样？”士兵统领愤怒大吼，他都已经把自己的来历摆出来，对方居然还一副完全不放在眼里的样子，简直岂有此理。

