    但，不管孟昭是否怕了吴家，既然已经得到超出预期之外的回复，游守仁便立马应下此事，过了这个村，可就没这个店了。

    吴开景纵然满腹怨气，极不情愿，但在孟昭强势霸道的逼迫，以及游守仁隐晦而坚定的暗示下，还是在韩普到来后，老老实实的放低姿态，为他斟茶道歉。

    这对于从小娇生惯养，颐指气使的人来说，是一种莫大的屈辱和讽刺。

    等一切结束，两人离去，屋中只留下自己人。

    韩普才摇着头对孟昭道，

    “公子，那吴开景面露凶光，心怀怨恨，只怕是面服心不服，日后怕还对咱们有所妨碍，真就这么轻易的放过他？”

    这话倒是真的，吴开景虽然不成器，但好歹也是吴家最受宠爱的少爷，于灵武城盘根错节这么多年，少不了捧臭脚的人，也不需要明示，稍稍暗示一番，就少不了昏头晕脑之辈，给孟昭找麻烦。

    不过，孟昭也不在意，微微一笑，顺手将礼单撕开，丢到地上，冷笑道，

    “他不是好惹的，难道你以为我就是好说话的？

    若真是如此，我为何不将那关于庄园内的鲁成器和小凤交给吴家，这样一来，不是更妥当，更能搏得吴遵远的好感？”

    居移气，养移体，韩普此时也算是坐镇一方的大佬，身份地位截然不同，一声令起，足能影响上千人口的生死兴衰，已经有了几分英武强干之意，锐气还在吕乐等人之上。

    但面对孟昭，气势依然不足，苦笑道，

    “看来公子还是想要对付吴家，但若今日之事传出，恐对孟家的名声有所损伤，公子三思啊！”

    名声这东西，说虚的，很虚，无法直接看得到，摸得着，有时候，却又能直接转化成许多有价值的东西，也是实实在在能感受得到的。

    孟昭若真是前脚承诺不追究吴家，后脚便派人对付吴开景，那么这个名声流传出去，绝对会让灵武城孟家从此成为各大势力心中最厌恶，最不愿意合作的对象。

    换成是任何一个人，都不会和这种两面三刀，出尔反尔之人交好，因为免不了被坑。

    所以，韩普如此劝诫，也是为了孟昭和孟家着想。

    名声要败坏，很容易，若想经营好，尤其是扭转性的突破，那就太难了。

    孟昭笑笑，摆弄着扳指，冲着韩普摆摆手，高深莫测道，

    “我只说不会追究吴开景，却没说不对付吴家

    阿普，你要清楚，在灵武城，要想真正打入主流，最好，最快的方式，便是成为世家联盟中的一员，吴家其实就是一个很好的猎物，尤其是掌握了一些信息的情况下。

    而且，你大可放心，我不会让他们抓住把柄的。

    反正想要对付吴家的人也不少。

    有时候咱么不需要动用太多的力气，只需要顺手推舟，或许就能收获想象不到的成果。

    好了，这件事于你而言，就此过去，不要再提。

    接下来这段时间，安心替我处理好大旗帮相关事宜，保证帮众的忠心和凝聚力，不管做什么，手上有一支敢打敢拼，又可信的力量，总归是没错的。”

    韩普了然，也是微笑道，

    “既是这样，属下就不多言，而且请公子放心，大旗帮这边，我会安排好相应事务，而且汇集信息，整理成册，交由公子过目。

    等将隐患和探子查察清楚，便会教导帮众修行朱雀阵，此阵威能的确不俗，竟可以战阵形势，吸纳天地火行元气，幻化朱雀法相，实乃是以弱胜强的不二法门，属下有信心，未来替公子练就一支强军。”

    孟昭哈哈大笑，

    “好，那我就拭目以待了。”

    韩普乃是星辰之体，上应室火猪星命，兼得光武大帝刘秀手下大将冯异的常阳神刀传承，单论潜能，成就，已经是一众亲信中的首位，连吕乐也不及，故而孟昭才对他寄予厚望。

    末了，孟昭又告诫道，

    “不过，也不可过多将精力放到这上面去，你要学会用人，放权，这世上，终归是武道为胜，强者为尊，力量，才是一切。

    若无先天武道，你焉能如此快便将壮大膨胀后的大旗帮收拾的服服帖帖？

    你的际遇非凡，天资也过人，不要枉费了这些，我对你有更大的期待。”

    韩普对这一点也是心知肚明，抱拳回道，

    “属下明白，近日修行，的确进展飞速，既有星辰之力为用，远胜虚空元气，又有常阳神刀通灵，时时刻刻感应无上刀道，不会辜负公子的期望。”

    孟昭听了，倒也有些羡慕。

    星辰之体，算是一种前平庸，后发力的特殊体质，平庸在若不能突破先天，有与无没什么不同，就如周虎，岁数一大把，资质虽也不错，但远谈不上天才，这就是虽有星命，但未曾觉醒，和普通人没什么不同。

    但，一旦迈入先天，便上应周天星辰，有源源不断的星力加持修行与战斗，不但修为突飞猛进，就连战力也不是一般先天武者所能比拟。

    还是以周虎为例，以他这般年纪迈入先天，应该说潜力很小，但星辰之体，恰恰后劲十足，反而使得周虎在先天之后，仍具有极大的潜能可挖掘，未来就算破入宗师，也不是不可能。

    作为紫薇星主，孟昭的先天之路，将更加势不可挡。

    首先，紫薇星为周天星主，帝御群星，普照之下，太阳太阴也要避其锋芒，本源星力，至尊至贵，至强至圣。

    其次，作为星主，还可以调用属星之力修行战斗，譬如孟昭，远的不去说，有吕乐，韩普，曹湛，周虎四大星辰之体相助，便又多了四份星力相助，其前景，可见一斑。

    这还不止，拆分的龙体，紫薇之体，各具特色，优势，两者融合，想必也能催发更强的血脉之力，至尊之体，不是寻常特殊体质能比。

    唯一可惜的，就是孟昭非但不能突破，反而要压制修为。

    只希望尽早收获帝禹战甲，有了重宝镇压气机，气数，才能高枕无忧的突破。

    只要迈入先天，他便能笑看风云，稳坐钓鱼台。

    灵武城的水很深，须得小心再小心，谨慎再谨慎。

