    何老神情一愣。

    本以为只有等死的他，蓦然的看着滞空的常廷，皱眉疑惑。

    常廷也意识到不妙，在半空挣扎，拼了命想要上前将何老解决。

    但无论如何，他与他的武魂也无法动弹分毫。

    “该死！！该死！！”常廷声嘶力竭的嘶吼着。

    而下一刻，轰的一声，令人窒息的威压从他头顶镇压而下！！

    将常廷死死碾压在地。

    常廷痛苦的挣扎，神情狰狞，可想而知他承受的恐惧。

    但如此，他身上的威压之力依旧没有停下。

    还在继续的加重碾压！！越加可怕！！

    肉眼可见，常廷的肉身被无形的威压渐渐碾压！！变成肉饼，肉渣！最后化作一滩血水！！

    眼睁睁看着眼前的常廷，就这样化作血水。

    何老神情木讷，眼神中忍不住流露一丝恐惧。

    他不敢相信，若是这股威压落在他的身上，他会是怎样的下场！！

    而下一刻，他忽然抬头朝着一个方向看去。

    若说在场之人中，有人可能做到这一点，那就只可能是击败了王林的张少陵了。

    当何老朝着张少陵看去时，就见张少陵正转过头来淡然的看着常廷身死之处。

    在张少陵的周身，果然被一股威压包裹，令人不寒而栗。

    光是看了一眼，何老就忍不住心头震动。

    方才果然是张少陵救了自己！！何老心中惊骇。

    此时此刻，见识了张少陵的恐怖，何老甚至不敢想象眼前的少年到底有多强！！真实实力有多么深不可测！！

    忽然，张少陵的目光落在何老身上。

    吓得何老忍不住浑身一颤，虽然张少陵的目光并无恶意，或许只是一个示意罢了。

    但却依旧让何老心神难安。

    这就是面对强大过自己太多太多的强者时会有的反应。

    何老不直觉间，额头已经被冷汗布满。

    对视之下，最初的恐慌过去，何老也很快反应过来，忙点了点头，神色感激的对张少陵道，“多谢张小友！”

    张少陵闻声也是微微点头，随即移开了目光。

    何老方才终于心头一松，但看着张少陵的侧脸与身影，依旧感觉心有余悸。

    而方才张少陵甚至没动手，仅凭威压就将常廷碾成血水的场景。

    也落在了在场所有人的眼中。

    微微的惊骇，与短暂的沉默后。

    那些山匪便爆发出惊恐的呼喊，他们不想这样，却控制不住自己内心的恐惧，情不自禁的发泄呼叫。

    “魔鬼！！魔鬼！！”

    “这怎么可能！！这是什么手段！竟能随手将二当家碾压成血水！！太恐怖了！！太恐怖了！！”

    众山匪都被方才张少陵展现的恐怖实力吓得魂飞魄散。

    原本还处于难以置信中的他们，此时的心中却唯有恐怖！！

    铿锵铿锵。

    忽然，一件件刀剑兵器摔落在地的声音响起！！

    是众多山匪竟纷纷丢掉了手中的兵器。

    只因，他们发现，张少陵竟正朝着他们看过来。

    刚刚，就是因为张少陵看了一眼常廷，常廷就死无全尸。

    亲眼目睹一切的山匪们可不想落得那般的下场。

    于是也彻底被吓得缴械投降了。

    一阵兵器落地的声音中，伴随着又是一阵噗通噗通跪地的响声。

    那众多山匪，就全都朝着张少陵的方向跪地而下，全都投降了。

    “少侠饶命！！”

    “大爷，我们错了，求求你别杀我们！！”

    阵阵惨呼，不绝于耳。

    所有山匪突然的投降。

    让众多钟家族人，猛然从被张少陵的强大中惊醒过来。

    而看到山匪尽皆五体投地，求饶纷纷。

    却再次让钟家族人们，心神震惊。

    而接着，便是惊喜万分。

    纷纷欢呼，“少陵大哥太强了！！哈哈哈！！”

    “多亏少陵大哥，竟然凭借一人之力就让这些山匪被吓得魂飞魄散了！！”

    众多山匪皆都臣服。

    钟家众族人也终于放心下来。

    钟强钟通钟天明，还有清平也扶着受伤的老仆，都来到了张少陵的身边。

    钟强朝着张少陵投去惊喜的眼神，来到身边就急忙道，“少陵！！你的实力到底有多强！！原本，我们都只以为，城主大人两人，是你请来的外援，现在才明白原来一直都是我们想岔了！！”

    此话一出。

    钟通与钟天明也都是点点头。

    显然，这也是他们的想法。

    原本，他们虽然也知道张少陵实力不简单，但毕竟，张少陵与老仆的境界相当。

    当老仆却较为年长，但凡是正常人，都会觉得老仆的实力是最强的。

    张少陵即便天赋妖孽，但毕竟还太过年少。

    可方才发生的一切，却彻底打破了他们的认知。

    钟通也不禁赞叹道，“是啊！少陵，仅仅是威压便如此的强大，如今你的真实实力到了什么层次，我们都已经不敢想象了！！”

    钟天明同样是欣喜无比。

    看着自己的亲女婿，如今变得如此强大，他说不出的喜悦与欣慰，“没错，少陵，你的天赋当真是让我们这些老家伙愈加的刮目相看，每每为你所震惊后，都会很快又被你的实力吓一跳！！就像是永远猜不到你的强大般！！”

    这是钟天明此刻的真心话。

    同样也让其他的钟家众族人们听了，都产生无比的共鸣感受，露出深有所感的神情。

    钟强这时也忍不住附和的一番自嘲，“是啊，与你相比，我这把老骨头只觉得这么多年都活到狗身上了！呵呵！！”

    而他的话，也适当的调节了一下气氛。

    顿时引起了众人的阵阵发笑。

    “哈哈哈哈！”

    经过战斗，在场的人大多都已经是伤痕累累，精疲力尽。

    但经过这么一笑，仿佛都精神了许多。

    方才因战而萦绕的死气沉沉，也得以缓解。

    而对此，张少陵也并未自负骄傲，仅仅是微微摇头，对众多长辈的赞叹表以感谢，“少陵并非刻意隐瞒实力，还望各位长辈见谅，而我之所以实力得以飞跃，也不过是前阵子有了些机缘，换了他人，说不定成就更高，实在算不得什么天赋。”

    而其他人听了，都是微笑着心照不宣。

    他们可不会信以为真。

    谁都知道这只不过是张少陵一时的谦虚之语罢了。

