    曹操亲自出营迎接。

    看到韩银、黄猗身后的一千精骑时，他先是愕然，随即又放声大笑。

    “不愧是贾文和的弟子。”曹操拉着黄猗的手臂。“袁公路是个混蛋，却有个好女儿、好女婿，着实令人羡慕。”

    黄猗不好回答，只好装没听见。

    曹操和袁术是同龄人，但一直互相看不顺眼。曹操可以当着他的面调侃袁术，他却不能附和。

    黄猗转身，将韩银介绍给曹操。

    曹操上下打量了韩银两眼。“十年前，我曾与令尊在洛阳相见，甚是愉快。想不到十年后，他会来助我攻取睢阳。”

    韩银有些窘迫，不知如何应对。

    曹操的年龄在他们父子之间，但曹操一见面就抬出了他与韩遂的旧交，他就不得不以子弟礼相见。但曹操不仅只比他大十岁左右，形容也实在称不上伟岸，再加上阉竖之后的名声，让他很不情愿。

    黄猗心里明白，随即说道：“韩将军虽有心，只怕这一千精骑也帮不上什么忙，只能壮壮声势。”

    曹操顺势说道：“无妨，骠骑将军已经派大军进入汝南，很快就能带着粮食赶来增援。届时有五六万人，睢阳必下。你们是准备在睢阳休整一段时间，还是继续向彭城进发？”

    黄猗和韩银交换了一个眼神。“还是休整一段时间吧。连续行军十几天，人困马乏，不宜立刻交战，还是引而不发最好。”

    曹操表示赞同。

    黄猗、韩银千里驰援，作用在于出其不意。只要消息传到彭城，让袁绍心中不安，让刘备安心坚守，目的就达到了。真让他们与袁绍交战，反而不会有太大的意义。

    曹操随即安排他们入营。

    为了继续虚张声势，曹操特意建了一个足够万骑驻扎的大营，在里面插满战旗，远远看去，难辨真假。与此同时，他命人四处散播消息，说朝廷援兵的前锋已经到达，大军也正在赶来的途中，要求梁国各县抓紧时间秋收，并将秋粮送到大营。

    否则就派这一万西凉精骑去催粮。

    在曹操的刻意传播下，睢阳周边各县闻风而动，声势越造越大的同时，形势也跟着越来越紧张。

    梁国虽然没有经历过西凉兵的蹂躏，却与陈留接壤，听说过不少西凉兵的恶行。听说一万西凉骑兵入境，随时会来催粮，不少人都被吓坏了。

    有人开始逃亡，向东逃。

    谣言也跟着这些人的脚步不断向东，迅速传到了审配的耳中。

    审配很焦虑。

    睢阳危急，他不能不救。可是让他面对一万西凉精骑，他也没有这样的实力和勇气，哪怕他有引以为豪的河北强弩兵。

    因为他没有麹义那样擅长以步破骑的猛将。

    他麾下的将领不少，但没有人敢直面一万西凉骑兵，张郃、高览也不例外。

    当年董卓以西凉骑兵奔袭河内太守王匡，一战而全歼王匡部，给他们留下了难以磨灭的印象。如今他们没有麹义助阵，西凉骑兵却有曹操率领的步卒配合，形势对他们非常不利。

    审配反复考虑，最后决定向袁绍求援。

    ——

    袁绍强按怒火，将审配的军报摆在案上，命人拿给田丰。

    “元皓，天子的援军来了，奈何？”

    田丰接过军报，仔细阅读了一遍，又闭目沉思了良久，才轻声说道：“等。”

    “等？”袁绍诧异地看着田丰。“怎么等？等到天子亲率大军赶到，切断我的退路吗？”

    田丰睁开眼睛，摇摇头。“主公，兵不厌诈，臣以为这一万精骑只是疑兵，为的就是虚张声势，迫使主公撤退。”

    “何以见得？”

    “一万骑兵，至少有一万两千匹战马。以他们如此快速行军而论，也许更多。”田丰眼皮一抬。“一万骑兵，一万两千匹战马，每天要吃多少粮食？”

    袁绍心里咯噔一下，随即有些讪讪。

    即使是考虑到这个季节有野草可食，一匹战马也相当于两个士卒的消耗，这一万精骑就相当于三万五千步卒，甚至更多。

    曹操突然增加了三万五千人的消耗，等于翻了一倍，怎么可能还这么安稳？他要么到处搜刮粮食，要么速战速决，绝不可能长期对峙。

    换句话说，如果几天内没有接到曹操攻击审配的消息，那这一万精骑就是假的。

    “就算这一万精骑是真的，那也不是坏事。”田丰接着说道：“这么多消耗，梁国根本供应不了，曹操必然要向其他郡国征粮。若以千骑为一队，那就是十队。若以百骑为一队，那就是百队。这么多骑兵征粮，难免会闹出一些事来。主公等上几日，形势自然会有变化。”

    袁绍连连点头，脸上露出一丝笑容。

    他已经想象到了西凉兵到处杀人的局面，届时不仅兖豫青徐四州的百姓会人心惶惶，就连统兵进入豫州的宗承都会大失所望。

    张济控制不住部下，韩银就能控制住部下？

    “退一万步说，就算要退，也要等到秋收之后再退。”田丰抚着胡须，不紧不慢地说道：“大军消耗太大，如果不能就地征粮，就算主公回到冀州，恐怕也无力据守。”

    袁绍心中一紧，连忙说道：“元皓所言甚是，就这么办吧，再等几天。”

    田丰安坐不动。“主公，这一万西凉骑兵不知真伪，但刘景升有异志却不可不防。”

    “刘景升怎么了？”袁绍不解地看着田丰。

    阴夔刚刚从荆州赶回来，带来了刘表的承诺，让他大大的松了一口气。刘表虽然没有出兵增援，却牵制了张济的主力，也为他减轻了压力。

    田丰这时候怀疑刘表，似乎有些过激。

    “主公以为，张济不出南阳，是因为刘景升的牵制，是因为他担心控制不住部下，又担心湖阳一带的粮食被刘景升抢收？我听阴伯龙（阴夔）说，他在襄阳时，周嘉谋也在襄阳，蔡瑁、蒯越等人颇为周嘉谋所惑。后来刘景升与周嘉谋相见，具体说了些什么，刘景升可是只字未提。”

    袁绍沉吟不语。

    他原本对刘表没什么怀疑，可是听田丰这么一说，他又觉得刘表的态度似乎没那么坚决。

    如果正如田丰所说，刘表只是在和张济打默契，敷衍他，那秋收之后，刘表会不会突然翻脸？

    “以元皓之见，当如何才好？”

    “臣有虚实二计，供主公参考。”

