    “且慢。”　

    苏天一抬手，拿起身份金牌：“这位同学，我是新来的老师。”　

    正张开双臂的健美青年怔住，“哦呦，老师？有这么年轻的老师吗？”　

    他似乎不认得这枚身份令牌，苏天一阵头疼。　

    “喂，董大块头，他那枚金牌好像是真的诶！”　

    清脆如铃音的少女嗓音充满讶异，院内走出一名银裙少女。　

    她个子娇小，粉黛轻染，花容月貌，粉嫩娇俏的脸蛋透着少女的纯真，身段尤为惹眼。　

    苏天第一眼望去，童颜巨啥啊！　

    健壮青年瞧见这位少女，眼皮狂跳，眼神中流露出惧怕，下意识的退开十几步。　

    撩起耳边发丝，少女弯腰浅笑，伸出玉手，“这位新老师你好啊，我是怜娇萝。”　

    怜娇萝，苏天记得学生手册，此女乃超级炼药天才，炼药之天赋，远超寻常天骄！　

    云闲曾经和苏天讲过，牧府学院绝大部分的学员还太年轻。　

    他们现在的修为、年纪、和身体还无法支撑体内巨大的潜力，远远没有达到成长期，需要历练和有人引导。　

    “终于来个正常点的同学了，你好……嗯？”　

    礼貌性握手的苏天，感觉掌心被塞了什么，眼睛虚眯。　

    旁边的健壮青年叹息一声：完了，他竟和这位小恶魔接触了，希望他不会短时间内被玩成白痴吧。　

    淡淡的粉尘沾在苏天手上，这是碧艳萝的花粉，沾染者会情欲焚身。　

    少女弯腰，晃着一阵波浪，怜娇萝故作惊讶道：“呀，炼药后忘记洗手了，老师没事吧。”　

    她的眼中，划过一丝古灵精怪的戏谑。　

    苏天顿时了然。　

    好啊，果然是二世祖出来的，没一个正常的！　

    “没事。”苏天轻轻擦拭手上粉尘，随意笑道：“我是老师，怎会怪罪你呢。”　

    “咦…”怜娇萝心中讶异，“他居然碰了碧艳花粉也没事？”　

    瞧见少女丽眸深处的疑惑，苏天心中暗笑：区区花粉，怎破我的【无敌金身】。　

    “怜娇萝同学是吧，看来你还没装机就是个捣蛋鬼了啊。”　

    苏天玩味一笑，瞬闪般凑近她的耳边一吹气：“别玩火烧到自己哦。”　

    “好快！”怜娇萝一惊退开。　

    既然这些家伙全是刺头，就不能和他们客气了！　

    一开始，就得给他们来点猛的！　

    接着，苏天的一缕真气注入身份令牌，金光大盛！?

    看着健壮青年裆下发光，苏天满头黑线，这家伙把学生令牌放哪呢？?

    顿时，二人似有感知，拿出学生令牌。　

    银光烁烁的学生令牌赫然写着——“两日后的清晨，开展班级早会，在学院集合，若有迟到不来者，记处分一次，后果自负！”?

    老师以上的令牌，是可以传讯所有学生的身份令牌的。　

    那一刻，身处中域各地的学生们收到了苏天的讯息。　

    对此，有的学生不屑，有的嗤笑，有的不顾，有的甚至懒得看。　

    健壮青年愕然道：“你真是老师啊。”　

    旋即，他眼中划过一抹狂热的战意，摩拳擦掌，“那老头既然选你做老师，想必你很强吧！”　

    苏天淡然一笑：“董战同学是吧，别着急，两天后会陪你玩个够。”　

    斜了了怜娇萝一眼，苏老师似笑非笑：“这位同学，快去找解药吧。”　

    “解什么……诶？！”　

    怜娇萝脸颊如若霞烧，浑身发热。　

    这股迹象……是碧艳花粉！　

    他何时还给自己的？以她的灵魂力量，竟没有察觉到！！　

    “嘤~臭老师，你给我记住了！”　

    怜娇萝快速跑开，苏天仰天大笑，扬长而去。　

    “我是老师，比你们强，是理所当然的！”　

    瞧见反被整蛊的怜娇萝，董战眼中升腾着一丝战意。　

    这个老师，好像真的有点东西！　

    熟悉周围环境后，苏天挑选了一间密室做为自己的宿舍。　

    这时，刚打算修炼的苏天，眼前光屏浮现。　

    【天道特效系统2.0版本更新完成，增加魂力属性、气血属性、增加炼药特效、锻造特效、制符特效。宿主修炼的每一种炼丹手印、锻造法诀、制符经书、皆可自带特效！】　

    【增加签到次数，宿主能对福缘洞天的地域、潜力深厚的人物等，进行反复签到获得属性值。】　

    苏天惊喜道：“可对福缘洞天和潜力深厚的人物反复签到？”　

    潜力深厚？这学院不全都是吗！　

    好家伙，看来能疯狂薅学生羊毛了。　

    而且，特效延伸的方向更广了！　

    苏天接着看下去。　

    【宿主·苏天——悟性：135万——天道值：78050点——历练：52万。　

    气血：69万——炼体力量：1500鼎——魂力：13万（灵魂·通灵初期）　

    功法特效：……　

    人物特效：无级别限制、唯我独尊、苍穹眼。　

    修炼特效：紫气东来。】　

    一鼎之力，是炼体武者用来衡量的力量单位，一鼎重两千斤，等同苏天凭肉体的力量就有三百万斤力量，仅纯力量能和爆气境四重抗衡！　

    如果催动真龙战体，纯力量还能更上一层楼！　

    “或许是因为穿越的缘故，我的灵魂要比寻常人强上很多啊，一修炼了太玄真经就突破了灵魂通灵境。”　

    “系统，我要升级无敌金身特效。”　

    【消耗3000天道值、3万历练，升级功法特效·无敌金身，免疫一切爆气境九重以下的攻击。】　

    【消耗8000天道值、9万历练，升级功法特效·无敌金身至青阶，免疫天罡境五重以下的攻击，五重以上，依次递减（可强化）。该特效升级到极致，无法再升级。】　

    苏天玩味笑道：“既然修炼别的也能自带特效，看来我可以提前修改一下调~教的方案了。”　

    他拿出两本册子，分别是随处可见的基础炼丹手印，基础制符法。　

    深夜。　

    牧府学院外，两座山峰之上。　

    其中一座山峰悬崖上，一位蓝衣倩影身材高挑，迎风而立。　

    佳人金发金瞳，红唇若玫，冷艳绮美，一顾倾人城，再顾倾人国，实乃国色天香，那一对曼妙圆润的修长玉腿更是艺术品般美丽。　

    她掐出修炼法印，风云骤变，灵魂泛起波动，方圆千丈的灵气汇聚而来，漆黑的夜空天际竟涌现一抹赤霞！！　

    竟是一种天生异象‘魂霞高照’！　

    赤霞翻涌，斜照下一缕赤光，灵气被炼化入她的体内。　

    牧府内，炼丹房的怜娇萝睨了一眼，“清柔姐又开始修炼了吗，还是不跟她抢灵气了吧……”　

    轰~！　

    这时，又一种异象浮现，黑雾弥漫，鬼影游离。　

    一袭黑衣盘坐山巅，剑眉星目的黑衣少年运转心法时，幽幽鬼影如风暴汇聚，方圆千丈的灵气又往那边聚拢！　

    百鬼夜召，竟又是一种不逊色于魂霞高照的天资异象！　

    两座山峰，两团异象，两位天才竟在疯狂抢夺灵气修炼！　

    金发美人遥望远方，皱眉道：“诸葛狱吗……真是个令人讨厌的家伙。”　

    黑衣少年不管不顾，英俊的面容透着一股桀骜不驯和不问世俗的冷漠。　

    正在这时，异象骤变！　

    轰隆~！　

    冲天紫光直上云霄，煌煌紫气如风暴般，形成百丈庞大的旋涡，竟纳取着方圆百里的灵气！　

    连同两大天才摄取的灵气也被抢夺而去！　

    “什么？！”　

    二人异口同声的惊呼。　

    怎么可能，竟有人能从他们二人手中抢夺摄取灵气！　

    俩人遥望那异象时，惊声道：“紫气东来？！”　

    怜娇萝蓦然起身，丽眸死死地盯着苏天居住的方向。　

    “不会吧……是那个臭老师住的方向，难道说……”　

    他真有这么劲吗？！　

    ……

