    “三姑父，你怎么来了？”

    叶锦晖瞪了思思一眼。“我要是再不来，你是不是就把我媳妇嫁给别人了？是不是就让我闺女和我儿子叫别人爹了？”

    他岳父家的人他都了解，凤仙子的底细他也知道，就这个小丫头，从来都不按牌理出牌。

    思思在心里说道：那当然了。老皇帝死了以后大皇子和七皇子要是打起来了，要是打的天下大乱了, 那当然是多几门姻亲就多几份力量了。

    不过，人家都找来了当然不能这么说了。“怎么会？我三姑跟你的感情那么好。对了，你既然来了，那就把我救你媳妇和你儿女的帐结一结吧。”

    叶锦晖：“……”我能把刚才的话收回来吗？

    思思：“你是不是不知道我救了媳妇和你儿女几次？来来来，我跟你好好说说。第一次，有人趁她们睡着想烧死她们。第二次, 她们一出京城就遇到了土匪。第三次，算了, 那些不跟你算了, 就算这两次吧。”

    叶锦晖：“……”这两次都不知道还不还得起？再算估计就得把我的命也抵给你了。

    思思看叶锦晖不说话推了叶锦晖一下。“喂，你怎么不说话？你不会是想赖账吧？我跟你说，我让人去救你媳妇和你的儿女也得给人家银子。我总不能白用人家吧？”

    叶锦晖试探着问道：“那我得给你多少银子？”

    “那两次我一共花了八十多万两银子，平均到每个人头上大概是四万两。看在你媳妇是我堂姑，你两个孩子是我堂表姐，堂表哥的份上，我给你掏一半，你给我六万两就行了。”

    “八十万两？！”你骗谁哪？

    “对啊。我的人都是高手，高手的身价自然高。”

    “高手？”

    “对啊。我得确保每个人都活着啊。我姑姑们和表哥表姐、表弟表妹都是我的骨肉至亲，哪个死了我都会很难过。三姑父，你不会连六万两银子也没有吧？”

    “……”还真没有。他们家还没分家，他又是个闲职。

    “三姑父，我已经给你垫了一半了, 你不会让我把剩下的一半也给你垫上吧？我还是个孩子。”

    叶锦晖郁闷坏了。

    他干嘛惹她？

    他明明猜到云家能平平安安走到这都是她的功劳。“思思，三姑父要是现在跟你道歉你能原谅三姑父吗？”

    “能。你是第一个找过来的, 估计也是唯一一个。对了, 你怎么现在才过来？”

    叶锦晖松了一口气。“你家出事的前几天, 我被上峰派到了外地。等我知道的时候已经过去一个多月了。我办完事想来找你们，结果又从马上掉下来摔断了腿，等我腿好了你们已经在这安顿下来了。”

    思思斜了他一眼。“这么巧？”

    “……我父亲的手笔。”

    “你父亲是七皇子的人？”

    “嗯。”

    果然。“君陌跟你说我太爷爷他们同意让我大姑改嫁了你就急了，就赶紧跑来了？”

    “嗯。”

    “他现在在你家假扮你？”

    “嗯。”

    “你不怕他把你弄死取代你？”

    “……君陌是宁国公的嫡长子。”

    “他受什么刺激了？”好好的国公府嫡长子不当当她大姑父的挡箭牌。不是受剌激了就是脑子有毛病。

    “这是人家的私事，我不方便说。”

    “好吧。他是在我大姑父在京城当伙计的时候认识我大姑父的吗？”

    “应该是。”

    “我大姑父知道他是宁国公的嫡长子吗？”

    “不知道。”

    “那你怎么知道？你跟他很熟？”

    “不熟。他说他就想看看我会怎么办？”

    “别人是不是都知道你跟我三堂姑很恩爱？”

    “嗯。”

    思思有点明白君陌为什么要跟着他大姑父？为什么要去找她三姑父去了？

    他应该是想看他大姑父能坚持多久？想看她三姑父为了她三姑能做到哪一步？

    思思看着叶锦晖说道：“怪不得你爹会把你支开，怪不得你爹会把你的腿弄断。你准备一直在这待着还是来跟我们说一声，不许把你媳妇嫁给别人，不许让你的儿子女儿叫别人爹就回去了？”

    我哪敢不许？

    我媳妇和我儿子、女儿的命都是你救的。

    “我就待在这不走了，我那个职位反正也是个闲职。”

    “这样啊？”

    叶锦晖很想问思思你这个“啊”是什么意思？可是，他没有六万两。

    “你是不是嫌我来的晚了？”

    “不是，我是在想，君陌会帮你办几天差？”

    “君陌说他最多给我当三个月差，三个月后他就不干了。”

    “他不怕你爹打断他的腿？”

    “他说他会在三个月后直接离家出走。”

    “这样啊？”思思晃了晃手里的假脸。“你原来是不是想看看我们愿不愿意把我三堂姑许给你？是不是想看看我三堂姑是不是见了美男就把你忘了？要是的话你就可以心安理得的再娶一个媳妇了？”

    叶锦晖学乖了。“不是。我就是怕我父亲发现我离家出走了找过来。”

    是不是只有他自己心里清楚。

    思思也没捉着这个问题不放。

    云清莹这一辈一共有八个女孩。

    云清莹她们追上思思她们的时又累又慌，思思的注意力也在怎么镇住孙兴尧那帮孩子身上。所以，大家都没怎么说云清莹她们的相公的事。

    云清莹倒是说了句是她们的相公把她们生的孩子和她们的嫁妆，还有她们的下人送到莲花庵的。（第31章）

    没想到，这个“她们的相公”里不包括她三堂姑的相公。

    思思看着叶锦晖问道：“除了你，我家出事的时候我以前那些姑父们是不是都在京城？”

    “是。”

    看来，只有他三姑父是个异类，只有他三姑父觉得妻儿比仕途重要。

    思思把那张假脸还给了叶锦晖。“好了, 你按你的计划办吧, 我去戏园听戏去了。”

    什么意思？“你想让我去试探你太爷爷他们和你三堂姑去？”

    “我没什么意思。我就是不想掺和你们大人之间的事。我去听戏去了，你也去做你的事去吧。”

    说完，思思就走了。

    叶锦晖看看手里的假脸又看看思思离开的方向，看看手里的假脸又看看思思离开的方向……

    突然，叶锦晖灵光一闪：

    这个小丫头不会巴不得他跟他媳妇闹翻吧？！

    这个小丫头不会已经给他媳妇找好下家了吧？！

    （宝贝们，君陌在第72章和73章出现过。）

