    如若不仔细分辨，还真难以看穿白眼和转生眼的本质差距。

    白发儒雅青年十分坦然地一笑，瞥了一眼活动着筋骨，走上前来，十分想要刷存在感的漩涡鸣人，稍微挥了挥手：

    “漩涡鸣人，现在的你, 还不是宇智波带土的对手，甚至连对方到底是个什么样的怪物都不清楚，先退到一边，看看真正的‘怪物’，是怎么战斗的……”

    随着话音落下，大筒木舍人转过头，对准了宇智波带土的方向, 双手微微摊开，全身袍服飞扬，身躯缓缓上浮，无视重力腾空，一股漆黑的能量从体内冒出，在背后汇聚成六个漆黑的小球，和对面的宇智波带土颇为相似。

    不一样的是，大筒木舍人全身包裹着浅绿色的霓裳，和宇智波带土的样子有很大差别。

    “这不可能，轮回眼……尤其是只有一只轮回眼，不可能这么强大……”

    如果说先前还只是普通的强者，现在就是几乎能和十尾人柱力相提并论的，拥有“神”之力的顶尖高手。

    “我跟你不一样，从降生那一天开始，就是‘天津神’, 只是缺少让力量具现的媒介，你孜孜不倦地渴求的轮回眼，对我而言，说是多余有点言过其实, 但也没那么重要……”

    大筒木舍人傲然地伸出手掌，对准了宇智波带土的方向，

    “忘了自我介绍，我的名字是大筒木舍人，你叫我舍人就行了，往上溯千年，你跟我还有共同的先祖……”

    攀亲带故当然只是个笑话，不过，大筒木这个姓氏，还是挑动了某些人敏感的神经。

    原本就跟在宇智波带土身边，等待机会的黑绝蓦然睁大了眼睛。

    “不可能，大筒木的嫡系，除了千手和宇智波，都已经凋零了，除非……”

    自顾自地说了一番话之后，黑绝蓦然闭嘴，想到了什么，不自觉地看向了天空中那淡淡的月轮。

    『羽村的后代, 居然还没有断绝……』

    知道其存在是一回事, 可近千年没有在忍界活动, 被认为已经消亡，也是无可奈何，谁知道居然还有传人存在。

    “大筒木……”

    见一向游刃有余的黑绝听到这个姓氏，也变得有些激动，宇智波带土不由得奇怪地低头沉吟。

    宇智波家族流传的历史中，并没有任何分支家族出现，那么，大筒木这個家族的历史，可能还在宇智波之前。

    结合对方的说辞，轮回眼可有可无，“白眼”才是关键，那岂不是说，血继限界白眼和写轮眼，是同一个源流的两个分支？

    “白眼的进化形态么？就让我见识一下你的实力……”

    “如你所愿！”

    大筒木微微一笑，手心汇聚出一个淡绿色的光球，不断吞吐着可怕的阴阳遁查克拉，最后以极快的速度射向了宇智波带土。

    刚刚成为十尾人柱力，信心爆棚的宇智波带土挥手甩出一团赤红色的六道仙火，试图正面拦截大筒木舍人的攻击。

    可惜，结果让人大吃一惊，貌似不起眼的小小绿球，直接将六道仙火吸收，去势不减，直接命中了准备不足的宇智波带土。

    “什么鬼东西……”

    连四位先代火影联手施展的结界术·四赤阳阵都被毫无悬念地击破，看似没有多么强大威势的随手一击，竟然如此难缠。

    更让人难受的是，被不起眼的绿色小球命中，宇智波带土顿时感觉体内的查克拉，以极为恐怖的速度消散，直到体内流淌的查克拉几乎被抽空，如附骨之疽的绿色能量才消散。

    受此影响，宇智波带土感到虚弱的身体内部传来一阵阵冲突之势，脚下的十尾也有弹压不住的迹象了。

    “不好！”

    本来成为十尾人柱力，就是在刀尖上跳舞，一旦自身状况不佳，十尾这个可怕的东西，就不会这么老实了，更何况，被封印在里面的尾兽们也不是省油的灯，只要有机会，肯定会重新分裂。

    情知不妙的宇智波带土，急忙解开通灵术，加强十尾柩印的束缚，让十尾回到体内的封印之中，同时尽快压榨体内的细胞，合成查克拉，加固封印。

    危机四伏的十几秒钟后，总算是将危局控制住的宇智波带土，心中也不由得松了一口气。

    可惜，还不待宇智波带土庆幸，就连对面操纵着漆黑的求道玉不断旋转，外表绿色的光晕连成圆环状，中间的力量猛然压缩，后陡然释放，一股威力绝伦的旋转风暴，向着宇智波带土的方向袭来。

    “银轮转生爆！”

    “立场攻击？”

    宇智波带土脸色一肃，同样操纵着漆黑的求道玉，在身前布置成一道稳固的屏障，可惜太过仓促，防御力不太行，被银轮转生爆很干脆地击破。

    好在，这一防御也起到了些许阻拦作用，宇智波带土也有时间施展封术吸印，将对方的攻击束缚成一团，后反转成细碎的查克拉，进而吸收到体内。

    两人你来我往，看似大筒木舍人占据先手，但也没有对宇智波带土造成什么致命的伤害。

    十尾人柱力的不死之身，某种程度上，甚至已经超过了秽土体。

    些许不瑕，以肉眼可见的速度恢复。

    “果然如此！”

    大筒木舍人深吸一口气，十尾人柱力几乎不可能以车轮战和消耗战击败，如果不能一鼓作气将其击败或者封印，就会很快恢复。

    与天地同寿，在忍界彻底灭亡之前，这玩意靠吸收查克拉或者自然能量，就能补足消耗，永生不死。

    当然，这是理论上的，弱点肯定是有的，只要能找到并针对性克制，也并非不可战胜。

    就比如，十尾人柱力也存在其它人柱力类似的问题，虽然十尾自主性不强，但也不是什么乖宝宝，本能驱使着它向着吸收更多能量，快速成长并结出果实的方向发展，一旦宇智波带土弹压不住，没法控制节奏，就会成为十尾复苏的祭品。

    这是不以宇智波带土的意志为转移的既定事项，连黑绝、甚至是大筒木辉夜都没法控制。

    不过，现在的大筒木舍人，还真不敢说就比宇智波带土要强，两人你来我往额交锋，着实将场边观战的漩涡鸣人给看呆了。

    一股金色能量光束激射，和一根赤红色的细长武器对撞。

    这可不是什么尘遁·原界剥离之术，而是真正拥有能够灭世威能的秘术·金轮转生爆，回应而来的，是宇智波带土压榨全身的力量，用阴阳遁模拟的六道仙人神器——天沼矛。

    两者膨胀的动静，直接将中心地面炸出了一个超过一百米的大坑，这还是两人都能凭空飞行，战圈中心在天上的缘故。

    这样的场面，普通忍者，别说帮忙了，连靠近都是奢望，除了五影以及极少数高手，顶着爆炸肆虐的风尘靠近，周边再无友军。

    漩涡鸣人伸出胳膊，挡住风沙，缓缓迈步向前，看向了对峙的宇智波带土和大筒木舍人。

    “这样的敌人，真的能够被战胜吗？”

    当屠刀利刃加身，日向雏田和日向宁次面临生死危机的时候，漩涡鸣人体内也确实生出了一股莫名的血勇，想要不顾一切保护大家，可现在，在巨大的实力落差面前，实在是想不出该如何战而胜之。

    就在漩涡鸣人无所适从的时候，背后一个清冷的声音传来。

    “被吓住了吗，胆小鬼？”

    “佐助？”

    回过头的漩涡鸣人，惊喜地看着再次出现的前队友，想要反驳几句，可在这个时候，也不知道从何说起，

    “你也是要阻止我的吗？”

    宇智波佐助冷哼一声说道：

    “别误会，你依然是我想要击败的强敌之一，但是现在，宇智波带土那个家伙，我是一定要杀掉的……”

    暂时的友军！

    至于以后能不能和睦相处，需要各方妥协，也需要一些机缘。

    不远处，旗木卡卡西和自来也并肩而立。

    两人都是连番恶战，消耗极大，即便有了一段时间的休整，战斗力依然离巅峰有一段差距。

    另一个方向，看着神仙打架的鞍马八云和春野樱抬头看向了半空中，鞍马家族大小姐十分坦然，脸上的表情似乎在观赏风景，而不是在等待战机。

    春野樱则频频将目光看向了漩涡鸣人的方向，那里，有朝思暮想的宇智波佐助。

    “去吧，各处战场已经区域稳定，决定胜负的就是这里了……”

    “可是，你需要保护……”

    春野樱有些犹豫，宇智波佐助近在眼前，第七班重聚的机会十分难得，可是，两人奋战至今，春野樱也明白，身边的战友鞍马八云的实力相当强大，只要给她尽情发挥的空间，哪怕是“影”当面，都有一战之力，可是，她那天生孱弱的身体，也不是“浪得虚名”，太过剧烈的运动，或者高强度的战斗，都坚持不了太长时间，要是被敌人近身，当真十分危险。

    战场可不是擂台竞技，“瘸腿高手”被弱很多的敌人反杀的例子，屡见不鲜。

    如此激烈的交锋中，保护自己，才是第一要务。

    “放心吧，已经没事了！”

    鞍马八云轻声回应着，

    “我可没有虚弱到需要保护的地步，而且，橘和蒲樱也很强大，一般人不是对手……”

    只要避开极少数个体强大的白绝分身，以及眼前的十尾人柱力，又有哪个敌人能够对付现在的鞍马八云？

    “那……好吧！”

    春野樱想了想，还是暂且告别离开。

    片刻之后，地面传来一阵响动，一条金属长尾破开凌乱的地面土壤，紧接着，面目怪异的人傀儡·绯流琥钻了出来。

    “是柏木吗？”

    “是哒！”

    怪里怪气的绯流琥，居然发出了软绵的女声，正是穿梭在战场的掘地死神，将一个个白绝分身和秽土体击垮的小柏木，

    “八云姐姐，我来保护伱！”

    骄傲的蒲樱冷哼道：

    “谁要你这个丑八怪保护！有我和蒲樱在，你找个地方自己玩去吧……”

    金发的蒲樱，更是懒得搭理，厌恶之情溢于言表。

    “你们几个，不要吵了，现在还在战场上，可没有脱离危险……”

    明明都是好孩子，为什么就不能和睦相处了？

    小柏木似乎没有察觉到橘和蒲樱的敌意，自顾自地操纵着匍匐前进的人傀儡·绯流琥上前，看向了半空中的宇智波带土和大筒木舍人。

    “那个一点都没有一丝的舍人，居然这么厉害，父亲大人会不会打不过？”

    “安心吧！大丸既然敢放他出来，肯定有把握控制局面！”

    鞍马八云安慰着说道，小柏木闻言，十分认同地点点头：

    “说得也是！那我还是等等，这边太危险了，要不要离远一点？”

    鞍马八云摇头拒绝道：

    “这里，就是此次忍界波澜的核心，有什么事情要发生，一定会是在这里，而且……”

    大筒木舍人那个家伙的实力，还尚且在预料之中，但是，宇智波带土的实力，似乎微微超出了可以控制的范畴，而且正在以肉眼可见的速度提升。

    敌人越战越强，己方却正在走向精疲力竭。

    大筒木舍人虽然也很厉害，但是，没有办法一举压制宇智波带土，胜利的机会就比较小了。

    “十尾人柱力啊，在势均力敌的战斗中，几乎立于不败之地啊，麻烦了……”

    既然杀不死，那么唯一的办法，就是将其击败，削弱其反抗能力，然后使用强力封印术，将其永久封禁。

    『所以，大丸才会认为，自己哪怕再强大，也无济于事，只能寄希望于宇智波佐助和漩涡鸣人了！』

    要是大丸一个人就可以施展神·地爆天星，将十尾人柱力永久封禁，那还管什么漩涡鸣人和宇智波佐助？

    自己一个人就可以过一过力挽狂澜，拯救世界的瘾。

    修成阴阳遁还在预料之中，可窃取六道仙人之力，实在是太难了。

    鞍马八云本人，也在琢磨着，是不是要揭开一些底牌。

    以大丸的谨慎，肯定是安排了重重后手，保证不会出问题，可万一呢？

