
　　方文晏听完毫不犹豫的点了点头。

　　“师傅，你在哪里我就在哪里！”

　　方程听完十分的感动。

　　“那你还要找你亲生父母呢。”

　　方文晏摇了摇头，对着师傅笑着说。

　　“那就等咱们回来再找呗，找不到也没事，我现在跟师傅生活在一起每天都很充实很开心！”

　　自己还在想着怎样劝文晏跟自己去日不落国，没想到他想也不想就答应了，真是太好了。

　　自己非常舍不得这个跟儿子一样的徒弟,这次自己是有个老友在日不落国搞了个雇佣兵基地。而且还请了一批科研人员，研究新式武器。

　　自己又欠了他天大的人情，这次他希望自己出山帮忙带几批优秀的精英，自己推辞不过，也正好还了唯一的一个人情。

　　那边的设备一应俱全，把文晏带过去一起培训，还能多个生存技能，不然在国内管制严格,是不允许私藏枪支弹药的。

　　“那太好了，师傅马上去买机票，你收拾一下东西，明天我们一起去日不落国。”

　　说着，便开心的开车去买机票了，留方文晏在家里收拾行李。

　　而这边柳瑶见方文晏上了车，才想起他给的手机还放在草地上，刚要拿去还，便看着方文晏上了车走了。

　　这家伙也真是的，一下子就送了这么贵重的东西，自己都还没赚钱，说着打开了手机界面，只见里面还有一只企鹅标志的软件。

　　真快啊，今年的企鹅软件已经出来了，已经进入信息时代了啊。

　　柳瑶点开企鹅软件，账号已经注册好了，列表里只有一个好友，方文晏。

　　柳瑶便给他发了个消息。

　　柳瑶：这手机多少钱,我转账给你吧。

　　而这边方文晏整理完行李,打开手机便看到了这条信息，不由得一笑。

　　方文晏：没事，这是我自己赚的，在柳家村你对我那么好，这是谢礼，还有，我要跟师傅去日不落国，可能几年后才回来，等我。

　　想了许久，写了一句话。

　　方文晏：其实，我喜欢你很久了，第一眼就喜欢上了，你可以等我回来吗？

　　一会儿又迟疑的删掉了，现在瑶瑶还在上初中，自己这样说会影响到她学习的，还是等回来再追求她吧。

　　按瑶瑶这沉着冷静的性格，肯定会等大学以后再找男朋友的,自己还有时间。

　　这边柳瑶已经准备去上课，便把手机放在枕头下,也没有看到方文晏回的消息。

　　另一边的冯间逸开着车开到孤儿院，跟院长了解了当年送过来的几个孩子，特别是其中两个，被遗弃的地点跟自己弟弟丟的地点很相似。

　　几个小孩已经到了读初中的年纪，已经被安排在附近的学校上学。

　　院长热心的跟他们详细说了几个孩子的容貌特征，有无生理缺陷。

　　让人难过的是其中最有可能得两个身体都略微有点残疾。

　　当冯间逸等到学生们放学回到孤儿院时，便知道了他们哪里缺陷了。

　　一个是天生左小腿畸形，走路一瘸一拐，得用拐杖走路，一边努力的扶着拐杖，一边用手提一下快要从肩膀滑下来的破旧书包。

　　一个是右眼白蒙蒙的，好像覆了一层雾，应该是视力有问题，不过另一只眼睛却异常的明亮，仿佛有星星一般。

　　几人见到院长站在门口，纷纷打了招呼。

　　“院长好。”

　　院长笑眯眯的挥了挥手。

　　“今天功课学的怎么样？听不听得懂？”

　　几个小孩知道自己跟别人不大一样，偶尔还会被排挤，所以特别用劲的读书，学习都非常好。

　　“都听得懂，我们还预习到前面去了。”

　　“乖，要好好读书，读书才是最好的出路，这位有个弟弟小时候丢失了，你们跟他弟弟的年纪相仿，他想问你们一些事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　几人一听，还以为是自己亲人来找自己了，眼睛都亮了。

　　冯间逸这才询问起来。

　　“你们好，我想问一下，你们胸口有没有一个咖啡色的胎记？”

　　几人面面相觑，看来都是没有胎记的。

　　冯间逸一看几人的表情，就知道这里没有要找的人。

　　虽然有些失落，不过自己已经习惯了，照常在这家孤儿院放了十万块，用来改善孩子们的伙食，院长立马千恩万谢的把冯间逸送了出去，直到看不见车子了，才转身进了孤儿院。

　　一群小孩子立马围了过来。

　　“院长，刚才那些是什么人啊？”

　　院长看着十万块跟不留名的冯间逸，只能跟孩子们说。

　　“是个无名的好人。”

　　坐在车上的冯间逸看了手上仅存的最后一张资料。

　　这是一家当年收养过孩子的，不过资料上写着母亲早早就跑了，父亲打工抚养孩子，大部分的时间都是寄放在别人家里，自己每个月拿一份伙食费。

　　资料到这里就没有了，也不知道这最后一个孩子，会不会是自己的弟弟？

　　等车子开到一栋老式的居民楼面前，冯间逸下去敲响了大门。

　　“来了来了，谁呀？”

　　只见里面一道女声传来，一个身材丰盈的大姐拉开了一条门缝，见门口站了几个陌生人，顿时心生警惕。

　　“你们是谁？敲我家门干啥？”

　　冯间逸回答道：“请问这家主人是不是姓方？”

　　这位大姐便是挤走方文晏上位的后妈，见他问起自己老公，还以为是认识的，便把门打开了。

　　“是姓方，你们认识我丈夫？”

　　丈夫？资料不是显示这家男主人自从老婆跑了就没有再娶了吗？怎么现在突然想开了，那收养的孩子呢？

　　“方先生是你丈夫？”

　　“对呀！我叫张爱娣，是方永辉的现任妻子。”

　　原来是这样。

　　“我们这边找到了有些关于他之前收养了一个孩子的资料，如果方便的话，可以叫一下方先生吗？我们想跟他询问一下孩子的事。”

　　一听是来找方文晏的，张爱娣脸色一变。

　　难不成是他亲人找来了？看他们还开着车来，所有人都对这个少年马首是瞻，绝对是有钱人家。

　　早知道就不要那么着急赶他走了，这下损失可大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第135章 上门寻人免费阅读。https://xs.23sk.com 