    

    第66章 骷

    骷彻底爆发，将自身的全部力量解开，整个人瞬间达到数丈之高，周身气如洪流，若一尊山岳矗立在擂台中。

    他手持着巨大的黑色镰刀，寒光烁烁，整个人被死亡之气包裹，如同一尊死神降临。

    这是他压箱底的绝学，能将他的实力原地拔高一倍，似醍醐灌顶一般。但是一般不会轻易动用，因为这样的状态他只能维持一炷香的时间，而且后遗症很重，对身体有巨大的暗伤，甚至可能影响到以后得修行。若非生死存亡的关头，他是断不可能使出这招的。

    凌天逼迫的太紧，给骷的生命带来巨大的威胁，为了活命，他不得不全力以赴。

    骷的眼神很冷，不夹杂任何人类的情感在里面，如同看待一个死人一样看着凌天。

    没有什么废话，骷出手了，他只有一炷香的时间，必须拼尽全力将凌天斩杀，否则后果不堪设想。

    另一边，凌天的脸色也变得无比沉重，他感觉到了骷身上荡涤出来的恐怖波动，非常的骇人，远非这个境界的人所能比拟，绝对超出了神泉的领域，初步估计，应该在半步紫府层次。

    凌天深吸一口气，缓缓放平心态，神色无比坚毅。这场战斗将会无比艰难，稍有不慎，自己就有死亡的可能，绝对马虎不得。

    “轰隆隆！”

    骷出手，虚空轰鸣，几乎是一路碾压而来。他的速度不算快，却给人一种很诡异的感觉。隐隐约约中，凌天感觉前方的虚空居然出现了一圈圈的波纹，整个时空都在波动。

    凌天骇然，瞳孔骤然紧缩，随后身影连续闪烁，在场中不断横移。他大惊失色，骷这才摸到紫府的边缘，他的招式就已经能影响时空了吗？

    凌天不敢大意，身影暴退到擂台的边缘，与骷拉开安全距离。同时神海震颤，显化于现实之中，顿时，一汪大洋浮现虚空，正中一株混沌青莲擎天而立，轻轻摇曳，振荡出混沌之气，将骷的身影逼停。

    “如此恐怖的神泉，三弟死在你手里，不算委屈。”

    骷开口，微微停滞的身躯继续前进，他的身上散发着死亡之气，恐怖的气息波动竟连凌天的神海都在退让，混沌青莲隐踪，直接沉入海底。

    见此情形，凌天心中一沉，第一次意识到紫府修士的可怕。对方仅仅是跟紫府挂边，就能轻而易举的震退他的神海，让混沌青莲隐匿，这样的威力，堪称惊人。

    “你越是展现的强大，就越是要死，不要做无谓的挣扎了。”

    骷挥动镰刀，劈出惊世刀光。刹那间，天地失色，凌天的神海被硬生生劈开，当中显现出一条路来。

    “噗！”

    凌天吐出一大口鲜血，遭受重创。他立马将神海收回体内，同时九识之海颤动，一座六芒剑阵在心中悄悄勾勒。

    “没用的。”

    骷的语气淡然，微微摇头。一脚踏出，虚空发生爆鸣，满天黑云聚集，从中跳出无数骷髅兵朝凌天杀来。

    “现在下结论，为时尚早。”

    行天道功法运转到极致，凌天的身影在场中极速挪移，似浮光掠影，若白驹过隙，骷竟一时间不能探查到他的真身处在何方。同时精神世界降落，强大的精神力爆发，形成浩瀚的精神风暴，瞬间摧毁无数骷髅兵。

    “手段倒是不少。”

    骷不屑的冷哼，再次挥出镰刀。又是一道蕴含着死亡气息的刀气飞出，横贯整个擂台，将虚空都要割裂。

    凌天被逼到角落，无处可躲，只能硬着头皮迎接。祖龙之气化作铠甲护住他的身躯，剑四出手，滔天剑气飞出，隐天蔽日。

    然而，一切都是徒劳无功。在特殊功法的加持下，骷的实力实在太强，在这恐怖的刀气之下，剑四的威力显得如此渺小，瞬间被破，化作虚无。

    凌天被击中，祖龙铠甲当场破碎，他口中吐出一大口鲜血，整个倒飞了出去。

    这几乎是一场没有悬念的对决，继续下去，凌天必死无疑。

    “忒！”

    凌天吐出口中一大口血沫，挣扎着站了起来，随后身影再次闪烁。虽然身受重伤，但他精神无恙，还能与之纠缠下去。他不信这个骷能一直这样强大，只要他坚持住，总能找到反杀的机会。这样的功法他又不是没见过，当初他家的血魔变不就是这种类型的功法吗，靠损耗身体来提升实力，而且只能维持一段时间，之后便会陷入极度的虚弱。

    他不知道骷修行的是什么功法，但是能在短时间内将自身的实力拔高到如此地步，必然是付出不小的代价的，而且持续时间肯定不会太长。

    只要他熬过了骷的强势期，底下的时间便都属于他凌天了。不过前提是，他能活到那个时候。

    砰！砰！砰！

    凌天的后背遭遇重击，整个人横飞出去。骷紧随而来，一脚踏在他的胸膛上。清脆的骨裂声传来，凌天的胸膛顿时凹陷下去一大片，整个人重重坠落在擂台上。

    骷再度跟来，脸上露出残忍之色，完全不打算停手。他的时间没有多久，在出动必杀之前，他要好好折磨凌天，以报弟弟狂三被杀之仇。

    砰！砰！砰！

    凌天的身躯如同沙包一样，在擂台上不断横飞，全身的骨骼几乎全断，五脏六腑也遭遇了不同程度的创伤。

    终于，骷决定下死手，他感觉自身的气息有减弱的趋势，必须要速战速决了。

    此刻，凌天气若游丝，身上的气息萎靡不振，整个人虚弱到了极致，只能无力的趴在擂台上，如同一个将死之人。

    他的身上布满了恐怖的裂痕，里面的鲜血咕咕往外冒，整个人如同一个血人一样。仔细检查，甚至隐约可以看到一些骨头透过血肉穿透出来，非常的触目惊心。

    但是，凌天的精神力却从未萎靡，自始至终他都在关注骷身上的气息波动，此刻他终于察觉到了异常，骷的气息非常不稳，正在迅速减弱。

    “到我了！”

    凌天冷笑，虽然他身受重伤，身躯无法动弹，但是这并不影响他出招。即便不动手，他也可以解决掉骷。

    骷一步步朝凌天走来，身上的杀气无比浓郁，但是自身的气息却在快速减弱，形成鲜明的对比。此刻他已经退出了紫府的层次，甚至连一般的神泉境后期修士都不如。

    他修炼的功法太邪性，对实力的提升的确非常恐怖，但是后遗症也非常明显。此刻这门功法的弊端暴露，他的气息迅速减弱，实力一落千丈。        

