    杨大林和黄桂花一起坐上离开白杨村的马车。

    “都说清楚了？”黄桂花柔声问道。

    她看着杨双林现在的脸色好像还不错。

    杨大林轻轻拍了拍黄桂花的手，低声道：“之前还挺担心，不过现在看来应该不是什么坏事儿。”

    本来杨大林觉得葛氏的离开对自己那个弟弟可能是个挺大的打击，但是没想到杨双林的脸色和情绪反倒是比之前好上了许多。

    或许离开葛氏对他来说才是一种解脱。

    有一瞬间，杨大林仿佛能看到杨双林挺起的胸膛了。

    像他小时候那样。

    黄桂花点点头：“只要他能想得开就好……”

    杨大林笑着应了一声。

    “我本来想要给他一点儿银子，可他不要，不过我还是悄悄留下了一些，毕竟他唉……到底是亲血脉。”

    “那也好，反正咱们现在不缺这点儿，给他也没什么，”黄桂花道，“希望他能得到教训，好好过往后的日子吧。”

    如今跟葛氏划清界限也好，那葛掌柜也着实不是什么好人。

    说完杨大林的事儿，黄桂花便道：

    “对了，我还想同你说一下玉兰的事儿……”

    之前黄桂花和杨小桃偷偷讨论过杨玉兰的亲事，黄桂花也非常上心，毕竟杨玉兰如今的年岁不小了，早该到了成家的时候，若不是因为杨大林……现在家里不缺银子，杨大林也恢复了正常，有她在，也不需要耽误杨玉兰留下来操持这个家。

    这说亲的事儿必须提上日程了。

    尤其是现在桃华记也很火，可以给杨玉兰准备一份丰厚的嫁妆，就算是容貌有损，也不至于找不到好的夫家。

    杨大林听到这话顿时一拍脑门：“哎呀哎呀，都是我这个当爹的太不上心了，玉兰确实早该找个婆家了！”

    杨大林郁闷不已，他这人是个大老粗，很多事情真是有些想不到。

    不由得握着黄桂花的手道：“真是辛苦你操心了。”

    “本就是应当的。”

    黄桂花提起了李夫人，李员外夫人之前几次来桃华记对杨玉兰的印象非常好，也很乐意帮杨玉兰找个好婆家，正准备凑着七夕的日子办个宴会，请一些水江县里的闺秀和年轻公子们来吃吃点心喝喝茶。

    如此便也是一个好机会。

    ……

    “小桃，这宴会你去就可以了，姐姐留在铺子里帮你看铺子。”

    杨玉兰在妹妹提起七夕活动的时候想也不想地便拒绝。

    杨小桃：“姐姐，七夕的衣裙大家都已经提前定制过了，到了那天哪有姑娘现来买衣裳的，何况咱们也没有几件成衣，铺子里不会有什么人的，不用你看着！”

    “说不好呢，万一有……”

    “哎呀，姐姐，你就当陪我一起嘛，我自己一个人多没意思……”

    “不是翠翠也去吗？”

    “那不一样……”杨小桃抱住杨玉兰的胳膊，“我想要和你一起嘛~姐姐~”

    “哎呀好了好了……”

    杨玉兰无奈地看着跟个小狸花猫一样在自己胳膊上蹭来蹭去的妹妹，这怎么能让人硬起心肠来啊。

    “好！我陪你一起，行了吧？”

    “嘿嘿！太好了！”

    杨小桃陡然抬起头，振臂一呼：

    “云姑姑，我之前才给我姐姐设计的那件衣裳能赶得及吧？”

    “小桃姑娘放心，都准备好了！”

    绣娘笑着应了一声。

    “那就没问题了！”杨小桃得意地笑了笑。

    杨玉兰：“……”

    为什么感觉自己像是不小心掉进了什么陷阱一样……

    ……

    “啊？这种活动也请我去？”

    祁玄看到杨小桃递来的请柬微微一愣。

    “嘿嘿，就去玩玩儿呗，反正我看你整天地窝在家里好像也没有什么事情做的样子。”

    因为桃华记的衣裳，杨小桃得到了李夫人的喜欢，这次活动可是拿到了好几份空白的请柬。

    杨小桃便送了一份来对面。

    其实是在看一些中京府大事的祁玄世子：“……”

    虽然不能跟小姑娘说自己其实有很多事情要做，但是祁玄还是觉得小姑娘不会是随随便便让自己去参加这种宴会的。

    乞巧节的这样宴会显然是要给那些没有成亲的姑娘和公子们一个见面的机会，也是一个比较光明正大的男女接触的机会。

    小姑娘知道他是中京府来的，肯定知道他不可能在这里找什么媳妇儿。

    毕竟小姑娘至今还觉得顶着现在这张面皮的自己自己找不到媳妇儿呢……

    “说吧，到底是有什么目的，不然我可不去。”

    祁玄微微挑眉，显然是一副“别当我傻”的表情。

    杨小桃嘿嘿一笑。

    反正她本来也没想到瞒着。

    “其实吧是因为我大哥啊，他过几天就要去参加府试了，现在要都忙着在家里温书，也没有功夫去参加这种活动，”杨小桃说道，“反正你闲着也是闲着，你就过去帮忙相看一下那些年轻公子们，看看谁的品行瞧着比较好……”

    听到这话祁玄禁不住一愣。

    这是什么意思？

    难道小姑娘现在急着找夫婿了？

    不知道为什么，祁玄心里突然冒出一点慌张和别扭。

    “你……你年纪还小啊，现在想这个，是不是有点太早了……”

    祁玄也不知道自己应该说点儿什么才好，可如果小姑娘的身份被确定，那就并不适合在这里找一个夫婿了，将来一定会牵扯出各种麻烦事情来。

    祁玄这话反过来让杨小桃也是惊讶，随后鄙夷地看了他一眼：“你这是在胡说八道什么呢？我才几岁呀，你觉得我需要现在找夫婿？”

    她现在才十四岁！

    在现代也不过就是上初中的年纪！

    找对象……找个鬼呀！

    “咳咳，那你……哦，你是想要帮你姐姐相看是吧？”祁玄轻咳两声，突然意识到小姑娘的意思了。

    之前小姑娘还同他说过想要让他帮忙出主意给她姐姐对象的事儿……一时间倒真是把这件事情给忘了。

    真是……

    杨小桃皱了皱鼻子，不屑地看了他一眼：“你这记性真是够差的。反正，我跟你说，现在这法子已经有了，我就是想让你过去帮忙看看，有没有哪家的公子瞧着比较好的，毕竟都是男的嘛，你们这种看同性别的人肯定能把对方的骨头是黑是白都能看出来吧！”

    祁玄：“……”

