
　　“哈哈哈……刘省长这么说未免有些夸张了吧？”刀疤听了忍不住呵呵的笑了起来，越的现眼前的这位省长一点儿不像电视上的那么严肃，反而是诙谐有趣。刘长鹤无奈的摇头道“我可是一点儿都没夸张，要不然龙灵儿会一点儿面子都不给我？我好歹也是一省之长，一地的父母官那！”刀疤摇了摇头，喃喃的说道“连您都败下阵来了，看来s省已经没有能震住她的人喽！”刘长鹤说道“不要说是s省的人了，我看那丫头是铁了心肠，就算是主席和总理亲自来了，我看也是白搭！”

　　刀疤沉吟了片刻说道“别急！我给强哥打个电话，看他有招儿没有。”说着，刀疤起身向办公室外走去。刘长鹤听到刀疤是要给张强打电话，心里一动，不由自主的跟了上去。刀疤回头看着他说道“刘省长，私人电话，还请您回避一下。”刘长鹤撇撇嘴说道“又不是外人，有什么关系？”刀疤没有说话，只是笑吟吟的看着刘长鹤，刘长鹤被刀疤看的有些不自在了，摆摆手说道“好了好了，既然是私人电话，那就算了，你去吧！”刀疤这才点了点头笑道“那我去喽……”刘长鹤虽然此时心中痒痒的煞是难受，但是还是克制住了自己，没有跟上去。

　　办公室外。“强哥，刘长鹤去找了龙灵儿，结果被龙灵儿给打了回来！”刀疤对着话筒压低声音说道。张强听了一声长叹，幽幽的说道“我已经料到了会是这样。这件事情你们不用管了，我会亲自解决的！告诉刘长鹤，让他开始布置任务吧，先让龙喜和龙幕集团将一部分资金打到刘长鹤的指定账户上，收粮工作先要动起来！”刀疤应了一声是，随后带着几分疑惑问道“强哥，你准备怎么对付倔强的龙灵儿？”张强苦笑了一声幽幽的说道“当两个倔强的人凑在一起，怎么样才能相安无事？”刀疤皱着眉头想了想，回答道“让其中一个不再倔强！”张强无奈的说道“现在看来我就是那个不能再倔强下去的人……”

　　刀疤打完电话回来，脸上表情一片平静，刘长鹤实在是从他的脸上得不到半点儿的信息，只好张嘴问道“刀疤，强子是怎么说的？”刀疤笑笑道“强哥说了，龙灵儿那边他去摆平！龙幕和龙喜的资金会先到账，他让您先让收粮工作动起来。”刘长鹤振声问道“他真的是这样说的？”刀疤笑了笑说道“难道我还会骗你不成？”刘长鹤兴奋的直措手，有些不好意思的对刀疤说道“如果是这样的话，那我就不留你了，我这就去召开各部门会议开始布置任务！”

　　刀疤听了邪笑一声说道“不留我？你有没有搞错？我可是强哥的全权代表，你不留我，收购方案，收购价格谁来定？”刘长鹤听完煞是尴尬，讪讪的笑了几声说道“你看看我，这一高兴，人都糊涂了，的确没有你怎么行？呵呵……”刀疤无奈的说道“别傻笑了，您不是要摘开会仪吗，赶紧的吧！”刘长鹤一连哦了好几声，才高声喊道“李秘书？马上让粮食局的各级负责人到省委开会，要快！”……

　　龙灵儿将刘长鹤打走之后，李丽就走进了她的办公室，问道“你把刘长鹤打走了？”龙灵儿苦笑了一声说道“走了，这次我可是把他得罪的不轻，估计他此时心里正恨着我呢！”李丽皱了皱眉头，满是担心的说道“灵儿，我们这样做，你说强子他会不会怪我们，甚至是恨我们？”龙灵儿撇了撇小巧的嘴唇说道：“我现在是破罐子破摔了，他已经在怪我了，我索性让他一次怪个够！”

　　李丽苦笑一声说道“你这又是何苦啊！”......

　　龙灵儿幽幽的说道“只要能见他一面，我什么都顾不了了！……”李丽叹息了一声说道“那我出去工作了……”“李丽，你去把张强的资金准备好，要做到随时都能够调度！”龙灵儿忽然叫住李丽，说道。李丽不解的转头看向龙灵儿，呐呐的问道“你……你不是不准备出这笔钱吗？”龙灵儿苦笑一声说道“不出？现在的农民生活那么苦，我能不出嘛！我只不过是想看看拖一拖这笔钱，是不是能将张强给拖出来。能拖出来最好，拖不出来，也只能算他够狠！当龙幕和龙喜的资金用完时，我们的资金必须要立即顶上去，明白吗？”李丽听了忍不住一笑，说道“明白啦！你这儿哪是破罐子破摔啊，分明是老奸巨猾……”

　　龙灵儿有些苦涩的说道“老奸巨猾？再奸再滑也比不过死张强，这个混蛋这次调动了刘长鹤，下一次不定还会把谁调来，不行，我得事先做些准备才行！……李丽，我可能要离开几天，这几天里无论是什么人来了，只要提到关于那笔资金的事儿，你就跟他说没有我的签字，一分钱也休想从我们的账户上划走！”李丽有些惊讶的看着龙灵儿问道“你……你要玩失踪？”龙灵儿哼了一声说道“你以为只有他张强会玩失踪吗？我也会！”

　　李丽急声说道“那你可千万不要走远啊！说不定我们随时都有可能需要你签字，而且张强说不定也会随时出现。”龙灵儿笑道“你当我是傻瓜吗？省城刚建了一个度假村，我回家收拾一下衣服去那里躲几天，到时候我们电话联系！”李丽笑着点点头说道“瞧你和张强这恋爱谈的，都快整成三十六计了！”龙灵儿咯咯一笑说道“你不觉得这样谈恋爱，很有意思很带劲吗？公司拜托给你啦，我先撤了！”23sk.Com

　　离开龙泉集团，龙灵儿马不停蹄的向家里赶去。一路上不时的为自己想出来的这个妙计叫好不已，一想到张强为了找自己而急的团团乱转，她的心中就涌起一阵报复的快感。简言之就是很爽。一边开车，龙灵儿一边拨通了周晴的电话，周晴无精打采的说道“什么事儿啊，忙着呢！”龙灵儿嘿嘿一笑说道“城郊刚建起一座度假村，听说环境相当的好，怎么样，要不要去试试？”

　　周晴哭笑不得的说道“我的龙董事长，我可不像你那么幸运，手下有像李丽那样的精兵强将，能帮你摆脱后顾之忧，我公司里的事儿可都指望着我自己处理，没你那个命！你还是自己去舒服吧。”龙灵儿小嘴儿一憋，幽幽的说道“好晴儿，我的心里好难过，难过的我都要喘不上气儿来了，我想我就快要死了……”周晴一个头两个大的说道“停停停！大姐你又来这一招，烦不烦啊！”

　　龙灵儿声音一下子高了八度，满是娇蛮的说道“该死的周晴，你给我听好了！你要是不答应本姑奶奶，本姑奶奶就死在你的面前！”周晴愣了愣，没有反应过来，那头儿就传来龙灵儿小心翼翼的询问声“大姐，您觉得这招儿新鲜吗？”周晴一阵错愕，差点儿没一头栽倒在地上，哭笑不得的说道“好，好！就给市场上的白菜一样新鲜。我把手头上的这点事儿处理完就陪你去，行不？”龙灵儿得意的笑了起来说道“早这样不就好了嘛！我在家里等你，你动作快点儿！对了，要不要叫菲菲一起去？”

　　周晴沉吟了一下摇头说道“菲菲经过上次的事件，演艺事业受到的打击不小，现在好不容易重新有了起色，我看我们还是不要去打扰她了吧。”龙灵儿想了想说道“这样也好！那我先挂了，你工作结束后就马上回家！”结束了和......

　　周晴的通话，龙灵儿一脚猛踩在油门儿上，车子轰的一声向前狂飙了起来。

　　火急火燎的回到了家，龙灵儿还没把钥匙插进锁眼里，门就自动的打开了。龙灵儿心中一动，暗道周晴的动作这么快，已经回家了？“晴儿？”龙灵儿试探着唤了一声，却没有得到周晴的回应，倒是有一股诱人的饭菜香味钻进了她的鼻孔里。龙灵下意识的向餐厅走去，只见在餐厅的餐桌上，整整齐齐的摆放着四个色香味具全的家常小菜。自从张强离开之后，龙灵儿和周晴就没再动过厨房里的东西，在这装饰精美的别墅里也已经很久没有飘荡过如此的香气了，龙灵儿不由得有些陶醉的深深呼吸了几口。

　　“怎么，你现在已经修炼到只需要闻闻味道就能吃饱的境界了？”张强端着一盆红彤彤的酸辣汤从厨房里走了出来，看到紫灵的动作笑眯眯的问道。张强的忽然出现，让龙灵儿直觉得自己仿佛是在梦中，触电似的回头看向张强，一下子就呆住了，小手儿紧紧的掩住徐徐张大的小嘴儿，才让她没有激动的叫出声儿来。短暂的沉寂之后，就好像有一根引信点燃了龙灵儿内心中的所有，龙灵儿一声惊呼，不管不顾的向张强张开双臂冲了过来。张强急忙闪到一边儿，将汤放在桌子上，才冲她吼道“你疯啦，很烫的哎！”

　　龙灵儿哪还管了那许多，一把抱住张强，将脑袋紧紧的贴在他的胸口，大力的厮磨着，嘴里呢喃的说道“我不管，什么都不管，我只想抱着你，紧紧的贴在你温暖的怀里，这样的感觉我已经很久没有体会过了……”张强耳边听着龙灵儿近乎于梦呓似的深情话语，心中有些心疼，也有些后悔。想到当初，龙灵儿和周晴之所以会那样对自己，她们多半是希望成全自己和董菲菲，怕他受了委屈，张强有些后悔当时不该因为一时愤怒而冲昏了理智，把两女的一片好心当成了恶意。

　　“哎呀！”张强忽然胸口一阵剧痛，忍不住出了一声惨叫，原来是龙灵儿狠狠的在他的胸口掐了一把，张强一把将龙灵儿推开，使劲的揉搓着受袭的地方，咬牙切齿的冲她吼道“龙灵儿你疯啦！竟然下死手？”龙灵儿先是有些忍俊不禁，随后俏容一板娇声说道“我就是要让你尝尝胸口痛的滋味儿！等你尝到了这种痛苦，你就不会再像以前那样对我们那么绝情了！”张强哭笑不得的说道“你可真是小心眼儿！”

　　龙灵儿哼了一声摇头晃脑的说道“我就是小心眼儿，怎么样！你不是不想见我吗，怎么又冒出来了，还做了饭菜，怎么想贿赂我们？”张强苦笑一声说道“没办法，你把俺们农民的生路都堵死了，我要是再不现身的话，那我还不成了千古罪人？这个罪名我可担待不起。我回到这里打开冰箱一看，只见里面全都是水果，牛奶，饮料和蛋糕，就知道你们没好好的吃饭，这才好心做了几个菜，怎么，你还不领情是吧？”

　　龙灵儿哼道“要我们领情可没那么简单！你知道这一段日子你把我们害的有多惨？尤其是菲菲，她都快成神经病了。就算她有多对不起，也差不多够了吧？最无辜的就是我和周晴了，我们俩不就说错了几句话嘛，你就这样对我们？真是让人伤心！”张强满是无奈的说道“有没有搞错啊？明明是你们不对在先，这怎么被你一说好像全都成了我的不是了？”龙灵儿白了他一眼，幽幽的说道“本来就是你的不是！我又没有说错！如果不是你急等着用钱去收购农民们手里的粮食，你是不是还准备继续和我们玩下去啊？”张强求饶的说道“我这......

　　不都已经现身了嘛，而且我还给你们做了好吃的，怎么说也够意思了吧？您就大人大量不要再跟我一般计较了，行不？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百二十九章 不讲理的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 