    当神鹰军的混合攻城军团进入宜君地区将宜君城团团包围住之后，即将爆发的宜君之战顿时吸引了无数人的目光。

    　　现在宁远装病跑路、顾云天上阵背锅的消息已经传遍了整个华夏区，顾云天发布的保粮通牒也已经是人尽皆知。

    　　很多华夏玩家都在默默的关注着这一战，他们想要看一看宁远是不是敢真的冒天下之大不韪，公然屠城。

    　　顾云天虽然号称大同屠夫，接连屠戮了好几座城池，但之前遭到他屠戮的那些城池都是顽抗到底、不肯投降的。

    　　而黄土高原上的况与山西大同那里却有着明显的不同。

    　　现在那些被神鹰军分割包围的城池并没有死战不降的，只要看不到希望，城内的原住民守军就会立刻投降。

    　　宁远之所以恼羞成怒，主要是因为城内的北伐联盟玩家在城破之前将城内的粮仓给点燃了，神鹰军在破城之后没有得到一粒粮食。

    　　冤有头债有主，城内的那些原住民守军是无辜的，他们并不知道北伐联盟的玩家们包藏祸心。

    　　所以宁远即便是恼羞成怒，也应该去找那些罪魁祸首去算账，而不是将怒火发泄在那些无辜的原住民守军上。

    　　宁远自己也深知这个道理，但他拿那些城池内的北伐联盟玩家是一点办法也没有。

    　　他虽然也不愿意无缘无故就犯下杀孽，但他更不愿意就这么被北伐联盟的玩家们牵着鼻子走。

    　　在粮食和人口无法兼得的况下，他宁可两样都不要，也不愿意让北伐联盟玩家的谋得逞。

    　　......

    　　神鹰军在包围了宜君城之后，依然还是老办法。

    　　在天鹅人军团从附近收集到了足够的石头之后，神鹰军的银飞马骑士团和龙鹰骑士团立刻飞到了宜君城外，然后利用云雾术将宜君城笼罩在了云雾之中。

    　　面对着眼前熟悉而又陌生的云雾围城战术，宜君城的守军在迷雾出现的那一刹那就立刻躲进了附近的简易遮雨棚之中。

    　　在神鹰军绞尽脑汁想要破解他们的纵火烧粮计策时，北伐联盟的玩家也在时刻研究着该如何来应对神鹰军的迷雾攻城战术。

    　　在有了黄龙和黄陵两个前车之鉴后，他们发现在丢失了视野之后，使用弓箭还击并没有太大的意义，一不小心还会误伤到很多自己人，所以他们便将更多的精力放在了研究防守上面。

    　　天鹅人战士因为负重的关系，他们丢下的石头一般都只有拳头大小。

    　　拳头大小的石头从五十米的高空坠落，砸到人上具有很大的杀伤力，但要是砸到盾牌上面，其威力就会被大大削弱。

    　　考虑到盾牌的防护面积有限，持盾士兵的手臂容易被巨大的撞击力震伤，北伐联盟的玩家们便开始研究能否在城墙上搭建一些建议的防御工事来抵挡神鹰军石弹雨的攻击。

    　　在经过了反复的试验之后，北伐联盟的玩家们紧急研制出了一种简易的箱式木屋。

    　　这种木屋整体全都是采用实木制作的，屋顶是由数块厚厚的木板连接在一起制成的，屋子的框架则是使用结实的圆木。

    　　由于这种木屋只是为了遮挡来自于空中的石弹雨攻击，所以四周都是通透的，并没有安装墙壁。

    　　为了防止屋顶直接被石块砸穿，北伐联盟的玩家们还在木板上面铺上了一层动物的毛皮，从而起到缓冲的作用。

    　　当既结实又方便的简易木屋研制成功之后，北伐联盟立刻通过线下交流将其推广到了黄土高原上，他们希望黄土高原上那些被神鹰军围困的城池能够以此来抵挡住神鹰军的进攻。

    　　北伐联盟的愿望是好的，然而他们却忽视了非常重要的一点，那就是他们试验时，所有的材料都是现成的，他们可以随取随用。

    　　他们手里面拥有充足的材料，可以在短时间内就制造出来大量的简易木屋，可是黄土高原上那些被围困的城池却没有他们那样的便利条件。

    　　在被神鹰军的骑兵军队入城池中后，城内的那些守军几乎就无法出城了，因为面对着那些神出鬼没的矮人岩羊骑士们，出去了很可能就再也回不来了。

    　　无法出城，城内的守军就无法获取到足够的木材。

    　　而没有木材，他们就无法赶制出足够数量的简易木屋来。

    　　城内储存的木材数量不够，城内的北伐联盟玩家们便只好将一些房屋给拆掉，然后将从房屋上拆卸下来的青砖和房梁运到城墙附近，使用这些材料搭建出了一座座的临时遮雨棚。

    　　虽然不知道这些简易的遮雨棚能否抵挡住从天而降的石弹雨，但受条件所限，他们也只能做到如此地步了。

    　　宜君城城墙上下多出来的那些简陋的非法违建早就被负责高空侦查的炽天使战士看了一个一清二楚。

    　　当城内的守军在迷雾升起时纷纷躲进那些遮雨棚之后，神鹰军的天鹅人投石军团立刻飞到了宜君城的上空，然后直接将背篓中的石块倾倒了下去。

    　　随着石弹雨的降下，遮雨棚的棚顶上立刻传来了一阵砰砰声。

    　　看着不断从棚顶震落的尘土，躲在棚内的守军不免都是一阵心惊胆颤。

    　　他们一边死死的盯着不断震动的棚顶，一边默默的在心里面祈祷着棚子不要被砸塌。

    　　也不知道是棚子的质量太好了，还是他们的诚心感动了上天，当笼罩在宜君城上的云雾渐渐消散之后，无论是城墙上面，还是城墙下面的遮雨棚都还安然无恙的矗立在那里。

    　　啊......！

    　　看到边的所有人全都安然无恙，城内的守军不由得发出了兴奋的呐喊声。

    　　他们一脸兴奋的冲出了木棚，对着城外的神鹰军不停的挥舞着手中的武器示威，仿佛是刚刚打了一场大胜仗一样。

    　　看到联盟研制的木棚战术成功抵挡住了神鹰军的石弹雨进攻，城内的北伐联盟玩家们也同样是兴奋不已。

    　　“xxxxxxxx。”

    　　被神鹰军压制了这么久，北伐联盟的玩家心里面全都憋了一肚子的恶气，如今终于搬回了一成，让他们憋在口的那口恶气顿时顺畅了不少。

    　　难得看到神鹰军吃瘪，于是很多兴奋的玩家也加入到了狂欢的队伍之中，他们纷纷来到城头，开始亲切的问候起城外的神鹰帝国玩家来。

