    眼见一个月时间过去。

    不少媒体以及影视资本都紧盯着《钢铁侠》的票房。

    毕竟《钢铁侠》的首周票房公布出来的时候就已经惊掉了一地眼球。

    虽然之后票房涨势有些疲软，甚至有所下滑。

    但这并不是口碑崩盘导致的下滑，而是一部电影正常上映的必经之路。

    所以不少人都想知道顾青执导的第四部电影能达到什么成绩。

    超越《冷锋》以及《流浪星球》的票房，大家都知道没戏。

    甚至龙国以后的导演都可能拍不出一部接近这两部电影票房的电影来了。

    这两部电影可以说是都自带BUFF加成。

    他们只是想看看顾青拍的正常电影能达到一个什么样的票房。

    当关注着《钢铁侠》票房的媒体以及影视资本收到《钢铁侠》总票房报告的时候，被这个数字晃的有些眼花。

    五十四亿。

    超出了《西虹市首富》的四十五亿将近十亿的票房。

    直接将《西虹市首富》从龙国影史票房记录第三的位置挤了下来。

    不少影视资本背后的大佬看到这个数字皆是倒吸一口凉气：“顾青此子，竟恐怖如斯！”

    虽然这一次《钢铁侠》全球总票房都只有五十四亿。

    而《西虹市首富》只是在龙国内上映便取得了四十五亿票房的

    这样一对比，似乎显得《钢铁侠》的票房有点拉胯，

    但账不是这么算的。

    在龙国，像《西虹市首富》这种喜剧电影历来受观众喜爱。

    甚至是不少观众去电影院购票的第一选择。

    全家一起去观影的观众都不少。

    可以说喜剧片的受众就是全年龄段的观众们。

    而《钢铁侠》这类的超级英雄电影受众是有一定限制的。

    更别说钢铁侠还是一个全新的超级英雄。

    有这个票房，可以算是很强了。

    等到第二部出来以后，只要这个系列的剧情不崩，票房只会更高。

    这就让不少影视资本心里暗自盘算了起来。

    是不是要学顾青的，透过几部看似毫无关联的电影，一步一步的孵化属于自己旗下的超级英雄。

    但心下思索一番之后，大家都显得有些沮丧。

    毕竟他们又不是顾青，能这么精准的抓住观众们的喜好。

    不管是什么电影，都能拍出这么高的票房。

    他们拍一部电影之前，还得反反复复确定这部电影的前景，计算出有盈利的可能性，才会开始投资拍摄。

    这活儿，他们有些干不来啊！

    而且顾青将每一部电影串联起来，还能取得如此高票房，说明他在电影拍摄的那一刻就已经心里有数了。

    他们拍一部高票房的电影都费劲，更别说这样部部都高票房，还将之串联起来的电影了。

    这一番盘算下来，大家只能干瞪眼的看着顾青大肆收割着国内外的观众。

    不过有些心思活泛的资本倒是没有气馁。

    我不能拍出这么多高票房，受众广的电影。

    那我拍个缩水版的能不能行？

    到时候能够累积起来一批固定的观众，也够公司打造自己的系列电影了，更甚者像顾青这也构建出一个电影宇宙来也说不定。

    只这样，估计也够公司赚个盆满钵满了。

    甚至如果其中一部爆火的话，还能吸引不少观众前去观看之前的电影。

    这样一算，搞不了顾青那种大型的电影宇宙，自己搞个小的电影宇宙好像也没有多大的毛病！

    运气好的话，说不定还能翻身把歌唱，将小宇宙做大做强！

    似乎看到了可行性，这类资本开始召集公司的员工开会，准备就按这个计划开始收剧本，投资项目。

    成了的话，公司的未来可期。

    没成的话，也只不过是几部失败的电影而已，在公司的可承受范围之内。

    现在哪儿还有稳赚不赔的生意？

    抱着这样心思的公司，在最后还真有那么一两家让他们给做成了。

    虽然不像顾青的电影宇宙那样，在全球范围内享有最高的知名度。

    但是他们的系列电影，着实有不少忠实的观众。

    .............

    在外界媒体和资本震惊于《钢铁侠》票房成绩的时候。

    顾青正躺在床上，与周公对弈。

    直到脑海中“叮！”的一声，顾青从梦中脱离。

    又在脑海中看到了熟悉的系统面板出现。

    【宿主名下拥有可转换虚拟点票房：54亿。】

    【系统下次升级所需虚拟点，200点。】

    【系统功能：虚拟点强化（1点一次）、虚拟点抽奖（10点一次）、伪装、惑言、利己。】

    【宿主虚拟点余额：166点。】

    【物品：《非攻》、《钢铁侠战衣（续航里程一万公里版）》、《氪命吐纳术》、《夏洛特烦恼世界一年体验卡》、《基因药剂》、《刘启制作的逃生气囊球》、《林九绘制的飞行符》、《来自2075年的‘梦飞船特效公司’》。】

    【技能：《咏春·入道》、《秋名山车神称号》、《基因编辑技术》。】

    【宿主是否将名下票房转换为虚拟点？】

    顾青看着自己的虚拟点余额，以及可以转换为虚拟点的票房。

    终于是松了口气。

    存了这么久，可算是能够升级系统了。

    顾青没有过多的犹豫，直接选择了将可以转换的票房换成了虚拟点数。

    【转换完毕，宿主虚拟点余额：220点。】

    【虚拟点余额足够，系统可升级！宿主是否消耗200虚拟点升级系统？】

    顾青看到这条提示，想到升级完又要所剩无几的虚拟点余额。

    咬了咬牙，还是选择了升级。

    毕竟系统升级会出现新功能。

    万一为了省着点虚拟点不升级系统。

    自己以后要是遇到点难处，正好需要系统升级以后的功能才可以解决。

    又因为当初省着虚拟点不升级系统，然后把虚拟点浪的差不多了，根本升级不了，那可就完犊子了。

    这种傻事，顾青可不想做。

    在顾青决定花费200虚拟点升级系统以后，系统面板上的画面全部消失不见。

    原本顾青抽到的物品都会有虚拟影像在系统面板上的仓库界面浮现。

    技能也会在一个技能栏里，每个技能都有一个符号，代表顾青曾经抽取到的技能，点开就会显示技能的简介。

    这一次顾青刚进行升级，系统面板就像是死机了一般，黑乎乎的。

    最离谱的是，顾青的意识被困在了里面。

    “握草？你死机倒是提醒一声啊！”

    “你这样搞得我很慌啊，要是你像以前那样沉寂十年，我意识被困在这里，还不得被别人抬出去直接埋了啊！”

    顾青开始在意识空间里一遍又一遍呼唤系统，然而没有得到半点回应。

    顾青的意识只能百无聊赖的待在这个意识空间内，祈祷扑街系统这次能够靠谱一点，千万别再出什么幺蛾子了。

    不然他可能真的得从墓地里爬出来了！

    甚至不一定还能从墓地里爬出来，也许直接被火化了也说不定！

    时间一分一秒过去。

    顾青开始变得有些焦躁不安：“系统，你升级完成了吗？”

    “你升级就升级，你把我关这里干什么？”

    “你升级我又帮不上什么忙，能不能先把我放出去啊！！！”

    没有得到丝毫回应的顾青像是放弃了挣扎一般，意识体往意识空间内顺势一躺，没过一会儿便陷入了沉睡。

    这倒也不能说顾青心大。

    而是系统这个东西，他到现在也不明白到底是个什么玩意儿，运行规则又是什么。

    现在他既然找不到唤出系统的方法，意识也不能出去，还不如少操点儿心，静待系统升级完毕。

    这种做法可以说是相当符合顾青的心态了，世上无难事，只要肯放弃。

    咸鱼到不能再咸鱼了。

    好在顾青害怕系统再次卡机十年的担忧没有成为现实。

    大概过了十二个小时之后，顾青的意识便被一阵开机的声音惊醒。

    顾青睁开眼，只见系统面板上浮现出一个进度条：■■■■■■■■■■100%，升级完毕！

    系统面板重新浮现在顾青的脑海中。

    界面和系统升级之前相比倒是没有太大的变化。

    当系统面板出现之后，系统的提示出现：

    【恭喜宿主，系统升级成功，奖励宿主一次抽奖机会！】

    【下次升级所需虚拟点为：500点！】

    【宿主虚拟点余额：20点。】

    【系统新增功能：永固！】

    【注：宿主可选取两件从系统中抽取的物品，使用永固功能，添加到系统货架！

    使用之后，宿主可以花费现实中的金钱，以系统认可的定价无限次购买被宿主使用永固功能添加到系统货架上的物品！】

    看到这个功能，顾青眼珠子差点都瞪出来了。

    可以用现实的金钱无限次购买从系统中抽取的物品，这我要是抽了件钢铁侠完整版战衣，那我不得直接无敌啊？

    不过激动了一会儿的顾青突然冷静了下来，多看了几遍系统对这个功能给出的注解。

    发现永固的物品定价需要得到系统的认可。

    也就是说顾青可以对永固的物品定价，但这个定价最终的决定权在系统的手里。

    顾青想了想钢铁侠战衣的造价，光那个方舟反应炉的技术就得值不少钱。

    顾青前世的时候，虽然有不少人讨论钢铁侠战衣的造价，但一直都没有一个明确的定价。

    不说别的，光是战衣外壳的材料金钛合金就得值不少钱。

    所以顾青猜测，如果永固钢铁侠战衣的话，定价最少得十亿往上。

    而这个战衣，如果只是一套，顾青是有机会从系统中抽取到的。

    要是想要太多套，顾青又买不起。

    就算是买来了，也没什么用处，他又不准备统治全人类！

    并且这个永固功能，购买永固后的物品花的是现实里的金钱。

    那么顾青就需要永固一个物品用来赚钱。

    否则以后他要是抽到什么修仙秘籍，他想要修炼的话，不得需要天材地宝？

    那得花多少钱？

    或许这就是系统只给两个名额的原因吧，一个物品赚钱，然后又在系统里花掉，直接形成了完美闭环。

    不过这又存在一个问题，那就是系统从电影里抽到的物品出现在现实世界，那岂不是很容易就能联想到他身上？

    顾青刚产生这样的想法，系统界面又更新了一条提示：

    【系统新增功能：疏离！】

    【注：当宿主从系统中抽取的物品大规模出现在现实世界的时候，现实社会的生物会出现一种疏离感，将物品与宿主电影中出现的东西所隔绝开来，不会将两件事物之间联系起来！】

    好家伙，这不是刚打瞌睡，就有人送枕头么？

    看来这个功能和永固功能完全就是一个组合套餐来着。

    只不过系统这种能影响全球生物思维的存在，是不是有点恐怖了？

    似乎是感知到了顾青的想法，系统开始主动解释道：

    【宿主请放心，系统并不能影响这么多生物的思维意识，如果系统真的有这么强大的话，根本不需要绑定宿主这样的咸鱼！】

    顾青：？？？？

    我这是被嫌弃了么？

    如果顾青的这个扑街系统是那种逗比系统就算了，顾青只会当是与系统的日常互怼。

    但顾青这个系统，他暂时是没有察觉到有任何情绪存在的，从来都是一副公事公办，冷冰冰的态度。

    就是这样，顾青才更气！

    因为越是正经人说出的事实，越是伤人！

    系统似乎根本没有察觉到顾青的情绪，自顾自的解释道：

    【新增的疏离功能，并不是从生物的意识维度去影响他们，而是给您永固的物品加上了一层类似BUFF的东西。

    当有生物看到这些物品的时候，下意识的会避开您电影中的出现的事物，从而达到两者之间断绝联系的状态！】

    顾青仔细将这些解释看了一遍，这才大致明白过来。

    相当于他永固的物品都被系统附魔了。

    从而达到现实生物不会将二者联系到一起的状态。

    看电影归看电影，看物品归看物品。

    归根结底的意思就是，宿主你大胆的去外面浪，其他的后患扑街系统给你解决掉！

    保证让你开开心心的享受系统给你带来的售后服务！

    顾青还能说些什么呢？

    看着还剩20点的虚拟点余额，以及系统赠送的一次抽奖机会。

    顾青直接准备开始赌一波人品！

    .......

    好梦！

