    时间飞速流逝，眨眼间，已经是李悦在精英训练营的第七天。

    在这七天内，李悦凭借着绝对的实力压制，强势挤进前二十！

    “这货真的是人吗？”

    捧着一块平板电脑，赵若满脸的生无可恋。

    她在精英训练营也待了好几年了，也就堪堪在一百八十七名学员中冲进千百。

    本来以为已经算相当不错了，但现在这个刚刚进入训练营的新人，居然能在短短七天内冲进前二十......

    这尼玛得有多变态啊！

    本来一开始，有江芳那件事做铺垫，赵若心中对李悦的期望值已经在不断拔高了，但那也就是认为他可以在短期内冲击前五十，一年以内可以进入前三十，三五年下来，或许可以跟史江一样，冲进前五！

    毕竟，精英训练营的前五十，基本上都拥有与战神级强者正面作战的能力，而前三十则是跟战神级没有区别！

    至于前二十......

    在初等战神中，也是相当不错的存在了。

    而李悦，目前排名，19！

    ......

    “刚刚加入训练营，短短七天内，排名19。”

    训练营中的一处高楼的天台上，一名身穿黑色作战服的男子遥望着黑龙雕刻上的排名，陷入沉思。

    如果他没记错的话，训练营的历史上，能首月冲击千百的，就已经是屈指可数的五个，而那五个人中，四个都成了高等战神，其中还有一个成为了超越战神级的议员存在。

    那这个李悦，又将成长到什么地步？

    “通知馆主吧，这已经超出我的能力范围了。”

    男子摇了摇头，随后身形一滞，消失不见。

    ......

    傍晚，李悦跟随着训练营的车辆返回训练营，顺带着抬头看向排名。

    “19，还不错，看看这个月能不能冲到第一。”

    李悦耸耸肩，也没表现出怎么太在意。

    他这七天，几乎就是在外面泡了七天，猎杀的怪兽数不胜数，但实际带来的积分却不是很多。

    毕竟，都是一群兽将级别的怪兽。

    “今天收获不错啊！”

    极限武馆的工作人员进入装载材料的训练营的专用车上，略微清点了一下数量后，将金钱打进李悦的武者账户上后，略加感叹：“照你这个速度下去，这个月冲进前五都不是不可能啊！”

    “主要是不能杀领主级，要不然也不至于东奔西走照兽将级。”

    李悦也跟着感叹。

    为了积攒积分，李悦表示这两天他杀兽将级怪兽都快杀吐了......

    不过这个其实也不重要，主要是兽将级的怪兽在他手里只有被碾压的份，数量都弥补不了双方实力上的绝对差距，在这种情况下，杀再多也毫无意义。

    但杀领主级？

    也不行......

    倒不是李悦没有那个实力。

    这七天，李悦也找了几头领主级怪兽尝试了一下爆发全力厮杀，以求看出自己的深浅。

    最终的结论是在高等战神这个水准。

    九重雷刀第七重外加金之领域的雏形，如果硬要形容，那就是伤害+560%，破甲+100%。

    自然不可能杀不了领主级的怪兽。

    主要是杀了之后，变现困难，毕竟这里是极限武馆的大本营洪宁基地市，还是精英训练营的地盘，想找hr联盟进行匿名售卖都行不通。

    而如果卖给极限武馆，那么李悦的武者等级瞬间就会更正为战神级。

    然后就可以从精英训练营直接毕业了。

    “你是真的牛批！”

    看着李悦回归江南阁，赵若连忙走近，竖起个大拇指，满脸惊奇。

    李悦没有回应，只是耸耸肩，从冰箱中拿出一瓶饮料，拧开后喝了一口。

    这才哪跟哪？

    李悦到现在，就是九重雷刀，也只是施展到第三重。

    后面还有整整四重未曾使用。

    更何况除了这个，李悦还有着金之领域的雏形！

    “李悦。”

    江南阁外面，一道声音突兀响起，李悦转身望去，正是江芳。

    “跟我走，上面有人要见你。”

    江芳走进小院，朝着李悦挥了挥手，眼神复杂。

    虽然她感觉这李悦确实变态的不成样子，但现在要见他的，可是‘洪’！

    极限武馆总馆主，世界第一强者，在极限武馆的成员中，如同神灵一般存在的洪！

    “好的。”

    李悦好像也猜到了要见他的人是谁，也不敢耽误，紧跟其后离开了江南阁。

    毕竟，这个洪，纵使比不上罗城主，但也是一代天选之子。

    行星级就拥有属于自己的领域，别说地球上了，哪怕是整个银河系，整个黑龙山帝国，也没一个这种天才！

    至于说再往上的乾巫宇宙国......

    那就不算稀奇了。

    “馆主就在里面，进去吧。”

    江芳带着李悦一路直行，直到来到精英训练营的正中心，一间幽静的房间外。

    “坐。”

    刚一走进房间，映入眼帘的，便是一名身材高大精悍，身穿黑色外套和黑色长裤的寸发男子正在悠闲的品着茶。

    很唯美！

    但李悦只感觉脑海瞬间一阵轰鸣，前方的所有的事物全部化为黑暗，只剩下黑暗正中央的那名寸发男子。

    铮！

    但紧接着，李悦的双眼中，一道道璀璨金光疯狂闪烁，在璀璨的金光近乎凝成实质的时候，李悦脑海中的轰鸣才瞬间消失。

    知觉视觉触觉，也随即恢复正常。

    “这尼玛是行星级？”

    李悦心中苦笑。

    这个时候，他才终于理解，为什么在巴巴塔口中行星级无敌是什么概念。

    “领域？”

    而那边，看到李悦清醒过来，身穿黑衣的洪瞬间放下手中的茶杯，坐起身，脸上浮现讶然。

