    【7年4月1日~8年12月31日。】

    看到这个时间跨度，秦宇就知道这一次的信息应该不简单。

    【树人部落开始还击，但是这一次，丧尸方面并没有上当，他们并不打算早早的迎战。】

    【丧尸军队以极小的损失，逃出了树人的包围。】

    【并且，在接下来的一段时间内。树人部落生活区域外游荡的丧尸，越聚越多。而这些游荡丧尸，缺乏指挥性，所以他们不断的对树人部落发起攻击。】

    【树人开始不断屠杀这群丧尸，并且，献祭了之前储存的一些珍贵资源。】

    【此次的献祭，出现了一些奇特的变化，一些新诞生的魔力土壤，有更加奇特的效果，只不过这类土壤的数量极少。而树人部落最终决定将血月灵树种植在这片特殊土壤之上。】

    【血月灵树开始了特殊的变异，所有的枝条都开始发生了，变异形成了无数的分叉，而树枝的柔韧性，堪比藤蔓！】

    【树人部落选择用少部分生命泉水来培育这个血月灵树。发育了一段时间之后，血月灵树发生了惊人的变化，甚至说，此刻的血月灵树已经不再限于树的范畴，而像是一个不断游走的藤蔓，行动速度极快。】

    【这颗血月灵树不断的游走在丧尸群中，让整个丧尸群都十分的头疼，他们从没有遇到过如此灵活的植物。】

    【但一颗血月灵树并不能影响到整个战局。】

    【丧尸国度引来的数千万大军，决定对树人部落管辖的几千平方千米的区域，发动毁灭性的攻击。】

    【无数的丧尸开始攻击生活在外围的巨树，这些巨树利用自己的身体，铸成了一道坚固的防线。】

    【经过此处的丧尸，被巨树不断抽打着，无数的丧尸死在了第1条防线，并且很快就被魔力土壤献祭吸收。】

    【数量庞大的数人也依托这些防线，对这群丧尸发现了毁灭性的攻击。人类方面，也利用各种培育出的奇特植物发动攻击。】

    【树人部落表现出的强大战斗力，让人类有了一丝希望。】

    【但战斗持续的时间太长，树木不断的减少。树人部落通过献祭而获取的能量，完全无法支撑他们来维持目前的战争消耗。】

    【丧尸国度的强大丧尸，也开始参与了这一次的战斗。】

    【战况越来越激烈，每天损失的数木高达几千，树人部落内的新生幼苗，又需要不少的培育时间和生长周期。整场战斗，让众人，又丧失了希望。】

    【可，丧尸一方突然出现了变故。】

    【根据植物的特殊信息交流，树人部落得知，北方的强大森林部落和人类都对内部空虚的丧尸国度，发动了袭击，并且收获的战利品数量，极多！】

    【只不过，丧尸一方并没有放弃对树人部落的攻击。】

    【为了彻底毁灭树人部落，丧尸国度集结了一百位帝级丧尸。那位丧尸王，也现身了！】

    【这个丧尸王并没有三头六臂，从外表来看，他就是一个普普通通的人类，只不过皮肤偏向于青色。】

    【但它的属性均值，却高达惊人的2000！达到了一阶半神的程度！】

    【在战斗初期，这位丧尸王凭借着自己强横的战斗力以及更高一层次的能量，对树人部落造成了极其惨痛的打击！】

    【树人部落这边，最终决定，以部落生灵-生命巨树的全部果实为基础，助潜力最高的火焰巨树晋升半神级。】

    这里就涉及到特殊的华夏五行学说了，木生火。

    【火焰巨树不负众望，在吸收了大量魔力土壤内的能量以及生命泉水的能量之后，成功突破到了半神级！但底蕴不深，四大属性均值仅有1600。不过，生命层次的能量转变之后，所能发挥的战斗力还是十分强大的！】

    【见到树人部落的变化之后，那位丧尸王由原先的优雅变成了极度的癫狂。他辛辛苦苦花费了二十年的时间，进行谋划，还猎取了这么多的资源，最终突破到了半神级！而这群树人有什么资格突破到半神级！？】

    【接下来，丧尸王不顾损失，发动了更加猛烈的攻击，大量的树木以及其他植物被损毁。】

    【但丧尸王派回去支援的部队也被北方森林植物和其他人类重创，如果再不回去，他的丧尸王国将面临更大的损失，最终，丧尸王不得不决定撤军，但他仍然留下了大量的丧尸，包围着树人部落，以防止树人恢复过来。】

    【由于敌人过于强大，所以树人部落这边并没有选择发动大规模反攻，而是选打算稳扎稳打。】

    【在接下来的一段时间内，树人部落不断的吸引零散丧尸进行收割，然后培养的新生树种，尽量在短时间内恢复更多的食物。】

    看到这，秦宇算是彻底松了一口七。

    “呼，还好挺过去了。”

    虽然这一次，秦宇没有使用幸运类的天赋，但是树人部落也算是有世界气运眷顾了。

    毕竟，树人部落是一只比较强大的有生力量。北方的森林植物和人类也会受到世界气运的影响，开始对丧尸王国发生攻击，这也是将丧尸王引走的主要原因。

    【9年1月1日~9年12月31日。】

    【最近这段时间内，树人部落不断的对围在外围的丧尸群发动攻击，而丧尸国度貌似遇到了大麻烦，不断的将此处的士兵抽掉到了北方。这也让树人部落轻松了很多。】

    【但这明显是一个非常不正常的举动，毕竟树人部落可是丧尸王的心腹大患，这么轻易的撤走了这里的部队，这不是让之前的成果都毁于一旦吗？】

    【很快，北方信息传来，原来，北方森林出现了足足三位半神级的植株！显然，这个世界进入了某种极其特殊的状态。也就是说没有走向晋级，而是开始提升了一阶的上限。】

    【树人部落这边，树人首领-自然巨树开始恢复元气。并且，越来越多的生命泉水和魔力土壤出现，很多树人都提升到了帝级。】

    【一些树人，甚至有了晋级半神级的可能。】

    【但由于自然巨树的特殊性，所以树人部落决定集中资源，将树人首领提升到半神级。】

    【整个树人部落和其他植物还有人类配合，进入了一个高速的发展期。】

