
　　普通神凤战船的神凤炮，攻击相当于武尊初期强者的全力一击。

　　其防御能力的烈焰光幕，在防御能力上也可抵挡住普通武尊的攻击。

　　一百名武君修为的凤族战士，驾驭这样的一艘战船，就可以与武尊级强者正面抗衡，由此可见战船的强大之处。

　　要知道，别说是一百名武君，哪怕是一万名武君之中，都未必能有一人修炼到武尊境界。

　　而且一百名武君在武尊的面前，连一根手指都抵挡不住，但却可以凭借神凤战船与武尊一战！

　　相比起来，太玄门也有几艘战船，但却都是罗修当初灭掉紫府宫和玄阳宗的时候得到的，跟神凤战船根本没得比。

　　罗修出现在神凤战船的近前，然而他却并没有出手攻击，而是将手掌放在了烈焰光幕上面。

　　一抹金色的火焰在罗修的掌指间升腾而起，紧接着整个神凤战船凝聚的火焰能量，尽数都疯狂的通过手掌被罗修吸纳到自己的体内。

　　“这是怎么回事？”

　　战船上的一百名凤族战士大惊失色，火焰能量的大量流失，让神凤炮的攻击凝聚难以成形。

　　那凤族统领也察觉到了这边的异常，手持战枪凝聚火焰法则之力，向着罗修的后心刺去。

　　罗修一只手放在烈焰光幕上不断的吸收神凤战船的火焰能量，用另外的一只手来接下凤族统领的攻击。

　　他所修炼的灵火九变，最根本就在于吞虚灵火的吞噬能力，这种火灵可谓是天下之火的克星，连其他的火灵都可以吞噬，何况这神凤战船的火焰能量？

　　只不过神凤战船的火焰能量虽然磅礴，但却不像灵火那般蕴含有一丝本源的奥妙，所以即便是运转灵火九变吞噬的再多，也无法让吞虚灵火产生第三种变化。

　　想要让吞虚灵火产生变化，就必须吞噬其他的火灵，而且必须是不同类型的火灵才可以，吞噬过一次的火灵再次吞噬，无效！

　　“轰！”

　　罗修的拳剑与凤族统领的战枪再次碰撞，汹涌的能量余波席卷而出，以两人为中心的数百丈方圆，形成了一道巨大的能量漩涡，空间破开一道道裂痕，像是破裂的镜子。

　　“锵！锵！锵！锵！……”

　　凤族统领乃是炼体武尊，尊境战体强横无匹，一举一动都蕴含有法则之力。

　　而罗修的肉身战体虽然是圣境后期，但因为法则境界的感悟高，以死亡法则加持之下，甚至还要比这凤族统领的尊境战体初期还要略胜一筹。

　　只见那凤族统领不断的出枪，攻势如狂风暴雨，但任凭他的攻击速度再快，施展的绝学威力再大，却都无法让罗修的身形挪移半步。

　　在这个过程中，神凤战船的火焰能量被罗修吸收了很多，战船的气势一下子跌落了三成。

　　“族内那些负责情报的家伙是干什么吃的？这个罗修的实力足可媲美武尊不说，竟是还能吞噬吸收火焰能量，这岂不就是我们凤族的克星？”

　　感受到神凤战船的火焰能量越来越弱，凤族统领又惊又怒，却也无可奈何。

　　“凤鸣九天！”

　　凤族统领手中的战枪光芒大盛，一道道火焰喷涌而出，凝聚成凤形，天空中也响彻起清脆的凤鸣。

　　只见他怒喝一声，战枪刺向罗修的头颅，他对自己的这一击很自信，罗修必然会躲开，无法继续吞噬吸收神凤战船的火焰能量。

　　然而让凤族统领没想到的是，罗修根本就没有丝毫闪避的想法，而是单手捏出一道繁琐的印诀，一尊黑焰凝聚而成的轮盘，呼啸飞出。

　　诸天死印！

　　当初在无上塔的第四层，罗修便以诸天死印，一击打死炼体武尊！

　　轰！

　　凤族统领的战枪刺在了黑焰轮盘上面，一股恐怖的能量激荡开来，凤族统领直感受到一股磅礴无法抵挡的力量迎面扑来，旋即身体就倒飞出去百丈开外。

　　百丈之外，凤族统领稳住身形，脸色一阵惨白，嘴角溢出了一丝血迹。

　　“好可怕的年轻人……”凤族统领的神情变幻不定起来，他觉得凤族招惹上这样一个年轻人，实在是很不明智的做法。

　　根据他通过凤族得到的情报，这个叫做罗修的年轻人，今年好像还不到二十三岁，这个年纪就拥有了媲美武尊的战力，即便是在各大圣地，也只有极少数绝世天才可以做到。

　　最关键的是，他很年轻，再过几年成长起来，那才真的恐怖。

　　不过事已至此，凤族统领的眼中闪过凌厉的杀意，这种人既然已经得罪了，那就绝对不能留着，否则对于凤族必然成为大祸。

　　“给我破！”

　　就在凤族统领心中迟疑不定之间，罗修那边陡然发出一声暴喝。

　　之前被他吞噬吸收的火焰能量被他一次性激发了出来，狠狠的轰击在神凤战船的烈焰光幕上面。

　　神凤战船的烈焰光幕顷刻间就粉碎了，紧接着罗修便如入无人之境，抬手一甩，数十道黑焰剑气纵横交错，便将那一百名武君修为的凤族战士杀的一干二净。

　　凤族统领目眦欲裂，怒吼着向罗修冲杀而去，目光狰狞，手中战枪连连朝着罗修刺去。

　　“你带人来灭我太玄，意图杀我，就应该做好受死的准备，莫非真以为凤族天下无敌，只有你们能杀人，而别人不能杀你们了？”

　　罗修面露讥笑，“莫说星海界中你凤族还没有天下无敌的资格，在星海界之外的其他世界，仍有数之不尽的强者可以举手投足间灭你凤族如屠狗！”

　　“坐井观天，井底之蛙！”

　　罗修一只手背负在身后，凭借一只左手硬撼凤族统领的攻击。

　　这让凤族统领又羞又怒，对方单手对付自己，对他来说无疑是一种羞辱。

　　诸天死印！

　　将诸天生死印简化之后，罗修使用起来越来越得心应手，翻手即可施展。

　　尽管简化的版本威力不如以前，但也要比小神通的拳剑威力更大，堪称是神通级的招式。

　　轰！

　　又是一声剧烈的爆炸，那凤族统领再次被击飞出去了百丈远，虽然受伤，却也并不严重。

　　罗修一步迈出，出现在凤族统领近前，拳剑轰出。

　　凤族统领的身形刚刚立稳，仓促之间只能强行凝聚一口真气，抵挡罗修的这道拳剑。

　　轰！

　　凤族统领又被轰飞，体内气血翻滚，堂堂武尊竟然被一个武皇修为的年轻人压着打，心情可谓惊怒到了极点。天籁小说网

　　罗修下手毫不留情，拳剑不断的轰出，每一道拳剑都可以媲美武尊初期的全力一击。

　　面对如此凶猛的攻击，凤族统领应接不暇，受创连连。

　　短短片刻，那凤族统领就伤痕累累，心知今天若是再不走的话，只怕就要陨落在这里了。

　　但是如果现在逃走的话，他却又不甘心，因为他还有底牌手段没有施展，说不定可以斩杀这个潜力可怕的年轻人。

　　蓦然，凤族统领咬了咬牙，掉头飞遁离去，甚至连那神凤战船丢弃在这里，也来不及去管了。

　　“想要逃走？”罗修面露讥笑，他实际上并没有全力出手，因为他清楚对方肯定会有底牌手段。

　　只是他没想到这个凤族统领连底牌都没有施展，直接就选择了逃走。

　　“凤族统领不过如此，看来还是我高估你了。”

　　罗修冷笑一声，身形行动之间，不紧不慢的追了上去，他挪动脚步的速度看似不快，但是每一步都瞬间跨越数里的距离。

　　“去死吧！”

　　突然间，那快速飞遁的凤族统领转身回头，一颗火焰缭绕的水晶，被他扔向罗修。

　　轰！

　　火焰水晶瞬间炸裂，一股恐怖的火焰法则爆发出来。

　　这凤族统领是故意飞遁逃走的，目的就是为了引诱罗修追击，而后趁机打出这枚法则火晶。

　　这是一枚中品法则火晶，本来凤族统领是打算参悟其中所蕴含的法则来提升自己的法则境界，而今为了击杀罗修，只能让这枚火晶自爆了。

　　中品法则晶核的自爆，哪怕是武尊中期被卷入其中也要身受重创。

　　“原来这就是你的底牌吗？”

　　凤族统领脸上狰狞的表情陡然变得呆滞，因为罗修的声音，突然从他的身后传来。

　　“你……”凤族统领豁然转身，他根本就不知道罗修是什么时候来到自己身后的。

　　“你故意逃走的目的，就是为了自爆一枚火系法则晶核杀我？”

　　罗修的背后，一对黑焰凝聚的翼翅缓缓震动，冷笑道：“可惜你现在连逃走的机会都没有了。”

　　说话间，罗修的身形瞬间消失不见。

　　噗！

　　凤族统领还没明白过来怎么回事，便突然感觉胸口传来惨烈的剧痛，一柄黑色的战剑穿透了身体，血淋淋的剑刃从胸口探出。

　　凤族统领低头看了一眼穿透胸口的战剑，脸上露出惊恐之色这一刻他才明白，对方要杀自己根本就是轻而易举，而自己反而还觉得凭借底牌可以反杀掉对方，简直就是贻笑大方！

　　罗修将玄渊剑抽出，凤族统领的尸体便从空中坠落，至于对方的储物戒指，则被罗修熟练的收了起来。

　　收起无垢灵翼和玄渊剑，罗修看也没有多看那凤族统领的尸体一眼，身形几个闪烁，就回到了太玄山门。

　　神凤战船无法变幻大小，仍旧悬浮在山门的上空。

　　“参见门主！”

　　当罗修回来的时候，所有的太玄弟子皆都恭敬行礼，望向他的眼神目光中，充满了崇拜和敬仰。

　　他们不清楚刚才驾驭战船突兀出现的那群人到底是什么来头，但却可以明显感受到那些人的强大和可怕。

　　而如此强大的敌人，却被门主轻易击败，这无疑让罗修在太玄弟子的内心中，竖立了强大无双的形象。

　　“门主，可是凤族之人？”回到轮回殿内，高连宏有些担忧的问道。

　　看到罗修点了点头，高连宏苦笑道：“看来门主终究还是与凤族结怨了，那凤族可是出了名的记仇，门主这次杀了他们不少人，肯定不会善罢甘休，说不定过不了多久，就会有武尊强者打上门来了。”

　　“不用担心，我自有对策。”罗修并没有解释那被他斩杀的凤族统领便是一位武尊。

　　“高护法，你拿着我的令牌，三天之内，将所有的太玄弟子都尽数送到紫府秘境中，还有山门内的建筑，能挪移的，也尽量都挪移到秘境去。”罗修缓缓开口说道。

　　罗修这么一说，高连宏顿时就明白了该怎么去做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百五十七章 斩杀尊境免费阅读。https://xs.23sk.com 