    德罗巴、舍甫琴科、王艾、兰帕德、巴拉克、埃辛、迪亚拉、卡瓦略、特里、阿什利科尔、切赫，这就是何塞提前公布的首发名单。明晃晃的响应了英格兰媒体的报道：恐怖的13号空降梅斯塔利亚，40年的光荣传统即将终结。

    　　是的，何塞就是用王艾吓唬巴伦西亚人，最好是能摧毁巴伦西亚取胜晋级的希望，从而让比赛轻松一点。

    　　论玩心理战，何塞的老婆马蒂尔德就是心理学博士。他比谁都精通，哪怕他总讥笑弗格森玩心理战！

    　　当王艾跟随特里等人走进球场时，梅斯塔利亚对王艾的“敌意”达到了巅峰，举着红黑两面纸的巴伦西亚球迷高喊着口号，其中夹杂着不少对王艾的攻击，就连王艾身旁的小球童也哭丧着脸。

    　　特里和阿尔贝尔达猜边时，王艾站在后方双手叉腰，扫了一圈看台。他目光所及，立刻就会有球迷产生反应，好像他是超人似的。王艾随即不再“挑衅”球迷，而是活动着头部，松弛着颈部肌肉：既然你们尽力的让我不痛快，那我也要尽力的让你们不痛快！

    　　至于看台上连片喊出的“chino”会不会影响中西两国关系，这完全不是王艾考虑的内容，这些东西都已经被那本泛黄的《道德经》排斥在外，站在草皮上的王艾考虑的只有足球。

    　　晚上8点45分，在来到现场的普拉蒂尼的注视下，欧足联第四官员看着手表，然后猛的一挥手，主裁判吹响哨音。

    　　切尔西从主看台视角的右侧往左打，王艾和兰帕德搭档双前腰，他的位置突前，插在德罗巴和舍甫琴科之间，兰帕德稍微靠后提供支援。巴拉克和埃辛则组成双后腰，埃辛靠后，巴拉克靠前。一旦这两位进球高手带球插上，则兰帕德后退补位，王艾侧翼响应。防守时前场只留下王艾和舍甫琴科两个。按照何塞的布置，舍甫琴科在中路靠前，威逼对手的后防线，王艾可以自行选择一个边路隐蔽在后。

    　　现在的何塞，对王艾服从他的战术意图的可能性已经彻底绝望，在他看来现在的切尔西是10+1，10个听话的，1个不听话的；10个战术体系中的，1个游离在外的。奈何这个中国人一次又一次通过进球堵住了他的嘴，有段时间何塞甚至认真研究起了德国的自由人战术，试图把王艾的特点总结为切尔西的“前场自由人”。

    　　但后来发现，这纯属扯淡！他就是纯粹的不想防守而已！在何塞的小黑本里已经装满了对王艾的怨念，可惜一直没有发泄机会。

    　　比赛开始后，巴伦西亚的攻势很猛。按照他们官方媒体的说法：既然三年前的拉科鲁尼亚能够对AC米兰上演“里亚索奇迹”，那么今天的巴伦西亚为什么就不能对切尔西来一场“梅斯塔利亚奇迹”呢？

    　　就连现场球迷都在看台上打出了专门的条幅。

    　　可惜他们忘了，那场奇迹的参与者之一，现在就在切尔西队中，而且正专心致志的要给他们一个好看。

    　　切尔西从中场组织起来的防线很牢固，比赛前5分钟，巴伦西亚组织了多次强攻都没能得手，而且切尔西的防线有向前挤压的意图，右路的迪亚拉相当活跃，后腰埃辛也在不断向前。无奈之下，第6分钟，巴伦西亚中场阿尔比奥尔在中场边线附近得球后，回传守门员，试图把切尔西拉出来一点，顺便转移攻击方向。

    　　这个位置正好在中线，他的长传速度不慢，守门员卡尼萨雷斯也走出罚球区准备接应。足球急速向后滚动，王艾突然从两个白衣黑裤的巴伦西亚队员中间飞速越出，急速追赶。在一秒钟之内，看台上的人们就做出了本能判断：球速不慢，但，13号更快！

    　　贵宾席里的普拉蒂尼挺直腰板，中央电视台解说员段暄尖了嗓音，远道而来的罗曼先生双手按住栏杆，上半身前倾，四万多人都在看着这惊心动魄的一幕。

    　　一头金色乱发的守门员果断加快速度，可跑了几步突然犹豫，他感觉到以他的速度去追，哪怕是迎面追，也没有对面的快。从中线到罚球区，王艾跑了三分之二就追上了足球。而此时，守门员卡尼萨雷斯上前来不及，回去也来不及，尴尬的停留在了罚球区线上，临时扮演后卫用不熟练的下半身封堵王艾可能的射门。

    　　哪里堵的住？上一场允许他用手，还让王艾灌进去三个。

    　　王艾跑到他面前，轻巧的一个假动作就晃倒了这个不专业的后卫，然后面对空门轻巧推射近角。

    　　队长阿尔贝尔达跑的肺都要炸了，还是没赶上，长途滑铲最终的结果是鞋钉挂在了球网上，半天摘不下来。

    　　“不带一丝烟火气啊！”段暄忍不住喃喃的道。

    　　此时看台上球迷中间一位普通的西班牙网络媒体记者却打开笔记本，啪啪的记录道：“他跑出去的一瞬间，我仿佛听到了身边姑娘的心跳，他放倒可怜的卡尼萨雷斯时，我看到了姑娘眼角的泪水。从一个巴伦西亚球迷的角度来说，我无比厌恶他。然而从一个媒体记者的角度我不得不说，干得漂亮！他妈的！”

    　　只有两千多切尔西球迷在为王艾欢呼，他们的声音回荡在“空旷”的球场中，掠过一张张肃立僵硬的面孔。

    　　比赛重新开始，“为荣誉而战”的巴伦西亚人继续组织猛攻，然而来自王艾的打击又一次来到，这是在上半场第11分钟，迪亚拉突破到前场后，面对两人封堵选择一次没什么明显目的的传中，把球送到了正面距离罚球区线还有8米左右的王艾这里。

    　　王艾的前方，是巴伦西亚的中场、后卫，多达5、6个人，王艾卸下足球后慢慢带球向前，然后突然加速直插人群最密集的中央地带，他的突然加速甩开了身旁的两名中场，一举身处前四后二的包围中。

    　　盘带、撕扯、拦截、反弹、推进、铲断、横移，摇晃……一连串的密集互动之后，王艾带着球站到了卡尼萨雷斯面前，身后是东倒西歪、表情狰狞的巴伦西亚人们。

