    魏文萍听着秦克的话，脑海里也不断浮现出这几个月来的回忆，心里也充满了感概。

    今天下午发生的事她没亲眼所见，但光是听到宁青筠和秦克居然手拉着手，公然走在校园里，她已极为震惊与心痛的。

    没想到宁青筠这样的好孩子好学生，居然做出这样离经叛道的事来, 不问可知定是秦克带坏的！

    难道他们不知道高中生的情感还不稳定，经济更没独立，这样的情感来得快去得也快，只会影响到学习吗……

    但现在秦克毫不退缩地找上门来，先是煽情，然后是举例子, 接着是冷静的分析、抛出诱饵, 最后是俏皮的玩笑，让魏文萍的心情也跟着跌宕起伏，最后心头一松之余，忍不住出笑了起来，她指着秦克摇头：

    “你啊……脸皮都不知道是怎么做的，这样的话也敢对老师说。”

    秦克笑嘻嘻：“魏老师是好老师，我才敢说真心话，我对于现状是非常满意的，对于我们学校也是非常满意。”

    魏文萍听出他嬉皮笑脸背后的潜台词，就是别干涉我和宁青筠的现状，这自然也包括了别调整我们的座位，不要再找宁青筠说起这事……不然我就对现状不满意，对学校不满意了。

    我不满意了，后面很多事情可能就会让学校不满意了。

    魏文萍无奈地叹了口气。

    她清楚得很，闻副校长现在已是事实上的校长，而且半年后就会正式转正，闻校长对这秦克和宁青筠的偏爱谁都能看得出来，她还听说了, 秦克和宁青筠在寒假进行的奥数特训，就是闻校长找来的地点, 两个学生似乎还长期两人独处……闻校长可是宁青筠父亲的好朋友兼老同学，他都默许了，自己还能说什么？

    尤其是现在物理、化学、生物三科的组长、老师们都眼巴巴地等着秦克和宁青筠再创奇迹，给他们带回来最好的成绩，如果自己硬是对秦克和宁青筠的事多加阻挠，这些科组长和老师们首先就不干了。

    “行吧，记住你说过的话。我只希望你们不要再要公开场合做出什么不当的举动，以及成绩不能退步。”

    魏文萍忍了忍，没忍住，还是补充道：“还有……要将宁青筠保护好，这样单纯的女孩子，可不能让她受到伤害，不然看我怎么收拾你！”

    虽然没公开表态支持，但最后这句话已是很明确的默许了。

    对于这样认真负责的老师，秦克是真心敬佩的，他也收起了嬉皮笑脸，敬了个礼：“魏老师放心，这点我可以向你保证，如果哪天宁青筠伤心地哭了，您尽管找我算账！”

    看着秦克走远的背影，魏文萍叹了口气。

    她是真不愿支持学生这么早涉及感情的事。

    不过啊……看着秦克表面嬉皮笑脸，实际上却极有勇气与担当的表现，魏文萍不知怎的就想起自己的渣男前男友来，爱情长跑快十年了，每次问起结婚就是“再等等”“快了快了”“下次见面再说”，更过份的是无意中看到他的手机，才知道还有几个女人也叫他“亲爱滴”……

    魏文萍从此就再不相信爱情了，把所有的精力全投入到最喜欢的教育事业上。

    如果自己当初遇到的男生能像秦克这样有担当，根本不让女生忧心，就主动出面把所有的麻烦与压力都担下来解决掉，自己现在是不是已拥有了幸福的家庭以及一个活泼可爱的孩子？

    魏文萍叹了口气，世上没有什么如果。

    不过……也难怪连宁青筠也陷了进去，这臭小子真是……很难让人讨厌起来。

    办公室里的老师们也笑了出来，摇头道：“秦克真不愧是秦克，胆大心细脸皮也厚，换了别人怕慌得不行了，他倒好，这样光明正大找上门来和老师谈话！我这辈子也就见过这么一个。”

    “你可别说，我们樱园高中这么长的历史，也就出过这么一个秦克啊！真不知道以后这小子还会闹出什么妖蛾子来。”

    “我看还是期待一下他再创造出什么奇迹来更好吧。”

    “也是，国赛第一以及宁青筠这么难搞定的事，他都手到擒来，啧啧，我越来越期待他未来的成就了。”

    “我瞧这也是好事，你不知道，学校里各个年级的很多女生都偷偷给秦克写情书，这下好了，清静了，‘牺牲’宁青筠一个，可是换回了全校女生们的安心学习，哈哈……”

    这话风趣，老师们都哄堂大笑了起来。

    魏文萍也不禁菀尔，心想这秦克，不管做出什么惊人的事来，总会给人带来欢乐与轻松，而不是麻烦和头疼。

    大概，这就是他能在学校里这么受欢迎的缘故吧。

    ……

    秦克自然听不到办公室里的谈笑，不过还是隐约听到里面传来的说笑声，他嘴角勾起，知道起码老师们是不会再给宁青筠增加任何压力了，同班同学里的男生们也搞定了，女生们的话，托黎琳打个招呼，班里的女生们多半还是会卖自己一个面子的。

    秦克又到闻校长和老郑那里转了转，坐了会，至于聊了些什么就不用提了，反正秦克离开闻校长的办公室里，手里居然多了罐上好的红茶，还有闻校长的笑骂声道：“臭小子，我家里都要做好饭了，你还耽误我的时间，不说了，下次你带着宁青筠到我家里来，亲自给你婶婶解释清楚，不然我的耳朵又要受罪了……”

    搞定了一切，秦克找了个同班同学，让代为通知下，今天的小课堂暂停一次，才施施然地回到旧美术室。

    推开大门，里面灯光柔和，安然静谧，单马尾少女正坐在她的座位上低头看着书，熟悉的平静气氛，与刚才外面的“风风雨雨”形成了鲜明的对比。

    看到是秦克来了，少女有些紧张的神色顿时放松下来，小脸却不自觉便红了，她赶紧收回了视线，将目光放回到书本上。

    秦克有种回归了最幸福日常的感触，他轻轻走过去，拉开椅子，坐到宁青筠旁边，笑道：“早啊，学委。”

    “早……哦不对，现在是傍晚了，要说晚上好。”宁青筠又偷偷看了他一眼，害羞地稍稍向墙那边挪了挪。

    秦克笑笑，也没欺负她，这样的时候，让宁青筠慢慢消化接受两人关系的新变化，才是最合适的。

    毕竟这个是脸皮嫩，又喜静不喜动的女孩。

    不过留意到宁青筠在接下来的学习中有点心不在焉，秦克想了想，放下了纸和笔，向自己的同桌伸出手。

    宁青筠一怔，虽然不知道他要做什么，但还是小脸红红地伸出小手，乖乖地与他握在一起。

    “走，学委，我们到外面走走。”

    “嗯？”

