    摇光圣地封山避世。

    早就开启了防护大阵。

    外面的人进不去。

    里边的人也不能随意出来。

    摇光圣地上下人等，多半都在闭关潜修。

    忽然间山摇地动。

    “轰隆隆……”

    摇光圣地的大阵，剧烈地摇晃起来。

    光幕闪动，像是要破碎一般。

    摇光弟子大惊：“什么情况？”

    “发生了什么事情，难道是有强敌来袭？”

    “什么人这么大胆？摇光圣地已经封山避世，还敢来攻打摇光圣地……”

    几位摇光圣地的太上长老。

    闪身出现在大阵的光幕里边。

    看到外面的人，脸色就是一变：“狂魔张三, 他怎么又来了！”

    “此人看似在针对各大圣地，实则是专门在针对我们，这家伙到底是什么来头？”

    有人对外面的话狂魔张三。

    开口喝道：“狂魔张三，你这是何意？”

    韩飞邪笑道：“听说你们换了一个圣女，本座身边还缺少一个，端茶倒水的丫头。

    交出你们的新圣女, 以后就给本座当侍女，你们没什么意见吧？”

    “狂魔张三，你别欺人太甚。”

    韩飞：“这就欺人太甚了？那你们睁大眼睛看好了。”

    说着韩飞召出摇光圣子。

    就在摇光圣地的山门外。

    当着摇光太上长老的面，挥手斩断了摇圣子的四肢。

    接着又一掌，拍在了摇圣子身上。

    直接废掉了摇圣子的修为。

    把摇光圣子，给丢在摇光圣地的山门之前。

    接着、韩飞催动着离火神炉。

    又是一道恐怖的攻击，打在摇光圣地的防护大阵上。

    然后韩飞转身就走。

    在摇圣地这里不能久留。

    因为摇光圣地有一个薇薇。

    就是叶凡他们来到北斗，走出荒禁地之后。

    遇到的第一个北斗之人。

    薇薇本是燕国灵墟洞天的人。

    因为天赋出众，后来加入了摇光圣地。

    而这位薇薇姑娘，是传说中的仙灵眼。

    北斗星域有各种神奇的体质，也有各种神秘的天眼。

    当初进入太初古矿，遇到的那位阴冥眼李德生，其阴冥眼可看透幽冥，望穿阴府。

    而薇薇的仙灵眼，则可以看透一切虚妄。

    就算韩飞把《源天书》中的改天换地秘术，修炼到了最高深的境界。

    也瞒不过仙灵眼。

    会被仙灵眼看穿伪装，看到韩飞的真容。

    之前韩飞的另一个马甲----源术高手‘李树’被揭穿了。

    那个身份对于韩飞，作用已经不是太大了。

    狂魔张三这个身份则不一样，对于韩飞来说还有着大用。

    别的不说，收集怒气值就需要这个身份。

    等到以后古族出世了。

    也需要用这个、名震东荒白马甲, 去跟古族好好的玩一玩。

    要是狂魔张三这个身份，被人给看穿了的话。

    韩飞又得另外弄出一个马甲来。

    摇光圣地的圣女姚曦，被韩飞废掉修为和根基后，肯定是治不好了。

    不知道薇薇有没有，成为新的摇光圣女。

    现在摇光圣子也被韩飞废掉了。

    不知道是谁，会成为摇光新的圣子。

    韩飞离开摇光圣地之后。

    并没有走远，就在摇光圣地附近。

    随便找了个地方休息。

    看着系统面板之上，不断上涨着的怒气值。

    韩飞是心情大好。

    先是去了一趟中州阴阳教。

    现在又去激怒了摇光圣地的人。

    并且狂魔张三出现在摇光圣地的消息，很快就会传到其它圣地和世家。

    勾起其他人并不美好的回忆。

    又会陆续给韩飞贡献怒气值。

    特别是同在东荒南域的姬家，收到消息之后立刻戒备起来。

    狂魔张三现身的消息，当天就传遍了东荒。

    不过没有人能找到，狂魔张三的行踪。

    韩飞独自一人，修炼到了半夜三更。

    又到了摇光圣地附近。

    人没有现身，离火神炉闪烁着道则。

    横跨数百里的距离，轰在了摇光圣地的大阵上。

    “轰隆隆~！”

    巨响声让摇光弟子大惊。

    有些人正沉浸在修炼中，差点儿被惊得走火入魔。

    摇光圣地的人又惊又怒，韩飞获得的怒气值再次暴涨。

    接下来的几天。

    韩飞白天修炼，到了晚上大半夜的时候。

    就跑到摇光圣地附近，给摇光圣地来上一击。

    搞得摇光圣地的人，修炼是没法好好修炼, 休息也没法好好休息。

    这种情况一直持续了五六天。

    东荒所有势力都已经知道，狂魔张三在针对摇光圣地时。

    韩飞却悄然转移了目标。

    这一天晚上，摇光圣地的人都没有休息，也没有修炼。

    因为狂魔张三出手的时间，是完全不固定的。

    随心所欲得很。

    要等到韩飞出手之后，摇光圣地的人才能安心地，修炼或是休息。

    可是等到了天亮，狂魔张三都没有出手。

    摇光圣地的人不敢放松，就这么眼巴巴地等了一晚上。

    “狂魔张三太可恶了，害我们白等了一晚上！”

    “狂魔张三不来才是好事，希望他再也不要来我们摇光圣地了！”

    “谁知道他还来不来呀！那可是恶魔张三，说不定他换成白天出手了呢！”

    “是呀！狂魔张三什么事情都干得出来，完全就是一个疯子……”

    正在摇光弟子纠结着的时候。

    在摇光圣地之外，来了一群荒古姬家的强者。

    摇光太上长老：“姬家的道友，不知此来何事？”

    “摇光的道友请了，请问昨天晚上，狂魔张三可有在附近现身？”

    摇光长老：“昨晚狂魔张三没有现身，是不是发生什么事情了？”

    姬家人满面怒色：“昨天晚上姬家在外的子弟，有几批人被那狂魔张三。

    给打断了四肢，废掉了修为，丢弃在城镇或是荒野之地。”

    摇光圣地的人松了一口气。

    原来那狂魔张三，是把目标转移到姬家身上去了。

    这对摇光圣地来说，算是一件好事儿。

    不过摇光圣地的人，当着姬家强者的面不好表现出来。

    还关切地问道：“你们可曾找到狂魔张三行踪？”

    姬家强者：“就是没有找到他的行踪，我们才来找摇光道友打听一下。”

    摇光太上长老：“摇光圣地已经封山避世，不知道狂魔张三去了哪里。”

    姬家的强者：“行吧，那我们先走了。”

    其实狂魔张三的事情。

    芳荒的各大势力，都在暗中关注着。

    有摇光圣地在吸引关火力。

    其它势力稍微放松了一些。

    可是现在狂魔张三，忽然又对荒古姬家的人下手了。

    消息立刻传回了各大圣地。

    其它势力的人又紧张起来，可谓是魔威惊东荒。

    就怕自己成为下一个，遇上狂魔张三的人！

    而就在各大圣地和世家，紧张地戒备着的时候。

    韩飞已经离开了南域。

    北域昆州，是北域比较有名的一个大绿洲。

    韩飞离开南域之后。

    就来到了昆州最大的一座城池之外。

