    开赛以来最喧闹的时刻到来了，被魔音灌脑的姑娘们忍不住一起捂住了耳朵，可是，刚刚他好帅啊！敌我双方全是大球星，十几个人在几万双眼睛中互相联动，进攻的、防守的、紧张的、舒展的，全都围绕着一颗小小的足球。

    然后，他一脚把球踢进了球门，让这十几个大球星立刻分为两团，一伙沮丧、一伙兴奋，沮丧的那伙原地调整着情绪，兴奋的那伙追逐着张开双臂奔跑的他。对面的看台上所有人都在挥舞手臂，张开嘴巴向着自己这边嘶吼，也许，自己这边也是这样吧？

    啊、好帅啊他！以前为什么没发现他是帅的？

    同样兴奋的还有深更半夜搞直播的贺炜，他反复播放着进球片段高喊：“回马枪、回马枪！”

    他的搭档陶伟在“回马枪”的声音低落之后才慢悠悠的补充：“这个动作是小王许多动作中不起眼的一个，但必须提醒大家，不要轻易模仿，容易扭了腰。”

    “可以慢点做。”贺炜补充：“只要慢一点，还是可以的。”

    “这倒也是。大家注意这个慢放中的对比，大家看他的动作即便是四倍慢放也很快，大家再看看他的对手甚至队友的动作对比就知道了。”陶伟点评：“关键还是快，是对身体的控制能力。打个比方，《我的太阳》许多人都能唱，但专业人士和普通人的区别是，你能唱，但必须降调，否则你即便喊上去了，也控制不住。”

    场上比赛重新开始了，陶伟的“题外话”却还没说完：“上个月我去朋友那里看球，哪个球队我就不说了，对方是甲级球队的一个青年队队员，在场上模仿小王儿的头顶弧线球，但没控制好，结果擦破了眉骨，当时血流满面，把大家都吓坏了。”

    贺炜也吃惊不小，这件事完全没有报道，就听陶伟唏嘘的道：“以前我看小王的比赛动作，尤其他创造性的技术动作，也只是感觉到惊艳，没有感觉到危险。其实回想起来，这些动作那些足坛的大前辈不见得做不到，但就是太危险所以才放弃了。足球终究是一场运动，需要球员稳定的职业寿命，所以千锤百炼筛选下来的动作往往是既有实用性，也有观赏性，同时呢，还并不危险。”

    “那小王儿会不会？”贺炜代替大半夜爬起来看球突然紧张起来的球迷问。

    “这个，我也不太清楚，从那件事后我给他打过电话，心情和大家一样，也是担心他。”

    “那他怎么说的？”

    “他说，他会控制好。比如头顶弧线球，绝不是硬蹭，不是小白说的那样，而是一个头部具体说就是额头和来球的互动过程，主要的力量还是额头的顶，只不过不是正顶，而是侧顶。触球的瞬间，施加一个横向的力。”

    陶伟说到这，突然吐槽：“我是听懂了，理论上听懂了，但我偷偷试验过，即便是我朋友用手扔给我的，我都抓不好这个时间点。不是顶正了，就是蹭的头皮疼。据说、嗯，据说啊，王艾对这个动作是下了苦功夫的。”

    “怎么个苦功夫法？”

    陶伟沉默了两秒钟：“你觉得，我会知道吗？”

    “好吧……”贺炜正要往回圆，冷艳看到直播画面马上道：“看看这球！”

    所有观众都被吸引了注意力，定睛看场上，这是一次蒙塔里的截断后国米的快攻，斯内德在和萨内蒂做了两个配合之后，冷眼见到王艾已经追上了对方的后防线后，身体一转甩开了对方后腰后，脚下一送，一个不快、看起来也不准的过顶球，却恰好在对方中卫、后卫、王艾的多边移动之下落在了王艾面前。

    王艾两步追上后，脚下一弹，足球快速向前滚动，他撒开双腿利用球比较远的优势尽力提速，进而硬是甩开了里昂队的球员，博得了一个较为舒适的单刀时刻。

    刚进罚球区，王艾就起脚了，舒适的起脚机会让她得以从容的在跑动中瞄准，足球打了一个守门员的反方向，第二次激荡起球网的波浪。

    王艾奔向广告牌之前，回头用两根食指对着斯内德：“韦斯利！”

    “又进了又进了，上半场第11分钟，小王儿打进两球了！”在贺炜激动的声音中，他听陶伟好像说了一声什么，于是便问：“陶指导你怎么看？你刚才说什么？”

    “我是说……”陶伟突然叹息：“欺负人呐！我刚才突然代入了一下里昂后卫的视角，本来已经够快的了，我本来已经高度警惕了，那想到他获取单刀的过程中又一次提速，然后真的有了两秒钟和守门员单挑的机会。这叫硬吃，就比你速度快、力量强，硬欺负你。”

    贺炜：“……陶指导，您这立场？”

    “咳！我也是防守球员么，难免会……嗯，会想想和小王儿同场竞技什么的，嘿嘿。”

    “那结果呢？”

    “结果就是，我刚刚说的呀，别轻易模仿小王儿的动作，很危险。大前年他在切尔西搞出来了那个石头球以后，小贺你可以找个机会私下问问国内搞这个的，有多少人偷摸的练这个，结果崴了脚、抻了腿、扭了腰，甚至摔了的？”陶伟的声音严肃起来：“石头球和头弧球，我不客气的说，是小王儿这位中国足球有史以来技术最出色的球星，为世界足坛的两大技术贡献，是当世足坛在单纯技术层面的明珠和巅峰，没有两下子，你别碰。我们这些专业球员都不敢练，练了都出丑。”

    “我这么说吧，以这两项技术为代表的小王一系列技术，都是建立在他强大、完善的身体和必定的非常到位的热身之下的，也是真正在技术层面，拉开了他和普通人差距的标志。”陶伟吁了口气：“以往大家看比赛，都觉得职业球员也没什么吧？你能做的我也能做。可小王儿的这两样，是真的有技术鸿沟，是真的会出危险，我想，这也是许多普通球迷能感受到的，也是他们对职业球员的这个‘职业’有清醒认识的一个标志。”

