    莫泰带叶凌辰游览了薄暮城的许多著名景点，一路上愈发熟识，当天晚上，他带叶凌辰回到审判官府邸，并找了许多薄暮城高级官吏聚会宴集。

    金碧辉煌的餐厅，宽敞的长桌于正中心横放，名贵的菜肴摆满一桌，全都是顶级食材烹制，而且莫泰为了照顾叶凌辰的口味，今天专门聘请了城中的远东厨师，做了很多远东菜肴。

    府邸主人莫泰坐在主座，叶凌辰坐在最尊贵的左手边位置，其余人按地位依次落座，彼此谈笑风生，好不热闹。

    这时，侍者托着托盘走到莫泰身边，莫泰亲手把上面放着的碗端到叶凌辰面前，笑着说：“叶公子，来尝尝这个，我敢保证你没有吃过。”

    “哦？我从小喜欢涉猎美食，这世间居然还有我没吃过的东西？”叶凌辰顿时来了兴致，伸手揭开碗盖，香气顿时扑鼻而来。

    这碗面汤色浓郁，面条很自然地卷曲着，上面洒落着一些红红绿绿的蔬菜块，还有几小片有红圈的白色薄片，看上去平平无奇。

    叶凌辰用筷子架起面条送入口中，一种非常Q弹的口感从舌尖传来，他不禁点了点头：“这比我吃过的任何面条都要滑爽且富有弹性，里面明明没有海鲜，却能闻到浓郁的鱼虾气息...这是怎么做到的？”

    莫泰捋着胡须，哈哈大笑起来：“不瞒叶公子，这种面条是奇诺执政官送我的，据他所说，这是天外来客的食品，不仅味道鲜美，制作上更是极其方便。”

    “平时厨师做面条，如果想要做得好吃，就要烧汤烹煮，捞面过水，调配各种佐料，精心控制火候，步骤非常繁琐。”

    “但这种天外来客的面条不一样，它呈小袋包装，把袋子里的所有东西往碗里一倒，再加入烧开的热水，等候3分钟就能食用。”

    说到这里，莫泰让人把这种神奇面条的包装袋取来，只见它的表面呈现着大海般的蓝色，上面还有生动鲜明的图案，难以解读的文字印画其上，呈现着来自天外的神秘。

    如果奇诺在这里，他会知道，这个神奇面条包装袋上的天外文字是——鲜虾鱼板面，在前世2块5毛一袋。

    莫泰撕开方便面包装袋，将面饼和调料放入干净的碗，取来热水倒进去，用盘子盖了3分钟，再打开，一碗鲜美的面条呈现在了叶凌辰面前。

    叶凌辰见此不禁露出惊愕之色，喃喃自语道：“这简直可以用奇迹来形容...想想那些行军打仗的将士，平时都是啃冰冷生硬的干粮，仅能饱腹，口感不敢恭维，他们总想吃上一口热饭，但很多时候慑于行军条件，根本没法埋锅造饭。”

    “而这种仅需倒入热水、闷3分钟就能做出热腾面条的食物，简直是完美的军粮！如果能在行军时吃到这种食物，何愁军心不振？！”

    叶凌辰说到这里，语气变得极其豪迈：“莫泰先生，跟我做一笔生意如何？这种面条你府上有多少吨？我全要了，价格你随便开，你说多少就多少。”

    莫泰无奈地笑了笑，摇着头说：“哪有多少吨，我这里也就十几袋，都是奇诺执政官送我的，用来尝尝鲜罢了。”

    “我知道叶公子一定会喜欢这种东西，我们也很喜欢，怎奈它是天外来客的食物，我们还未能掌握其制作工艺，也量产不了。”

    叶凌辰点点头，眼中浮现起些许神秘之色：“有奇诺执政官这样的贤能，多古兰德何等幸运啊，他手上应该有不少来自天外的东西吧？”

    “哈哈哈，当然，奇诺执政官斩杀了这么多天外来客，收缴的东西自然也非常多。欸~提到这个，我这里还有一样好东西！”莫泰言毕，高举双手拍了拍。

    仆人从后台走出，只见他手中端着豪华精美的托盘，上面放着一瓶酒，他恭敬地将其摆放到莫泰身前。

    “叶公子，做好香气扑鼻的准备吧。”莫泰神秘地笑着，将酒瓶盖打开。

    霎时间，一股浓郁的酒气环绕在四周，初闻激烈刺鼻，随之而来的却是一股令人头额生暖的酱香，仿若微醺在乡里酒家，有一种如梦如幻的感觉。

    叶凌辰陶醉地闻着空中的酒香，轻声嘀咕道：“这是什么玉酿...我从未见过如此浓郁醉人的美酒。”

    莫泰嗅闻酒香，神情也非常享受，爽朗地笑道：“这是来自天外的美酒，我第一次闻到它的时候，反应就和你一样。”

    “这种酒之所以香气如此浓郁，是因为它的烈度。我们多古兰德的果酒，即使是交给技艺最精湛的酒匠去酿造，酒精比例也就20%出头。”

    “但这种天外烈酒，经炼金术士研究分析，酒精比例竟达到了53%，而且里面还有某种未知的芳香物质，是一种完全超越我们认知的酿造技艺。”

    “据奇诺执政官所说，这类烈酒因为透明无色，被天外来客称为‘白酒’。”

    “我们平时喝酒，都是用碗喝。而这种白酒，我们只敢用最小的杯子，轻抿小半口，热辣的酒精就会在口中回滚，吞咽下去的时候热流一路蔓延到肚子，紧接着热劲冲头，唇齿留香，那感觉...绝非任何果酒可以比拟！”

    说到这里，莫泰很热情地在叶凌辰面前摆上杯子，替他斟满烈酒：“来，叶公子，这瓶白酒的第一口，就给您这位贵客享用了。”

    府邸侍卫此时正在门边站着，一看到莫泰给叶凌辰倒酒，他顿时回想起上官雪此前的话，说让他转告老爷，别让叶公子喝酒。

    这话...侍卫倒是记住了，但现在餐桌气氛火热，老爷热情待客，叶公子也对白酒很感兴趣，他要是现在出声给气氛泼冷水，打搅了贵客的兴致，老爷不得把他全家都埋了。

    想到这里，侍卫觉得多一事不如少一事，也就站在那里不吭声了。

    叶凌辰看着面前这杯如水般透明剔透的白酒，浓郁的酒气扑鼻而来，引人微醺，他馋得都舔嘴唇了，直接将杯子端了起来，大笑着说：“莫泰大人如此热情，岂容我推辞？这杯酒，我敬大家！”

    言毕，叶凌辰将白酒一饮而尽。

