    壮汉等一众龙王卫的身体微微颤抖，多少年了，他们东龙岛自从三大龙王各自为政，成就一方龙岛之后，东龙岛心心念念的龙皇大人终于是回来了。

    这些年，他们还是没有白白等待啊！

    他们的龙皇终于是回来了。

    时隔多年终于是回来了！

    他们太虚古龙一族的主心骨回来了！

    在听见魂天帝的吩咐之后，壮汉等一众龙王们也是站了起来。壮汉恭敬的道：“多谢龙皇！”

    魂天帝解释的道：“本座并非你们的龙皇大人！”

    他龙皇？

    他不是！

    他不过就是手持能够代表龙皇身份的令牌罢了！

    “嗯？”

    原本激动的壮汉等一众龙王卫们在听见魂天帝这话，皆是一愣的看向了魂天帝。

    他们本来以为是他们的龙皇大人回来了，如今看来好像根本就不是这样子。

    他开口否认了。

    壮汉疑惑的道：“那你是？”

    对方否认了龙皇的身份？那么他的身份又是什么？对方能够拿着龙皇令牌出现在太虚古龙一族之中！

    哪怕他不是龙皇大人，恐怕也和龙皇大人有着脱不开的关系。龙皇令牌一直都是太虚古龙一族龙皇的重要东西！

    一般都不会轻易叫给外人的，他能够手持龙皇令牌，足以说明其身份了。

    魂天帝：“魂族魂秀！”

    “魂族的人？”

    壮汉在听见这话，看向了魂天帝，魂族，壮汉自然也是听说过，太虚古龙一族虽然封闭的山门，但是并不代表对于如今斗气大陆的形式什么都不知道。

    太虚古龙一族在斗气大陆之上还是有着许多眼线的。所以，壮汉自然知道魂族。

    远古八族之一！

    斗气大陆之上如今为数不多的远古种族之一。

    壮汉道：“你既然是魂族的人，为何龙皇令牌会在你的手中？”

    “你可有龙皇的下落？”

    龙皇令牌出现在外人手中，只能说明这个外人一定是知道自家龙皇在什么地方了！

    魂天帝道：“这龙皇令牌自然是你们的龙皇给本座的，你们龙皇东西下落本座的确是知道，但是现在还不是告诉你们的时候！”

    壮汉在听见魂天帝前面的话忍不住的一喜，但是在听见魂天帝后面的话之后，变就皱起了眉头。

    知道他们龙皇的下落，但是就是不说！

    这特么...

    感觉他好像说了，但是又没有完全的说！

    ...

    魂天帝没有理会壮汉心中所想开口道：“带我去见你们东龙岛的主事的。”

    “本座来古龙岛，乃是受你们太虚古龙一族的龙皇烛坤，来清理门户的。”

    “是！”

    壮汉一听，心中顾不得其他的想法，对着魂天帝微微一礼，恭敬的道：“这位大人里面请！”

    旋即让人去通知长老们，对方受龙皇大人之令回来古龙岛清理门户。

    壮汉没有丝毫的怀疑。

    对方手持的龙皇令牌便就能够说明一切，龙皇令牌就能够代表对方的身份！

    能够让龙皇大人把龙皇令牌交付的人，显然是值得信赖了，乃是他们太虚古龙一族的朋友！

    ...

    东龙岛之上传出的龙吟之声，其余的三大龙岛也是听见了，隐隐约约的听见一些了。

    西龙王面露凝重之色来到西龙岛的巅峰处，看向了东龙岛的方向，心中呢喃的道：“龙吟声，失踪多么的龙皇令牌再次出现了，是他回来了吗？”

    背负双手，在西龙王一脸凝重之色，其身后的西龙岛强者们也是面露凝重之色。

    从东龙岛传出的那一声龙吟之色，有着血脉的压制，极有可能是失踪多年的龙皇大人回来了。

    他们一个个心中都很慌，要知道他们现在可都是叛徒啊！如今龙皇大人回来了，他们自然是很慌。

    生怕龙皇归来，他们全部都死于屠龙剑之下！

    ...

    如此凝重的一幕不仅出现在了西龙岛，南龙岛，北龙岛亦是如此！

    他们都面露凝重之色，慌得一比，紧张无比。

    最终！

    三大龙王没有商量，便就都做出了一样的决定，那就是去东龙岛一探究竟！

    到底龙皇有没有回来？

    无论最后的结果是什么？必须都要去一趟，如今龙皇真的回来了，他们不可能跑得掉，只能认罪，争取宽大处理吧！

    三大龙岛沸腾了起来，这各自的龙王带领之下，朝着东龙岛而去！

    浩浩荡荡的！声势浩大！

    ...

    东龙岛。

    龙皇殿之内！

    魂天帝的到来，让的整个东龙岛都是为之沸腾了起来，原本闭关的东龙岛长老们也是纷纷出关，来到了龙皇殿之内。

    因为...有龙皇大人的消息了。

    东龙岛之中的大长老激动的看着魂天帝道：“这位大人，我们想要知道龙皇大人是不是还活着？”

    这个问题乃是东龙岛之中所有人都想要知道的问题，他们的龙皇是否还活着？

    魂天帝道：“他很好！”

    大殿之中的东龙岛长老们在听见魂天帝这话，身体都是微微颤抖，有的甚至都落下眼泪了。

    多少年了。

    他们终于是有了龙皇大人的消息了。

    自从龙皇大人离开了古龙岛去办一件很重要的事情之后，就再也没有回来过了，甚至都没有半点的消息传回来，正是因为没有龙皇大人半点的消息传回来。

    三大龙王这才野心勃勃的各自为政，把整个古龙岛一分为四！

    ...

    东龙岛大长老这个时候老泪纵横，激动到了极致，开口询问的道：“魂秀先生，既然龙皇大人还活着，他为什么不回来呢？”

    这是东龙岛大长老想不明白的事情，不仅他想不明白，整个东龙岛的强者，整个古龙岛的太虚古龙一族的族人都是想不明白。

    他们的龙皇既然还活着，为什么不回来呢？

    难道外面世界真的很美好？

    忘记了回家的路？

    魂天帝道：“烛坤不是不想要回来，而是现在的他根本就不方便回来，他总有一天会回来的。”

    烛坤被困于陀舍古帝洞府，回来？他根本就离开不了，怎么回来，如果烛坤真的离开，也不至于一直呆在陀舍古帝洞府！

    ...

    东龙岛大长老恭敬的道：“魂秀先生，能不能告知我们龙皇大人的下落呢？”

    魂天帝摇摇头的道：“不能！”

    “那个地方不是你们能够知道的，也不是你们能够去的。你们不配！”

