    “我……我本以为我只是跟不上他们的脚步。”真崎杏子没有逃避“凡人”的问题，她走上去，也一起靠在黑色高级车上说：“但我逐渐发现了，我和他们是两个世界的人……”

    杏子忧愁地看着远方，喃喃道：“星辰怎么会在意泥土。”

    “谎话连篇……”董小姐想要再点一根眼，但她看到杏子的样子之后还是叹了口气，然后没有行动，“我之前可能说错了。”

    “哪里？”

    “我说，你今天接到了一个和他有关的任务，这七年的努力就付诸东流，你回到了七年前的原点。”董小姐摸了摸杏子的脑袋说：“但我仔细想想，你可能这七年以来就没有离开过那个原点吧。”

    “我……”

    “每一期和初代决斗王有关的决斗杂志你都买了，我帮你搬家的时候从你的寝室里看到过。”董小姐没有让杏子继续解释的意思，她接着说，就好像要揭开眼前少女的拙劣的伪装一般：“还有你为什么要拒绝‘贤者宝石’的Offer。”

    “我记得我解释过，现在是决斗者的时代了……”

    “假话。”董小姐毫不留情地戳穿道：“‘贤者宝石’不是你从小就梦想着要进去的吗？你的决斗精灵不也是受她们表演的启发才觉醒的吗？如果真的是为了作为决斗者的未来，那里能给的也不少。”

    “凡人”指着在真崎杏子身后的“黑魔术少女”。

    “你瞒不了我们。”董小姐闭上眼睛，仔细地听了起来，“你从来没有把他放下过，甚至随着时间，越演越烈。”

    “但你坚信你依靠正常的决斗方式绝对不可能跟上他的脚步，所以你想到了‘后勤’，你想进入这个世界上最好的飞行D轮公司，只为了等一次为他的事业添一把火的机会。”

    “哪怕是万分之一的见面机会，你也想要把握住……就好像今天，明明人员名单里面没有你，但硬是挤了进来。”

    “我该怎么说呢……多此一举？”

    “凡人”拍了拍杏子的背，就好像要把她全身上下的怨气都打出来一般，“来一场……决斗怎么样？”

    突如其来的决斗邀请，对杏子而言却并不是什么意外的展开——这家公司是世界第一D轮制造公司，是“阿波利亚产业联合会”的一部分，作为“太一”所属的企业，公司内部的决斗风气自然也是很浓重。

    很多时候，什么话都不如一局牌来的有力；所以无论走到哪里，“太一”所属组织的成员总是会带着自己的决斗盘和卡组，此时黑色高级车上正放着杏子和董小姐的。

    “好。”

    杏子点了点头，打开车子的后备箱，拿出了自己和前辈的决斗盘和卡组。

    （二十分钟后）

    “那么这就是最后一击了！我使用‘大天使·克里斯提亚’，对前辈你发动直接攻击！”

    真崎杏子的迅猛的进攻粉碎了“凡人”所有的防线，“大天使·克里斯提亚”的烈阳之剑刺穿这位亦敌亦友的前辈的胸膛，熊熊燃烧着。

    七年前的真崎杏子还需要投机取巧，但现在的她已经能够正面杀穿了。

    尽管这只是虚拟特效，但习惯了黑暗决斗的董小姐还是躺在了地上，汗流浃背的她一边喘气一边看着不远处的夕阳。

    “真不赖。”董小姐对着小跑着来扶自己起来的真崎杏子说：“你知道为什么我要当‘凡人’吗？为什么我要如此拼命地去学化妆，去扮演一个个角色？折腾到现在，就连我的本命都记不起来了。”

    “这个……你从来没说过啊。”真崎杏子一边将董小姐扶起来，一边疑惑地问道：“不过，我猜是因为对一名‘特工’来说，伪装要比实力更重要吧？”

    “错了，这是纯粹的因为我很弱，非常弱。”董小姐看着自己的右手，“‘天使’、藤本秋千、亚美鲁达……这些人你都知道吧？他们在能开无双的时候绝不伪装潜伏，他们的强大我难以触及；而当年还叫做‘多玛’的‘太一’里还有很多很多和他们一样的强者；我想要脱颖而出，只能走这种歪门邪道。”

    董小姐狠狠地砸了砸地面，沥青的路面磨破了她的皮肤，但她毫不在意。

    “是啊，这个世界不公平。”杏子若有所思的感叹道：“有的人就是……”

    “呵呵。”董小姐突然弹了杏子一个脑瓜崩。

    杏子捂着脑袋叫道：“啊疼！你突然干什么呢！”

    “我说，被你二十分钟就干掉的这个人，是拼了自己的全部，无数次生死一线之后，才知道自己根本就比不过那些天才的！”

    董小姐晃着杏子大声说：“就算再怎么努力，那一层天堑也依旧在我的面前横着，嘲笑我的无能和无力……而你根本没有在决斗上练习多少，却可以轻而易举地越过我遍体鳞伤都只能望洋兴叹的天堑……”

    “这就是才能！你只是跟决斗王这种等级的家伙呆久了而已，不要这么轻易地否定自己的才能啊！”代号“凡人”的女士咬着嘴唇，仿佛要把全身的力气都注入这句话里一般：“这是我这种人拼了命也没有办法拥有的东西……不要这么作践别人梦想中的东西啊！”

    “我……”真崎杏子看着眼前的前辈，尽管她很努力地在掩饰，但仔细观察还是能发现，这个千变万化的“凡人”眼睛深处的疲惫，用心倾听，还能听到她的不甘。

    “这么犹犹豫豫的，一辈子也跟不上他们的脚步的！”重新站起来的董小姐将杏子甩开，指向了一个方向：“你听。”

    “嗡嗡嗡……”引擎的声音从很远处传来。

    “这是？”真崎杏子向那个方向一看，才发现是刚才的光头黑西装，此时正骑着一辆D轮前来。

    “这是我的D轮——你还没有会飞的D轮吧？”董小姐对杏子露出一个微笑：“如果你不怕欧洲的那群牛鬼蛇神的话，就骑上它，追上那位决斗王的脚步吧，地图已经输入进电脑里了——你是拥有进入那个只属于天才决斗者的世界的才能的，借助这次机会，真正地进入决斗者的世界一次吧。”

    “追上……游戏的脚步？”真崎杏子的眼神，此时渐渐从迷茫变为了坚定，“就让我真正地，进入决斗者的世界一次吧！”

    转眼之间，光头黑西装已经将董小姐的D轮开到了杏子的面前——显然，之前他们早就商量好了。

    杏子正想要抬腿走进这辆D轮之中时，却被“凡人”突然拉了下来，董小姐指着杏子的脚说道：“你突然这么激动……忘了这玩意儿了？”

    “啊这，我身上穿的有什么……”杏子低头检查自己的服装，衬衣、小西服、西装裙、黑色丝袜和高跟鞋……

    “糟糕，怎么是高跟鞋？”杏子这才注意到高跟鞋的问题，但现在她也没有别的鞋子，杏子尴尬地捂着眼睛，“对了，穿着高跟鞋不能开车来着……”

    好不容易燃起来的热情，似乎会因为一条交规而浇灭？

