        “……”

    良久的沉默，妮可罗宾无法开口。

    论战斗力达兹·波尼斯在她之上，唐神也是绝对碾压她，无论她如何选择……结果都是一样，身为巴洛克工作社成员她清楚明白背叛的下场。

    而达兹·波尼斯看向她的眼神也像是刀子一样锋利。

    “看来……有时候，你的勇气比你的智商要稍微欠缺那么一点。”唐神笑了笑，直接将浴袍丢掉，浑然不在意面前还有三人，赤果果的身i体顿时让妮可罗宾面红耳赤，而站在旁边的黄金周更是脸蛋几乎要滴血。

    慢条斯理地换着新衣服，虽然唐神的个子没有达兹·波尼斯这么夸张，但是一身完美的肌肉看起来却更加充满力量的美感，让两女心中骂他流氓的同时又一阵悸动。

    达兹·波尼斯显然已经憋到了极限，不过他死死的盯着唐神，毕竟能够解决掉MR2和MR3，这样一个对手无论如何都应该全力以赴，他不敢有任何松懈。

    “拿出你的剑吧，作为一个剑士，我会让你死的有些尊严。”达兹·波尼斯冷笑着。

    “剑？对付你？恐怕……还不用了。”

    瞥了眼放在旁边的良快刀惊蛰，唐神笑了笑直接丢在黄金周手里面，轻轻揉了揉她的小脸，“去换衣服吧，被别的男人看到你身i体……我会杀了你的。”

    黄金周吓得小脸惨白，下面还隐隐作痛，她低埋着脑袋再次进入沐浴间。

    “走吧，去外面吧，刚刚换了一身衣服，弄脏了可不好。”

    朝着达兹·波尼斯笑了笑，唐神直接跃下了窗户。

    达兹·波尼斯看了妮可罗宾和黄金周一眼，表情冷的像是铁块，直接跃了下去。

    嘭——

    沉重的身i体砸在地上，让达兹·波尼斯踩踏的地面当场出现蛛网般的崩碎裂痕，而此刻他的双臂已经全部化做了锋利无比的刀刃。

    “掌握斩！”

    他猛地十指如勾朝着唐神抓去，而在这下落的瞬间十指全部化做了锋利的刀刃！

    快斩果实！

    吃下这恶魔果实的人可以将身i体化做钢铁一般坚韧，全部是锋利的刀刃！

    “啊——”

    身后刚刚下楼的妮可罗宾和黄金周见到这一幕都忍不住惊呼起来。

    她们可是亲眼见过达兹·波尼斯发飙的人，这家伙的攻击可以当场将人切成碎块！恐怖如斯！

    “铿锵！”

    金属碰撞的声音响起，火线四溅。

    达兹·波尼斯的眼瞳骤然紧缩，他死死的盯着眼前的手掌！

    唐神竟然依靠手掌挡住了他的攻击，漆黑如墨的手掌此刻却化做了和他一样的刀刃！

    “怎么可能？！”

    达兹·波尼斯惊呼着，这快斩果实不是只有一个吗？为什么这家伙？！

    “呵呵，蜡蜡果实加上模仿果实，似乎……效果不错。”

    唐神微微笑着，如果不是他脚底的地面轰然爆开了一个足足直径五米多，深约半米多的巨坑，恐怕还没所有人都无法相信达兹·波尼斯的斩击力量如此恐怖。

    只是唐神脸上写满了云淡风轻，两人一大一小，却保持者稳定的姿势凝固在远处。

    “蜡蜡果实！模仿果实？！”

    达兹·波尼斯的面容微变，诚然，挡住他的那些刀刃虽然看起来差不多，但仔细观察后发现是武装色加上蜡蜡果实的效果，可是这家伙……为什么会有蜡蜡果实？

    他想不通，作死也想不通。

    “既然如此，我决定还是让你躺下比较安全！”

    “微尘斩！”

    宛如狮子一般怒吼起来，MR1达兹·波尼斯的实力明显比MR2等人要强了一大截，尤其是在这气势上，近乎比得上海军中将！

    只见他猛地一缩手，而后十指快到眼花缭乱的速度朝着唐神轰然斩下！

    微尘斩！

    如其名一般，依靠极快速度的斩击，可以将人瞬间斩成微尘一般，密密麻麻的斩击是全方位为无死角的攻击！只要被击中一刀，身i体就会像是豆腐一般切开！

    轰隆隆！！

    令人牙酸的坍塌声响起，在唐神身后的那栋建筑被微尘斩的余波击中，当场化做了无数碎块轰然坍塌在地，尘土飞扬，遮挡了众人的视线。

    远处的妮可罗宾和黄金周脸上写满了紧i张之色。

    这一战两人的谁胜谁负直接决定了她们的生死，如果达兹·波尼斯的胜利，两人可以逃离唐神的魔爪，如果唐神胜利，后果不敢想象……

    “罗宾，也许……也许我们会没事的。”黄金周贝齿紧咬着下唇安慰罗宾道。

    罗宾倒是被这丫头有些逗笑了，明明是个小萝莉，却人小鬼大。

    但此刻在烟尘中达兹·波尼斯却额头上已经冒出了细密的冷汗，浑i身警戒到了极致，刚刚击中了唐神，可是他不敢有任何松懈。

    哐——

    一声巨响传来，达兹·波尼斯的身i体从烟尘中倒飞了出来，而他弓着身子，双脚在地上拖出了两道长长的沟i壑，显然这一击的力量极大，即便是他也难以抵挡。

    而且让妮可罗宾和黄金周震惊的是，达兹·波尼斯正捂着自己的腹部，出现了一个拇指粗细的血洞，他的脸上写满了震惊之色，更是死死咬着牙关，盯着烟尘的方向，几乎从牙缝中挤出了字眼，“荆棘果实！”

    一天之内看到一个人用两种果实已经感觉日了狗了，现在看到三种……达兹·波尼斯感觉像是日了一群狗！

    怎么可能，一个人拥有两种恶魔果实能力！而且现在还是三种，攻击来的太突然了，锋利的锐刺完全让他措手不及，如果刚刚不是身i体反应够快偏了一寸，恐怕现在就不是刺穿匈部这么简单，心脏应已经崩碎了。

    “呵呵，不愧是MR1，这反应速度……很不错。”

    笑声传来，一个人影缓缓浮现，赫然是唐神，只是此刻他的右臂化做了巨大的盾牌，上面出现了打量了密密麻麻的裂痕，赫然是刚刚微尘斩造成的！

    不过蜡蜡果实之力流动之后立马修复正常，虽说只有一半的蜡蜡果实效果，但确实不错。

    “这家伙……可i恶！”

    达兹·波尼斯恨得牙痒痒，死死的盯着唐神。