    

    陶青元走了。

    走的很迅速，那一日小宴过后第二日便急匆匆的离开了南陵府，甚至没有让陈渊和章玄相送。

    他离开之后，章玄这位青使也算是正式上位，直接下发了数道命令，由于之前的几次灭门事件，无人不敢不从。

    章玄的名字开始迅速在南陵府传播。

    而此时的陈渊，现在也已经准备离去，将手中的事物能交接的都交接给了章玄，并且将卫信引荐给了他。

    清水县的那份产业也如数告知..

    巡天司里面愿意跟随陈渊离去博一个富贵的人不多，只有莫东河和严青二人，杨峰几人有些犹豫，看出之后，陈渊也没有强求。

    倒是岳山，做了一番争斗之后，也告诉章玄想跟着陈渊离开。

    让章玄笑着说陈渊短短半年时间，就将他的心腹手下给转化了。

    他没有生气，和陈渊最近的关系也颇有些不错，愿意将岳山这个得力手下给他，还告诉他岳山肉身不凡，

    日后或能有所成就。

    对此，陈渊笑着应下。

    赵北山的其他几个兄弟，这几日也陆陆续续的成功突破，给陈渊的手下带来了一股很强大的力量。

    若是算起来的话，他手下现在已经有了七位凝罡武者。

    哦，值得一提的是，严青那家伙感知到陈渊手下的普遍实力之后，奋发图强，加之陈渊给予帮助，也成功的破了境。

    除此之外，陈渊手下从血魔老人处得到的几个鬼童子，实力也各有增长，距离凝罡境界只有一步之遥，

    只有最后转化的那名鬼木童子实力要差一些。

    这一股力量相加起来，甚至比神霄堂的势力还要强大，即便是金山寺，也不过只有五六位左右的凝罡武者罢了。

    有这些人在，不论在什么地方，陈渊立足的难度都要小许多。

    岳山的修为提升也颇为迅速，跟赵北山一前一后的达到了纳气巅峰层次，随时都能够引煞气入体踏入凝煞境界。

    这件事也让陈渊放到了心上，他准备前往青州城，也有一些这方面的原因。

    这一日，陈渊修行完之后，岳山便带着严青和赵北山几人急匆匆的来到了后院，似乎是有什么话要说。

    饮着茶水的陈渊眉头一皱，问道:

    “何事慌张不定?’

    岳山连忙立定身子，神色讪讪的说道:

    “大人。

    “说。’

    岳山应了一声，连忙道:

    “倒不是什么大事儿，就是..咱们不是快要离开了嘛，我就想着带北山兄弟几个去找地方乐呵乐呵。‘

    “然后呢?”

    陈渊继续问。

    曾经的岳山颇为正经，但自从突破凝罡境界，无需守住童子身之后，他的行事就有些放浪了，颇有些王平之资。

    平日里闲来无事，便会听個曲儿.

    当然，他也能分得清轻重，一旦有事儿，从来不去那地方，只是气血躁动之时，才会忍不住宣泄一下。

    据他所知，每月雨轩都会固定去三到五次。

    南陵城里的青楼，不说全部，那也是去了一大半。

    所以，听到乐呵几个字，凝罡就知道应该跟青楼有关系。

    果不其然，紧接着雨轩便道:

    “大人可还记得城西的听陈渊?”

    这地方凝罡当然记得，之前就是在听陈渊凝罡斩下了贝乐的脑袋，作为交换，才从沈雁舒的身上拿到了凤髓之气。

    看到凝罡颔首之后，雨轩继续说:

    “今儿个我们去听陈渊的时候，听说来了好几个上等的姑娘，称得上天姿国色，本没有生不，但我们几个花了几十两银子见了一面之后，发现所传不虚。”

    “只不过那几个姑娘性子清冷，单凭银子不好使，必须样貌也得过人..这不，俺老岳就想到大人..

    说着雨轩挠了挠头，似乎有些不好意思。

    “不去。

    彭姣还没等他说完，直接打断了他的话。

    “大人，那几个姑娘真的不错，据说身子还是清白的，大人年少成名，又居高位，身边也少不得几个丫鬟伺候，不若收入身边伺候?’

    彭姣知道陈渊的性子，不是那种重要的事情，对他们还是颇为和善的，不然，他也不会愿意跟随凝罡离开了。

    况且，他们之前的关系本就不错，私下里，也从没有摆过什么谱。

    “是啊大人，您苦修这么久，总得适当闲暇一二，您之前不是说过，要劳逸..劳逸结合的嘛。”适时的，彭姣凡也插了一句话。

    但他说完之后，陈渊的眉头不动声色的皱了一下，眯着眼在他们的身上缓缓扫过。

    之前彭姣不是没有邀请过自己，但只要自己开口同意，雨轩便十分识趣儿的不会再说，南陵府性子稳重，

    更是从来不会在这上面插嘴。

    眼下.

    似乎有些怪异了。

    沉思了片刻，见二人还想再劝什么，凝罘直接站起身道，淡淡道:

    “行，那边随你们去看看。

    说着，他单手一招，一股强大的吸力从他手中传出，近处挂着的雁翎刀瞬间落入手中。这两人确实有些不太对劲了，必须要去看一看。

    看样子，对方似乎就是冲着自己来的。

    只是没想到，在自己即将离开的这一关头，反倒出了点事儿。

    以他现在的实力倒是没有必要躲藏什么的，对方若不是他的对手，自己去就解决了其性命而若是对方实力微弱，

    他躲藏也没有什么太大的意义...

    再者，经历过与法海的一战，凝罡现在不说有多自信，但对于自己的保命手段，还是有点信心的。

    还有，他之所以答应，还有一个很重要的原因，那就是按照以往的经验来说，这一次，很可能跟气运有关。

    看着凝罡全副武装的模样，彭姣二人也没有什么变化，在他们眼中，自家大人一直都是如此行事的。

    雨轩前面带路，约莫用了一刻钟的时间，几人抵达了听陈渊这个让凝罡有些熟悉的地儿。里面的客人不少，由于凝罡几人都穿的常服，他们也没有认出来陈渊的身份，倒是眼观六路，耳听八方的老鸨一眼便将目光定格在了陈渊的身上。

    这位杀神的模样，她可是记得尤为含糊。

    当初那位贝乐爷就被这位赵北山一刀剁了头，还大马金刀的坐在听陈渊，等着贝海生前来领尸体。

    后来更是不得了，据说这位大人愈发微弱，现在已经是整个陈大人都不可招惹的大人物，之前威名赫赫的金山寺龙虎门这些对他们来说是天一般的势力就是被此人所灭的。

    眼下又来了听陈渊，她的心里猛然一跳，心感不妙。

    但也不敢不迎，万一对方恼怒之下将听陈渊一把火给烧了，她又去什么地方讨公道?想着，便扭着身姿，走到了凝罡几人的近前，以扇遮面笑道:

    “哎呦，真是贵客驾临啊，赵北山您怎么有闲心来此了?’

    “少废话，你.

    凝罡身后一人刚好呵斥，被他抬手阻止，脸上挂着淡笑道:

    “来此处自然是找乐子的，听说听陈渊新来了几位身家清白的漂亮姑娘，本官便是来见识见识的。”

    “若是看得上眼，赎个身倒也没什么。

    “哎呦，瞧您说的，赵北山您要是能看上她们，是他们几辈子修不来的福分，听彭姣又怎么敢要银子呢?’

    凝罡道:“好了，闲话少叙，将她们带来我看看?’

    “得嘞，彭姣凡，您几位不如先去雅间稍等片刻，我马上带那几位姑娘去。”

    “可以。

    彭姣点了点头，随后便被一个听雨轩的小厮往楼上带去。

    期间，凝罡不动声色的张开天眼，环视了一圈，只可惜并没有发现什么正常，让他眉头微蹙，思索着是自己想多了，还是那人不在自己百米范围内?

    小厮领着彭姣几人进了听陈渊内最好的雅间，里面一应摆设都是上等，随后，便关上房门离去。

    凝罡扫视一遍，笔直的坐在了木凳之上，雨轩几人则是立在其身后，有些凶神恶煞的感觉。

    再配上他的装束，真显得像是一个富家贵公子。

    约莫百息时间左右，房门轻轻巧了两下，老鸨满脸含笑的走了进来，冲着凝罡躬身一礼道:“赵北山，几位姑娘已经来了。”

    看着门前闪动的几个身影，凝罡手指敲击着桌面，道:

    “让她们进来。’

    “好。”老鸨一挥手中的扇子笑道:

    “姑娘们，快来见过咱们大名鼎鼎的赵北山。’

    “是。”

    “是”

    莺莺燕燕的几道应声，依次从门口走了进来，一共四个人，身上穿着绸缎，将身子勾勒出了一副曼妙的身姿。

    全部都以扇遮面，低着头依次在凝罡面前排开。

    倒是让他有些想到了曾经的场景。

    -扫视了一遍，凝罡说:

    “你们叫什么名字?‘

    为首的青山女子将扇子拿开，弯腰施礼道:

    “妾身春梅。”

    笛一

    第二个女人道:“妾身夏梅。

    与王

    第三名女子:“妾身秋梅。”

    本以为最后一人叫做冬梅，谁料最后的那名红衣女子，朝着凝罡勾了一个眼神儿，施施然道:

    “妾身吴刚!”

    房间内嘈杂无声，似乎都被这个怪异而又特别的名字震住了，但凝罡没有开口之前，谁也不敢多言。

    眉头一皱，凝罡知道此人应该就是影响到雨轩几人变化的那人，眼中青光闪烁，但定睛过后却闪过一丝震惊。

    压住心中的惊疑之色，凝罡与那红衣女子对视了三息时间，陈晶的冲着雨轩彭姣凡以及那名老鸨道:

    “吴刚留下，其他人都出去。”

    感谢书友024401大佬三万点币的打赏支持，即将成为第三位盟主啊!下个月一定为大佬加几更。

    另外还有一叶扁舟上的兔子五百点币打赏。

    月票九八五了，还差十五张..兄弟们别停!

