

    唐瑾睿根据万易彬给的时间段查账，经过几天的努力，终于查出了问题。

    那些按理是流向河道的银子，可是流的地方还有数目有些不对，再看看经手的人，唐瑾睿的心里荣隐隐有些数了。

    接下来的事情，唐瑾睿就没有再插手了，而是交给了万易彬。

    万易彬也只需要唐瑾睿帮忙到这份儿上，便足够了，其他的事情，他可以自己来。

    就在七日后，朝堂之上，关于谁进内阁又争论了起来。

    万易彬不紧不慢地抛出了宫泽成当初同庶人燕行勾结，贪污修建河堤银子的事情来。

    当初河堤溃坝，导致水淹千里，死了那么多百姓，孝康帝更是大怒，狠狠动了不知多少官员。当时的场景仿佛仍然是历历在目。

    正清帝当时还是楚王，但是对那事情记得还是十分深刻的，只是他不知道当初的幕后黑手是燕行，还有宫泽成也掺和其中。

    宫泽成不明白，为何如此隐秘的事情，怎么会被万易彬知道。可是现在不是追究这个的时候，宫泽成当即跪下喊冤，说事情同他没有任何关系，他是被人冤枉的。

    万易彬在宫泽成跪下表清白时，又举出了两个证人，那就是宫泽成当初派去插手的人，要说那两人的运气还真好，因为官小，再加上也是宫泽成的得力助手，因此被宫泽成保住了。

    宫泽成在万易彬报出那两人的名字时，眸子狠狠一缩，面上全是惊恐，似是想不明白，为何连这样隐秘的事情都被万易彬知晓。

    宫泽成只觉得万念俱灰，眼前一点色彩也无，有一种大势已去的感觉。

    正清帝下令将宫泽成收押，吩咐大理寺严查这件事，必须将事情给查个清清楚楚，明明白白不可。

    朝中不少人都确信一件事，那就是宫泽成完了。看万易彬胸有成竹的表现，再看宫泽成一脸灰败的样子，朝堂上的人精哪里能不知道，万易彬说得怕都是真的。

    那么宫泽成想必是真的没有翻身的机会了。

    东宫

    顾明月也时时派人注意着谁能进内阁。

    正如太子妃想的，顾明月就是想抬起宫家三房的人当她的靠山，她可不满足于当一个小小的侍妾，她曾经是贵妃，如今成了燕理的女人，她要更进一步才行！

    要想在后宫站稳脚步，有燕理的宠爱是一回事，可是在朝堂上也要有能帮衬自己的人。

    以前顾明月就跟宫家三房合作愉快，现在再次联手，这对他们来说是十分自然的。

    顾明月唯一没想到的就是，宫泽成会如此糊涂，被人抓到这样大的把柄！

    宫三夫人在知道宫泽成被抓起来后，整个人都慌了，把能想到的可以求情的人全都求了，可是大多数人都不见宫三夫人，把人拒之门外。

    宫三夫人就像是乱撞的苍蝇，谁都求，最后想到了进东宫去顾明月。

    宫三夫人以前是最在意自己的容貌，出现在人前，必定是要衣着整齐，打扮得一丝不苟，光鲜亮丽。

    可是这会儿，宫三夫人哭得眼睛红肿一片，头发也没好好梳，仔细一瞧，就连身上的衣服仿佛也皱了起来，“娘娘，您可得救救您三叔啊！那可是您的亲三叔啊！您不能见死不救啊！您要是再不救我家老爷，我家老爷就真的完了！”

    顾明月被宫三夫人哭得，脑门疼得不行，没好气道，“三叔也太不小心了！居然被对方抓了这么大的把柄，还当场在朝堂上捅了出来。现在皇上下令呀彻查，我能有什么法子？”

    宫三夫人哭着道，“娘娘，当初那事，您也是知道的。我家老爷完全就是被庶人燕行给逼的，我家老爷他——”

    “行了，这样的话，三婶以后还是少说吧。庶人燕行已经死了！可是三叔还活着!三婶也别在这里继续担忧三叔了，还不如好好担心担心你自己，还有三房的儿女们。三叔的罪行一旦证实，三房怕是也——”顾明月说着，美眸阴沉一片，她在京城最大的助力就是宫家三房。可是现在宫家三房怕是真的保不住了。

    宫三夫人一愣，过了片刻，不禁哭得更加伤心，“娘娘，您要救救我们啊！我们都是亲人啊！您不能见死不救啊！您要是见死不救，我们就真的全都完了，娘娘求您救救我们啊！”

    宫三夫人哭天抹泪，一想到以后要被抄家流放，她整个人都不好了。明明前段日子，他们还高高兴兴地等着宫泽成进内阁，当阁老。可是转眼间，宫泽成就被关进了大牢，眼看着一家子都要保不住了，这都是怎么了！？

    顾明月压根儿不想管宫家三房，眼看着就成弃子了，她管了，能得什么好？只是顾明月又担心刺激到宫三夫人，于是道，“我会跟太子求情，让太子帮忙疏通疏通。可是三婶你在外面也不能愣着什么都不做。该求的人，还是得好好求求的。”

    宫三夫人哭声一顿，哽咽道，“娘娘，我们在外面能求谁啊！可以求谁啊！能求的人，我都求遍了，可那些无情无义的东西，根本就没打算帮忙，我——”

    “别人可以不帮忙，可是宫家二房的人呢？一笔写不出两个‘宫’字。三婶可以好好求求二叔啊。”顾明月提醒道。

    宫三夫人咬着嘴唇，“二房因为我们跟娘娘亲近，早就厌弃了我们，怕是——”

    “法子我已经给了，要是三婶你做不到，那可就不关我的事了。那就请三婶你好自为之了。”

    顾明月派人将浑浑噩噩的宫三夫人送出去。

    宫三夫人离开后没多久，燕理便回来了。

    以往燕理来顾明月这里，脸上总是带着笑容，心情十分的好。

    可是这一次，燕理的脸色非常难看，脸上阴沉得像是要下暴雨。

    顾明月心里一咯噔，使出浑身解数，用上了所有的温柔小意。

    在顾明月的殷勤侍奉下，燕理的脸色终于好看了一点，只是开口时，口气仍然不是很好，“真是气死孤了！宫泽成那不中用东西，亏得孤还要拉拔他进内阁，可他呢？他都做了什么好事？他是不气死孤，就不甘心啊！让父皇知道孤一力举荐之人，竟是贪污受贿成性的，父皇要如何看孤？”

    顾明月担心燕理会因为宫泽成而厌恶她，忙道，“都怪妾身。是妾身将三叔举荐给殿下的。”

    燕理心里还真是有些怪顾明月的，但是见顾明月一脸委屈，心里的责怪顿时少了不少，伸手一搂，将顾明月搂进怀里，“罢了，这跟你没关系。孤知道你是最善良懂事的，你也是太顾念亲情了，也是为了孤着想。”

    顾明月暗暗松了一口气。

    正在燕理和顾明月柔情蜜语时，有人禀报太子妃来了。

    燕理一点也不想见到太子妃，正要吩咐人将太子妃给赶出去时，太子妃却自己进来了。

    太子妃进来时，顾明月仍然依偎在燕理的怀里，而燕理半点松开顾明月的意思也没有。

    太子妃对眼前的一幕，半点想法也没有，早就不在意了。

    “哟，看来是臣妾来得不巧，打扰到太子的好事了。”太子妃用夸张的语气说道。

    太子没好气道，“既然知道打扰到孤了，你还杵在这里做什么？还不赶紧滚！”

    “妾身可不能走。妾身今儿个来这里，可就是想来安慰王侍妾的。王侍妾，你在宫外的靠山眼看着就要倒下，也不知你心里是什么滋味儿啊？都说瑞亲王妃是扫把星，可自从瑞亲王妃嫁给瑞亲王，也没见瑞亲王妃克到瑞亲王啊。

    反倒是王侍妾，你可真是跟谁，谁倒霉啊。现在王侍妾你是太子的女人，你不会克到太子吧？”

    太子妃说着，一脸惊恐。

    要不是要维持在燕理心里的柔弱地位，顾明月真是恨不得冲上去跟太子妃拼命！这个可恶的女人！

    太子皱着眉头，“你胡说八道些什么东西！你在孤的面前少胡说八道！”

    太子妃冷笑一声，“臣妾是不是胡说八道，太子心知肚明。太子自己好好想想就行了。臣妾今日就是来关心王侍妾的。看来王侍妾对靠山出事，半点想法也没有，仍然有兴致跟太子你侬我侬，想来是我关心多了。”

    顾明月咬牙，“出事的是太子妃的亲人吧。太子妃出生宫家，这一点，可是无人不知啊。怎么亲人出事了，太子妃就如此无动于衷呢？”

    燕理凌厉的视线立即投向太子妃，后者不为所动，“亲人？什么亲人？我的亲人就是选择抛弃我，选择王侍妾你吗？这样的亲人，我可真是一点也不稀罕。有句话可真是没错，人在做，天在看。

    现在我三叔他们就是做到天怒人怨的地步，老天爷容不下他们了，他们于是就有报应了。话说，我还真是佩服王侍妾。

    王侍妾你自己说说，是不是只要跟你交好的人，就没有一个有好下场的。”

    “滚！你再敢给孤胡说八道。孤不会放过你的！”燕理一点也不想听太子妃的胡说八道。

    太子妃连礼都不行，施施然离开。

    太子妃一走，顾明月立即对燕理道，“殿下，您不会信了太子妃的话吧。那妾身就真的——”

    “心肝宝贝儿，你怎么也糊涂了？孤怎么可能信那贱人的话。在孤心里，你是最好的。那些挑拨离间的话，孤是一个字也不会相信的。”

    顾明月也没想继续提这件事，免得加深燕理的记忆。

    “殿下，宫家三房毕竟是妾身的亲人，他们——”顾明月试探说道。

    提起宫家三房，太子的眉头顿时皱得紧紧的，并没有想多提他们的打算，“孤知道心肝宝贝儿你心地善良，在意亲人。可是你三叔这次是撞到铁板了。孤看父皇的意思是打算大动了。你三叔的命怕是保不住了。就是你三婶他们——命应该保得住吧，不过应该要被流放。

    你也别管他们了。全是他们自作自受，还害的孤在父皇面前没脸，被燕锦狠狠看了笑话，真是气死孤了！”

    顾明月本就不关心宫家三房的人，听燕理如此说，便不再多言，转而说起其他高兴的事。

    太子妃狠狠去顾明月那儿狠狠出了一口气，心里舒服了不少，正要回她的屋子，在游廊处遇到了柴美华。

    柴美华也发现了太子妃，停下来，给太子妃行礼。

    太子妃看着眼前的柴美华，心里一时间不知是她更可怜一点，可是柴美华更可怜一点。

    对柴美华做的事情，太子妃是知道的。

    太子妃是真想不通柴美华的脑子到底是哪儿出了问题，居然疯了似的要进东宫，当燕理的女人。

    楚浩然自从娶了文氏后，听说他们夫妻的感情很是不错。就连文氏如今也有了身孕，真快啊，楚浩然娶文氏才几个月，那么快就有了。

    再看眼前的柴美华，自从进了东宫，燕理就不曾跟柴美华行过房，不过燕理去柴美华院子的次数还是不少的，不过去了没好事，都是去折磨柴美华的。

    柴美华不到二十啊，正是一个女人一生中最美丽的时候。

    可眼前的柴美华呢？身上虽然穿着华丽的衣裳，头上也戴着美丽的珠钗，可是她的脸上散发出的一种颓废，还有一种老人才会有的暮气。这些东西本就不该在一个不到二十岁对女人身上出现。

    可是偏偏就在柴美华的身上出现了。

    “柴侧妃，你后悔了吧。后悔放弃忠国公那么好的男人，反而千方百计地进了东宫。”

    柴美华的脸上立即浮现出后悔之色，她当然后悔了。如果时光可以重来，她绝对不会千方百计，想方设法地进这个东宫。

    太子不是人，他就是一个恶魔！

    柴美华想过死的，可是她这个人太惜命了，她不想死，她真的不想死！可是活着又有什么好的？这样子活着，跟死也没有什么区别不是吗？

    柴美华很矛盾，想活，又想死，她也不知道该怎么办。

    “太子妃是在看我笑话吗？我固然是可悲又可笑。那太子妃呢？你跟我又有什么两样的呢？”

    柴美华的话狠狠插在太子妃的心上，令她脸上得意的表情一顿。

    柴美华苦涩一笑，“我说错了，太子妃怎么都比我要好。太子妃好歹是正室，太子再如何也给了你尊重。太子妃还有一个女儿。我又有什么呢？偏生我有今时今日，全是我自找的。”

    太子妃沉默了片刻，心里方才因为去挤兑顾明月和燕理的喜悦之情，一下子也散了许多，“我比起你，其实也没好到哪儿去。我有什么好笑你的。都是可怜人罢了。只是你的可怜是自找的，而我的可怜，是无从选择。”

    大理寺很快就查清楚了事情的真相（有万易彬给的证据），证明了宫泽成当初跟庶人燕行勾结，贪污了修建堤坝的银子，导致堤坝溃坝，水淹千里，死伤无数。

    除此之外，还有宫泽成不少贪赃枉法的事，都被一一揭露。

    正清帝大怒，判宫泽成斩首，抄了宫家三房，以及宫家三房的人通通流放千里。

    在宫泽成的处决下来后，正清帝就下旨让万易彬进内阁，当了阁老。

    还有人以万易彬的身上只有秀才功名，根本没资格进内阁。

    正清帝拿万易彬之前的种种功劳说事，还说有时候规矩也不是完全不能破为由，再加上万易彬在朝堂上找的人，也有半个朝廷。

    种种因素加起来，万易彬终于进了内阁，成了阁老。

    万易彬进了内阁后，倒是低调得很，万家也没怎么庆祝，就好像万易彬除了进了内阁，成了阁老，对他也没什么影响。

    唐瑾睿见状，私下里跟顾明卿说，万易彬这才是沉得住气。

    顾明卿对此深以为然，这才是会做官的样子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2月的最后一天，亲们不要浪费手中的票子啊！投给七七吧！(づ￣ 3￣)づ