    “小索……”

    乔木依看着放下兜帽，扯开口罩，赤足踩在大地上的任索，几乎是下意识般喊出她的专属称呼。

    如果可以，她固然是不愿意让任索出现在战场上——但现在任索已经用行动和言语表明了他的决意，乔木依自然也说不出‘你一个人快逃’那种蠢话。

    那是在侮辱任索。

    “公子，一起回家吧。”任索平静说道。

    乔木依轻轻点头，心里蓦地回忆起任索说过的那句话。

    从今以后，我们只死别，不生离。

    “呸。”

    布莱特吐出带着血沫的牙齿，依然保持高位起手的上段架势。他看了一眼任索，忽然问道：“你是……任索？”

    “守望者的终焉剑使居然知道我的名字，真是荣幸。”任索双手外套已经彻底被火焰旋风撕烂，手臂上裹挟着烈焰与风暴组成的绞肉机，赤足踩着晶莹的冰面，双眼紧紧盯着布莱特。

    “与乔木依有关的人，我都非常了解。”布莱特叹了口气，认真说道：“你被她蒙蔽了，任索。”

    “哦？”任索表情没有任何变化，冷冷应了一个字。开始绕着布莱特转圈，冰面在他玉足下延伸，让他仿佛在大地上轻飘滑行。

    “她是依靠负面情绪来增强自己的魔王。”布莱特语气十分严肃，说道：“获取负面情绪的最好方法，莫过于杀人，肆虐众生来掠夺怨恨！”

    “我知道。”

    “她跟你说，那些魔王信徒不是她弄的，那些搅乱世界的祸乱之源跟她无关，对吧？”布莱特说道：“但经过我们守望者的调查，线索都直指乔木依。她策划了这一切，就是为了通过肆虐世界，让她的恶名传遍世界，让众生恐惧她！”

    “若不是各国的联合弹压和舆论压制，现在她可能已经变成无人能敌的大魔王！”

    “这个月来发生的所有事，除了她以外，还有谁是受益者？无数城市遭受祸乱之源侵袭，许多无辜的人因此丧失性命、失去亲人、失去肢体……整件事里，就只有她是唯一的受益者！”

    任索忽然噗嗤一笑，但脸上毫无笑意。他说道：“不止呢，终焉剑使你也是受益者。”

    布莱特微微眯起眼睛，露出一个不明所以的笑容，不过因为左边牙齿被打掉几颗，这个笑容就显得略显阴狠：“什么意思？”

    “我看过你的履历，你的成名之路，一开始是追捕超凡犯罪者。而当祸乱之源出现后，你每到联邦一个地方，就会遇见祸乱之源并且将其斩杀，迅速扬名，甚至代表守望者与其他国家交流时，都会遇见祸乱之源作乱的巧合——飞弹山脉的祸乱之源，就是你恰好路过击杀的。”任索说道：“你的实力在镇压祸乱之源期间也越来越强，名气也越来越大。”

    布莱特摇了摇头：“那只是巧合。”

    “你说乔木依是唯一受益者，但她并没有因此变强，反倒是你在祸乱之源出现后，实力突飞猛进……在这个定义上，你才是唯一的受益者吧？”

    布莱特叹了口气：“你这是倒果为因，强行辩驳。恶就是恶，善就是善，我的所作所为，全球都看在眼里，皆是正义之举，被我救下的人成千上万。”

    “而乔木依的能力，已经得到守望者预言家的确认，属于世上最恶的超凡能力。”

    “她只是在隐藏自己的实力来蒙骗你，然后用花言巧语让你帮助她逃亡……”

    “任索，醒醒吧！”

    布莱特真心诚意地喊道：“想想你的家人，想想你的朋友！你还有大好前途，可以在超凡者学院任职，何必非要插手此事！？”

    “将审判的权利交由政府，你无资格，也无必要背负对魔王的判断！你和我一起劝服乔木依，将她送回玄国接受审判，才是最好的选择！”

    “如果你不能接受对你的朋友下手，那就在一旁不要出手。”

    “别再被蒙骗了，接下来的战斗，我会让你看清楚乔木依的真面目是何等丑陋——”

    “你找死！”

    乔木依一声怒喝，大地顿时崩解成无数块，一根根尖锐的突刺从大地爆起，齐齐钻向布莱特的下体！

    布莱特丝毫不惧，原地轻轻跳起，长剑往大地一划，无形剑罡将所有突刺斩碎，甚至还有余力往乔木依斩出一道十字——

    咚！

    尾椎被灼热的螺旋打桩机所重创，布莱特呜哇一声吐出一口老血，听见背后的冷风传来一个平静的声音：“我的确被蒙骗了。”

    “我被她的美色蒙骗了。”

    发现自己在半空中被任索拉住借力，布莱特马上抬起手肘，险之又险挡住任索的爆冰老寒腿！

    但布莱特也因此被任索直接踢落大地，乔木依不失时机，在大地升起几根阴狠的尖锐石锥！

    半空中的布莱特已经无处借力，径直砸落地面！

    “呜哇！”

    布莱特痛呼一声，石锥被他硬生生砸了个稀巴烂，而他的无形狂战铠甲终于生效——石锥可没破甲效果。

    但饶是如此，布莱特也得承受一定的冲击力，而刚才被任索打桩的尾椎更是受到二次重创，火辣辣地痛！

    这时候，布莱特看见上空一道人影袭来，马上一个驴打滚翻身闪避！

    轰——

    火焰螺旋打桩机将地面砸出一个大洞，避开这一击的布莱特马上一撑一跳，举剑斩向任索。

    但任索比布莱特更快——任索打入地面的拳头都没拔出来，直接以拳头作为支撑点，飞腿踢向布莱特！

    恰好布莱特这时候跳了起来，任索那冰霜覆盖的老寒腿马上糊了他一脸，冰片甚至直接在任索脚板底爆开！

    布莱特被这一腿踢飞老远，远离他们好些距离才撑着长剑稳住身形，用手掩住自己鲜血淋漓的脸庞，大口大口地喘息，身体颤抖起来。

    任索伸手摸了摸他脚板底，脚底板被冰片爆炸掀开的皮肉伤口瞬间愈合。他表情平静，示意乔木依无须担心，朝布莱特勾了勾手指。

    “呵呵……哈哈哈。”布莱特擦了擦脸上的血迹，露出一个狰狞的笑容：“最近怎么老是能遇到不喜欢我的人……”

    “任索，你就算在这里帮乔木依打败我又怎样？”布莱特高声大喊，试图动摇任索的心智：“她依然是全世界的敌人！你的助纣为虐，不是在帮她，而是在害她！”

    “但所有一切都是你害的。”任索放下腿，悠悠说道。

    “不是我害的。而且，无论是谁害的，你跟我战斗都没有意义！”布莱特说道：“带她回去接受审判，这才是最好的解决方法！”

    “我们会回去的，在打死你之后。”任索平静说道。

    布莱特无奈地摇摇头，哪怕脸上尽是伤痕，依然能露出悲天悯人的表情：“你们为什么非要将我当成敌人呢？”

    “因为我在网上第一眼看到你的时候，就很讨厌你。”任索微微弓起腰俯下身子，双手化为火焰螺旋打桩机，脚下大地逐渐化为冰面：“我早就想踩一下你的脸了。”

    “离开之后全世界会怎样对我们，我不知道；但我知道，我今晚不打死你，她今晚肯定不愿意让我抱着她睡觉。”

    哪怕布莱特涵养极好，听到这番话也忍不住冷笑起来——你TM打架骂人还晒恩爱！？

    算了，既然骗不了你们回去，那就在这里解决你们吧。

    “既然你非要把我当成敌人，那就休怪我的剑冷酷无情。”

    布莱特双持长剑，吐出一口污血，摆出上段架势，小宇宙（联邦将气旋称之为小宇宙）剧烈运转，爆发出草木皆慑的骇人气势！

    布莱特，C级超凡者，英雄名‘终焉剑使’，击杀祸乱之源32头，战胜F级超凡者51人，e级超凡者12人，C级超凡者8人！

    同阶之中，除去游戬、卡德尔可能与他一较长短，其他人皆是土鸡瓦狗！

    他刚才只是轻视了这对狗男女，所以才被他们打了个措手不及，丢了几颗牙，尾椎受了点伤。

    然而布莱特很快就理清现在的局势：任索能伤害他，但必须近身攻击；乔木依虽然能远程攻击，但能被他轻易抵挡。

    这两人，弱点都太明显了。

    他只需要稍微认真一点，完全发挥C级超凡者的实力，这对狗男女，绝对无法伤及他的毫毛！

    ……

    ……

    轰！

    用长剑挡住任索的火焰螺旋打桩机，被震得虎口发麻的布莱特连连后退，然后就踩入到新鲜滚热辣的烈焰泥石流，瞬间被灼热的泥土覆盖！

    随着一声怒吼，火热泥土中爆起拂晓晨星般的光辉，布莱特破土而出，身上的白色风衣早已破破烂烂，十分具有科幻感的纳米战斗衣多有破损，裤子更是烧没了。

    然而他身上此时却是泛起光辉，一套如同奇幻游戏才存在的光明铠甲在他体外浮现，如同QQ秀一键换装，布莱特瞬间从肮脏的乞丐装换上了优雅的骑士新衣。

    布莱特用左手卷了卷耳边有点烧焦的金发，不小心碰到淤青的脸庞，疼得他笑容越加灿烂。

    “打得不错。”