
　　翌日，早晨，天还未亮。

　　整个史莱克学院，几乎都还在梦乡里。

　　就在这个时候，弗兰德还有赵无极带着马红俊就已经从索托城出发了。

　　没有马车，没有交通工具，完全步行。

　　巴拉克王国接壤星罗帝国，又挨着星斗大森林，距离不很远。

　　这是新生以来的马红俊第一次前往猎杀魂兽吸收魂环，心里还有些小紧张。

　　“红俊，来给我看看你的武魂。”赵无极好奇的问道。

　　“好嘞。”马红俊立即放出武魂。

　　赵无极，不动明王，身高不是很高也就一米七出头，一身健硕的肌肉看起来非常有力。

　　可不像是前世那些只会练肌肉的，一身死肌肉其实没有多少力气。

　　“院长，赵老师，新生的武魂我叫他烈火凤凰。”马红俊将武魂释放出来。

　　这可是真正的凤凰，顶级武魂。

　　当武魂出现，赵无极就感觉到了那特有的气势。

　　“这，的确不一样了。”赵无极虽然不知道怎么表达意思，但他知道眼前马红俊的武魂绝不一般。

　　“弗兰德，你可真有一套。”赵无极再次夸奖道，他觉得这其中肯定有弗兰德的功劳。

　　收起武魂，马红俊也跟着说道：“也幸亏有院长，我才能有今天。”

　　弗兰德听见被赵无极还有马红俊同时夸奖，脸颊竟然有些微红，不过在天还没有完全亮的此刻，都看不见。

　　“还好吧，还是红俊他自己够努力。”弗兰德道，心想这胖子什么时候也学会夸人了，我可什么都没有做，不过这话听着好听。

　　三人从黑夜走到天亮，又从烈日当空到傍晚时分。

　　才来到一个名叫做黑魂镇的小镇，从这里到星斗大森林也仅仅只有二十公里的路程。

　　“休息一晚吧，明天早点出发，快的话下午就能找到合适的魂兽。”弗兰德命令道。

　　在路上，他们已经商量好了。

　　马红俊的第一魂环还是找之前第一魂环的那个魂兽，火鳞兽。

　　因为马红俊想要千年以上的魂环，弗兰德当场建议还是要和上次的一样，这样或许会减少危险性。

　　毕竟同样的魂兽的魂环第二次吸收，身体的抵抗性绝对要好一点，也有经验。

　　实际上此刻的马红俊只有记忆中理论性的经验。天籁小说网

　　第二天一大早，三人再次出发。

　　因为猎杀魂兽的地点几年前去过一次，所以弗兰德非常的熟悉。

　　中午的时候就已经到了曾今马红俊得到第一魂环的位置。

　　“继续向前，上一次我就看到，这火鳞兽的王是一只千年级的魂兽，正好合适。”弗兰德道。

　　“火鳞兽王？”

　　“恩，这个区域还在星斗大森林的外围，一个千年的魂兽足以称王，不知道这只火鳞兽王是否还在。”弗兰德再次说道。

　　再次出发，马红俊第一次来这星斗大森林这般的原始森林。

　　一路上看到了各种奇怪的魂兽，植物类，动物类都有，可惜脑海中能想起名字的少之又少。

　　可以说几乎没有，不用说，马红俊都清楚，前者肯定是没有好好学习这些基础的知识。

　　作为魂师，了解各种武魂和特性，可以在以后的对战中起到知己知彼的作用。

　　了解魂兽，可以为自己以后的魂环考虑。

　　这前面马红俊到好，学院老师教的这些知识几乎是左耳进，右耳出。

　　马红暗自决定，这次回去之后不仅仅是要加快魂力的修炼，还要对魂师的基础知识补充。

　　有两位魂圣在一前以后，非常安全，有些不长眼的魂兽刚刚想动手，就被赵无极和弗兰德给处理了。

　　谁叫现在马红俊只有十级呢。

　　又走了大约二十分钟时间，三人来到一处峡谷中。

　　这个峡谷几乎没有生长植物，进入峡谷就有一种炙热的气息传来。

　　“小心一点，这就是火鳞兽的地盘了，赵无极你和马红俊就留在这里，我去把那只火鳞兽王抓出来。”弗兰德道。

　　弗兰德一个健步冲进入峡谷前一个洞穴中。

　　接下来，只听见一阵轰隆的声响。

　　洞穴直接炸开，只见弗兰德直接开启第七魂技，武魂真身抓住了一只好像蜥蜴一样，全身长满鳞片的魂兽。

　　“弗兰德真是的，抓一只千年魂兽还用武魂真身，看来是很久没有动手了。”赵无极笑道。

　　“跟着我。”赵无极道。

　　赵无极也一个健步向峡谷外跑去，马红俊也立即跟上。

　　他知道，这是要去一个相对安全的地方吸收魂环，在火鳞兽的老巢吸收，肯定会遭到其它火鳞兽的攻击。

　　向外跑了大约几分钟，竟然又来到了第一次马红俊吸收魂环的地点。

　　用走二十分钟，跑只要几分钟即可。

　　碰……

　　弗兰德直接将火鳞兽从空中摔下来。

　　自己也解除了武魂真身的状态，一个七十八级魂圣用第七魂技对付一个一千多年的魂兽，犹如杀鸡用牛刀。

　　“院长，这火鳞兽是多少年的？”马红俊有些意思的问道。

　　记忆中好像记得当年弗兰德给他讲过，可是他从前者的记忆中根本寻找不到这样的信息。

　　“你这小子，当初不是给你说过吗？这火鳞兽看他的鳞片大小还有身体长度，这只火鳞兽王已经超过一千五百年了，你能吸收吗？”弗兰德问道。

　　“一千五百年？”马红俊还是有些担忧。

　　一千年刚出头他觉得自己肯定没有问题，但这一千五百年，却是有些棘手了。

　　“不行就换一个。”赵无极道。

　　“记住，要量力而行，不行的话我再去抓一只。”弗兰德看着马红俊道，一切还是交给他自己决定。

　　马红俊看着地上奄奄一息的火鳞兽王。

　　越级吸收的危险他知道，一不下心就会爆体而亡。

　　好不容易来到这个世界，这个险值得去冒吗？

　　要还是不要？

　　我已经有烈火经了，还有各种武技，还有神器印记。

　　虽然此刻不在显现，但他相信它绝对还存在自己的身体中。

　　我的身体本身就接近三十级，又有那特殊的能量改造身体，第三魂环的极限又是一千七百多年。

　　这不过是一千五百年，又如何，我绝对可以驾驭这股力量。

　　“院长，赵老师，我决定我的第一魂环，就是它了。”马红俊指着奄奄一息的火鳞兽王坚定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第五章 马红俊的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 