
508李流坐在那里，心情不好，主要是知道了集中营在什么地方，而且也听到了里面百姓的惨叫声，

所以，李流回来的时候，脑子里面就是想着如何把那些百姓給救出来，而叶金平说，现在他们是没有能力救他们出来的。

“营长，我知道你不甘心，但是这是现实，目前我们帝国在这边的部队不多，哪怕是全都调集过来，我们现在面对佣兵，也没有压倒性的优势。

如果真的想要救他们出来，我们需要干掉这个城市里面的佣兵，同时还要确保其他的地方的佣兵，不能来这边增援，

另外就是，我们这点部队不够，不说其他的，就是救出来以后，我们都没有办法维持秩序，之前吕廉说，集中营里面，最少有我们帝国30万百姓，

而且我们的空军那边也侦查到了，军部那边也知道，可是，想要救出来，就是很难，人太多了，这个不是一个两个人，是30多万人！”叶金平看到了李流望着自己，知道李流心里是不甘心的，

不过，还是要把现在的困难和李流说清楚，希望他能够明白，这个事情，不是说，他一个人能够完的成的。

“哎！”李流听到了，深深的叹气了一声。

“营长，你已经做的够好了，真的，弟兄们都知道，现在你的命令，在我们营，哪怕是错误的，弟兄们都会执行的非常彻底，

因为弟兄们知道，你是一个不会让自己兄弟去送死的军官，宁可你自己冲在最前面，也不会让兄弟顶在前面，兄弟们服你，所以，营长，慢慢来吧！”叶金平拍着李流的肩膀说道。

“不能慢慢来，慢慢来的话，我们的同胞，不知道会有多少百姓会被杀，多少女孩被糟蹋了，明天，如果弑人佣兵团派过来的人，被我们的空军找到了，那么，明天晚上，我们就要开始展开行动。

一定要救人出来，把他们送到后面去！”李流坐在那里，目光坚定的说着。

“不行，营长，你要考虑清楚，我们这边还是有其他方向佣兵增援的，如果强行救他们出来，到时候那些百姓该往什么地方跑，他们的吃什么，喝什么，

还有，他们该如何撤退，那些伤员，该如何救治，那些老人，该如何送出去，这些都是事情，营长，如果要救，我们必须要从后面调来更多的援军，

我们这里，最少需要一个师的部队存在，这样才有可能把百姓们送出去！”叶金平听到了，非常着急的对着李流说道，李流想的怎么救出来，

而叶金平考虑的是，救出来以后，该如何来安排。

“会有援军的，我会亲自申请，玛德，自己的百姓都不能保护，我们还当兵干嘛？我们打仗为了什么？为了自己吗？

不就是为了我们国内的百姓，百姓，我们军人，是必须要保护的。”李流有点激动的说着，不过，还是压低了声音，因为这里还有不少军官在睡觉。

“如果有援军，我同意你去救，如果没有援军，我不同意，这个事情，我们做不好的，到时候适得其反，让更多的百姓死亡，上面怪罪先不说，我们自己就成了罪人了。”叶金平站在那里，看着李流劝着。

李流听到了，点了点头，同意叶金平说的。

“我明天晚上，就会像上面请求援军，我不要多，哪怕是一个旅的部队也行，如果来一个旅，维持一下持续，让我们的百姓撤退出去，

同时，我们的部队前突，在前面阻击佣兵过来，只要坚持一两天我估计就没有问题了！”李流坐在那里，开口说道。

“如果能够来一个旅，也行，也有救出去的可能，如果靠我们这里的1000多人，完全没有可能。”叶金平听到了，点了点头，

一个旅8000人来这边，叶金平认为还是有可能保护好那些百姓的。

“好，就这样定了，让第三组的兄弟们准备，我要送他们去东面那边！”李流坐在那里开口说道。

“好！”叶金平听到了，马上就叫一个参谋出去喊人，

接着李流掏出了烟出来，递给了叶金平一根，自己则是点了一根，此时的叶金平，也是坐在李流身边的椅子上面。

“没办法，有的事情，心有余而力不足，我们只能尽自己最大的努力，

营长，你不要忘记了，我们后面还有一个难民营，那些难民还在撤退，我们先要守住后面的难民营再说，至于前面的集中营，我们只能让百姓们遭难了，没办法，我们就这么点人！”叶金平抽着烟，心情也很沉重的说着。

李流抽着烟，没有说话。

“营长，你做的很好了，真的很好了！尽力了，就问心无愧！”叶金平继续坐在那里说道。

“我知道！想办法，一定要想办法！”李流坐在那里，眼神深邃的看着前面，嘴角则是往下压，心里坚定着，一定要救出来。

过了2分钟，那个出去喊人的参谋进来了报告说人已经准备好了，

李流站了起来，往外面走去，和外面的战士交待了一下，带着战士们就往东面去了，这边去东面那边距离稍微近点，因为李流他们所在的区域就在丰兴市的东北方向，

所以，李流很快就把他们10个人送了出去，

而这个时候，在京城那边，秦瑾萱正在和禁卫军的那些将军们开会，开视频会议。

“都看到了视频吧？第一营那边送过来了，他们在丰兴市那边打的非常好，而现在，帝国在西南五省，还没有取得实质性的进展，

另外，根据统计，我们西南五省还有1亿多百姓，被佣兵控制住了，而且我们军部的那边的侦察机发现，佣兵在西南五省，设立大大小小的集中营1000多个，

而且还有百姓，被押到了海边，可能是要送到国外去，不过，现在我们海军在行动，海军那边保证说，不会让佣兵把我国一个百姓，送到国外去！”秦瑾萱坐在那里，看着视频里面的那些佣兵说道，

禁卫军的那些将军，此时都是看着秦瑾萱说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992923"  chaptername="第五零八章一定要救出来（四更求月票）">加入书签</a>
</div>
