
“去南区高铁站。”

前往高铁站的专用通道宽敞得很，出租车一路飞奔无阻碍。

“回家么？”出租车司机扶着方向盘，余光瞟一眼副驾驶的冷丝雨。

“出家。”

“出家！”司机瞄少女一眼，深感惋惜，“可惜了，大过年赶着出家，有什么想不开的？”

冷丝雨懒得解释，掉头去看窗外迎风而立的雪松。

不熟识的人，他拿自己当妖怪也无所谓。

大过年的不在家呆着，却抛下老妈去飘荡，要命的是小心脏还这么亢奋，是不是太没良心了？

秋朵儿回家团年了，老妈一个人会不会太寂寞，会不会太难过？

乖乖女掏出手机拨动了一串数据，准备安抚一下林婉如寂寞的灵魂。

谁知林婉如等了十多秒才接电话，“雨儿啊，我现在没空，我跟若梅下棋呢。你有什么事给我留言，妈妈挂了。”

出人意料的是，林婉如语气轻松自在得不行，反而嫌丝雨打电话不是时候。

挂电话那叫一个干脆！

丝雨愣了片刻，愤愤不平地说：“什么嘛，我出个门你那么开心！绝对是嫌我在家碍事！”

丝雨想起应该给夏鹏飞一个电话问他的行踪。可刚拨出几个数字后，又删除了。

感叹自己跟夏鹏飞分开这么些天，居然没通上一个电话。

凭什么要我主动给他电话？

没准是这货看上哪只狐狸精了？

我这个电话打过去，会不会打草惊蛇？

不成，我得给他来个出其不意，攻其不备。

丝雨决定跟冷圆圆打电话，刚拨出几个数字后，又删除了。

这个没良心的在外玩得太嗨了，也不知给我发条信息说她有多想我。

丝雨最后只给甜甜的微信上悄悄发了条信息，“小甜甜，妈妈想知道你们到哪里了，赶紧回我话。”

小甜甜很快回了信息，“姐姐，你跟妈妈说，我们在GN市。

妈妈想我了么？妈妈一定想我了。跟妈妈说，回去我会好好宠她的。”

……

GN市，夏总带着三宝站在某高端品牌儿童服装店门外，考察团成员为一条信息较上了劲。

“甜甜，凭什么姐姐发给你，明明我比你更先认识她。

我发觉姐姐越来越不爱我了。”冷圆圆看到冷甜甜收到丝雨的信息后，首先发难。

冷甜甜眨巴着委屈的小眼睛，“我是无辜的……姐姐的微信来得有点突然……我又没给她任何暗示。”

“我也不服，这么久了一个电话不打，一条信息也不发，你姐姐已经把我忘得一干二净了。”夏总眉头拧成疙瘩，竟向一位小朋友控诉冷丝雨的滔天罪恶。

夏虫虫作为旁观者，他帮夏鹏飞和冷圆圆作战术分析:“我听说相当多的女孩子对喜欢的人不是主动亲近，反而是故意疏远。”

这一下冷甜甜不开心了，“这么说来姐姐是不喜欢我才给我发信息？”

“屁大一点的娃你会懂女生？”夏鹏飞表示不屑，手掌揉了揉虫虫的脑袋，“你道行尚浅！”

一位少年三个娃不进店，却杵在店门口讨论女性心理学。

门口的女导购忍不住上前问那个帅得反人类的高个子，“请问几位要买服装么？”

“不急，”冷圆圆回应导购，她认问解决思想问题的重要性压倒一切，她的小胖手扯了扯夏虫虫衣袖，“你这结论不够科学。”

“怎么不科学？《一个灰姑娘和她的二十八个白马王子》里说的。”

“艺术高于生活。浪漫言情里的东西大多是超现实的，不能当作生活的真实。”

“生活的真实？你倒是跟我举几个例子啊。”

“举例还不容易？姐姐喜欢多多姐，可她经常跟多多姐粘在一起啊。

小甜甜喜欢我，她也喜欢跟我在一起啊。

我喜欢飞哥哥，我也喜欢跟飞哥哥在一起啊。

以上例证都雄辩地证明了，女孩子对喜欢的人未必就是故意疏远。”

夏虫虫听了，情绪一下子就不对劲了。

他受了严重的内伤。

小甜甜正好相反。

眉尖飞上一抹喜悦，两眼眯成月牙儿，脑袋点得跟白鸽啄米似的，“对对对，虫虫的结论不科学，姐姐应该是喜欢我的。”

冷圆圆嘴角翘起，继续分析，“所以，女生喜欢一个人可能会主动亲近对方，也可能故意疏远对方。”

……

“进店了。”夏总一声令下，三宝一窝蜂涌进店里。

夏鹏飞替小圆圆挑了件浅粉长款修身羽绒服，以不容置疑的口吻对小圆圆说：“就这件，要温度有温度，要风度有风度。”

小圆圆看中了衣服上的两个心形大口袋，感觉放手机、揣点小零食什么的简直太方便了，就乐呵呵地拿了羽绒服去试衣间试衣服。

“很温暖，应该不会感冒了。”小圆圆跑出试衣室后，在穿衣镜面前作圆周运动，“看起来不错。”

“岂止是不错，简直是漂亮极了。”小虫虫见小圆圆的装扮，咧嘴把眉毛都快笑弯了，眼睛也快眯成一条线了。

“飞哥哥眼光不错。”小甜甜也眯缝着小眼夸夏总。

夏鹏飞又挑了一件紫色的长款儿童羽绒服对小甜甜说：“小甜甜拿这件去试一下。我看这衣服的做工款式和色彩都跟你很搭。”

小甜甜清楚夏鹏飞为小圆圆买衣服跟昨夜小圆圆的发烧有关系。

她丝毫没料到夏鹏飞会让自己也去试衣服。

小甜甜是个谨慎的人，她低声告诉鹏飞，“我不用买衣服，我带来的衣服比圆圆的衣服要厚些。我不冷。”

“听话，你和小圆圆陪小虫虫出来学习，就当飞哥哥给你们的礼物。也不是什么值钱的东西。”夏鹏飞眸光温润中带着诚恳。

小甜甜不作回答，小眼晴却看向小圆圆。

小圆圆说：“去吧，飞哥哥的心意，咱们恭敬不如从命。”

小圆圆心中有把小算盘拨得溜熟，她明白自身对小虫虫学习积极性和工作热情的意义所在。

她认为如果没有自己半年来的陪读、督促和刺激，别说现在的小虫虫有一万六千的汉字储备、三千以上的诗词储备、已经掌握了从小学到高中的数学知识、英语知识，具备基础的商务知识等，就连简单的汉字只怕他也掌握不了几个。

所以，夏家的礼物小圆圆接受起来没有任何心理负担。

“好。”见冷家的小当家小圆圆表态了，小甜甜乐不可支地去试衣服。

不是小甜甜不喜欢，也不是小甜甜没主见，而是她不想作出有违冷家人心意的举动。

替两位小美女买好羽绒服，带三宝走出服装店，夏鹏飞做出一个让宝宝们欣喜若狂的决定，“这几天，我们不走下一座城市了，哥哥带你们好好热闹放松一下。”

“不去巡店了么？”夏虫虫问。

“不去了。”夏鹏飞厌倦了这种忙成陀螺、似乎永无休止的工作状态。

自古商人重利轻别离。

每逢佳节万家团圆之时，很多商人最在意的不是亲人团聚共享天伦，而是精打细算日进万金。

谭若梅要他在二十多天里将近百家丰源分店跑遍，他就算不眠不休，也不可能跑完所有店面。

他决定给自己放个假，也让三宝好好休养几天。

大过节的，他就算不去巡店，就算躺着休息，每一家丰源店照旧门庭若市财源广进。

“飞哥哥，我们去多买点好吃的，我想把小肚肚撑圆，”小圆圆摸了摸自己的小肚子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67139116"  chaptername="0326  一条信息惹的祸">加入书签</a>
</div>
