    谈笑跟着帽子男没多久，又遇到了两男一女。

    两男一女和帽子男是一伙的。

    他们是被维拉德临时凑出的队伍，人数多，彼此不认识，更没有互相熟悉的时间，现在在游戏里见了面，立刻互相介绍自己，并交换情报。

    而谈笑作为唯一一个敌方，自然被排挤在外。

    好在他心理素质过硬，没有受到任何影响。

    谈笑远远的站着，一边嚼口香糖，一边竖着耳朵听他们交谈。

    距离较远，没办法听太清楚，只隐约听见他们提到“藤蔓”、“国王的剑”，语气也很呛，看来这支临时队伍并不团结。

    严谨一些的说法是，他们不是不团结，而是他们之中没有一个人能服众，每个人都有自己的主意，所以配合起来[乡村小说 www.xiangcun7.com]会有些小摩擦。

    其中一人明显不耐烦了，扬声道：“谁也不知道国王的剑长什么样，全找出来看看不就知道了！”

    全找出来看看？

    谈笑听了心思微动：这办法挺好啊，城堡里一定有很多剑，只要统统找出来，至少有一把是国王的剑。

    不过，那些藤蔓太碍事了，缠缠绕绕的，万一国王的剑被裹在里面，谁能看得见？

    想来想去，没什么好主意。

    他觉得自己还是继续跟着这些人比较好，只要他们找到了剑，他就上去抢！多么机智啊！

    谈笑心中默然赞许，决定就这么干！

    那边几个人商量一阵，没有立刻开始找剑，而是准备先和其他同伴会合。

    游戏开始时，他们全被分散了，位于城堡的各个角落。

    帽子男临时充当领头人，陆续跟队友会合，也逐渐摸清楚了城堡的地形环境。

    找了一圈，始终少个人。按理说，他们应该总共10个人，但是现在不管怎么数，都只有9个。

    “还差谁？”帽子男问。

    其余8人面面相觑。

    他们本来就互相不认识，少了谁，完全不知道。

    “明明是10个人进来，怎么会少一个？会不会出事了？”一个卷发瘦高的男人提议道，“我们最好再仔细找一遍，如果真出了事，也好提前预警。”

    谈笑默默给他取了一个代称，叫“卷毛”。

    帽子男同意了卷毛的提议，将人分成两组，分头去找。

    “不管能不能找到，半小时后大家都要回到这里！”帽子男道。

    这下，谈笑就有点为难了。

    队伍分成了两半，他不知道跟谁了。

    转念又想，反正他们半小时后会回来，到时候不管什么结果，都会不可避免的进行讨论，他不如留在这里，等那些人回来。

    谈笑想通了，不跟了，找了个空旷处呆着休息。

    现在他所处的位置，似乎是城堡的前庭部分，有笔直的立柱和开阔的空地，也许以前这个地方操练过士兵，但现在只有枯败的杂草，和蔓延生长的荆棘。

    谈笑看见一个身穿盔甲的士兵陷在藤蔓里，想起帽子男的话，走过去用力抽出士兵身上的佩剑。

    灰扑扑的，只是很普通的一把铁剑。

    如果是国王的剑该多好，他们都不在，他就能第一个拿到国王的剑了——谈笑心里忍不住想起美事。

    他扫了眼四周，又找了一处隐约裹着尸体的藤蔓，举剑砍下去！

    藤蔓被削掉一块，露出里面人的灰格外衣。

    谈笑握着剑，愣愣看着那块衣服面料，心想：这不对啊……这尸体身上穿的，怎么好像是现代人的衣服？

