    黑暗城邦联盟对幽寂城邦联盟开战了！

    然而死神海拉却失去了联系……

    从魔狼芬里尔听到这些消息的时候，伊芙先是愣了一下，但很快就隐隐有了些猜测。

    “芬里尔，不要着急，黑暗联盟贸然开战，恐怕是冥界发生了变故，很可能真正陷入恐慌的，是霍尔德尔。”

    伊芙说道。

    “黑暗与阴影之神？”

    芬里尔愕然。

    “当然，这可是不宣而战，对于不同信仰的势力之间，我想对作为死神神使的你来说，应该知道这意味着什么。”

    伊芙说道。

    听了祂的话，芬里尔渐渐冷静了下来。

    没错，自从真神契约成立以后，不同信仰之间的战争已经变得越发谨慎。

    在战争之前，必须要有正式的通告，甚至要发出开战的理由，理由还要有一定的正当性，有点类似于前世的檄文。

    这是真神之间的游戏规则。

    而不宣而战，就是破坏规则，破坏约定。

    在真神主宰的世界里，这简直是赤*裸*裸地践踏真神的权威！

    这种事，哪怕是强大神力的真神都会慎重的，然而现在，黑暗城邦联盟却做了出来！

    信徒开启的信仰战争，没有真神的指令或默许，是不可能推进的，换句话说，这是黑暗与阴影之神的行动。

    而到底发生了什么，才会让一位真神不惜破坏真神契约呢？

    一定是发生了对祂不利的事！而且是比破坏契约更加严重的事！

    想到这里，芬里尔的目光微微一亮。

    祂也是联系不上主神，关心则乱，冷静之后很快就想通了一切。

    “那……您的意思是？”

    这位半神魔狼有了些许猜测，精神一振。

    伊芙并没有过多解释。

    祂仅仅是微笑着点了点头。

    “当然，海拉冕下失去了联系，很可能也遇到了些许麻烦，芬里尔，你带路吧，我要前往冥界一趟。”

    伊芙又说道。

    “您要前往冥界吗？”

    芬里尔微微一惊。

    “如果是我猜测的那样……这也是我与海拉冕下的约定。”

    伊芙笑道。

    芬里尔心中微动。

    不过，祂并没有多说什么，而是恭恭敬敬地对伊芙行了一礼：

    “感谢您,仁慈的生命女神冕下。”

    而说完,芬里尔想了想,又咬了咬牙：

    “生命女神冕下，那……幽寂城邦联盟？”

    祂的表情有些忐忑。

    伊芙读懂了魔狼的意思，祂看了一眼另一边的菲妮尔,而妖精之王则瞬间领会了意图。

    “芬里尔冕下，您不用担心,我会立刻安排天选者支援贵教会的。”

    祂说道。

    “那就太感谢您了！”

    芬里尔感激地说。

    虽然魔力回升也让幽寂城邦联盟实力大涨,但比起声名远扬的精灵天选者,肯定是不够看的。

    能够得到菲妮尔的承诺，魔狼芬里尔也算是终于松了口气。

    而菲妮尔则很快行动了起来,发布任务，召唤玩家。

    一时间，整个精灵之森、黑暗山脉、死亡荒漠,通通活跃了起来……

    ……

    幽暗地域,锋刃之城。

    城市现任首席,侏儒布林站在黑色的城墙上,望着下方那汹涌的阴影大军，神情凝重。

    距离上一次战争已经过去六年了。

    自从与精灵族交好之后,幽寂城邦联盟的发展就越来越好，大量地表的商品涌入地下，让处于贸易节点的锋刃之城越发繁荣。

    而相比之下,黑暗城邦联盟实力大损，巫妖之王佩洛涅更是失去神眷,在返回城邦之后就被各黑暗城邦联手推翻，整个黑暗城邦联盟甚至陷入了长达五年的内战。

    布林本以为,整个黑暗城邦联盟已经群龙无首，彻底失去了威胁幽寂城邦联盟的能力,却没想到竟然在短短不到两个月的时间内就诡异地结束了内战，并向整个幽寂城邦联盟不宣而战！

    战争爆发的太突然了，幽寂联盟根本来不及反应，就遭到了黑暗联盟军队的痛击，大量疯狂的阴影怪物出现在黑暗联盟的军队里，给幽寂联盟造成了极大的伤亡……

    短短不到两天的时间，城防力量不够高的沙那塔尔就陷落了，让锋刃之城再一次陷入了孤立无援的境地！

    “火须大人还没有成功与冕下沟通吗？”

    目光从潮水一般阴影大军上移开，布林看向了一旁陪同的死亡神官。

    死亡神官摇了摇头，神情肃穆：

    “首席阁下，火须大人还没有消息……”

    布林的神情更加凝重了。

    “援军呢，有没有向精灵之森求援？死亡圣城有没有消息？”

    他又看向另一边，一位负责联络的外交大臣。

    外交大臣的脸色有些苍白：

    “首席大人，黑暗联盟已经切断了我们与圣城的联系……太多了，他们的阴影怪物太多了……”

    “魔法通讯呢？精灵们帮我们建起来的魔法通讯呢？就是叫电话的那个。”

    “大人，断了……都断了……对面恐怕有传奇法师出手了……所有与外界沟通的魔导器都失效了！就连我们的传送法阵也无效了！”

    “传奇法师吗？难怪黑暗联盟忽然有了底气……”

    布林的脸色更加难看了。

    他深吸了一口气，将心情平静下来，然后又道：

    “我记得城里还有精灵佣兵在？快请他们来见我！”

    “是，首席大人！”

    外交大臣告退。

    “等一下！”

    布林又忽然叫住了他：

    “还是带我去见他们吧。”

    外交大臣微微一愣，重重点了点头。

    ……

    想要在锋刃之城中寻找寥寥无几的精灵佣兵，放在平日里并不算一件容易的事。

    不过，当战争爆发之后，就例外了。

    哪里的战斗最激烈，哪里就必然伴随着精灵的身影，这几乎是包括地下世界居民在内，所公认的事实。

    很快，外交大臣就在城墙的一个缺口处找到了精灵们的身影。

    那是几名气息深邃又强大的精灵，哪怕是城墙上那些经验丰富的白银战士，看向他们的目光也充满了敬畏……

    他们的每一次攻击，都会将登城的敌军如同砍瓜切菜一般劈死，完全是碾压。

    而在半空中，甚至还能看到几头威风凛凛的巨龙。

    虽然它们尚未成年，但已经展现出了王者的姿态，正在用一次次喷吐的龙息，协助精灵同伴的战斗。

    “乐天派阁下！乐天派阁下！”

    来到精灵的身后，外交大臣急切地喊道。

    听到他的声音，浑身浴血的乐天派转过身，眼前一亮：

    “查卡阁下？”

    查卡是外交大臣的名字，他也是一位幽暗矮人，早在很久之前就已经与乐天派等人结识了，契机则是上一次战争结束后，大家一起在酒馆里喝过酒。

    当然，这一次乐天派等人出现在这里，是接了一个帮助死亡教会护送神物的任务，却没想到经过锋刃之城的时候，遇到了战争爆发。

    正好碰上，就留下协助守城了。

    “乐天派阁下！首席大人想要见见各位！”

    查卡说道。

    而说完，他的目光从几人身上扫过，微微一愣：

    “嗯？盒饭阁下不在吗？”

    乐天派苦笑：

    “队长这几天身体不太舒服，一直没上……啊不，一直在睡觉，现在还在酒馆里休息。”

    “原来是这样……”

    查卡点了点头。

    他知道盒饭，那是精灵族中一位相当有名的游侠，非常厉害。

    可惜对方似乎有些不善言辞，他与其交流不多。

    当然，现在并不是和精灵们联络感情的时候。

    查卡让开了路，给布林介绍：

    “首席大人，这位就是乐天派阁下，一位强大的黄金战士！”

    布林点了点头，对乐天派行了一个死亡教会的礼节：

    “乐天派阁下！感谢您各位的帮助！”

    “应该的，幽寂联盟本就是我们的盟友。”

    乐天派摆了摆手，笑道。

    布林心中对精灵的好感瞬间大增，他踌躇了一下，决定开门见山：

    “乐天派阁下，我听说，精灵天选者无论在任何地方，都可以相互沟通，您能联系上精灵之森吗？”

    “黑暗联盟的阴影大军太多了……我们与其他城邦的联系也彻底中断，现在只能向精灵之森求援了！”

    自从精灵族攻下死亡荒漠之后，锋刃之城就与距离这里并不算远的沙暴城建立了贸易往来，如果威震天下的天选者大军能够出动，那么锋刃之城的危机，一定能得到解除。

    听了布林的话，乐天派微微一笑：

    “首席阁下，您放心，精灵之森早已知晓了幽寂联盟的战事，军队已经在赶来的路上了，恐怕已经快要到了。”

    “这……这么快？！”

    布林微微一愣，又惊又喜。

    “是的，我们已经接到了任务。”

    乐天派说道。

    听了他的话，布林那悬着的心终于落到了肚子里……

    精灵天选者是一批很独特的存在，是一群一丝不苟，凡是接受的任务，一定会尽全力完成，哪怕是付出再大的代价也绝不放弃的，赛格斯世界上最有诚信的佣兵！

    这一点，布林深信不疑。

    而就像是验证他的所思所想一般，在他与乐天派交流不久之后，阵阵颤动就从阴影大军的后方传来。

    那里，是沙暴城的方向。

    这颤动很快就吸引了布林等人的注意，而乐天派则呵呵一笑：

    “看，说曹操，曹操到。”

    语毕，只见黑压压的阴影大军忽然混乱了起来，那紧密的阵列被撕开了一道口子，而后，一名名全身笼罩在魔法的光辉中，气息强大又彪悍的精灵骑士，出现在了布林等人的视野中……

    那是玩家们组成的大军，他们从沙暴城的方向赶来了。

    时至今日，降临玩家的数量早已今非昔比，而沙暴城的存在，也让玩家不必通过超远距传送法阵，就能尽快奔赴战场。

    参与区区地下世界的战争，可以说是轻轻松松。

    也是因此，在菲妮尔下发了任务之后，支援军队很快就组建起来并出动了。

    这效率，天下独一份。

    看到那全副武装，气息强大的精灵军队，锋刃之城上守城的战士们发出一阵欢呼。

    他们知道，城市有救了。

    攻无不克，战无不胜。

    自从精灵天选者登上赛格斯世界的舞台之后，他们的赫赫威名，早已从极北冰原到东南堡礁，无人不知，无人不晓。

    而作为最早与精灵族结盟的存在，幽寂联盟城邦上下，再清楚不过了。

    值得一提的是，从头到尾，伊芙都没有关注这场战争。

    祂的力量早已今非昔比，玩家们也不是曾经的玩家了。

    力量对比在短短数年之内发生逆转，那曾经令伊芙感到忌惮的黑暗城邦联盟，如今已经不被祂放在心上。

    祂更关心的，是现在冥界发生了什么。

    ……

    赛格斯世界之外，无尽深渊与上层世界的交汇处。

    这里，有一座远比其他位面还要辽阔的位面，它看上去泛着深邃的幽光，仿佛附着在深渊之上。

    这里就是冥界。

    一座介于深渊位面与上层位面之间的位面，也是赛格斯宇宙中无数无信者和浅信者死后的灵魂归属。

    只见冥界之外，金色的凯旋石门缓缓打开，银蓝色的光辉缓缓闪烁，魔狼芬里尔的身影出现在这里。

    这一次不是化身了，而是本体。

    赛格斯世界被封印，又与主神失去了联系，也只有依靠伊芙的逆转之门，祂才能如此迅速地来到这里。

    而在祂的身边，还有选择了真神化身前来得伊芙。

    “冥界被关闭了。”

    看着冥界周围那黯淡的光辉，伊芙挑了下眉，说道。

    冥界被关闭了，而且是从内部关闭的，效果近似于曾经的明德尔。

    恐怕也正是因为冥界被关闭，海拉的力量才被隔绝。

    然而，黑暗城邦联盟能够发动进攻，这说明黑暗与阴影之神的力量依旧与赛格斯世界保持着联系。

    那么，关闭冥界的存在究竟是谁，已经很明了了。

    魔狼芬里尔也想到了这一点。

    祂的表情瞬间大变：

    “不可能！黑暗与阴影之神怎么可能掌握整个冥界？！”

    “进去看看就知道了，或许……并非坏事。”

    伊芙平静地说道。

    说完，逆转之门再次绽放出光辉，门内的光影又一次变了。

    那边正是冥界之内，是海拉曾经留给伊芙的冥界内坐标。

    伊芙毫不犹豫，踏了进去。

