 冰刺入口，残容脸色难看，甚至打了个寒颤，令魔威有所阻滞，但却能够在秦逸尘震碎手臂的魔影之前，将魔威恢复！“冰火两道，确实厉害。”

“可惜，今天，本皇论境界，都能碾死你！”

只见残容周身又燃腾起道道魔威，令秦逸尘魔瞳微眯。

他能感觉到，残容刚才凝聚的旋涡，应该是一尊大道之威的显化。

但是很显然，残容对这大道道威的参悟与掌控，还有所欠缺，可是，两大境界的优势，令他能强行抵抗冰火大道！“对了小杂碎，你才投奔涂山没几年吧？”

残容高高在上，魔皇之威尽显：“跟着黎涂，学了多少神通？

恐怕没多少吧？”

“不过你别忘了，本皇，原本就是魔族！”

嘶吼落毕，竟见残容猛然张口，脚下那一位位三怨魔族体内，竟是被抽出道道魔雾，向他口中涌入！“妙啊！妙极了！”

只见残容的魔躯周身，魔纹流转，变得越发狰狞，而脚下那些三怨魔族的哀嚎，却令他感到悦耳无比。

“没想到这鬼地方，还能捡到入道的道法！和本皇的大道更是契合！”

三怨吞灭功，本就是吞噬同族从而得到力量，此刻被残容催动，令他的力量暴涌！秦逸尘听着那一众三怨魔族的哀嚎，微微低头，正好注意到了跑路的怨小二！怨小二原本已逃出一段距离，但是此刻，却被那可怖吸力牵引的连连倒退，而对上秦逸尘的眸光，更是吓得一脸绝望。

“大，大王……别吞我！”

“大王境界还低，吞了我，会遭到反噬的！”

残容冷哼一声，魔瞳之中，竟是迸发着可怖阴沉：“哼！放心，要吞你，也是本皇吞你！”

“小杂碎，受死！”

“残啸灭诸神！”

只见残容一声爆呵，魔躯陡然变大，头颅更是扭动不已，宛若要变回原本的种族！然而，这尊肉身却限制了他，令他的头颅看起来极为渗人，然而，残容口中迸发出的魔吼，却令方圆万里，肉眼可见的崩塌，碎裂！魔吼之中，更是尽显张狂！这一招，可是魔帝层次的神通！虽然因为这该死的三怨魔族躯体，难以发挥出最强的威势，不过，碾死这小杂碎，绰绰有余！魔吼面前，怨小二已经被震得晕死过去，肉身不断迸裂，而矗立空中的秦逸尘，则迎接着魔吼最凶悍的摧残！秦逸尘的身形不断颤动，怪不得这魔祟如此有恃无恐，原来，除却斧道外，还有一尊大道，来克制他的冰火！而且残容说得对，别说妖族的神通，以魔族之力施展，威势将大打折扣，更何况，他并非妖族，而是真龙后裔！除却寥寥几道神通外，那九十九道帝级神通，皆是诸多先祖所传，以魔躯施展，先不说能否伤敌，秦逸尘自己都很难承受反噬。

“嗡……”正当此刻，竟见方圆万里一阵寂灭。

原来是残容猛然吸气，那一吸，令得天地昏暗，更连不少三怨魔族的尸首，以及魔威，都尽吸腹中！而这一刻，残容的气息，强横到了极致，喉中的魔吼，亦是可怖到宛若有万千魔怪杀出！这一声尖啸，足以令天地残碎！然而正当此刻，却见秦逸尘笑了。

“原来这就是你的依仗？”

残容魔瞳冰冷，果然，死到临头，还是想逞威风？

以他这一道帝级神通爆发，足以令这涂山小杂碎轰成齑粉，尸骨不存！但是望着残容喉间的鼓动，秦逸尘的嘴角，却更为上扬。

“区区帝级神通，就敢在本尊面前班门弄斧？”

下一瞬，秦逸尘手中，又燃腾起一尊魔刀！残容见状，若非此刻乃神通爆发之关键，他怕是能当场仰头狂笑。

死到临头，还以为自己的刀能和本皇抗衡？

“没了帝刀，你就是个废物！”

“轰！”

滔天魔吼涌现，那横扫天地之威，令残容眼前的一切，都变得扭曲破碎！然而，那道三丈魔躯，却岿然不动。

“斩！”

“噌！”

那一刀，竟是将席卷天地的魔吼都以肉眼可见的断裂为二！那一瞬，残容的魔瞳从狰狞，变得惊错，乃至恐惧无比！“嗖！”

一瞬过后，残容只感觉自己的视线被一分为二，自己的躯体亦被一分为二，自己，更是被一刀斩断！“轰！”

魔躯崩碎，滔天魔威倾斜而出，却见其中钻出一道若隐若现的魔魂！“这，这是什么刀法？

！”

“怎么可能，你以魔尊之力凝聚的刀，怎可能破了我的帝级神通！”

残容的魔魂趁着魔躯炸裂引起的魔威逃遁，然而，当他回头望着被那一刀一分为二的一切，恐惧，渐渐变为绝望！“这，这是……斩断空间？”

“你，你怎么可能斩断空间？”

难道，这小杂碎……“嗖！”

那一刀能斩空间，而秦逸尘纵然此刻身居魔躯，同样能腾挪空间。

仅仅一瞬，残容便感觉自己的天灵被狠狠扼住，道道魔威，封印着他的魔魂！“你现在还觉得，没了帝刀，我就斩不死笑面老狗了么？”

秦逸尘觉得自己的笑意很和善，但不知是三怨魔族的面孔太过吓人还是如此，直让残容如坠冰窟！空，空间大道？

！这小杂碎，竟然还藏了一大道！而这一刀一道，却令他，只剩一具魔魂！更令残容魔魂颤抖的是，随着秦逸尘的掌锋涌彻魔威，竟在他的魔魂之上化作道道魔纹！这魔纹，封印了他的力量，令他难以魔魂自陨！“怎么可能？

！”

残容慌了。

要知道，他的魔魂，可是堂堂魔皇的神魂！换做平时，仅仅是这一缕魔魂，都绝非魔尊能够挑衅的！但哪怕是秦逸尘能像一刀斩断他的魔皇之躯一样斩断魔魂，也不可能，令他的魂魄，连自陨都做不到！以魔尊之力封印魔皇魔魂……这小杂碎，不仅身怀空间大道，封印魔魂的手段，也俨然是帝级的神通！“嗖！”

魔刀再现，抵在残容的喉咙，而秦逸尘的嘴角，扬起玩味。

“我说过，你选了第二条路，那么现在，该告诉我你知道的事情了吧？”

 