    “有结果了？”造物主系统的声音，让叶天来了精神。

    不久前，宿主罗雷得到那两滴神血后。

    叶天就复制了下来，同时将复制下来的神血，拿到系统空间，开始了推演。

    倒是没想到会这么早出结果。

    白茫茫的系统空间中，一滴深邃的血液，犹如被赋予了生命

    时而开绽，时而聚合，时而碎裂。

    原本的神性消失不见，取代神性的，是一团邪异的魔性。

    就像是由神，化作了魔。

    当叶天的目光落在这滴血的身上，对方仿佛有所察觉，带着些敬意的安静了下来。

    物品：未命名

    描述：耗费了两百万积分的推演，这滴血已经成为了具备意识的个体，寄生人体后，可展现出它的全部力量。

    看了简单的介绍，叶天若有所思的点了点头：“寄生类，可提升战力的东西。”

    “就是不知道寄生人体后，会给人体带来多少的力量。”

    ……

    ……

    北城区。

    当那些强悍的曙光组织成员，加入了前线战场。

    摇摇欲坠的士兵们，无不感觉压力大减！

    即便战况依旧恶劣，但抗住了丧尸的冲击，这是事实。

    而在这段时间，也接连有不少实力不俗的市民，自告奋勇的赶赴战场！

    这一战，不仅仅是那些士兵们的战斗，更是他们整个北城区的战斗！

    得知不会有援兵，明白高层已经离开。

    北城区的市民，内心对中心城区基地市失望至极的同时，也明白，如今一切只能靠自己。

    倘若他们自己不能度过难关，迎接他们的只有覆灭！

    这也恰恰是其他基地市，愿意看见的吧……

    ……

    城墙内部的一角。

    一张简单的桌子前，两个女兵正在目露敬意的对着眼前这些大排长龙的人，登记姓名。

    他们都是自愿去往战场的普通人，都值得留下他们的名字。

    “姓名叫什么？”面前的女兵，在密密麻麻人名登记纸上，找寻着些许的空白。

    “罗凯。”

    “年龄。”

    “17.”

    听到对方的年龄，女兵抬起了头。

    那沾着不少灰尘却不难看出清丽的脸颊上，出现了一抹错愕。

    “小朋友，你还在上学吧？”

    “北城一中的学生。”罗凯微微点了点头。

    “小孩凑什么热闹，战场不是你该来的地方，回家去等我们好消息就行。”

    确定真的是学生后，眼前的女兵有些生气。

    “我可以的。”罗凯明白言语没有太大的作用。

    在话语落下后，身上渐渐激荡起一抹隐晦的绿芒！

    一闪而逝的绿光，蕴含着不俗的威势。

    “青铜，巅峰？！”

    罗凯展现出的实力气机，让桌案前的女兵瞳孔微微放大。

    就连后面那些排队的人，眼中都有着一抹难难以言说的惊叹。

    这个年纪。

    去年北城区的武考状元，也是这个年纪，实力不过就在青铜初期。

    而江南基地市的第一状元，去年则是青铜中期。

    再看眼前的罗凯，一身青铜巅峰的力量，其天分，已经不足以用妖孽来形容！

    “虽然在战场上，我这些实力不算多强，但终归是有一点用处的吧？”

    罗凯眼中的决然神采，让眼前的女兵愣神。

    这个年纪的孩子，怎么能上战场呢。

    内心依旧纠结。

    “如果你真的打算要去的话……”女兵显得迟疑道：“南墙现在缺不少人。”

    “我知道了。”罗凯微微点头，没有浪费时间，径直朝着南城墙走去。

    “罗凯。”看着少年离去，女兵将他的名字写在纸上。

    南墙，同时也是北城区的主战场。

    城墙上，倾泻的子弹，已经连成了一片。

    丧尸的嘶吼，士兵的呐喊声，更是此起彼伏。

    当罗凯来到这边时，脸上的凝重，浓郁到了极点。

    这里的情况，比起想象中的要恶劣不知多少！

    城墙已经有一部分坍塌，不断有小批次的丧尸涌入！

    而在这丧尸冲进城内的时刻，大批施工人员驾驶着机器，顶着丧尸冲击的压力，垒砌起一块块大石头，极力抢救那个缺口！

    “滴滴滴~”

    手腕上的辐射表，不过一会时间，也开始报警响了起来。

    峰值跳跃到了两千以上！

    这种程度的辐射环境，倘若不穿防护服，即便是武者都会遭遇极大的危害！

    武器紧握，罗凯带着沉重的心情，朝着那缺口冲去。

    青铜巅峰，放在同龄人中是绝对的顶尖。

    不过在这个战场上，像罗凯这般实力的人，数不胜数！

    罗凯的加入，掀不起多少浪花。

    真正决定占战局的地方，在这南城墙的墙外！

    城墙上，与丧尸厮杀的士兵们，能看见在他们城墙的前方。

    一尊尊气息强悍的武者犹如黑暗中的星辰，在那丧尸狂潮中，灿灿生辉，屹立不倒！

    这些都是曙光组织的人。

    对于曙光组织，很多人不知道。

    因为有高层人员的信息阻断。

    而知道这个组织的人，绝大多数都是为之向往，钦佩的！

    这是一个敢于对抗异族，尽心保护人类的组织。

    他们就像是人类心中的一团火，在这种人类势弱到极致的地步，火焰在摇曳，会暗淡，却从未熄灭！

    如今这个战场，正因为有他们的加入才没有完全崩盘，才能让数百万人内心，存有着希望！

    ……

    “二长老，您去后面休息一下吧，尸潮中有个藏在暗处的家伙在盯着您，如果您消耗太多，我们就没人对抗它了。”

    不远处，一位正在与一头五阶丧尸战斗的护法，言语中透露着担忧。

    “老夫当然知道有个家伙在暗中。”叹息一声，莫天苍继而把视线放在眼前的两个五阶丧尸身上。

    “可五阶丧尸数量太多，我不出手的话，让这些家伙冲进去，后果更严重。”

    这本质上就是一场阳谋。

    即便莫天苍想要保存力量，暗中的那个高阶丧尸也绝对不会如他所愿。

    只怕等到他消耗的差不多之后，那位高阶丧尸也就会真正的出来！

    目前看起来，似乎他们的出现，导致战局重新回到了持恒的状态。

    但大家都明白，只要他们一倒下，北城区会瞬间沦陷！

