    陆天龙也没想到苏凌月这妞儿的推理能力这么强，竟然通过对昨天晚上一些细节的推断，逐渐把注意力全都集中到了自己身上。

    他正在琢磨着怎么才能把这俩妞儿糊弄过去，一楼大厅前台接待汇报郑少枫闯了进来，马上转移了苏凌月和王莹的注意力，替他解了围。

    郑少枫真是个活雷锋！陆天龙心里高兴的赞叹着，脸上却做出愤怒表情，站起来就往外走，很生气道：

    “郑少枫来了？这家伙肯定是对前几天酒会的事儿耿耿于怀，想来报复，你们等着，我现在就去把他的三条腿都打断！”

    “不要乱来，你给我回来！”苏凌月赶忙起身制止。

    王莹干脆一步冲上去拽住了陆天龙的胳膊，道：“陆天龙你不要冲动，郑少枫不是那种没脑子的人，不会来凤凰集团闹事的。你不分青红皂白打了他，会给凤凰集团带来麻烦。”

    陆天龙装模作样挣扎了两下，最后放弃。

    “好吧！那我就在这里等着，这小子要是敢做什么出格的事儿，我肯定饶不了他，打的连他妈都认不出他来。”他返回来，气愤填膺道。

    苏凌月白了他一眼，“你倒是还挺仗义！”

    “那是！保护美女是我的责任！”陆天龙拍着胸脯道。

    “凌月，凌月！”

    外面传来一阵急促喊声，郑少枫甚至连门都没敲就急冲冲的闯了进来。

    “原来你没事儿，那我就放心了！”

    看到苏凌月安然无恙，郑少枫长出一口气，这才顾得上擦了擦额头上的汗。

    “我能有什么事儿？郑少枫，你来干什么？”苏凌月摸不透这家伙想干什么，皱眉道。

    郑少枫整理了一下微乱的发型，恢复儒雅气质，道：“恩，你昨天晚上不是去香山会所了？回来是不是走的南外环？昨天晚上南外环……”

    “哈！南外环现在正在修路，坑洼不平，郑少是害怕我们晚上从那里走，会出什么意外？”

    陆天龙抢先一步打断了郑少枫的话，冲上去热情揽住了他的肩膀。

    “你这么关心苏总，真是让人感动！不过你放心，昨晚是我开车，别说修路，就算没路，我也能压出一条路来！”

    苏凌月和王莹听了他的话，也都一脸不解的看着郑少枫。

    修路这事儿不是挺正常？哪个城市不是修来修去，这有什么大不了的？

    “不不，我不是说这事儿……”

    郑少枫赶紧摇摇头，他早晨才从腾飞集团张力的一个亲信手下得到消息，说腾飞集团昨晚从保安队伍里面挑选了二十个能打的，去南外环执行任务，结果，一个都没回来，全都死在了那里，现场惨不忍睹。

    他还听说苏凌月晚上去香山会所和长宏集团的王耀东举行了会谈。

    从香山会所回来，肯定会走南外环，郑少枫觉得这事儿很有可能跟苏凌月有关，

    早晨给苏凌月打了几个电话，她一直没接，他害怕苏凌月出事儿，就赶紧跑过来。

    “不是这件事儿，那还能有什么事儿！”

    陆天龙再次插嘴打断，道：“昨晚上是我和苏总一起去的香山会所，有我在，就算天塌下来都砸不到苏总！跟我在一起她绝对安全！你这是什么表情，难道你不相信我？”

    陆天龙使劲儿勒住郑少枫的脖子，一边摇晃一边生气道。

    “你怎么不说话？你回答我，你到底相信不相信！你说话啊！”

    郑少枫被他勒的呼吸都困难，一张脸憋的通红，手舞足蹈。

    “他都快被你勒死了，哪还能说出话。”旁边王莹很无语道。

    “啊？”陆天龙恍然，一边松开胳膊一边道：“实在不好意思，一激动用力大了些。”

    郑少枫一边捂着脖子咳嗽一边狠狠瞪着陆天龙。

    要不是想在苏凌月面前保持绅士风度，他非冲上去跟这混蛋打一架。

    “郑少枫，你今天来到底有什么事儿？”

    看他们闹腾了半天，苏凌月有些不耐烦。

    郑少枫正要开口，站在他旁边的陆天龙用两个人才能听到的声音道：“郑少，你可要想清楚，有些话一旦说出来，是要承担后果的。”

    郑少枫神情一怔。

    陆天龙说的没错，告诉他这个消息的人，只是一时说漏了嘴，说完之后千叮咛万嘱咐，让郑少枫绝对不能泄露出去，否则后果不堪设想。

    想想也是，发生了这么大的人命案子，传出去不知道会产生多大的混乱和恐慌。

    既然苏凌月没事儿，那就没必要再多嘴。

    “呵呵，其实也没什么事儿，就是听说昨晚南环路发生了一起车祸，受伤的是个女孩儿，我早晨给你打电话你不接，我不放心，就过来看看。”郑少枫胡乱编了个理由。

    “谢谢关心，如果没事儿的话你可以走了，我们在开会。”苏凌月点点头，不管怎么说郑少枫都是出于好意。

    “对了，还有一件事！我刚刚得到内部消息，长宏集团的王耀东，和腾飞集团的张力，昨天已经正式签署了东南亚代理出口项目的合同。”郑少枫道。

    苏凌月和王莹脸色都是一沉。

    郑少枫是海龙集团的少爷，海龙集团也在争取这个项目，他说的自然不会有假。

    这么说，王耀东在昨晚找自己会谈前，就已经和张力签了合同！

    这个王耀东，都已经和腾飞集团签了合同，晚上为什么还要和自己会谈，还要羞辱凤凰集团？

    苏凌月狠狠握了握小拳头，王耀东这个混蛋！

    “我知道了。”好容易平静下来，她点点头。

    “行了！我先走，不妨碍你们开会。如果有什么事，可以随时给我打电话。”

    郑少枫习惯了苏凌月的态度，对她的冷淡不怎么在意。

    “要不我去送送郑少吧，大老远跑一趟，连口水都喝不上，你说可怜不可怜。”

    陆天龙笑呵呵的站起身。

    已经走到门口的郑少枫嘴角猛的一抽，心里拔凉拔凉的。

    “我觉得他们俩肯定有事儿瞒着我们！”等两人走出办公室，苏凌月盯着他们的背影道。

    王莹点点头，表示同意，“我也觉得这俩人有些不对劲！”

    “真是个让人头疼的家伙！希望他别再给我添什么麻烦。”

    苏凌月想了半天，也没有头绪，揉着小脑袋很无奈。

    ……

    郑少枫和陆天龙一前一后走进电梯。

    看着陆天龙吊儿郎当的模样，郑少枫就气不打一处来，就是这家伙，让他多次在苏凌月面前出糗。

    “郑少，别用这种眼神看着我，要生气也是我生气才对！苏凌月是我女朋友，你要是再这么关心她，我会吃醋的！”

    陆天龙笑呵呵的看着郑少枫，调侃道。

    “你肯定是冒牌的，凌月不可能找你这样的男朋友！”郑少枫咬牙道。

    “你才是冒牌的，你全家都是冒牌的！苏凌月找我当男朋友有什么不可能的！你看看我，玉树临风仪表堂堂，英俊潇洒风流倜傥，别说她们，如果我是个女人，我都会爱上我自己！”

    陆天龙对着电梯反光壁，臭美的梳了下头发，笑道：“能做饭，会暖床，有事儿都能替她抗，关键床上功夫还特别强，这样的男人谁不爱？”

    郑少枫很无语，实在不知道应该怎么回应这个家伙。

    “总之无论如何，不追到凌月我誓不罢休!”郑少枫咬牙道。

    陆天龙乐了，伸手拍了拍他的肩膀，笑道：“还挺有毅力！你是不是觉得只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒？”

    “反正我一定不会放弃凌月的！”郑少枫目光坚定，道：“就算你真是凌月的男朋友又怎么样，有本事你就跟我公平竞争！”

    “公平竞争？哈哈！”陆天龙乐不可支，道：“苏凌月本来就是我的，我凭什么要跟你竞争？再说，我这么优秀，你拿什么跟我争？”

    “优秀？”郑少枫翻了个白眼，就没见过这么自恋的家伙。

    “总之我要跟你公平竞争，你是怕了就退出！胆小鬼不配做凌月的男朋友！”

    “怕？我陆天龙的字典里从来就没有怕这个字！”陆天龙拍着胸脯大声道。

    “那么说，你答应跟我公平竞争了？”郑少枫大喜，论长相，论身世，论才学，他自诩绝对不输面前这家伙。

    陆天龙做出深沉状，琢磨了一下道：“暂时还不能同意，怎么着我也得先确定一下，你有没有跟我公平竞争的资格！要是随便来个男人都要跟我竞争，我光应付你们，不用干点儿正事儿了，我很忙的！”

    郑少枫气的吹胡子瞪眼，你每天就是瞎溜达，干个屁的正事啊！

    “那你说，要怎么确定我有没有资格！”郑少枫问道。

    正说着，电梯到了一楼。

    “怎么确定？”走出电梯，陆天龙视线在大厅里扫了一眼，眼睛顿时一亮。

    “郑少，别说我不给你竞争的机会！看到前台那边那个妞儿没？就是穿牛仔裤的那个！你要是敢拍一下她，我就答应跟你公平竞争！”

    “什么？不行！”郑少枫眼睛瞪大，直接拒绝，他是有头有脸的人物，怎么能做这种事儿。

    “不行拉倒！胆小鬼不配跟我公平竞争。”陆天龙耸耸肩，转身往回走。

    “等等！你刚才说的话当真？只要我拍了那女孩儿，你就跟我公平竞争？”郑少枫咬牙，他不能输给一个司机。

    大庭广众之下，拍女孩儿，和他身份不相符。

    可他顾不得这么多，拍一下这女孩儿，就能亲近苏凌月，做一回禽兽又如何！

    “当真，必须当真！”陆天龙很严肃的点头。

    “好！你给我瞪大眼睛看好了！”

    郑少枫已经做了决定，他害怕陆天龙反悔，确认之后马上迈步朝着前台那女孩儿方向走去。

    前台服务处，一个穿着浅色紧身牛仔裤的女孩儿正在跟接待女孩儿进行沟通。

    “请问有什么可以帮您的？”接待女孩儿礼貌询问道。

    “你好，我要找你们苏总，我是她的朋友。”

    “好的，请稍等，我需要先帮您通报一声，请问你贵姓？”

    “哦，姓周，我叫周冰冰。”

