    宋健的实力，有些超出诺斯坦的预料，在他眼中，宋健只不过是一个连三阶战力都未达到的普通人类。

    但是没想到，就是眼前这个普通人类，竟然和自己战斗了这么久，而且，还让自己受了伤，虽然不是很重，但在诺斯坦看来，这已经是对他最大的羞辱了。

    剑气石塔最后一层的塔门打开，一股吸力朝着诺斯坦涌了过来，诺斯坦低哼一声，随手一指，只剩下最后一层的剑气石塔，整个炸裂开来。

    “小把戏……”诺斯坦冷笑道，但突然感觉嗓子眼有些发痒，忍不住咳嗽了两声，顿时带着鲜血的飞沫喷了出来，炙热的气息，很快让鲜血在空中燃烧干净，但是诺斯坦的脸色，却变得愈发难看起来。

    宋健看着诺斯坦，心中叹了口气：“根本不是对手啊！”

    他已经将自己伤害最强的攻击技能全部释放了出来，趁着对方轻敌伤了他，但是如果宋健再施展一次，相信诺斯坦会很轻易的将他的攻击招式破除，如果诺斯坦愿意躲闪，恐怕连轻伤也不会有。

    两人之间的实力和境界差距太大，在诺斯坦没有认真起来时，宋健还能占一些便宜，但是现在，从诺斯坦的眼神中，宋健已经察觉到对方，开始将自己作为一个真正的对手对待了。

    “这里已经战斗了这么久，龙骨荒野的龙魂守卫都干什么吃的，还没有察觉到异样吗？”宋健脑海中念头飞转，看了一眼气息越发浓郁的诺斯坦，心里已经开始考虑撤退时的路线了。

    战斗经验丰富的诺斯坦，看到此时宋健的脸色，顿时明白了对方心中正在想什么，忍不住冷笑道：“现在才想着逃跑，是不是有些晚了？”

    话音刚落，诺斯坦身体表面突然燃烧起了熊熊的紫色火焰，一副精美的贴身铠甲，出现在了他的身上。

    同时无数邪火凤羽凭空出现，漂浮在诺斯坦的身体周围，诺斯坦右手一招，绝大多数的邪火凤羽，都朝他的手中飞去，在他右手，凝聚出了一张三米多长的战弓，这柄战弓看起来很是豪华，就好像一只凤凰张开羽翼在天空翱翔一般。

    剩下的一些邪火凤羽，凝聚出了三支长箭，漂浮在诺斯坦的身边，这三支长箭，光是箭刃就有一尺多长，而且上面布满了细密的倒刺，看起来就好像野兽的獠牙一般，散发着骇人的凶光。

    “苏醒以来，你是我遇到的第一个敌人，也是我遇到的第一个真正的对手！”诺斯坦盯着宋健，一字一句的说道：“作为一名能够伤到我的对手，我会给予你足够尊重，会拿出我百分百的实力来……杀死你！”

    宋健心里顿时有些微颤，甚至已经有了进入破碎神国躲避的想法，就在这时，远处突然传来了一声龙吟，三只身高超过二十米的巨大龙魂守卫，正快速的朝着这边飞来。

    看到龙魂守卫的身影，宋健脸上浮现出了一抹喜色，这里的龙魂守卫，每一只都拥有着传奇境的实力，哪怕不是诺斯坦的对手，但是拖住对方一段时间总是可以做到的。

    “亵渎者！”为首的一只龙魂发出咆哮，原本晴空万里的天空，突然风起云涌，快速凝聚成一片大约一公里范围的雷云，闪电犹如银龙一般，在云层中若隐若现，雷音震震，仿佛天劫一般，散发着无尽威势。

    “一上来就是禁咒吗？”宋健惊喜道，但很快，他就发现，龙魂守卫的这个法术，竟然将他也笼罩在内，也就是说，一旦这个法术落下，他将和诺斯坦承受同样的伤害。

    诺斯坦看了一眼笑容僵硬在脸上的宋健，轻哼了一声：“在龙魂守卫的眼中，你和我又有什么区别？”

    宋健这才反应过来，龙魂守卫保护的是整个龙骨荒野，除了龙族，其他任何生物都在它的击杀范围内。

    最重要的是，龙魂守卫在死亡后，自我神智会随着时间的推移，慢慢消逝，最终变成只会战斗的战争机器，到最后，就只会击杀除了巨龙一族之外的其他任何生物，其他的什么也不会管，即使巨龙祭祀的命令，它们也不会理会。

    想要不被龙魂守卫攻击，就只有像之前进入龙骨荒野那样，由一只巨龙带着自己进入到这里，但是现在黑龙已经醉的不省人事，就算宋健将它从战宠空间放出来，恐怕也不会得到龙魂守卫的认可。

    说不定龙魂守卫会认为宋健对黑龙造成了伤害，反而攻击的愈发凶猛起来。

    “该死的，怎么会这样！”宋健低声骂了一句，心念一动，整个人顿时心消失在原地。

    原本想要看宋健笑话的诺斯坦顿时愣住了，回想起来，之前他似乎就用这一招，躲过了一次致命攻击，当时诺斯坦还觉得奇怪，对方看起来，并不会深奥空间魔法的样子，怎么能在那么短的时间内，躲开直径超过十米的火球攻击？

    细细感受着周围的空间波动，诺斯坦眼中露出了一丝疑惑的神色：“这并不是瞬移，也不是进入到异位面，这种空间波动，怎么感觉是进入到星界之中？”

    “不可能，他一个普通人类，怎么可能拥有进入星界的资格？难道说，他是某位神祗特意看重的信徒？”诺斯坦眼中惊疑不定，如果真是这样，杀了他，说不定会惹上一名神祗。

    诺斯坦虽然对自己很是自信，但也知道，自己不可能是一名神祗的对手，随便一名神祗，一旦将目光凝视在自己身上，不需要他亲自出手，光是他的信徒，就能让自己吃不了兜着走！

    “哼，神祗又如何？等我恢复实力，寻找到凤祖之眼，到时候，漫天诸神，皆要拜服在我的凤舞妖火之下！”诺斯坦盯着宋健消失的地方，冷哼道，至于龙魂守卫对他的攻击，诺斯坦根本就没有放在心上，甚至连抬头都没有抬头。

    轰，轰，轰~

    天空中传来了一阵阵雷音，伴随着闪电，雷火不断的朝着地面落去，诺斯坦就这样笔直的站立着，一副无所畏惧的模样，望着三名龙魂守卫的眼神中，充满着浓浓的蔑视和鄙夷。

    ……