    面对这番问话，朱谊汐陷入了沉思。

    三个选择，三个不同的道路。

    凭良心讲，作为宗室，拥兵数万，掌控半个湖广，当个皇帝，还是有实力的。

    况且，谁不想当皇帝？

    但，朱谊汐来自于后世，他深切的明白，用不了多久，清军就会南下，从而席卷南方。

    此时，福王伦序最近，是文人士大夫，军阀，以及宗室中，公认的继承人。

    在这种情况下，他如果称帝，江南地区绝对不会服从，南方数省的宗室们，更不会听从。

    于是，本就混乱的南方，自相残杀，从而给满清机会。

    毕竟，历史上的弘光朝，也坚持了一年。

    多发育一段时间不好吗？

    让南京吸引满清注意，猥琐发育。

    至于拥立瑞王，更是扯淡，还不如自立呢，凭白给自己找个太上皇，即使没有权利，但名义依旧够呛。

    譬如汉献帝之于曹操，

    “ 福王公认，某并不想与天下为敌。”

    朱谊汐目视赵舒的眼睛，沉声道：“不过，这场大戏，某也得上场，赢得好处。”

    说着，他不由得笑了起来：“作为宗室，如今又收复了半个湖广，怎么也得奖赏一番吧！”

    赵舒闻言，露出一丝会心的笑容，手中的羽扇，更快了些：“那么，主公将索取什么呢？”

    “湖广总督，以及，一个楚王的爵位，这不过分吧？”

    朱谊汐微微一笑，满脸自信。

    “宗王，以及总督！”

    赵舒眉头一皱：“条件太过于苛刻些了。”

    “总要点讨价还价的空间！”

    朱谊汐无所谓道：“我的底线，就是楚王，至于总督什么，只要兵强马壮，地盘由我做主。”

    赵舒松了口气，思量再三，说道：“一个王爵，自无不可。”

    说着，他拱手道：“主公娶了孙府大小姐，如今，詹事府詹事姜曰广，乃是东林党重臣，与孙督师为同年，此事好说。”

    “东林党？”

    朱谊汐似笑非笑：“赵先生何故以为，东林党主宰南京朝廷？”

    “南京六部，皆是东林党人，新帝登基，定然离不开。”

    赵舒叹了口气：“其虽然党争，令人厌恶，但不得不屈从。”

    “不要将希望放在其身上。”

    朱谊汐自信道：“我属意凤庐总督马士英，他离淮安最近，将来执掌朝政希望最大。”

    “当然，东林党人也莫要放弃，都得使力。”

    赵舒也颇为认可。

    聊完这些，朱谊汐松了口气。

    随即，两人又讨论去了军屯的事宜。

    俘虏五万左军，朱谊汐并没有改造的意思。

    一群活土匪，杀之不详，用之不爽，只能当做奴隶来使用了。

    赵舒认同道：“废物利用，甚好，如今襄阳府整理出九成土地，适宜军屯的，约末十万顷，即日起就可施行。”

    废物利用不能明说，只能隶属军籍。

    而且，由于是匪徒组成，军屯的地方，必须是平原，远离山林、村庄，相隔较远，并且严格管理。

    一番磋商，这五万人，不能一概而论，要让他们互相监督，不然就会造成大麻烦。

    ……

    襄阳城外，太阳逐渐炙热，数万左军将士，聚拢一堂，由于每天一顿粥，他们只能懒洋洋的晒太阳，互相抓虱子。

    即使如此，鱼龙混杂，冲突明显，每天都会死上几百人，负责监督的秦军也不管。

    王纯青从地上捡起一只蚂蚁，送入嘴里，虽然饿得头晕眼花，但他依旧紧紧的盯着不远处，双目中满是愤怒。

    “废物，你也配吃饭？”

    一个五大三粗的壮汉，众人环绕，脚踏着瘦弱的小兵，大口吃着抢来的东西，满脸的凶厉之色。

    这样的场景，在这座俘虏营中，经常发生，明目张胆。

    王纯青自然不在意这些，他的目光，只是那个大汉。

    “王虎，老子定要杀了你。”

    此人不仅派兵，将他的老家掳掠一空，妻妹惨遭其毒手，并且还把他抓进了左营之中充数。

    左营数十万人，其又是个指挥使，报仇的希望，遥遥无期。

    不曾想，这贼子，竟然也被俘虏，部队打散，身边只有十几人。

    “好机会！”

    眼见其走到一角，准备撒尿，王纯青大喜，忙抓一把灰土，左转八弯，凑过去，对着他的脸就是一扬。

    “老子杀了你！”

    王纯青面露狠色，对着其胯下就是一踢，然后抱着其头，牙齿狠狠地咬上去喉咙。

    在场的众人都看呆了。

    一会儿工夫，王虎就血流不止，无力倒地而亡。

    “哈哈哈哈！”

    嘴角流溢着鲜血，王纯青大笑：“爹，娘，二妞，婆娘，我给你们报仇了。”

    “竟然杀了咱们老大，干死他！”

    小弟们惶恐了，忙不迭地跑过来，群殴不止。

    王纯青也不反抗，躺在地上，就狂笑着，眼眸中满是死灰。

    就在他泪眼模糊时，忽然就停了。

    “起来吧！”一个大汉，魁梧的身影为他挡住了太阳：“你是个汉子。”

    于是，王纯青在懵懂中，就被拉着，与所有人一样，喝上了热粥，不限量的热粥。

    肚子浑圆后，他被搀扶着，是那个被踩在脚下的瘦弱家伙。

    “叫什么名字？”

    “王小二！”怯懦地回道。

    “好，今天起，跟着我王纯青混。”

    众人来到襄阳的护城河边，一个个被迫脱掉衣物，狠狠地揉搓起来。

    岸边，上千秦兵看顾，一旦洗的不干净，立马就棍棒伺候。

    这下，众人被迫搓洗了一个时辰，王纯青望之，这河水都似乎黑了许多，水面漂浮着大量跳蚤。

    众人赤裸、裸的立在岸边，毫无羞耻可言。

    命都保不住了，谁还顾及羞耻。

    这时，那个救他的大汉，穿着戎衣，大声道：“恭喜你们，又活过来了。”

    “凡队正以上的军官将校，都被老子抓起来，九成被砍了头，不信四处看看！”

    “而你们，侥幸的活下来了。”

    这时，数万俘虏互四处观看，果然没有错，不见一个大官。

    所有俘虏瞬间心惊胆颤起来。

    王纯青也四处望了望，脸色苍白。

    “你们活下来，自然有所用处。”

    “你们将编入襄阳营，负责整个襄阳府的军屯，十年后，你们就会获得自由。”

    “若是表现好的，也可以提前几年。”

    一番谈话之后，俘虏们被杂乱的编成一队，领了新衣裳，被带了出去。

    “宜城县，158号！”

    王纯青愣了，这数字，怎么看不懂啊！

    “这是你的号牌！”

    发牌的人不无好气道：“日后看久了就知道了，另外恭喜你，成为了队长，这是陈指挥使安排的。”

    “陈指挥使？”

    “亲卫营，陈东，陈指挥使。”

    这下王纯青恍然，救下自己的，竟然是这样的大人物。

