    “目前没有，哦对了，我还真有点想知道的事情。

    比如北环和西环情况怎么样了？”

    听到吕落的这个问题，张一凡脸色一苦。

    目前的内环，情况确实非常糟糕。

    南环被诺亚隐隐掌控，东环则是被不知名的强者还有狩猎人控制。

    而西环和北环，也遭到暗中破坏。

    现在虽然没有彻底宣布脱离联盟，但也基本上不受联盟的控制了。

    失去四环之后，联盟受到的影响远远要比他们原本预计的大。

    这一点，从联盟目前的物价上就可以看出来，谁都没有办法不承认。

    “目前内环和四环的关系还是比较紧张的，不过这都是阵痛期而已，你也不用太担忧。”

    吕落见张一凡这么有底气，还是比较好奇的。

    “内环已经失败过一次了，7阶都战败了，还这么有底气？”

    “失败的不是内环而是议会！议会失败不是内环的失败。

    在教会没有出手之前，一切都是未知数！

    内环的所有人，都在等待审判长。

    呵呵，当然了，这些都只是我一个小人物的看法，你听听就行了。”

    吕落点点头，张一凡把话题聊到这个地步已经有点深了。

    “白月瞳怎么样了？”

    “呵呵，才一天没有见面而已，不至于这样吧？

    小姐在家里自然是舒舒服服的，这点你不用担心。

    我们现在已经朝着庄园赶了，等下你就可以见到小姐了。”

    “好的。”

    吕落点头闭嘴，露出一副不愿意再继续交谈的意思。

    这也让想要继续和他聊天的张一凡没了办法。

    双方重新安静下来，一路无话。

    乘坐汽车，经历过一段弯弯绕绕之后，吕落跟着张一凡来到了内环的一个庄园内。

    绿化做得不少，典雅又不失庄重，总体感觉很舒适，又不会有那种奢华的气质。

    不远的地方还被划分出了一个修炼场，设施非常齐全，吕落甚至在里面看到了类似教会的击剑桩。

    庄园很大，一眼望去，还看不到罗家的主要建筑。

    这可是内环，按照内环寸土寸金的地皮来说。

    这样的远远看不到尽头的庄园，确实有点可怕了。

    【正在记录地形信息。】

    “这就是内环顶级势力的底蕴么？”

    张一凡笑了笑。

    “内环顶级势力？内环顶级势力只有一个，那就是教会。

    至于我们，只是一个普普通通的有钱人家罢了，走吧，带你进去看看。”

    张一凡的字里行间都带着一股自信和自豪。

    使用的词汇也多是我们之类的，这说明他真的把自己当成了罗家的一份子。

    那张一凡对自己的态度，究竟是什么样的呢？

    ……

    吕落被张一凡带着来到了庄园深处，也就是罗家别墅所在的地方。

    站在别墅的不远处，这里已经可以看到第二高墙了。

    这样的建筑位置，意味着如果三环沦陷，罗家的人可以在第一时间内前往二环。

    虽然说二环的暗能强度很高，对于普通人来说非常危险。

    但短时间的避难还是可以的。

    “得天独厚的环境优势，才让这些议会家族，有了如今的傲慢！”

    吕落微微眯眼，他不知道未来会怎么样，圆环在发展起来之后，会不会也出现类似的情况。

    不过这些都不是他现在需要考虑的问题。

    他现在只需要考虑，怎么样才能合理地完成内环之行！

    他想要贸易，内环资源，技术，功法，他全部都想要！

    他甚至想要去了解一下黎明圆盘，解释一下自己内心的答案。

    就是不知道，这次，有没有这样的机会。

    “要参观一下吗？”

    “不用了，比起这些，我还是更在意呆毛。”

    “呆毛？”张一凡愣了一下。

    不过思维敏捷的他，很快就意识到这是吕落对白月瞳的称呼。

    可这个称呼，或者说类似的称呼，在罗家从来没有被提及过。

    白月瞳在罗家就是掌上明珠，是家主最疼爱的女儿。

    也是学校的天才，机械系的伟大研究员，是废土联盟的明日之星。

    似乎只有这样的称呼，才配得上白月瞳的身份和成就。

    至于呆毛这个外号？

    好吧，仔细想想的话，白月瞳头上的那撮毛确实挺呆的，可就算很呆，也不能这样直白的说出来吧？

    张一凡尴尬的笑了笑。

    “额，呵呵，看来吕落先生和小姐之间的关系相处得确实很融洽。”

    吕落扭头看向张一凡，突然莫名地说道：

    “她会是我老婆。”

    张一凡的手指突然紧了紧，再次保持了平和的态度，指了指大门。

    “里面请，小姐已经在等你了。”

    【这个人心跳加速了很多，他很在乎呆毛！】

    吕落微微点头。

    “多谢了！”

    吕落就要朝着房间里走去，可还没等他开门，一个女人的声音从一旁传来：

    “等一等，张一凡，他是谁啊？”

    来人是罗学民的正妻，陆虹，一个非常有名的女人！

    陆虹的出名不仅仅是因为曾经的陆家很强大，也不是因为她是罗学民的夫人。

    她的成名，主要还是因为她和审判长白青霜的那一段故事！

    一个差点把审判长折磨致死的女人，居然还好好的在内环里活着。

    这放在普通人眼里看不出来什么。

    但在懂行的人看来，这是一件多么不可思议的事情啊？

    白青霜是什么样的人物？

    为了权力，地位，实力，甚至连老审判长，也就是自己老师都能弄死的人物。

    她上位之后，废除了2位内环大主教，1位四骑士团圣骑士。

    阻拦在白青霜面前的人，都死了。

    无论你是什么级别，什么地位，有多强势，有什么背景。

    这些在白青霜的面前都是个屁。

    当大家都以为白青霜会在上位之后清算陆虹的时候，陆虹却一直都没有死。

    甚至一直都活的好好的。

    一个折磨了白青霜还能活的好好的人，这还不够值得让人们惊讶吗？这还不够牛逼吗？

    “夫人，他叫吕落！受到家主的邀请而来。

    吕落，这是陆虹夫人，罗家的主母，也是三位少爷的母亲。”

    张一凡对陆虹点了点头，对方是罗学民的正妻，不管怎么说，他都要保持足够的尊重。

    而陆虹则不一样，作为罗学民三个儿子的母亲，对张一凡的态度可不怎么好。

    尤其是张一凡在这几年里，虽然还挂着罗学民贴身保镖的名字。

    但他手中的权力却越来越大了。

    自己的三个儿子距离罗家的权力中心却越来越远，这让陆虹对张一凡很是不满。

    “原来你就是吕落啊！我知道你的，他们说过，你是一个非常优秀的外环年轻人。

    也是小白的心上人嘛，我说得对吗？张一凡？”

    “基本是对的。”张一凡点点头。

    两人有些针锋相对，而一旁的吕落则觉得有些无聊。

    在进入罗家庄园之后，他的观察者就没有停止过扫描，至今为止，他还没有见过一个5阶高手。

    看来内环并不是他想象中的那样4阶不如狗，5阶遍地走的情况。

    见张一凡向自己低头，陆虹这才满意地点点头。

    “吕落先生今天是来家里谈小白的婚事吗？

    这可真是太好了，我就是说嘛，一个女孩子哪有不结婚的。

    之前给她找了那么多的男人，都被她用什么没有共同理念之类的借口给拒绝了。

    她总是说什么要追求机械的真谛，我看啊，主要还是她没有找到心上人。

    还好让小白找到了吕落先生这样的青年才俊。

    这下子，小白有伴，可是解决了老罗的一桩心事呢！”

    陆虹十分热情地招呼着吕落，这种热情的态度，让周围的下人都有些诧异。

    其实陆虹那么热情的原因很简单，就是因为吕落是一个四环人。

    教会审判长和13议员生下的女儿，居然和一个四环人搅合在一起了。

    在内环，还有什么比这更可笑的事情吗？

    或许在普通的内环人眼里，外环的身份并不算是什么。

    但在陆虹这样的人眼里，四环人就是下等人。

    而吕落又是一个毫无背景的四环孤儿，那就是下等人中的下等人。

    内环和外环撕裂了又怎么样？

    这样的事情也不是第一次了，每次发生同类的事情，最终的结果都会是以内环重新征伐，轻易收服外环而结束。

    到时候，外环又是一次彻底的洗牌。

    吕落这样的人，根本不值一提，至少在陆虹看来，不值一提。

    【这个女人，有点怪味！】

    陆虹的热情让吕落感觉有些恶心。

    就像是观察者的提示那样，这个女人的热情充满了怪味，就像是老鸨见到了漂亮的处女一样！

    她和审判长的冲突那么大，白月瞳又是审判长唯一的女儿。

    陆虹真的会和白月瞳那么心心相系？视若己出？吕落觉得不太可能。

    对自己这么客气的究其原因，很大概率还是因为自己是四环人吧。

    四环人这个身份，在内环还真是不受待见。

    “呵呵，婚事确实要谈，不过我这次来内环主要是想和罗叔叔聊聊。

    聊聊内环和外环的情况，聊聊白月瞳，也聊聊有关于以后的发展规划之类的事情。”

    陆虹撇撇嘴，发展规划？

    真到了收服外环的时候，还不是看谁的拳头大，谁就多吃一点。

    这种发展规划有什么好谈的？

    隐藏起自己的情绪，陆虹带着笑容继续说道：

    “未来的发展规划确实很重要，但你和小白之间的婚姻大事也同样重要啊！

    事业什么的，我们女人不懂。

    但我可以肯定的是，你和小白结婚了之后家里一定会给予支持的。

    到时候我们罗家，一定会为小白多准备些嫁妆。”

    “呵呵，谢谢陆夫人。”

    人家都那么用力的在演戏了，为什么不能配合一下呢？

    所以吕落继续认真脸。

    “以后都是自家人，好说！

    哎，吕落老罗还没有回来，要不你来院子里坐坐。

    别急着拒绝，我知道你是来找小白的，等下把小白也一起叫来就行了。

    你也知道，最近四环的事情弄的内环也不太平。

    家里招募了几批新的护卫，你来看看，给我们把把关？”

    陆虹指了指修炼场，意思很明显了，要给下马威啊！

    这样十分明显的挑衅让吕落有些失去耐心。

    吕落已经没有了交谈的心思，这样的家族狗血剧情他没有什么兴趣。

    陆虹这样欺负人，有点没意思了。

    他主动看了一眼张一凡，这个罗家家主的心腹应该是有资格拒绝陆虹的。

    而张一凡也是无奈的摇摇头，表示自己无能为力。

    【他不是无能为力，应该是不想帮你，或者，他也想试探你一下。】

    是啊，人人都想试探我！就连我自己也想试试，现在的我，到什么水平了。

    吕落压制住自己动手的欲望，依然保持了平和。

    “夫人说笑了，内环的护卫哪能由我这样的人来把关？

    我只是个乡下人，没见过什么世面。

    夫人还是自己处理吧，我还有事情，就不打扰了。”

    陆虹微微挑眉，她不敢动白月瞳，难道还不敢动一个四环小子？

    她可不会放过这么一个从白月瞳身上找场子的机会。

    “吕落先生在四环打拼，肯定是需要一些实力和眼界的。

    既然没有见过，那就来见识见识啊。

    看看内环的高手的实力，也好心里有个数。”

    见识见识？高手？心里有数？

    吕落深吸了一口气，一旁的张一凡一脸歉意的看着吕落，但却没有阻止的意思。

    事不过三，这是第二次，而且罗学民很有诚意，又是呆毛的家，所以落还是准备选择退让。

    “真的不用了，夫人这种大人物，招募的护卫一定都是……”

    吕落的话没说完，一个清脆的声音就接了上他的话。

    “都是垃圾！

    嗯，没错，你找的人，一定都是垃圾！”

    呆毛十分肯定的说道。

    就在刚才，呆毛正躺在自家的沙发上睡觉。

    睡得正香时，她却突然莫名地惊醒了，特殊的体质给了她特殊的感觉。

    她感觉到吕落来了。

    虽然客厅和门口有着一段很长的距离，但她就是能感觉到，吕落来了！

    这种感觉非常清晰明显，所以她才主动走出来寻找吕落。

    才有了那一句都是垃圾！

    呆毛很自然而然地挽住了吕落的手，动作亲密的同时，态度也很坚定。

    在陆虹的面前做出这个动作，意思已经很明显了。

    吕落是我的男人，陆虹你最好别惹他。

    呆毛在这个家的地位自然不用多说，至少直面陆虹她是不怕的。

    张一凡对白月瞳点点头，眼神镇定。

    “小姐。”

    呆毛看了一眼张一凡，这一眼似乎涵盖了一些其他的意思。

    “张一凡，你也有点意思啊！”

    呆毛没有明说有意思的是什么东西，但张一凡似乎是有所领会，默默低下了头。

    “对不起小姐，是我没有把事情做好。”

    “呵呵！”白月瞳只是冷笑。

