    第354章 艺术就是爆炸！

    帝乾坤虽然已经是第一时间通知了，但是却因为斑驳蓝的原因，他们知道这个消息的时间太迟了。

    所以当天使们，想要提醒其他分开行动的天使时，她们的消息也已经被三角体给封锁了。

    并且同时，大量的三角体出现在了帝乾坤等人的周围，那些他们原本以为已经骗过的首守卫，其实一直在他们的身边。

    帝乾坤看着眼前的这一幕，二话不说拿出了自己的长刀。

    “对不起了，三位。看来这一次我很难将你们全部带出去了。

    等下突围的时候，跟着我，能走几个走几个！你们可不敢全部都留在这里了，不然到时候见了弄玉，我可不好向她交代。”

    天使们也同样抽出了自己的烈焰之剑，她们三人一组，警惕的看着周围的三角体。

    不过还没有等他们开始进攻，三角体联合发出了一种脑波，脑波很快就将帝乾坤一行人笼罩了起来。

    被这种脑波笼罩之下，帝乾坤一行人明显能够感知到，他们和后台连接的超算之间，出现了一些问题。

    帝乾坤虽然对这种情况已经习以为然，但他还是第一次面对，如此强大的脑波干扰。

    所以三角体的联合，进攻依旧对他造成了一些影响。

    力量宝石的力量喷涌而出，将帝乾坤保护在了其中。

    帝乾坤这样虽然避免了三角体的影响，但他的身体，又开始剧烈的疼痛起来。

    而这一次，因为是在战场上，所以他不敢关闭自己的痛觉神经。

    疼痛是最高级别的警示，特别是在战场上，他能随时告诉你，自己的身体是怎样的情况。

    “速战速决，不要在这里浪费时间！”

    帝乾坤第一个冲了出去，他想以自己为枪头，为身后的这群年轻天使，斩出一道宽敞的道路。

    但三角体似乎早有预料，六成以上的三角体全部联合了起来，同时向帝乾坤发起了进攻。

    帝乾坤顿时就和太阳圆盘之间失去了联系，并且因为三角体攻击的特殊性，他自身也受到一定的影响。

    帝乾坤挥出一刀，将身边的三角体斩杀。但同时又有更多的三角体，如同敢死队一样冲向了他。

    这些三角体，和其他的一些持续攻击的三角体不同。

    只要让他们靠近帝乾坤，便会直接引爆自己。并且在他们自爆的同时，一股强烈的脑波会直接冲击帝乾坤的心神。

    就仿佛一个普通人，被狠狠地在头上轮了一榔头一样痛苦。

    帝乾坤借助自己体内，依旧残存的力量宝石能量，在三角体之中大杀四方，完全就跟不要命了一样。

    此时的他已经没有了后台超算的加持，三角体独特的攻击方式，可以影响神河体和超算之间的暗位面联系。

    并且如此多的三角体，同时针对帝乾坤。没有经过特殊防御的帝乾坤，自然无法继续连接自己的后台。

    而对于神河体的主神而言，没有了身后超算的加持，他们的战斗力会直接下降七成以上。

    而帝乾坤能够坚持这么久，也是因为依靠了，他体内残存的力量宝石能量。

    否则的话，面对三角体这无穷无尽的攻击，一般的主神早都已经战败了。

    时间不知道过了多久，帝乾坤身上的铠甲已经有些破碎。

    而铠甲之下的身体，也已经如同瓷器一般裂开，身体裂痕之中，偶尔也闪烁着一丝紫色的光芒。

    只不过更多的，还是那直冲神经的疼痛感。

    此时的帝乾坤，已经遭遇了太多三角体脑域精神方面的攻击，再加上力量宝石能量的过度使用，无论是精神还是身体，已经不足以支持他继续作战下去了。

    他漂浮在空中，看着将自己包围起来的三角体，以及那些被他斩杀的三角体尸首。

    三角体也似乎明白，现在这个男人已经是强弩之末。只要他们能够继续坚持，不让帝乾坤连接到自己的后台超算。

    那么帝乾坤落败，就是已经板上钉钉的事情。

    帝乾坤撇了一眼四周的情况，那些跟随他的天使，早已经战死。

    她们的尸体，就和三角体的尸首混在一起。

    “就这么输了吗？还是有些不甘心啊！”

    帝乾坤紧紧的握着自己的长刀，虽然已经知道希望渺茫，但他依旧没有放弃。

    而就在这时，将他包围的三角体，竟然在他的面前让开了一条路。

    随后，一个身形巨大的三角体，逐渐出现在了他的眼前。

    下一刻，这个三角体张开了大嘴，一个身形如同大象一般的三角体，从对方的嘴中飞了出来。

    “认输吧！如果你认输的话，至少还能活下去。否则的话，我们就只能将你的尸体交给你的文明了。”

    帝乾坤已经明白，眼前这个和自己对话的三角体，应该就是这群三角体之中，脑域进化程度最高的。

    “没想到呀，你们三角体学东西学的挺快的，我竟然落到了你们的包围之中。

    对此我表示佩服，你和你的手下，值得我的尊敬。

    不过想把我当成俘虏，去威胁神河体的其他文明，这种事情绝不可能发生。”

    帝乾坤说到这里，想要将自己的长刀收回去。

    但因为眼前这个三角体的出现，其他的三角体加强了自身脑波，对帝乾坤和暗位面之间联系的限制。

    所以帝乾坤很尴尬的，无法将手中的长刀收回去。

    “你很聪明，但是你并不了解我！你出现在我面前，就是最愚蠢的错误！”

    帝乾坤话音落下，整个人的身体仿佛如同断掉线的木偶一般，漂浮在宇宙之中，仿佛在那一瞬间失去了灵魂。

    但下一刻，那个地位最高的三角体，似乎感受到了帝乾坤体内蕴含的恐怖能量。

    “快！所有人立刻撤退，远离这个家伙！”

    而就在他刚刚进入那个，巨型三角体的体内时，帝乾坤的身体如同恒星爆炸一般，瞬间爆发出恐怖的能量。

    这些暴躁的能量，如同一个球体一样向外扩散。

    那些将帝乾坤包围的三角体，瞬间便被能量所吞噬，随后在难以想象的高温中被焚毁。

    一瞬间，这片星域仿佛一颗恒星爆炸一般，闪烁出了刺眼的白昼。

    (本章完)

