    皇宫别苑。『文 Δ Ω 学迷． ．

    林飞别馆。

    一间修炼密室中。

    此时此刻，林飞盘膝坐在蒲团上。

    获得第一名，林飞得到了大量的元晶石，中品攻击性真器三柄，上品真器宝衣一件，还有，三滴最宝贵的太罡神水。

    那三柄中品攻击性真器，一柄是刀，一柄是枪，一柄是戟，这三种武器，林飞暂时都不适用，所以不去管理会，而是将那上品真器宝衣取了出来，端详了一翻。

    这宝衣，也不知是用什么特殊材质制成，灵性十足，通体流转着熠熠生辉的七彩流光，摸上去，软绵绵，暖洋洋，十分舒服。

    这宝衣的品阶，乃上品真器，防御力应该也不俗，有了这件宝衣，再加上自己霸王煅体诀第五层素质的配合，林飞相信，自己的的防御力，必定是锦上添花，更加强大。

    将宝衣收好后，林飞的目光落在了那三个玉瓶上，每一个玉瓶中，都有一滴太罡神水。

    这太罡神水，乃天地间生成的一种宝贝。

    太罡神水的主要作用，是用来洗涤武者的，可以改造一个武者的躯体，从血肉骨骼筋脉，甚至到最微小的细胞，都可以彻底清洁改造一遍，最大限度的驱除躯体内的杂质，改良躯体结构，达到凤凰磐涅、浴火重生的效果。

    简单来说，如果将太罡神水炼化，一个习武庸才，有机会变成一个习武天才，一个习武天才，有机会变成一个妖孽！

    当然，这只是武者间的传说，林飞也是第一次接触到这太罡神水，此刻将其中一个玉瓶，拿在手中，仔细地看了一会。

    然后，下定了决心，拨开那玉瓶的盖子，直接将玉瓶中，那滴黄豆大小，纯净晶莹的太罡神水，直接倒在掌心。

    吱溜一声，那滴太罡神水，刚一接触到林飞掌心的皮肤，竟然就立即钻进林飞的手掌血肉之中，直接消失在林飞的视线之中。

    不过，在林飞的感觉中，那滴太罡神水还存在，一进入手掌的血肉之后，便是沿着手臂，到了躯体的中间位置。

    蓦地。

    林飞现，自己的内部，竟然是越来越热，温度越来高，犹如一只烧旺了的火炉内部。

    特别是那血管中血液，开始变得滚烫，沸腾起来，就像烧开一锅开水，嗤嗤嗤嗤地冒起了一道道的青烟！

    体内居然冒烟了，林飞十分无奈，不过，心中也知道，肯定是那滴太罡神水搞的鬼。

    接下来，林飞便是现，自己的皮肤，也开始变得赤红滚烫，整个修炼密室内部，都是显得格外炎阳干燥，那是因为，湿气全部都被林飞体内散出来的高温蒸掉的缘故。

    而伴随着林飞的皮肤愈的赤红，突然间，竟是有着一道道炽热的黑色烟雾，从那些毛孔中喷射出来，升腾而起，整个修炼密室之内，顿时便是烟雾雾腾腾，而林飞的躯体，简直就像一个蒸器机，吭哧吭哧地喷出一股股的黑色烟雾来。

    此时，一丝丝的剧痛，也是从林飞身体内部四面八方的涌现，不过，林飞纹丝不动，经历过霸王煅体诀五层的修炼过程，现在，一般的剧痛，对于林飞来说，已经是小儿科，不值一提。

    熊！

    突然之间，林飞身体剧烈一颤，牙齿，甚至是将嘴唇咬出了一道血迹，因为，此时，他的躯体之内，竟然是忽然间，燃起了一簇簇血红色的火焰，先是出现几朵，然后犹如燎原一般，疯狂扩散开来，短短不到一分钟的时间，就已经扩散到了林飞身体之内的每一个角落。

    肌肉，骨骼，筋脉，五脏六腑，每一个角落，都燃起了熊熊烈火，燃烧着，那种温度释放出来，犹如是要将林飞的血肉之躯，炼化而去一般，那是一种难以想象的剧痛！

    林飞的身体，在此时不断的颤抖着，汗水瞬间就弥漫了出来，不过汗水刚刚出现，就会被那滚烫的皮肤给蒸成一团团的水蒸气。

    林飞死死的咬着牙，身体表面，青筋毕露，犹如蚯蚓一般的蠕动着，显得极为的狰狞，那张秀气的面庞，在此时也是变得格外的扭曲。

    啊！

    就算是修炼霸王煅体诀，痛苦的程度也远远没有这样大，林飞终于是忍不住，杀猪一般嚎叫了起来。

    靠！

    林飞终于明白了，为什么武者间，都传说，这太罡神水，能让武者凤凰磐涅、浴火重生了，它还真的会在之内，化为火焰，炼铁成钢一样，将人的煅烧。

    这的的确确是在浴火啊，只不过，能不能重生，林飞估计，还的看自己的意志，能不能坚持下去，一旦忍受不了这种惨无人道的剧痛，痛也痛死了，还谈什么重生呢。

    只不过，林飞的灵魂之力，强悍无比，无论是如何的剧痛，识海之中，那灵体魂体，始终是保持清醒，坚守灵台。

    大约一柱香之后，那体内无处不在的火焰，开始逐渐熄灭，林飞觉得，躯体之内，大量的杂质，已经被炼化，被驱逐，化作一股股的浓郁腥臭的黑色液体，从全身上下的毛孔中，喷泉一样，激射出去。

    嗤嗤嗤嗤…………

    林飞全身上下，就好像一个被捅破了无数窟窿的储水袋一般，溅射出来一股股腥臭难闻的黑色液体，不一会儿，就洒满了周围的地面。

    随着杂质的被炼化驱除，林飞只觉得元气凝练，精神鼓荡，固本培元，体内的一切器官组织，越来越精纯，甚至流转着一股圣洁的光芒，气血融融，整个人，处于一种将要破茧成蝶的奇异状态中！

    体内每一条经脉，被拓宽了整整几倍有余，滋生出来了源源不断的元气。

    每一块骨骼，全都变成晶莹剔透的玉石质地，骨质坚密，莹莹生光，神力绵长。

    稍微一呼吸，五腑六腑，就隐隐传出金石交呜之音，端的是坚硬无比。

    脱胎换骨，真的是脱胎换骨！

    下一刻，林飞霍然站起，神清气爽，神采奕奕，双眼如星空一般深邃，躯体挺拨，傲然卓立，有一种顶天立地的气势。

    噫？

    经过太罡神水对躯体的改良之后，林飞现，似乎自己的力量，变得更加强大了。

    “嗨。”

    林飞握掌成拳，一拳击出。

    嘭！

    一声巨响，整个修炼密室，都是微微震动，这一拳，将身前的一大团空气，彻底打塌，出现一个暂时的真空。

    嘶！

    这一拳，绝对有两万斤的力量！

    林飞大喜过望，难怪这太罡神水，如此罕有珍贵，它的效果，还真的不是靠吹啊。

    看来，经过这太罡神水的对自己躯体的改造，让霸王煅体诀的品质，也得到了提升。

    一滴太罡神水，就可以将我的力量，提升五千斤，如果，我将这剩下的两滴太罡神水，全部炼化，不知可以将我的力量提升到什么程度呢。

    林飞目光中掠过一丝疯狂之意，早就完全忘记了刚才所受到的那种被体内烈火煅烧的巨痛。

    立即取出另外一个玉瓶，想不想，直接拨开盖子，倒在掌心上。

    片刻后。

    啊！

    惨绝人寰的嚎叫声，再次在修炼密室中持续响起。

    …………

    两个时辰后。

    三万斤！

    林飞将剩下的两滴太罡神水全部炼化之后，狂喜地现，自己的内体力量，达到了，一拳击出，三万斤！

    并且，经历过三滴太罡神水对的改造后，林飞现，自己的体内的元气，绵绵泊泊，悠远深长……

    全身上下，体表的每一个地方，简直就是铜筋钢骨，寻常刀剑，即使任意砍劈，估计也绝难伤其分毫。

    体内经膜，更加坚韧，全身每一块肌肉，每一根骨骼，每一条经脉，都几乎是达到了一种硬如千年寒铁的厚重坚硬感，但是软下来，又如水一般轻柔。

    同时，精神，意志，心境，也被磨练得一片坚韧，几乎没有杂质，心灵深处，拥有了无法击碎的信念，气血阳刚爆裂，击破一切心魔！

    从，到精神，整个人，就渐渐有了一种睥睨天地，笑看风云的气慨！

    对于这三滴太罡神水的效果，林飞，简直就是满意到了极点！

    接下来，林飞便是取出一大堆真品元晶石，一块块轮流握在双手上，开始拼命地抽取这些真品元晶石内的元气，储存进丹田那块蕴元石之中。

    林飞知道，血狼团之中，除了南宫环之外，还有好几尊玄境修为的高手，这处南宫环进帝都，多数会带在身边。

    自己现在的修为还只是玄境初级，对上几尊玄境高手，怎么取胜呢？

    林飞心中想到了一种疯狂的打法，而这种打法的前提，就是要在丹田内那块蕴元石中储存足够的元气量！

