    生命天神的簪子蕴含最为恐怖的死亡之力。

    它贯穿安林心脏之后，就已经在安林的身上留下死亡的力量了，那力量在瞬间就让安林的心脏从鲜活跳动变成腐败老化，最后化为最不起眼的尘土。

    “安林巨人！！”

    缇娜看见这一幕，不顾一切飞向安林，高喊起来。

    安林感觉到离死亡十分的近。

    他的心脏已经被刺没了，但那股死亡之力还不罢休，想要连他的身躯也一同彻底摧毁。

    比鲜血还要深红的死亡之力，开始流淌传遍全身。

    如果在这样下去，安林的整个存在都将走向死亡。

    “成功了……”生命天神笑了起来，“这可是在三相轮回真天大阵下，生命道之本相的攻击，就算你有十条命，也无法阻挡死亡的逼近了！”

    安林知道，生命天神这话不假。

    这股死亡之力，拥有帝五的特性，能够免疫黑暗之力的吞噬。而他的新五行之力，又无法压制死亡之力的蔓延……

    安林的身体在快速变得虚弱，他想也不想，立即从纳戒之中掏出了两枚神丹，吞入腹中！

    轰隆！！

    庞大的生命药力，在体内轰然爆开，疯狂治愈着走向死亡身体，与体内的死亡之力冲撞在一起。

    要死的话，就磕两枚神丹救急！

    “嗯？”生命天神微微颦眉，随后眉头又舒展开来，讥讽道，“饮鸩止渴而已，你忘了我是执掌什么的了吗？你体内的生命力量，都会成为我死亡之力的养分呢……”

    果然，安林体内才修复了一些器官的生命药力，开始快速被死亡之力侵蚀同化，最后向生而死，纷纷叛变，被同化成了更具攻击性的死亡力量！！

    死亡之力因为安林嗑下的神丹，变得更加强大。

    药丸！

    安林心头一惊，疯狂想要找出破局之法，几乎把所有能用的力量都丢在了体内，让体内完全成为了力量的碰撞场，但都毫无办法！！

    缇娜已经冲来。

    但生命女神又岂会让缇娜靠近她的猎物，当即御着彩色玉簪与缇娜战在了一起，拖延缇娜的脚步。

    从目前的情况来说，安林已经是必死的人，但生命女神性子谨慎，依旧不打算让缇娜接近安林。

    这个小精灵的力量太过诡异难测，最好的办法就是让他们两人分隔开来，这样才能确保万无一失。

    轰轰轰！

    缇娜手持世界剑快速挥斩，不停与彩色玉簪劈在一起，她的实力竟然能够勉强跟上生命天神操控的玉簪的速度，只不过依旧被玉簪携带的强大力量轰得不停倒退。

    安林也在战斗，他的体内正在“轰轰”作响。

    一股股能量与死亡之力碰撞，把他的身体当场了试炼场，不停撕扯绞杀，身体五脏六腑很快被能量炸得不成样子。

    再这样搞下去，就算死亡之力不吞了他，他都要被两股力量碰撞的余波给活活震死。

    这种感觉真不好受。

    感觉好像自己主动自爆了无数次一样。

    很快，安林把所有能想到的力量都砸了过去，但依旧没有一样能够压制死亡之力的。

    这就很让人绝望了。

    安林岂不是处于等死状态了？

    缇娜为他创造了补救的机会，结果他只能在此等死？

    咦，不对！

    安林突然想起了一件物品。

    他从身后掏出了黑黝黝的长剑，正是他的佩剑胜邪。

    胜邪剑的绝大部分招式，都是配合黑暗权柄才能发挥效果的，所以安林战斗都不带她。

    但现在不一样了。

    “小邪，我可以相信你吗？”

    安林看着漆黑深邃的剑身，面露深情道。

    “要插就插，别那么多废话。”清冷又显稚嫩的声音传来。

    安林嘴角忍不住抽了抽，这小邪还是那么简单粗暴啊。

    他不再多想，将胜邪剑狠狠插入腹中。

    “凌天胜邪，净化！！”

    深邃幽黑的胜邪剑刺入安林的身体之中，鲜血蔓延，疼痛让他的身子轻轻一颤。

    就在这时，那幽黑的剑身开始出现变化，渐渐变成了无比纯净的白色，晶莹剔透，白玉无瑕，充满着圣洁和救赎。

    那漂亮完美得不带任何瑕疵的剑身，足以让众生痴迷。

    没错，这就是胜邪剑的四大招式之一，净化！

    可以清除被刺中者体内的一切负面效果。

    如今安林的修为已经合道中期，胜邪剑也已经完全觉醒，这一招的强大可想而知。

    一股难以想象的净化之力开始蔓延全身，像是缓缓流淌全身的清泉，像是洗涤一切污秽的清澈河流。

    几乎在瞬间，它就与死亡之力厮杀在一起！

    安林预想中的两个力量的爆炸冲撞没有降临，唯一能够感受得到的，就是残留在体内的死亡之力在以肉眼可见的速度在减少，被净化之力慢慢净化消失！

    净化竟然如此温和神妙？

    安林仔细感知身体，这才感知到了净化故意分化另外一股力量，在竭力保护着他身体的内脏经脉，让内部的身体免受两股能量碰撞余波的冲击。

    原来，并不是小邪的净化本身带有这种功效，而是她在偷偷拼尽全力保护自己而已啊……

    很快，那一度令安林陷入绝境的死亡之力，就被胜邪剑给净化了，胜邪剑也重新变成了幽黑深邃的颜色。

    安林感受着体内消失得干干净净的死亡之力，有些恍惚起来，胜邪剑的神奇之处可见一斑。

    死亡之力清除后，安林当即运转新五行之力，快速修复着残破的躯体，那纯正的五行之力，就连被戳没了的心脏，也能以肉眼可见的速度进行快速恢复……

    “小邪真是从来不会让我失望！”安林拔出体内的胜邪剑，深情地望着，柔声道，“小邪，你真是温柔啊……”

    胜邪剑一颤，沉声道：“你再这样恶心，信不信我扎你？”

    安林一副很理解地点头，道：“我懂，你嘴硬心软。”

    “滚！”小邪言简意赅。

    安林本来还打算跟小邪交交心的，但远处的战斗却容不得他浪费时间，缇娜快要撑不住生命女神的进攻了。

    他二话不说，提着剑就朝生命女神冲去。

    安林剑仙，将重新现世！