    “这人到底是谁？竟然有如此强横的气血肉身？”

    敖鸾看着顾冲，心中隐隐有些忌惮。

    面前这少年体魄之中蕴含的力量简直恐怖无比，隐隐感觉比她的人龙之躯还要强出许多。

    “我这次来你天龙派，正是需要你带我前去寻找远古龙墓。”

    顾冲看着敖鸾，淡淡说道。

    “嗯？什么远古龙墓？本道主不知道，你们还是速速离开！”

    敖鸾眉头一皱，心中提起警惕。

    有关远古龙墓之事，知道之人不过寥寥，但是既然已经找上门，那么，就难以善了。

    “还是要出手……”

    顾冲面色平静，说话之间，陡然出拳。

    浩荡拳意与阳刚血气同时一闪而逝，以几乎让人念头都反应不过来的速度，瞬息之间，就来到了天龙道主的面前。

    即使是站在顾冲身后的孔雀王也有些反应过来。

    但是，天龙道主毕竟是修行多年的雷劫四重，将要渡雷劫五重的鬼仙，在顾冲出拳的瞬间就反应过来。

    念头一动她的身体面前，突然出现了一面巨大的盾牌，这盾牌青亮幽幽，好像是那种水磨精钢，足足有三尺三寸三厘厚。

    那巨盾高有一丈多高的盾身之上陡然扬起无数的符文，纵横交错着化作一怒目虬张，全身罡气缠绕，筋肉条条块块如大蟒一般的巨灵大神。

    那神灵面目狰狞，与大盾等高。

    刚一出现，就带着一股股厚重，雄浑，坚不可摧的力量，与顾冲的拳印轰然相撞在一起。

    轰~~~

    山巅之上陡然响起一声巨大的雷鸣。

    拳盾相交，两两震荡，一圈圈罡波急速发散，整个巨盾发出一阵阵咯吱咯吱声，风雨飘摇，好像就要散架一般，上面流动的符文，经文，也都模糊起来。

    盾牌上那个“巨灵大神”也好像受到了不可磨灭的伤害，发出一声五爪金龙痛苦的咆哮。

    轰！

    那盾牌在顾冲的拳印之下不过坚持了一个刹那，就发出不堪忍受的呻吟声，直接寸寸瓦解，随后爆炸，无数的碎片飞出，如同无数道流光般划过天际。

    呼呼~~

    无数的气浪掀起，将山巅之上的大殿都震塌数间。

    “哼！”

    那龙女敖鸾在顾冲强横的拳意血气之下，闷哼一声如同箭矢般倒飞出去，撞碎了山巅的大殿。

    呼~

    敖鸾周身一震，化作一道红色流光自废墟之中跃出，面色骇然。

    她的嘴角溢血，难以置信的看着顾冲。

    一拳之下将她天龙派流传的秘宝震碎，更几乎将她的神魂震出体外，这种实力已经不是她可以抗拒。

    “太古龙墓之中，我只需要龙牙米以及一些材料，远古龙族的尸体，你可自行安置。”

    顾冲负手立于原地，面色平和，淡淡说道。

    他的武道并不依靠外物，那些远古龙族的鳞甲虽然算的上不错，对他来说却是无用。

    他的目标，也只是龙牙米以及那可能存在的，炼制未来之主的一些材料。

    “阁下武道通玄，敖鸾甘拜下风。”

    敖鸾沉默了片刻，苦笑着说道。

    面前这个少年，不过随手一拳，就几乎将她的神魂震出体外，她若是不想死，自然不可能再次动手。

    “这是与太古龙之墓地有缘的一个磁针，通过它，可以找到龙之墓地。”

    龙女一挥手，一个小巧的磁针飞了出来。

    “龙之墓地？磁针？”

    孔雀王自顾冲身后走出，看着那小巧的磁针。

    梦神机多年来也在寻找远古龙墓意图修复永恒国度，但是几次进入虚空乱流之中却一无所获，却未曾想到，寻找龙墓的钥匙就在天龙派。

    “不错，寻找远古龙墓不但需要钥匙，还需要龙血。”

    龙女这时才看到孔雀王，心中微微一紧。

    孔雀王虽然与顾冲一同前来，但是顾冲周身气势浩大，整个人就好似一轮大日一般横亘于天地。

    她竟然没有看到这位妖仙。

    “你体内的龙血驳杂，若是去到远古龙族墓地，我可以出手洗练你的血脉。”

    顾冲眸光微微扫过四周姗姗来迟的天龙派弟子，淡淡说道：“择日不如撞日，现在就去吧。”

    “现在？”

    龙女有些惊愕，但是也未曾反驳，缓缓点点头。

    呼呼~~~

    当下，顾冲一摆长袖，与孔雀王龙女两人破空而去。

    片刻之后，三人就跨越十几万丈，来到了虚空乱流之中。

    “这里就是虚空乱流？”

    顾冲举目四望，眸中一点金光亮起，扫荡过万里虚空。

    这虚空乱流，比起大乾都要大得多，无边无际，一会是变幻莫测的陨石群，一会是星光之力凝聚而成的光山雾海，一会是大型黑洞隧道，散发出强大的吸引之力，不知道是什么。

    一会又是悬浮在太空之中的巨大汪洋，还有足足方圆几十里，上百里的巨大土地，不过上面完全荒凉，没有植物，更没有动物。

    诡异莫测，即使顾冲也心中稍稍有些警惕。

    “虚空乱流，无边无际，无数世界隐藏在其中，传闻虚空乱流的尽头，就是神秘莫测的天外天，不过谁也不知道在哪里就是了。”

    孔雀王站在顾冲身边，轻声说着。

    “天外天，中央大世界。”

    顾冲点点头道：“这处虚空乱流极大，即使以我现在的实力，若想横渡，也不知道需要几十几百年。”

    他之前也曾想过去往中央大世界寻找有关武道修行的秘籍，但是最终还是放弃，因为实在是太远了。

    若是他修为再进一步，倒有可能打通虚空通道，但现在，他还是差了一筹。

    龙女道：“太古龙之墓地，就隐藏在重重乱流之中，没有指引，根本不可能找得到。”

    说话之间，龙女拿出那枚极其长的磁针，光闪闪，亮烁烁。

    拿出这圆盘，长针后，龙女把自己的一滴血滴在了磁针之上。

    顿时，这枚磁针剧烈的震颤起来，在虚空乱流之中起起伏伏，最终化作一道银光，在虚空乱流之中穿梭而去。

    无尽遥远的虚空乱流之中，那如同黑洞一般的龙之墓地之外，飘飘渺渺的阎浮大阵一处，突然出现四个完全裹在光影之中的人。

