
石晗玉脸色苍白如纸。

她曾经想过的，想过秦老夫人真要逼到了那一步可能会舍弃秦香菱，可现在根本不是时候啊，就从青牛镇的态度可以看出来，牧北宸这一方还是弱了许多的。

牧北宸看得出来石晗玉伤心了，缓缓地说道：“但凡是士族或官家的女儿都不容易，他们享受了荣华富贵，就同样有了使命。”

“你是说因为李家吗？”石晗玉看着牧北宸：“秦老夫人很疼秦香菱，不到万不得已不会这么做，如今最多算群雄逐鹿，肯定不会下决心的，除非是李家。”

“为什么呢？”牧北宸问。

石晗玉抿了抿嘴角：“因为想要明哲保身，也许当李静堂知道太子尚在人间，手里握着传位昭书的时候就动手了，死了秦香菱断了和摄政王之间的纽带，下一步就可能是告老还乡躲开是非之地，也许他早就回来安乐县了。”

牧北宸惊到了，石晗玉的聪明远远在自己想象之上，短短的时间想得丝毫不差，而她最多就来了一趟安乐县，对朝堂上发生的事情也能预估到如此地步，简直骇人！

“你猜的一点儿没错，李静堂就在安乐县。”牧北宸说：“秦香菱身亡的消息也是他带回来的，秦老夫人已经病倒了，如果你想去看秦老夫人，我现在带你过去。”

石晗玉倒吸了一口冷气：“我自己去，牧北宸，你当个明君吧。”

“嗯？”牧北宸认真的看着石晗玉。

石晗玉耸了耸肩：“你看到没有，大安国的乱是从去年八月开始的，这么长时间来百姓苦不堪言，如果你当一个明君，我会帮你的，倾尽全力帮你都行。”

牧北宸问：“明君是什么样子的？”

石晗玉被问住了，想了想才说：“励精图治，精于政务，为民谋福祉，不沉迷后宫，大概这样吧。”

“就不怕我骗你？”牧北宸说。

石晗玉摇头：“怕什么？我没什么能让你骗的，就连这医术你都骗不走，我也是为了自己，我想要过太平的日子。”

“你怎么帮我呢？”牧北宸又问。

石晗玉就那么望着牧北宸，一字一顿：“药品、粮食，我能提供，你要见那些人安排在秀水山，原因不过就是没有真正属于自己的城池，那安乐县够不够大？我会去游说秦元山，如果他能抓李静堂投诚，你就可以相信他。”

牧北宸抬起手压了压额角，女人太聪明有时候会让男人无地自容，但石晗玉的聪明又透着几分天真，让人想要不怜惜都难。

“石晗玉，若我得天下，送你半壁江山好不好？”牧北宸看着石晗玉，问。

“不要。”石晗玉拒绝的干脆利索。

牧北宸皱眉：“那你怎么知道我是不是沉迷后宫呢？”

石晗玉：“……！！！”

“大安国需要一个明君不假，可你知道吗？但凡是君，没有不想当明君圣主的，可天家无私事，后宫前朝总归是互相掣肘的，除非君有雷霆手段，后有盖世贤名。”牧北宸垂眸：“只有这样才能真正的肃清朝廷上拉帮结派之风，才能长治久安。”

石晗玉傻眼了，这是把自己搭进去的节奏吗？

说这么正经的事情，怎么就说到了牧北宸需要一个什么样的媳妇上了？

看她精明了半天，突然露出了迷糊的表情，牧北宸勾起嘴角笑了：“好了，不吓唬你了，你还没长大呢。”

我勒个去啊，石晗玉险些没暴走，什么叫自己没长大？还吓唬自己？

“主人，吃食准备妥当了。”苍老的声音传来。

牧北宸看了眼石晗玉：“送进来吧。”

石晗玉看着门口进来的老人家，满头华发，佝偻着背，恭敬的端着托盘，托盘上两个炖盅，两碟小菜，两副碗筷。

门口有八仙桌，老妇人把吃喝放下后恭敬的退出去了，全程都没有抬头，石晗玉也没机会看到老妇人的脸。

粥的香气让石晗玉的肚子不争气的咕噜噜叫了起来，牧北宸已经起身走过去了。

“垫垫肚子，一会儿带着我去见一见秦元山可好？”牧北宸说。

石晗玉过来摸起来筷子低头先喝了一大口，软糯的粥有着粮食最质朴的香气，温热的落入胃里那感觉就太舒服了，几口喝完了粥，刚想要撂下筷子，那老妇人的声音又响起了：“主人，奴才给这位姑娘添一些。”

“都端进来吧。”牧北宸说。

门外脚步声响起，老夫人依旧低着头稳稳地端着一个精致的瓦罐进来，放在桌子旁边。

石晗玉终于看到老妇人的侧脸了，触目惊心的疤痕，眼睛的位置都被疤痕盖住了，轻轻地吸了口冷气。

老妇人倒退两步躬身：“老奴吓到姑娘了，该死，该死。”

“不不不。”石晗玉是怕极了牧北宸的御下本事，真害怕老人家就去死，连声说：“老奶奶熬粥的手艺真好，太好吃了，谢谢您。”

老妇人想要抬头，终究是自己这张脸怕恶心了贵人，只能垂着头：“那姑娘多多吃点儿。”

“嗯。”石晗玉故意用最轻松的语调回答她。

等老妇人退出去后，她炖盅里的粥已经添好了。

小口小口吃着粥，石晗玉抬头看了眼牧北宸。

“母后身边的人。”牧北宸说：“要不是她，我难以活着离开那个地方的。”

石晗玉没吭声，认真吃，吃饱饱的，这才放下筷子：“我们走吧。”

牧北宸带着石晗玉出门，两个人走在街上，石晗玉扯了扯牧北宸的衣角：“这边也有发病的人了。”

“所以，你想要在这边做什么？”牧北宸问。

石晗玉摇头，做什么？什么也不做，因为要做事的是秦元山，朝廷如何放在一边不说，大安国还是大安国，他是大安国的一个县的父母官，这种事情就得他管。

秦家门口，静悄悄的，也不知道是心绪所至，石晗玉觉得有几分凄凉的味道。

门口小厮看到石晗玉赶紧迎出来，带了哭腔：“石姑娘来得好快，可看到我们老爷了？”

“你们老爷？”石晗玉摇头：“怎么了？”

“石姑娘先进来吧，老夫人怕是不妥当了，老爷去请姑娘去了。”小厮带着石晗玉往院子里去……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68387198"  chaptername="第一百九十七章  石姑娘来得好快">加入书签</a>
</div>
