    “我感觉站在女人身后，感觉挺不错的。”叶辰嘴角露出笑容，看向身边的夏倾月：“是吧，老婆！”

    夏倾月嗔怒的看了叶辰一眼，不过还是非常温柔的为叶辰擦了擦嘴角。

    这一举动，再次让所有人差点昏倒。

    吃软饭能吃到这种地步，还真是神了。

    拜膜大佬！

    刘艳的眼里尽是不屑，张鹏却是异常的愤怒，这个叶辰就是故意的。

    “张鹏，人家喜欢干什么，就让人家干什么，非要和一个吃软饭的人计较什么。”刘艳不愧是出了名的尖酸刻薄。

    言语之中，尽是讽刺，却又不带丝毫的脏话。

    张鹏释然：“的确，有些人可真是丢尽了我们男人的脸。”

    这下，所有的同学脸色都变得古怪起来，刚才要还说是有些顾忌，可现在已经完全是明目张胆了。

    甚至有些男同学，觉得这要是自己，肯定忍不住爆发。

    可人家，叶辰依旧是毫不在乎的样子。

    他贵为昆仑掌门，麾下弟子何止十万，如此身份又怎么会和这种人计较。

    夏倾月却是有些生气，叶辰再怎么说也是她的老公，这些人说话实在是太过分了，刚才开始只是觉得有些奇怪，但想到都是同学，也没有在乎什么。

    可是越来越过分了。

    正当她准备爆发的时候，叶辰却是拍了拍她的手背，轻轻说道：“老婆，咱们不跟疯狗一般见识，来我喂你吃一个虾。”

    叶辰面露微笑，亲手剥开一个虾，喂给了夏倾月。

    夏倾月点点头，满脸的幸福。

    张鹏和刘艳只感觉脸上一阵火热，一个废物吃软饭的家伙，敢说他们是疯狗，这让他们如何忍得了。

    可突然，包房的大门被打开了。

    大堂经理带着两个服务生走了进来，脸上带着笑容。

    “王经理，你们这是？”张鹏本来就有些火气，看到这些冲进来的人，火气瞬间消失露出了笑容。

    可谁知，他的话王经理直接给无视了。

    而是快步走了叶辰的身侧，一脸的惊喜，语气更是恭敬。

    “真的是叶先生，我还以为我看错了呢。”

    叶辰有些诧异：“我认识你们吗？”

    不少人都惊讶起来，叶辰这个吃软饭的家伙，竟然认识这个酒店的经理？

    张鹏却是不信，更是要趁着这个机会好好讽刺一把：“真是土包子，这位是酒店的大堂经理王经理，不过一看就是王经理认错人了。”

    刘艳也是如此，在珠宝店打工的人，能挣多少钱，怎么可能在这里消费的起，估计最多也就是亲戚而已。

    “你是？”

    王经理看着张鹏根本想不起后者是谁。

    张鹏连忙笑道：“王经理您还真是贵人多忘事，上次我和我朋友来吃饭的时候，正好遇到王经理和李老板。”

    “哦，原来是张设计师。”王经理点点头。

    说完，就不在理会张鹏，而是弯下腰对着叶辰说道：“叶先生，我们李老板吩咐过，说是只要您来吃饭，所有消费都免单，另外这是给您送的酒。”

    王经理连忙招手，让身后的服务生把酒送了过来。

    这是两瓶XO，而且还是精品，一瓶的价格更是达到了8888.

    张鹏愣了。

    刘艳也愣了。

    其他的同学们都愣了。

    叶辰真的认识王经理，不对，他认识的是这家酒店的老板，只是王经理认识他而已。

    这下，不仅饭菜免单，而且还送了这么昂贵的酒水。

    这得是多大的面子，才能让老板如此讨好他。

    相比之下，张鹏简直是弱爆了。

    可是，接下来叶辰的话，更是差点让他喷出一口老血。

    “原来是李老板，真是客气了，不过今天就算了，我们这里好像是有人请客。”叶辰这才幽幽的看向张鹏：“是吗，张设计师？”

    张鹏心里早已经把叶辰给骂了几百遍。

    这不是典型的找刺激？

    明明人家都给免费了，你小子还非要让老子掏钱。

    再加上那两瓶酒，又增加了小两万。

    他虽然赚钱不少，可这些也不是大风刮来的，这么随意的扔出去。

    可，越是在这个时候，他越是不能认怂。

    “是啊，当然没问题，区区一座饭菜而已，又能值得了几个钱。”张鹏很随意的摆摆手，嚣张起来。

    王经理看了一眼张鹏，随后对着叶辰弯腰点点头：“是，那叶先生您若是有吩咐随时叫我们。”

    说着，就带着服务生离开了包房。

    一时间，所有人看向叶辰的表情都变了，不再是那种嘲笑和不屑，而是好奇。

    “叶辰兄弟，没想到你还认识这里的老板？”周易笑着说道。

    他看到张鹏吃瘪，心里也非常的爽。

    叶辰说道：“算是和李老板有些交情吧，只是没想到他这么客气。”

    “原来如此！”

    周易点点头。

    其余之人也不再说什么，就连刘艳都沉默了。

    她老公挣钱是不少，可比起这家酒店的老板还是要差了许多，甚至完全不是一个档次，张鹏更是如此。

    月入百万，不过装13罢了。

    哪有这么容易，最多也就几十万而已。

    而听说这家酒店背后的老板，才是真正的有钱人，相比之下他们就是普通人。

    后半场吃饭就显得安静多了，叶辰和夏倾月依旧是我行我素，该吃吃该喝喝，很快就吃饱了。

    张鹏则是阴沉着脸，根本吃不下去。

    一切都如同嚼蜡。

    “我看大家都吃饱喝足了，不如今天就到这里，咱们下次再聚？”周易站了起来，看着四周的同学，开口说道。

    众人纷纷点头答应。

    他们还真的吃饱了，要说没吃饱的恐怕只有张鹏和刘艳两人了。

    他们一个是嫉妒夏倾月，另外一个是喜欢夏倾月。

    这在上学的时候，大家伙都知道的事情。

    只是，没想到他们这么执着，哪怕是到了现在还非要揪着不放。

    “既然如此，那我就去买单，等到下次有空的时候，咱们再出来聚！”张鹏，硬生生从脸上挤出了笑容，对着众人说道。

    众人纷纷点头，心里却是想着不再来了。

