    “职业者被杀了！”

    一个女人的尖叫声，一下子吸引了所有人的注意，他们看了过去，果然发现猎人的身体倒在了地上，在他的身边，站着一个尖嘴猴腮的男子。

    他的手上拿着一把沾满鲜血的利刃，眼中居然带着一丝的渴望。

    如果说杀人就算了，那么男子的下一步，就让人把他当成了怪物。

    只见他把手深入了猎人的心脏部位，伸手居然把他的心脏给掏了出来，放进了嘴巴里面，当众吃了起来！

    呕！

    不少人看到这么残忍血腥的一幕，直接吐了。

    距离猎人不远的魔法师猛然间想到了什么，一声大喊：“他不是人类，是丧尸！”

    魔法师想到他曾经遇到的一个人，由于对方行为怪异，最终才知道那是一个丧尸变成的人类。

    问题是，那个丧尸变成的人类，一眼就看出异常，但眼前这个人，要不是他突然间出手，谁也不知道他不是一个人类！

    这太可怕了，像他这样的丧尸，还有多少？

    如果人人都怀疑自己身边的人是丧尸假扮的，他们还怎么生存下去？

    瘦弱男子三两口吃掉了心脏，舔了一下嘴唇周围的血迹，用着一双看着食物的眼神，看了看周围的人类。

    “你说的没错，我的确是一个丧尸，还是一个精神体质双重变异的丧尸，精神变异，让我保留了智慧，体质变异，让我拥有了可以变成人类模样的能力。”男人似乎不介意暴露自己一点点的实力。

    如果林浩在这里，那么他就能看到，这货居然还是一个二阶丧尸。

    一般来说，一种属性的变异，有很多种方面，正好是这两种属性的变异，可能仅此一家，别无分号了。

    魔法师很是慌张，狂战士陷入昏迷，猎人死了，后面的职业者只剩下他和盾战士，但盾战士正在艰难对抗那些丧尸，他则是在制造一些配合猎人陷阱的石块，根本就抽不出手对付这个丧尸。

    变异丧尸似乎也看出了两个职业者的窘境，他得意的一笑，忽然间一个加速，冲向人群。

    魔法师一惊，察觉到对方的意图，顿时大喊：“快点让前线调一个职业者过来，不，是两个，这里有一个强大的丧尸，疑似是二阶丧尸！”

    在他喊话的时候，变异丧尸进去了人群中，开始了大杀特杀。

    一时间，场中全乱了。

    为了活下去，后面的人努力的往前挤，问题是这座桥并不算大，前面已经被人挤满了，他们这么一挤，甚至还影响到了不少基础进化者的战斗。

    这里的惨叫声，传到了前面，熊驰皱着眉头：“后面又怎么了？”

    “后面冒出一个二阶丧尸，长得跟人类一样，正在屠杀普通人，后面只剩下两位职业者了。”终于有人把后面的情况传递到了这边。

    熊驰大惊，二阶丧尸？

    这种强大的丧尸，最起码也要数个职业者才能对付吧？

    问题是他们这里的职业者数量，明显不够用啊！

    前线本来职业者就有点捉襟见肘，这个时候要是再把人派到后面去，那么前线就完蛋了。

    一时间，熊驰都不知道该怎么办才好。

    很快，他就牙齿一咬：“暂时不管后面，集中全力，冲过大桥！”

    距离大桥尽头已经不远了，只要能够通过大桥，付出一点代价也是值得的！

    就在他准备继续战斗的时候，忽然间一道彻骨的寒意，从身后袭来，只见在人群中间的位置，出现了大量的冰霜，半空中似乎隐隐出现雪花，这是什么鬼？

    林浩知道，这是方雪依出手了。

    哪怕她的手臂骨折，但她本身的力量依然存在，恐怕她这是看不下去才会选择出手。

    不只是方雪依，夏丘也果断的给变异丧尸来了一个精神攻击，让变异丧尸暂时停了下来。

    熊驰大喜，他没想到人群中居然还藏着职业者，这个时候他已经没有多余的心思去责怪对方为什么一开始不出手，多一个职业者就多一份战力。

    “两个职业者居然隐藏在普通人当中，还真是让我意外，如果一开始你们就出现的话，也不可能会死掉这么多人，那些人可都是因为你们而死啊！”男人的脸上露出一丝诡异的笑容。

    身为一个拥有智慧的丧尸，他很清楚人类的劣根性，只要他稍加引导，这些人类不会怨恨他这个刽子手，反而会怨恨眼前这两个之前没有出手的职业者。

    果然，在他说出这话之后，那些亲人朋友被杀的人，用着愤怒的眼神盯着二人。

    “你们明明是职业者，为什么要隐藏身份，我哥哥被丧尸杀了，都是你们的错！”

    “我妹妹才五岁啊，她死的好惨啊，都怪你们，你们为什么现在才出手，为什么！”

    “身为职业者，居然躲藏在我们一群普通人里面，你们要脸吗，啊！”

    顿时有不少人站出来，对着方雪依和夏丘吼道。

    夏丘虽然年轻，但是他也经历过不少，知道这个社会从来就是这个样子，还能沉得住气，但方雪依就不一样了。

    身为大明星，从来都没有经历过这种场面，她一下子就懵了。

    明明是她出手救了这些人，为什么这些人反而这么恨她们？

    罪魁祸首不是那个丧尸吗？

    变异丧尸看得很开心，他最喜欢的就是玩弄人类，这让他想起来上一个被他吃掉的高中生，天真的把他当成了朋友，结果被他迷晕了之后，一点点的吃掉了。

    他伸出舌头，狠狠地在嘴唇边上舔了一圈，看到这些人的表现，他忍不住内心蠢蠢欲动的食欲。

    方雪依第一次意识到，当好人不一定就有好报！

    要是她假装什么都没看到，不出手的话，那就不会发生现在的情况。

    人生第一次，她陷入了迷茫中。

    呼哧！呼哧！

    变异丧尸再也忍不住，对着方雪依出手了，看着方雪依那茫然的神色，他的唾液急速分泌，一股就要爆炸的食欲，不停地催动他动手。

    “我开动了！”变异丧尸张开大嘴，露出了满嘴的尖牙。

    就在他准备一口咬下方雪依脖子的时候，一道寒光在他的眼前闪过。

