    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这座岛屿和西岛、北岛、中岛之类的大岛确实没法比，但比起极北之岛来，还真的没有逊色太多。

    　　

    　　最重要的是，海兽的建筑不光是粗犷，而且还完全没有规律。

    　　

    　　他们并不像人类修炼者一样，喜欢把店铺集中起来，而是东一榔头西一棒槌的到处乱开。

    　　

    　　有喜欢海水的，就在隐蔽的地方开了个通道，直接通往海底，店铺就是那种一半有水一半没水的样子，遇到涨潮时，说不定就全是水了。

    　　

    　　还有的海兽，明明是海里的生物，偏偏喜欢在森林里冒充灵兽，找个大树在树枝上搭个树屋就算是店铺了，不熟悉的人走过都不知道头顶上还有个做生意的……

    　　

    　　至于那种在山上找个山洞或者自己开个山洞的海兽，那都算是比较正常的了。

    　　

    　　所以说想要找到特定的店铺，交易到想要的东西，还真的不是一般的任务，尤其是不能使用神识的情况下，搞不好走过路过就这样错过也是有可能的。

    　　

    　　两天时间？

    　　

    　　奥田坝觉得似乎有些不太够……

    　　

    　　还好他们在航程上有所节省，来回估计能够省出一天的时间，可想要获得附加分，这一天时间还真不能用掉，用掉就只有八分基础分了。

    　　

    　　“奥田兄，还是尽快开始吧，大家分头寻找，不要和海兽一族冲突。”

    　　

    　　林逸也是没有办法，每支舰队限定上岛的人数是六个人，超出数量会被海兽一族视为挑衅，所以分头寻找的力度，其实也不是很大。

    　　

    　　林逸准备先找个海兽，用萧翊的珠子试试能不能问个路，要是可以的话，倒是能够省事多了。

    　　

    　　“好，你们四个小心一点，能够打听到就打听，海兽一族不愿意配合，千万不要得罪了，宁可自己找，有发现就马上联络。”

    　　

    　　奥田坝回头对四个手下叮嘱了一句，这都是速度快耐力好的人，用来跑腿寻找再合适不过。

    　　

    　　“是，舰长！”

    　　

    　　四人齐齐答应一声，随即快速散开，开始寻找任务物品所在的店铺，至于联络的工具，林逸也是无语，居然是世俗界的中远距离对讲机！

    　　

    　　不过用在这个地方，倒也算是挺合适的，看来奥田坝的贸易也确实没有白做，至少自己舰队的装备还不错。

    　　

    　　林逸和奥田坝招呼一声，也独自前去寻找任务目标。

    　　

    　　他虽然想要找个海兽来问问路，可是这岛屿上，海兽也并不是随处可见，只有开设店铺准备和人族交易的才会出现在这里。

    　　

    　　其他时候，那都是回海中生活的。

    　　

    　　这也是林逸走了一段之后才明白过来的，因为他找到了一个还算明显的店铺，但这店铺并没有营业，自然也没有海兽在其中！

    　　

    　　不过门口倒是贴心的放置了一块牌子，说明本店什么时候会营业——人类修炼者前来交易的固定时间！

    　　

    　　很显然，这次的比试并不是人类修炼者固定过来的交易时间，完全就是黄阶海域航道管理协会临时弄出来的一次登岛寻宝游戏而已，所以大多数店铺都是没有店主在的。

    　　

    　　“他们不会是找了几个关系好的海兽，来临时客串一下的吧？那还真是煞费苦心了啊！”

    　　

    　　林逸看着那块牌子，露出了无奈的苦笑。

    　　

    　　想要找个海兽问路的打算看来是行不通了，如果没有猜错的话，这几天海岛上面基本上不太可能有闲杂海兽在。

    　　

    　　人类修炼者到这里之后害怕和海兽一族产生冲突，其实海兽一族也不想在这里和人类修炼者产生冲突。

    　　

    　　毕竟有这样一个交易的地方，说明双方都有各自需要的互相交换！

    　　

    　　如此一来，维护双方的关系，保证这个海岛的运转正常，也就成了一个需要双方都来努力的事情了。

    　　

    　　“没有能够问路的，也不能用神识，这还真是麻烦！”

    　　

    　　林逸耸耸肩，继续往下一个地点走去。

    　　

    　　其实没有海兽在的话，用神识应该也没什么大不了，只不过林逸发现刚才的店铺，居然有屏蔽神识的禁制存在，而且是极为灵敏的触发式禁制！

    　　

    　　就是平时你不注意压根看不出来，一旦有神识扫过，马上就会触发并警报的装置，用来防止别人使用神识。

    　　

    　　要是谁用神识乱扫，经过这里马上就会被发现，难怪会特意提醒不要用神识。

    　　

    　　“刚好试试雷遁术第三层以身合雷的速度如何！”

    　　

    　　林逸觉得自己走路太麻烦，干脆就用雷遁术来搜索算了，使用雷遁术的话，整个岛跑一遍估计也用不了多少时间。

    　　

    　　心念一动之间，身体中的细胞互相摩擦之后产生出足够的雷电，林逸瞬间飞射而出，速度比起之前第二层的时候，至少快了一倍以上！

    　　

    　　如果说先前的雷遁术，在短距离内堪比瞬移，那么现在的雷遁术，在短距离内已经比瞬移还要快上少许了。

    　　

    　　但是在长距离的比拼中，雷遁术还是比不上使用空间穿梭的瞬移能力。

    　　

    　　除了速度之外，林逸对雷遁术的控制力大幅度上升！在第二层，如果林逸想要令雷遁术实现连续变向是很难做到的。

    　　

    　　但现在却能够灵活的连续变向十几次都没有问题，这令雷遁术在战斗中时，能够产生更加巨大的威力。

    　　

    　　“找到一个营业的店铺了！”

    　　

    　　林逸畅快之极，他早就想要好好尝试雷遁术的威力了，只是在远古战舰上这么噼里啪啦的始终不太合适。

    　　

    　　而到了岛上，终于能够过把瘾，还很顺利的找到第一个开着门的店铺。

    　　

    　　走入店铺之中，一个矮胖的男子笑眯眯的坐在一个简单的柜台后边，看到林逸进来，还点头招呼了一声。

    　　

    　　“人类朋友，你是来交易物品的吧？看清楚啊，这是我这个店铺的标记，不要找错地方了。”

    　　

    　　矮胖男子伸手指了指柜台上边悬挂的一个大贝壳，贝壳正面画了一幅简易的图案，林逸一看就知道，自己运气还没那么逆天，这并非是他们需要找的店铺。

    　　

    　　“你好，我想问问这个标记的店铺是在哪里？麻烦你了！”

