
　　“你……”

　　老村长脸色铁青，他倒是没想到，大鱼竟然与他顶嘴。

　　螃蟹搜索了几十个房间，最后在大鱼的房间之内，翻到了那龙吟剑，这龙吟剑正在那床榻之下，被一层布包裹着。

　　“这怎么可能？竟然是大鱼！”

　　北海村诸多男子议论纷纷，更是一点不可思议，毕竟他们可是清楚，大鱼乃是北海村之人，不可能做出这种事情。

　　“真是没有想到，大鱼会这么做！”

　　螃蟹也皱着眉头：“这件事情若是被村长知晓，大鱼便要被逐出村落！”

　　“现在该如何是好？”

　　几名男子出言：“我们都是一起长大的，大鱼如果真的被逐出北海村，恐怕会产生死志！”

　　“我看这样吧！就说这龙吟剑是在枯井旁找到的，这样一来老村长便不会怪罪！”

　　螃蟹出言说道：“大家都是北海村之人，都不希望见到大鱼被赶出北海村！”23sk.Com

　　“可是如此一来，岂不是骗了老村长！”

　　众多男子再度出言，内心更是有些纠结，老村长在他们眼中德高望重，他们自然不想欺骗老村长。

　　但按照现在情况，却是不容乐观，若是不撒谎欺骗，大鱼未必能够保住。

　　“就按照我说的去做！”

　　螃蟹神情认真：“大鱼绝不能被赶出北海村！”

　　诸多男子纷纷点头，也只能按照螃蟹所言。

　　待到不久之后，螃蟹才拿这龙吟剑，来到了众人面前。

　　“找到了吗？”

　　龙一微微惊喜，就连他都没有想到，龙吟剑这么快便被找到了。

　　“这龙吟剑是从何处找到的？”

　　老村长眯着双眼，同时望向螃蟹：“到底是谁做出这种事情！”

　　“这龙吟剑是在枯井旁找到的！”

　　螃蟹出言说道：“至于为什么会出现在那里，我们也不太清楚！”

　　“我就说没有人会盗取龙吟剑！”

　　大鱼白了一眼：“肯定是这龙姑娘昨天晚上梦游去了枯井，才把剑丢在那里。”

　　“不可能，昨天晚上我并没有去枯井！”

　　龙一肯定说到，同时皱起了眉头，这件事情更让他百思不得其解，昨晚龙灵剑就在他床边，怎么会出现在那枯井旁。

　　“你们倒是和我说实话，农民建到底是从何处找来！”

　　老村长神情冷漠：“我知道你们从小一起长大，必定是有所袒护，但村有村规，族有族规，若是有谁敢包庇，便与那人同罪！”

　　众人被吓得不轻，更不知如何是好，纷纷向着螃蟹望去，若是真的被逐出北海村，对于他们而言，那便是灭顶之灾。

　　“螃蟹，你来说，龙吟剑到底是从何处寻来！”老村长神情冷漠。

　　“我……”螃蟹吞吞吐吐，竟是颇为犹豫。

　　“你倒是说啊！”

　　大鱼出言说道：“老村长年事已高，你可不要气他，要是真有人盗取龙吟剑，便是丢了北海村的脸，这样的人留在村子里面，也将毫无用处。”

　　“大鱼，你就少说几句吧！”

　　螃蟹皱着眉头：“龙吟剑是在你房间找到的，难道还要我再说的明白一点吗？”

　　“在我房间？”

　　大鱼身形微顿：“这怎么可能？”

　　“大鱼，我们知道你秉性不坏，只是被神剑迷惑了。”

　　几名男子出言说道：“只要你向村长认错，村长便不会为难你。”

　　“不可能，绝不可能！”

　　大鱼摇了摇头：“虽然对于龙吟剑，我颇为上心，但龙吟剑绝不是我偷的，怎么可能会在我房间！”

　　“我也不相信这是真的！”

　　螃蟹露出无奈：“但事到如今，却不得不相信。”

　　老村长也皱着眉头，他也未曾想到，大鱼会做出这种事情，让他有些猝不及防。

　　“大鱼，你怎能做出这种事情！”

　　“老村长，你可一定要相信我，我觉得不可能盗取龙吟剑。”大鱼神情认真。

　　“若真的如你所言，龙吟剑为何会出现在你房间？”老村长铁着脸。

　　“我也不知道，我也不知道为什么会这样！”

　　大鱼身形退后，眼神更显得焦急，更是百口莫辩。

　　他如何都没有想到，事情会变成这样，但他却能够保证，这龙吟剑绝不是他盗取。

　　“来人，将大鱼逐出北海村！”

　　老村长神情冷漠：“做出这种事情，让北海村蒙羞，岂能让他留在北海村！”

　　“村长，真不是我做的！”

　　大鱼神情认真：“一定是有人陷害我，将龙吟剑放到我房间。”

　　“村长，我也觉得有这可能！”螃蟹出言说道：“不如等事情查清楚，再行定夺！”

　　“不必了，今日必须给五代古族一个交代！”

　　老村长神色郑重：“螃蟹你一向宽仁，但有些事情却绝不能越界。”

　　螃蟹退到一边，也不好再多说什么。

　　“老村长，我看这件事情颇有蹊跷！”

　　陆凡上前说道：“未必是大鱼所为！”

　　“何出此言？”老村长皱着眉头。

　　“如果真是他所为，又岂会将龙吟剑藏在自己房间！”

　　林可出言说道：“恐怕是有人想陷害他，所以才做出这种事情，这个人若是不查出来，对北海村而言，并非是好事！”

　　然后村长犹豫片刻，倒是觉得有理，随即向着北海村众人望去。

　　一时之间，海村众人人心惶惶，被老村长这等眼神盯着，更显得不太自然。

　　“其实想要知道是谁盗取了龙吟剑，并不需要那么麻烦。”

　　陆凡笑着说道：“五大古族与神剑血脉相连，只要龙一通过龙灵剑进行交流，便能够知道真正的凶手是谁。”

　　“通过灵剑交流？”

　　老村长微微点头：“这倒是一个不错的方法，我倒想看一看，到底是谁盗取了龙吟剑，做出了这种事情，若真是大鱼所为，我也绝不姑息。”

　　北海村众人也纷纷挺起胸膛，他们并没有盗取龙吟剑，又岂会害怕，唯独螃蟹矗立在一旁，心中略有惊骇。

　　他倒是没想到，五大古族还有这等手段，能够与神剑交流。

　　“龙一，开始吧！”

　　陆凡出言说道：“我来亲自为你护法，我倒是想看一看，到底是谁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第558章 到底是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 