    绝大多数族人领任务而去。

    剩下的族人则在赵用齐的安排下，三五成群搜刮死亡散修身上的战利品。

    若是普通散修团体或者管理松散的宗族，类似这等战利品肯定是先到者得，修为高则占大头。

    不过在赵家这等高度集权的家族里则不然，这些散修身上的储物袋以及散落各处的法器，在赵用齐说话之前，没有任何人主动去占为己有。

    因为这并不是单打独斗的战斗。

    而是赵家整体面对的防守战役，类似此等战利品的划分自然也要统一调度。

    当然。

    若真有族人趁没外人注意，偷偷藏起某件法器或者储物袋，那也是不可避免之事。

    ......

    约摸半个时辰。

    不远处再次出现蓝色遁光。

    赵家修士严阵以待，等到离得近些，才发现原来是大长老归来，大长老身后用兽筋拖着四具尸体，其中有个黄色衣袍的尸体，竟好似那位苑姓修士的尸身。

    “啪、啪......”

    大长老飞至赵用齐附近，直接将尸身扔了下来，而后自身收敛灵光，飘然而落。

    “大叔伯，这是......”

    赵用齐这才看清，那个黄袍尸体虽服饰和苑姓修士非常相似，但整体面貌则完全不一样，容颜苍老了许多不说，甚至就连身高都矮了将近一头。

    大长老脸色凝重：“这就是刚刚那个筑基修士，他死后才露出真面目，根本不是什么姓苑的散修，而是白罗山的白罗老道。”

    白罗山。

    白罗老道。

    赵用齐这才恍然。

    怪不得他始终都查不到苑姓修士的来历，按理说没有哪个筑基修士是从石头里蹦出来的，只要能晋升筑基基本都算有名有姓的人物。

    赵家已在南疆渭山经营近三年，附近所有明面上的筑基修士都有所耳闻，却是从来没有听说过苑姓修士这号人物。

    原来是变幻样貌，改名换姓。

    不过这也是应有之理，做此等挑战九品宗族制的恶事，顶着原貌招摇过市乃自寻死路。

    白罗山在渭山东南二百多里。

    它也是处杂品灵脉，甚至品级比渭山还要更上一层，只不过由于白罗山更靠近黑山妖，经常有黑山妖麾下的小喽啰在那片区域游荡，所以没有任何宗族愿意去白罗山定居。

    只有在外界犯了事的散修，实在走投无路才会去白罗山避风头。

    白罗老道是白罗山的无冕之王。

    他也是位奇人，据说早年是被妖兽养大，从小就生活在妖兽群里，也不知为什么妖兽没有吃他，反正是一步步让他修炼到筑基期，最后坐镇白罗山为犯事的散修提供庇护。

    “据说白罗老道和青松谷牵扯很深。”

    大长老神色中露出些许担忧。

    坊间传闻。

    白罗老道其实早就投靠青松谷，甚至其能够筑基也是因为青松谷援助。

    一个白罗老道赵家自然不惧，但若这次针对赵家的谋划背后是青松谷，那便绝对不可轻视，青松谷可是货真价实的八品宗门，门内修士足有千余名，是现阶段赵家不可匹敌的存在。

    “无妨。”

    赵用齐笑了笑：“就算背后真有青松谷的影子，他们也不敢光明正大的跳出来，否则就是自寻死路。”

    话虽这样说。

    心中赵用齐则在思索，赵家是否有哪里得罪青松谷的地方，还是说对方仅仅是眼馋赵家的修炼资源？

    他不禁想起。

    青松谷的“针形阴器”乃是一绝。

    刚刚偷袭赵福生的阴器会不会就是出自青松谷？

    内心的想法暂且不提。

    表面上，赵用齐接着夸道：“此番赵家能大获全胜，大叔伯当居首功，尤其是击毙白罗老道，更是大大扬了赵家威名。”

    “族长言过了。”

    此刻附近也没外人，大长老面露惭愧：“白罗老道非我所杀，而是体内灵气倒流，全身经脉破裂而亡。”

    顿了顿。

    大长老又拿出包括石斧符宝在内的诸般法器，道：“这是白罗老道的法器，还请族长收回。”

    体内灵气倒流？

    赵用齐闻言一怔，刚想凑近白罗老道的尸身查看，又看到大长老送来眼前的法器，当即推辞：“不管白罗老道因何而死，这些都是大叔伯的战利品，大叔伯自行处理即可。”

    “这不合族规。”大长老摇摇头，坚定说道。

    赵用齐又推诿两次，见大长老的确不肯收下，才将这些法器暂时收入储物袋。

    当然。

    在他想来，等到论功行赏时，这些东西还是要给大长老。

    工欲善其事必先利其器。

    大长老刚刚筑基，此番和白罗老道斗法也暴露出短板，手上没有一锤定音的法器，石斧符宝正好作为大长老的底牌。

    ......

    走到白罗老道的尸身面前。

    赵用齐这才留意到，对方身上遍布针尖般的血点，密密麻麻看上去尤为渗人。

    他目光平静，将左手搭在对方的手腕处，一丝灵力通过指尖转进尸身内探查。这才发现，身体内部的情况比表面看其来更糟，所有的筋脉、血管全部爆炸开，五脏六腑处更是直接爆成了空洞，丹田和脑袋里则成一片粘稠的浆糊。

    “这是......”

    “控血灵符？”

    如此情况让赵用齐第一时间想到这种鼎鼎大名的邪道符箓。

    按照他的见闻。

    只有被控血灵符控制，才能造成这种灵气倒流，肉身全被破坏的死状。

    赵用齐又看向另外几名被大长老拖回来的尸体。

    “那些和白罗老道不一样，都是运气不好逃命时撞到我，被我顺手杀的。”

    赵用齐微微颔首，表示明白。

    他这才知道，为何大长老神情如此凝重。

    若是白罗老道正常死亡倒也罢，但他偏偏是如此诡异的死状，这表明此番针对赵家的谋划，十有八九幕后另有主谋，白罗老道只不过是被推到台前的傀儡罢了。

    不过。

    幕后之人毫不留情的将白罗老道弄死。

    说明对方不想让白罗老道落在赵家手里，幕后之人也怕白罗老道透漏出他的身份，所以才直接杀人灭口。

    想到这里。

    赵用齐心境稍稍放松。

    白罗老道已死在赵家，恐怕那个幕后之人也得肉痛许久，他就不信对方能有几个被控血灵符操纵的死士，并且还是筑基期修为的死士。

