    受到刺激的刚烈豪猪顿时更加愤怒了，但六头豪猪的队形也受到火球影响向内收缩了许多。

    前面三头百年刚烈豪猪背脊耸动，一根根尖刺从背上射出，直奔蓝轩宇他们六人这边覆盖而来。首当其冲的自然是林东晖和羽天。

    但也就在这时，一道紫光悄无声息的从蓝轩宇身边掠过，那是一道紫色光影，看上去有些像是人形，却是扭曲的，它出现在林东晖和羽天身前，电光缭绕，化为大片电网，那些尖刺飞来，顿时被电网吸附，没有一根能够落网。

    此时，六头刚烈豪猪终于冲的近了，羽天爆喝一声，蓄势已满的陌刀骤然斩出，一道雪亮的刀光宛如开天辟地一般悍然而去，身刀合一。

    “噗噗噗……”

    两大一小，三头刚烈豪猪的身体顿时被刨开，血肉横飞。另外三头刚烈豪猪也被震的飞了出去。一刀之威竟至如斯。

    而林东晖头顶上的耀阳也骤然变亮，一道巨大的火柱喷射而出，悍然轰击在最后一头百年刚烈豪猪身上，烤肉的烧焦味道顿时出现，那头豪猪直接被轰倒在地，它本就被刀气破了防御，这一下更是被重创。

    羽天回身，陌刀连斩，一道道雪亮的刀芒掠过，将剩余的刚烈豪猪全部击杀。

    战斗从开始到结束，其实也就是刚烈豪猪奔跑的时间而已。

    羽天收刀而立，刚刚那一斩，近乎是将他内心之中的愤怒与憋屈全部发泄出去，确实是畅快淋漓。

    而伴随着六头刚烈豪猪死去，点点白光从它们身上飞射而出，均匀的飞向在场六人的身体。

    蓝轩宇三人都是觉得身上略微温热，似乎出现了一些奇妙的变化。这应该就是升灵台提升魂环能力的作用了。

    羽天大步走回，眼神却一直看着蓝轩宇，带着几分冷漠和不屑，似乎是在问，你们有什么用？

    那道紫电般的身影也随之消散了，化为一道道电光从蓝轩宇、钱磊身边掠过，回到了冰天樑身上消失不见。

    三头百年、三头十年魂兽，被轻而易举的解决。

    蓝轩宇转过身，看向冰天樑，道：“如果后面的战斗也是如此的话，我觉得我们的合作现在就可以停止了。”

    冰天樑眼神一凝，“你什么意思？”

    蓝轩宇右手拇指指了指身后不远处的林东晖和羽天，“这叫听我的指挥吗？还用我指挥么？”

    冰天樑淡然道：“来的魂兽不强，直接解决了就是。没有到需要你指挥的时候。”他在凌天学院是当之无愧的首席，平时都是别人簇拥着他。今天对蓝轩宇已经是一忍再忍，此时再被蓝轩宇质问，顿时有些压不住自己的脾气了。

    蓝轩宇淡淡的道：“你是不是觉得我是在无理取闹，甚至是故意挑衅你们？”

    “难道不是吗？”羽天和林东晖已经走过来了，开口的这次却换成了林东晖。

    蓝轩宇点了点头，道：“好。那我问你们几个问题。首先，是不是说好了，由我来指挥整个团队的。可是，你们在刚刚的战斗中，可有谁问过我的意见，或者是等我下达如何战斗的命令？”

    “没有。你们直接就发动了，根本没等我开口。同时，你们一定认为我先前说在外围绕而不是深入，是故意打击冰同学的自尊，同时彰显自己的指挥权。所以才在有魂兽出现之后故意杀敌，给我个下马威。对不对？”

    “好，那我告诉你们我为什么要在外围绕。因为，我们现在并不清楚所在的位置，不清楚的情况下就意味着，我们不知道周围的魂兽有多强。周围的魂兽实力是怎样。我们有着充分的时间，首先要确定的，是我们需要在什么位置，经常会遇到的是何等修为的魂兽。而不是冒然深入。你们可能对自己的实力有信心。这里是初级升灵台，或许能够威胁到你们生死的魂兽不会太多。但是，如果这是真正的魂兽森林，也不是在虚拟世界中呢？大意轻敌的冒然进入，很可能会导致整个团队的厄运。你们就是这么养成习惯的？”

    “其次，你们不听指挥擅自出手。意味着没必要的消耗。羽天，对吧。我问你，刚刚那一刀，消耗了你多少魂力。你现在还有几成战斗力？”

    羽天愣了一下，但还是强声道：“至少还有七成。”

    蓝轩宇点了点头，“也就是说，在面对并不算强大对手的情况下，你自己一个人就消耗了三成战斗力。这是有必要的吗？如果是我们六个人一起出手呢？你的消耗最多只有一成。我们现在处于一个危险的地方，要时刻的、尽可能的让自己的实力保持在最佳状态才是正理。而不是因为一时血气之勇而让自己消耗过度。每一分力量都是宝贵的，好钢要用在刀刃上。林东晖同学的消耗应该也在两成左右吧。我们没有魂核，无法凭空快速回复。你们两个的消耗，让我在指挥上必须要作出变化。需要立刻离开这个有血腥气息的地方，让你们尽快回复全部修为才能继续深入，从而避免遭遇到强敌时因为实力不完整而无法全力应对。也就是说，你们冒然动手的行为，耽误了整个团队的时间。”

    听着蓝轩宇的侃侃而谈，冰天樑、羽天和林东晖都有些目瞪口呆的感觉。他们心中首先产生出的念头就是，说不过眼前这个家伙。可仔细想想蓝轩宇的话，又不得不承认，他说的是有道理的。

    最触动冰天樑的是那“习惯”二字。是的，虚拟世界中，最容易养成的就是不怕死的习惯。因为在这里不会真正的死亡。但蓝轩宇说得对，如果是在现实世界中呢？已经养成的习惯不能更改呢？那么，带来的会是怎样的结局？

    冰天樑深吸口气，看着目光平和的蓝轩宇，点了点头，“对不起。是我们的错。从现在开始，我们完全听你指挥。羽天、东晖。我们都听他的。”

    羽天和林东晖心中虽然多少还有一些不服气，但终究还是点了点头。他们也很清楚冰天樑来找蓝轩宇的目的是什么。

    羽天瞥了蓝轩宇一眼，“倒要看看，在你的指挥下，能做到什么程度。现在怎么做？”

    蓝轩宇淡然道：“保持队形，刘锋继续侦察，我们向外围撤出一点。找个地方，让你们两个恢复先前的消耗。”

    离开先前与刚烈豪猪战场千米左右，蓝轩宇让羽天和林东晖就地冥想恢复，同时让刘锋继续查看周围的情况。

    冰天樑坐在较为外围的地方负责警戒。

    足足二十分钟之后，林东晖和羽天才先后起身，表示已经恢复到了最佳状态。

    冰天樑脑海中一直在思索着蓝轩宇先前说的话，同时计算了一下林东晖和羽天的恢复时间。不得不承认，蓝轩宇的话是有道理的。在危机四伏的环境下，就应该尽可能保持最佳状态。这家伙果然是要沉稳一些的。

