
　　“今天夫人就会跟随学校从训练基地回转首都星，扶光少爷已经早早得到消息了。”管家的语气中听不出半点担忧，反而还有一丝期待。

　　“他居然还没回去，等这么久。”

　　扶星对这位堂弟的坚持也算是服气了。

　　“扶光少爷刚到首都星就被你安排人给拦住了，等放出来夫人已经离开了首都星，少爷您也不在，扶光少爷不仅事情没办到，连人都没见到是不会善罢甘休的。”

　　“这次就别拦着了，交给林芙自己处理。经过上一次的阻拦，扶光心中应该有数。”

　　扶星上次安排人把扶光挡住，就是一个小小的提醒，告诉扶光自己的态度，也让他心中有所顾忌。

　　他找林芙麻烦可以，扶星不会插手，但必须在他划的底线之内。

　　“是！”

　　对于扶星的回应，管家一点都不意外，因为大少爷从小就是这样的性格。

　　他护短，却又很有原则。

　　只要不是以不公平的方式欺负他的人，就不会随意插手。同时，他也不缺扶氏家族男人特有的强悍霸气，‘玩不起’更是扶氏男人嘲讽敌人的经典语录，口头禅。

　　“我对夫人很有信心。”

　　“哦？”扶星挑眉，似笑非笑的说：“管家您似乎对林芙格外有信心。”

　　“是的！从看到夫人的第一眼，我就觉得这是上天赐予家族最好的礼物，夫人是最合适少爷您的天命之人，和她在一起您一定会很幸福，对了，夫人也很爱你……”

　　“停！”扶星出声打断，眼神古怪的看着管家，若不是管家在他心中就想爷爷一样尊重信任，他都要怀疑管家是不是被林芙收买了。

　　哦！林芙也没有收买管家的本钱。

　　“好吧！对了，昨天的视频还没发呢！”管家说着低头，轻轻一点，把昨天迪恩发给他的视频发了过去，还不忘多说一句，“从首都星到拉尼亚凯亚激战地太过于遥远，接受很会慢，请耐心等待。”

　　扶星俊脸闪过一丝不自在，“我不着急。”

　　说完又觉得不合适，冷静的强行找补：“训练视频不用发给我，太多了只会占用我宝贵的时间。”

　　管家笑的暧昧，“可是我觉得很有意思呀！所以特别想跟人分享，少爷不想要的话，那我就发给二少爷，扶天很一定会很喜欢的。”

　　扶星脸色蓦然一沉，强硬道：“扶天不敢接收的。”

　　“哦，也对，按照传统礼仪来说，小叔子应该和大嫂保持安全的社交距离。”管家露出老顽童般的笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　扶星却果断的结束了通话。

　　林芙一定想不到，她在公爵宅邸最怕，最忌惮的人却是从一开始就力挺她，身体力行的利用自己的影响力帮她在扶星面前说各种好话。

　　说管家是俩人狂热CP粉都不过分。

　　***

　　“咚咚咚……”

　　整齐，沉重，肃穆的脚步声从浮空连桥传出来，等候在大厅的人全都不约而同的看了过去，其中最多的就是各个手眼通天，在星网上占有一席之地的各大媒体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第203章 成为行业笑柄免费阅读。https://xs.23sk.com 