    上次去欧洲的时候，杨东升的第一站就是德国汉堡，结果一到地方，才发现被对方涮了。

    不过这一次有些不同，这次联络美国公司的是莱比锡、德累斯顿等几个市的市政府，他们愿意以一马克的价格将几家工厂卖给杨东升的公司，然后合作开发这些土地。

    杨东升在地图上查了一下，这几个市都是原东德城市。

    鉴于政府部门还是比较靠谱的，杨东升准备再走一趟德国。

    这个年代，距离苏联解体、东欧剧变还没几年，国内对东德的描述还停留在过去。

    东德的机械制造、电子、汽车制造、化工、电力、钢铁等工业非常发达，在东欧八个社会主义国家中，东德是工业体系最完善的一个，曾经被赫鲁晓夫称为“社会主义橱窗”，是冷战时期社会主义国家的典范。

    但是当杨东升抵达原属东德的这一块区域的时候，见到的却是一片萧条的景象。

    汉堡好歹表面光鲜，这里却连表面光鲜也没有，就连已经确定将会重新成为首都的柏林也不例外。

    整个原东德地区，比杨东升在美国东北部见到的景象还要萧条。

    先抵达德国的美国分公司工作人员将杨东升他们接到酒店，美国分公司的人员已经与莱比锡、德累斯顿等几个市的市政府会过面。

    这几个市的市政府确实愿意以一马克的价格，将几家工厂卖给他们，条件是接下来必须合作开发社区。

    杨东升在酒店安顿好，见时间还早，便来到其中一家工厂，一个看门老头将他们放了进去。

    两德统一后，为解决东德住房紧缺问题，德国各级政府大建住房。

    欧洲与北美是全世界最发达的两个地区，我们国家习惯将欧美并称，但欧洲与北美却是非常不同的两个区域。

    北美油价相对便宜，用车成本低；西欧的油价却是全世界最高的区域之一。

    两个地区虽然都是世界主要的汽车制造中心，汽车文化却完全不同，对出行的概念也不完全不同。

    北美地广人稀，西欧地区却是人多地少，以每平方公里人口计算，德国、荷兰、比利时、英国等发达国家国的人口密度，比我们国家还要高的多，有些国家的人口密度堪比我国某些人口大省。

    两个地区对土地认知也非常不一样。

    杨东升信步走进其中一个厂房，摸了摸设备上的积灰。

    资料上说这是一家冰箱生产厂，已经关闭好几年了，但是灰却并不厚，似乎近期有人打扫过。

    “联系国内，看有没有人要这批设备！”

    国内家电正热，应该会有人愿意接手，到时候不但设备能卖钱，还能省下清理费。

    “杨总，市政府合作开发的要求怎么处理？”

    “我们可以与他们合作开发这块土地，但是土地的价格必须按照市场价折算！我们不参与后期建设，但是土地规划上我们必须参与！”

    四周除了看门老头，再没有其他人，几人说的是汉语。

    “你们是中国人吗？”一阵鹦鹉学舌般的声音忽然在背后响起。

    杨东升吓了一跳，急忙转身看向背后，他们身后却只有那个看门老头。

    老头见他们不回答，又用汉语问了一句，“你们是来自中国的吗？”

    “你会说汉语？”杨东升惊诧了。

    在这异国他乡的德国东部，碰到一个看门老头竟然会说汉语，这真是比出门捡到钱还让人惊讶。

    “会一些，我在中国待过好几年！”老头道。

    “你去过中国，是旅游吗？”

    “不！我是去建工厂的，用你们的话叫‘援建’！”

    “援建？”杨东升感觉这个词既熟悉，又陌生。

    老头叫奥拉夫·舒尔茨。

    1949年10月新中国成立，东德当月就与中国建交，当年苏联援建中国156个项目，东德也有份参与。

    后世，中国成为世界上最大的人造金刚石生产国，生产基地在豫省。

    当初就是在东德的援助下，我国在豫省建立了用于机床的人造金刚石企业。

    不过老头当初参与援建的是另外一个项目，他在中国待了好几年，通过与中国工人的交流，学会了一些汉语。

    回国后，老头先后在几家企业工作过，最后成为了这家冰箱厂的厂长。

    “你们是要把生产线运去中国吗？我们厂的技术很好，肯定有人要的！放心拉回去吧，这些设备我一直看着，没有人破坏！”老头一脸落寞的道。

    原来是老头一直在维护这些设备。

    “既然技术很好，为什么厂子还会倒闭？”杨东升问。

    “如果你们厂子的产品，短时间内成本涨到原来的五倍，也会倒闭！”

    1990年，两德统一。

    与其说是统一，不人说是兼并。

    统一后的德国完全实行西德的政治体制；东德马克退出流通，西德马克成为两德共同的货币；西德领导人成为统一的德国领导人……

    用奥拉夫·舒尔茨的话说，一切都被西德来人拿走了。

    奥拉夫·舒尔茨领导下的冰箱厂，平均每十几秒就能制造出一台冰箱，效率非常高，而且质量非常好，曾经大量向西德出口。

    但是两德统一后，他的冰箱厂却倒闭了。

    统一前，西德马克与东德马克的汇率是1：4.6，他们每生产一台冰箱的成本为380东德马克，折合82西德马克。

    以140西德马克的价格卖给西德经销商，每台冰箱可以产生58西德马克的利润，非常可观。

    可为了拉拢东德民众的选票，西德政府将西德马克与东德马克的汇率人为提高到1：1，这对东德企业来说绝对是毁灭性的，

    冰箱厂每台冰箱的成本一下子变成了380西德马克，但是卖给西德经销商的价格仍然是140西德马克。

    每制造一台冰箱就要亏损240西德马克，不倒闭才怪。

    冰箱厂倒闭后，冰箱厂的工人全部失业，最终东德民众也没捞到好处。

    奥拉夫·舒尔茨的冰箱厂只是两德统一中的一个缩影，在这片原属东德的土地上，到处都是这样的工厂。

