
　　就算是古代猛将转世复生，也没有这样的巨力吧？

　　一时间，不少游客拍的小视频倒是在网上活了。

　　但观看这些视频的网友打死都不会相信这锤子有那么重，纷纷在视频下留言喝骂，指责视频主编文案云云。

　　这可将那些游客给气坏了，他们原本还想着找方小悦再拍一段视频来证实的，只可惜，方小悦早早就离开了。

　　一路旅游观光过去，方小悦的小日子过得好不惬意，可再长的旅途也有结束的时候。

　　一个月后，他就来到了龙蟠山脉。

　　这龙蟠山脉乃是夏国境内祖脉之一。

　　夏国境内有三大祖脉，为万山之祖，分别是龙蟠，凤据，麒麟蹲三大山脉，夏国境内所有山脉均发源于这三处。

　　曾经有无数文人骚客为这三大祖脉吟诗作画，留下过不少珍品。

　　实际上，张二全的记忆里就与龙蟠山脉相关的文章，那是他上小学的时候学过的一篇课文，里面记载了作者去龙蟠山脉游玩的景象。

　　嗯，之所以这样记忆深刻，主要是当时他背文章的中心思想可是费了不少力气。

　　简单来说，这龙蟠山脉就好似一条游龙盘踞在大地之上，其由八座险峰组成，期间连绵不绝，风光险峻，景色极为壮丽。

　　当然，像这样的山脉肯定是会被开发为景区，也方便了方小悦这样的游客和探险者。

　　只不过刚进景区大门，他就看到了一行警示的大字：游客不得擅自前往未开发的地带游玩，违者罚款2000，并承担一切救援费用。

　　等他在某家景区酒店登记入住的时候，打听了一下，大概了解到了期间情况。

　　原来，这龙蟠山景区并没有完全开发，只有最外围的龙首峰，龙颈峰以及旁边两座龙爪峰得到了开发，修建了道路，围栏，警示标语等等之类，而龙脊峰，龙尾峰以及剩下的两座龙爪峰则没有开发，还处于原始状态。

　　而很多游客，探险家就喜欢原始风味，因而经常会有人或者团队不顾警告，擅自进入未开发地区，从而出现一系列的麻烦。

　　前几天就有几个大学生仗着自己看了一些野外生存视频就跑到龙脊峰附近去了，结果迷路了，并且手机信号受到地形，磁场干扰无法拨打出求救电话，等到救援人员找到他们的时候，已经有两人死亡，剩下的三人送进医院，现在还躺在病床上呢。

　　毕竟像这类原始森林地区，一旦迷路是十分危险的，别的不说，光是时不时落下的小雨，晚上骤然降低的气温以及一些生活在森林里的猛兽，都会给人类带来威胁。

　　身上一被淋湿，晚上气温降低，如果没有取暖的火堆，那么人的核心体温就会迅速下降。

　　而核心体温的下降则会让人体机能不断减弱，核心体温下降到36度，人的反应就会变得迟钝。

　　下降到35度，会出现低温症，行走变得困难。

　　下降到32度，瞳孔会放大，意识会逐渐模糊。

　　下降到25度，人彻底失去意识昏迷。

　　下降到24度，心跳会停止跳动。

　　除了低温症的威胁之外，森林里的猛兽，像龙蟠山脉里就生活着黑熊，金钱豹，豹猫等等猛兽。

　　相对于其它猛兽来说，黑熊这种猛兽伤人频率要比其它猛兽高上很多。

　　谷</span>夏国每年都会发生几起黑熊伤人或者咬死人的事件。

　　而像龙蟠山脉里生活的黑熊要比其它地方黑熊体型更大，性情也更凶猛。

　　这也就导致了那些深入未开发区的游客，探险者一旦遇上黑熊，很难有生还的机会。

　　当然，由于这里的物种莫名要比其它地方的体型更大，也吸引来了不少科研人员。

　　方小悦在酒店入住后，去餐厅吃饭的时候就遇上了几个科研人员。

　　那是几个跟着自家教授的年轻人。

　　其中一个叫柯石来的年轻人在吃生蚝的时候，不小心将生蚝吸进了气管，就在众人慌乱无策的时候，方小悦抱着柯石来，使用海姆立克急救法让对方吐出了生蚝，赢得了这些年轻人的好感。

　　在之后的交流里，他得知这些年轻人就来自于天平大学，生物硕士就读，他们的导师乃是天平大学赫赫有名的生物学大拿王立飞教授。

　　不过王立飞教授由于坐车有些不太舒服，在房间里休息，方小悦没有看到此人。

　　在酒店里休息一晚之后，方小悦在吃过早饭，去酒店的健身房锻炼了一会，回到房间洗了个澡，就背着一个特制的吉他包离开酒店出发了。

　　嗯，特制吉他包里装着两把手戟，每把手戟重达一百多公斤。

　　因而这特制吉他包乃是方小悦自己用合金丝编制而成，由于实力恢复了一些，方才使得这个特制吉他包能够承受两百多公斤的重量。

　　这也是无奈的事情，毕竟在虎爷那本小册子上，有一些记载是描述秘境内危险的。

　　方小悦感觉以自己现在的实力，如果不带上武器的话，都有一定的危险。

　　而如果拿着那两把大锤出去，恐怕景区工作人员直接就报警了。

　　因而他才拿着这替用的武器出去。

　　离开酒店，沿着景区开发的线路，方小悦一路观光过去，期间还拍了不少照片，准备带回去给雷大勋等朋友看看。

　　他的目的地乃是龙尾峰附近，那是龙蟠山脉的最深处与凤据山脉之间形成了一片面积庞大的原始森林地区。

　　至今为止，都没有人能够将这片原始森林彻底勘探清楚。

　　不过这一带正是科考人员们最喜欢的地方，生长着大量的未知植物，动物。

　　方小悦的目标很明确，只不过到了地头就有些抓瞎了，虎爷对于进入秘境的描述也比较简单，就是进入一个山洞避雨，半个小时后，等他走出山洞的时候，就骇然发现自己来到了一个陌生的地方。

　　因而方小悦现在的主要目标就是找山洞。

　　可这龙尾峰一带的山洞数量之多，超乎了他的想象。

　　再加上每个山洞，他都要进去待上半个小时再出来，到了晚上的时候，他也就只逛了七个山洞。

　　这就让人很头痛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1132章、龙蟠山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 