
　　顾亚辉看到顾楠回来，便没心思再帮王翠萍扶自行车，“嫂子，下午再练吧。”

　　王翠萍说道，“顾医生，你回去吧，我再练会，刚找到点感觉，我得趁热打铁。”

　　，“那你练着。”

　　顾亚辉走到顾楠跟前，眼眸亮晶晶的看着她邀请，“楠楠，要不要去看看我的房子？”

　　顾楠饶有兴致，“行啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾楠跟着顾亚辉一起从家属院的后巷过去，就进了一栋很陈旧的楼房。

　　“就在这，二楼。”

　　顾亚辉领着顾楠上去，这个房子布局跟他们住的家属院一样。

　　也是两室。

　　房子布置的很典雅，墙上挂着字画，沙发是木制的，一看主人品味就很高。

　　“这是叶主任爱人之前的房子。”顾亚辉打开了主卧的门，

　　“你看，我的东西都搬到卧室了，今晚就能住。”

　　接着，他又打开了次卧的门介绍，“这一间是秦锋的。”

　　次卧里床也有，拎包入住。

　　顾楠参观了一圈，房子干净整洁，她说道，“挺好，人家这么好的房子，你们可得小心点住，别给人家祸害了。”

　　“那不会，我们都是爱干净的年轻帅哥，住进来只会让这房子蓬荜生辉，更加温馨舒服才对。”

　　顾楠跟着他看了厨房，厨房里厨具齐全，可以做饭。

　　“挺好的，你住着吧，我走了。”

　　顾亚辉跟了上来，“楠楠，你吃饭没？咱俩去门口饭馆吃饭呗。”

　　顾楠回道，“吃了，我跟若琳一起吃的。”

　　提到陈若琳的名字，顾亚辉神色有几分微妙，语气依旧傲娇，“跟她吃什么饭啊。”

　　顾楠瞅着口是心非的样子，没好气的开口，“你再别死鸭子嘴硬了，我告诉你一个坏消息，陈若琳在港城有未婚夫，她家人叫她回去完婚呢。”

　　“你说什么？”顾亚辉闻言，帅脸惊恐。

　　顾楠重复，“陈若琳有未婚夫。”

　　顾楠拍了拍他僵硬的肩，语重心长的说道，“自己想想怎么办吧。”

　　她说完，出了门。

　　只留顾亚辉一个人神色呆滞的愣在原地。

　　这种事，顾楠也帮不上他什么忙，只能给他透露了消息，让他自己去解决。

　　顾楠回到家，她本以为陆皓这会应该在补觉，结果，他竟然还没回来。

　　顾楠看了眼表，已是下午两点，她也没有睡午觉的习惯，拿了纸笔，打算把服饰的颜色先敲定下来，下午再去爷爷给的店铺里看看。

　　店铺得大概装修一下，等衣服生产出来，就直接挂出去售卖。

　　女士西服的颜色，她确定了黑色，红色，蓝色，最后还加了个白色。

　　至于男士的，就黑白色和藏青色。

　　定下来以后，她给顾正安打了电话，告诉了他颜色，让他在纺织厂调取布料过来，下周正式生产。

　　她刚打完电话，就听到有人敲门，她以为是陆皓回来没拿钥匙，结果一开门，是王翠萍。

　　陆皓没回来，顾楠多少有点失落。

　　“嫂子，你练完车了？”顾楠笑着问。

　　王翠萍手里拿着包饼干，说道，“休息会，下午再练。”

　　王翠萍往屋里瞅了一眼，“陆医生不在吗？”

　　顾楠回道，“他还没回来。”

　　听闻顾楠的话，王翠萍才放心的走了进来。

　　“楠楠，给你吃。”她把饼干塞进顾楠手里。

　　她在屋里打量了一圈，看着顾楠，低声开口，“陆医生也去加班了？”

　　顾楠点头，“对。”

　　她凑近顾楠，郑重其事的开口，“楠楠，你可得去医院看看，陆医生到底有没有加班，别让他骗你。我跟你说，我早上去医院骑自行车，我家老刘根本没加班。”

　　顾楠听着王翠萍的提醒，既暖心，又好笑。

　　她抓住了重点，“那刘副主任去了哪？”

　　王翠萍回道，“我当时问了医院值班的护士，护士也支支吾吾的说不上来，，最后，我给他发了传呼，他才匆匆的赶了回来，说是去锻炼了。”

　　“锻炼？”顾楠嘴角微抽，这个借口找的，真不怎么高明。

　　不过，刘志军不在医院住，他这是跟那位护士长住在一起了？

　　“对，他是这么说的。”

　　王翠萍垮着脸，眼神很是暗淡。“楠楠，我感觉我家老刘在骗我。”

　　“怎么说？”顾楠一副不知情的模样，追问。

　　“你知道吗？我和铁蛋进了内科，值班的医生护士，都用很奇怪的眼神看我，我还听到两个护士偷偷的说，刘副主任的爱人这是抓人来了。”

　　王翠萍喝了口水，语气失落的继续说道，“她们见我只是来骑自行车的，好像很遗憾的样子。”

　　王翠萍看着顾楠，面容严肃的下了结论，“我家老刘有问题。”

　　王翠萍爱跟人聊闲话，因此她对闲言碎语的敏锐程度也比其他人高，凭她最近的直觉，似乎有很多人正在背地里议论她。

　　而且，话题绝对跟老刘有关。

　　“有什么问题？”

　　王翠萍眯着眼猜测，“你说，他是不是在城里还有个家，我们娘俩根本不知道？”

　　顾楠尬笑着，不知如何回她。

　　如果刘志军跟内科护士长的绯闻属实，那跟有另外一个家没啥差别了。

　　王翠萍看着顾楠，问，“楠楠，你聪明，你帮我分析一下，我家老刘会不会真的在外面有家？”

　　顾楠对上她无助的眼神，实在不知该如何回答这个问题。

　　“嫂子，昨天你已经问过我这个问题了，我也不知道该怎么回答你，我觉得，你现在首先应该问问你自己，如果刘副主任真的变了心，你该怎么办？”

　　这是王翠萍必须要考虑的问题，没有任何人能帮她回答，答案只有她自己能给。

　　“我.......”王翠萍瞬间语塞。

　　她不知道。

　　顾楠看着她，很严肃的追问，“你想过这个问题吗？如果他在外面有人，你会跟他离婚吗？”

　　“我不离，我凭啥离婚。”王翠萍突然情绪激动的吼道，“我又没做错任何事，我为啥要离婚？离了婚，是会被人戳脊梁骨的。”

　　顾楠看着她过激的反应，只能心累的叹气。

　　的确，在农村人眼里，只有行为不检点，对婚姻不忠，或者做了什么不可原谅的事的女人，才会被人离婚。

　　王翠萍好好的过着日子，突然被戴了绿帽子，让她离婚，她怎么可能同意？

　　就算离了婚，回了农村，别人议论起来，肯定也是觉得她做错了什么事，被刘志军休了。

　　这个社会，对女性就是这么不公平。

　　“那你要怎么办？”顾楠很想知道王翠萍的底线是什么。

　　总不至于装聋作哑吧。

　　王翠萍恶狠狠的说道，“反正我不离婚，就算他外面有人，我也不会给她腾地方，我耗死她。”

　　“嫂子，你这个主意好，不管咋样，你是刘副主任明媒正娶的，你就别离，别给外面的女人让位置，看他能拿你怎么办。”

　　对于王翠萍，顾楠暂时没办法去劝解她什么没有爱情的婚姻就该放手之类的话。

　　因为，现如今，婚姻是王翠萍的一切。

　　她要是劝人离婚，无异于在要她的命。

　　不如先让她成长，经济和人格得到了提升和独立，再做决定。

　　“楠楠，你说的对，就算他在外面有人，我也不让位置。”

　　顾楠看着她，试探着问，“如果你的猜测是正确的，你会去医院闹吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第240章 外面还有个家免费阅读。https://xs.23sk.com 