    “周虞，你居然猜错了……”

    吴清清仰头看着天穹。

    龙血玄黄，飒飒而下，令人震骇，没有人能在如此场面下维持镇定，她的眼中流淌着骇然和迷惘，下意识低低说道。

    周虞勉强还能镇定，但也万分震撼说道：“是啊，这世上哪有什么天选之子，当然也不会有所谓主角，也就不可能有人能算无遗策。

    我，确实算错了。”

    威仪棣棣，有若山河，容表铮铮，似潜渊岳，青鳞墨须，夭矫雄劲，有上古龙族王者之威严者，

    洞庭龙王。

    朱鳞火鬣，千雷万霆，霰雪雨雹，激绕其身，凶恶戾气滔天者，

    才是钱塘龙君！

    周虞以为，今日屠龙，现身的会是钱塘龙君。

    燕司主腹中孩儿的父亲，也应该是钱塘龙君。

    于途中让牧羊龙女出手——等同于送死的，也该是它的叔叔钱塘龙君。

    他虽然用尽心思，但的确不是算无遗策，此刻明白过来，自己好像真得棋差一着，算错了此事。

    那天上的千尺青龙，被一剑磨身，鳞甲纷纷崩开，血流如雨，泼洒向人间，血色玄黄，如天地之色，那是……洞庭龙王！

    与此同时，

    叶道士和燕司主完成了一次交手。

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    他们平静地隔着五丈开外，对视了一眼，分别抬起手。

    道士弹指如剑，司主挥掌似刀。

    隔空无形相击，

    无形的浪便生在微澜之间，涟漪一样在虚空中翻滚。

    以这座禹庙为中心，山间的积雪一瞬粉碎，每一片雪花都碎成齑粉，然后不能自身维系，像银白色的瀑布，从山的上部向下倾泻。

    禹庙安然无恙。

    他们控制得极好，绝不敢对上古圣王之庙宇产生任何破坏。

    厚重的粉碎的雪粉倾塌，瀑布洪流似地冲进阳明洞那条山谷，将这座上古圣王的归葬之穴埋得更深。

    “那是什么剑……不，那是谁的剑？”

    周虞狐疑问道。

    当然不可能是那位剑圣“聂”的剑。

    如果是圣道之剑，何须磨剑，只需动上一动，剑意便足以斩杀洞庭龙王这等上古龙族王者。

    况且，周虞深信，那位将一切安排得明明白白的剑圣，大唐靖人司的大司祭，未来占据着更重要位置的大人物，绝不可能亲自出剑。

    祂不至于，

    当场也没有人、没有龙配得上祂出剑。

    是的，

    对于这样的人物，需要用“祂”，那是超凡入圣的存在，震慑群仙，只会存在于神话之中的存在。

    燕司主也仰头去看，

    她冷冷地笑，说道：“云中来，云中来……”

    “那口剑，叫做云中来？”

    几乎在刹那之间，周虞便猜测到，这口剑的主人可能是谁。

    他惊叹说道：“君不见裴将军，一剑云中来……”

    周虞的识海之中，灵魂起伏如狂潮，思维疾速运转，勾连他所知的种种讯息，做出判断。

    “原来是他！”

    有唐一代，有三绝——

    张旭的草书，李白的诗，

    还有裴旻的剑。

    裴旻被称为大唐剑圣。

    据闻，李白少年时，曾从他学剑，于是当李白成为李太白，李太白的剑便号称有唐一代第二。

    周虞修行有《大荒流剑经》，便出自《太白剑经》，正是传自李太白的剑术。

    裴旻当然称不上“圣”，不过是凡人无知，强以为圣。

    “是啊，李太白的剑，学于裴将军，那裴将军的剑学于谁呢？”

    史上记载，开元年间，裴旻官至左金吾大将军，为天子镇守北疆。

    其母去世，便请画圣吴道子作遗像，吴道子请他舞剑为助，于是裴将军“掷剑入云，飒然风起，归剑如电，还于鞘中”。

    如此描述，几乎是公然记录修行者的飞剑击杀之术。

    凡人掷剑，岂能入千丈云霄？

    周虞几乎可以想象得到其时的情形，裴将军只手持剑鞘，剑从千丈云端而下，好似电光，直入鞘中，当场之人无不骇绝。

    原来，裴将军的剑，叫“云中来”。

    叶道士也叹道：“裴将军的剑，常年在云中蕴养祭炼，剑随人走，呼之即从云中来，故称为‘云中来’。”

    “裴将军何在？”

    周虞问道。

    叶道士笑着猜测道：“应当是在怀仙馆中？”

    便见那被撕裂开的浓厚阴云之中，血溅长天的青鳞巨龙咆哮痛吼着，一片片龙鳞随着血雨坠落。

    它忽地张口，吐出一颗明月玄珠。

    玄珠放**华，落在它的身躯上，立即那些恐怖的剑伤开始弥合。

    于是，天上的“云中来”又动了动。

    仿佛这口剑还不够利，需要再磨一磨。

    于是洞庭龙王刚刚弥合的伤口再度崩开，玄黄龙血滚滚，瓢泼大雨似地坠落人间。

    “所以，是裴将军屠龙，还是我屠龙？”

    周虞不禁产生疑惑。

    “裴将军的剑，成仙之后便不沾血。”叶道士说道，眼神里闪现追忆之色，“他想像聂前辈一样，剑道入圣。所以，应该不是他屠龙。”

    的确，

    龙在流血，但“云中来”未沾血。

    叶道士继续沉浸在追忆的情绪之中，一字一句斟酌着说道：“贫道记得，似乎是那位大唐的明皇，想做万岁天子，但聂前辈不同意，所以裴将军便不同意。

    那一年，李太白说，‘天子九九八十一万岁，长倾万岁杯’。

    于是裴将军再不认李太白的剑学于他。

    并且，一剑斩断了明皇的万岁天子梦，斩断了李太白的保皇梦。

    从此，明皇弃功业而享乐，改元天宝，李太白则见弃于朝堂。”

    “哦，原来是这样。”

    周虞恍然大悟，“所以安史之乱，唐明皇退于蜀，肃宗自立，恢复两京后迎明皇为太上皇，而不归天子位，于是永王叛，李太白从之……”

    这一字一句，都落在燕司主的耳中。

    于是她的脸色越来越沉，越来越痛苦。

    这是未来之事，

    当此之际，裴旻剑成，还未成为裴将军，李太白尚未生……但叶道士的每一个字，都在敲下一颗历史的钉子，将未来的棺材板钉死。

    她痛苦，于是愤怒。

    她向天扑杀而去。

    叶道士身形一动，便要追击。

    然而一具高大的身躯忽然现身，阻拦住叶道士。

    他身高丈二，披紫烟八景裳，手持青玉宝箓，其貌高古，丰神精彩。

    他只有一只手，

    他是当日被斩断一爪，逃遁而去的钱塘龙君。

    钱塘龙君只手持青玉宝箓，阻拦住叶道士，翻手一压，宝箓放光，压住叶道士的身形。

    叶道士并右手五指，伸手向前，笔直如剑，一剑刺杀，击在青玉宝箓上。

    顿时青光崩裂，细细密密地粉碎开来！

    钱塘龙君暴怒，发声如雷：“尔等，通通该死！”

    ……

    在远处的会稽山下，

    一架板车上，落雪已堆得极厚，有个人坐起，他身形肥硕，穿着紧绷绷的道袍，扎着一颗丸子头，活动一下被冻僵的身躯。

    他站了起来，一步踏出，直入会稽山中，同时伸手向虚空中抓摄，口中喝道：“裁决！”

    ……

    在离会稽山还远些的地方，有两个人骑在马上，不紧不慢而来。

    前面的人在马上慵慵懒懒，仿佛随时可能支撑不住，从马上跌落，后面的人小心翼翼，瞪大眼睛，不敢发出一个字。

    前面的人漫声说道：“牛凳，大人我对你好不好？”

    后面的人赶紧答道：“大人对我有活命之恩，牛凳誓死报答大人。”

    “你的报答，就是拿猪油骗我？”

    “大人，这……您不是罚过了我，说好不提了么？”

    前面的人回头，笑容非常温和，像一个老父亲在看久别归来的孩子，温柔说道：“没什么，就是人年纪大了，总是忍不住想起年轻时的事，一遍一遍地重复。”

    牛凳震惊道：“大人春秋鼎盛，怎地这样说？”

    夏建白笑呵呵道：“我说的是现在的我，不是从前的我。”

    “大人这是何意？我听不懂。”

    “你当然听不懂。”

    夏建白忽地下定决心似地说道，

    “牛凳，回头你就在山下等着，再晚一些，事情完毕之后，你去山里，收拾了我的尸体，带回我的老家，把我埋了。

    至于你，就此退出靖人司吧，回去娶个娘子，生一堆娃娃，好生过这一辈子。”

    牛凳大吃一惊，骇然道：“大人何出此言？”

    夏建白停住了马，说道：“就到这里吧，你就在这里等着。我走了……至少在这个世界，我很快就会死，而你要听我的，这样你日后就不会死。”

    他想起自己漫长的生命中早些年的经历，大多已经十分模糊，但他依然清楚地记得那一年。

    那一年，大唐换了三位皇帝，用了三个年号。

    那一年原本是中宗皇帝的景龙四年，

    五月，中宗为妻女所毒杀，

    六月，中宗之子继位，改元唐隆，

    唐隆年号使用了一个月，七月，发生了一场政变，皇帝让位。

    就在年号唐隆的那个月结束时，发生了那场政变，

    那位后来做起万岁天子梦的大唐明皇还年轻，以一代英主之姿，发动政变，主导了一场血腥杀戮，推其父睿宗皇帝二次登基，改元景云。

    夏建白参与了那场政变，活了下来。

    但他忠心耿耿的下属牛凳，死在了那场杀戮中，为他挡住了致命的一击，回报了他曾经的活命之恩。

    现在，在这个截取出来的世界中，这里的夏建白即将死去。

    那么，让牛凳这个憨厚的孩子离开靖人司，做一个会活得久很多的寻常人，才是最好的安排。

    他下了马，拖着松松垮垮，似乎病得很重，行将就木的身体，一步一步，向会稽山中走去。

    他举步的时候，天上的阴云里便有点点星光闪现，哪怕是浓厚的阴云，也遮挡不住。

    每一点星光，都像是一口从天而起的剑。

    有一千点星光，就有一千口剑。

    他在一千口剑的簇拥之中，飞了起来，以一千口剑的速度，刺进会稽山中，来到禹庙之前。

    ……

    禹庙之前，

    周虞看见燕司主冲上高天，与洞庭龙王一起，对抗裴将军的剑。

    他看见钱塘龙君现身，与叶道士交手。

    他看见凶兵裁决终于出现，于高天之上降临，劈向钱塘龙君背后。

    他又看见阴云都挡不住的星光，有一千点，于是有一千口剑，铺天盖地而来。

    那一千口剑之中，是一个人，垂垂老矣，行将就木一般，将手一指，一千口剑便一齐刺向天上的洞庭龙王。

    “周虞，我怕。”

    吴清清紧紧抓着他的手，向他贴近。

    滚滚呜呜地将头埋进她臂弯里。

    道童龙瑞吓得面色惨淡，但在反应过来后，忽然端起滚烫的一罐毒鸡汤，越过他师父叶道士，泼向钱塘龙君。

    钱塘龙君只手与叶道士交锋，

    背后猛地出现一条恐怖龙尾，轰然迎接凶兵裁决的劈斩。

    于是他无暇多顾，竟真的被一个小小道童的一罐毒鸡汤泼中，可惜道童矮小，这一罐毒鸡汤泼在他腿上，泼不到他的脸。

    但他还是极度震怒，头颅一晃，化为一颗狰狞龙头，电目血舌，猛地伸过来，吞噬向道童龙瑞。

    周虞已抢先上前一步，祝融火精旗翻滚，裹住道童龙瑞，手中绿玉金牛杖一甩，杖首垂着的金牛撞击在龙头上，沉浑的金牛影子出现，与龙头轰然相撞！

    金牛的影子粉碎！

    周虞张开口，压不住的鲜血涌出，仿佛五脏六腑都被这一击硬生生地震碎了，成为一团，随着这一口鲜血一并喷吐出来。

    “龙！

    这就是龙！

    他妈的，

    这玩意让我怎么屠？”

    他含着血骂道。

    吴清清强忍着害怕，放出娥皇钗，一手抱着滚滚，另一只手颤抖地握着娥皇钗，含着哭腔说道：“我，我帮你……”

    周朝先登录着马导的身体，丝毫不心疼账号，任凭龙尾扫来，也丝毫不退，一击劈在钱塘龙君的龙尾上。

    刹那之间，

    马导身上本就绷得极紧的道袍粉碎，丸子头都炸开，身上处处飙血。

    但凶兵裁决一击斩开龙尾，留下一道巨大狰狞的伤口。

    “知道你一个人屠不掉，所以组织让我们来帮你啊！你看，组织还是很关心你的……”

    周朝先又扬起头，向着天空大声打着招呼，

    “夏建白，你来啦！”

    夏建白没有回应，

    他的一千口剑，凶狠地刺在千尺青鳞巨龙身上。

    “你怎么不再叫他老王八？”

    “你说得其实是对的，夏建白这个老……其实吧，我内心里还是有点喜欢他的。

    我说的是作为熟人，差不多也能算朋友的那种欣赏，喜欢。”

    祝融火精旗将道童龙瑞挟裹到身后，然后大旗飞卷，将周虞和吴清清覆盖，保护起来。

    照胆剑浮现，悬于头顶，他手持天子杖，强悍地再上前一步，又是一杖，击向钱塘龙君的龙头。

    “所以，你他妈的立刻给我说清楚，我们到底要屠的是哪一头龙？”

    周虞恶狠狠地骂道，

    然后向着天空，大声嘶喊，

    “燕仙姑，你肚子里的种，到底是他妈哪条龙的？

    你不会自己也不知道吧？”

    他在不久之前，认为自己棋差一着，算错了结果。

    要屠的龙，不是钱塘龙君，是洞庭龙王？

    燕仙姑腹中子的父亲，也是洞庭龙王？

    可他现在又不得不怀疑，自己不久前的认为又错了。

    “你找死！”

    天空之上，

    燕司主立于洞庭龙王头顶，龙角之间，她听见周虞满是恶毒意味的问题，脸上露出羞恼怨恨之色，突然挥手，一抹刀芒从天而降，劈向周虞。

    “看来你是知道的，我还以为你独挑二龙……”周虞冷冷地笑着，继续恶毒嘲讽，对天上降临的刀芒熟视无睹。

    周朝先反手便是一击，迎住这道刀芒。

    “你能不能别这样？”周朝先无奈说道，“我哪打得过她……”

    周虞继续宣泄着这种受制于人被迫作为棋子带来的愤怒，嘲讽说道：“如果不能帮忙，那你登录进来还有个屁用？苍梧难道全是你和夏建白这种废物，没有一个能打的吗？

    聂老狗敢做这样一个局，我他妈才不信是为了考验我这个预备‘启门人’，肯定是有别的更大的阴谋！

    你们苍梧，

    真他妈是一群狗，

    被人做棋子，

    居然甘之如饴！

    舔狗！

    操！”

    马导那张满是血的脸颊抽动，作为一具载体，一个公用的登录账号，不可谓不凄惨，周朝先无奈说道：“你胆子是真的大。”

    他甚至不敢提祂的圣名。

    周虞却敢直呼为“老狗”。

    不得不说，有点痛快。

    “所以你和夏建白，一人打一条龙……那么最后到底应该屠谁？”周虞强压着耐心，再次问道，“总不至于都得屠了吧？

    我不信。”

    正当此刻，

    钱塘龙君向天问道：“兄长，你为何会来？”

    天上，

    洞庭龙王叹息道：“孤知你必死。”

    洞庭龙君发出痛苦的声音：“你不是来救我。兄长，你背叛了我们。

    还有你。”

    燕仙姑站在洞庭龙王双角之间，翻手一压，青天一般的刀光披靡浩瀚，弥天极地，压退夏建白的一千口剑。

    她凉薄说道：“祂通过一个人，给我一个选择，是你死，还是我腹中之子死。

    你说，我应该选择谁死？”

    祂通过的那个人，当然就是周虞。

    于是周虞顿觉全身冰寒，凛冽的凉意渗透骨髓。

    他以为自己作为一名棋子，勇敢地自己走了一步棋，即使要在棋局中屠龙，也该是自己去屠，而不是秉承棋手的意志去屠。

    但此刻听来，

    似乎，

    连他不愿做棋子，想跳出棋局，以吴清清这另一颗棋子走出一步，都在祂的料定之中。

    彻彻底底，被安排得明明白白。

    “操！”

    他今天已经骂了数次这个字。

    钱塘龙君哭泣说道：“那当然是孤去死。”

    洞庭龙王道：“孤已奉命行事，请裴先生收剑！”

    燕司主道：“请裴先生收剑！”

    于是，云中来在天穹下晃了一晃，化为一道残影，隐匿进不知何处的云中去了。

    还不是裴将军的裴先生收了剑。

    洞庭龙王化为身披紫衣，身高丈二的男子，与燕司主并立，降落人间。

    夏建白的一千口剑，消失不见。

    钱塘龙君含泪立于当场，环顾皆敌也。

    洞庭龙王降临下来，眼眶通红，也含着泪，抬起手来，化为龙爪，抓向亲弟钱塘龙君头顶。

    钱塘龙君毙命！

    “痛杀孤也！”

    洞庭龙王发出歇斯底里的惊天怒吼，身化狂龙，千尺滔天，其血玄黄，四爪翻天暴击，“汝等通通该杀！”

    “杀！”

    燕司主也陡然暴起。

    一龙一人，

    猛烈动手！

    “操！”

    一道虚影被燕司主硬生生一掌从马导的身躯中轰飞出去，周朝先只来得及发出一声学自周虞的愤怒的咒骂，便灵魂脱离，被迫下线！

    叶道士则遭到洞庭龙王一击镇在当头，直挺挺地栽倒，口中道：“贫道去了。”

    沉睡于四百余年后的叶天师的灵魂，就此脱离。

    脱离，便是归去，便是死。

    道童龙瑞哭着抱住他师父，却见他师父睁开眼，迷迷茫茫问道：“龙瑞，你哭甚？”

    周虞已在洞庭龙王出手击毙亲弟的刹那，带着吴清清和滚滚暴退，祝融火精旗将他们裹得严严实实，却抵不住龙王怒击，一爪撕裂祝融火精旗。

    龙王狰狞的眼中放出恨毒的光。

    “孤丧女！杀弟！

    痛杀！痛杀！

    小儿，你该死！”

    燕司主漠然地转身，将早就准备好的一刀，刺向巨龙。

    她的眼中，饱含着痛苦。

    她腹中孩儿的生父，为孩儿之伯父亲手所杀。

    她不相信洞庭龙王完全是被迫，

    这头老龙，上古以降便出了名的反复无常，阴谋腹黑。

    天上降下来一千口剑，

    夏建白从云端直直地坠下，最后对周虞说道：“这一千口剑，送给你吧。我先下线，我在七院等你。”

    于是，

    周虞早准备好的照胆剑飞出，引领着那一千口剑，随着燕司主一刀斩开洞庭龙王庞大的身体，一千零一道剑光紧随其后，冲进其龙躯。

    巨龙发出声嘶力竭的怒吼：“公主！公主！”

    ……

    在禹庙不远处，有一座道馆。

    当下还叫做怀仙馆，日后会叫龙瑞宫。

    怀仙馆门前，站着大唐皇女李令月。

    她身后有两个人，

    一人是银须黄袍的老者，乃黄河龙王。

    一人卓绝傲然，剑意滔天，

    是还不是裴将军的裴先生。

    李令月微嘲说道：“洞庭老龙，竟真得信了，以为二圣会恩准他的提议，牺牲掉钱塘龙君，最后突然搏杀，破坏掉那位剑圣大人的计划。”

    那位剑圣大人，圣名为“聂”。

    也是大唐靖人司的大司祭。

    但此刻她不称其为大司祭。

    裴先生说道：“反复无常者，谁敢信之？”

    黄河龙王惆怅说道：“龙族凋零，自今日始。”

    李令月笑意盈盈，说道：“二圣已经决定，大设仙举，由靖人司和黄河龙王并断此万世大计，以我看来，龙族之昌荣，也自今日始。”

    ……

    禹庙之前，

    洞庭龙王未唤来公主相救。

    “孤今日死，实命中之劫也，帝高阳氏诚不我欺……”它发出咆哮，龙躯在天穹之上爆裂，被一口刀和一千零一口剑分裂绞杀，肉身顷刻衰败。

    其言下之意，早在上古之时，帝颛顼高阳氏便曾经断言他将有今日之死劫。

    一条青龙虚影，从龙头之中飞出。

    周虞松开吴清清的手，吐出一口含着血沫子的恶气，愤怒说道：“聂老狗，确实还是你高明，不，是阴险、肮脏。”

    他又算错了。

    燕司主腹中子、来日的燕纯阳之父，是钱塘龙君。

    但周虞要屠的龙，则是洞庭龙王。

    因为洞庭龙王反复无常，不惜害女杀弟，投向李唐皇室，他们想要的是另一种仙举，另一种万世大计。

    不是“聂”的，

    也不是苍梧的。

    所以，它该死。

    周虞飞上天空，

    手持天子杖。

    当头一杖！

    “诛！”

    最后一击，

    屠龙。

    ---

    第二卷终。

    努力了，但到底还是有言尽意未尽之感。能力有限，就这样吧。摊手。

    睡了，

    睡醒起来后，白天向后整理一下大纲，然后出门去隔壁市参加一个朋友的婚礼，大概在晚上，开第三卷。

    第三卷地图在现实世界中，卷名：春天里。

