    这个世界上，说自己有预知能力的人很多，但是究竟可信度为多少，这就不得而知了，可是在陈旭的手中，还确确实实真有一个能够「预知」的东西。

    小敏！

    对于超级电脑来说，在未来一直到2080年发生的事情，基本上都是属于「历史」，而并非是预知。

    不过，这种功能基本上没有什么用，因为陈斐已经说过，当超级电脑寄回来的那一刻，历史将进入了一个新的拐点，在06年9月1日到2080年这两个节点之间，很多东西都可能会改变，直到陈旭完成拐点的那一刻，历史才将重新的定型。

    所以，基本上想依靠超级电脑当中的信息去收购股票一类，恐怕会赔的本都剩不下来，最起码，在原有的历史上，没有SMMH这个人，也没有陈旭那么早的高调崛起，很多发明都是在科技沉淀的基础上诞生的，原来的陈旭，也远远没有现在这般的辉煌。

    只是，有些事情，也许还是能够预测的。

    就比如，地球发生的一些可怕的灾难……

    也许吧？

    2008年5月12日，举国同悲，一场以四川省汶川为中心的超强地震几乎震感波及了大半个中国，死难者高达十万！

    而根据网友们的回忆，在地震前不久，的确出现了有关蟾蜍迁徙的新闻报告，只是，当时很少人将其联想到地震之上，乃至于事后许多人懊悔无比——这场地震并非没有端倪，上天已经给了人类预警，只是，人类自己却没有察觉的到。

    看着小敏列出的，有关512时的报告，看着那一幕幕的惨状，看着那一篇篇感人的故事，不知不觉之间，陈旭的嘴唇已经被咬破出血了，他知道，如果自己不知道这件事情倒也就罢了，可是如果知道了他还不做点什么的话，那十万的冤魂，将让他日后都永远无法抬起头来！

    看看时间，举例12号只有不到一个星期了。

    这么短的时间，想完全撤离整个灾区的群众，几乎是一件不可能的事情……但就算不可能，陈旭也要想尽办法做一做！

    想到这里，陈旭拿起了办公室的专线电话，拨通了最高领导人办公室的号码……

    2008年5月6日，中央发布晋级密令，几大军区部队、四川省武警部队全体待命，准备抗震救灾。同日晚上，无数运输机飞向成都军区，而从成都火速组建的车队开往汶川、北川、青川，尽全力将震中区域的百姓进行转移。同时，通吃岛上机甲战队全体出动，入驻成都军区。

    虽然通吃岛上的机甲大都是以海战为主，可这些机甲最起码也比起他的机械单位要能更适应山地丛林的地形，这一次为了抗震救灾，陈旭是将通吃岛压箱底的东西全部拿了出去！

    这么大的调动，自然引起了全世界的关注，对此，中方发言人并没有做任何的回应，因为眼下的时间可谓是分秒必争，根本没有时间再做一些口舌上的争执了。

    对于很多西方国家来说，中国的舆论管制是他们所认为最没有人权的一种表现方式，但是这一次，舆论管制却是起到了相当大的作用，因为舆论的监管，媒体上没有做任何有关地震的预告，而都是在强调防震知识，至于几大受灾区的群众，虽然不明不白被送上车，送到外地，这种做法造成了很大的情绪抵触，但是眼下所有事件一切从权，根本顾不得什么其他的了。

    房子倒了可以盖，路塌了可以修……唯独这人命若是没了，那就是真的没了，比起救命来说，没有任何事情比这更重要了。

    成都军区已经出动军队进驻四川省各城市，几乎一夜之间，距离震中范围较近，有可能遭到地震波及的城市瞬间被军队接管，一切执行军事化管理。军队牢牢控制住了城市当中的银行、超市、医院等等，各城市的医院也接到消息，一切医疗物资在近几天内疯狂的进行调集，城市当中很多空旷的地方被清理出来作为应急救灾场所，数个军工厂以及民用工厂被征用，紧急开始制造由S公司所提供的新型帐篷。

    这种帐篷的工艺简单，便于折叠，而且因为特殊的构造，非常的安全，S公司无偿将帐篷的图纸贡献出来，开始紧急赶工。同时，药物、血源、棉被、衣服等等救灾物资迅速开始调集，一切就为了5月12日。

    这一次，陈旭可是进行了一场豪赌，因为如果这个历史不出现这种情况，那么这么多天的努力，所消耗的无数人力物力，都将是一笔天文数字，而他更是将整个S公司压了进去，立了军令状，加上这件事情实在太大，还有对SMMH一贯的信任，这一次国家才会大手笔的进行全人类历史上第一次，也是最大规模的预防地震的行动。

    分秒必争！

    这段时间，被累到的解放军战士不知道有多少，可是他们大都只是休息一下，就再次投入到了战斗当中。本来被限制了自由的灾区民众很多都非常的不满，但是看着战士们这样的拼命和紧张，这种不满也降低了许多。而且几位国家领导人都来到灾区，将与灾民们共同面对即将到来的灾难，这更是让原本处于恐慌中的民众安静了许多。

    5月12日凌晨，一切都还平安无事，但是四川省各地却响起了紧急集合的号角，所有市民被带到了已经清理好的空旷地带，开始度过漫长的黑夜。

    中午14点28分，就当所有人耐心即将耗尽的时候，突然，大地颤抖，山河移位，大半个中国的人几乎都在瞬间感受到了震感，尤其是四川、甘肃两省，简直是地动山摇，一副世界末日即将到来的景象！

    所幸，在不眠不休的六天六夜的准备措施之下，眼下震中已经空无一人，而震中周边城市，也都做好了充足的准备，人们在经过了初期的惶恐后，很快在准备充分的战士们的引导下恢复了镇静，而紧接着，随着一则则新闻的传来，人们唯一剩下的，只有庆幸和感激。

    8.0级的地震！整个青川成为历史，震中几乎被洗了一遍，如果还留在那里……那只能说，凶多吉少！

    这是一场全人类的胜利，四川本多山，道路崎岖，所以故有蜀道难，难于上青天的说法。人们可以预料的是，如果没有这一次预防，当地震真正发生的时候，将会有多少人无法幸免？将会有多少家庭家破人亡？地震过后，道路被毁，又有多少人被压在废墟下方，绝望的等待着死亡？！

    这一刻，之前的怨言统统变成了悔恨，人们自发的遵从着军队的安排，灾区数百万人，拧成了一股绳！

    这一次的地震，强度达到了可怕的8.0级，比起当年唐山大地震还有过之而无不及，但是，在地震之后三天进行的统计，也一共只有不到二十人不幸身亡，比起原有的数字，陈旭拯救了近十万的性命！

    不论中外媒体，一律对这次中国政府的预知与果断作出了高度的赞扬，而全中国的民众，也在悲痛当中一片欢欣鼓舞，纷纷慷慨解囊，捐款捐物用于灾区的重建工作。

    眼下网络上最流行的一句话就是：天灾不怕，留下性命就行。而众多在为了疏散群众而累到的解放军战士，更是被誉为最可爱的人。

    当然，很多领导人和陈旭也终于长舒了一口气，毕竟这样举国预防地震的事情还是首次，一旦SMMH预测出错，那么接下来还真不好交代了……就连陈旭，说句诛心的话，在所有准备工作已经就绪的时候，在12号下午2点的时候，他心中都不知道，这地震是发生好，还是不发生好。

    这一次的防震，成为了整个世界津津乐道的话题，如此大的灾难，却只损失这么少，用奇迹两个字来形容都犹有不足。而为了投桃报李，这一次政府也没有居功，新华社、外交部发言人都非常高调的声称，这一次的奇迹，完全是因为SMMH事先进行了预知，将这场地震发生的时刻精确到了十二个小时之内，地点精确在了十平方公里以内，而震级几乎准确预测！

    这一下，SMMH以及其麾下的S公司，连同陈旭、易水寒，更是彻底的出名了，而接下来S公司一笔拿出了20亿人民币作为第一笔捐款，更是轰动全国。

    人人都想知道这个SMMH是谁，而S公司更是在民众中获得赞誉一片……能够做出这样的预测，就等于拯救了无数人的性命，称之为万家生佛也不为过。而这时候，身上挂着S公司的标志，携带了大量救灾物资前往四川省救灾的车队，更是每到一处就有无数人向他们表示感激，不光是普通的民众，甚至是很多的解放军战士，在见到他们的时候，都会敬礼表示致敬。

    一个普通市民接受采访时说：「虽然我们到现在都不知道SMMH是谁，但是可以说，我们的命是他，还有解放军战士们救的，仅仅一声感谢，实在无法表达我们的感激，但是如果我不说这声谢谢，那么我一辈子都不会心安！」

    「我的家乡就在青川，那里有我年迈的父母还有妹妹，」一名士兵在镜头前庄重一礼：「感谢那位网络之神，他的预测，让我的家庭得以保全，让无数的家庭得以圆满，我无法想象没有这从预测的后果，谢谢，我代表我的父母朋友，谢谢您的救命大恩！」

    「我长大了一定要去S公司，爸爸说，我们一家人的命都是他给的，我一定要好好学习，才能进入S公司里工作。」这是一个七岁孩子的天真言语。

    如这样的采访，还有很多，对于这次并没有造成什么人员伤亡的地震，记者们采访的话题主要针对两个，一是有关这次解放军战士们六天六夜的疏散大作战，另一个，就是SMMH的预言了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

