    紫金拍卖行。

    此时，拍卖会厅已经坐满。

    每月的初一或者十五，周琦都会组织一次拍卖会。

    剩余的时间，都在满世界的找宝贝。

    接手紫金拍卖行的半年时间里，无论是宝贝的质量，还是拍卖行的口碑，都逐渐被亨通拍卖行给超过。

    这让周琦格外的焦虑。

    “小雪，他来了吗？”周琦看向助理，九点三十开拍，这都九点二十五了，人影还没见到。

    亨通拍卖行那边的压轴宝贝，她已经打听到了，是一件黄金战甲，巧合的是，居然也是外国的。

    重量跟黄金权杖不相上下，据说是国外一位几百年前公爵的心爱战衣。

    艺术品本身没价值，有价值的是它出自谁的手，有着怎样的故事。

    相传在清朝，京城里有名的大药房，会派人去收集宫里皇帝的五谷轮回之物。

    收集回来之后，合成龙遗丸。

    卖给达官显贵，售价高达五百两，也供不应求。

    按照现在的购买力，一颗龙遗丸四五十万，你说离谱不离谱？

    “还没来！”

    刘雪也是暗暗焦急，“周总，您别急，我已经派人盯着了，如果宋先生来了，一定会第一时间通知的。”

    周琦之所以着急，是因为她强行把一位大客户从亨通那里拉了过来。

    昨天晚上打电话，他直言不讳：“小琦，我也是你们家的老主顾了，但是近段时间，你们家的东西，的确是不太适合我，亨通那边有几件有意思的宝贝，我打算过去看看。”

    大客户说的很委婉，周琦再三保证，她们这边的压轴重宝，绝对令人震撼。

    这才留住了大客户。

    若是宋潜放鸽子，大客户震怒，把宋潜告上法庭也没用。

    这些有钱人，都有自己的圈子。

    有钱的巴结更有钱的。

    这位大客户，就是有钱人顶端的有钱人！

    是父亲留给她的宝贵人脉！

    是万万得罪不起的。

    他一走，拍卖行的生意起码要少三分之一！

    很快，拍卖会开始了。

    第一件东西，一般都是比较有意思，又讨喜的宝贝。

    要具备收藏价值，还要有升值空间，让人感觉可以捡漏。

    这就叫开门红。

    要是流拍，气氛炒不起来，就等着冷场吧。

    他们准备的第一件东西，是一块上好的羊脂白玉，而且刚刚打磨出来的。

    玉能养人。

    特别是没有打磨的玉，这价值就高了。

    所以很快，就有人盯上了这块拳头大小的玉！

    拍卖会现场的气氛逐渐炒热，可周琦心里却依旧提着。

    这宋潜到底怎么搞的，电话都打不通了？

    不会真的放鸽子吧？

    周琦心沉了下去。

    眼看拍卖会的宝贝一件件上拍，要是压轴宝贝上不来，那就等着被同行笑话吧。

    到时候，她将彻底沦为笑话。

    “小琦啊，你似乎有些心不在焉啊？”坐在周琦身边的中年男子说道，他叫陈建东，是周琦昨天晚上硬抢过来的大客户。

    周琦连忙道：“没有，陈叔，我就是在想，怎样才能弄到您喜欢的宝贝！”

    因为周琦的父亲跟陈建东是同乡，所以周琦就喊他陈叔。

    陈建东笑了笑，“宝贝可遇不可求，随缘就好了，不过你一个女孩子家家撑起这么大的拍卖行，也真是辛苦你了。”

    “不辛苦，陈叔，我们赚的就是这份钱。”

    陈建东点点头，“你很不错，紫金公司会在你手上发扬光大。”

    建东房产西江排名第一，全国排名前五十左右。

    两年前建东房产就开始筹备上市事宜。

    这两个月，应该就要在港城上市了。

    到时候，排名恐怕要往前三十靠。

    “借陈叔吉言！”周琦一边应付着，一边祈祷宋潜快来。

    就在这时，包厢门被敲响，刘雪小跑到周琦的耳边低语了几句，周琦悬着的心瞬间就放下来了。

    “怎么，有急事？”

    陈建东道：“要不你先去忙？”

    周琦连忙道：“没事，马上就要上压轴宝贝了，这件宝贝您肯定会喜欢的。”

    陈建东点点头，他对周琦说的黄金权杖，也很好奇。

    他这个人，不喜欢灯红酒绿，年轻的时候玩多了，现在年纪大了，反而喜欢这种有历史沉淀的艺术品！

    周琦压下心头的激动，她从来没有这么因为一个人的到来而激动。

    “这个混账，说好的二十分钟，结果拍卖会结束了才来......不过，看在你来了的份上，我就不跟你计较了！”

    她不知道的是，宋潜出门太急忘了带手机，折返回去拿手机，结果昨晚忘记充电，直接关机！

    昨天身上的钱又用完了，于是又系统提现去银行取了几百。

    好在关键的时候赶上了，否则宋潜非抽自己不可。

    把东西交给拍卖行的工作人员后，宋潜坐在后台的VIP座位，手心也是隐隐出汗。

    在他的宝贝压轴上场之前的宝贝，是一件清朝掐丝珐琅鼻烟壶，直接拍出了五百万的天价。

    简直了。

    紧跟着，他的黄金权杖，就被两个大汉抬上了台。

    大屏幕上也显现出了黄金权杖的照片。

    全称：古希腊巨人族王族黄金权杖！

    看到这个名字，宋潜乐了。

    比他还能瞎掰。

    不过，这巨人族算是对了，莫非，他们真的把那些文字翻译出来了？

    宋潜也有些好奇，不过他现在也不好去问周琦。

    台上的拍卖师道：“诸位请看，这件古希腊巨人族王族黄金权杖就是咱们今天的压轴重宝！”

    “权杖由纯金打造，重逾25KG，一体雕刻，也就是说，这根权杖是由一整根黄金雕琢出来的，没有任何的焊接点，凭借着工具手工雕刻，打磨！”

    “通体采用了，微雕，圆雕，浮雕，镂雕.....如此巧夺天工的雕刻技艺，全都出自这位巨人族雕刻师奥托之手，权杖的底部还有古希腊神话十二主神之一赫淮斯托斯的图像，意味着权杖受到了工匠之神，火焰之神，锻造之神的祝福！”

    “而这个黄金权杖的主人，就是巨人族第三十代女王，艾拉！这上面雕刻的是艾**基祭天的仪式。”

    “按照我们的鉴定，这权杖应该来自一千一百年到一千三百年间！”

    “无论是精湛的工艺技术，还是它本身的黄金价值和历史价值，都是无比珍贵的。”

    不得不说，这个拍卖师演讲很卖力，感染力很强。

    他的话抓住了所有人。

    希腊巨人族女王的权杖，这东西......了不得！

    “而且，我们还查到了相关典籍，确有巨人族，不过这个巨人族，在一千年前左右就灭亡了。还从典籍中查到了遗失的权杖，但是这个权杖究竟是不是遗失的那根，还有待考证，不过，它的确出自巨人族！”

    话落，下面就有人笑了，“你这话有毛病，你都说有待考证，又怎么确定它来自巨人族？”

    “哈哈，没错，这不是自相矛盾吗？”

    众人笑了起来。

    包厢里，陈建东也是笑着摇摇头，“小琦，你这个宝贝挺不错的，但是如果不能确定它的真假，那就是一个工艺精美的黄金制品。”

    周琦笑着道：“陈叔，没有把握，我又怎么会夸下海口？”

    陈建东心想，莫非对方还有什么杀手锏没亮出来？

    那拍卖师笑了笑，他之所以说一句自相矛盾的话，都是为了接下来做铺垫：“这个问题提的好，这的确是一句自相矛盾的话，但是所有的矛盾在超凡的工艺面前，都不在是问题！”

    他打了个手势，两个手带白手套的壮汉走上台，众目睽睽之下，将黄金权杖握住，然后轻轻的摇晃起来。

    众人都不明所以然。

    直到权杖内部的镂空小金球晃动，发出天籁般的吟唱。

    拍卖师将话筒对准权杖，空谷幽兰的吟唱响起。

    全场瞬间寂静无声！

