    市局里的方志强跟王亚欣两个人已经做完了笔录，官方也只是大概询问一下方志强和冉宇明的私人关系，以及他们最近所发生的一些冲突。

    这些方志强都一一如实回答了，对于现在的方志强来说，最重要的就是王霞能够醒过来，而且他要亲眼看着冉宇明那个猪狗不如的东西受到应有的惩罚！

    离开了市局之后，方志强和王亚欣打了一台车，方志强一路上都没怎么说话，可脸上的表情却在诉说着他此刻的不安和愤怒。

    冉宇明的所作所为让方志强恨透了牙，王霞毕竟是和他生活了那么久的夫妻，他居然都能下得去手？

    “强子，我知道你现在情绪不好，但有些话，我必须要跟你说。”

    车上的王亚欣担忧的看着方志强，明显感觉到方志强现在的状态不对，思虑再三，她终究还是开口说道。

    方志强看了她一眼，并没有说话，之后就再度移开了目光，继续迷离的盯着地面。

    “强子，既然冉宇明自己非要选择死路，那我们反倒省了不少事，这次他自己惊动了市局，不用我们出手，他也必定没什么好下场，但你一定要控制好情绪，在这个紧要关头，你一定要保持冷静，不能做出格的事情！”

    王亚欣的语气非常凝重的说着，目光也异常认真的盯着方志强，她见过方志强发怒的样子，也知道方志强一旦真的做出一个无法挽回的决定，那是他们任何一个人都劝不住的。

    方志强听完之后，依然面无表情，甚至连眼睛都没有眨一下，只是那紧咬的牙关，仿佛更紧了一些。

    “强子，我知道你……”

    “他到底为什么要这样做？”

    王亚欣的话被方志强突然打断，方志强似乎是自语，又似乎是对王亚欣说的，让王亚欣也跟着愣了愣，随即才再度说道：“我们不管他的目的是什么，但他既然这样做了，就必定会受到应有的惩罚，但是这个惩罚，绝不能是我们给的，必须是警方给的，强子你明白吗？”

    终于，方志强转过头看着此刻的王亚欣，他脸上的愤怒不安和无奈交缠在了一起，这个表情看得王亚欣的内心忍不住颤动了起来。

    “强子，我们现在应该关心是王霞的状况，只要她人没事就好。”

    王亚欣不由自主的伸出手，紧紧握着方志强的手掌，尝试用手心的温度让方志强冷静下来。

    感受着王亚欣那温热的手心，以及她那诚恳的表情，方志强终于点了点头，随即说道：“如果王霞真的有什么三长两短，就算是拼了命，我也不会让他好过！”

    王亚欣看着方志强说出这句话时的表情，也选择了沉默下来，她了解方志强，在这个时候，无论自己怎么劝说，都是于事无补的。

    而且，如果王霞真的出现了问题，别说是方志强不会绕过他，就连王亚欣自己都觉得冉宇明必须以死来偿还！

    再次来到医院的时候，王霞已经被移送到了重症监护室，聂倩和陈庆和一直在这里守着，看到方志强走进来，聂倩当即就站了起来，一脸愁容的说道：“医生说了，再过十五个小时，如果还是醒不过来，恐怕就一辈子只能这样了。”

    聂倩知道方志强现在最关心的就是王霞的病情，即便她再不想说，可是也只能如实的说出这一切。

    果不其然，随着聂倩的话音落地，方志强原本就颤巍巍的手掌更加剧烈的颤抖了起来，看着病床上那安静躺着的王霞，方志强一步一步的走了过去。

    缓缓坐在椅子上，方志强看着王霞那惨白的嘴唇，以及那紧闭的双眼，眼眶已经忍不住湿润了下来。

    从前的王霞，仿佛就像是一个超人一样，从来都不会生病，在自己的面前，她永远都是活蹦乱跳的，即便当初跟自己的吵吵闹闹，现在也变成了方志强脑海里最珍贵的回忆。

    自从结婚以后，王霞的吵闹变少了，整个人也仿佛安静了不少，可即便如此，方志强也从未见过她想现在这样，静静的躺在病床上，静静的紧闭双眼，没有丝毫的声音。

    这一幕，让方志强感受到了恐惧，感受到了时过境迁。

    如果一切都能回到原来该多好？

    如果冉宇明还是当初那个一心只知道对王霞好的冉宇明该多好？

    如果当初没有跟王霞发生过那一夜的孽缘，如果王霞不爱上自己，嫁给属于她自己的幸福，该多好？

    方志强想着想着，眼泪已经不由自主的从眼眶里滚落了下来，手掌颤巍巍的举起来，轻轻的拂过王霞额前的那一缕青丝，哽咽道：“王霞……对不起……”

    几个人看着方志强这个样子，都不由得鼻尖一酸，每个人都有自己内心最脆弱的一面，可方志强的脆弱，他们并不常见，即便是王亚欣，也没见过方志强如此自责，如此悔恨，如此伤感的时候。

    突然间，方志强“蹭”的一下站了起来，让王亚欣几个人都是一怔，随即有些诧异的看着方志强说道：“强子你……干什么？”

    “市局还没抓到他，我可能知道他在哪儿！”

    方志强眼神坚毅的看着几个人，咬着牙用激动的语气说道。

    “你怎么知道？”

    王亚欣也疑惑的紧皱眉头，即便她作为律师，推理能力也一向都是极强，可现在也想不出冉宇明可能会在什么地方。

    “现在市局已经拦截了所有可以离开明珠市的车站机场，他不可能离开明珠市，我记得他曾说过，要曝光当年那件事，我想现在，他一定在做这件事！”

    方志强微微眯了眯眼，仔细回忆着冉宇明曾经说过的话，语气凝重的说道。

    “可即便如此，你又怎么知道他会在什么地方做这件事？”

    王亚欣依然不解，最重要的是她还是担心方志强会冲动，做出不可挽回的事情来，所以她依然尝试阻止方志强。

    “我不能确定，但我必须试一试，王霞现在已经这样了，如果再让他曝光出当年那件事，那就太残忍了！”

    方志强已经不由自主的握紧了拳头，说完之后，就不再作丝毫停留，直接离开了重症监护室。

    而王亚欣几个人也是跟在方志强身后，想要继续尝试阻止方志强。

    可方志强头也没回的说道：“在这里盯着，一定王霞醒过来，第一时间打电话通知我！”

    方志强一边说着，一边拿出手机，拨打了光头的电话。

    “光头，你让你的兄弟们重点监视明珠市各大传媒中心，冉宇明很有可能会去那里！”

    电话接通，方志强毫不废话的说道。

    “我知道了，我已经让人盯着了，不过传媒中心太多了，我们只能盯着附近的几个，至于更远的，我们实在是盯不过来。”

    “这就够了，还有，两个人工作室他也很有可能去，一定要看好了！一旦发现，直接把他控制下来！”

    方志强知道，整个明珠市这么大，光头他们也不可能全部都盯得过来，所以叹息了一口气之后，如此说道。

    挂断了电话，方志强就上了车，亲自对着工作室而去。

    冉宇明在明珠市最常住的只有两个地方，一个是王霞的家里，另一个就是工作室。

    而王霞家那个小区现在已经被警方彻底严密把控，所以方志强觉得，冉宇明很有可能会在工作室！