    701是一栋独立的三层楼，其中包含了G省最先进的刑侦技术、法医技术以及网络技术人员，每个部门都有独立的办公室，一楼最里面的那间是讨论案情的集体办公室，每逢有大案，他们都会在那里集体办公。

    因为案子被下了期限但却没有任何线索，几个部门将近30人此时都在各自的位置上发着呆。他们的内心也有着一丝期待，大家都知道郭队早上出门找帮手去了，小道消息说是当年的神探，现任局长林正军推荐的人。而就在刚刚，搞好的车停在了楼下，下来的是三个人。

    门开了，第一个走进来的是郭浩，第二个是林雪，此时所有人都屏住了呼吸，第三个进来的是个二十多岁的青年。信息组的队长王玉洁长叹了一口气，其他人也跟着收回了聚集的目光。

    能在这701工作的都是精英，他们对国内刑侦界顶端的那批人都是了解的，而进来的青年根本不属于其中。他们的自负也只允许那批人能比他们强，所以对眼前这个人他们不止没有了兴趣，还不认可。

    “叶辰？”法医组队长李俊飞突然叫道，然后三步并作两步走到叶辰跟前，一把抓住了他的手，笑容暴露了他满脸的褶子和一口泛黄的牙齿：“没想到浩子把你找来了，看来这案子有希望了。”

    李俊飞的表现让全屋的人都瞪大了眼睛，这李俊飞可是701里出了名的谁都不服，资历老，法医技术G省无人能比，连郭浩私下都叫他一声飞哥。此刻他竟在欢迎一个新人的到来？要知道去年SH市来了真正的神探孙天雷他都没欢迎过啊！

    郭浩努力清了清嗓子，大声说：“这是701的新同事叶辰，不属于任何部门，权限和我一样，你们都要配合他工作。”

    “噗！”突击组队长张长江把刚喝到嘴里的浓茶一口喷了出来，但全办公室没人嘲笑他，因为他们都在震惊中。郭浩的强势他们每个人都领教过的，他的破案能力也是701里最高的，现在他却在放权，而且如此轻描淡写、理所应当。

    叶辰朝众人点点头，直接走到了办公室中间绘制受害人关系网的白板前。稍微看了几眼就拿起红色记号笔在王越和葛欣然的照片上打了个红叉。

    “这个失踪者已经死亡的推断就让我帮你们画上吧！”在场的人没有表示不满，因为他们的专业告诉他们，两个孩子基本上确定遇害了。

    “万一是人贩子呢？”王玉洁突然叫道，这时连叶辰身后的郭浩都忍不住撇了撇嘴觉得丢人。

    叶辰扫了一眼王玉洁，“首先，我对你的回答是人贩子傻还是蠢去拐开发区区长的女儿？其次嘛，对于你这种身为人母的女性肯定更不想让孩子死的心情表示理解，同时像您这种搞网络技术的就不要对案子下太多断言好吗？最后，请不要在我说话的时候打断我。”

    王玉洁脸色一红，忍不住问：“你怎么知道……”

    “你的婚戒，桌子上的相框，你双手自然下垂时的形状。我不喜欢玩这些简单的推理游戏，但我必须这样做才能得到你们暂时的认可和更短暂的配合，所以，请不要打断我！”叶辰故意抬高了声音，以确保王玉洁不会再提问。

    林雪不知道别人怎么想的，她已经确定叶辰是有能力的。第一次见面，只是看一眼就能得到的信息，这些细节观察说来简单，但要是培养起来是很难的。

    见王玉洁不再吭声，叶辰继续说：“前两个受害者时间间隔10天，可以判定这期间包含了对王越的杀害和对葛欣然的准备。当然，这只是一个猜想。那么我们以结果来反推过程，在假定10天为稳定的受害周期后，试问胡静的失踪相隔将近20天，是为什么呢？要知道，胡静是单独上下学的，要想对她下手，机会实在是太多了。”

    “凶手在等！只有胡静是自己走进监控盲区的！可她为什么要等呢？”郭浩突然说道，话语中带着无比的兴奋，他确定他自己似乎抓到了什么，但却暂时说不出来。

    “是的，她在等！前两个受害者在有家人接的情况下凶手都敢出面带走小孩，为什么在这个前进小学就不敢了呢？因为这个学校或是周边的店面有认识凶手的。”

    林雪忍不住问：“你这都是基于凶手是连环杀手存在杀人周期的理论，这些孩子我们根本找不到任何联系，随机杀人的连环杀手吗？”

    “大家都是各地的精英才来到701的，所以有些东西不是你们注意不到，是你们根本觉得那不是什么联系。”叶辰指向胡静家中的一组照片，“三好学生，家境富裕，这算不算共同点？要不，等下一个再说？”

    砰！砰！砰！

    在场所有人的心跳都瞬间加速，虽然都是猜想，但是从叶辰嘴里说出来太像真的了。

    “凶手女，年龄30到40岁之间，长相一般，所以即使有人见到了也没什么印象，生活在开发区，家庭条件一般，有一个孩子，可能是单亲或者离异家庭。”叶辰抽出一支烟点燃深吸了一口，“其他的暂时不知道。”

    郭浩点点头，他知道这次赌对了，叶辰的推理别人或许不能理解，但他是见过一次的。以结果论过程，所有的东西都合情合理了。

    “全体出动，摸查前进小学，方圆300米以内的店面都要问，务必找出嫌疑人。”

    “是！”

    终于，沉寂半个月的701又恢复了往日的激情。

