    省城一别。

    已经一个多月。

    本来。

    虽然惊讶于舒甫拒绝朱宪明四百万的单，可严悦也没太在意，反正又不是第一次惊讶。

    可就在三天之前。

    和那几个朋友碰面，其中一人说了一个让她惊讶的消息，那就是舒甫名下竟有公司，而且还不止一家。

    投资。

    科技。

    视频。

    一共三家。

    前两者声名不显，而第三个却是已经做得‘风生水起’，在细分领域已取得优势地位，虽然规模不大。

    但是。

    能折腾出那样的局面，已然很不容易。

    而且。

    她十分奇怪，那家公司的钱哪里来的？

    要知道，没有一两千万根本弄不下来。

    抱着好奇。

    两天前，她托一个朋友查了查。

    这一查。

    不得了！

    对于结果，她十分震惊，投资公司的钱，第一笔，估计是来自第一幅作品，第二笔，却是个别人账户。

    第一笔，一百多万。

    第二笔，两千万整。

    还是现金！

    这还远不是重点，重点是第三笔---整整五亿人民币。

    那一刻。

    她傻了。

    五亿！

    这可不是越南盾，而是人民币，五亿人民币是一笔多大的数目，她十分清楚，她资产也才两千万左右。

    和五亿一比，根本不是一个量级。

    震撼！

    惊讶！

    骇然！

    更为震撼的是和那笔钱一起出现的，还有一件事，那就是股东名单变更，百分之五的股份给了一个人。

    ---朱宪明。

    也就是说，朱宪明用五亿人民币，买了舒甫那家投资公司百分之五的股份。

    疯了！

    绝对是疯了。

    这是不是代表着，那家投资公司价值一百亿人民币？

    可能吗？

    谁信啊？

    然而。

    事实摆在眼前，五亿现金，飞速到账，做不得假！

    那一刻，她才发现，自己真的小看了这个刻像师。

    忽然。

    她想到了舒甫常说：有事、没时间等推脱词，本以为纯粹是借口，自己一个身价千万的老板都没那么忙。

    你一个刻像师，忙个啥？

    但现在的严悦已经完全不那么认为。

    人家或许是真的忙，自己这千万身价，在人家眼里，或许只有‘穷’可以形概括。

    郁闷！

    无语！

    现实，真心残酷！

    。。。

    被严悦盯着，舒甫不由一笑。

    “悦姐，正常一点。”

    “。。。”

    严悦嘴角抽抽。

    我不正常？明明是你不正常，还非常不正常，虽然不知道朱宪明为什么脑子抽了，但足见舒甫的本事。

    那么有钱，还刻像？

    “你藏得好深？”严悦撅起嘴，略有深意道。

    “有吗？”

    “有。”

    “或许吧！”

    “。。。”

    和舒甫聊天，总感觉自己定力不够，云淡风轻，不着于色。以前只觉舒甫有手艺，这是手艺人的骄傲。

    现在一看。

    非也。

    手艺，仅仅是附加，人家本就如此。

    “有什么发财的路子，带带姐姐。”严悦凑上来，小声道。

    “没有。”

    “不信。”

    “真的没有。”

    舒甫摊开手，十分诚恳，严悦那点钱能干啥？稍微大一点的项目，都是以亿为单位，甚至是好几十亿。

    所以。

    小钱之道，严悦不需要。

    大钱之道，严悦玩不了。

    “好吧，等你发达了，给点汤喝就成。”严悦也不傻，立马明白，人家的玩的局，不是她可以掺和的。

    能力。

    资源。

    资金。

    ......

    自己都没有优势。

    以人家的本事，可以找更好的伙伴。

    “行！”

    舒甫微笑答应。

    肉什么的，严悦就别想了，要是汤的话，倒不介意给一点。

    事实上，严悦能知道他名下公司的事，舒甫一点不惊讶，这本就不是什么隐私信息，之前石磊也查过。

    后世。

    各种企业查询软件，十分多。

    公司。

    顾名思义。

    有面向公众服务的意思，其注册信息、股东信息都不属于隐私，因为既然面向公众，公众就有知情权。

    只要不是恶意调查，在这个信息‘透明’的年代，舒甫也都不在意。

    因为大家都在做。

    小到行业调查，大到重组并购，都有一个调查过程。

    甚至很多都是想要更深层次，最核心的商业信息。

    正规。

    不正规。

    半黑不白。

    实在太多，人家查一下，自己就得不高兴。

    等手下公司发展壮大，企业被全世界关注，不知多少人会想扒他一切信息。

    那时候，自己不得气死？

    只是查一个企业信息，相比想要挖他黑料，祖宗十八代查一遍的那种，已经正常到‘善良’的地步了。

    舒甫的回答，让严悦欢喜。

    因为有钱赚？

    不。

    仅仅是一份获得承诺的喜悦，挣钱只是一种乐趣。

    吃喝不愁。

    衣食无忧。

    还有一份不小的身价，足够她下半辈子用，以后再继承一下家里遗产，荣华富贵什么的，她没多在意。

    在意的，是一份生活的‘惊喜’。

    舒甫是否兑现承诺，给口汤喝，根本不重要。

    重要的是，平静的生活，多了一个有趣的人。

    人生，多了一点意思。

    她很想知道，舒甫究竟能给世人怎样的震撼。

    。。。

    开席。

    作为寿星，周茜发表了一下宴前语后，众人开吃。

    “多吃点。”

    “小老板。”

    “以后就靠你罩着了。”

    “。。。”

    严悦脸上嘻哈说着玩笑之语，使劲夹菜，好一会儿才消停，舒甫微微一笑，低头吃着，默默享受食物。

    周围敬酒的敬酒，聊家常的聊家常。

    谁家孩子学习好。

    谁家生意赚了钱。

    谁的朋友升了官。

    ......

    人世百态，餐桌尽现。

    而舒甫，则与餐桌上的热闹有点格格不入，只和一旁的严悦聊着。

    没事。

    反正是来蹭饭的，埋头吃就行，很多人看来，当一个人融不进环境的挥手，就要反思个人，而非环境。

    舒服觉得：有道理！

    在社交方面，他承认差了点，想要强融，却发现---好费神！

    最后想想。

    算了。

    为何一定要做一个八面玲珑的人？和一些不熟的人，聊啥？

    言之有物。

    言之有理。

    宽以待人。

    善以待世。

    ......

    人生一切美好的品质中，没有八面玲珑四个字。

    他，舒甫，不需要给这个世界，太多的妥协，否则，容易搞不清楚为谁而活。

