    任庄之外，一支由几十人组成的队伍浩浩荡荡行驶在田间小道之中。

    队伍的最前方是一具由四位成年人抬起的座辇，座上的正是一个七八岁的男孩。

    感受到天空之上的烈日炎炎，男孩心间有些烦躁，看到前方有村落传来炊烟袅袅，心中不禁大喜了起来，张口说道：“乌侍郎…”

    “咱们今天也走了不少路程，是该找个地方好好的休息休息了…”

    “是，小王子！”

    乌侍郎是一个娘娘腔的男人，听到男孩的话，他不假思索的喊了一声：“千鹤道长…咱们进村休息一下…”

    乌侍郎口中的千鹤道长大约三十多岁，身穿黄色太极道服，头戴道冠，剑眉星目，一双浓眉大眼看上去格外的炯炯有神。

    见所有人都盯着自己，千鹤道长微微颔首，道：”行，咱们就任庄休息两天吧！”

    乌侍郎有些疑惑，“任庄？千鹤道长来过这里？”

    听到乌侍郎的话，千鹤道长脸上有了些异样，矢口否认道：“没有没有，只是在路上听几位老乡说的…”

    乌侍郎倒也没有多想，点了点头，便不再多问。

    见状，千鹤道长也暗松了一口气，回首看了一眼身后那桌由黄金打造的棺椁，眼中满是忌惮之意。

    希望平安无事！

    千鹤道长一脸唏嘘的叹了一口气。

    …………

    阿威队长的心情最近很烦。

    不仅是自己姑父的意外身亡，更是因为他最心爱的表妹——任婷婷拒绝了自己。

    表妹宁愿呆在阴气森森的义庄之中，也不愿与自己离开！

    这是阿威队长最百思不得其解的地方。

    看着表妹与那个贼眉鼠眼的文才眉来眼去，阿威想不通自己到底输在了哪里。

    “表妹…”

    仰望天空，阿威一脸忧郁之色，像是一个爱而不得，且失去了毕生所爱的敦厚老实的男人。

    良久，阿威愤愤然的骂道：“天下的道士真该全部死去！”

    “队长…”

    忽然，阿威的耳边传来了下属的呼喊声：“有一支造型奇特的送葬队伍走了过来…”

    阿威抬头向前方看去，望着走在队伍最前方的道士，阿威眼角荡过一丝笑意，他整理了一下着装仪容，肃声道：“站住，全他妈给我站住！”

    千鹤道长迅速从衣袖中掏出了一袋大金洋币，笑吟吟的递给了阿威，道：“老总，我们进去休息两天…”

    “呦~”

    阿威摸了摸沉甸甸的袋子，发现其中的钢镚还真不少，撇了撇嘴，道：“如果是往常，我睁一只眼闭一只眼倒也没问题，可是今天…不行！”

    自从发现义庄的文才与自己的表妹眉来眼去之后，“道士”，这个职业，在阿威心中的地位就跌到了谷底。

    不仅是文才，就连眼前的这位千鹤道长，阿威也为他打上了“无良道士”的标签。

    千鹤道长脸色一急，劝说道：“老总…”

    阿威瞪了千鹤道长一眼，掏出腰间的手枪，厉声道：“兄弟们，我怀疑后面的棺材中藏有违禁品，打开它，我看亲自查看…”

    千鹤道长神情一变，道：“老总…不能啊！”

    阿威队长视若无睹，极为豪迈地挥了挥手，如一位指挥千军万马的大将军。

    任庄的保安队脸色肃穆，朝棺椁一拥而上。

    “住手！”

    谁料，就在这时，乌侍郎骤然说道：“你们这些狗奴才，你们知道我们是什么人吗？”

    “锵～”

    听到乌侍郎的话，护卫队的兄弟们也是抽出来自己的宝刀，银色的刀刃在烈日下闪闪发光，清冷的刀光为众人心头平添了一丝冷意，

    保安队顿时止步，持枪与送葬队伍对峙。

    时间在这一刻仿佛停止了，一场厮杀仿佛已是不可避免。

    “呵…”

    阿威冷笑了一声：“你们以为还是现在是鞑子时代？你们的小皇帝早就被人赶出了皇宫…”

    “兄弟们搜棺，但凡有人阻拦，格杀勿论！”

    “是！”

    听到队长阿威的话，任庄保安队有两位身强力壮的男人向棺椁处走去。

    “翻了天了，真是翻了天了…”

    乌侍郎脸色通红，被气的全身发抖，可他又不敢贸然与地方警备队发生冲突。

    哐~

    随意一声巨响，金色的棺材板被两人合力掀起。

    …………

    【叮，东方处有股邪气弥漫，百无聊赖的你被那股邪气所吸引，决定冒着暴露的风险一探究竟…】

    义庄的停尸间，听随着系统声音的落下，身体处于假死状态的林墨缓缓睁开了眼睛。

    我什么时候被吸引？

    得！

    不用想，他又被系统“安排”了！

    林墨翻了一个白眼，心中开启了日常吐槽模式。

    他知道每次这样的系统旁白响起，就等同于一场机遇将临，这是好事！

    只是…今天不比往常。

    因为四目也在义庄之中，如果让此人知道了自己的存在，这可是一件非常棘手的事情。

    所以，此刻林墨有些犹豫不决，踌躇满志。

    算了，这次还是低调了一些吧！

    众目睽睽之下，贸然行动，只会把自己推向一个不利的局面。

    林墨想了想，最后还是决定躺平，不参与这件事情，

    气息泯灭，不一会儿，林墨的身体再次进入了假死状态。

    …………

    阿威低头望着棺椁内的青面獠牙的尸体，心底不知为何竟然泛出来一丝凛冽的寒意，随口道：“这是什么？”

    乌侍郎眯起眼眸，嗲声回道：“这是我们小王子的叔叔，当年他可是皇帝亲自册封的大将军…”

    见四周并未有任何异常发生，千鹤道长擦了擦额头上的冷汗，嘀咕道：“真是谢天谢地，幸好没有发生什么意外…”

    这具僵尸出身王族，本身实力就不弱，再加上他的皇族旁系的血脉，实力超凡，远非普通僵尸能比的。

    前些日子，千鹤道长与自己的徒弟们可是花了大力气才制服了这头僵尸。

    一道亲昵的呼喊声传来：“师弟…师弟…”

    千鹤道长脸色不由一喜，转身望向后方。

    只见两位道士跑了过来，千鹤道长挥了挥手，大叫道：“林九师兄，四目师兄…”

