    与此同时，游泳馆。

    沢田家光站在一个储物柜前，神色阴晴不定。

    自己居然……

    跟丢了？

    安言的气息在这里消失了，而且是毫无征兆的突然消失，就仿佛去了另一个世界一般。

    这到底是怎么回事啊？那臭小子到底怎么做到的？

    沢田家光虽然在气息追查方面不是很擅长，但也绝对不会追丢一个五岁的小孩子啊，更何况对方还是自己最熟悉的儿子。

    又在游泳馆内寻觅了一番，并且询问了馆内工作人员。

    前台人员说的确有一个橙色头发的小孩子来过游泳馆，但并没有看到有人出去过。

    虽然想要查看一下监控，但这个不算大的游泳馆中却没有监控。

    无奈之下，沢田家光也只能先回去家中，看看家里面有没有安言留下的线索。

    回到家时，只见奈奈正一脸担忧的站在门外。

    “奈奈……”

    “小言呢？小言去哪里了？”

    看着奈奈一脸焦急的模样，沢田家光顿时有些语塞。

    “那个……阿言他……”

    “对了，对了！”

    奈奈仿佛突然想到了什么，将手中一个信封递给沢田家光道：“我在小言的房间里发现了这个……”

    信？

    沢田家光见状一愣，急忙接过了信，只见封面上写着：

    父亲收（PS：奈奈妈妈禁止偷看哦，绝对禁止哦）

    沢田家光皱了皱眉头，打开了手中的信，上面写着：

    【父亲大人，当您收到这封信，我应该已经出门远行了。】

    【由于一些不方便说的原因，具体去做什么我并不能告诉您，但请不要担心，也不要来寻找我，我一定会在半个月内回来。】

    【我知道奈奈妈妈一定会很担心，但请您一定、一定要让她安心，我相信您绝对可以想出一个可以让奈奈妈妈安心的方法。毕竟您一直以来都那么神秘，编造一个足以让奈奈妈妈安心的方法应该并不难吧？】

    “……”

    沢田家光看了看信，又看了看脸上满是焦急与担忧的奈奈，脸庞顿时一黑。

    这混小子一言不发的跑了，不跟自己说到底去哪就算了，居然还让自己给他擦屁股，想办法瞒过奈奈。

    如果不是在奈奈面前，沢田家光真的想一把火将手中的信烧成个干净。

    这小王八蛋简直……

    坑爹啊！！！

    “老公？”

    “啊？啊……不用担心。”

    沢田家光在奈奈的注视下，眼角微微抽动了一下，但也只能硬着头皮道：“小混……咳，小言去我一个…嗯……外地的同事那里去了，准备在那个同事家里住半个月就回来。”

    “老公的同事？”

    “嗯嗯。”

    沢田家光用力点了点头：“等晚上他们到家以后，就会打电话回来的，奈奈你不用担心。小言那小子听说我同事那里有很多好玩的游戏，说什么都要跟着去同事家玩玩，等晚上我让你跟他视频通话，好好说他一顿。”

    “是这样嘛？”

    奈奈有些狐疑的道。

    “我还能骗你嘛？”沢田家光笑着道：“等晚上他们到了家，到时候我就让你跟阿言视频通话不就好了。”

    奈奈这才点了点头：“那等晚上小言联系来的时候，一定要第一时间告诉我啊。”

    沢田家光连连点头，心中却是已经决定，等回头一定要狠狠教训一下这个臭小子，这些年自己不在家，这小子实在是太缺乏教育了。

    当看到奈奈回到屋内，沢田家光急忙从怀中掏出了手机。

    这手机从外观上来看与一般的手机并无太大差别，但手机的背部却是铭刻着一张图案。

    枪支于盾牌顶端交错，盾牌中间则有着一枚子弹。

    电话拨通，刚刚响了一声对面便接了起来。

    “BOSS？”

    “将组织里可以瞒过电子设备的术士召集起来，等下我有事情需要他们帮助。”

    “是！”

    对面也没有询问，直接便应承了下来。

    “没找到？”

    九代目见沢田家光挂掉电话，才一脸诡异的问道，对于沢田家光的实力，没有人比他更了解了，九代目怎么也想不出到底发生了什么事。

    沢田家光苦笑一声：“我是发现了……孩子太成熟也不是什么好事啊。”说罢，他将手中的信递给九代目。

    九代目接过后看了一眼，神色越加诡异。

    “我追踪那臭小子残留的气息去了游泳馆，他的气息在那里突然消失了，也不知道是怎么做到的。”说到最后，沢田家光神色间隐隐露出得意之色：“果然不愧是我的儿子啊。”

    “……”

    九代目看着突然得意起来的沢田家光，也忍不住笑着摇了摇头：“看来你这个小儿子也不简单啊，你也不用太过担心，我有种感觉，小言应该没什么危险。”

    “您这么说，我就安心了。”

    ……

    与此同时。

    一架飞往意大利的客机已经离开了机场，飞入高空。

    客机的货仓中，一个黑色的行李箱突然动了一下，只不过由于行李箱上压着一个个行李箱，所以并没有被推开。

    “果然被压住了嘛？”

    安言尝试推了几下箱盖，发现完全推不动后，便放弃了出去看看的想法。

    说实话……

    前世他虽然坐过飞机，但对于飞机底层的货仓是什么样，还真是完全不知道。

    只记得有传送带将一个个行李送到货仓当中，而在货仓里面则是有个工作人员爬进去摞行李。

    回到奖励空间，安言看了眼毯子与毯子边的零食与游戏机，微微一咬牙后，果断放弃了躺下玩游戏的想法，转而拿起了手枪与那一盒子弹。

    “根据查的资料来看，到达意大利需要十二个小时，还是靠这十二个小时多熟悉一下枪械的使用方法吧。”

    虽然‘G级枪械精通’让安言凭空多了许多使用枪械的经验，但想要尽快将这些化为己有，那就必须要进行训练。

    但是……

    看着手中仅有的一盒五十发装的子弹，安言神色有些犹豫。

    实在是太少了。

    如果想要完全将枪械使用经验融会贯通，这一盒子弹根本不够用。

    “从我获得枪械知识来看，这把手枪是捷克制的CZ75，弹夹容量是15枚，再加上一盒9mm子弹，一共65枚子弹。”

    安言一边沉思，一边用事先准备好的笔，在墙壁上画了一个靶子。

    “只能走一步看一步了。”

    安言一咬牙，神色坚决的道：“留下一弹夹子弹，等到了意大利再想办法寻找些子弹吧。”

    打定主意。

    安言并没有第一时间练习射击，而是先卸下了弹夹，开始进行拆解。

    依靠着脑海中知识，安言先是拉动两次套筒，并用肉眼确认弹膛内没有弹药后，才将左手拇指放入扳机护圈，其余手指握住套筒的前部，让套筒小幅向后移动。

    随即他观察了一下套筒座与套筒后部的两条垂直线，将套筒向后移动，让这两条线对齐之后，用弹夹底板将筒座右侧的空仓挂机解脱杆销钉。

    做完这几步，安言右手握住套筒座，左手拇指从扳机护圈中移出，缓慢向前将套筒从导轨中取下。

    随即顶住枪管突出部分前方的复进簧导杆，将复进簧取出，再将枪管从套筒中取出……

    每一步，安言都做的很缓慢、很认真，给人一种小心翼翼的感觉。

    其实如果他想的话，完全可以依靠脑海中的知识，以更快的速度将手枪拆解。

    但这是他唯一的手枪，万一不小心拆坏了，就只能去跟黑手党进行肉搏了。

    只不过想要更快的熟悉手中枪械，那就必须要拆，这样做可不仅仅只是为了熟悉内部结构，更是为了让内部零件时刻保持干净，必要时甚至还需要润滑与防锈处理。

    还有如果枪械被海水或泥水浸泡，为了避免卡壳与炸膛，也需要第一时间拆开保养。

    所以熟练的拆卸枪支是很有必要的。

    拆卸完成，安言轻吐一口气，再次集中注意力，开始组合。

    当组合完毕后，安言拿起枪做了个瞄准的架势。

    然后再次开始拆解。

    12小时很长，射击练习不需要那么着急。

    拆卸、组装、瞄准。

    安言全神贯注的重复着同样的训练，尽可能的让自己这从未接触过枪支的身体，熟悉枪械的使用。

    每一次重复，他手上的动作都会快上一些。

    空旷的房间中，只剩下咔咔的拆解声与安言的喘息声不断响起。

    正所谓……

    人都是被逼出来的。

    在十年沉睡的可怕威胁下，脾性有些懒散的安言，生平第一次有了玩命去练习的想法。

    时间一点一点的流逝，脑海中关于枪械的经验也在一点一点的被安言所融合。

    ……

