 “算了，先进去再说！咦，这肃吾神祠有点气派啊，像我们滨海市的浦东老年公园!

”叶凡脚底迈动，眨眼间便来到一名门卫身后。

这门卫长得倒还挺帅气，双眼也很有神，一看便知是见过训练的保卫人员。

他双手背负，笔挺直立，腰间别着一把武士刀，是典型岛国武士装扮。

“呼……”叶凡心中略有些紧张，这还是他第一次完全控制人类。

以前只是用催眠术来影响，驾驭人类行动。

而今天，他要从内心到身体，完完全全地控制对方!

叶凡深深吸了一口气，一道淡淡的精神力迅速窜入门卫大脑。

门卫顿时打了个颤抖，整个人一趔趄，险些摔倒在地。

“嗡……”叶凡的脸色猛的一白，武劲催动，连忙将门卫恢复到原本的挺直姿势。

“吧啦吧啦嘿……”忽然，在这个年轻门卫不远处的中年武士昂着脑袋，一步一步走了过来。

他嘴里说了一些岛国话，伸手轻轻拍在年轻门卫的肩膀上。

叶凡一愣，用神识快速探入年轻门卫的精神世界。

游走了一圈，直接暗骂道，坑爹啊，这丫的不会说中文!

他说的是岛国方言，老子听不懂!

叶凡没有办法，只好控制着年轻门卫作出一丝微笑，继而依旧挺直身板。

“哟西，干巴爹!

”中年男子点了点头。

嗯……这句听懂了!

叶凡眼睛顿亮，精神力再次被催动，中年男子身躯也猛地一颤，感觉自己心头好像被什么东西猛地砸了下，脑子也晕乎乎的。

“八嘎，八嘎……哎哟喂！”

叶凡一惊，靠……失败了!

中年人捂着大脑，慢慢地往肃吾神祠大门边的小屋走去。

叶凡也猜到一些，这人很有可能就是负责的。

故此，叶凡连忙跟在中年男子的身后，一道道暗芒不断窜进他的脑袋。

中年男子猛地停住脚步，脑袋不停地抖动着，就跟吃了“点头丸”一样，在别人眼里，傻×的紧呐!

连续点了十几次头，中年男子精神一萎，终于被叶凡给控制了。

“吁……”叶凡轻轻喃喃了一声，苦着一张脸抹了一把额头上的冷汗。

“这丫的居然是个五倍极限武者!

怪不得这么难控制……”中年男子的脑海世界呈现在叶凡的眼前。

忽然，叶凡大喜，“哈哈，会说中文!

啧啧，看来我们大国的语言，对于小鸟国来说，也是很有影响力的嘛!

”获取了中年男子知道的信息，叶凡是愈发的惊喜。

原来，肃吾神祠夜间巡逻队，就十二人。

也就是说，出去看门的八人，里面也就四个人。

当然，如果出了紧急情况，那么将会有特殊的救援小组，在五分钟之内赶到。

这救援小组，基本就是忍者士了。

“咳咳，黑休大郎，你将所有看守人员都集中起来，就说有事情要说!

”叶凡捏了捏鼻子，轻声说道。

“嗨伊!

”这个中年男子的连连点头，对着边上的那些人招呼一声，“吧啦吧啦嘿，一咩爹!

”周围七个看守人员一愣，随即便跑了过来，“扒拉叽里咕噜?”叶凡张了张嘴，“靠，他们说什么?”黑休大郎心中回到，“主人，他们问我有什么事情发生!

”“恩，你跟他们说，你弟弟是个小混混，今天上午和你闹了别扭，说是晚上会带人来找你的麻烦。

你让大家警戒一些，遇到陌生人立马回来跟你汇报!

”“嗨伊!

”黑休大郎点了点头，对着其余门卫低喝到，“安姑吧啦吧啦嘿!

!

!

!

”枉我学了几个月的岛国语，结果一到岛国，就两眼抓瞎!

唉，方言害死人呐！叶凡无奈的看了看天空。

忽然，他眼中一闪精光。

嘿，来了来了，肃吾藤一郎带人来了!

肃吾藤一郎、黑休大郎……啧啧，岛国人取名字还真是有内涵!

老子服了，我承认这一点，我们中华五千年的文化比不了你们!

本来，众位门卫还对自己组长，黑休大郎说的那些这突兀的话非常疑惑。

这没事大半夜地讲自己的弟弟干什么?谁知，才一转头，便看到昏暗的灯光下，冲出来十五六个手持刀械的武士来，门卫们大惊。

“……咕噜咕噜巴扎黑!

”为首的大胖子舞起武士刀，二话不说便朝着黑休大郎冲去。

门卫们顿时明白，这个大胖子估计就是自己组长的弟弟了。

只不过，他们俩长得也太不一样了吧，咦?那个胖子好眼熟……顿时，两拨人打成一团。

叶凡站立在围墙上，看得那叫一个眉飞色舞。

门卫虽然经过训练，但怎么可能是天皇近卫队的对手?不一会儿，便被打得哭鸡鸟嚎。

黑休大郎仗着自己是人类极限，能够抵挡住三四个天皇近卫队的队员。

自己的手下就不一样了，很快便有人被武士刀砍伤。

“撤!

”黑休大郎一摆手，且战且退，门卫三三两两，退进了肃吾神祠。

“八嘎!

”肃吾藤一郎见对方纷纷逃窜，立马大怒，“给我追进去!

”“可是……地皇大人，这里是肃吾神祠啊!

”天皇近卫队的成员怕了。

毕竟，这里可是咱们家族最神圣的地方，寻常的时候别说是进去了，就连接近都是不被允许的。

“有什么事情，我来挡着!

”肃吾藤一郎怒喝一声，肥胖的身躯居然还比较灵活，手里来回挥舞两下武士刀，猛地一劈，将肃吾神祠门外的旗标给砍倒了。

在他身后的天皇近卫队更是惊愕，连忙拉住肃吾藤一郎，“地皇大人，地皇大人，不要冲动啊!

”“哼，你们怕死，我不怕!

这肃吾神祠只是家族那些分脉的人，拿来收买人心的手段，现在不仅岛国，就算是全世界，也只知道肃吾金一他们家，谁知道我肃吾藤一郎?!

”队员们面面相觑。

的确，自己的主子在家族里就是个摆设。

肃吾家族势力极大，就算是主子叔伯级人物，哪个不是手握兵权的?唯独自己的主子，堂堂岛国地皇使者，却是个傀儡!

“哼，你们别拦着我!

我要去救我的美人，你们若是敢拦我，我就自杀!

到时候，你们一个都别想活!

”肃吾藤一郎虽然是个脓包，可是压抑了这么久，终于是爆发了出来。

脓包变成了魄力男，这使得天皇近卫队队员一时之间难以接受。

就在这一愣神之际，肃吾藤一郎便跑进了肃吾神祠。

“啊!

”还没等天皇近卫队员反应过来，便只见肃吾神祠第一条道上，七八个人围着自己的主子狂殴。

“雅蠛蝶……雅蠛蝶，你们快来救我啊!

”肃吾藤一郎被围攻，连反抗的机会都没有，直接被干到在地，大声呼救。

天皇近卫队哪里还敢停留，立马便一个个挥舞武士刀，冲了过去，两拨人再度冲在一块。

这一次，大家是真刀真枪的干了，血花飞舞，转眼间便有四五人倒在血泊里，渐渐没了气息。

肃吾藤一郎大惊失色，哎呀呀的爬到一边。

“妈呀，死人啦，死人啦!

”大吼着，岛国的天皇地皇大人便发疯了一般，朝着肃吾神祠供奉堂跑去。

“八嘎，拦住他!

”黑休大郎怒瞪一眼，躲开砍向自己的几柄武士刀，连忙追了上去。

叶凡看得连连点头，虽然打斗场面一点都不精彩，可是以国际友人的眼光来看，这岛国武士刀的技艺，还算是不错的!

“黑休大郎，跟他在供奉堂里争斗，记住，别杀死他!

”叶凡轻哼一声，在黑休大郎的脑海中回响起来。

“嗨伊!

”黑休大郎丢开武士刀，抓着肃吾藤一郎扑入供奉堂，二人跟小孩子一边撕扯起来，扭打到一起。

许多供奉的战犯灵位以及照片都被他们撞落在地，供奉堂里顿时一片狼藉。

叶凡站在供奉堂门外，嘿嘿笑了笑，“这样可不够……”说着，他从空间石中取出一桶火油，径直抛了进去。

“黑休大郎，将火油点着!

”就在这个时候，一道黑风拂过叶凡眼睛，一位脸色异常苍老的白发老头出现在他的身前。

“年轻人，你这么玩儿，是不是有些过火了?”老者的出现让叶凡心中略略吃了一惊，虽然说自己并没有全力隐秘自己的身形，可是寻常人也不能看破啊!

这个神秘的老者是什么时候出现的?居然还会说中文，这样就方便交流了……“嘿，老头，好狗不挡道，挡道的，都是路障!

”叶凡冷笑一声，打了一个响指，只见黑休大郎不顾肃吾藤一郎的厮打，将火油一倒，便要从兜里掏出打火机。

“竖子，找死!

华垣，拦住他!

”老者扭头一声怒喝，顿时从一旁黑幕中猛地冲出一个斯文的中年男子。

这个中年男子速度极快，只是轻轻一甩，肃吾藤一郎和黑休大郎便被掀飞了出来。

随后边纷纷倒在地上，不省人事。

中年男子走到老者身边，躬身弯腰行了一礼，“老师!

”叶凡惊愣住了，这个中年男子的身手倒还是其次，他的身份，才是真正让叶凡触目的原因!

“靠……蒋华垣!

”叶凡怒视着中年男子，心中顿时窜起一阵阵怒火。

原来如此，原来如此!

老子就说了，蒋华垣非常值得怀疑。

妈的，没想到他居然还认贼作父，给岛国人当了徒弟!

好在此时叶凡有所装扮，蒋华垣没有认出他来。

 