    “你害阿昆达的毒，是哪里来的？”

    狐人的大篷车里，审问还在继续。

    身世复杂的尊贵的阿昆达，这会已经放弃了抵抗，根据他知道的那些暗害洛阿神却失败的家伙的下场来看，他基本上死定了。

    就算淳朴憨厚的阿昆达不取走他的命，但风暴之神的诚挚信徒们，却不是每一个都和洛阿一样仁慈。

    一旦那些在祖达萨很有势力的家伙们，知道他做的事，就绝对不会放过他。

    他会凄惨的死在黄金帝国那些凶狠的戎卫们的刀下。

    眼前这人类海盗，是他唯一活命的机会。

    因此面对布莱克的问题，扎拉克没有太多抵抗，就说出了实情。

    这被一夜毒打之后，凄惨异常的家伙，一边艰难的盘坐起来，一边对海盗低声说：

    “那是来自沙德拉的神灵之毒，是我从那些祭司们手里买来的。沙德拉本就是丝舞者，是阴谋之神，它的信徒们也都是一群唯恐天下不乱的货色。

    在祖达萨中的十次犯罪里，有七次都和他们有关。

    他们甚至不问我需要那毒液做什么，就很慷慨的把它卖给了我。

    在得知我的行动之后，他们甚至不要钱了，每隔一段时间，都会主动往沃顿这里送来新的毒液，他们很期待我能成功的害死阿昆达。

    但他们每次给的很少，我手里也没有更多的沙德拉毒液。”

    “为什么会盯上阿昆达呢？”

    布莱克把玩着短剑，又问到：

    “阿昆达是强大神力的洛阿，就算你一切顺利，想要害死它也需要很多年的时间。

    如果我是你，我会先盯上那些弱小的洛阿。

    你知不知道，在赞达拉之外，还有很多洛阿神可以供你选择，就比如在你父亲的故乡，那里的洛阿神，可不比赞达拉少。

    而且冰霜巨魔们的血脉里，流淌着犯罪与黑暗的血，相比赞达拉巨魔对洛阿神的尊崇，诺森德的达卡莱巨魔王国，对于洛阿们，可就是赤裸裸的利用。

    你父亲难道没告诉你...

    啊，我忘了，在你出生前，他就死了。

    你自然不会知道，你父亲来自于一个何等暴虐，何等野蛮和嗜血的部落，但这个不是重点。”

    海盗停了停，他沉声问到：

    “夺取洛阿神力的办法，你知不知道？”

    “我知道的不多。”

    扎拉克听到这个问题，就猛地抬头，看了一眼海盗。

    在看到布莱克那双锐利的眼睛时，他便明白了，眼前这个人类，心里也有和他一样的黑暗想法。这让尊贵的阿昆达咧嘴笑了起来。

    他知道。

    自己能活下来了。

    便以一种很坦诚的语气，对布莱克说：

    “沙德拉的祭司们只告诉了我如何让洛阿虚弱，他们承诺说，一旦阿昆达虚弱到极致，便会把抽取神力的办法教给我。

    但我根本不信那群家伙，他们只是把我当弃子。

    一旦我让阿昆达进入极端虚弱，他们就会跑来摘桃子，我才不会让他们如愿，我很小心的控制着剂量。

    让阿昆达慢慢虚弱，把这时间拖长，才有资本和那些丝舞者祭司们讨价还价。”

    “那还真是遗憾，你这家伙没我想的那么有价值。”

    布莱克有些失望，他瞥了一眼扎拉克，说：

    “你在这里待不下去了，以后用心当个海盗吧，你的黑暗智慧或许对我有点用。去吧，去找邪眼，他会给安排新工作的。

    好好干，新人。”

    “船长，我虽然没办法提供给你抽取洛阿神力的办法，但我能给你找来很厉害的船员！”

    扎拉克艰难的起身，他擦了擦脸上的血，又有些遗憾的摸了摸被打断的獠牙，又左右看了看，那张脸上露出标准二五仔的表情。

    他搓着手，对布莱克说：

    “沃顿沙漠里大都是一群被折磨疯了的蠢货，他们的存在毫无意义，不管是死是活都没人关注，祖达萨那边每个月都会送来‘新人’。

    绝大部分都不值得关注。

    但我知道有个家伙很厉害。

    他在这里生活了好几年，我一直在关注他，试图把他也拉进我的计划里，但那个家伙精神有点问题，疯疯癫癫的。

    他是一名强大的药剂师，据说曾为黑暗先知祖尔大人服务过，没人知道他为什么疯了。

    但相信我，船长。

    如果能把他招至麾下，绝对能让您的事业获得强大助力！”

    这巨魔很明显是在用自己掌握的情报，来向海盗表明他的价值，表明自己很“有用”。

    这种积极的态度，让布莱克挑了挑眉头。

    他也来了兴趣，便问道：

    “哦，还有这样的人物？那家伙叫什么？又在哪？”

    “他叫拉恩卡，就在风化绿洲里，他在那里找了个山洞，自称经营着沃顿沙漠里唯一的‘旅馆’，我去过那里几次。”

    说到这里，扎拉克有些不舒服的活动了一下身体，他对海盗说：

    “但每次去那里我都会感觉到很诡异，很不舒服，那不是个好地方，不过拉恩卡的药剂学造诣绝对不容小觑。

    我用来控制那群流亡者的毒药，就是从他那里弄来的，给阿昆达下毒用的沙果，也都是由他处理过的。

    你想想，能让一位强大的洛阿神，感知不到毒素的存在，他的水准有多高，就不必我再用夸张的形容了。”

    “唔，金牙帮啊。”

    海盗霍然起身，他揉了揉额头，心中想到：

    “这一趟来的太急，居然把这几个家伙给忘了，当初在游戏里做这个任务链的时候，可是让我乐趣十足的。

    那几个家伙，确实是人才。”

    “很好，我已经看出了你的能力，你一定会成为一个优秀的海盗。”

    布莱克活动了一下手指，他看了一眼大篷车外这会的烈日骄阳，对扎拉克说：

    “去休息一下吧，下午我们就出发，去风花绿洲。我已经迫不及待的，想要见见那位疯癫的药剂师了。”

    ---

    兽人们对于阿图阿曼废墟的清理进展极快。

    有熟悉本地地形的狐人们做向导，又有中了毒药，晕晕乎乎的很难思考的流亡者们当炮灰，还有传奇刺客迦罗娜的协助。

    盘踞在距离神殿不远的沙漠废墟里的流亡者匪帮们，很快就被打进了混乱之中。

    这些家伙的首领，是个沙怒巨魔。

    这很正常。

    来自卡利姆多北部的沙怒巨魔，本就是在大沙漠中繁衍生息的，他们大概是所有流亡者里面，最适应沃顿环境的一群人。

    在其他各个氏族的巨魔被沙漠折磨的欲仙欲死的时候，沙怒巨魔们就跟回了家一样舒服。

    在这些家伙的组织下，这个流亡者匪帮的势力极大。

    但沃顿这鬼地方，真的是什么都没有。

    他们的势力再大，也是有极限的。

    人数太多，匪帮首领就养不起了，就算是神奇的沙怒巨魔，也没办法凭空变出食物和水来。

    总之，在下午时分，布莱克坐着由尤朵拉亲自驾驶的大篷车，带着二号狗腿子，新人扎拉克到达阿图阿曼废墟时，兽人们已经在清理战场了。

    “大个头的都留着，绑住手塞进大篷车里！带去泽姆兰港当炮灰。”

    布莱克半个身子悬在奔驰的羊驼大篷车之外，对黑手兄弟喊到：

    “小个头的就杀掉！

    除了灵魂之外，他们对我毫无意义。抢到的东西，按照之前的分配模式，留下给我的那一份，其他的你们自己分了。

    带不走的就卖给狐人，多换一些药剂物资。”

    尽管海盗团还没有正式成立，但布莱克已经开始用海盗们的方式处理战利品了。

    按照他的要求，所有掠夺到的财富物资，会被分成四份，最大的一份当然归船长所有，第二份稍小一些，给黑手两兄弟。

    第三部分，则平分给一路跟随船长到达沃顿的其他兽人，人人有份。

    最后一点，留给军需官，用作整个海盗团的后备物资。

    之前是没有军需官，现在有了，布莱克就把尤朵拉留在这里，负责接收那些从废墟里找到的各种玩意。

    不过闹哄哄的分赃之外，因为兽人们大都没有魔法行囊的缘故，他们就只能把那些属于自己的财货，寻找一些皮袋子之类的东西绑在身上。

    看着和一群丐帮份子一样，实在是影响形象。

    虽然，在这片荒凉的沃顿沙漠中，他们有钱也没处花，但能得到劳累应得的报酬，还是人人都很满意的。

    “黑手大副，你们继续在这里，跟着狐人向导去追杀那些小匪帮。”

    海盗船长左右看了看，又对自己的大副下命令说：

    “我先去风花绿洲探探路，明天和你们在那里汇合，狐人们的大篷车都卖给我们了，就给我装！使劲装！

    俘虏装的越多越好。

    如果炮灰人数不够，到时候打起来，就只能让你们兽人顶上去了。懂我的意思吗？”

    黑手兄弟对视了一眼，齐刷刷的点头。

    在不远处，术士邪眼也在“勤勤恳恳”的做事，几个暴掠兽人扛着斧头跟着他，把那些连炮灰都当不上的瘦小巨魔砍倒在地。

    然后由术士吸取灵魂，丢进灵魂石里，当施法材料。

    “女士，随我来。”

    布莱克往大篷车的影子里唤了一句，然后关上门，由带着面具的二号狗腿子扎拉克驾驭着羊驼大篷车，一路往风花绿洲的方向行驶。

    那地方是整个沃顿沙漠里，唯一一处较大的绿洲。

    包括狐人在内的所有生灵，都知道那个地方，但除非必要，否则很少会有人主动前去那里。

    因为风花绿洲这地方，怎么说呢...

    有点诡异。

    这绿洲不大，羊驼大篷车就停在了中心位置，就在水边，刚好可以让拉车的羊驼吃草喝水，而布莱克和迦罗娜，则在扎拉克的带领下，走入了峡谷最深处。

    在一个常人根本注意不到的山洞外，这二号狗腿子便拉长声音，往山洞里喊到：

    “拉恩卡！你在不在？我给你的旅馆带来新客人了。”

    “啊，有客人？”

    一个怪异的声音，在山洞里响起，很快，一个衣衫褴褛，眼中透着疯癫的赞达拉巨魔就跑了出来。

    他赤着脚，那张标准巨魔脸上表露着热情而怪异的笑容。

    就真如旅馆老板一样，邀请着布莱克和迦罗娜进入自己的山洞中。

    他一边走，还一边喊到：

    “沃妮、格伦佳，还有曼祖尔！别那么懒散了，快！快起来，来客人了！快把我们的战争领主大礼包和蝎子王大礼包拿出来。

    客人们一定会有兴趣的。

    唉，祖尔桑又跑了，我就知道，那个家伙总是嫌弃我找不来客人，但他可是我最好的朋友...

    呃，我不会说你们不是好朋友。

    只是，嘿嘿。

    我和祖尔桑最聊得来嘛，你们都知道的。”

    这巨魔的声音在山洞里回荡着，但没有谁回答他。

    迦罗娜往这个并不大的山洞里扫了一眼，根本没有看到除了拉恩卡之外的其他人。但他确确实实表现的在和其他三个人说话。

    实话说，这股场面有些渗人。

    “他是真的疯了？还是...”

    迦罗娜在进入赞达拉之后，一路就见到各种怪事，见识被不断开拓，导致她这会也不能确定，眼前这个“旅店老板”到底是个疯子。

    还是另有内情。

    但她一个传奇刺客，却是根本没有感受到周围有幽魂之类的存在，便只能求助于“无所不知”的布莱克。

    海盗却竖起手指，做了个禁声的动作，用一种古怪的，渗人的语气说：

    “别表现得这么没礼貌，女士。”

    “金牙帮的成员们，正看着我们呢，在人家的地盘上怀疑主人，可不是个好习惯。”

