    海神庙就在海边的山崖之上，说是庙，却更像是一座高耸入云的城堡。

    海神庙里供奉着海神，庙前已经聚集了文武百官与大批的百姓。

    东无赢还没有出现，唐七与花海儿前去迎接东无赢。

    安易不放心小豆子与小蓝凫，将他们放在白虎的脊背上，如今只有白虎才能保护他们两人。

    凤卿尘与安易站在百姓之中等待着。

    时间一分一分地过去，东无赢久久没有出现。

    百姓与文武大臣忍不住窃窃私语起来。

    安易也有些不安，难道他们估计错了，东无离不会在海神庙前出现，而是要半路上截杀东无赢？

    就在安易准备与凤卿尘商量的时候，不远处响起号角声，东无赢到了。

    安易与凤卿尘抬眸去看，就见一位穿着黄色龙袍束约着修长身子的男子，缓慢地向着前方走来，他的步伐沉稳而淡定，有一种势在必得的傲然，还有睥睨众生的超然，结合在一起，十分独特。

    虽然隔着远，安易看不到男人的脸，却隐隐地觉着有些不对劲。

    她之前见过东无赢，东无赢的身材没有这么修长，而且一个人的气质是很难在短时间内改变的。

    东无赢虽然现在是皇上，可是做东赢王的时候却十分的窝囊，他绝对没有这种睥睨众生的傲然与超然。

    “不对劲！”安易低声说道。

    凤卿尘眯眯眼，也觉察到了，他望向东无赢身后的唐七与花海儿，两个却似乎并没有发现什么异样，还是跟在后面一步一步地向前走。

    安易上前，她仔细地看了东无赢的那张脸，但是因为男人戴着通天冠上面的黑色平冕上十二旒荡晃，黑介帻边沿悬垂着的白玉珠帘遮挡住了他的脸，根本就看不清五官。

    那男人一步一步上前，站在了台阶之上，慢慢地伸出手来，向着海神行礼。

    三次大礼之后，那男人就接过身旁侍卫手里的三根小孩子胳膊粗的天香。

    这东渡国海神祭祀有个说法，那就是只要是海神庇佑的东渡皇，天香点燃，烟气会垂直向上，在海神庙的上空还会形成一股金白红三色的光晕，宛如彩霞一样漂亮。

    之前辅佐东渡皇族的是花家，所以这异象自然一直由花家负责。

    在来之前，花海儿早已经安排好了，今日吉像会按时出现。

    天香点燃，一道光晕从海神庙中升起。

    “看，海神保佑了！”文武百官与百姓全都跪下来磕头祷告。

    当所有人都跪下来的时候，安易更是瞧出了东无赢的不对劲。

    那十二旒荡晃之下，男人明明勾了唇，有了一抹冰冷的笑容。

    安易迅速地给了云之南一个眼色。

    云之南一怔，似乎有些犹豫，但是还是点点头。

    大家都在等着那白光在海神上空变成金白红三色的光晕，可是那道白光还是那道白光，在空中并没有什么变化。

    众人一下子傻了眼。

    白光没有变成金白红三色，那就说明海神并不认可这位帝王。

