    张小凡：“其实除了卡兹比较卑鄙无耻之外，剩下的另外两个柱之男，都是很讲原则的人，虽然实力强大，但却并没有那么可怕。”

    美国队长：“这倒也是，瓦姆乌同二代JOJO的决斗，一直都是堂堂正正的，最终到死，也是遵守了决斗精神的。”

    美国队长：“就连二代JOJO，虽然在立场上他们是敌人，但是抛开立场不谈，也是很欣赏瓦姆乌的。”

    马尔科：“只是很可惜，卡兹这个人是真的卑鄙无耻，一开始装的那么大义凛然的，结果竟然搞背后偷袭那一套。”

    哪吒：“所以最后他的下场也是最惨的，求生不得，求死不能，只能永久地在外太空进行飘荡。”

    卡兹最后被冻成了类似于雕像一般的存在，就像是无数天体碎石一般，就那么在天地之中飘荡，动弹不得。

    那时候的卡兹，已经得到了艾哲红石，整个人得到了升华，晋级成为了超越普通吸血鬼的究极生命体，其生命力，是极为强大的。

    即便在冰冷的外太空，也是杀不死他的，但他全身被冻住了，却又无法动弹。

    如果没有遇到什么机缘的话，卡兹就只能那么老老实实当成一块天体，永久的飘荡下去了。

    而他自己，可能也是因为无法忍受这种痛苦的折磨，所以自己封闭了自己的思想。

    JOJO：“现在我已经提前知道了卡兹的卑鄙无耻，所以如果再见到他的话，我们肯定不会再上当的。”

    魔形女：“现在最理想的情况，就是在卡兹他们还是柱之男的状态时，就把他们杀掉，千万不要给他们任何复苏的机会！”

    美国队长：“不错，瑞雯的建议才是上佳的选择，柱之男是JOJO世界里的顶尖战力水平了，如果让他们复苏了，将会付出极大的代价才能将其消灭。”

    海王：“不过柱之男唯一的一点好处就是，他们并没有像是迪奥那样，到处制造吸血鬼！说起来，他们要比迪奥好上不少！”

    张小凡：“这一点还真是，这些柱之男除了想要找艾哲红石之外，还真地没有对一些普通人出过手。”

    哪吒：“那是他们太看不起人类了！在他们的眼中，人类就是蚂蚁！谁会去故意踩死蚂蚁吗？”

    马尔科：“还有另外一个原因，对于这些柱之男来说，他们最重要的目标，就是艾哲红石！除了艾哲红石之外，他们根本没有什么心思去忙其他的事情。”

    马尔科：“不过，等到他们得到了艾哲红石之后，他们对人类会怎么样，就很难说了。”

    先知：“不错，吸血鬼和人类毕竟是两个完全不同的种族，他们进化成了究极生物之后，对人类的态度，是不可能友好的。”

    海王：“说到底，这些柱之男，还是人类最大的威胁，也是人类，必须要除去的威胁！”

    JOJO：“这是必然的！等我学会了波纹之后，我就会带着那些波纹使者，一起去绞杀柱之男的。”

    美国队长：“卡兹他们毕竟是生活了一万多年的存在，虽然是沉睡状态，但杀死他们，怕是也没那么简单，必须是波纹使者中的高手才行，这样才能做到万无一失。”

    JOJO：“我会的，我会尽我最大的努力，发动最大的力量，然后再去对付那些柱之男的。”

    魔形女：“有一个问题你们有没有想到过，卡兹他们那几个柱之男，真的就是世界上最后的柱之男了吗？”

    魔形女：“有没有可能，除了他们之外，世界上，其实还有其他柱之男呢？只不过影像之中，没有展现过来罢了！”

    哪吒：“不排除这个可能！不过即便是有，他们定然也是比卡兹他们低一个级别的柱之男。”

    张小凡：“没有错，卡兹已经是柱之男的天花板了，是他们种族之中最天才的存在！就算还有其他柱之男，但绝对也比不过卡兹的。”

    JOJO：“无论如何，卡兹他们首先是我的目标，如果真地除掉了卡兹他们，我也会在全球范围内，继续寻找柱之男和吸血鬼的存在的！”

    美国队长：“JOJO，你要把你的一生，都奉献在灭除吸血鬼的事业当中吗？”

    海王：“额……这好像就是波纹使者的使命吧？反正齐贝林是这样的，哪里有吸血鬼，他就去哪里。”

    JOJO：“对，这就是波纹使者的使命，而且我本来的命运，就是死在吸血鬼的手中，但现在老天却给了我第二次机会，让我活下来了！这就是注定要让我，除掉这些阴暗的东西！”

    JOJO现在的决心，可以说是异常的坚决。

    黑崎一护忽然间上线：“想不到群里又来了一位新人！JOJO你好，我是黑崎一护，请多多指教！”

    JOJO：“你好，黑崎一护先生，我是刚刚入群的乔纳森·乔斯达，你可以像其他人那样叫我JOJO，你是前辈，是你多多指教才对。”

    魔形女：“好了，你们两个不要客气来客气去了，互相指教，这样可以了吧？”

    哪吒：“一护大哥，还真是的啊，你们上次攻入虚圈，我竟然又没有赶上！你为什么不叫我！”

    哪吒表示真的有些郁闷，每次有好事情，他都完美的错过了。

    马尔科：“哪吒，就算你去了也没什么意思，根本就没怎么打！拜勒岗瞬间被长门用轮回眼制服，倒戈到我们这一边了。”

    马尔科：“蓝染呢，有长门在，他的镜花水月完全失去作用，而除了东仙要、市丸银之外，他也没有什么像样的手下，很快就被打败了。”

    美国队长：“蓝染的镜花水月，竟然不能用了吗？如果是如此的话，蓝染的实力，的确要大打折扣了。”

    哪吒：“原来是这样吗？如果真是这样的话，这一场战斗，的确就没什么意思了。”

    张小凡：“就算蓝染可以使用镜花水月，也不可能是哪吒的对手！我感觉镜花水月对哪吒不会奏效的。”

    张小凡：“镜花水月就算再强大，但终究也是有一个极限的，强到了一定的对手，就算是镜花水月也会失效吧。”

