    正好喻楚在练武场上呆了半天，现在也有些饿了，她正准备伸手去拿，少年却把食盒移开了，清冷眸子看向她，抿唇笑了一下，“将军？”

    隔着幂篱，看不到他的神色，但薄唇边隐隐的一抹弧度，清淡好听的嗓音，似乎要醉了春风。

    喻楚咳了声，收回手，看向后面几个看直了眼的下属。

    那几个人连忙收回视线，继续提起长剑勤奋练习。

    下属恭敬地端着水，弯腰举过头顶，喻楚伸手进水，曲珩在旁边安静看了几秒，忽然轻轻上前，低着眸从背后覆住了她，伸手握住她的手。

    喻楚顿了下，侧眸看向少年的侧脸。

    幂篱下的绝世美色无波无澜，长睫平淡望向前方，少年修长白皙的手指却拢住她的五指，以温软的姿态，一点点滑过她的每根指腹。

    淡香的气息笼罩，洗好了手后，少年才退后弯眸，“将军尝尝吧。”

    喻楚咳了一声，掩饰刚刚一瞬间的心跳加速。

    并非是十分心动的心跳加速，只是刚刚被修长少年笼罩，十指相贴的温软温存，让人心里突然有一点悸动。

    喻楚心里暗暗琢磨，这个世界的小可爱，很勾人啊。

    她并不甘心屈居人后，于是取过巾帕，笑吟吟地朝少年伸手。

    曲珩顿了顿，把手递过去。

    将军慢条斯理地一点点磨蹭过他修长的手指，漂亮的指骨衬着白净巾帕，像是什么艺术品。

    少年白皙的脸微微有些红了。

    喻楚这才大功告成地松开他，给自己擦干净手，惬意地坐下好吃好喝，还抽空嘱咐属下，“请世子殿下入座。”

    因为这是在室外，并没有多余的椅子，属下正准备去拿，少年却礼貌拒绝了，“不用，我站着就好。”

    他抬手扶了扶幂篱，自觉地站在喻楚身后，敛袖乖巧的模样，让属下们艳羡地看了好几眼。

    少年却视若无睹，垂眸安静站立。

    现在是三四月份，天气并不炎热，但中午的太阳刺眼。

    喻楚喝了口茶，随即感觉身后的人俯身，微凉指尖轻轻蹭过她的侧脸，淡香一瞬间萦绕，又一瞬间退开。对方清冷低低道：“将军脸上有汗。”

    喻楚还没说话，少年又微微垂眸，清冷语气带着一点低软：“将军为国为民，每天都很辛苦，曲珩很敬佩。”

    他说着，长睫微微垂下，修长五指拢起，落在她肩上，轻轻锤了捶。

    轻飘飘的力度，没有用力，却像一片乖巧的羽毛落在心上。

    喻楚再次咳了一声。

    ……

    与此同时，还在茶亭等候的两个人，终于得到准许，可以去武场见将军。

    楚婷早就气得七窍生烟了，要不是知道楚离在军中的地位，也不敢得罪这位嫡长女姐姐，她真气得恨不得摔了这一套茶杯。

    她在京城中也是有名的楚家小姐，现在楚离回京，在她这里却处处碰壁，讨不了好，楚婷不得不气。

    百里鸣却是始终娇羞的模样，最后摸了摸梳好的鬓角。

