    第529章 答非所问   

    南方藩属国的王爷们先是一愣，才一个接一个的回答道：“禀告圣上，南方形势现在还算稳定。”

    

    “南方形势稳定，那是因为圣上英明神武领导有方啊！”

    

    李二只是笑着，王爷们都在看他的脸色，生怕他下一句就开始问和刺客有关的事情。

    

    但李二却是并未提及和刺客刺杀有关的事情，甚至连周青都不曾提到，只是又问了一些和南方藩属国势力范围有关的事务。

    

    仿佛他传唤这些王爷们到甘露殿，真的就只是想对这些王爷们嘘寒问暖一般。

    

    难不成，李二这是什么都不知道，什么都不知晓？

    

    南方藩属国的王爷们面面相觑，但李二的这个行为，保不住他们会这么想。

    

    在他们看来，若是李二知晓了他们就是这刺杀的策划者，不管怎么样，都不可能这么和颜悦色的对待他们的。

    

    唯一的可能性，就是李二根本不知道他们和刺客刺杀的事情有关联，所以才会这么平和的对待他们。

    

    而既然李二不知道这件事情，那他们也就大可不必这么绷着，担心李二要是突然问责的问题了。

    

    可是，李二收到了刺客用的那些武器，而那些武器又全部都是南方的制式，李二不应该对南方没有任何的怀疑才是。

    

    武器的消息应该不是假的，但如果这消息不是假的，那李二怎么可能不问这些问题，不追究这些武器究竟是从何而来，这些武器到底是谁给那些刺客的？

    ！   

    王爷们怎么都想不透李二的想法，也不明白李二心里究竟打着什么算盘。

    

    他们担心李二突然发难，但李二却丝毫没有提到相关的话题，反而是整得王爷们有几分摸不着头脑。

    

    李二传唤南方藩属国的王爷们到甘露殿的事情，很快就被暗影卫传到了白景衣的耳朵里。

    

    “报告少将军，圣上现在正在甘露殿同南方藩属国的王爷们议事，但并未提及和此次刺杀有关的任何事情，只是说了一些无关紧要的事。”

    

    白景衣闻言，连头都没有抬。

    

    李二的行动在他的预料之中。

    

    李二现在手上并没有兵力，就算他再想攻打南方藩属国，他也没有什么本钱去打。

    

    所以，就算李二知道了，此事和南方藩属国的王爷们脱不开关系，他也不太可能在这种时间点和那些老狐狸们撕破脸，在这种时候开战。

    

    所以，李二这就是故意试探一下南方藩属国的王爷们的状态，顺带给南方藩属国的王爷们营造一种高深莫测猜不透的感觉罢了。

    

    这样一来，便可以先稳定住这些王爷们，至少让他们近期稍微安分一些，不至于想着掀风作浪。

    

    而南方藩属国的王爷们，现在定然是不可能造反的。

    

    先不说他们折腾出来的那些破事还没收拾干净，就连那周青的地盘都还没被瓜分全，这南方藩属国的王爷们，一个个都赶着回去分一些周青留下来的东西。

    

    光是瓜分周青，那便已经算是一个大工程了，这些王爷们自然不可能再有其他的精力，去再策划一场行动。

    

    所以，现在南方藩属国和李二之间，就像达成了一种微妙的平衡。

    

    在这种平衡之下，李二没法打，没法搅局。

    

    而这些王爷们也有更加紧急的事情要去做，自然不会在这种事情上花时间。

    

    这样，便也就不会再生出什么麻烦事来了，毕竟双方都想要保持表面和睦，自然不会撕破脸皮。

    

    “少将军，需要做些什么吗？”

    暗影卫见白景衣许久不出声，开口问道。

    

    “不，随他们去。”

    

    反正现在局势稳定，南方藩属国和李二那边，就任由他们互相猜忌互相牵制就行。

    他还有其他事情要去做，暂时不打算管他们的这些事情了。

    

    虽然这一直拖着并不算是解决问题的办法，而这个状态在年关过后便会有所松动。

    但这种事情可以在年关后再做打算，他现在的目的已经算是达到了。

    

    暗影卫应诺后立马退了下去。

    

    而另一侧。

    

    世家大族的人在通商之前都会先差人探路，特别是货物贵重的时候，他们更是会多让人跑几趟，确定出一条较为安全的路线。

    

    可不知为何，最近的土匪们都相当的安分，并没有特别严重的抢夺货物的行为。

    

    世家大族的人虽然都觉得这不太正常，但在巨大的金钱的诱惑下，他们立马便忽略了这些不正常的地方。

    

    反而是一个个都赶着抓紧派出商队，将这些货物火速送到自己要送到的地点。

    

    甚至还有人想着，等赚完这一笔后，就可以好一段时间不用为通商的事情发愁了。

    

    于是几乎是同一时间，世家大族的商队们都开始动了起来，而那些商队的动向，和白景衣预计的基本上可以说是如出一辙。

    

    “报告少将军！博陵崔氏的商队里已经有我们的人了！”

    

    “少将军！清河崔氏的商队也已准备就绪，我们的人已经到位！”

    

    “报告！太原王氏的商队也已经安排完毕！”

    

    “荥阳郑氏商队内也已经安插进了我们的人！”

    

    “范阳卢氏内的人手也已安排妥当！”

    

    白景衣在商队动身之前，便已经要求每个可疑的商队里一定要安插进暗影卫的人。

    

    而就世家大族那些水平，白景衣的暗影卫想要将人安插进去，简直就是轻而易举，根本不用花什么功夫。

    

    而商队里有暗影卫的人，能够对白景衣掌握这些世家大族的确切动向更为有利，也能够及时处理一些意料之外的事情，所以白景衣才会要求暗影卫们一定要潜入队伍之中。

    

    “既然都已经安排清楚，那便在商队里好好待着，实时汇报动向。”

    白景衣看着面前的地图，地图上密密麻麻的，全部都是各个商队有可能走的通商路线。

    

    而这些路线上的所有土匪，也早已尽数替换成了虎豹骑的人，就等着这些世家大族的人慢慢一步一步踏进白景衣早就设计好的陷阱之中……   

    

    

