    那瘦长脸的，名叫大双。

    胡锋兄妹，以前可没少被大双欺负。

    在胡锋刚穿越到这个世界之时，这家伙就在街道上拦着胡锋索要钱财。

    那时，是张宝给胡锋解围的。

    现在，当胡锋和李天奇交战之时，尽管胡锋表现出来的武艺，已经极高。

    若是单打独斗，大双绝对在胡锋手下坚持不了几个回合。

    但现在这么多人围攻胡锋，这大双却敢跳出来在胡锋身后补刀。

    他一脚便朝胡锋背后踹去，胡锋一个不慎，被踹了一脚。

    尽管胡锋马步极稳，大双的一脚，并没对胡锋造成什么影响。

    但是大双周围的那群小泼皮，见到胡锋被踹了一脚，俱都哈哈大笑。

    要知道，此时的胡锋，今非昔比。

    以刚才胡锋表现出来的武艺，就算放眼整个庆丰镇，那都算一号人物。

    比起大双这等小泼皮，胡锋和他们已经不是一个等级的。

    要是平时在街道上遇到，他们是万万不敢再像以前那样，甚至都需要绕道而行。

    可现在，当胡锋被众人围攻之时，大双却敢对胡锋出手。

    其他泼皮也都觉得大双非常够胆，竟然敢对胡锋这样的高手出手。

    大双心中暗爽，瞅准机会，又是一脚踹向胡锋。

    在他看来，这是痛打落水狗！

    可他这次一脚踹出之时，胡锋却猛地使出招“吊脚千字”，脚下马步滑动，扭身，侧跪，一下避开大双这一脚。

    紧接着，便是《虎鹤双形拳》中的“转身撇竹”，猛地桥手扣住大双的脚，一撇。

    胡锋的双手，使出“刚桥”的刚劲——

    咔嚓——

    “啊——”

    大双的脚，被胡锋硬生生直接撇断。

    此时看起来，大双的脚，扭曲得不成样子。

    李天奇都忍不住脸色一变，心道胡锋好狠，这是直接将大双弄成残废了。

    而之前还哈哈大笑的一众泼皮，此刻却脸色惊恐，连忙退出好远，就生怕也被胡锋伤到。

    他们看见脸色毫无血色的大双，一时间都忍不住心脏抽疼。

    看见大双那已经变形得不成样子的大腿，他们纷纷都感觉心寒。

    此时的胡锋，在众人的眼里，一下子变得可怕起来。

    砰砰砰——

    胡锋和其他人又交手在一起。

    对方人多势众，胡锋落败，已经是时间问题。

    可就在这时，门口却忽地传来一声：

    “住手！”

    那道住手的声音传来，一道身影加入了战场。

    “都住手！”

    “别打了！”

    众人本来应付胡锋，已经让他们感觉有点疲惫。

    此时忽然间冒出来个人，顿时让局面反转。

    一时间，大家都纷纷跳出战场，朝那插手的人看去。

    “阿龙！你这是什么意思？难道你们正风武馆，还真要帮这小子？”

    来人正是正风武馆余元的两个得意弟子之一——阿龙。

    阿龙本身就是【松筋拔骨】的高手，他的加入，让在场的众人，再也占不到便宜。

    这让李天奇等人感觉愤怒。

    阿龙瞥了一眼众人：

    “哼——你们有胆就单挑，以多欺少算什么本事？

    难道，真的是欺我正风武馆没人吗？”

    龙霸天推开众人，脸色森寒的走了出来：

    “你是余元的徒弟？”

    阿龙瞥了龙霸天一眼，没说话。

    龙霸天又指着胡锋道：

    “我是龙霸天，你回去告诉余元，就说我龙霸天说的，今天，这小子非死不可。”

    阿龙眉毛一挑：

    “哟！你也不怕风大了闪着舌头。

    胡锋是我小师弟，我们正风武馆保他，我倒要看看你怎么杀他？

    要不，你跳上来，我来和你玩两手。”

    阿龙是个非常重义气的人。

    他的行事风格是，帮亲不帮理。

    不管胡锋做错了什么，只要胡锋是正风武馆的人，他都会帮。

    这家伙还是个天不怕地不怕的愣头青。

    人人都知道龙霸天不好惹，就算是正风武馆的余元来了，也会忌惮龙霸天几分。

    可阿龙却丝毫没有这个觉悟，此时，他就敢和龙霸天硬刚。

    在阿龙的心里，爱谁谁，反正动我们正风武馆的人，就是不行！

    阿龙愣头青的架势，让龙霸天一时间脸都气绿了。

    但是就目前在场的这些人，对付一个胡锋，当然是绰绰有余。

    可要是再加上一个阿龙，却太勉强了。

    龙霸天阴沉的看了阿龙一眼，怒极而笑：

    “好！很好！

    当真是初生牛犊不怕虎啊！

    正风武馆果然够胆！”

    说罢，这龙霸天也不再停留，转身就走。

    但在场的所有人都知道，龙霸天是绝不会善罢甘休的。

    胡锋和阿龙，后续要面对的，就是龙霸天疾风暴雨般的报复。

    而其他的武者，此时见龙霸天走了，也都纷纷跟着离开。

    李天奇在走前，阴恻恻的对阿龙道：

    “阿龙！你真是个好徒弟啊！

    你算是把你师父坑惨了！”

    说罢，这李天奇便阴笑着离开了。

    胡锋喘了几口气，一时间，只感觉身心俱疲。

    以他目前的武艺，同时面对这么多人，是非常困难的。

    说真的，若是阿龙没有来，他今天只怕是不能活着离开名门食府。

    胡锋咬牙暗道：“要尽快购买滋补品，将武艺提高。”

    胡锋的手里，钱可是不少。

    他身上除了从金脚带几人手里弄到了几百块大洋之外，还有金脚带藏在钩吾县城的那一百两黄金。

    这是笔天文数字，若是全买了滋补品，一定能将他的武艺，堆到一个极高境界的。

    到那时，面对龙霸天，也能多几分底气。

    “师兄！你怎么来了？”

    “阿昆受伤了，没法参加舞狮大会。

    师父想让你顶替阿昆去参赛。

    我跑到你家去，却没找到你，几经打听，才知道你来了名门食府。

    对了，你怎么会惹到龙霸天这条疯狗？”

    “算了！不提也罢！”胡锋现在心里复杂。

    他本来只是想请家人来吃顿好的，无缘无故的，那龙家小少爷就来找麻烦。

    阿龙拍拍胡锋肩膀，道：

    “你别怕！师兄我挺你！”

    ——

    胡锋购买了一个院子。

    不仅仅是为了给家人一个好的居住环境，同时，也是为了接下来突破境界做准备。

    他花钱，从外地招聘了一批【伸筋腾膜】的武者。

    人数有两百多人。

    每个人，他给开出的薪资是每天一块大洋，日结。

    然后，他给这批武者一个任务，那就是给他去购买滋补品。

    每个人，每天购买的数量都不多。

    但所有人加起来，却是个天文数字。

    胡锋花钱如流水，大量的滋补品，开始源源不断的聚集到他新买的府邸上。

    “先突破松筋拔骨！”

    人人都以为胡锋已经【松筋拔骨】，但其实，胡锋虽然双臂虽然和【松筋拔骨】的武者没什么两样。

    但他的筋脉，却依旧没有达到“松筋”。

    他没有“松筋”之时，其实就和【松筋拔骨】没什么两样。

    一旦“松筋”，那么实力绝对会暴涨一个档次。

