
对方全部两黄一紫的最佳魂环配置带来的压力是无与伦比的，不论在武魂质量还是在魂环配置上，这一次史莱克八怪已经处于了全面的下风。

而这两样却是他们在面对其他斗魂团队时优势的地方。

这一战虽然尚未开始，史莱克七怪隐藏在面具下的面庞已经极为凝重。

对于他们来说，这必然是一场史无前例的苦战。

这时，空中漂浮的兜兜被武魂附体后一脸轻松的御风看的俏脸有些烧，但她还是很有职业素养的，两个极为简单，却又成为点燃炸药引线的字从她那张樱桃小口中吐出。

“开始。”

仰天一声虎吼，戴沐白用行动提振了己方的气势，率先朝着对手扑了上去，施展了白虎护身障的他，全身都笼罩在一层金光之中，再加上他那一往无前的气势，看起来极其惊人。加上瑶的真实护盾硬生生的将对方的气势顶了回去。

作为皇斗战队的两为主T，石家兄弟两人的脸色从始至终都没有任何变化，眼看着头顶这一个人影的戴沐白悍然前冲，两人丝毫不惧，身体同时向中央靠拢，从正面挡住戴沐白前进的去路。身上的第一个魂环亮了起来，一股沉凝的气息从这两位玄武龟魂师身上释放而出，弥漫在身上的黄色光芒再配上他们那一身厚重的龟甲，显然已经做好了迎接戴沐白冲击的准备。

这时皇斗战队的人看到戴沐白这样就来硬撼石家两兄弟，纷纷露出了一丝小意。逼近那可是连他们队长都难以破开的防御。

戴沐白左脚重重在地面上一踏，整个人向石家两兄弟冲去，虎爪上利刃弹出，双手左右分抓，直奔石家兄弟的脑袋而去。而就在这个时候，宁荣荣的七宝琉璃塔力量与度百分之三十的增幅正好落在了他身上，顿时使戴沐白出手的度和虎爪所带的力量再次增加。

就在石家兄弟已经准备迎接戴沐白的攻击时，就看见一个魂力波向他们飞来，瞬间他们失去了对身体的控制。

没错！戴沐白的是佯攻他的杀招在瑶的攻击之后，就见他一个健步追上石家兄弟。手中出现了一个蔚蓝色，内部魂力高速旋转的魂力丸子，正是螺旋丸！

一颗螺旋丸直接按在了一其中一个人身上。强大的螺旋力道，将那位石家兄弟整个身旋转着击飞。

就在这时玉天恒出现在这位石家兄弟的后面，硬生生的顶住了他的冲事。

但这却增加了螺旋丸的威力，因为力道没法卸去。这位石家兄弟的伤更重。

不过伤这种东西，是他们最不怕的。

果然，叶泠泠的治疗了马上就到。而另一位石家兄弟着开着魂技再次档在了戴沐白面前。御风（白沉香）马上补位。想要追击的戴沐白的马红俊硬生生被他们拦了下来。

小舞则在和鬼豹魂师奥斯罗纠缠，但因为魂力的原因一一直在下风。还在有唐三的蓝银草辅助。不然她的压力会更大。

但现在对方两名一名主T和输出都在后面。这时史莱克进攻的最好时机！但就在几人打算一波猛攻打下几个人时。独孤燕动了，原本碧绿的双眸完全变成了紫色，就连武魂蛇尾上的碧绿鳞片都覆盖上了一层淡紫色的光芒，张开嘴，一口浓郁的紫雾喷吐而出，在空中迅扩散，朝着史莱克怪物们的方向激荡而去。

“都回来。”唐三大喝一声，将想要冲上去跟进攻击的戴沐白、朱竹清和小舞扯到自己身后，此时，成了他站在史莱克怪物们的最前方。

作为唐门弟子，这点小毒根本不放在他的眼里。就在大师和对方领队当心时，唐三甩出一坛酒。

对着戴沐白和，马红俊大喝了一声，“老大，白虎烈光波，胖子，凤凰火线。动！”

砰——两个水囊在白虎烈光波面前，毫无疑问的瞬间破碎，里面的“水”在强烈的魂力冲击下化为大蓬水雾四散飞扬，而就在这时，胖子的凤凰火线已至，刹那间，原本的水雾竟然完全变成了火雾，带着一股特殊的香气弥漫全场。并将那紫色雾气全部笼罩在内。

凝实的紫雾在这暴起的火焰面前竟然同时燃烧起来，出一连串的噗噗之声，瞬间消失。空中，在灯光的照射下，只有那两个破碎的水囊残片徐徐落下。双方战队之间的屏障却已经完全消失了。

“不，这不可能。你怎么能破了我的碧磷紫毒？”独孤雁呆呆的注视着对面的唐三，眼中充满了不敢置信的神色。不只是他，皇斗战队一方的每一名成员都有些呆住了。

唐三淡然道：“碧磷蛇毒不过雕虫小技而已，如果碧磷五毒齐至，说不定我还会注意一些。你的碧磷蛇毒还不到火候。”

唐三破解的方法其实很简单。他那两个水囊之中装的并不是水，而是度数极高的烈酒。而且在这些烈酒之中，还有雄黄粉的存在。酒能够帮助雄黄挥，一般来说，在进入一些蛇虫较多的地方时都要喝上一些，以预防蛇虫鼠蚁的叮咬。

不管唐银看到就生气了。原因无他，因为唐三的酒不是从腰间拿出来的。而是从手腕......

“呜呜呜......我的蛇酒.......还没酿好就被这样浪费了........”台上的唐银一脸生无可恋的表情。

但台上的唐三显然会管自家老弟的想法，毕竟那可是能装下炎狱天蟒的酒缸。酒这东西多的是。而且唐银则是想，自己和这酒的时候估计也是刷完杀戮之都副本，在自己姑姑那修身养性时喝的。

在那地方又没什么事情干，而且在哪一呆就要呆个半年一年的。那些酒怎么够他们两兄弟喝？这可是关系到自己后半生的幸福生活和对瑶的报复计划的啊。虽然说他对自己蛮有信心的。

但所谓少女强则少年扶墙。所以保险起见这东西可就不能浪费啦。现在倒好，自家这个败家老哥还浪费！简直.....气的唐银都想和马红俊一样吸收炎狱天蟒的躯干骨，让老哥体会一下40大刀的快乐！别的不说，先让你跑39米！

——————————————————

今天的最后一章，这几天二哈一直在思考，这么给千仞雪和胡列娜一个比较好的结局。毕竟两女都十分优秀。斗罗世界除了主角和他那个渣男哥哥外就没人配得上她们了。所以二哈今天郑重决定！————把她们都掰弯了，让她们两个处CP去。这么一来母女有了共同的爱好，应该也比较好和解......请叫二哈———机智的哈士奇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66172959"  chaptername="第一百一十章先让你跑39米！">加入书签</a>
</div>
