    稷下学宫。

    “师弟，看来那些人，是完全没有将我们放在心上啊。”

    凉亭里，文玉的目光，从学宫后的大山上收回，看似释怀，但话语却是略有些苦涩。

    他想过稷下学宫一开，再加上周长青又摆下文武双擂台，定然挑战不断。

    为此，他甚至将阳明学院的不少教习都临时抽调到了稷下学宫。

    可是不曾想，在第一日的门庭拥挤之后，便再也没有任何一个知名的学士前来。

    别说什么诸子百家了，便是连一个正儿八经的儒生都没有。

    虽然文玉并不在意这些。

    可是这学宫真正的主人是他的师弟周长青，若是稷下学宫就此收场。

    于陛下那里，可就无法交代了，而这也是他担忧苦涩的原因。

    虽然说陛下那里说的是不会怪罪，可这稷下学宫既然牵扯到了心圣。

    便也不会，真的那么简单。

    “师兄何必担心，眼下这般安静，岂不是更好，更有助于我们格物唯心。”

    周长青笑着放下手中的茶杯道。

    这半个月来，他也算是见证了什么叫做文人手段。

    比捧杀更可怕的，想来不过是这无视吧。

    若不是开办学宫的第一天，陛下亲自派人过来慰问，想来连那些捧场的都没有。

    任由你已经做好迎接强敌的准备，别人压根儿就不搭理你。

    就当这稷下学宫是个摆设一般。

    想要百家重现，做梦去吧，咱们不陪你们玩。

    老实说，周长青一开始遇见这种情况，是有些错愕的。

    这种不按常理出牌，确实很让人头疼。

    但他毕竟并不是真正打算靠办学，来拯救大炎的。

    所以冷静之后，便也想清楚了这其中的思路。

    在这天下皆儒的情况下，百家除了有限的几家，或许还保留些许传承和坚持之外。

    其余诸家，怕是早就因为儒家的兼容，而融入了其中。

    这种情况，想要重现先秦时的春秋峥嵘之景，无异于痴人说梦。

    可百家争鸣的是思想，眼下似海纳百川的一幕，反而会更好。

    毕竟，哪怕是心圣成圣之后，也只是将自己摘出孔家，而不是儒家。

    因为，当今之儒者，非孔家之儒也。

    儒家，早已经不是一家之儒，而是天下文人的代名词。

    儒家与诸子百家，在彼此相互融合的过程之中，早就已经完成了相互成全。

    只是因为这天下大多数人，没有弄明白其中的区别，又因为孔家还在。

    故而使得天下人，以为这儒非孔家不可。

    也正因为如此，所以才有了心圣手令的留下，才有了今日的稷下学宫。

    今日，稷下学宫存在的主要目的，不是让百家再次重现，使得学派之间相互倾轧。

    其根本目的，便是为了解放大多数人的思想。

    使得大部分的天下人，不在受到那少部分人的愚弄。

    让这天下人明白，当今之天下，但凡是文化，不应该有高低贵贱之分。

    不应该盲目追求一家之文化，而是要将目光放在整个天下。

    于思想的碰撞之中，靠实践寻求真知。

    而这，或许便是心圣留下手令的目的。

    周长青不知道自己想的对不对，但如今这手令既然在他手中，那么他说的，便是对的。

    便是心圣复苏，站在他面前，说他是错的，想要教他做事，也不行。

    ……

    “师弟说的是，这般静静的做学问，倒是极好，只要师弟看的开。”

    听到周长青的话，见其不是作伪，文玉也是松了口气。

    “既然如此，那为兄过些时日，就准备去皇家外读书楼查阅元蒙金符之事了。

    这稷下学宫之事，到时候便要落在师弟一个人的身上了。”

    “师兄何必这么急，其实今日过来，师弟是想让师兄，看看我最新的格物之作。”

    周长青一脸笑容的说道。

    “喔，这几日看师弟不是闭关就是往山上跑，莫不是便是为了此物？”

    听到这话，文玉是彻底确认自家这个师弟，是丝毫不在乎百家之人有没有来了，当下一脸兴趣的说道。

    “敢问师弟所格之物，是什么，有何作用？”

    “此物，名为水泥，乃是建房、修桥、铺路，绝佳之物。

    最重要的是，此物造价几乎随处可见，价格更是低廉。

    只要发动人力，此前汇聚而来的贫民百姓，也就不用担心会成为这冬日遗骨了。”

    说到这里，周长青面色郑重的起身，对着文玉就是一拜。

    “向来都是杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

    可从现在起，我们要让劳动者有所得，故而还请师兄帮我。”

    “师弟何需如此，为兄这便随你去看水泥。”

    文玉见状，当即起身扶住周长青的双臂，当即说道。

    “多谢师兄，师兄且随我来。”

    话音一落，两人便向着稷下学宫的后山走去。

    一路行来，所过之处都是着羽林卫在严格值守。

    其戒备之森严，让从未来到这里的文玉，都不由得心中暗暗吃惊。

    “师弟，这是做了一个怎样的东西，那水泥之功效，莫非远在我心中所想之上？”

    怀着这个念头，随着一阵热浪从前方的院子里席卷而来，文玉的目光，顿时为之一亮，眼中期待更重。

    待到他走到庭院之内，就见宽大的庭院之内，有着数处泥坑。

    不远处还有着锅炉燃烧的火光不时的泛起，于那里随处可见碎裂的岩石和石灰。

    “师弟，这便是水泥？”

    文玉眼中有着惊疑，目光去是看向了正在抹水泥砌墙的福伯。

    在那墙砖附近，更有着似已经砌好的小矮墙。

    “以往不管是城墙也好，还是建房也罢，不仅工序复杂，且砖块缝合之处，也并不严谨。

    但以这水泥砌成之墙却是极为简单，也够坚硬平滑。

    如我们眼前这院子，只需十来人，最多七日的功夫，便可以建成。

    而不是像以往一样，花费数月的时间，而这便是水泥带来的效果之一。”

    随着周长青这话语的响起，文玉就看见福伯拿起钢刀，一刀狠狠地劈砍在已砌好的石墙上。

    铿！

    一声闷响，石墙上顿时出现一道白印。

    “少爷，此墙之坚硬，哪怕是气血劲的武者，除非使用钝器全力轰击，否则单凭拳脸，怕是无法轻易轰破。”

    看着眼前的白印，福伯一脸兴奋的说道。

    “草原蛮族常劫掠寇边，若以这水泥修建棱堡，再加固三层，定然可以护得百姓安危。

    百余人武装齐全的寨子，可以轻易的挡住没有高手的三百人以上的蛮族小队。”

    “师兄，陛下既然允我建立稷下学宫，师弟定然也得拿出一些像样的成果。

    这水泥，便是师弟为百家思想之兴起，所准备的第一颗炮弹，师兄以为如何？”

    看着文玉在惊讶中，亲自上前测试砖墙的硬度，周长青面色淡然的道。

    ……

