    “狗仔没有跟着，哥。”

    林彬驶车载着叶秦，缓缓地驶在比弗利山庄大道。之所以美利坚上流选这儿，安静幽闭，很难窥私。

    咔嗒。

    叶秦下车，走入到斯嘉丽的别墅，甫一见面，敏锐地嗅到古怪。

    偌大豪华的大house，不见“扶弟魔”斯嘉丽的弟弟，也不见她丈夫，罗曼达瑞克。

    “嘘，汉要睡着了。”

    斯嘉丽坐在客厅的皮艺沙发上，推着摇篮椅，哼唱摇篮曲哄两岁宝宝的叶汉。

    咋地，不会想来一场霓虹的人妻ふりん吧？

     tui，恶心，我都关着灯！

    叶秦轻手轻脚地到摇篮椅前，半跪下来，凝视着娃娃眼皮垂下，盖在又圆又亮的大眼睛，沉沉地睡去。

    忽而一瞥，瞥向斯嘉丽。

    跟我有关的秘密？不会是锄头挥得太好，跟罗曼达瑞克闹离婚吧？

    真有这个可能！

    寡姐的前夫前男友都能凑三张麻将，有“两年魔咒”，两年内必分手。

    嘚，今年就是第二年。

    “你看他，多可爱，你觉得呢？”

    斯嘉丽的视线，不停地在两人转动。

    叶秦点点头，但心里咯噔一下，这就给孩子找继父啦？

    “你不是说要跟我说个秘密……”

    “yeah，这个秘密本来我不想说。”

    斯嘉丽眼神坚定，但不是很坚定，拿起整瓶伏特加猛灌一口，终于语气坚定道：

    “你是他爸爸！”

    “爸爸？！”

    叶秦一怔，然后瞬间不淡定，果然，果然，果然是找爸爸！

    斯嘉丽进一步道：“yeah，汉，是你和我的孩子。”

    “what？”

    叶秦感觉到不对劲，瞧着熟睡的叶汉，棕黑发，白皮肤，鬼扯呢，此地禁止玩《星球大战》的梗！

    “我是他爸爸？”

    “没错。”

    斯嘉丽咬咬唇：“你可以去做鉴定。”

    叶秦：0.0

    一道惊雷轰地震碎大脑，脑袋空空，瞳孔地震。

    卧槽，程龙让我当他接班人，不是这么当吧？我只是犯了一些男人会犯的错误？

    千头万绪一阵乱麻，突然脊背一凉，冷静下来，细思极恐，眼神带着一丝寒光：

    “为什么不告诉我？”

    “因为，因为这个孩子只是巧合怀上的。”

    “什么时候？”

    叶秦警惕万分，东哥可就是给做局进去的，狗东在他退位之后，可就被金主犹太财团介入。

    这他吗，没准也是局！

    对某华语乐坛领军人，充其量是塌房的瓜，但对秦子可不同，完全是雷。

    “就在《疾速追杀》票房成功，我们单独庆祝的那个晚上。”

    斯嘉丽大大咧咧，丝毫不羞耻：“很疯狂，半盒都用光了，最后，嗯哼。”

    嗯哼？

    叶秦额头涔涔流汗，吗的，炮弹引爆火药库啦！

    他一言不发，冷冷地看着。

    能在好莱坞混出来的，没一个是寻常的女人，不是碧池，就是绿茶，都是心机girl。

    斯嘉丽感受到疏运跟敌意，连忙解释道：“我并不打算从你身上索取什么，一开始完全是意外，但当我察觉到，一切都迟了。

    我没法堕胎，那是亵渎，是罪恶的，是背叛我的族群，所以，汉诞生了……”

    “为什么不马上告诉我？”

    “你懂的，肤色。”

    叶秦恍然大悟，他们俩可是黄男白女配。

    而且是好莱坞第一吸金的黑寡妇！

    找尼哥都不行，如果配个华夏人，别想在好莱坞混了！

    他抹了把脸，渐渐地平复心情，不是斯皮尔伯格这帮批，或者隐藏的某个阴谋就行。

    “那么，罗曼达瑞克呢，假结婚？”

    “合约夫妻，两年时间。”

    斯嘉丽郑重其事道：“互相打掩护，他是法兰西基佬，他不知道，也不想知道孩子是谁！”

    “为什么现在才告诉我？”

    叶秦下意识排除钱，丫的，寡姐缺钱吗？

    还真他喵不缺，真缺的话，把洗澡水卖杜兰特，能卖出石油价儿。

    那么，就是资源跟地位！

    “我只是在心里藏了两年，突然不想藏了。”斯嘉丽伸出手，伸向面前男人的脸。

    叶秦第一反应想向后缩，但不动，任凭斯嘉丽抚摸着脸颊，耳边就听见细声细语：

    “我不希望孩子影响到我们的感情。”

    啥感情？

    我把你当战壕的兄弟，你却想当被窝的夫妻？

    “我要带走指甲、血痕、头发等样本。”

    “当然！”

    斯嘉丽体贴道：“鉴定结果出来前，希望你能够回到平常的你，睿智，冷静，执着，现在，你需要压压精吗？”

    “不，我只想静静。”

    窗外，夜深人静，晚风吹动着树叶，沙沙作响，树影落在地面，像黑水流淌。

    诡异，又幽密。

    转眼第二天夜，亲子鉴定就算加急，最快也要1天。

    “录音组，准备。”

    “摄影组，准备。”

    监视器前，从副导演晋升当导演的查德斯塔尔斯基，盯着画面右半边的构图，叶秦心事重重，简直一秒入戏。

    瞧瞧，这就是影帝！

    这就是程龙的接班人，各方面的！

    这场戏，是第二部的开篇。

    意呆利黑手党为原型的罗马杀手组织推举教皇，被姐姐击败的候选人，来找约翰威克杀姐证道。

    这个弟中弟，找的是迈克尔·莫龙。

    演过欧洲版《五十度灰》，《黑帮大佬和我的365日》，没错，日不是量词。

    父亲被暗杀后，他接管西西里黑帮家族，成为一名优秀而冷酷的黑帮大佬，满满的霸道总裁玛丽苏套路。

    但就是没黄教主的油腻！

    “听着，约翰，说真的。”

    迈克尔莫龙客客气气道：“我不想来。”

    “请别，请你别这么做。”

    叶秦表现得很抗拒，因为接手这个单子，就意味着他没法再归隐，重新涉足血腥的杀手江湖。

    “没人能说来就来，说走就走。”

    然而，迈克尔莫龙对黑手党教皇，以及高台的席位，势在必得。

    于是乎，从怀里取出第一部片尾彩蛋里留的惊喜，一枚黄金徽记。

    左半面是睚眦，右半面是沙利叶，一半是复仇，一半是杀戮。

    这个叫血契，相当于《侠客行》谢烟客的玄铁令。

    混江湖的时候，有求于人签订下的契约，你今日帮我，我就承诺，将来听命一次，刺杀指定目标。

    态度强硬道：“我这么做也很为难，约翰。”

    叶秦自始至终很抗拒，他不知道迈克尔莫龙指名道姓要杀的姐姐，是自个的前女友！

    他只是想安安静静地归隐养老，就像独孤求败、风清扬、扫地僧一样，不问江湖。

    之所以第一部出山，纯属被迫，只因为杀了爱妻的狗！

    “徽记可不是微不足道的东西，一个人把徽记交给另一个人，就代表着用灵魂立下血誓。”

    迈克尔莫龙把黄金徽记推到叶秦的面前，结果，叶秦又推了回去，干脆回绝道：“去找别人。”

    “你还记得吗！“这是你的血，你来找我，我帮了你。”

    迈克尔莫龙恼羞成怒，一敲桌子，打开黄金徽记，露出叶秦按下的血手印。

    杀手归隐必须完成不可能完成的试炼，就像大力神的十二试炼，约翰威克就是借助自己的力量，才完成！

    望着血手印，叶秦突然恍惚，不由就联想到叶汉的血痕，慢慢地心不在焉。

    “咔！”

    查德斯塔尔斯基连忙喊停，匆匆地走到叶秦的身旁，询问道：

    “秦，are you ok？”

    “骚瑞。”

    叶秦睨了眼，“查德，我想今天就到这儿，ok？”

    查德斯塔尔斯基一怔，虽然心里纳闷，但没辙，叶秦是总制片人，他是剧组的老大。

    举着导筒喊道：“今天就到这里，收工！”

    叶秦吐出一口郁闷之气，靠在椅子，就在此时，他期待已久的铃声终于响起，迫不及待地打开短信，他跟林彬留了对接的暗号。

    一扛“不是”，两扛“是”，而现实的是：

    “=”！

