
刘知府这话可谓扎心了，但是说的一点都没错啊。

不管这位同知大人是不是好人，也不管他平日里如何，那官位上高了他们那么大一大截，让他们去抓人，心中发虚啊。

别到时候知府大人没事，他们都倒霉了。那可是朝廷命官，没有官文，谁敢抓啊。

看着捕头和衙役们都不说话，刘知府冷冷一笑，马上就明白了，事情比自己想到要复杂。

“很好，现在我就写抓捕的文书给你们！”

本来还想要给张同知留下一点脸面的，但是看着衙役们的态度，刘知府什么都顾不得了，直接写了抓捕文书。

捕头手微微颤抖的接过，然后带人出去了。但是出门前，还是让人给刘夫人送了消息。

刘夫人听到了消息，心中叹了口气，既然到了这个程度，你就是你死我活了。他们要活着，那张同知就必须要将罪名扣死了。

“让人盯着大牢的人犯，绝对不能出任何的差错。”

刘夫人这么说，老嬷嬷赶忙去安排自己人，一定要将人给安排好。她明白刘夫人，这叫先下手为强，这个张大人敢和土匪勾结，就敢让土匪灭了他们刘家。

谁能想到呢，相处了七八年了，那位竟然是如此的心狠手辣。

而张同时看着眼前的文书，也是气的差点吐血。

什么叫做恶人先告状？什么叫做会咬人的狗不叫唤。

这么多年，他以为自己已经将刘知府给琢磨透彻了，因为那就是个憨憨。但是没想到，这憨憨竟然敢污蔑自己，还敢先下手为强。

他的脸色变化，有心反抗，但是看看眼前这七八个衙役，若是自己现在真是反抗了，那就是谋反啊！

算了，就让姓刘的先占据上风，等到自己的人回来，就是姓刘的赔命的时候！

所以张同知并没有反抗，而是真的跟着衙役们走了。

刘知府这才觉得心中那口堵着的气出来了，一分钟都不愿意等待，直接就升堂。

“听到没有，知府大人要问罪同知大人！”一个男子在巷口这么喊道。

“你疯了，这样的事情也敢胡说！”有人飞速的跟此人划开了界限。

疯了啊，朝廷命官也敢私下里议论！再说了，知府和同知，那从来都是一把手和二把手，而且相差不到。

虽然说官大一级压死人，但是你敢对同僚下死手，让上面知道了，怎么也不会得好的。

因此，哪里听说过，这知府要审问同知的，不是开玩笑吗？

“真的，要升堂了，就在知府衙门呢！你们不去看热闹，我可去了！”

说着真的跑了，而后大家面面相觑，再然后，一个接着一个的跑了。开玩笑呢，看这样百年不遇的热闹，一定要看啊，万一是真的呢。

这可真是新年第一瓜啊，这怎么来的如此的猝不及防！

尤其是看到知府衙门竟然真的敞开着，年假都不放了，显然是有大事情。

人们围着看，里三层外三层，实在是这个年代没什么新鲜事，一旦有了新鲜事，那说什么也不能放过啊。

而知府衙门对面的二楼，宁茉端正的坐着，只是在做的事情一点也不端正，她在嗑瓜子。

“怎么人还不来，再不来一会就挤不进去了。看看这吃瓜群众多的，一会这张同知得多受刺激啊。”

宁茉一边吃着一边叹息，脸上却带着笑容。这话给郑嬷嬷听到很无奈，姑娘啊，这就是传说中的看热闹不嫌事大是吧？

飞音警惕的看着四周，不管到了什么时候，姑娘的安全才是第一位的，尤其是现在周一不在这里。

但是她也知道，周边肯定有不少他们的人，他们是绝对不能让姑娘受伤的。

过了一会，衙役们来了，看着眼前这么多人，也是心中发苦。这到底是谁消息这么快，这是在他们知府衙门安置了探子吧？这怎么前脚抓人，后脚就有看热闹的了。

宁【做好事不留名】茉看着外面的张同知，看着他艰难的从人群中走过，心中痛快了。

让你嚣张，让你盯着本姑娘，不要以为你尾巴藏得好，现在尾巴都给你砍了，看你还怎么晃悠！

宁茉也是佩服周五，那个家伙的情报网也是帮了大忙，不然她也不能让系统顺藤摸瓜的找到了这个家伙。

‘主人，人家要夸奖，要亲亲抱抱举高高。’系统嘚瑟的说道。

‘作为一个系统，竟然不想要积分奖励，统子，你一点也不朴实了，你被这浮夸的社会给影响了啊。’

宁茉一脸的痛心疾首，系统都愣了，对啊，它可以趁着这个机会要积分的。

‘主人，我错了，我还是喜欢朴实的积分啊。’

‘知错能改还是好统子，那这10个积分你就拿走吧，自己喜欢什么就买点什么，你上次念叨的升级包，买了吧。’

‘可是主人，那个升级包要200个积分！’

‘啊？那么贵吗？不怕不怕，积少成多，多做任务，多帮忙，慢慢的不就有了吗？’

系统：……遇到一个坑系统的主人该怎么办？就突然觉得自己被坑了。

然后宁茉就听到了熟悉的叮咚声。

‘叮咚，系统任务：铲除内奸。请在五天之内铲除内奸。任务奖励，积分100，商城抽奖机会3次。’

宁茉微微一愣，她想了一下，知道这是系统给自己的好处。

‘好系统，我再给你10个积分，咱们商量一下，以后这种紧紧跟随剧情的任务，一定要多发布一些。’

‘好的主人，没问题主人。’

统子觉得，既然没有主人狡诈阴险，那么就只能好好的抱大腿啊。

主人开心它就开心，一切为了主人考虑，那么它的升级包还会远吗？

宁茉想着，五天之内铲除内奸，那么就是说，这个张大人只能再活五天了？当然，适当的放松一点条件，将人抓走也算是铲除了，毕竟抓走了，这内奸也就没啥用处了不是。

其实宁茉还是想不明白，你说说你都五品官了，一年也几百两银子的俸禄了，怎么就这么想不开呢？难道是北地那边给了更高的许诺？

而此刻的张同知总算是穿过了人群，他眼神死死的盯着刘知府，他觉得这一切都是刘知府故意的。

故意让自己难堪，故意败坏自己的名声。

刘知府：……就觉得自己后背又是突然一沉，好似又背了一口锅。

专业背锅人刘知府不高兴了，这些人真特么的不是他叫来的，这是什么好的事情吗？不过话说回来，大家才过完年，不该走亲戚去吗？一个个的都这么闲吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68109629"  chaptername="第二百六十章  五天之内">加入书签</a>
</div>
