
    一念如此，赵吉眼眸目光闪烁得更加厉害。

    在这之前，他一直觉得楚言最多是一个有些老成的少年，四个月的相处，对方也显得温温吞吞，并没有任何出格的表现。

    但是今天发生的事情，还有刚刚楚言讲述的话语，却让赵吉明白，自己小看了这个少年！

    他发现自己突然之间，看不懂楚言了，也不知道，自己将楚言引进林家，到底是一件好事，还是一件坏事。

    冯如此刻从震惊回过神来，结结巴巴道：“可是你为林家背了黑锅，你知不知道，叶晨是叶家年轻一辈，被寄予厚望的天才之一，你今天重创了他，叶家绝对不会善罢甘休。你要是一直在林家大宅或是林家堡还好，可一旦要是被对方找到机会，那你要面对的，可是疯狂的报复。”

    “这个世界，哪有不需要付出代价，能得到好处的美事，算是空手套白狼，也是有风险的。”楚言淡淡道，“当时那个情况下，我已经做出了我当前能力可以办到的一切，要想做得再好，也很困难，所以背伤人的黑锅，当是顺利留在林家的代价好了。”

    这番话说完，楚言心暗道：“叶家的报复，恐怕是林冲天让我挑选武技和利器的原因吧。”

    沉默一阵，赵吉突然直视楚言，语气是前所未有的郑重：“楚言，你告诉我，你到底是什么人！”

    “赵大哥！”冯如悚然一惊，他可以感觉到赵吉语气的变化。

    “赵大哥，我知道你在担心什么。”楚言看着对方，脸的表情，也渐渐变得严肃。

    虽然他的境界不如赵吉，但是此刻那轰然迫出的气势，却是让赵吉丝毫都无法碾压他。

    “当时我重伤昏迷，你们救我，并不是纯粹的善心，而是因为我长得像你们口的楚严，所以在这一点，你没有资格指责我，因为不是我主动欺骗你们的。”楚言说道，“不过你们二位救我一命，这却是不争的事实，所以我在此可以发誓，我来林家，绝对没有任何对林家不利的目的。而且我也可以发誓，无论我楚言能否踏入二位之前所说的仙门，都绝对不会做出对林家不利、对二位不利的事情。”

    听到楚言如此表态，赵吉沉吟一阵，点点头道：“好，我信你，我希望你会一直遵守你的诺言。”

    “我会的。”楚言点头道。

    该说的话，此时都已经说完，双方也没有更多的话题，赵吉给楚言指出了一些稍微要注意的事项后，和冯如告辞离开了。

    目送二人离开的时候，楚言微微摇头，心暗道：“你们恐怕不知道，为了应对这叶家的提亲，你们林家付出的代价也不小啊，至少一个凝脉境二重圆满的秘密，这么泄露出去了。从这一点来看，叶家和你们林家的关系，绝对不是你们感觉的友好和睦。

    而且我能够让你们族长接纳，也不仅仅是因为我让他有了理由可以拒绝叶家，还有我展现出来的实力和潜力，让他愿意支持我。

    如果当时输的是我的话，他可是既可以打发掉我这个无能的赘婿，又可以以叶家下手太重为由，同样拒绝叶家的联姻。

    总之无论怎么说，他都是稳赚不赔的，哼，真是一只老狐狸。”

    之后的时间，楚言在这小院休息，吃的有仆人专程送来。

    虽然进入了林家，但是接下来楚言还有两个问题要解决，一是关于仙门的事情，今天想要打听，是不可能了，只能在接下来的一段时间内，想办法弄清楚玄月门的事情，第二个问题，则是因为现在不在荒郊野外，也没有赵吉和冯如那样的狩猎好手帮助楚言猎食，他想要利用吞鲸猎灵dàfǎ增补气血和灵气，没有那么方便了。

    林家提供的吃食虽然看着精美，味道也不错，但是对于楚言的要求，还是低了许多。

    “看来这一切，都要自己在接下来的时间里想办法了。”楚言心想道。

    至于他名义的未婚妻林妙然，算见不着，楚言也不着急。

    到了晚，楚言关好小院的大门，再将房舍的门窗紧闭后，进入归墟塔第二层的时空牢笼，开始苦练起来。

    之前四个月的时间，因为赵吉和冯如的寸步不离，他没有办法修炼，不过却也因此给自己的身体打下了好得出乎意料的底子。

    如今在时空牢笼修炼起来，楚言可以清楚感觉到，之前吞噬入体的血气，此时全都朝着自己的筋脉、血液、骨髓容纳进去，让他的身体变得更加坚韧、凝炼。

    虽然还没有具体地测试一下，但是楚言从自己击碎石人的轻易程度来看，他现在从某种程度来说，已经可以算是一头人形荒兽了，而且还是力量齐大的那种。

    一晚的修炼之后，楚言隐隐之，有种即将要突破的感觉。

    这让他兴奋不已。

    厚积薄发之后的修炼，带来的好处果然显而易见。

    要是再提升一重，达到真武境四重，楚言等于恢复到自己被打入深渊魔狱前的境界了，而且实力要过去同境界的时候，更加强大！

    楚言还想着要在时空牢笼继续修炼，但是此刻天已经亮了，他还要去镇外的林家堡挑选武技和利器，所以只能暂时从回音环退了出来。

    小院之，有一口井，楚言打了水，将身体冲洗一下，再换一身林家早给他准备好的干净衣服，回到屋内等候不久，有家仆前来，给楚言送来了早餐，并且告知楚言，吃过早饭后不久，有人带他去镇外的林家堡。

    一切准备妥当之后，负责带楚言去林家堡的，是昨天刚分开的冯如。

    和楚言一同离开青阳镇，前往林家堡的时候，冯如告诉楚言，他和赵吉昨晚被族长召见。

    族长询问了他们一下这一次任务过程后，又给他们安排了另外一个任务，他们二人恐怕要离开林家一段时间，少则三五月，多则大半年，而且时间很紧，明天要出发。

    “这件事我早有所料。”楚言点点头。

    他要是族长，也会将赵吉和冯如支开一段时间。

    冯如道：“得知今天是由我带你去林家堡之后，赵大哥特意叮嘱我，让我尽可能回答你的问题，你还有什么想问的？等到了林家堡，我再想回答你的问题，可能没有现在这么方便了。”
