    　　以星月天象镇住龙尸之后。

    　　夜天星转身，腾空而起，来到了我这边。

    　　他看着下边，跟我说道。

    　　“这星月天象，或许能够压制那龙尸一段时间，小八仙，接下来，就只能看你的手段了。”

    　　我点头，跟夜天星说。

    　　“小雅已经在从阳间返回的路上了，她很快就到昆仑。”

    　　夜天星也放心的点了点头。

    　　“好。”

    　　就在这时。

    　　下方传来一声怒吼。

    　　这一声怒吼，使得附近地动山摇，夜天峰深渊之外附近的大山，全都在摇晃，仿佛要被这一声怒吼给震塌了似的。

    　　听到这声音，夜天星看向我。

    　　我道。

    　　“没错，那条龙尸的力量，在快速的增加。”

    　　“大星月阵和星月天象，快要镇不住他了。”

    　　我说的是实情，而夜天星自己的阵法，他最为清楚。

    　　就在刚才那次怒吼的时候，大星月阵和星月天象这两种结合在一起的最强镇法，几乎已经镇不住那条龙尸了，他是真的没想到，这龙尸的力量，竟恐怖如斯！

    　　龙吟之声落下。

    　　下方深谷之中，黑气腾腾。

    　　尸气已经溢了出来，镇法之力，在一点点被吞噬。

    　　夜天星有些担心的说。

    　　“小八仙，如果那条龙尸，再次怒吼的话，大星月阵和星月天象将无法再压制它，那时候镇法会彻底崩溃，龙尸恐怕会直接从下方的深渊之中冲出来。”

    　　“接下来，怎么办？”

    　　夜天星善于计谋，但是在绝对力量面前，计谋是起不到作用的。

    　　面对这条龙尸，只有想办法镇压这一种办法。

    　　他现在只能把希望寄托在我身上。

    　　“夜伯伯，没事。”

    　　“她就快回来了。”

    　　夜天星知道，我让敖雅寒，去阳间接人。

    　　但他不知道我要接的是谁。

    　　夜天星此前猜测过，或许，我要去接的人可能是我爷爷，毕竟，我爷爷以前经常在阳间，而不是在昆仑，这种情况下，似乎也只有我爷爷出手，或许能够平定。

    　　此刻，夜天星忍不住询问。

    　　“小八仙，你爷爷在阳间？”

    　　“没啊。”

    　　“你去阳间，不是接他？”

    　　“不是。”

    　　夜天星不知道该说些什么，如果不是我爷爷，那么，阳间还有谁能够解决问题？

    　　夜天星实在想不出来。

    　　“夜伯伯稍等，我先下去，拖住这条龙尸。”

    　　吼……

    　　下方深渊，诡异的龙吟之声再起。

    　　大星月阵和星月天象，几乎已经到了崩溃的边缘。

    　　我不等夜天星开口，就直接俯冲而下。

    　　刚才我没出手，是因为我一直都在观察下方的大星月阵，和星月天象。

    　　这两种阵法，复杂的链接在一起，的确非常的玄妙，不过我有术数之法，有了上次的精神力提升，我解构这两种链接的阵法，问题不大。

    　　此刻我已经了解。

    　　所以，我手中直接叠加真言太极到九重。

    　　掌控这太极图俯冲而下。

    　　下方的龙尸，再次昂首而起。

    　　这次，那龙尸与之前相比，已经大有不同，它那龙首已经完全复原，黑色的龙首之上，布满了黑色的鳞片，一双霸气无比的龙犄角，在它昂首的时候，冲天而起。

    　　动手之前。

    　　我下意识的盯着这双龙犄角。

    　　这是好东西。

    　　不过，还没有到彻底成熟的时候。

    　　我没有犹豫，掌控太极图，俯冲而下，落于那大星月阵和星月天象的链接之处。

    　　一瞬间。

    　　九重叠加的真言太极，将大星月阵和星月天象完全笼罩在气息，其上的气息与两种阵法之间，形成了共鸣加持，轰然一声，镇法之力再次铺开。

    　　刚刚昂首而起的黑龙，一下子又坠入了深渊之下。

    　　见此。

    　　我翻身而去，到了夜天星的身边。

    　　“估计能撑会儿。”

    　　夜天星没说话，他只是盯着下方的镇法，若有所思。

    　　上边。

    　　夜无名等人，也相当的吃惊。更新最快/ 

    　　那镇法，毕竟是夜家的术法，我随手一道九重的真言太极就加持了上去，这是怎么做到的？

    　　不管是杨若水，还是夜无名，夜焱，谁都想不通。

    　　当然夜天星也想不通。

    　　他回过神来，问我。

    　　“小八仙，你的太极图，加持我的镇法，怎么做到的？”

    　　我则回答。

    　　“这不难，就是那你的镇法，推演出来，就行了。”

    　　这么一说，那夜天星反倒更说不出话来了，毕竟，这种大星月阵和星月天象，是他研究了一辈子的心血，此种术法的复杂程度，根本不是人能想象的，他才用出不到两分钟，我就推演出来了？哽噺繓赽

    　　不敢相信，可夜天星却有不得不信。

    　　毕竟，我的真言太极，的确加持上去了。

    　　有些事情，我忍不住道。

    　　“对了，夜伯伯，有件事，不知道当讲不当讲？”

    　　“你说。”

    　　夜天星立即道。

    　　我看着下方的阵法，跟夜天星说。

    　　“你的大星月阵，无可挑剔，但是，你的星月天象，对于那天象图的运用，稍微偏差了一些，天魁星，天煞星，天损星，天牢星和天巧星，行天象星之位，偏北，可以在行走指诀的时候，指诀掌控天象，往南调整一点儿，更为准确。”

    　　“在地煞星象之中，大部分都可以，只有地暴星，地阴星，位置偏阴，阵法略微有些失调，如果将其位置调整到偏山阳的位置，效果更好。”

    　　“夜伯伯，这只是我自己的一点点拙见，也不知道对不对？”

    　　而夜天星听到这些调整之后，顿时感觉，茅塞顿开。

    　　要知道，星月天象，看起来月很重要，但月的方位很容易掌握，而其余的星象，天罡三十六，地煞七十二，要找到自己合适的天象位，非常的困难。

    　　除了修为境界要够，精神力境界，也必须足够。

    　　一套十成的星月天象，以夜天星的能力，根本做不到，所以，他做到了八成。

    　　“天魁，天损……对，就是这些星象位！”

    　　“如果这么调整之后，星月天象的震慑力，就能够提升到十成了！”

    　　夜天星有些惊讶。

    　　不过，他已经迫不及待的想要去改造下方的镇法了，手中指印掠出，稍稍调整，几次改造之后，果然，镇法之力立即达到了顶点。

    　　下方微微颤动龙尸，停了下来。

    　　四溢的尸气，也终于被封了下来。

    　　可龙尸的力量却在不断的凝聚，平静持续了不到两分钟，龙吟之声再起。

    　　不过。

    　　远处也有龙吟，破空而来。

