    楚云飞现在的名气很大。

    听到楚云飞出资组织人手翻译《三国演义》等中国名著，胡适等一些在美国的华人作家都跑来了。

    然后是那些佛教的人听到消息也从四面八方跑过来。

    不同华人作家，这次来的佛教人士，除了华夏的，还有日本、泰国等国的。

    和胡适他们不同的是，佛家的人都表示钱乃身外之物，他们不要钱，只求能将佛家的经书完整翻译出来，能更好地在欧美国家传播就好。

    听听，这才是‘道德高僧’的觉悟啊！

    对于这种不要钱的劳动力，楚云飞当然是不会拒绝。

    他还巴不得中国佛家的人多来美国，向美国人传授无上的佛法，点化他们呢。

    当然我没有别的意思，我就是想丰富美国的文化，为美国的文化做点贡献。

    至于美国人信仰的佛教会不会发生本土化，比如加特林菩萨这类的。

    佛教的人应该不会在意的。反正观音都由男变女了。再多一挺加特林，也没什么大不了的。

    至于佛教会不会和基督教起冲突。

    佛家的事，跟我楚云飞有什么关系？

    这个要找佛教的人啊！

    两个教会的人坐下来，慢慢谈论论典，看看谁的口才更好。

    说不通的话，到时候再一个人一块板砖，对拍啊。

    多好，多公平。

    到时候我们这些凡人会拿着小板凳，喝着可乐，吃着爆米花，为他们呐喊助威！

    《三国演义》也好，《西游记》也好。

    这些优秀的作品想要翻译出那个味道，那可不容易。

    需要精通华夏文化，也还要熟悉美国文化，这样才能翻译出让大部分美国人都能看懂的英文版。

    往往要两三年时间才能翻译出来，甚至以后还要时不时修改一些词汇。

    就这样还往往要在每页书下面做出标注。

    让读者明白这些词这些句的含义。

    软文化输出这可不是一项单时间内能办妥的事，是需要长久，潜移默化影响的。

    正好楚云飞是有个有耐心地家伙，他决定慢慢来。

    楚云飞决定慢慢来，对那些白人种族主义者来说就是一个煎熬。

    三天他们等的起，五天还能咬咬牙坚持。

    十天？

    一个月？

    那根本不可能。

    他们可没有这个耐心。

    看到楚云飞就待在唐人街，甚至就待在那条街十几天没有出来。

    他们气炸了。

    这个混蛋。

    当日将话说的那么响亮。

    说不会屈服，不会畏惧。

    现在就像缩头乌龟一样躲在唐人街不敢出来。

    简直是个谎话精。

    一个白人恼羞成怒怒下，突然提议道。

    “不等了。大家一起冲进去。也不用怕那些亚洲人，我们直接冲进去，干掉那个混蛋！”

    他的提议，让几十个等的不耐烦的白人呼应道。

    “对。他不敢出来，我们就杀进去！”

    “干掉他，我们就走！到时候警察也抓不到我们的！”

    “走！”

    骑上哈雷摩托车，他们带着枪呼啸着朝着唐人街杀了过去！

    二十多辆哈雷摩托车呼啸着奔走在路上。

    他们骑在摩托车上，个个穿着夹克，是那样的拉风。

    想让人不注意都难啊！

    才刚踏入唐人街就立马有人上报给林坤。

    听到有一队白人骑着哈雷摩托车驶进唐人街。

    林坤脸色严峻。

    他开口说：“立即传令下去，将家伙都拿出来。只要他们敢动手，立即开打！”

    “是！”

    命令传达下去，被藏在地下室的武器一箱箱都端了上来。

    散弹枪、冲锋枪、甚至连机枪都端出来了。

    就等着那帮人上门了。

    除了安良堂的人知道消息，纽约警察局局长约翰逊也得到了消息。

    “FUCK！他们想干什么？不知道唐人街那帮华人不好惹的吗？赶紧派人将他们拦截下来！”

    “不行啊。局长！之前他们一直没有动静，都以为他们不会再闹事了。人都撤回来了一半了，现在就留守的那些人根本不顶用啊！”

    “那还不快点派人去。不要让事态扩大！”

    “是！”

    警察局紧急出动，附近的几十辆警车飞快地赶去唐人街支援。

    除了警察局得到消息，纽约的各大帮派也得到了消息。

    像是布鲁克林帮、爱尔兰帮、还有里昂帮等。

    他们都是眼盯着唐人街。

    想要知道唐人街这次会拿出来什么样的态度来对待这件事。

    就在警察赶往唐人街，那些白人已经骑着摩托车开进了唐人街。

    一路开过去，沿路的街道的商店大门都紧闭着。

    路上一个人都没有。

    空荡荡的！

    看到眼前的场景，白人心里十分肆意。

    哈哈……

    亚洲人果然都是胆小如鼠的家伙。

    看到我们来了，直接是吓得躲起来。

    都是一群没种的家伙。

    开进唐人街不到5分钟就到楚云飞住的骑楼门口前，他们停下摩托车，将脚架放下。

    他们从腰间拿出枪，踏着豪迈的步伐走向了骑楼。

    眼看着就要踏进骑楼大门，突然踏踏声响。

    无数人从两侧的小巷、楼上的门窗，以及屋顶冒出几百个华人。

    他们团团将这二十多个白人围住，手中的枪纷纷对准马路上的白人。

    M12霰弹枪、芝加哥打字机、M3A1冲锋枪，甚至还有一挺M2重机枪。

    看到眼前的一幕，白人全部被吓了一跳。

    尼玛的！

    这帮家伙都是从哪里冒出来。

    还是自己认识的那帮华人吗？

    他们走在路上不都是畏惧，不敢惹事的样子吗？

    怎么现在个个那么凶狠。

    在这些人目瞪口呆中，人群中分开一条道。

    林坤走了出来，他眼睛打量着眼前的一帮白人。

    大部分都是二十岁上下。

    很明显这帮人都是一群傻瓜蛋子，是被有人蛊惑的。

    林坤对这帮不感兴趣。

    他平静的喊道：“将枪放下，束手就擒，或者就是把命丢在这里了。我只给你十秒钟的时间考虑。十、九、八……”

    听到对方的报数，这些白人心里陷入了极大的矛盾中。

    这帮华人是装模作样的吗？

    还是来真的？

    投降？

    传出去哪来还有脸面？

    可是死撑的话，真的能活下来？

    怎么办？

    怎么办啊？

    谁能告诉我现在该怎么办啊！

