    1个小时后。

    交城山主峰。

    随着日军败退，战斗结束，杨麟已经返回了自己的团部。

    就在这时，侦察营营长侯猛突然急匆匆从外面走了进来：“报告团座，我们在防区边缘抓住了一名奸细。”

    杨麟饶有兴致的问道：“喔？抓住了一名奸细？他现在在哪里？”

    “就在外面。”

    侯猛说完，便带着杨麟朝门外走去。

    团部外面。

    两名中锐团士兵正押解着一个被绳索五花大绑起来的肥胖男子，站在院子里待命。

    这个肥胖男子戴着一副圆框眼镜，相貌猥琐，不是翻译官苟正财又是何人？

    苟正财的脸青一块、紫一块，肚皮上还印着几个清晰的脚掌印，显然，押解过程中没少挨揍。

    此时，苟正财正伸长脖子，朝中锐团团部里面张望着。

    其中一名中锐团官兵一个大巴掌拍在他的脑门上，不满的呵斥道：“老实点，你狗日的看啥呢？再东瞅西瞅的，小心老子把你眼珠子挖出来！”

    “哎哟！”

    苟正财被拍的眼冒金星，忙像受到攻击的乌龟一样，缩回脑袋道：“长官饶命，长官饶命！”

    杨麟走出团部，正好看到这滑稽的一幕，他问道：“这个就是你们在防区边缘抓到的奸细？”

    侯猛点头：“是的，这个家伙鬼鬼祟祟的，一看就不像什么好东西，肯定是奉小鬼子的命令前来刺探军情的。”

    苟正财忙解释道：“长官冤枉，长官冤枉，卑职不是奸细，更不是前来刺探军情的。

    卑职假意向日本人投降，其实是为了曲线救国，嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    “喔？曲线救国？这么说，你是给老子送情报来的？”

    杨麟也不相信眼前之人是奸细，若奸细都长成他这肥头呆脑的样子，那小鬼子也就离亡国不远了。

    不过，汉奸倒是真的。

    苟正财通过军衔认出杨麟的身份，他舔着脸道：“您就是大名鼎鼎的杨麟杨团长吧？除了送情报之外，卑职还有一个目的，那就是奉苍井太君……不，替苍井小一郎，也就是日军步兵第225联队的联队长、兼前线指挥官来跟您谈判的。”

    “小鬼子要跟我谈判？谈什么判？”

    杨麟一脸戏谑的问着，心道，难不成是想来招降自己的？

    要真是这样，那可就太有趣了。

    苟正财解释道：“苍井小一郎希望杨长官您在接下来的战斗中，不再使用毒气弹，因为这是国际上禁止使用的武器。”

    “哈哈哈哈哈！”

    杨麟像看傻子一样大笑道：“小鬼子让老子不要再使用毒气弹？还国际禁止？

    如果老子继续使用，小鬼子是不是还要召开记者招待会，发报利用国际舆论来谴责老子啊？”

    说此一顿，杨麟当即将脸沉了下去，接着道：“是小鬼子怕了老子手里的毒气弹吧？

    如果真是这样，就让他们赶紧向老子缴械投降，老子可以给他们一个痛快！”

    苟正财弱弱的说道：“杨长官，您请听卑职说完，苍井小一郎承诺说，只要你们不再使用毒气弹，日本人也不再使用。

    可如果你们再使用毒气弹的话，日本人就会将毒气弹投向非交战区的城市和村庄。

    所以，为了那些无辜的老百姓，还请您务必要慎重考虑啊！”

    听到此话，杨麟的脸色阴沉到了极点，几乎可以滴出水来。

    他面无表情道：“率先使用毒气弹的是小鬼子，现在提议不使用毒气弹的也是小鬼子！

    你回去告诉你的主子苍井小一郎，他算老几！

    若要战，那便来！

    可如果他敢使用毒气弹对付我中国的老百姓，我杨麟绝对保证让芥子毒气充斥在日本本土的每一个角落！”

    “还有，我杨麟平生最憎恨投敌卖国者，今天暂且放你一条狗命，如果下次再让我遇见，保证让你死无全尸！”

    “滚！”

    “是……是……”

    苟正财被杨麟身上所散发出来的强大气场压制得心惊胆战，冷汗直流，他丝毫不怀疑杨麟的话，反正话已经带到。

    当下，不敢有丝毫迟疑，连绳索都没敢让对方解开，转过身，拔腿便跑。

    “等一下！”

    苟正财刚跑出去不到几步，听到这话，吓得菊花一紧，小便不受控制的流淌了出去。

    滴答滴答掉落在地上。

    紧接着，一股骚臭味便向四周弥散开去。

    他面如死灰的转过身子，结结巴巴的问道：“杨……杨长官，您……您还有什么吩咐？”

    杨麟故作沉吟道：“你回去告诉苍井小一郎，要我中锐团不使用毒气弹也不是不可以，不过，他必须向我支付20万现大洋的战争赔款，如果现大洋不够，使用面粉、大米，以及罐头等补给物资代替也可以。

    当然了，使用武器装备更好！”

    “是，是……”

    苟正财如释重负的长出了一口气，接着又舔着脸说道：“杨长官，您能不能把卑职身上的绳索解开一下，这样卑职也能尽快完成您交代的任务。”

    杨麟挥了挥手，押解苟正财的那两名官兵心领神会，其中一人立即抽出一把锋利的匕首，割开了苟正财身上的绳索。

    杨麟看着被解了绑的苟正财，又问道：“骑马会吗？”

    “会，会！卑职就是骑马赶来的。”

    苟正财忙点头。

    杨麟原本还想借给对方一匹战马，听到这话，当即打消了这个念头，随即挥手道：“赶紧滚吧！另外，再替老子给苍井小一郎带句话，今天之内给老子答复！因为过了12点，老子就会主动发起进攻！

    就像对付第四旅团那样！”

    “是，是！”

    苟正财拼命点头，小鸡啄米似的。

    他只想快点离开这个该死的鬼地方，因为杨麟带给他的压迫感实在太强烈了。

    他生怕对付什么时候突然后悔，就直接拔枪毙了自己。

    杨麟又对那两名部下命令道：“你们两个，护送他过去，把战马还给他！”

    “是！”

    两名官兵轰然应诺，挺直身体向杨麟打了个敬礼后，随即押着苟正财朝前沿而去。

    望着三人离去的背影，侦察营营长侯猛一脸不解的说道：“团座，您真的要答应小鬼子的条件？”

    …………

