    这一刻王德光还以为自己看错了，用力揉了下眼睛后再看检测报告，脸色也变得越来越难看，直直盯着谭婕问：“你确定没拿错报告？”

    被老板盯得心头发慌，谭婕鼓足勇气赌咒发誓：“绝对不会错，我已经核对多很多遍了！”

    王德光知道女助理可不止长得漂亮，办事能力也是一流的，既然她都这么说了，那肯定不会错。那两瓶根本不是什么有特效的保健品，而是某人新陈代谢的产物！

    “呕……”想到自己还美滋滋地喝了一瓶，王德光连连作呕，连忙冲进卫生间大吐特吐。

    过了好久王德光才从卫生间里出来，无精打采的就好像刚刚大病了一场似的。

    谭婕同情地看着狼狈的老板，对他现在的心情深有体会。刚刚得知自己送去检测的居然是那种东西时，谭婕的第一反应也是拼命洗手，用了好几遍消毒洗手液，都快洗破了皮之后才停手。

    不过这么一想谭婕觉得两只手又开始痒了，要不是老板还在的话，她肯定要再去洗几次手。

    脸色蜡黄的王德光重重坐到沙发上，表情阴沉得吓人：“陈扬居然敢耍我，为了让我上当，居然不惜自己也喝……真是该死！”

    谭婕为王德光工作很久了，只看老板的反应就明白他是真的生气了，所以明智地保持沉默以免引火烧身。

    王德光沉默片刻，严肃地警告谭婕：“这件事不要对任何人说！”

    谭婕当然知道，王德光指的是他被骗喝尿的事，连忙保证道：“老板您放心，我不会对任何人提起这件事！”

    王德光挥挥手：“很好，你可以走了！”

    等如蒙大赦的谭婕走后，王德光立刻拨通一个电话沉声道：“我要教训一个人，你安排一下……”

    王德光放下电话之后脸色总算好了一点，习惯性地拿起茶几上的杯子喝了口茶。不过当他看到杯子里亮黄色的茶汤时，立刻有了不好的联想，连忙冲进卫生间去了……

    陆远完全没料到，自己的恶作剧居然会给王德光带来这么大的困挠。他本来以为王德光至少会先化验一下“保健品”的成分，谁知道这家伙如此迫不及待，拿到手就直接干了一瓶呢？

    不过这件事和陆远已经没什么关系了，就在王德光酝酿着报复陈扬的同时，他已经回到了枫林镇。

    回来的路上陆远没有遇到杰西卡，自然也无法享受漂亮空姐细心的照顾，也让他有些怅然若失。不过即将回到自己农场的喜悦，很快就冲淡了这淡淡的惆怅。

    当陆远刚刚踏足枫林农场的一刹那，土地能量立刻就得到了补充。无数细微的能量源源不断地汇集到陆远的体内，这种畅快的感觉让他不由自主地沉醉其中。

    这一刻陆远完全放松下来，随手把行李扔在脚边，直接摊开手脚躺在草地上，享受这美妙的感觉。

    在静下心来之后，陆远很快就感应到无数条极细细微的绿线，从四面八方汇聚到自己体内。天地间出现了一张绿色的巨网，正好将陆远笼罩其中，让他感到全身舒畅。

    “啊，死人，死人！”然而就在这个时候，一个大嗓门破坏了这美好的气氛。

    陆远一睁眼就看到葵花鹦鹉就站在不远处的一棵小树上，正歪着脑袋打量自己呢，不禁没好气地道：“滚，你才是死鸟呢！”

    “啊，没死，没死！”小白立刻大声嚷嚷起来，直接飞到陆远肩膀上用弯嘴帮他整理头发，一副讨好他的样子。

    陆远也挠了挠葵花鹦鹉的脑袋，这只贱鸟立刻竖起了黄色的羽冠，还眯起了黑豆似的小眼睛，一副非常惬意的模样。

    被小白的反应逗乐了，陆远拍拍它的脑袋道：“走，回家了！”

    葵花鹦鹉立刻展翅高飞，一面在陆远头顶盘旋一面大叫：“回家，回家！”

    陆远刚刚来到家门口，毛富利就从门廊上滚下来，一路小跑地来到他脚边，抱住主人的腿不撒手了。树袋熊的向来以行动迟缓著称，动作这么快着实不容易，说明毛富利真的非常想念陆远这个主人。

    陆远开心地把毛富利抱起来，撸着它柔软的细毛笑道：“哈哈，是不是想我啦？”

    树袋熊可不像鹦鹉那样会说话，只是一脸呆萌地看着陆远，继续咀嚼嘴里的桉树叶。

    半空中的小白显然有些嫉妒毛富利的待遇，不满地大声嚷嚷起来：“毛富利，蠢猪！”

    然而蠢萌的树袋熊只是紧紧抱住陆远的胳膊，心满意足地嚼着桉树叶，根本就不跟小白计较。

    陆远拍拍肩膀，抬头对空中的葵花鹦鹉喊：“别吵吵，快点下来！”

    小白这才停到了陆远的肩膀上，心满意足地整理起羽毛来。

    陆远已经离开一个多星期，很想知道农场现在怎么样了，所以在放下行李之后，就立刻开始巡视农场。

    要是换了其他人，巡视这么大一座农场，肯定得开着四轮越野摩托出门，没有个半天时间根本别想回来。

    不过对陆远来说，巡视农场就要轻松多了。他只是坐在门廊的摇椅上，就能通过土地能量感应到农场的情况。

    陆远下一步的计划就是推出有机蔬菜，自然首先查看了菜地的情况。让他感到高兴的是，菜地里所有的蔬菜全都长势良好。

    黄瓜、西红柿之类的蔬菜已经开花，用不了多久就能结出累累硕果；而那些叶菜都已经长得很大了，最多再有个把月就能上市销售了。

    感应着欣欣向荣的菜地，陆远不禁面带微笑地喃喃自语：“太棒了，这些可都是钱啊……”

    除了菜地之外，农场其他地方的情况也很不错。

    那些散养的小鸡仔已经长得挺大了，都在鸡窝附近寻找小虫子吃；枫树林也已经非常茂盛，郁郁葱葱的让人一看就心生欢喜；看似平静的湖泊更是生机勃勃，不少大鱼在湖中悠然自得地游来游去，让陆远又想吃剁椒鱼头和水煮鱼了。

    总之农场被净化过的范围里一副兴旺的景象，也让陆远感到非常满意。

    然而正所谓“几家欢乐几家愁”，就在陆远心情大好的同时，国内的某人正在受皮肉之苦。

