    随着八十多万名南联盟大军的合力轰击，巨大而漆黑的广场中，那些熊熊燃烧着的魔祭地狱火，果然隐隐暗淡了不少。文　学 迷．ㄟ．

    威力，也是似乎悄然间，减弱了一些。

    “有效果！

    大家努力，将这些该死的黑火，全部轰灭，冲过去帮助林统领杀敌！”

    南联盟大军的阵营中，神机子看见广场中那些魔祭地狱火，威力略为减弱，不由得大喜过望，仰天出吼声。

    他看着林飞，被二十多万魔族人马围攻，心中不免有点焦急。

    还有女王，自然也是焦急万分，将体内的邪气能量，源源不断传输进手中的宝扇中，滔天的火浪，夹杂着道道狂暴的青色风煞，轰向广场之中。

    此时此刻。

    “滚开！”

    漆黑的广场上空，林飞霸绝神识剑，不断施展出来。

    咻咻咻咻……

    一道道剑光，不断扫射而出，将挡在前方的魔族，和中天宫的武者，全部斩杀成血肉骨渣。

    林飞的身形，箭一般向着几百米高空之处，那个黑幽幽的时空传送通道冲上去。

    越来越多的魔族，和中天宫武者，密密麻麻，犹如过境蝗虫一般，向林飞冲杀过来。

    前赴后继，不计生死，好像是飞蛾扑火一般，完完全全就是自杀式的拼命打法。

    “吼……，可恶的人类小子！

    我跟你拼了！”

    那十个魔族半帝，也是全部向林飞瞬移过来，施展出来种种厉害的魔族神通，围攻林飞。

    好在。

    林飞的霸绝神识剑，威力太大了，一剑扫出，可以瞬杀几千名魔族。

    同时，林飞也是将洪级法宝，古龙剑拨了出来。

    古龙剑化作一条巨大的白龙，咆哮怒吼着，将一个个魔族和中天宫武者的身体，撕成粉碎。

    不过，林飞不敢将魔躯分身，释放出来。

    因为，这个广场中，有着许多魔祭地狱火。

    万一，真的像那个魔族半帝领所说的那样，让魔躯分身，受到什么损伤的话，林飞就真的是没地方去哭了。

    因为，魔躯分身，乃是林飞最强大的战力。

    所以，林飞只能依靠霸绝神识剑，和洪级法宝，古龙剑了。

    这一场战斗，太激烈了，也太惨酷了。

    漫天的血肉骨渣，到处飞溅，好像倾盆大雨一般，哗啦啦地从半空中，散落下来。

    整个广场，都在轰隆隆地剧烈颤抖着。

    天地间，唯一可以清晰地听到的，就是不断轰隆隆回响着的喊杀声。

    片刻后，被林飞斩杀掉的魔族和中天宫武者，数量加起来，已经是过了十万！

    而那十个魔族半帝，也是被林飞直接斩杀了七个，还剩下最后三个！

    而且，剩下的最后三个魔族半帝，也是受了伤。

    就算是那个实力最强的魔族半帝领，也被霸绝神识剑，斩掉了一只脚掌。

    而林飞，也是终于杀出了魔族人马的重重包围圈，距离广场上空那个时空传送通道，越来越近了。

    好，准备出手破坏时空传送通道！

    林飞的身形，快向那个时空传送通道靠近。

    “不！

    林飞，你敢！”

    那个魔族半帝领，施展身法，正追在林飞身后。

    望着林飞正在快靠近那个时空传送通道，这个魔族半帝领，不由得目眦欲裂，爆出来一种嘶心裂肺的咆哮声。

    听起来，有着一种强烈的不甘心。

    “哈哈哈……，好了，一切都要结束了！”

    林飞的身形闪烁间，已经来到了距离那个时空传送通道，大约五六十米远的地方，不由得爆出来畅快的大笑声。

    林飞站定身形，望着前方，那个犹如怪兽巨嘴一般，黑幽幽地裂开的时空传送通道。

    一股悠远，深邃，宏大的时空法则力量，扑面而来。

    “好吧，是时候，让这一切，都结束了。”

    林飞喃喃自言道。

    然而。

    就在这时。

    “不好，这条时空传送通道，出现动静了。

    有人正在传送过来！”

    蓦地。

    林飞的识海中，响起了地精焦急的神识传音。

    林飞一惊，连忙抬头向前方那条时空传送通道望去。

    果然！

    那个时空传送通道的出口处，竟然好像嘴巴一样，有节奏微微地一张一合，有着强烈的空间力量，正在散出来。

    一股遥远而陌生的时空气息，源源不断地传递出来，暴虐，阴暗，荒凉。

    好像来自一个遥远的陌生世界。

    而且，下一刻，突兀地。

    “啊……”

    一道似乎很遥远很遥远的声音，隐隐约约从那个时空传送通道之中，传了出来。

    这一道声音，饱含着一种嚣张霸道之极的意志，好像独霸天下，君临大地，不允许别人忏逆！

    这一道声音，音量并不大，而且似乎来自很遥远的地方。

    但是清晰地传进了广场中，每一个人类武者，和每一个魔族的耳中。

    这一刻，广场中，所有的人类武者，和所有的魔族，都产生了一种不敢反抗的恐惧感。

    “黑荒魔帝大人！

    是黑荒魔帝大人，哈哈哈……

    黑荒魔帝大人终于来了。”

    那个本来已经接近绝望的魔族半帝领，骤然间，脸上就显现出来狂喜之色。

    “哈哈哈……

    林飞，你死心吧！

    黑荒魔帝大人，正在传送过来了。

    哈哈哈……

    林飞，本来，黑荒魔帝大人，是不打算亲自来到元武界之中的。

    因为，元武界之中人类武者，已经没有帝境高手，不值得黑荒魔帝大人，亲自来一趟。

    但是，想不到，林飞，出现了你这个异数。

    不得不承认，林飞，你让我们十分被动。

    我们索天部落，入侵南大6的魔族主力军，因为林飞你，竟然一败涂地。

    而且，林飞，你竟然拥有秒杀半帝的战力。

    所以，我们不得不将情况报告回去，请求黑荒魔帝大人的支援。

    现在，黑荒魔帝大人即将来到，林飞，你没有机会了！”

    那个魔族半帝领，癫狂地大笑起来，他望向林飞的目光，有怨毒，憎恨，也有解气，畅快淋漓。

    “他妹子的，难道就这样眼睁睁地等着那个黑荒魔帝，传送过来吗？”

    林飞也是被眼前的突情况，弄得有点懵。

    “靠！

    林飞，你脑子是不是坏掉了，还在等什么啊……

    赶快动手啊！

    这个时空传送通道，乃是连接两个不同世界，不同位面的。

    那个黑荒魔帝，即使正在传送过来。

    也不会一下子间，就传送到达的。

    你只需要用最快的度，将这个传送通道的出口破坏掉，那个黑荒魔帝就无法到达我们元武界了！”

    就在这时，地精粗暴之极，愤怒之极的吼声，在林飞识海中响起。

    原来这样！

    林飞不由得精神一振。

    咻咻咻……

    一道道霸绝神识剑，不计成本地，向前方那个传送通道出口，斩杀过去。

    一道道迷迷蒙蒙的剑光，瞬杀震荡，以惊人的度，直接冲进那个传送通道的出口中。

    轰轰轰……

    与此同时，林飞体内的元力，源源不断地灌输进手中的古龙剑，一条条白色巨龙，也是向那个时空传送通道出口，轰击进去。

    这一刻，林飞全力施展，不敢有任何的保留。

    轰隆隆，轰隆隆……

    顿时，那个好像怪兽嘴巴一样，黑幽幽的传送通道中，传出来一阵阵的剧烈爆炸声。

    “吼！

    是谁，是谁这么大胆！

    竟然在破坏传送通道！”

    时空传送通道中，刚才那道嚣张霸道的声音，狂吼了起来，显得暴怒之极。

    而且，多少还透露出来一丝丝的惊慌。

