    一片碎砖当中。

    此时面具男脸上的面具都已脱落。

    露出下面颇为英俊的面容。

    可惜现在这张面容上，却只有扭曲与恨意。

    好似要凸出眼眶般的眼球当中，布满了血丝。

    嘴角不断有血沫向外涌出。

    艰难调动灵力，只见一道流光从储物袋当中飞出。

    赫然正是一枚丹药。

    眼看丹药就要飞入嘴里，忽然出现一只金色的手掌。

    将其一把抓住！

    面具男的眼球更向外凸出了一点。

    恨意与不甘纠缠在一起。

    “你....你可知自己在与谁为敌！”

    也许是血沫呛着了喉咙，让他的声音变得沙哑低沉。

    顾青很想从他口中拷问一下，那个玉蟾宫到底是怎样的存在。

    但他又怕这家伙还暗中藏有什么别的手段，拖延时间好用来翻盘。

    于是二话不说，直接一脚踩爆了面具男的头颅。

    反正他已经知道了玉蟾宫这个名字，还知道这是一个邪修势力。

    只要将今天在场的所有人全部杀光，就没人知道是他做的。

    大不了事后再探听探听玉蟾宫的情报，未雨绸缪一下。

    将手中的丹药放在鼻间轻嗅，顿时一股药香扑鼻。

    “这丹药肯定是治疗伤势所用，好东西啊，先留着先留着。”

    然后又一把抓过面具男的储物袋。

    此地不宜久留，查看战利品等离开了这里再说。

    沿着原路返回，可还不等顾青捡起那因无人控制，而跌落地面的法器小斧。

    便只感到一股阴冷寒气从侧面猛扑过来。

    顾青闪避已是不及，好在此时还没有解除童子金身状态。

    金灿灿的拳头洞破空气轰击而出。

    ——嘭！

    只听闻一声炸响！

    顾青向后退出一步，而那偷袭他的存在则向后退出三步。

    “什么人！”

    顾青定睛看去，只见这是一个浑身长满了青白色毛发的人形生物。

    毛发犹如钢丝，刺破原本身上的衣物。

    所处之地周围，地面都泛起一层淡淡的白霜。

    “蒙经纶！不！应该是魔人！”

    此时的蒙经纶，明显失去了理智。

    陷入被妖魔之力完全控制的状态当中。

    原来，之前他正在炼化妖魔之力的关键时刻，却遭受顾青寒毒袭击。

    寒毒侵入体内，反倒跟妖魔之力相互纠缠。

    导致理智尽失，整个人彻底魔化。

    魔化后的蒙经纶实力虽强，但却不懂得运用法器与法术。

    反而跑来跟顾青拼肉身。

    所以顾青在经过一开始的惊诧过后，心中便又泛起喜色。

    本以为斩杀了面具男，今天的收获到这里就结束了。

    却没想到，竟还有一个上赶着送人头的。

    修士跟武者不同，尤其是低等级的修士。

    实力多数还是体现在法术、法器、符箓等方面。

    拼肉身的话，还真不一定会是武者的对手。

    哪怕蒙经纶在魔化之后，肉身得到增强，甚至还能释放寒毒。

    不过顾青此时的状态也不太好，硬抗面具男的黑火，哪怕有童子金身护体，也受到了一些伤势。

    真气更是损耗严重。

    不能陷入持久战。

    必须要速战速决！

    主动纵身而上，金色拳头不断挥出。

    蒙经纶此时比野兽还不堪，完全属于失了智的状态。

    出手根本没有章法。

    就是凭借肉身和寒毒硬打硬抗。

    怎可能是顾青的对手？

    大概半分钟时间，便被他一拳轰碎了脑袋。

    呼出一口气，顾青这才算稍稍放松。

    此时他上半身衣物全部被毁，露出泛着金光的精壮肌肉。

    此地虽偏僻，但闹出这么大动静，难保不会引人注意。

    必须要快点撤离！

    顾青解除童子金身状态后，先是将面具男的法器小斧收起来。

    又找到了蒙经纶三人的储物袋。

    随后施展轻功，身形隐入黑暗之中。

    纵掠而去！

    ..............

    大概一个小时之后，顾青才重新返回家中。

    不管是去的时候，还是回来的时候，顾青都专门挑的小路行动。

    避开所有沿途的摄像头，尽量保证行动的隐蔽性。

    不留下一点马脚。

    所以耗费的时间也久了点儿。

    等返回家中，顾青先是好好冲洗了一遍身子。

    只见上半身皮肤上泛着一片片的红斑。

    隐隐传来一阵刺痛感。

    “靠！这家伙用的到底是什么法术，威力真特娘的大！”

    顾青想起他在临死前，曾想要吞吃的那枚丹药。

    念头一动，便将其从储物袋之中取出。

    略微迟疑了一下，顾青还是将其吞咽下去。

    顿时一股澎湃的生机在体内绽放。

    随后融入五脏六腑，全身肌骨之中。

    顾青盘膝而坐，五心朝天。

    运转体内真气，辅助这股生机尽快融入身体。

    不过片刻时间，皮肤上绽放的红斑便渐渐消退了下去。

    睁开双目，顾青感觉此时状态好极了！

    就算是真气都顺带着恢复了不少。

    “果真灵丹妙药！这要是在战斗的时候嗑上一粒......”

    顾青觉得自己灵石多了之后，得再上天宝阁app购买一些治疗类的丹药带在身上。

    以备不时之需！

    解决伤势之后，顾青开始查看这次的收获。

    拿出三个储物袋，将里面的东西进行归纳整理了一番。

    其中光法器就有四件。

    面具男的小斧子。

    蒙经纶的黄色珠子。

    甘思溪的青色树叶和一根黑色绳索。

    还有陈俸的一套飞针，总共三十六根，泛着锋利寒芒！

    然后是四本功法秘籍。

    《采元练气决》

    《青木长春决》

    《厚土归元诀》

    《腐骨毒焰经》

    最后一门，便是从面具男的储物袋内搜出的。

    想必这功法所练出的腐骨毒焰，便是他使用的那种黑色火焰了。

    看的顾青一阵眼热，却无法修炼。

    只能无奈的放在一边。

    除此之外，便是一些符箓和材料若干。

    当然还有几瓶丹药，只是不知具体什么作用。

    只能暂且放在一边。

    最后就是灵石了，一共收获了一千五百八十八枚。

    其中足足有一千多枚，都是面具男贡献的。

    顾青摩挲着下巴，感觉蒙经纶等人不应该这么穷啊。

    再联想静真子，顾青想到了一个现实。

    他们八成都将灵石，储存在如天宝阁app，或者其它是类似‘银行’的东西上面了。

    就跟现在的普通人一样，随身携带联邦币的其实已经不多了。

    因为大家都习惯了电子支付。

