    桃果的效用真的很明显，也非常厉害。

    九百九十九颗果子，给余长生与灵兽一分也就半个月就吃光了。

    而就在这个半个月内，余长生体内的气息几乎壮大了五倍不止。

    挥手间几乎不用任何器具便能造成堪比大当量TNT爆炸的效果。

    而除去余长生外，灵兽中，三只仙鹤都已经足有三米高，展翅超过八米。

    羽翼雪白，先天之气流转之时甚至堪比精铁的强度。

    双翅扑扇，刮起的狂风更是让其增添不少的威风。

    如此阶段，在这个古代的乾国，三只仙鹤几乎也已经算是无敌了。

    除却仙鹤，野猪大黑原本如牛的体型反而开始缩小，再次变回了成年野猪一般大的体型。

    其它灵兽也不一而足，皆是出现诸多改变。

    但，这里毕竟不是仙侠世界，也没有任何可以修行的体系，所以，不管是余长生也好还是灵兽也罢，皆是摸索着修行。

    有关于灵魂，亦或者灵识的修炼，这些时日余长生一直在摸索。

    就在前些天，余长生经过一系列的反复感受与推敲已经勉强能够利用精神的扩散感应方圆三百米范围的一切。

    与此同时为了壮大所谓的灵识与灵魂，余长生还将原本孕养身躯的先天之气尽皆吸纳入灵体。

    如此，或许因为本身就已经迈入所谓的炼气化神的阶段吧，余长生仅仅花了不到三天的时间，他的灵体强度便已经可以做到离体而行。

    入梦，灵识传音，如今这些余长生已经都可以简单做到。

    而有了这么一手，余长生与灵兽的交流便终于没有桎梏。

    虽然灵兽们还不会说话，但毕竟已经产生自我意识并有清晰的逻辑，所以在灵识交流上几乎已经与人无异。

    这一切的改变，安宁看在眼里，喜在心上。

    成就感啊，人与物皆因为他而改变，就如看着自己的子女初长成一般，老父亲能不高兴吗？

    ——————。

    “长生，此去尽量不要与官府甚至是尘世牵扯太多，在整个中州分散的种植完桃核之后便回来吧！”

    山巅上，安宁看着一身白衣飘飘的余长生，心情可谓是感触良多。

    余长生毕竟年轻，有些许书生气，虽然长期跟着师傅住在山里心性稍显平和，但年少嘛，肯定会有年轻人都有的冲动时候。

    对于一个涉世未深的年轻人，安宁还是挺担心他被一些有心人利用的，所以这才语重心长的这么说了一句。

    想当初，安宁第一次离家，心中也不是有一种放飞自我的感觉？

    所以，对于余长生，安宁还是有一些担心的。

    看着安宁这一副长辈担忧后辈的模样，余长生仿佛再次看见了仙逝的师傅。

    恍然中带着一丝回忆，随后，便见余长生对着安宁稽首肯定的道：“仙君您放心，长生此去必将不会与官府甚至是尘世有任何牵扯，种植完仙核之后，长生便立刻回山。”

    看着余长生如此真诚恳切的模样，安宁有些许欣慰，随即含笑点头。

    “嗯，那就去吧，早去早回。”

    “是，弟子去了，仙君保重！”

    余长生再次稽首，随即伴随三声鹤鸣，瞬息，三只巨大的仙鹤从山巅刮起狂风冲天而起。

    余长生执剑，轻轻一跃间瞬息冲天几百米，同时落定在一只仙鹤的背上。

    桃花山上，三只仙鹤盘绕桃花山的山顶飞旋一圈像是告别一般的长啸，最后终于是载着余长生很快消失在茫茫的天际。

    余长生此去，仅仅是将这第一批桃核全部分散的种在中洲各处而已。

    中洲很大，同时考虑到桃核生成的先天气息可能覆盖的范围，所以这一次这些桃核便全部种在中洲了。

    另外，安宁的直觉也告诉他，这般种法也能够更快的引起世界改革。

    看着远去的余长生与仙鹤，安宁却突然泛起嘀咕。

    自己这装成仙神，又是长辈的模样，怎么好像心态也发生了一些变化？

    不行啊，我还是一个年轻人呢，不能这样啊！

    想到这里，安宁当即转身看向身旁还在艳羡的看着天空的灵兽道。

    “大黑，小红，还有小白与妖姬们都过来，今天我教你们玩五子棋。”

    小红是指火狐，小白则是指七只白化的兔子，至于所谓的恶妖姬，便是指的那五只野鸡，野鸡太难听，所以安宁变给他们取了一个妖姬的族名。

    如此，就在安宁的呼唤中，也在所有灵兽好奇的目光下，一人数灵兽纷纷围坐一团。

    ——————。

    桃花山下，桃花镇。

    余长生与仙鹤的离去，整个镇上的所有人都注意到了。

    此时在镇外的军营校场，所有士兵乃至于一些将领全部也看见了。

    校场练军的高台。

    “将军，这余长生的道人带着三只仙鹤离开了，我们是否要派出人手四处搜寻？”一名小将对着为首将领询问。

    “仙人手段我等有何办法搜寻？就算搜寻到了你觉得我们又该如何与之应答？”

    “去，派人通知巡抚大人，将这件汇报于他，后面的事就不要管了，我们的任务仅仅是驻守此地而已。”

    “是！”小将应声领命。

    “对了，通知此处的县令，让他去桃花山上看看，也好知道桃花山上的仙境结界是否已经消失。”

    作为军队将领，这些军士并不好做这些。

    带兵进入仙境算是什么事？

    所以，这位将领让县令去试探便是最好的缓冲了。

    对于余长生，乾国官府上下的态度并不一致。

    特别是在知道余长生对流民道出桃花山存在仙人时，其实官府并不是全信的。

    因为有人怀疑是余长生得到了天降仙宝，他据为了己有，而桃花山出现的种种异象或许也是仙宝引起。

    此前中洲巡抚几次到来，其实都想见一见余长生，并希望能够试探出一些东西。

    但令人遗憾的是，根本没人理会。

    如此，官府也只得郁闷的吃下闭门羹。

    毕竟仙宝之说仅仅是猜测，所以并没人敢轻易的冒犯。

    结界的存在就已经不是凡人可以打破的了，万一仙人真的存在，自己又得罪了懂得仙法的仙人弟子？那这个后果谁来承担？

    这个时代天子为何是天子？他的寓意是什么？

    天子不让这些人冒犯，那么下面的人自然乐得自在。

    仙神啊，这可不是说说的，没人愿意给自己招麻烦，得过且过便好。

    再者，余长生也说过仙人天降是为了救世，那么现在余长生突然从仙境离开就值得人们怀疑其中理由了。

    “救世？如何救世？就让我来看看这余长生到底能在这糜烂的情况下做出些什么改变吧！”

    将领望着天，神情有些许叹息，良久，他这才最终再次走回军帐。

