    淳于琼带领着一群凯尔特人最后在北欧登陆了，如果直接走北冰洋，现在的情况，就袁家的那些破船，还有凯尔特的那些破船，绝对不可能在这个时间点抵达雍家的老家。

    所以现实点讲，还是走北欧，而且相对而言，北欧还有一些不属于三大蛮子的其他蛮子，多多少少拉点人，总不能吃亏是吧。

    在这种情况下，李傕等人花费了一个月抵达了北欧，然后淳于琼使用信鹰给袁谭汇报了一整个大不列颠的情况，并且表示自己带回来接近十万的凯尔特人，正在努力往东欧迁徙，希望家里派人来接一下。

    当然淳于琼也没少在信里面表示多亏了三傻和寇封这种事情，而这个时候袁谭这边刚刚收到长安的询问信件，也就是所谓的商乡侯的嫡子走丢了，你们这边找找看，是不是跑到你们这边了。

    当时袁谭看到信件的时候一头的雾水，三傻带着寇封在日本海走丢了，现在你告诉我们这群人可能跑到了我们这边，要不是我知道陈曦的信誉信得过，我都怀疑你们是不是打我主意了。

    结果现在袁谭收到淳于琼的密信之后陷入了沉思，原来人类真的能从日本海迷路到北欧啊，果然人类这种生物从某种程度上讲，确实是迷得让人不知道该说什么。

    自然袁谭通知淳于琼代为招待，然后自己给长安回信说是在东欧捡到了三傻和寇封，并且在信里面感谢这群人对于袁家做出的贡献，然后就派高柔组织人力和粮草，走东欧北方，去接凯尔特人。

    当然这件事还是需要自己的小老婆插手的，在安排一些凯尔特那边比较贴近于己方的人员去迎接，这事差不多就稳了。

    “夫君，您看起来心情不错啊。”文氏穿着狐裘进来就发现自己的夫君袁谭神色比之前好了不少，要知道之前一段时间，袁谭的神色总是有些阴郁，审配的牺牲，对于袁谭而言，冲击还是太大了。

    “嗯，我们从大不列颠那边拉了接近十万的人口过来，拿回来了凯尔特人的湖光骑士秘法，还从池阳侯那边获得了可以给超重步使用的秘法，更重要的是我们获得了两千多匹夏尔马。”袁谭点了点头说道，“虽说我们现在还很弱小，但我们的根基在逐渐夯实。”

    “我去叫斯蒂娜过来吧。”文氏毕竟是袁家的主母，哪怕一开始来的时候什么都不懂，但到现在，作为袁氏这种大型势力的管家婆，政治什么的，也随着时间的流逝，逐渐有了认知。

    至于说后宫干政的问题，可能在后人看来这是大问题，可在这个时代，汉室还真没认识到这是一个隐患，汉室现在可能也就关注到外戚存在脑残问题，后宫干政得看对方干的行不行。

    所以女性对于外朝的事情说几嘴，并没有后世那种追着打的情况，当然前提是你得说的有道理。

    “嗯，让她来吧。”袁谭点了点头，然后派人去通知教宗，结果侍女回复说是教宗早上就飞没了，不知道又到什么地方去了，估计需要到晚上才可能能回到，袁谭闻言摆了摆手，管不了，去玩吧，也不急于一时，反正最近教宗也因为体型压缩，智商有些飘忽。

    “今年的大雪啊。”袁谭平静的看着窗外的大雪，哪怕是乌拉尔山脉以西，这边的寒冬还是那么刺骨，但冬雪对于袁谭而言反倒是好事，这意味着汉军的战斗力再一次达到了顶峰。

    北冰洋，教宗又偷了人家超级北极熊养的零食，偷完抱着就跑，头都不回，至于袁谭想要通知给教宗的事情，教宗隐约也有些感觉，毕竟她算是凯尔特的文明结晶，虽说混入了很多奇怪的东西，但大体上她还算是凯尔特人集体的升华。

    故而在凯尔特消亡到现在这个程度，如此大规模的迁徙，教宗又不是真傻，还是能感觉到的，不过这事对于教宗而言也就那样了，反正这家伙聪明的不行，用她的话来说，现在她可是嫁夫从夫，抱歉，我不是凯尔特的文明结晶了，我是邺侯的老婆哒！

    因而明知道凯尔特有大事发生，教宗依旧不慌不满。

    至于长安这边，老寇也可算是安心了下来，虽说依靠各种手段确定了自家儿子没事，但相比于那些玄乎的手段，还是信件最为靠谱，老袁家回信，李优看了两眼就将老寇叫了过来。

    毕竟这么多年没吃过这么大的亏，被人怼了居然还没办法反驳，看，这是你儿子，没事，现在我们该谈谈别的东西。

    老寇当即表示我儿子没事，那就很好了，我在朱罗那边还有很多事情，人道是诸侯王不能轻出封国，我现在在长安逗留了这么久，对大家都不好，我先走了。

    说完直接就跑，什么大朝会，老子需要吗？不需要，我先跑，连夜收拾铺盖行李，带着自家的护卫就跑路了，不过李优对老寇表示，这事我记住了，你等着。

    不过长安确定消息这都是腊月底的事情了，陈曦进交州，那是十一月的事情，不过交州是真的给了陈曦完全不一样的感受，其他地方不管怎么说，至少知道面对的是什么样的强者，唯有交州是什么都不知道，还跳的特别欢实。

    反正从陈曦进交州开始，他就收到消息说是士燮病危。

    什么意思大家都懂，本地老大病危也就意味着什么都管不了，你陈曦随便搞，我已经躺好了，接下来你有什么能耐都拿出来用！

    这不是什么好招数，但这招顶用啊，陈曦就喜欢士燮这种成精了的表现，派人去看望了一下病危的士燮，表示您老躺好，回头我收拾了这群地方宗族，部落酋长等等分裂势力之后，我给你们这边再建造一个万人规模的大型酒厂。

    当时装死，表示自己病危，熬不过这个月的士燮差点激动的病就好了，没办法，交州现在为啥稳，说白了不就是各种国有企业兜底，大家都好过，而一个万人规模的大厂，能带动一大堆的玩意儿，士燮表示有这种东西，我躺着都能治理好。

    所以士燮继续病危，将交州交由陈曦来处理，一副冲你刚说的那个万人规模的酒厂，没的说，你将那群智障都杀了，我都能接受。

    陈曦表示，你躺平了不就是让我可劲的对那些人下手吗？我这次还真是奔着对这些野人来出手的想法。

    “子川，你确定你要搞了一个万人规模的酒厂，这边的粮食虽说不缺，可你搞这么一个酒厂，问题也不小，现在粮食倒是挺充足的，可也得考虑一下以后。”从士燮那边出来之后，刘备就有些担心。

    “这是干完活之后笼络人心的手段，复工复产，让百姓有活干，最能稳定社会平稳，要是人都没有事情做，那很容易就会滋生很多社会问题，而我们在交州这边难免要下手，造成一定的动荡，建厂子，往里面塞人最靠谱了。”陈曦无比自信的说道。

    “可你为什么要建酒厂呢？”刘备有些不理解的说道，“鱼类加工，编织，干菜，酱料，还有一些海产什么的不是也可以吗？”

    “不不不，这种东西讲究因地制宜。”陈曦摇了摇头说道，“让他们搞海产和鱼类加工这些是可以的，这些后期也会弄的，但那些东西的投入比较大，需要的成本也比较高，外加需要的人手也需要一定的技术水平，我们最近有时间给他们培训吗？”

    刘备若有所思的点了点头，又不是跟泰山那些人一样，培训班建起来，点对点培训，学会为止，交州目前就没有这么多的技术人员。

    “造酒好啊。”陈曦笑着说道，“这玩意儿技术低，是个人就能学会，再一个，这东西成本低啊，我以前没来过交州，所以不知道这边啥情况，结果来了之后，发现这地方非常不错啊。”

    咋说呢，陈曦来的时候其实是准备在收拾完那些黑恶势力之后，给交州搞个粮食加工，或者鱼类加工厂之类的东西，然而来了之后，就发现了新的方式。

    搞啥粮食加工和鱼类加工啊，这边搞酒厂啊，因为这边到处都是野生的茅甘蔗，就跟草一样，这玩意是带甜味的，虽说很少，但只要是带甜味的都是能拿来酿酒的。

    漫山遍野，收之不尽，到处都是，拿去酿酒岂不美哉，别的人可能不知道用带甜味的东西制酒，可这几年陈曦种的水果改造了就被拿去制酒了，如何能不会这种东西。

    所以制酒吧，印象中没记错的话，这些野生的茅甘，可是能用来制作茅甘红糖膏的，虽说怎么制作陈曦并不知道，但这玩意儿在这年头以至于之后上千年，都会有人折断嚼两口。

    一种说不清是甘蔗，还是甘蔗和什么奇怪东西变种之后，长出来说草不是草，说茅又有些奇怪的玩意儿，总之这玩意儿是甜的就行了，制不了糖，可以制酒啊！

