    文殊普贤死在江流的手中！

    长生大帝和青华大帝也死在江流的手中！

    甚至，连弥勒佛祖也都死在江流的手中！

    还有，王母娘娘差点也被他所杀，但是被王母娘娘逃走了，但宝莲灯却落在江流的手中！

    一个接一个的消息，就像是一个接一个的惊雷，在高阳的脑袋上炸开了，让她呆若木鸡。、

    短短两年的时间，江流居然做到了这么多惊世骇俗的事情？

    “怎么样？是不是发现我很牛逼？”开着视频，看高阳呆若木鸡的模样，江流的脸上不由得露出了笑容，问道。

    “牛逼，牛逼，太牛逼了……”傻愣愣的模样，高阳点了点头的赞同道。

    微微一顿，高阳跟着说道：“最牛逼的地方还在于你做了这么多可怕的事情，但是，居然只是被关在幻魔洞中思过而已？佛祖是不是要关你百年，千年呢？”

    “我倒是希望他关我一百年呢，可是，却只有区区一年而已！”听高阳的话语，江流无奈的模样，长叹了一声的说道。

    “这……”好吧，看江流这幅无奈的样子，高阳又是无言以对了。

    “对了，高阳，你是不是随着修为突破到了太乙真仙的地步之后，就能从那个奇怪的荒岛离开了？”

    关于自己的事情，好好的讲述了一遍之后，江流跟着对高阳问道。

    记得高阳给自己留言的那些信息当中，最后似乎是说她自己突破到了太乙真仙的地步了，所以，想要再去尝试一下能否离开。

    然后，他就出现了。

    只是，江流的心中还有些诧异。

    这两年来，自己和高阳一直都联系不上，说明了她不再三界六道之内，甚至不在魔界之中，一直以来，江流都怀疑她可能是出现在圣人的私人空间之中了。

    但是，只是太乙真仙的修为，是不可能从圣人的私人空间离开的吧？

    所以说，自己一直以来的猜测，其实都错了吗？

    “不是，我并不是依靠太乙真仙的修为离开的！”听江流的询问，高阳摇了摇头的说道。

    “哦？那你是如何离开的？”听到高阳的这个回答，江流的心中有些好奇，追问道。

    “我不久前成功的突破到了太乙真仙的修为，然后，就第三十二次尝试，看看能否离开那个神秘的荒岛……”

    高阳开口，把自己身上发生的事情，都给江流阐述了一遍。

    “嗯，这个我知道，你之前的留言我都看了一遍！”江流了然的点了点头，回答说道。

    “但是，我沿着一个方向笔直飞，飞了一天一夜之后，都没能离开那片海域，最后发现自己又回到了那个荒岛之上！”

    “不过，这一次有些奇怪，两年了，荒岛上居然出现了一个奇怪的年轻人，他说那荒岛其实是他的道场！”

    “所以，我就求他给我指一条离开的道路，他就放我离开了！”

    大致上的把自己的事情，简明扼要的给江流阐述了一下。

    “一个神秘的空间，以太乙真仙的修为都不能离开，却是一个年轻人的道场？”听到高阳的这个话，江流的心中越听越觉得有些怪异。

    怎么听，都感觉像是圣人的私人空间啊。

    “怎么了？江流，这有什么不对的吗？”开着视频，江流这脸上的怪异之色，高阳自然是看到了的，开口问道。

    “那个年轻人，他是什么人你知道吗？”略作沉默之后，江流开口对高阳问道。

    “哦，这个我还是知道的，他之前自曝了自己的法号，他说他叫通天！”点了点头，高阳回答说道。

    “你说啥？”

    听到高阳的话语，江流猛然间瞪大了眼睛，一副见了鬼的表情。

    “他说他叫通天啊，这有什么奇怪的吗？”江流这么激烈的反应，反倒是让高阳觉得奇怪了。

    “通天啊！敢叫这个法号的人，天底之下只有一个人吧？”

    “有什么奇怪的？这个不该奇怪吗？”江流难以置信的看着高阳，见到了通天，居然还能这么平静的态度？

    “江流，这个叫通天的人，你认得吗？我感觉他很会吹牛啊！”看江流这么强烈的反应，高阳越发的觉得惊奇了。

    “吹，吹牛？”江流的嘴角微微抽搐了一下。

    不管通天到底吹什么牛，但江流相信，人家绝对不可能是吹牛，人家那是真的牛啊！

    “对的，我觉得他很会吹牛！”点了点头，高阳回答说道。

    “那个，你给我说说看，他，他到底是怎么吹牛的？”江流的脸色有些黑，只觉得脑子里似乎是一团浆糊似的，甚至都不知道该用什么样的表情来面对现在的话题了。

    “你不是说过吗？太上老君很厉害，玉皇大帝都要让他几分？”

    “是的，没错！”

    “还有，你那个结拜义兄的镇元子大仙也很厉害吗？就算是如来佛祖也要让他几分吧？”

    “这，也没错！”

    “所以说，在道教中，他们两个人的身份地位是很高很高的，对吧？”

    “没错，的确是这样！”

    “但是，那个通天却说，就算是镇元子大仙和太上老君，都远远比不上他，甚至是玉皇大帝和如来佛祖他都不放在眼里，你说，他不是很会吹牛吗？”说到最后，高阳反问江流说道。

    “这，傻姑娘，人家真不是吹牛啊……”眼见高阳的这副模样，江流真的是哭笑不得了。

    所以说，无知者无畏？

    通天教主说的话，完全是事实啊，她居然觉得人家是在吹牛？

    张了张嘴，江流想要好好的给她普及一下六位圣人的相关信息。

    但是想了想，估计这辈子高阳都没什么机会再见到圣人的尊颜了？

    那么，还是不说吧？

    否则的话，让高阳知道了通天的身份之后，估计会一阵后怕，吓傻了吧？

    思前想后，觉得告诉高阳关于通天的身份，似乎并没有什么太大的好处，所以，江流觉得还是不用说了。

    “还好我聪明，那个通天那么会吹牛，一看就靠不住，所以他说想要收我为徒，我婉拒了他！”

    就在这个时候，高阳又跟着开口，一副自得的模样，觉得自己非常的聪明。

    “是的，一看就很会吹牛，江流，你既然都看过我给你的那些留言了，你应该知道，我这两年待的荒岛是什么样吧？”

    “那里一片荒芜，一个人都没有，甚至是连宫殿的牌匾都碎了！”

    “那个通天却说那里是他的道场！”

    “你想想看，自己的道场都变成那副模样了，如果真的很厉害的话，他的道场会变成那样吗？”

    “对不对？江流？”

    “喂，江流，你怎么了？”

    “你怎么不说话了？也不动了？”

    “难道？这画面卡住了吗？”

    “喂，江流，你还能听到我说话吗？”

    絮絮叨叨的说了下之前通天要收自己为徒，还好自己聪明拒绝了他，然后，高阳发现视频聊天中，江流的的模样完全变成了雕塑似的，卡着不动了，高阳奇怪了，开口连喊了好几句。

    但是，任凭她怎么喊叫，江流都没有任何的反应。

    画面卡住了？好像这还是第一次碰到这样的情况吧？

    其实，并非是画面卡住了，而是江流自己卡主了。

    是的，是江流这个人卡住了。

    脑子死机了一样，完全反应不过来。

    通天教主是吧？堂堂圣人之一对吧？六圣中战斗力名列前茅的强者对吧？

    他遇到了高阳，要收她作徒弟，高阳居然拒绝了！？

    圣人弟子，暂且不说了好吧。

    这是圣人主动开口，愿意收徒啊，这是多大的机缘！？

    看看其他几位圣人的弟子，哪个不是求爷爷告奶奶，想尽了办法才拜入圣人门下的？

    可是，通天教主亲自开口，主动愿意收她，她居然拒绝了！？

    这就像是，其他的清华大学生，都是努力读书，在高考中脱颖而出，这才成功考进去的。

    但是高阳呢？才读高中，不，甚至是才读小学而已呢，清华大学的校长就点名了要保送她入学，可是，她居然拒绝了！？

    “江流？江流，你说话呀？是不是卡住了？”看江流许久都没说话，甚至连眼睛都不眨一下，高阳想了想，直接挂断了视频。

    然后，跟着又立马无缝衔接的再给江流重新弹了个视频过来。

    叮叮咚咚！

    视频在自己的面前响了起来，总算是让江流回过神来。

    将心中的震撼暂且按了下去，江流接受了这个视频的邀请。

    “高阳！”接通了视频之后，江流开口说道。

    “江流，刚刚画面好像卡住了啊，还好，恢复了！”听江流说话了，高阳松了一口气的模样说道。

    “高阳，你听我说，你真牛逼！”江流神色怪异，旋即，对高阳翘起了大拇指，真心实意的说道。

    “啊？我牛逼？我哪里牛逼了？不是你很牛逼吗？”听江流突然夸赞自己，高阳愣住了，莫名其妙的问道。

    “不不不，还是你更牛逼！我对你佩服得五体投地了！牛逼坏了！”

    江流摇了摇头，神色认真的说道。