    “方恒！”罗什原本正坐在花坛边上无处发泄怒火，注意到了方恒，扯着嗓门大声嚷嚷道：“该死的！这两天你都去哪儿了？”

    “第一次喝神赐药剂，感觉不太舒服。”

    方恒随口解释着。

    “呸！玛德！”

    罗什对着地上吐了口口水，恶狠狠的说道：“你来得正好，那几个庇护所真是碍眼，我一刻都不想再忍，今天晚上我们就发起总攻，带着所有人过去！”

    “晚上就过去，那群垃圾绝对想不到！”

    罗什散发着一股戾气，“方恒，和上次一样，你也带一支队伍过去。”

    程雅在一旁听到罗什所说，面色倏地一变

    总攻？突袭？

    早上刚刚一波，晚上又来突袭？

    必须立刻通知各个庇护所准备防范！

    刘给玩家们的准备时间太短了，庇护所被覆灭的概率极大！

    况且……

    程雅又悄悄看向方恒。

    她最担心的还是方恒！

    这两天趁着方恒不在，缘溪镇附近的玩家庇护所才得夺回主动权，抵挡拾荒者军团的进攻。

    方恒一旦加入总攻，到时候玩家一方又要麻烦了。

    需要尽快将消息传递回去，让庇护所玩家们提前早做防范。

    罗什心情非常不好，暴躁的厉害。

    他一把将手里的酒瓶子朝着地上一扔，宣泄心中的怒火。

    “那群该死的杂碎！我现在就想捏死他们！”

    【提示：罗什向你提出今晚一同对缘溪镇附近玩家庇护所发起公共的邀请，是否接受？如拒绝将有可能大幅降低罗什的好感度】。

    “罗什，我认为今晚发起进攻并不是一个好主意。”

    “嗯？”

    罗什回过头。

    他密布血丝的双眼紧紧盯着方恒，瞳孔中露出一股杀意。

    “方恒，你是在质疑我的决定？”

    一时间，广场上的NPC们都停止了喧闹，气氛顿时一下子降低至冰点。

    “连续作战会对影响我们的战斗力，我们需要一点时间来休息。”

    方恒并没有显露出畏惧的神色，他走上前了几步。

    “给我点时间，我已经准备好了计划，稍作忍耐，等到明天，到时候我们一定可以轻轻松松的完成缘溪镇攻掠计划。”

    程雅联邦三人站在一旁，看着方恒与罗什对峙，心中更加疑惑。

    实在是太奇怪了！

    为什么方恒会站出来顶撞罗什？

    就为了拖延一点时间？

    有必要吗？

    方恒拥有操控丧尸的能力，强行攻击玩家庇护所并不困难。

    况且今晚的总突袭计划非常突然，连程雅都感觉到了压力。

    为什么方恒偏偏要拖延一天呢？

    正惊疑不定间，程雅身边的魏淳站了起来。

    “罗什团长，我认为方恒说的有道理，连续这么多天，我们也都累了，需要好好休息一下，今晚我们养精蓄锐，等到明天再一举将那群求生者建立的庇护所冲垮。”

    罗什回头，盯着魏淳。

    这般凶戾的目光让魏淳心里一突，脚下顿时有种发软的感觉。

    他咬着牙，强行回视过去。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    罗什忽然放声大笑。

    “好！那我就给你一天，等明天看看你给我的惊喜，如果不能让我满意的话……”

    罗什扭了扭脖子，眼睛里的凶芒已经掩藏不住。

    待到罗什走开，笼罩在广场上的冰冷气氛才算稍稍缓和了一些。

    “你疯了吗？”

    程雅对魏淳的自作主张感到气愤。

    “程姐，多出一个晚上的时间，我们也能提前做好准备，顺便还能想办法搞清楚方恒究竟在搞什么花样。”

    魏淳说着注意到了方恒的动向，“他去广场另一边了，我跟过去看看。”

    “别去！”

    程雅阻止了魏淳，小声警告道：“再等等看，你先下线，把刚刚的事情通知上级联络员。”

    ……

    【提示：你拒绝了罗什的邀请，你与罗什之间的友好度降低】。

    方恒得到游戏提示，耸了耸肩，只能在心里安慰自己。

    反正友好度已经这么低了，债多不愁，是吧？

    等捞完这一笔，到时候拾荒者军团贡献度大幅提升，升职加薪，罗什什么的也就成自己小弟了。

    给他穿小鞋！

    方恒想着，朝着仓库方向走去。

    奥斯本站在仓库外，刚才外界所发生的一切他都看在眼里。

    “挑衅罗什的权威？你就这么有自信？”

    “当然，你就等着看吧。”

    奥斯本摇摇头，挥手示意两名守卫打开仓库大门。

    方恒回到昏暗的仓库。

    来来回回转了一大圈，眼看着丧尸复活时间就要到了。

    方恒走到仓库中央，看了一圈四周。

    大晚上的，NPC药剂师们都没有熬夜制作药剂的习惯，他们大多已经回去仓库后方临时搭建出来的休息室内休息。

    大厅内也只有零散的四名拾荒者军团NPC看守。

    “辛苦几位了。”

    方恒对着几名守卫摆了摆手，大大咧咧走到仓库中心的一张制药台前。

    半个小时后，方恒脚下浮现出暗红色的炼金魔法阵。

    “什么？”

    仓库内的四名守卫一怔，下意识的抬起手中散弹枪对准方恒。

    方恒立即抬手示意。

    “别紧张，一切正常，这些都是我的朋友。”

    “嗤嗤嗤……”

    下一秒，从魔法阵内爬出一个个猩红色的舔食者！

    NPC们见状，脸上纷纷露出了骇然的表情，又高举着散弹枪对准舔食者群，额头上冒出一层的冷汗。

    如果不是这些丧尸群都站在原地一动不动，巨大的压力早就让几名NPC开枪射击。

    紧接着，大量丧尸群从魔法阵内爬了出来。

    “喂。”

    方恒看向几名守卫，点头道：“行了，这里的安全由我，你们回去休息吧，有问题我会喊你们的。”

    几名守卫互相看了看，他们才意识到自己的双腿都已经发软。

    “嗤嗤嗤……”

    守卫领班尚未来得及说话，红色的舔食者群已经贴着墙壁爬了上来，将仓库大门堵住，并且将四名守卫团团包围。

    他真的可以控制丧尸群！！

    那些天的他们在外面听到传闻都是真的！

    “我，我们……”

    领队声音惊骇莫名，声音都有些干涩。

    “你们什么都没看见，对吗？”

    “对，对……”

    方恒满意的点点头。

    舔食者群如潮水一般退下，给守卫留出一条通道。

    “回去休息，记得，不要和任何人说起我的朋友们。”

    四名守卫逃命般的回了二楼警备室。

