    雷克塞位置很好，红色方众人立马转上野区，准备集中火力秒掉卡牌。

    卡牌落地金身将众人秀了一脸，潘森落地后W将大嘴晕住，被微笑净化秒解。

    雷克塞用隧道往前冲，他放弃了控住卡牌机会，团战想要赢，必须保住大嘴。

    苏行立马给盾给大嘴，给潘森套上虚弱，防止潘森输出压低微笑血量。

    大嘴和皎月集火潘森，潘森早有准备，一发Q技能丢到大嘴身上，快速后撤。

    他留住红色方众人目的已经达到了，拉扯下等技能好了再上。

    锤石在原地丢下灯笼，卡莉斯塔将锤石吸入虚空中，将他甩向了对面，虽然距离差点没能将三人击飞，但灯笼将盲僧带了过来。

    锤石闪现E留住后撤的大嘴，开启R将其框柱，盲僧立马接上Q天音波命中大嘴。

    “快撤！风女快用大招推开啊！”微笑喊着，开始尝试跟队友沟通，“留个龙种啊！”

    他嘴里一边念叨着，一边疯狂发撤退信号。

    剑姬传送落地后黏上了滑板鞋，让他无法第一时间进场，但发育不良他只能勉强拖住。

    盲僧二段Q紧接着飞了过来，苏行风女Q蓄势好，等盲僧飞过来时将其技能打断。

    被减速的大嘴走不动，步履蹒跚朝着二塔处外面草丛走位。

    锤石Q技能一直没用，见大嘴无法走位，用一个刁钻角度朝着大嘴勾去。

    “完了呀，大龙体验卡了，”微笑鼠标点不动，大嘴被两段减速，眉头紧蹙，只见屏幕上金光一闪，风女奇迹般出现在大嘴面前挡住了锤子的钩子，“风女好样的！”

    微笑立马丢出E技能减速到蓝色方两人，他身上减速效果消失，按下W开始走A反打。

    盲僧落地后，依旧不忘自己使命，摸眼W想要靠近大嘴，R闪将大嘴踢到潘森身边。

    想法是美好的，现实却很残酷。

    雷克塞见状，立马放弃卡牌，闪现将盲僧顶飞，避免他靠近大嘴，开始对他进行输出。

    卡牌金身结束，闪现黄牌将大嘴定住，被苏行风女坩埚秒解。

    “这风女.....有点东西，”微笑控制大嘴，疯狂点着鼠标，“风女大招还藏着，这团战活了....”

    皎月状态不好，将技能放完就被盲僧E拍到，潘森W晕住，一发Q将其收掉。

    剑姬追上滑板鞋，但却被他给秀了起来，最后一刀还没落下，滑板鞋开出治疗将他血量抬起来，拔矛剑姬给收掉了。

    此时野区的局势已经非常明朗了，锤石被大嘴收下人头，雷克塞被卡牌Q【万能牌】收掉。

    盲僧、潘森、卡牌三人还有半血，滑板鞋是残血状态，但是红色已经只剩下两个小脆皮，蓝色方就等着技能好将他二人收掉。

    4打2，形式严峻。

    微笑发着红色后撤信号，操作着大嘴往己方中路高地塔跑。

    但卡牌玩家却不打算放过他俩，开启疾步切牌，开始追赶，想要用黄牌留下两人团灭红色方。

    眼看着卡牌追了过来，苏行在阴影处蓄势Q技能，在二塔草丛放了真眼获取视野，看着卡牌位置到了技能范围内后，释放Q技能，将卡牌击飞，在接上W将他减速，给回头的大嘴套上护盾。

    “撕.....”微笑这时看明白了，这风女完全没想过跑。

    二打四？这就是一个软辅的觉悟吗？

    大嘴回头，得到E技能攻击力和香炉攻速加成，将还未落地的卡牌当场击杀。

    潘森闪现W跳了过来，盲僧顺势摸在他过来，滑板鞋吃了点兵吸血后，也跟了上来。

    苏行一直是贴着大嘴在走，一是为他提供风女被动移速，二是防止敌方英雄接近大嘴。

    一切都在苏行计算之中，Q技能还在冷却中，但一直捏着手上R技能此时立功了，将突进过来二人给推开。

    潘森也没想到，团战都快结束了，风女大招还留在身上。

    大嘴一往无前，留下了第二个E技能减速到了盲僧，失去位移技能的盲僧被大嘴活活点死。

    潘森见势不妙，想要逃跑，但大嘴R技能从天而降带着斩杀效果，将残血潘森带走。

    滑板鞋见队友都死光了，立刻回头想走，但大嘴不给他机会。

    大嘴闪现转好了，跟上破败主动技能，将他减速，接上Q技能，再一发朴实无华的平A击中滑板鞋的身体，将他血条清空。

    【Penta Kill】

    【Ace】

    伴随着一声激昂的女声，红色方团战拿下了胜利。

    “是的，只要998，就能让你爽到不能呼吸哟。”

    风女团灭对手后念出了台词，苏行操纵着风女在盲僧身体上跳了舞，高地上全是队友黄色的问号。

    微笑的高圆圆（大嘴）示意我已在路上。

    ......

    微笑直播间，弹幕也瞬间爆炸，满屏飞过666.

    【大王就是个工具人，这不有手就行吗？】

    【这风女给哪个ADC不爱，这技能释放顺序简直赏心悦目。】

    【坏起来了，大王其他两位双排辅助要被抛弃了。】

    微笑吐出一口气，拍着自己胸口，“这风女指挥偷龙指挥得好，视野布置几乎完美，对方的一举一动都被看在眼里，这不就是明牌嘛。这保护能力就不说了，看我五杀就懂了。等会儿出去加个好友，看看是哪位大神的小号。”

    “我大嘴8个人头，这局保我就能赢下比赛。”他操作着大嘴将小龙收下，十分自信说道

    尽管收下大龙，但剑姬没有大龙buff，也没有传送，为了防止对方抓单，一直紧紧跟随大嘴一起打团。

    但对方避而不战，红色方利用两个龙种趁势拔掉对面中下二塔，导致大龙BUFF时间被拖掉。

    30分钟，风女出了金身，将蓝色方视野排空，插上真眼，躲在这片战争迷雾中窥探时机。

    终于，急于清兵滑板鞋盲视野过了F6坑被苏行抓住了机会，闪现过墙秒放R将他给吹回了中路，接上W减速。

    皎月立马闪现想要QR留住他，被滑板鞋闪现躲开，锤石丢出灯笼接应滑板鞋。

    但苏行怎么会给他机会，将假眼放到灯笼上，滑板鞋灯笼没点到，一发平A打在了假眼上。

    Q【飓风呼啸】技能秒放，将滑板鞋给击飞起来，雷克塞将挖隧道过来，还没等落下又将他顶了起来。

    滑板鞋临死之前都在空中没下来，直到被击杀，尸体才落叶归根。

    滑板鞋突然暴毙，让他们急了，卡牌和潘森同时，两人同时落地，想要击杀掉罪魁祸首风女。

    苏行位置比较靠后，也早就预料到了他们反应，开启了金身规避伤害。

