
　　对于善妙音，夏天的观感多多少少有些复杂。

　　有警惕，也有那么一丝丝感激。

　　之所以警惕，乃是这名女子来历神秘，不仅实力强横，甚至不弱于他。

　　关键是……她知晓很多秘辛。

　　从她说过的那些话中，不难推测出一个结论。

　　善妙音的背后，极有可能有一个神秘而强大的势力。

　　而她本身更加不简单。

　　否则的话，摇光怎么会抓她。

　　而感激——则是当时摇光决定杀他之时，善妙音曾站出来维护。

　　“如果你放过夏天，我愿意跟你走。”

　　这是善妙音当时对摇光说过的话。

　　不论她有着怎样的用意，至少对夏天没有敌意，且用自身的安全试图帮助他。

　　“看到我很惊讶？”

　　来到近前，善妙音笑吟吟望着夏天。

　　她的声音依旧是那么动听，落在耳中，让人分外舒服，给人一种亲近之感。

　　不过相比于当初在三沙市，善妙音掩去了那种张扬的美丽，穿着蓝色牛仔裤和羽绒服的她，多了一丝朴实无华。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有。”

　　夏天摇摇头，流露一抹复杂，“我得知你被人从摇光手中救了出来。”

　　顿了顿，又道，“她还告诉我，说你要去青海寻求我的庇护，后来又认为我自身都难保，所以大概会来中原耳家……没想到，你竟然真的在这里。”

　　闻言。

　　善妙音那张犹如白玉精雕细琢的脸蛋当即错愕。

　　她完全忽略了夏天后面的话，而是瞪着一双眼眸，“你，你从哪儿听到的这些……你不会遇见一个叫洛美的女人吧？”

　　嗯？

　　夏天一怔，“你们认识？”

　　“哎我去！”

　　善妙音如同气愤的小女人般跺了跺脚，完全没有当初那种拒人千里之外的气质。

　　她盯着夏天，上看下看，左看右看，看的夏天莫名其妙。

　　“怎么了？”

　　“你……那个叫洛美的女人不是好人。”

　　善妙音斟酌着语气，“而且她的身份……总之，她如果想让你做什么接班人之类的，你千万不能答应。”

　　夏天的眼眸闪烁几下，“你是说她执法者的身份？”

　　“我晕……那个老女人，竟然连这个都告诉你了？”善妙音小心翼翼望着他，“你答应她了？”

　　“答应了。”

　　夏天点点头，话锋一转，“不过，以我现在的状态，到处都是敌人，自然不可能立即接替她的位置，她说等我一切安定下来，你也知道，我能安定下来，还不知何年何月。”

　　“就怕那个女人在算计什么呢。”

　　善妙音咕哝一句，随即岔开话题，直言道，“你已经从耳家得到线索了吧，关于长生之路线索。”

　　不等夏天询问，她伸手将一缕吹至额前的发丝挽至而后，说道，“我也准备走那条路，我们一起做个伴吧，互相有个照应。”

　　“你也要走？”

　　夏天大为惊讶，“你可知那条路有多危险？几乎是九死一生的结局。”

　　“我当然要走。”

　　善妙音淡淡一笑，“我也想化脉成轮，况且，我探寻长生之路时间要比你长，你才是后来者。这么说吧，耳家给你的线索，我早就知道，上面是不是记录着，长生之路大约在三秦之地，你知道三秦之地是哪里吗？”

　　夏天愣了愣，心绪流转，倒也没有隐瞒，“陕省？”

　　“呵呵，我就知道你要这么说。”

　　善妙音巧笑嫣然，“事实上，整个陕省只是三秦之地其中之一。”

　　顿了顿，她直视着夏天，意味深长道，“你觉得我在三沙市潜隐两年是为了什么？”

　　夏天一呆。

　　善妙音又道，“还有，你有没有细想过，当初你从长安去三沙市，为何我们会在飞机上相遇？”

　　不等夏天回答，她直接给出了答案。

　　“古时的三秦之地，是三处地区，其中最小的一处便是三沙市，第二处是长安，这两年来，我走了很多地方，三沙市基本可以排除了，而陕省我也走了很多地方，秦皇墓，法门寺，画山，太白山，黄帝陵，大雁塔等名胜古迹，我都走过，也可以排除了。”

　　她望着呆愣中的夏天，轻笑道，“你难道没发现一个很有意思的事情吗，曾经的隐世第一家族夏家，盘踞在三沙市，而同样是隐世家族的李家，则坐落在长安，况且我还听闻，李家掌握着天国宝藏的消息，夏天，或许你可以回长安李家问一问那位老爷子，关于天国宝藏的线索，也许和长生之路有所关联，甚至一度有传闻，至尊戒就是从天国宝藏中流落出来的。”

　　这番话的信息量极大。

　　直让夏天一时有些反应不过来。

　　“摇光为何要执意抓我？很简单，他这些年也在搜寻这两两处地区，偶然之下，让他察觉到了我的存在，也推测出了我的一些身份，所以才想利用我找到那条路，呵呵，可惜……我其实根本不知道，长生之路太过扑簌迷离了，到处都是疑点，又有很多巧合，可偏偏最后证实，这两处地方，极有可能只是迷惑别人的诱饵，真正的长生之路，并不在这两处地区。”

　　夏天眼眸闪动，“还有一处在什么地方。”

　　“那处地方……”

　　善妙音的神色之间变得愈加复杂起来，望着夏天，“不知道。”

　　夏天不语，直视着对方。

　　善妙音低声道，“第三处地区，也是一直以来很多人想要知道的，可惜这么多年来，一直没有确定，有人说在秦岭之地，有人说，就在中原此地，毕竟根据巧合推测的话，耳家就在中原，不过……我已经和耳家确认过，三秦之地第三处，并不在中原，还有人说在神农架……”

　　她苦笑着摇摇头，“这些地方，都曾经有人探索过，但并无所得。”

　　夏天张了张嘴，却不知该说什么。

　　他甚至有些迷茫。

　　因为，在耳家给出的线索之中，直指陕省的某些地区及名山大川。

　　他也做好准备，打算耗费时间逐一查探这些地方。

　　可善妙音的话，的确让他节省了大量时间，却也陷入了困顿。

　　“我有个建议。”

　　这时，善妙音的声音传来。

　　夏天原本有些散乱的瞳孔逐渐凝实，但依旧带着些许茫然望向对方。

　　“也许我们之前的想法都错了，三秦之地的第一和第二处，可能隐藏着的并非长生之路入口，而是……第三处地区的线索。”

　　善妙音再次捋了捋长发，淡淡道，“或许我们可以换一个角度重新查探，不过……在这之前，我觉得我们应该先去一趟青岩山。”

　　顿了顿，补充一句，“青岩山也叫云梦山，乃是鬼谷子隐居之地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2431章 扑簌迷离免费阅读。https://xs.23sk.com 