一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十四章排除嫌疑

    听了张铁森这番分析，一个个都是神态各异的看着他。

    “你这么说是有那么点道理，不过这真正的幕后黑手会是谁呢？”韩雨薇抱着双手，若有所思的问道。

    这个问题在场没有一个人能回答得上来。

    张铁森之前会怀疑到小六的头上，也是觉得他对机器的了解比别人要深。

    刚刚听了曾福财那么说，张铁森换过来一想觉得小六的嫌疑也没有那么大了。

    排除了小六的嫌疑以后，张铁森觉得自己又陷入了重重的困境。

    温迪自始至终都是认为投毒的人就是小六，哪怕现在大家都把小六排除在外了，他还是坚持己见的说道：“就算他不可能一台机器一台机器的去下毒，他也是最了解这里情况的人，一定是他在其他的地方下毒了。”

    看见温迪这么坚持，张铁森觉得他不可能无缘无故的怀疑小六。

    张铁森转过身，望着狗子和曾福财问道：“你们刚刚去小六家的时候，他的家人在跟你们说话的时候，有啥可疑的地方没有？”

    他知道说谎的人一定会表现出心虚的样子，想看看他们两个没有发现这一点。

    “没啥可疑的地方，我之前也去过他家几次，他家里也只有一个奶奶，平时去的时候也都是客客气气的，今天也一样。”曾福财很坚定的回答道。

    当张铁森把目光移到狗子身上的时候，狗子也是重重的点了点头。

    “看样子，应该也不是小六了。”张铁森很失望的嘀咕了一声。

    温迪想了一下，突然很惊恐的喊了起来，“你们说会不会是厂里出了内奸？”

    “内奸？”

    大家都向投去了怀疑的目光。

    “我觉得这下毒的人，一定是对工厂里的情况是有所了解的，不然不会在神不知鬼不觉的时候投毒药。”温迪坚定不移的说出了自己的心里想法。

    张铁森搓了搓下巴，仔细的把温迪的这番话考虑了一下。

    他觉得温迪的话有很道理，可是他又有点不敢相信自己的工厂里会出内奸。

    当初在招人的时候，张铁森就优先考虑那些闲在家里没事的妇女。

    虽然后来工厂越做越大了，不的工人也是从隔壁的村里来的，但是张铁森知道那些也都是老实本分的人。

    现在说工厂里出了内奸，让张铁森如何去怀疑那些人。

    “应该不会吧。”张铁森很矛盾的说了一句，把目光移到了韩雨薇的身上。

    他感觉韩雨薇要比自己更加了解那些工人的情况，想听听她对这件事情的看法。

    韩雨薇领会了张铁森的意思，缓缓回答道：“我觉得工厂里有内奸的事，可能性不大，如果有人要做内奸，应该会满足几点因素，比方说他对工厂的待遇不满意，或者是对铁森有什么意见……”

    “可在我观察下认为，最近并没有像这样的情况出现过，所以我觉得这个内奸的说，有些不靠谱。”韩雨薇毫不隐瞒的说出了自己想法。

    张铁森也觉得韩雨薇的这个说法，比温迪的说法更加有道理。

    “先不去讨论谁是内奸的问题了，工厂里现在有这么多的工人，如果一个个如盘问的话，在时间上来说肯定是来及的，还想先找找其他的证据吧。”张铁森摆摆手示意他们分头去找。

    毕竟现在紧迫的时间，已经容不得张铁森去做更多的考虑了。

    大家也都觉得这样光靠嘴说，是说不出明堂来的。

    还是要先找到一些新发现，这样才可以有迹可循，也才能循序渐进。

    张铁森现在的内心是五味杂陈，目光来回扫视这里的每一个角落，嘴上还有念念有词的，“到底从啥地方下毒才最合适呢？”

    他综合种种的问题，换个角度考虑了起来，心里默默的问自己“如果我想要去给别人的工厂里下毒的话，我会选择在哪里下毒？”

    突然，张铁森双眼发出了光亮，神神叨叨的嘀咕着：“如果是我，我一定会把毒药直接投放在水池里。”

    想最有可能的地方是水池，张铁森马上又想到水池最制作饮料的第一步。

    把毒药放在水池里，是最安全也是最快速的办法。

    有了新发现以后，张铁森立刻冲出车间，来到了工厂后面的水池边。

    他放慢了脚步，目光紧紧的盯着水面，沿着水池走了一圈。

    这时，他感觉脚下才到了一个软软的东西。

    抬起脚一看，他发现脚下躺着一只死老鼠。

    这个发现让张铁森感觉在黑暗中看见了一丝曙光，心情莫名的兴奋了起来。

    因为这次投放的毒药刚好就是老鼠药，而现在又在这里发现了死老鼠。

    这样一来就能证明老鼠药确实是被投放在水池里了。

    刚刚看到张铁森这么火速的冲了出来，其他的人也都跟着跑了出来。

    狗子一过来就焦急的问道：“铁森哥，你发现啥了吗？”

    “我已经知道那个人是把老鼠药直接投到水池里了。”张铁森点点头回答道。

    “你是怎么发现的？”韩雨薇很不解的望着张铁森。

    张铁森没有回答，而是指了指脚边的老鼠。

    “啊……”

    韩雨薇看到老鼠以后，吓得手舞足蹈的在地上乱跳。

    相对她而言，孙阿香在农村已经见惯了老鼠，一副很淡定的样子。

    “已经死了，好吧。”张铁森无奈的摇了摇头。

    韩雨薇定睛一看，发现老鼠确实是死的，这才拍了拍自己的胸口松了口气。

    张铁森蹲下来抓着老鼠的尾巴提了起来。

    看到这一幕，韩雨薇感觉自己的鸡皮疙瘩都起来，指着张铁森说道：“你恶不恶心啊，快把它扔掉。”

    “嘘，别吵。”张铁森阻止了她的声音，目光如炬的在脚边观察了起来。

    狗子看他很认真的样子，也顿下来问道：“铁森哥，你又发现啥线索了吗？”

    “你看这地上还有掉落的老鼠药。”张铁森指着地上白色的颗粒回答道。

    听了他的话，大家也都立刻蹲了下来。

    张铁森顺着掉落的老鼠药往前望去，发现老鼠药是散落了一地。

    他顺着老鼠药慢慢过去，在水管边上发现了一个老鼠药的袋子。