    神剑门。

    恢弘的大殿前，一排排神情严肃的神剑门守卫排排屹立，而此刻清心长老已是自虚空中一步迈出，见到她这一排排守卫连忙是行礼。

    “参见清心长老。”

    “免礼。”

    清心长老摆了摆手，眼中闪过一抹冷色，看了看四周：“多注意一些，这次谈话十分重要！二重天不是势力可都是盯着我神宗！”

    “是！”

    “清心长老放心，有检测灵石在，别说人了，就算是一只苍蝇都飞不进去。”

    一个神剑门守卫轻笑一声，拍了拍腰间上那挂着的灵石，这便是所谓的检测灵石，只要有异样气息存在便是会发出警报。

    “嗯。”

    清心长老微微点头，接着便是一步踏入这宏伟的大殿中，而与此同时，两道身影就那么名目张大的跟在了她的身后。

    真是《一只苍蝇都飞不进去》。

    “诸位，都注意一些，若是自己身上的检测灵石有了变化，一定要提高警惕！”

    那领头守卫看向周围守卫，十分严肃的说道。

    “是！不过…刘哥，你是不是带错了？你怎么挂了一个苹果核在腰间？”一群守卫应完之后，却是发现了一丝端倪。

    “嗯？”

    “苹果核？”

    那领头守卫愣了一下，猛地低头一看，果然一个苹果核挂在腰间，顿时他脸色一变，连忙是摘了下来：“卧槽，难道是今早睡迷糊了？将它和检测灵石弄混了？还好清心长老没看见，不然就惨了。”

    他连忙是将那苹果核扔掉，再度换上一颗检测灵石挂上。

    “好了。”

    “都好好站岗吧。”

    而此刻。

    大殿内，清心身后两道身影正大光明的跟着，而剑心颇为不解的看着一旁的宁离：“宁公子，你刚刚为何要拿走那守卫的检测灵石？”

    “没什么。”

    “这小玩意挺有意思的，稍微改一下，应该能送神剑门一份大礼。”宁离把玩手里那一颗检测灵石，轻笑了笑。

    “先别管这个了，他们有大事商量啊…”

    闻言。

    剑心顿时眉头紧皱，两人朝着大殿内看去，只见大殿内已是数十尊身影，这每一尊身影上都是散发强大的气息，这是一种完全凌驾于一重天之上的气息…

    他们的实力，怕都是在涅槃之上！

    随便一个，都足以让整个一重天忌惮！

    “既然清心长老也来了，那便开始吧。”

    这时。

    当大殿上，一个浑身笼罩在黑暗中的身影看到清心长老走来，便是淡淡开口，而其余神剑门的门主和长老皆是分为两排。

    看得出来，大殿之上那人，便是神宗主盟之人。

    神宗是二重天一个极大的势力，而神剑门便是神宗之内的势力之一。

    “是，尊者。”

    听到这话。

    神剑门众人行礼。

    “那一处界王陵墓神宗主盟已是打探清楚了，其中的确有一道至尊结界，我们必须在大夏神朝注意界王陵墓前，将结界击碎。”

    大殿上，那神宗尊者淡淡说道。

    “所以…”

    “你神剑门的那一剑，十分重要！”

    音落。

    神宗尊者的目光已是落在清心身上，目光带着威压，一时间整个大殿内都是带着一股强烈的威严感，压得所有人都喘不过气来。

    “哈哈。”

    “尊者放心，我神剑门自有分寸，而我们也早有准备了。”

    神剑门门主哈哈一笑，连忙是说道。

    “那一剑…”

    而此刻。

    虚空中，剑心心中一颤…

    “果然和你有关，我就知道不太平，不过你的确不太平。”宁离嘴角掀起一抹轻笑，丝毫没有意外，一切早就在他们的意料之中。

    不过…

    区区二重天，竟有界王陵墓？

    有点意思。

    要是在界王陵墓开启前，他能到二重天的话，那这界王陵墓就和他有缘啊。

    “放心吧。”

    “若劈开结界，灵界必定有你们的一席之位。”

    那大殿上，神宗尊者再度开口，而听到这话神剑门门主顿时是一喜：“那就多谢尊者了。”

    “灵界？”

    宁离眉头一挑。

    他应该自信点，这界王陵墓就是和他有缘！

    灵界…

    那可是一个修炼的好地方啊！曾有传闻，曾有修士进之前是新手，出来后却是大佬，足以看得出灵界是多么适合修炼了！

    “尊者，我想问个问题。”

    这时。

    清心长老沉默了一会后，看向大殿上那神宗尊者，问道。

    “说。”

    “若是提前拔出剑心身体中的剑，对她会有什么影响？”

    清心长老紧紧的看着神宗尊者，问道。

    “没什么。”

    “重伤或者死罢了，一条人命而已，那丫头本就是剑鞘，剑鞘的本质就是为剑而生，她能挥出那一剑，就足够了，区区剑鞘罢了。”

    神宗尊者语气极为淡漠，毫不在乎。

    的确。

    在他眼中，剑心的确不过是剑鞘罢了。

    “愚昧。”

    虚空中。

    宁离嘲弄一笑，二重天就是二重天，眼界果然够低！连区区剑鞘这种话都说的出来，若是剑心完全成长起来，那一剑的威力，足以劈开整个囚幽大陆！

    而一旁。

    剑心贝齿轻咬红唇，目光紧张的落在清心长老身上，想要看看她的师尊会有什么反应。

    然而。

    大殿内。

    听到这话，清心长老却是陷入了沉默，这不由让剑心眼中闪过一抹失望，但…这种情况下，清心长老又能说什么呢？

    “区区剑鞘，不能让其耽误你神剑门的未来，有舍得才有回报。”

    神宗尊者淡淡的说了一声。

    “哈哈。”

    “这一点我们自然知道，区区一个弟子，换来我神剑门的未来，我想她也会很愿意的。”神剑门主倒是不在乎什么。

    “你们拔剑人选，选好了吗？”

    神宗尊者再度一问。

    “选好了。”

    “来，神宗一剑，东方傲，上来。”

    神剑门主大笑一声，接着大手一招，一个气宇轩昂的青年一步踏出。

    “嗯？”

    “是他？”

    当看到东方傲的一瞬间，虚空中剑心脸色顿时一变，咬着银牙，一脸不甘，上一次宗门大比，她便是败给了东方傲。

    没想到…

    要拔剑的…竟然是他？

