    易江说完话，就离开了。

    他的背影很自信。

    负责看守他的警察，跟着离开。

    弹幕很混乱。

    “易江为什么笑？他刚才不还很悲伤吗？”

    “答案只有一个，他就是杀害自己妻子的凶手！”

    “我们都知道他是凶手，可我们都没有证据……”

    “这波，是高智商罪犯VS高智商神探。”

    梨花村。

    叶无双问刑警：“找到死者的尸体了吗？”

    刑警摇头：“我们把梨花村的果林和附近都找了，没有找到。”

    这在叶无双预料之中。

    易江敢说出那句话，便说明他把尸体处理的很隐蔽。

    “冰柜的用电情况如何？”叶无双再问。

    “我们技术组的人说，冰柜从4号开始，一直在工作，没有停过，且前三天有个用电小高峰。”

    叶无双语气平静：“用电多，是因为冷冻尸体所需的电力消耗，比冷冻水果多。

    等尸体彻底冻僵恒温，用电量才会减少，而冰柜一直在工作，说明尸体被转移前，是一个大冰块。”

    刑警A：“易江和他爸爸都没离开梨花村，近期也没有水果交易，说明尸体还在梨花村。”

    刑警B：“这么大的冰块按道理来说，很显眼才对，易江能把它藏在哪儿？”

    刑警A：“不一定，尸体转移前是冰块，不代表转移后还是冰块，没准解冻了另外处理了。”

    两个人很头大。

    可能性太多了。

    “饺子汤圆的馅查了吗？”叶无双想到冰柜里的速冻食品。

    “查了，里面没有人体组织。”刑警无奈。

    几人在易江家的院子翻箱倒柜查到中午，一无所获。

    案件再次陷入僵局。

    中午，叶无双和刑警离开易江家的院子，来到门口。

    路上，一位大婶追着女童打骂：

    “死丫头，都深秋了，还吃刨冰，你又想拉肚子是不是？你知不知道去一趟医院老娘要花多少钱？”

    叶无双脚步一顿，黑瞳乍闪。

    刨冰，碎冰。

    碎了的冰块！

    她想到5号刚来梨花村时，易江曾拖着碎木机，与她擦肩而过！

    碎木机很大，机身的型号编码很显眼。

    叶无双立即把碎木机的事，和型号编码告诉刑警。

    刑警眼睛一亮：“我立即让人查附近镇上的碎木机租赁公司！”

    有型号编码在，不出两小时，叶无双找到易江曾经拖过的碎木机。

    碎木机停在厂里。

    租赁公司的老板说道：“上一个租用这个碎木机的顾客叫易江，说是山里钓鱼场的树被雨水冲垮了一片，需要碎木机处理。”

    叶无双拿着鲁米洛液，喷在碎木机的叶片上。

    不一会儿，部分叶片散发出淡淡的荧光蓝。

    蓝点不多。

    因为冻僵的尸体，流不出血液，只有被碾碎时，蹭了一点血迹。

    “去查易江所说的钓鱼场！”叶无双眸光锐利。

    十五分钟后，叶无双得到回答。

    梨花村后山，有个很大的钓鱼场，钓鱼场的主人是个六十五岁的老爷子。

    前段时间的暴雨，把钓鱼场旁边的粗壮大树冲垮，树一倒，路就堵住了，客人没法过来钓鱼。

    5号，老爷子表示自己要雇佣工人，再租碎木机，把道路清出来。

    听到消息的易江毛遂自荐，接了这一单。

    叶无双与他相遇时，他正拖着碎木机，赶往钓鱼场。

    “去钓鱼场。”叶无双一行人，迅速来到后山钓鱼场，见到钓鱼场的主人。

    老爷子说，树倒了，钓鱼场就没生意了，除了易江帮他干活，没人进去。

    这话听在叶无双耳里，化作一句话：

    毁尸灭迹的好地方。

    “搜！”刑警手一挥，警察带着警犬上山。

    叶无双，却把目光对准钓鱼场的水面。

    一段时间过去，刑警回来：“山上没找到，大家还在往更里面搜。”

    “不用搜了，和老爷子商量一下，把钓鱼场里面的水抽走。”叶无双垂下眼帘。

    “有点难，老爷子脾气倔得很，估计也担心尸体真的在里面，影响他以后的生意。”刑警摇头。

    正为难间，众人听见汽车轰鸣的声音，一排车拖着大型抽水泵进钓鱼场，为首的司机还朝季深挥手：

    “季少放心，我们一定把池子抽干！”

    叶无双等人迷惑的看向季深，直播间的镜头也给到季深。

    男人俊脸无辜：“我把钓鱼场买下来了。”

    众人：“……”

    在十几台抽水泵的共同作业下，池水很快清空，鱼儿乱蹦。

    同时，叶无双想要的东西，也暴露在太阳光下。

    其中最显眼的，莫过于绑在大铁锤和石头上的床单被套。

    除此之外，还有一些未被鱼儿消化的人类血肉残骸。

    “镜头移开！”萧风赶忙提醒。

    血迹什么的，已经是能直播的底线了，剩下的东西太骇人，不能吓到观众。

    -

    经DNA检测，血肉残骸都属于舒兰。

    叶无双带着检测说明找到易江时，易江正在拉面馆里吃拉面。

    “你还有什么想说的？”叶无双坐到易江对面，把检测说明推到易江面前。

    易江扫了一眼，继续吃面，表情轻松又惬意。

    根本看不出，他曾杀了妻子，并将其碎尸万段。

    得到消息赶来的李大婶，却不能如此。

    她泪流满面，冲进面馆，拽着易江的白色衬衫哭喊：

    “姓易的，你这个魔鬼，你怎么能这样对待阿兰，那么多有钱有权的男人追她，她都没同意，她选择了大山村出来的你，你为什么这么对她，你没有良心！”

    良心二字一出，平静的易江猛地把桌上的面碗挥在地上。

    嘭的一声，碗碎，汤汁与面洒了一地。

    “你怎么不问你女儿有没有良心！”易江撕开脸上的儒雅，换上憎恨与愤怒：

    “我！易江！法学系第一！还没毕业！就收到国内外十几家律师事务所的邀请！”

    “她想回来承包果林，我放弃前程下乡陪她完成梦想，任劳任怨，甘之如饴，可她干了什么！”

    “果林赔了钱，她就跟我吵，富二代初恋给她钱，她就上富二代的车，我易江不要脸是吗？我易江不要尊严是吗？我易江，就他妈该被你们嘲笑质问，是吗！”

    李大婶被易江身上散发出的戾气吓住了。

    “易江，你这是认罪了？”刑警质问。

    “抱歉，我只是发了一下牢骚而已。”易江回复儒雅冷静的做派，他站起来，抽出纸巾轻轻擦拭嘴唇，声音温和：

    “警官，灵狐博士，我虽然租了碎木机，但我也要睡觉休息，可能凶手趁我睡觉，利用碎木机毁尸灭迹了吧。

    真遗憾呢，没有目击证人。”

    完美的脱罪言论，在一次出现。

    站在叶无双和刑警面前的人，是一个高智商，懂犯罪心理，还懂法律的天才。

    “易江！你觉得我们都是猴子任你耍吗！”刑警拍桌，火气上来了：

    “就算我们不能把你绳之以法，你的余生，也会在我们的监视之中！比蹲监狱还不如！”

    “我认罪，是我杀的人，也是我处理的尸体。”易江的爸爸，低着头从人群里面站出来。

    易江眼神一变。

    “您开什么玩笑？您胳膊有旧疾，怎么能……”刑警气急反笑。

    皮肤黝黑，老实巴交的中年男人语气坚定：“我是有旧疾，不是残疾，可以慢慢弄。

    我半夜潜入儿子家里，杀了背叛我儿子的儿媳，又半夜转走尸体，去了钓鱼场。”

    “碎木机上没有你的指纹！”

    “我、我带了手套……”

    事情的发展，来了个急转弯。

    叶无双没再开口。

    如果易江不认罪。

    这个罪名，只会落在易江的爸爸身上。

    她走出拉面馆。

    遇到镇上蛋糕店的老板。

    “咦，叶小姐？”不看综艺的老板记得叶无双，他把蛋糕交给叶无双：

    “这是梨花村舒兰女士给易江先生订的生日蛋糕，可她没来取，我只能送过来，但我不知道他们具体住哪儿，只能拜托你啦。

    我还要回去看店，拜拜！”

    无人认领的生日蛋糕，塞进叶无双手中。

    叶无双手上动了一下，却不小心碰到一个开关，

    蛋糕里面传来了一段声音。

    叶无双瞳孔紧缩，带着蛋糕返回拉面店。

    刑警和易江爸爸还在拉面店争辩。

    易江在旁边看，李大婶在旁边哭。

    叶无双把蛋糕交给易江：“这是舒兰给你订的生日蛋糕，打开看看，里面有她留给你的东西。”

    易江本不打算碰，最后，还是拆开包装。

    开关触动，传来一段女音：

    “小江，我借到钱了哦，张贾还说不要利息，不过我拒绝了，我觉得你这么厉害，只要度过这次危机，一定会飞黄腾达的！

    嗯……我也该好好道个歉，对不起，这几年对你脾气很不好。

    我们，重新开始好吗？”

