

               对于领奖这事，苏启苦恼了好几天。

    重生一开始，他就想着做一个深藏功与名的隐形富豪。

    后来很多事情必须要他出面，因为团队当中并没有出现完全能够阻挡一面的人物。

    但是到了现在他这个程度，手下大将已经成熟了起来，那么自己就真没有想法在前面出现了。

    就好像后世啊里马总退休一样，他完全可以找到自己的接班人，而且能够把啊里给继续辉煌下去。

    但是双马当中的小马哥就非常苦恼，因为他突然发现企业到了这个规模，依旧还是他一个人在死拼。

    如果有一天自己退下来了，他将无人继承，到时候腾汛能否辉煌还是另外一回事。

    苏启要不停地磨炼自己手下员工，不是为了自己退休做准备。因为自己还非常年轻。

    他是为了让员工找到成就感，归属感。

    员工能不能在一个公司找到归属感，并不是你这里有多闲，在你这里工资有多高。

    而是我做了多少事情，领头人能够看到我的价值。

    第二天，丘处基从印都回来了。

    一回来自己办公室都没有进，直接跑到了苏启这边。

    茶室这边一坐下后，丘处基一副感觉人生美好的样子说：“这次收获真他妈大，你真没有想到，咱们已经把印都的关系运作到了这个程度。”

    “苏总，我听王四维说，卡皮尔总t是我们背后推波助澜上位的，有这事吗？”

    苏启笑了下：“这话可不能乱说，要让印都人民听到了，我们只怕马上会变成众矢之的。”

    丘处基说：“我们私下里说说，呵呵。”

    “这也是实话，卡皮尔给我们解决了一切所有的手续问题，我终于找到新得土壤了。”

    “现在我就敢给你拍着胸脯保证，一年之内，我们的盈利水平肯定不会比其他几个产业差。”

    苏启哈哈大笑：“这可是你说的哈，看你们了。”

    “不过有件事情，我需要跟你商量下。”

    “皮部长前两天给我打了个电话，说他们弄了一个教育贡献人物奖，有我们轻教提分网的分。”

    “这不，死压着我过去，我觉得还是有点不妥当，现在你已经成为了轻教提分网的形象标签，我觉得还是你过去合适。”

    丘处基说：“这样有点不太好了，皮部长那脾气，我真有点怕他，若是发飙了怎么办。”

    苏启笑道：“那你比他更飚。”

    丘处基一阵翻白眼。

    不过也没有拒绝，他也明白苏启意思，反正以后能不在公众场合露面，就肯定不会露面。

    ……

    米国这边，安德烈和呀呼彻底被橙子科技击溃后，其实曾经一度引起过资本的恐慌。

    因为这次橙子科技对标的是两个庞然大物，竟然就这么说干掉就干掉了。

    而且橙子科技通过这次事情，彻底的奠定住了自己在米国的地位。

    就现在这情况而言，米国那些大家族，想要动橙子科技，谁心里都需要掂量一下。

    作为一直把乐淘势为眼中盯的乔治，这会心里是真的非常不爽。

    橙子科技看似跟自己不是对手，但是谁都知道，乐淘跟橙子科技暧昧不清的态度，一看就知道是一伙的。

    所以他觉得如果还让橙子科技这么下去的话，可能他们几个大家族不久的将来，肯定要受到很大的影响。

    所以他一个个的联系那些大家族。

    其中柴尔家主他联系了，但令人惊讶的是，一向跟杜邦家族走的很近的柴尔家族，竟然拒绝了乔治的请求。

    给出的理由非常简单，那就是我柴尔家族的所有产业当中，没有一个是在互联网行业里面。

    不但现在没有，包括以后也不会有，所以无意插手互联网的事情。

    这个家主非常的聪明，他前后分析了下橙子科技面前倒下的几个巨头。

    他们被击溃的方式只有一种！

    那就是舆论！

    橙子科技左右了一时舆论，把这个社会当中最负面的东西，给全部加持到了这个企业内部。

    而后通过舆论撕开一个口子，再疯狂的进攻。

    表面上看上去非常的凌乱，但是攻击的节奏不得不令人佩服，任何一个商业老手都玩不出这手段。

    更要命的是，橙子系的宣传渠道，几乎已经掌握了米国所有互联网的风向。

    他们要把互联网的舆论之风往哪里刮，那这股风就往哪里刮。

    潜意识告诉柴尔家族的家主，橙子科技背后的那个苏启，绝对不是随意可惹的人物。

    所以他拒绝了乔治的要求。

    乔治非常的恼火，面对如今这局面，他又找到了另外一个家族的家主。

    这个家族叫洛克家族。

    洛克家族通过石油起家，不停地渗透米国，经过一百多年的积累，他们已经成为了一个庞然大物。

    当然了，别人只隐隐约约听说他们在石油面前的霸道，但并不知道他们还投了一个巨大的互联网公司。

    那就是薇软！

    也正是他们背后的扶持，比尔成为了世界首富。

    一个扶持起来的职业经理人，他都成为了世界明面上的世界首富，可见这个公司的强大。

    这会乔治坐在米国西部一个庞大的庄园里，对面坐着的正是洛克家族的房贷家族艾菲。

    乔治把自己的想法说了一遍后，艾菲笑了下说：“乔治先生，对于我们来说，互联网确实是一块财富热土，但是我们觉得比我们的家族石油生意，还是要差很多。”

    “比尔都已经成为了互联网行业身价最高的人，可以预见的是，这个行业是有限的。”

    “也正是因为我们看到了行业的尽头，所以这几年，我们的重心已经不在互联网这个板块上了。”

    “所以你以米国精神的理由来劝说我，我觉得是一种笑话，因为米国精神，不就是我们几个家族弄出来的东西嘛。”

    乔治一阵头痛了起来说：“不不不，艾菲先生，你的预见是有错误的，互联网的行业之所以现在难以看到前景，但有一点原因是致命的，那就是用户的问题。”