    临动手前，尘冲虚翻转手腕，宝葫芦顺势滑入袖口中，消失在众人眼前。

    忙完后，他对着圆通笑道，“只有胜了我，你才能拿到它。”

    圆通保持微笑，真当我不知道，就算打赢你，你也不会交出来。

    内心很是无语，这玩意对他来说，真没什么稀罕的，他和丹融当场就能兑出一澡池的量。

    为了这东西拼命，何必呢？

    “请！”

    长叹一声，圆通对尘冲虚伸手。

    下一刻，二人所处的空间，瞬间扭曲起来，化作无数旋转的色彩。

    天地倒转，黑白混淆，彻底和外界分割出去。

    原来，圆通迅速实战十方无量的神通，将尘冲虚拉入自身的战场中。

    丹融咬咬牙，一纵身钻入其中，他得照看着点。

    说实话，尘冲虚这人不错，平时和他处的可以，实在不忍心看他出事。

    几步之后，丹融的背影消失在旋涡中。

    “这下不妙了。”

    百家学派这边，乐得坐山观虎斗，道家和佛道动手，他们决心做最合格的旁观者。

    眼下道家以二敌一，无疑占据优势，再看佛道那边，帝心却没有加入战场。

    “这天帝候选，做事不怎么样？”

    他们看向帝心的目光，充满了不善，圆通正在奋力作战，你连忙都不帮。

    “名子，要不要上去，趁乱~”

    阴阳双子上前，低声询问，朝着脖子一划。

    “我想想。”

    名家之子的目光，几次扫过帝心，然后下定决心，机会难得，冒险也要尝试。

    “你们兄弟不要一齐上，出一人试探。”

    阴阳双子之中的黑子，点了点头，朝着兄弟说道，“我上，你留下。”

    名家之子明白，他们二人一母同胞，修成一门罕见秘法，只要不是同时没了，死一人，剩下的还能助其复活。

    先前，阴阳双子就借助这门秘法，逃过一劫。

    此番上前试探，真要借助这门秘法，规避可能遇到的危险。

    帝心终究是天帝候选，看似身边无人，但不能不防佛道暗中的手段。

    商议完毕后，名家之子走到袁明身旁，对他耳语几下，简单明了说了此事。

    袁明听完后，朝着阴阳双子点点头，示意辛苦了。

    然后，黑子脱离百家学派阵营，快步上前，同时大声开口。

    “帝心，圆通正在奋力作战，你怎么能坐视不理？”

    “我明白了，你心存顾虑，不愿进去。”

    “这怎么行，让我送你进去帮忙。”

    他口头说的客气，周身蒸汽混沌气流，已取出一枚阴阳铁牌，趁机要拍在帝心身上。

    黑子这次暗自蓄力，一旦命中，就能干净利落要了帝心的命。

    “滚！”

    帝心似乎没有察觉，毫不客气呵斥，让他别靠近。

    “别这么没礼貌，我过来没有恶意。”

    黑子哪里肯离开，靠近的速度越发接近，与此同时，他观察四周，心头笃定，没有其他人藏在附近。

    佛道在干什么，如此重要的人物，竟不安排个更多的力量守卫？

    难道，这次真让他得手，能杀了天帝候选？

    “帝心~”

    黑子的心瞬间提到嗓子眼，这一刻，阴阳铁牌脱手而出，正对着帝心额头击落。

    铁牌破空有声，快要落到头上，帝心猛地抬头，盯着飞来的铁牌。

    不知为何，黑子看着帝心的眼神，似乎看到一抹嘲讽。

    “不好！”

    黑子下意识产生警觉，自己犯了大错误，致命的错误，帝心身周的情况，没有看起来那么简单。

    咚！

    一声闷响，铁牌砸到什么，却不是帝心的额头，而是从虚空中探出的一只大手。

    这只大手悄无声息，若非肉眼能见到，几乎难察踪迹。

    铁牌即将砸到帝心时，大手及时伸出，拦住这致命攻击。

    黑子知道不妙，对方能逃出他的查探，显然并非泛泛之辈。

    下一刻，耳边风声大作，危险接踵而至。

    慑人寒风，席卷黑子全身，带来一阵阵心悸的危险。

    “愚蠢！”

    佛道阵营中，一众大佬没有出手的意思，帝心周围的防护，远比他们出手更厉害。

    眼下，就是众多防护中的“色空咖蓝”。

    色空珈蓝，是顶级的护法之一，分为无色、无声、无相三部。

    刚才伸出的大手属于无声，后续攻击黑子本体的，则是无色，至于最可怕的无相，至今还潜藏空中，引势待发。

    光是色空咖蓝出手，就足够让黑子死无葬身之地。

    佛道众人神情冷漠，看着黑子遭受攻击，在他们看来，这不过是小插曲而已。

    “咚！”

    黑子知道情况不妙，已经将铁牌召回身边，但敌人来去无痕，仅有破空声能辨别行踪，这般独特诡异的进攻方式，让他很不适应。

    短短交手片刻，就被对方痛击多处，受伤不轻。

    “我偏不信，你还有别的底牌。”

    黑子也是发了狠，拼着再挨一下，激发阴阳铁牌，对着帝心后背打去。

    到这个时候，他还没忘了刺杀帝心的要务。

    正因为这个举动，才让黑子正真触怒了色空珈蓝的老大，最恐怖的是无相部。

    轰！

    阴阳铁牌飞出数丈，就被一股暖风席卷，转瞬间化作酥脆的纸张，扯成无数碎片。

    下一刻，暖风裹着碎片，继续往前飞舞，轻松笼罩了黑子。

    黑子双目圆瞪，下一刻，从眼眶留下血泪。

    无相杀人，恐怖如斯！

    血泪尚未从脸庞滴落，黑子的身躯开始分解，化作无数尘微。

    “兄长”

    百家阵营中的百子，悲愤大叫，却也没忘了正事儿，就要实战独门秘法，将黑子的魂魄元神收入体内。

    同胞兄弟，心灵相通，借助秘法的力量，足以庇护神魂，并逐步培育壮大，知道最后帮助黑子重生。

    这门秘法，先前奏效过一次，所以百子虽然伤心，却并不担忧。

    但是~

    这次的敌人可不寻常，很快，白子就发现不对，体内陡然多处一股暖流，所过之处，血肉纷纷裂开，转眼间，他的身躯就面临分解崩溃的厄运。

    甚至于，连带着元神，也有了灭亡的征兆。

    而这股暖流的来源，正是和他血脉相连的黑子，也就是说，佛道的杀伤力株连到百子这边。

