    秦风赶忙又转过身去说道：“你胆子也太大了真不怕我失去了控制，对你做什么了，到时候你都没有机会了。”

    秦风本来以为林萧萧会害怕，可是人家却依旧是笑道：“我忽然想明白了，我一直在寻找的男人，不就是你吗？这么多年来，我第一次遇到你这样的男人，有个性，有本事，特别是忠心还专情，长得也不错，简直是无可挑剔，唯一的缺点就是有女人了，可是我林萧萧是什么人，会在意这样的事情吗？所以我现在已经决定了，你就是我要找的男人。”

    这话说的秦风顿时后退了几步，他完全无法理解一个女孩子的想法，就这样短短的一顿饭的时间，她居然看上了自己，还要自己做她的男人。

    其实女孩子喜欢一个人，或许就是那么一瞬间，一个眼神就行了，林萧萧被秦风完全吸引住了，她第一次遇到这样的男人，能不心动吗？

    要知道她身边的那些人，都是魔道之人，身上戾气太重，林萧萧根本不喜欢，而现在的秦风是一身正气，正是女人最喜欢的。

    虽然他们之间一开始就发生了冲突，可是偏偏是这样的认识，让女孩更是记忆犹新了。

    “这不太可能，你们女孩子的想法太多了，现在我还是你的绑架者，所以你还是乖乖的睡觉，知道吗？”

    林萧萧呵呵一笑道：“知道了，正人君子，我现在就睡觉，如果你想做什么的话，不用担心，我都不会反抗的。”

    秦风又是一阵无语，而此时的林萧萧也盖上了被子，对秦风毫无防备的睡了。

    时间一点点过去了，外面也没有什么动静，显然他们也不敢轻举妄动，倒是秦风，坐在这里有些无聊，床上睡着一个大美人，而且看起来是睡的很香，呼吸都这么的均匀，他想修炼，可是在这样的环境下想要进行修炼也是很难的，只能坐在那里想着事情。

    这一次他来到了修真世界，将老婆孩子都安排在了万家庄，虽然那里非常的安全，不会有任何的危险，可是还是担心老婆孩子在这住的不习惯，毕竟重新换了个环境，周围的人也都是不一样的。

    想到这里，秦风决定这一次救出连晓玲之后，马上就带他们返回到了地球，他担心老婆孩子在这里的时间长了，对他们的身心都不好。

    就这样想着自己的事情，时间不知不觉就到了深夜，而就在此时，秦风忽然发现那后面的林萧萧醒了，她起身依旧是裸露身体看着秦风说道：“我睡好了，你这个家伙真是个木头呀。”

    秦风无奈的笑道：“我可不敢对你怎么样？万一对你怎么样了，我可就成了这恶魔谷的姑爷，万一动起手来，你说是我打还是不打。”

    林萧萧白了他一眼说道：“胆小鬼，现在你也累了吧，如果你相信我的话，就睡一觉吧，我保证你明天起来我还在你的身边。”

    秦风可不敢冒险，他对女孩子的话都不敢相信的，谁知道她脑海里在想什么，就说道：“算了，我就算是十天半个月不睡觉也没事的，依旧身体很好。”

    “既然你不睡觉，那好吧，我们起来聊聊天，你跟我说说你的故事吧。”

    “我有什么好说的。”秦风摇摇头道。

    “你就不要谦虚了，修真界谁不知道你秦风的大名，那可是如雷贯耳，就算是我这个在恶魔谷的女孩子，都听了很多次你在修真界的事情了，你快说。”

    秦风忙道：“你是帮我救人的，现在我没心思说这些。”

    林萧萧却说道：“我实话跟你说，现在他们都知道你是来救人的，自然是将那连晓玲看押的很紧，你是没办法救人，就算是我也不行，所以今天晚上，还有明天你都别想了。”

    “按你的意思是说我没机会了，三天之后，他就要变成你们的人了？”秦风担心道。

    “嘿嘿，你怕了，算了，我也就跟你交个底，虽然今天晚上和明天没办法，但是后天有办法。”

    “什么办法？”秦风听到这个话是大喜，赶忙说道。

    “因为后天是我母后的六十大寿，整个恶魔谷的人都会参加，到时候我父亲肯定也会亲自去的，只要我们在这个时候去救人，我看十有八九可以成功。”

    秦风心里一阵开心道：“那好，就这样办，不过你被为抓住，他们不会不管吗？”

    林萧萧哈哈一笑道：“这个你放心，只要我一句话，他们就明白了，跟你说了吧，刚刚丫鬟走的时候，我就给了她一个字条，你猜上面写的是什么？”

    秦风摇摇头道：“还能有什么，自然是让他们想办法救你。”

    “你错了，根本就不是这个，如果要他们救我的话，我不会说那样的话，我上面写的是，我看上了你，所以让他们不要轻举妄动。”

    “什么？你写的什么？”秦风瞪大了眼睛，完全不相信的样子，这个女孩居然跟外面的人说喜欢自己。

    “没错，我就是这么写的，我父母都知道我的性格，只要我喜欢的，他们赌没办法反对，所以你现在非常的安全知道吗？”

    秦风摇摇头道：“虽然我算是通情达理之人了，但是我都无相信你的话是真的，好了，就算是真的，那你母亲六十大寿，他们还会不管你吗？”

    林萧萧却笑道：“他们当然会管，不过我既然说了，你是我喜欢的，关键是你根本就没有做出对我不利的事情，所以他们完全相信我的话，只要我不叫他们来，他们是不会来的。”

    秦风叹气，忽然感觉自己好像是被人给绑架了，而不是自己绑架了别人，他成了这个林萧萧的人质了。

    “好吧，算你狠，不过我们还是去救人吧。”秦风说道。

    “行呀，那你先跟我说说你以前的事情，特别是你女人的事情，都给我说说，你一共有多少女人呀。”

    林萧萧马上就露出了一副八卦的模样，这模样和任何一个女人的身上都能看到，她虽然是魔道之女，可是此时却和一个小姑娘完全没有区别。

