
    四周云雾缭绕，慕清霄站在险峻的悬崖边，环顾四周，秋风迎面而来，吹的袖袍猎猎作响。

    “这华山的风景实属不错。”

    “慕兄好眼光。”

    说着，刘彦昌站起身来，缓步走到慕清霄身后，脸色狰狞道：“风景是好，只可惜多了个碍眼的人，慕兄，莫怪刘某……杨婵姑娘我会好好照顾的。”

    话语刚落，刘彦昌俊秀的脸上浮现一抹狰狞的笑意，右手直接朝慕清霄背上推去。

    在慕清霄的前方就是云雾缭绕，深不见底的深渊，若是掉落下去，必然落得个尸骨无存的下场。

    然而，刘彦昌的手还没接触慕清霄的身躯，浑身猛一颤，蓦然发现，自己的身躯突然就动弹不了。

    “刘兄，风景是好，可惜有些东西玷污了这里的风景，在我看来，有必要清理掉。”

    清朗的字音响起，慕清霄转过身来，星眸中满是淡漠，隐隐有三颗勾玉浮现。

    见状，刘彦昌狰狞的笑容瞬间凝固，瞳孔剧烈收缩，俊秀的脸颊上冒出一缕缕冷汗，完全是一副懵逼的模样。

    “你……你不是普通人！”

    刘彦昌望着慕清霄那颇为妖异的眸子，心脏狂跳，语气都变得磕磕碰碰，哆嗦起来。

    “呵……我何时说过自己是普通人？”

    轻笑一声，慕清霄双手快速结出一道道印决，仙法凝聚出一柄虚幻的长剑，随意的插在了刘彦昌的锁骨位置。

    “噗噗！@”

    顿时，随着刘彦昌凄厉的嘶吼声，猩红的鲜血迸射而出。

    慕清霄手臂微抬，连接着锁骨位置的右臂就掉落而下，刘彦昌眼睁睁的看着鲜血迸射，自己的手臂掉落，露出森森白骨，无尽的恐惧涌上心头。

    刘彦昌不过一个手无缚鸡之力的穷书生，虽说心生歹意，但依旧是个普通人，随着大量鲜血喷射，本就柔弱的身子骨更加虚弱，凄厉的惨叫声绕耳不绝。

    “慕兄……慕兄，刘某错了，刘某家中有妻儿要照顾，求求你绕了我吧，刘某不该鬼迷心窍。”

    剧烈的疼痛，使得刘彦昌身躯狂颤，脸色扭曲，发出一道道惨绝人寰的叫声，泪流满面，一瞬间裤裆都湿透了。

    “刘兄这话就有些不对了，你家中有妻儿与我何干？”

    说罢，慕清霄并没有理会他，脸上挂着风轻云淡的笑意，道：“既然碍眼，那就得除掉，这可是刘兄教我的。”

    “不不……慕兄，其中肯定有些误会。”

    “呲吟！”

    微弱的剑鸣声响起，猩红的鲜血喷洒而出，刘彦昌右臂应声而落，惨叫连连。

    可不知为何，他就是无法晕厥过去，只能眼睁睁的看着自己体内的鲜血不断流逝，心中渐渐变得绝望。

    见他痛不欲生的模样，慕清霄不为所动，星眸瞥了眼空无一物的虚空，冷笑道：“终于肯出来了吗？”

    蓦然，原本碧空如洗的蓝天上泛起一抹涟漪，随后只见一名身穿洁白袍服，身材削瘦，容貌英俊的男子走了出来，目光冷冽的瞥了眼双臂尽断的刘彦昌，视线最终定格在慕清霄身上。

    “哼，好在本座没有事先离开，否则多年布局，都要被你这小子给毁了去。”

    瞥了眼虚空中，背后有着一对洁白羽翼的男子，慕清霄撇了撇嘴，没想到是禽类，应该是妖族吧？

    “我当是何人在暗中做手脚，原来是一只杂毛畜生。”

    “混账！”

    听闻慕清霄的话语，男子怒火交加，声如雷音滚滚，在上空回荡，震的整个山脉都颤了颤，右手猛的在虚空中一握，一柄黑色三叉戟就出现在了他的手中。

    “去死！”

    只见他右手猛的挥出，手中三叉戟在顷刻间变化百丈大小，直接朝着慕清霄所在的山头斩去。

    狂风呼啸，衣襟猎猎作响，站在山巅，慕清霄脸色如常，眉宇间神纹闪烁，只见一缕黑芒窜出，化作一座黑色莲台挡在他了身前。

    “嘭！”

    百丈三叉戟携着毁天灭地的力量撞击在灭世黑莲上，响彻九霄轰鸣声响起，四周空间在顷刻间碎裂开来。

    至于慕清霄左侧的刘彦昌，在恐怖力量席卷四周之际，身躯就爆裂成一团血雾，死的不能在死。

    虚空中，男子手握三叉戟，望着挡住三叉戟的灭世黑莲，脸色狂变，惊怒道：“金仙，阁下来自天庭？”

    “聒噪！”

    慕清霄星眸一眯，浑身上下散发出一股锐利至极的气息。

    顷刻间，男子汗毛炸立，心弦瞬间紧绷，感觉自己似乎被某种锐利的东西锁定。

    “去！”

    “咻咻——”

    清朗的字音刚落，一抹璀璨至极的光亮横空而过。

    “嘭！”

    虚空中，男子双翼一振，身形猛的爆退百里，感觉到胸口传来的刺痛，低头一看，只见在他的胸膛上，已经出现了一条深深的剑痕。

    眉头狂跳，男子一改先前的轻视，目光凝重的望着山巅上的青年，心中涌上一抹忌惮。

    什么时候，地仙界出现这样一个强者，根本闻所未闻。

    若非自己速度极快，刚才反应也快了一些，那长剑在自己身上留下的可就不只是剑痕了！

    “本座‘混天大圣’鹏魔王，不知阁下尊姓大名？”

    “混天大圣？”

    男子话语刚落，慕清霄双眼眯了眯，他对这个称号虽不算太熟悉，但也不是没听说过。

    如果自己记得不错，似乎齐天大圣孙悟空的兄弟中，有一个就自称‘混天大圣’的鹏魔王吧？

    不过，管他齐天大圣还是混天大圣，这杂毛畜生居然敢算计自己的女人，今日便留不得他。

    也不理会鹏魔王，灭世黑莲一颤，无穷的黑炎弥漫而出，转眼就覆盖天际。

    察觉到那黑色火焰散发着一股令人余悸的气息，鹏魔王已经无心恋战，暗骂来的不是时候，双翅一震，身影风驰电掣般朝虚空的另一头掠去。

    他自称混天大圣，体内有一丝金翅大鹏鸟的血脉，要论速度，哪怕他七弟齐天大圣的筋斗云都有所不如。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》明天中午十二点正式发布，感谢各位老铁收藏。
