    主人有请？

    沐夏扫过这些飞来的人，摇头道：“多谢贵主人好意，我们尚有急事，不方便。”

    她初来青龙星，一个人都不认识呢，请的哪门子请。

    “等等！”

    为首一个化神初期急忙喊道，语气倒是还算恭敬：“敢问小姐贵姓，来自何方？”

    这是想打探她来路呢。

    “走吧，去紫星商会。”沐夏一笑不语，和众人道，一行人便飞向了百里外的紫星城。

    “哼！这态度也太狂了！”

    有人低声不愤道，瞪着沐夏飞远的背影。

    那名化神初期皱眉道：“先回去禀报公子和小姐吧。此女越是不将我等放在眼里，越说明她来路相当不凡！”

    “她的追随者中，与我修为相当者就有三人，另有一名化神中期。”

    “看来，公子和小姐想同此女交易星舟，希望不大了。”

    一行人原路返回。

    此刻的沐夏，站在繁华的紫星城内，望着眼前恢弘的紫星商会，心中生出几分怀念。

    那个紫衣妖邪的人，现在还活着呢。

    她扬唇走进紫星商会。

    “小姐您好，请问需要点什么？”甫一进到一楼大厅，就有笑容甜美的少女迎上来。

    “星舟。”

    “请问小姐要哪个档次？”少女的笑容更甜：“我们紫星商会，卖的东西以价值次第向上。”

    “如果要八品九品星舟，小姐需到四楼的五百万灵石区。如果是灵器星舟，则在五楼的千万灵石区。”

    “带我去五楼吧。”沐夏说道，早就知道这些，闻言也不意外。

    紫星商会还有一个特点，是只收中品灵石！

    所以这少女说的千万灵石区，指的也是至少一千万中品灵石起步！

    “咦？是个生面孔，没见过的。”

    “可能是其他修真星的。”

    到了五楼，许多人向沐夏投来诧异的目光。

    沐夏目不斜视，在一座座星舟前逛着。

    这些星舟被缩小到一架小型客机的大小，一排排陈列，少女便给她介绍着每一座星舟的性能。

    “这个还可以。”沐夏点点头：“速度、攻击、防御的比例比较均衡，消耗的灵石也不大。”

    不过她更想要的，是以飞行和防御为主的星舟。

    至于攻击，不高不低的，有些鸡肋。

    “紫星号呢？青龙星的分会上，没有紫星号吗？”沐夏奇怪地问道，四下里看看，居然没瞧见紫星商会的招牌星舟。

    少女一愣：“您说什么？”

    “紫……”沐夏的话音一顿，摸了摸鼻子。

    该不会是紫星号，现在还没发明出来吧？

    果然刚刚还笑容满面的少女，立刻表情一寒，厉声喝道：“抓住她！”

    轰！

    一道道光柱，从四面八方射来，霎时将沐夏和霍山等所有人都笼罩在里面。

    紫星商会虽然不是每一座分会都有绝顶高手驻扎，但绝对每一座分会的总部，都是宇宙中最严密的地方之一！

    “这个乌龙搞大了。”沐夏欲哭无泪地翻了翻眼睛，看着禁锢住她的连返虚境的力量都破不开的结界。

    她是有办法离开，撕裂空间就是。

    但她刚刚费心费力招到手下的一批打手，显然是走不掉的。

    “主人，怎么回事？紫星商会为什么要对我们出手？”霍山想破了头都想不通，到底沐夏说了什么，让紫星商会突然翻了脸。

    跟着这么个主人，他小心脏受不住啊！

    沐夏叹气往地上一坐：“既来之则安之，等吧。”

    没等太久。

    少女立刻将事情报上去。

    青龙星分会的分会长临时出关，急匆匆赶来了商会第五层。

    “嘶！连分会长都来了！”

    “这小姑娘厉害啊，不知道怎么惹到了紫星商会。”

    “紫星商会在青龙星建立分会几百年来，老子还是头一次看见有人这么个待遇。”

    议论声中，沐夏像个大猩猩一样，被五层上的客人们好奇地围观着。

    “咳！”她低咳一声，望着匆匆赶到她眼前来的白胡子老头，先发制人道：“紫星商会屹立宇宙近万年，我相信你们的信誉才来这里购买星舟。现在这是什么意思，你们紫星商会必须给我一个说法！”

    说法？！

    气喘吁吁的分会长郑衍，差点儿没气的蹦起来。

    你连我们商会高达六星级的商业机密都窃取了，居然有脸问老子要说法？！

    “难道不是？”沐夏一挑眉，义正言辞地质问：“我来买东西，是客人，你们卖东西，不将客人好好供奉着，反而出手禁锢我。”

    “紫星商会好大的威风！”

    “店大欺客，我看此事传到宇宙中，你们的信誉还要不要了！”

    沐夏说完，一道道目光纷纷古怪又质疑地望向郑衍。

    有人小声嘀咕着：“别是看这姑娘出手阔绰，想宰肥羊，黑吃黑吧？”

    郑衍眼前一黑。

    他表情郑重地一抱拳道：“诸位，紫星商会伫立宇宙，凭的就是一个信字。我们商会只每日在每一颗修真星上的成交量，就有足足上亿灵石。难道我们会为了区区蝇头小利，放弃整整万年才维护出的名声吗？”

    四下里众人若有所思地点头。

    沐夏叹气，紫星商会的名头太响，抹黑失败。

    郑衍又道：“今日商会闭会一天，还请各位贵客们原谅，过几日，商会会给大家，给青龙星上所有的客人们，一个满意的交代！”

    “嘶！”

    “这妹子牛啊，逼的紫星商会闭会一天！”

    “再想想刚才分会长说的，每日成交量上亿灵石，这小姑娘到底说了什么，让他们一亿灵石都不要了？”

    窃窃私语的声音，渐渐远去。

    青龙星上很快随着紫星商会的闭会，而让沐夏出了大名。

    猜测什么的都有，甚至有人离谱地说，沐夏是紫星商会会长的私生女，被大夫人知晓了，才出此下策收买了分会的人铲除她。

    当然这些现在的沐夏是不知道的，知道了也只会一笑置之。

    她望着将客人完全清空后，如临大敌地站在她面前的白胡子老头，听郑衍表情凝重地审问她。

    “小姑娘，老实交代！”

    “你是哪个商会派来的探子？！”

