    “这么说来，晚楼真的在你这里？”赵苏彧的眼中是从没有在外人眼中有过的冷厉，以往不管是任何事情，他都可以云淡风轻的看待所有事情。

    但赵晚楼跟着赢夙前来凤城，这无疑是触碰到了他的底线。

    “赵公子看见了？”赢夙从来没有想过遮掩对赵晚楼的心思，但也不能代表他会让赵苏彧把赵晚楼从这里带走。

    赵苏彧实在是没想到北镇抚司的千户大人，有朝一日会睁眼说瞎话。

    “有人看见了。”赵苏彧冷笑：“千户大人前来凤城这么久，既然知晓严家与怀王之间的事情，应该也知道一个叫李德元的人，他看见了。”

    赢夙神情自若，重新坐回主位上，目光带着一丝懒散，他就这样深深的看着赵苏彧，并没有说话。

    赵苏彧被赢夙的目光看得眼眸倏尔一变：“这世上没有比晚楼像她的母亲。”

    赢夙轻啧一声，他漫不经心的问道：“赵公子在担心什么？”

    赵苏彧神情一滞。

    “照着你们赵家的规矩，她能走出赵家？”赢夙笑着继续说道：“再者，就算她与我一同前来凤城，赵公子是担心她的名声吗？”

    赵苏彧深深的盯着主位上的那一袭白衣的男人，胸口堵的厉害，他无时无刻都盯着的姑娘，有朝一日会惦记另外的男人。

    “赵公子放心，若是今日过后，有人传出她名声的问题，大不了，我娶了她。”

    “照着本大人现在的权势，娶你们赵家的嫡女，应该没什么问题。”

    赢夙一瞬不瞬的盯着赵苏彧，他没有错过赵苏彧眼中的杀气，他又淡淡一笑：“不过，让赵公子白跑了一趟，你的妹妹并没有在这里。”

    “娶她？”赵苏彧清冽一笑：“你也配？”

    赢夙嘴角的笑意瞬间消散，就连楠山的手也已经握住了刀柄上，好似只要赢夙开口就会出鞘朝着赵苏彧袭击而去一般。

    “赢夙、赵家的女儿，不可能嫁给北镇抚司之人。”赵苏彧眼中有着狠厉：“不可能、”

    “告辞。”

    赢夙从赵苏彧最后说的不可能有些微微的错觉，好像赵苏彧知道什么一般。

    而唯一让赢夙惦记赵家的，无非就是她母亲的死。

    楠山很是不满的说道：“大人，这种人放走作甚？让属下毒打一顿，看他还如何嚣张！”

    “你本事大了，对付手无缚鸡之力的读书人？”赢夙冷眸看着楠山：“派人盯着赵苏彧。”

    “是！”楠山说完，转身走出花厅。

    赢夙起身走出花厅，原本想去书房与谢时谈点事情，但想到赵苏彧前来，还是朝着后院的方向走去。

    而此时的赵晚楼在房中的摇椅上浅眠着，她很少有这样的情况，她已经很久很久没有这么轻松的状态。

    前世和重生后随时都绷着神经走准每一步。

    好像在这里没有任何的算计和危险，才让她这样保持着从未有的轻松。

    就连赢夙走进来，也没有醒过来的迹象，若是以往，那随时都保持着的警惕早已惊醒。

    “睡得有一小会儿了。”十七低声说道。

    “你先去忙。”赢夙吩咐道。

    十七狂点头后退出了房中，还很上道的关上了房门。

    赢夙慢慢朝着赵晚楼走去，直到走至赵晚楼的身边，才停下脚步，他俯视着摇椅上熟睡的姑娘，他想，如果不是姑娘眉间萦绕着的一缕愁容，应该是一副岁月静好的画面。

    可惜了，这姑娘连在睡梦中，都有着浓浓的愁。

    他慢慢蹲下身来，看着姑娘的容颜，低声道：“十年前，我十六岁，你六岁，我们的母亲在同一年的同一月死亡，你可知？”

    “那年，你便跟随你的父亲离开帝都，恰好那一年，发生了太多太多的事情。”

    “待我要追究母亲死因时，好像什么都晚了，已经找不到任何的线索。”

    “这些年来，所有的迹象都指着赵家，我也不相信，所有的事情都那么巧。”

    “也想知道，迷雾散去后，真相到底是什么。”

    赢夙的眼中有着浓浓的伤感，他这辈子最后悔的事情就是，没有保护好自己的母亲。

    “你说，我们的母亲是同一年的同一月死的？”赵晚楼不知什么时候醒过来，看着眼前男人的痛苦，拧眉：“我的母亲难道不是生下我后，郁郁而终的吗？”

    赢夙看着赵晚楼，随后收回目光，直接起身，往另一边的梨花椅走去，坐下后，说道：“赵家远比你想的还要复杂，赵闰千方百计把你的母亲留在东越，留在赵家，难道真的就是把你母亲嫁给你的父亲？”

    赵晚楼坐起身来，看着赢夙：“什么意思？”

    赢夙并没有说什么，也没有看向赵晚楼，只是轻轻的叹了一口气。

    赵晚楼神色沉了沉，也沉默起来。

    难道她的母亲也……

    赵晚楼站起身来，欲朝着房外走去，却听到赢夙的话后，回眸看向他。

    “赵苏彧刚刚来过。”

    “大人与赵苏彧谈了这么久的话？”赵晚楼拧眉。

    赢夙淡笑：“是第二次来，是为你来。”

    赵晚楼闻言，又重新坐回了刚刚的位置，她看了看赢夙，眼眸半敛，赵苏彧远远比她想的还要聪明，赢夙动了严家，赵苏彧既然识得严阙，那定然也会识得李德元。

    识得李德元，赵苏彧今日必定会去找李德元。

    李德元与她的母亲相识，她又是赵苏彧名义上的堂妹，李德元看到了她，必定会向赵苏彧相问一番。

    一问，照着赵苏彧的敏锐，找上这里也不奇怪。

    “你赶走他了。”

    赢夙慵懒的靠在椅背上，轻笑：“实在是碍眼，就轰了出去。”

    赵晚楼淡淡一笑，却是突然说道：“大人，回帝都后，你向我父亲提亲吧。”

    赢夙用凛然的目光看向赵晚楼。

    “不可以？”赵晚楼嘴角的笑意慢慢淡去，好像是她唐突了。

    赢夙仍旧没有说话，就用一种很深沉的目光看着赵晚楼。

    赵晚楼被赢夙这么看着，总感觉全身都不对劲，她起身，朝着房门处走去，脸上有着窘迫。

    却是刚刚走出三四步，手腕就被握住。

