    第二天清晨。

    这么多年了，沙陀罗真正的兴趣爱好并不多，每天早晨煮面条，可以说是他最幸福的事情之一了。

    早上的空气，带着一丝丝凉意。

    永恒不变的煮面步骤，在热腾腾面条中放两根辣椒，在这冷与热的磨合中，火与水的沸腾中，看着面条一点点从生到熟，在那多一刻则熟烂，少一刻则干硬的完美时间，把面条在最劲道的状态盛到碗里。

    馨香四溢的美味，味蕾忍不住分泌出大股口水，沙陀罗满意之色。

    “恩……”

    忍不住一声回味无穷呻+吟。

     咚咚咚！

    熟悉的敲门声，小师弟按照约定时间准时到来，正是自己面条刚刚出锅的完美时刻，一切都是这般美好，保持着美妙的心情，沙陀罗打开房门。

    “师哥，早上好。”

    小师弟进屋，沙陀罗看着雷洛厚厚的黑眼圈，微微皱起眉头。

    看来这位小师弟，又熬夜学习了。

    ……

    雷洛走进屋门，闻着房间内的馨香，这些天的疲倦似乎也因此被清扫一空，露出幸福的表情。

     豁然，察觉到师哥异常，雷洛不解道：“怎么了？”

    沙陀罗皱眉道：“师弟，你状态实在不太好，是不是又熬夜了？我看你还是休息一天吧，千万不要熬坏了身体。”

    愣了下，就身体而言，雷洛这几天确实了太累了，但心中对于求知的渴望，对于获得导师承认的渴望，已经让雷洛彻底忽略了身体上的疲倦。

    摇了摇头，雷洛不在意道：“没关系，我不累！”

    说完，雷洛便来到餐桌旁，美滋滋品尝着师哥的手艺，不住的称赞着。

    沙陀罗见雷洛坚持如此，只得摇了摇头，不再多说什么，几天接触，知道这位小师弟和自己一样，都有一股不服输的精神，渴望得到导师的承认和赞扬，为此不懈拼搏，愿意付出一切。

    早餐结束，两人开始了新一天启蒙学习。

    “师弟，今天我们的研究对象是这只小白鼠，最常见的实验标本之一，同为哺乳动物，它和我们人类有很多共性。”

    洁白绒毛，红色眼睛。

    小白鼠在雷洛手中嗅着，洁白绒毛，十分可爱。

    可惜，生存在学者的实验室，是这只小白鼠最大悲哀，毕竟在研究进化奥义的学者眼中，能够永恒保存的标本才是真正美丽。

    吱吱。

    几乎没有痛觉，雷洛跟随沙陀罗，熟练切断了小白鼠的痛觉神经，将其平铺在实验台上，彻底沦为学者解剖刀下的观察对象。

    “哺乳动物一般分为头、颈、躯干、四肢、尾，少数会有翅膀，少数尾部退化，用肺呼吸，拥有发达大脑，恒温，胎生，哺乳，现代物种中的地位属于统治者，我们这片星幕之地常见的智慧生物都是哺乳动物，人类、精灵、矮人、狼人、血族、侏儒……”

    解剖刀稍稍停顿，沙陀罗补充道：“根据导师的返祖克隆和生物化石研究，在史前时代，远古生物们体积惊人庞大，其中已为人熟知的流传最广远古生物，远古巨龙、九头蛇、山岳巨人、不死火鸟等等，都是卵生。”

    呃？

    雷洛只是一位启蒙学者，研究只限于常见的花鸟鱼虫标本而已，对于那些远古生物传说，几乎等同于神学院在研究诸神神话。

    “哦，对了！听说夜幕之地的血衍魔，核心胚胎在其他生物血液中成型，依靠吞噬智慧生物情绪为食，算是远古时期遗留下的元素生物异种……”

    在沙陀罗和雷洛锋利解剖刀下，小白鼠骨骼结构、内脏奥秘，呈现在两人眼前。

    “今天我们主要研究哺乳动物特殊的膈肌，发达的排泄系统，以及为了协调体内温衡环境，为应对外部化做出迅速反应的高度发达神经系统。”

    又是一天时间，在沙陀罗的徐徐讲解中度过。

    雷洛滋滋有味的听着，手札笔记上的内容越来越丰富，同时也对沙陀罗的丰富知识越来越敬佩，也不知这位师哥到底完成了多少标本的研究，从头至尾，解剖台上的血液都没有流出托盘一滴，仿佛不是进行单纯的学习，而是在展示他的解剖艺术。

    傍晚。

    夕阳余晖下的火烧云，湖畔的柳枝嫩绿下，一对对年轻学者结伴散步，享受着万物复苏的美好，幻想着未来的游历生涯。

    一个不起眼的身影，蹲在湖畔石阶，拿着漏网，笨拙的捕捞着鱼儿，正是尝试采集黑鲤标本的雷洛。

    “哈哈哈，好大一条！”

    雷洛兴奋的收回捕捞网，一条大鱼正在网中扑腾挣扎着。

    小心翼翼将黑鲤收入准备好的水箱，在标本没有解剖前，哪怕只是掉落一片鳞，也是对标本的破坏，微不足道损失很可能会在数十、数百年后，因此而懊悔不已。

    不知道是不是这几天雷洛在校园大肆采集标本，染上了一些“戾气”，一些校园流浪猫狗在看到雷洛后，远远的便躲开了，好像在说“我的天啊，是那只邪恶的两腿兽，快跑啊！”

    “啦啦啦啦啦……”

    雷洛的心情很好。

    学院虽然没有明确规定，禁止在学院内采集自然标本，但因为学者们大多是贵族出身，在良好的修养道德下，情愿花费一些银币在学者街道购买常见的自然标本，也不愿作出如此没有修养的行为。

    “站住！”

    突然，一个金色短发女孩呵斥住雷洛，打断了雷洛的美好心情。

    不解之色，雷洛看向女孩，又看了看她身旁的男孩，不解道：“有什么事吗？”

    金色短发女孩只有一米五身高，有着一双波斯猫般的美丽大眼睛，戴着一对珍珠耳坠，与烈焰般的樱桃红唇形成鲜明对比，白嫩肌肤仿佛能够挤出牛奶，高傲姿态走到雷洛身边，看向雷洛水箱中的黑鲤。

    “你在干什么？”

    雷洛恍然大悟，眼睛滴溜溜一转，心思活络道：“美丽的小姐，您的皮肤真是太让人羡慕了。”

    “啊？”

    上一刻还怒气冲冲的女孩，突然听到雷洛这般夸奖，愣了一下，得意之色一闪而过，娇羞道：“嘻嘻，真的吗？”

    旁边男孩抢先雷洛一步回应道：“当然是真的！我亲爱的妮拉，我甚至已经找不到合适的词汇赞美你了。”

    男孩一边夸赞着女孩，一边眼神警告着雷洛，俨然将雷洛当成了油嘴滑舌的家伙。

    女孩沾沾自喜中，雷洛快步悄然离开。

    “以后还是尽量避免在学院内采集常见标本吧。”

    雷洛提着水箱，向自己的小屋走去。

    ……

    第二天早晨。

    昨夜解剖黑鲤的过程，惊现意外！

    在黑鲤的嘴巴里，雷洛愕然发现，本该是舌头的地方，竟然被一只诡异的虫子代替！

    “咦，鱼舌虱？”

    沙陀罗诧异之色道：“没想到学院竟然也被这种寄生虫入侵了，虽然我对寄生虫研究不多，但对于鱼舌虱却恰巧有所涉及。”

    顿了顿，沙陀罗露出许些深思神色。

    “对于鱼类而言，鱼舌虱是种相当可怕的寄生生物，会在幼虫时进入鱼口，用七对足固定在舌头上，吸食血液，直到舌头完全萎缩为止，它便会主动承担起舌头的责任，把自己固定在口腔中，帮助宿主进食，又寄生转为共生。”

    摇了摇头，沙陀罗用镊子小心翼翼将鱼舌虱从雷洛的黑鲤标本上剥离。

    “说起来，这种寄生虫的不仅仅生存方式怪异，它的繁殖过程也让人惊异，它会不停的雌雄性别转化，却并非雌雄同体，仍需要两性交配繁殖，非常奇妙。听说曾有某位大大学者，据此研究出一种进化奥义学术，能够将自身寄生于一些强大远古生物上，合二为一。”

    对于寄生虫，雷洛虽然已经有所了解，却从未想过还有鱼舌虱这样的恐怖寄生生物！

    “嘶……”

    意外收获，雷洛赶忙将鱼舌虱制成标本，在冰火鸟笔记本上飞速记录起来。