    当无极迷迷糊糊的清醒过来的时候，只觉是两眼茫然。//www.  //

    眼望四周，四面都是绘着道家经文的光滑石壁。

    恍惚了刹那，无极才发觉此处，应该正是他在道灵穹境的洞府。

    可为何自己会在这里？

    此时他不该是在那辉洲，准备率七千紫麟焰枪骑，准备攻灭那宗守的血云骑军的么？

    皱了皱眉，无极才发现自己体内的元魂，是极度的虚乏。

    四肢肌体，也是有些虚弱，仿佛是许久都没有活动过了。

    灵念一动，无极便已知缘由。这是他安置在自己洞府内蕴养的的第二元神，还有备用的肉胎。

    不由是皱了皱眉，到底是发生了什么事？

    能使第二元神在这时清醒，除非是自己的本体，已经消亡——

    第一时间，无极心中是无比的怒！到底是何人，敢下此毒手？

    他此时人虽还在，可本体亡后损失之沉重，却不啻于死了一般。

    一半的元魂寂灭，直接就使他近千年寿元，损毁近半。

    而这具肉胎，虽是以本身血肉，培育而成。可要想达到以前，那种完全灵肉合一的地步，只怕几百上千年都是不成！

    他是道灵穹境的执事之一，哪怕是魔门要对他下手，也需仔细思量。

    又到底是谁，如此大胆，不惧道灵穹境的报复？

    更何况，在他手中。更有支足可攻城灭国的骑军！

    思念一转，无极的脑海之内，便掠过了一个人的名字——宗守。

    只有这一位，才不会畏惧道灵穹境。也只有此人，才有动手的理由。

    那么他统辖的那七千紫麟焰枪骑，此时是否还在？

    心中一紧，无极再坐不住。直接起身。往门外大步走去。

    而甫一从洞府内出来，无极就感觉今日道灵穹境的气氛，是怪异无比。

    以往是祥和安宁。可今日诸多弟子，或是匆匆奔走，神态忧虑焦灼。或是义愤填膺，纷纷议论着。

    一道道目光，向他望过后。有同情怜悯的，也有愤恨轻视的。

    无极心中再次一沉，御空而行。不出片刻，就到了一处广大石殿之前。

    殿名道极，当无极踏入之时，边只觉这里的气氛，更是森冷沉重，近乎凝固。

    道宫之主无墟子。正是眉头紧皱着，坐在那上首。

    旁边还坐着十几人，都是此时道灵穹境中的长老执事。

    潇湘子亦在其列，只是此时，已经没有了往日的冷傲。而是神态谨小慎微的。坐在了最下手。

    “那辉洲岛，到底是发生了何事？我那本体，又为何陨落？”

    无极一踏入，便直接询问。本就不解，自然要问，理直气壮。

    殿内众人互视了一眼。都是默然。不过却也有几位，与无极颇为交好，开口解释：“那宗守大胜夜魔，在七霞山巅，将我穹境明惠真人与七位真武剑士，一同斩落！之后是夜奔数千里，无极伱那本体，与七千紫麟焰枪骑，都全数覆灭。”

    无极眼皮一跳，早知是如此结果。可此时听来，却仍觉是心惊。

    七千紫麟焰枪骑都阵亡了？还加上明惠真人与一套真武七截剑阵。那随行的玄同二宗之主，只怕也凶多吉少。

    对于道灵穹境而已，虽非是天塌下来，可也是这几千年来最大的噩耗。

    道灵穹境的六阶道兵，历年积累，总数也不过一万五千之数。这一次，就损失近半！

    更心神恍惚，其实虽远隔万里，他与本体之间，也仍有些心神感应。

    此时被人体内，脑海之内就浮起了一幅幅画面。数千铁骑如狂涛拍岸，却都撼动不了，那个有如擎天之柱般的瘦弱人影。

    “如此说来，我无极这次是为我道门之事捐躯？”

    一句话，使这石殿之内，几位虎视眈眈中的长老执事神情微怔。无极接着又问：“那宗守是孤身挡我七千紫麟焰枪骑？怎么能挡得住？七千骑又怎会全军覆灭？”

    说这句话，可非仅仅只是为自己开脱，是真的疑惑。

    即便战不过，也能分散逃走。六阶武修，尚不能御空而行。可那玄焰金麟兽，却可日行万里！

    坐于附近的盟友，却立时会意：“因当是宗守独自阻了伱们一刻左右的时间，那血云骑随后赶至。此人阵斩百万夜魔，本身实力分毫未损，又据有辉洲，国势大增。聚一国之势，实力几可与一年前，神霄降临之时相当。阻七千紫麟焰枪骑一时半刻，当能办到。至于为何全军覆没——”

    说话那人，是微微皱眉：“我也不解！应该是用了其他的手段。”

    无极怔了怔，似乎想到了什么，应该是对道灵穹境，重要之极的事情。可偏偏一时，又记不起来。

    眼见周围几人的目光，都渐渐意味深长起来。无极便先暂时停下了思绪：“无极早就有言在先！这宗守实力只怕远不止此，与夜魔一战也未必就输。若是刺杀不成，此人回击，必定是我道灵穹境不可承受之重，现在如何？”

    殿内众人，皆是默然。无极此句，倒是把责任彻底开脱掉。

    不过也在诸人意料之中，若真是有十足把握，将无极拉下执事之位。方才就不容此人，进入这道极殿。

    逼此人说出这番话，却是另有所图。几乎所有人，都有意无意的，把视线看向了上首中央，那无墟道人！

    “据说那宗守，已经是传诏国中，禁绝道门，要断我道家根基，不死不休？”

    “此人故此倒行逆施，迟早要遭天遣。可追根究底，又到底是何人之过？换成是我，被逼迫至此，也会是下此毒手。”

    “若依无极当初之策，与乾天山交好，绝不可能有此劫！”

    “灵潮未起，我道灵穹境就损兵近半！”

    “不知尚根底，就利令智昏，贸然下手。实在也太过冒险。哪怕是位一条玄级矿脉，也不能如此——”

    “今日之败，总要对众弟子，有个交代！”

    “凌云宗已经致书我穹境责问，此番那乾天禁道，他们可谓损失最大。虽说此宗今日损伤不小，可也毕竟是圣地宗门之一！若使诸宗皆离心离德，道灵穹境还怎么做这道门领袖？”

    “今日之后，我道门又多了一位大敌，才真正使人心忧。”

    殿内是再次议论纷纷，虽未明眼。可语意之中，却都是把矛头，指向了无墟。

    无极则是默默，要说责任。当以明惠一脉为首，若非此人，说动其师长与众多师兄弟施压。无墟的决策，绝不会是如此莽撞。

    可如今明惠以死，此人二百载前，才在域外被人斩杀过一次。可再没运气，如他一般借助第二元神复生。

    不禁是有些怜悯的，看了那潇湘子一眼。

    此人本天之骄子，却被宗守亲手打入泥尘，而此时的境况，只怕更是尴尬。

    无墟乃其师尊，对其爱重之极。这一次辉洲之事，说是没有借此报复的心思，便是他也不信。

    至少那明惠施压之时，这位无墟师兄，必定是顺水推舟的。

    只怕穹境之中，此时多半是有无数指责之声。

    不过无极此刻，心中却更多的是恼恨，说来这一切事端，也确实皆由此子而起！

    那无墟神情默默，宛如枯树般静坐。任由众人议论，也不出言。

    直至两刻钟之后，才蓦地白眉一动，睁开了眼，眸中目光锐如利箭。

    “够了！”

    短短两字，却仿佛滚雷。使整个道极殿，都寂静了下来。

    只是所有人的视线，都微含嘲意。大半人都是冷笑不预，静静候着。

    “本座已请罪于诸位师祖，方才已有回讯。由无墟代述——”

    扫视这殿内一眼，在无极的身上稍停半刻，才收回了目光。

    “无墟之过，无可推诿！然辉洲之事，吾等几位，亦心赞之。乾天崛起，乃是未来百年最大变数之一。若有机会，定要其消亡。此番无墟不辨其虚实，莽撞行事，有因私废公之嫌。可免其道灵宫主之位，仍暂摄穹境一应之事——”

    说话之时，是神情威严，却是以道灵穹境祖师的口吻在说话。

    众人肃容倾听，都是神情一怔，略显失望之色。

    终究没有将这一位，从宫主之位上拉下来。

    无极见状，皱眉之余，则微微一叹。

    即便无墟真不罢免，他也不会感觉欣喜。

    只是感概穹境之中，这权势之争。

    道门诸宗，这万年来相争不下。都有执掌，这道灵穹境之心。

    而愈是接近灵潮，就愈是令人难以心安。

    “七千紫麟焰枪骑阵亡，确使人痛心疾首！不过对我道灵穹境而言，却不伤根本！”

    冷冷的一句，轻描淡写。无墟的双目，也再次阖起。

    “可善加抚恤！另可召回外门弟子，再建一万紫麟焰枪骑！宗守此子，既是与我道灵穹境不死不休，那也无妨。此人天人之障，在数年之内。穹境两位祖师，今日也将返回云界。两年之后，当是此子身陨之日——”

    无极眸光一亮，只觉轻松了不少。

    道门在这云界无数道观，无数弟子，只是许多未受穹境供养而已。损失七千六阶，的确不伤根本。有四位祖师坐镇本山，也当可安然度过这最虚弱之时。

    接着却只觉有些不妥，不妥在何处，却又想不起来。