    剑圣败了。

    苏离只是一招，就彻底地击败了蜀山剑圣。

    对于这样的结果，他早就在预料之中。

    他的修为已经到了阴阳境，力量有三万玄黄烈马之力，此时他自己的大自在玄金剑罡，就是他手上最强的剑。

    一剑横空，显现出剑山剑海，代表着覆灭一切的力量！

    在这样的力量面前，剑圣所谓的天剑境界，并没有什么用。

    虚空为剑又如何，万物为剑又如何，都是些微不足道的力量，如何与苏离相抗衡。

    所以苏离只是一招就击败了闻名天下的蜀山掌门。

    “我败了。”

    剑圣的脸上，显现出几分虚弱来。

    他回想着刚才的那剑山剑海，知道自己全然没有抵挡的能力。

    对面这一位道人修行的剑道似乎与他迥乎不同，剑道，竟然也能有如此恐怖磅礴的力量？

    他败了，却也心服口服。

    “师兄居然就这么败了，一招都没有撑下来。”

    不远处，酒剑仙的脸上也显现出震惊神情。

    他从来没有想过有一天会有一个人能够轻而易举击败他的师兄，他的师兄在剑道一途上，走的极远，甚至已经到了天剑的境界。

    然而，在那一个人的面前，天剑的境界就像是虚幻的飘影，显得很不真实，所谓的剑光，就像是没有力量的浮萍，在真正的剑罡剑山剑海面前，显得如此不堪一击。

    这似乎是一种全新的修行法门，比起他们所修的飞剑要更加强大！

    但这怎么可能呢？

    一时之间，酒剑仙的脑海之中，有些混乱，他从未想过会有这样的事情发生。

    不管如何，蜀山已经落败。

    苏离迈步进入了蜀山。

    他在蜀山之中行走，如入无人之境。

    最后，他行走着，行走着，来到了另一处空间。

    当苏离进入蜀山这盘古之心的深处，他便看到了一棵树。

    神树。

    从下往上，似乎一直蔓延到了无尽上空，谁也无法看到它的上边到底连接着什么地方。

    不过苏离知道，这一颗神树从神界而来，一直贯穿人间界，它所散发的灵气，直接蔓延到整个六界，为六界生灵提供无尽的灵气，供养了仙剑界的众生。

    神树，神树。

    这是神界众神的来源。

    神界的伏羲天帝以自身精华融合神树果实，创造出一个个神族。

    神界的神族，除了伏羲之外，大多数的都是从神树之上产生的。

    那是神树的果实。

    蜀山之所以灵气逼人，也是因为蜀山靠近神树，所以在这里修行，事半功倍。

    这也是蜀山能成为仙道大派的原因。

    当然，蜀山因为姜明一事，实力大减。

    姜明那个最杰出的蜀山天才因为一个妖女走火入魔，以自己绝强的修为几乎将蜀山的所有优秀弟子斩杀一空，造成蜀山优秀弟子的断层。

    如今的剑圣因为当时只有三岁，做了那场惨事的见证人。

    时至今日，剑圣也成了蜀山的掌门。

    可想而知，若是没有姜明之祸，如今的蜀山会何等强盛。

    距离神树越近，便代表着这里的灵气越强，未来的成就也越发不可限量。

    所以苏离站在神树的底部，望着神树随意一根根须，都有山那般粗壮，陷入一种思索之中。

    世界之树的碎片，出现在他的手中。

    但他并没有立刻动手。

    牵一发，而动全身。

    如果能够不伤害神树而让世界之树的碎片重新复苏，那或许是最好的事情了。

    就在苏离生出这种想法的时候，天地之间，似乎开始了一种震动。

    这并非是苏离的错觉，而是一种真正的震动。

    这震动并非来自其他，而是来自于苏离面前的神树。

    神树，这一尊为仙剑世界六界提供灵力的有灵存在，此时似乎从遥远的沉睡中醒来了，发出一声轻微的呻吟。

    紧接着，苏离就感受到无尽的灵力滚滚而来，汇聚到苏离眼前的一根树根之上。

    那里，显现出了一张脸。

    神树有灵，此时显现出了它的灵性。

    它就那么看着苏离。

    更确切的说，看着苏离手上的世界之树碎片。

    苏离的神情变得警惕。

    他已经知道神树有灵，但没有想到世界之树的碎片，居然直接引动了神树的灵，汇聚了过来。

    他的面前，神树给他的感觉，比起过往岁月他见过的任何人都要危险。

    他过往岁月见过最强大的人是长生秘境的天刑长老，但是现在，苏离有一种感觉，这神树的力量比起天刑长老还要强大。

    神树，神树！

    这一尊支撑六界所有灵气的古老存在，虽然只是仙剑世界的产物，但要将它放到永生大世界去，实力也早已经超出了长生秘境，到了一个难以想象的境界。

    “我感受到了同类的气息，只是为什么，你居然遭受了这样的重创。是谁，把你这样重创了。”

    古老而沧桑，又带着几分悲哀。

    苏离在这一刻，听到了神树的声音。

    神树有灵。

    所以当神树发声的时候，苏离听的一清二楚。

    苏离的目光一凝，看向神树，却听见神树又开口了。

    “你这个小家伙，对我没有恶意，这很好，否则你将见识到我无尽的怒火，既然你将这个受伤的老家伙带到我的面前，我自然不会无动于衷，九天之灵，听我号令。”

    神树苍老的声音似乎响彻天地之间，苏离下一刻看到无尽的灵气，从四面八方，滚滚而来。

    上到神界的九阳之气，下到魔界的魔渊气息。

    神树一念，皆被捉拿而来。

    无尽的灵力，滚滚而来，竟然形成了灵气大海，全都被神树抓摄而来，送入到苏离手中的世界之树碎片中。

    下一刻，在苏离无比欢喜的神情中，他看到世界之树的碎片，居然发出了芽孢。

    世界之树碎片，复苏了！

    而且，伴随着神树将无尽灵气灌入，世界之树的芽胞变得大了起来。

    芽胞开始增大，世界之树的碎片也产生着变化，好像开始生长根须，真正的要变成一株树苗。

    一个个的芽胞，雨后春笋一般冒了出来，还在蹭蹭蹭的长着，发芽，抽枝，甚至还长出了叶片。

    唏哩哗啦，碎片木屑已经全部改变，化成了一株小树苗。

    这株小树苗一经出现，根须就牢牢的扎进了虚空中，好像在从无穷无尽的虚空，吸取养分一般。

    它的树叶是椭圆形，纹理如符，每一片叶子的纹理，都绝不相同，似乎是一张张的天书符录。

    枝叶不停的摇曳着。

    在最后蜕变成小树苗的一刻，扎进虚空的根须，发出了无穷强大的吸力！

    “我的同类，未来你能够走多远，就全看你的造化了，小家伙，你走吧，这也是你的造化。”

    滚滚声音响彻虚空，苏离面前那张神树的脸，也消失不见。

    这像是一场梦。

    苏离却知道，这不是梦。

    他来到神树面前，居然真的让神树治疗好了世界之树的碎片，让世界之树的碎片重新复苏，变成了世界之树的小苗。

    “仙剑世界，还是得做好人啊。”

