    第427章落选了

    凌云瑞认可这一点，小丫头会做这些，一点都不觉得奇怪。

    “娇丫头，我听说这是你们自己做的，以后我们可以自己做来冻吗？”

    “桂花娘，你在想什么？”

    “冻库是鸭厂的，怎么可能给你冻东西？”

    桂花娘却不满意的说，“怎么就不能冻，这不空着吗？”

    “别说我想，你们不想？”

    赵娇娇手里拿着喇叭解释起来，“鸭厂修建冻库，是为了新产品，我们鸭厂需要发展，需要扩大，修建冻库只是第一步而已。”

    “娇丫头，鸭厂扩大，是不是就要招人？”

    人群中有人这样一说，其他社员都看了过来。

    他们才不管冻库之事。

    “对，鸭厂扩大，才会招人。”

    招人？

    “什么时候招人呀？”

    赵家村大队的社员们，没有不想去鸭厂上班的。

    这也让在鸭厂上班的员工都有压力的。

    “鸭厂招人第一时间会贴出来。”

    赵娇娇解释完，都有一些口干舌燥的。

    “姐，你也吃。”

    赵娇娇接过冰棍咬了一口，让冰凉的感觉到冲淡口干舌燥。

    “姐，那些婶子问的问题，你不用多在意。”

    赵娇娇沉默了一下，“的确要招人，招四个结婚生了孩子的小嫂子，最好能识字。”

    如果不认识字，以后包装弄错了怎么办？

    “让大嫂二嫂她们也来参加招工。”

    过两天的招工，那可是让小媳妇们欣喜若狂。

    当然也有要求，二十五岁以上识字的小媳妇。

    赵大堂嫂和赵二堂嫂也来参加招工。

    最后定下四位年轻嫂子，有赵大堂嫂，这可是让赵二堂嫂那个郁闷。

    “大嫂，我怎么就落选了，我也认识字。”

    赵大堂嫂知道这个妯娌羡慕她。

    “不知道。”

    “怎么娇娇就让我落选呢？”

    “要不，你去问问娇娇？”

    赵娇娇虽然是他们堂妹，可是真的要面对严肃的赵娇娇，心里对干部的身份，还是有几分怯弱。

    大牛娘也被选中了。

    这是扒着大牛认识的几个字，刚好考的就是这几个字，所以就选上了。

    “娇娇姐，我娘让我来问你，明天要准备什么？”

    赵娇娇吃着饭，瞥了一眼大牛看过来的眼神。

    喂，你的眼神不要太过放肆，你不是吃了饭吗？

    赵家这几天的饭有一些晚。

    “带上围裙，还有带一个帽子，就是我娘他们带的那个帽子，鸭厂那边也有。”

    赵娇娇不希望卤鸭蛋里面有头发，所以开始卤鸭蛋就必须带着帽子。

    “还不走？”土蛋很是无语，你那眼睛都盯着我家的菜，眼睛都不眨一下。

    大牛悻悻然的离开了。

    他娘说了，等她去上班了，以后领了工资，就给他买好吃的。

    “大头，你去一趟塑料厂，这个图纸给厂长，数量都写好了。”

    大头去县城去送货，顺便去塑料厂订购塑料包装袋。

    “姐，还有我。”土蛋跟大头一起去县城送货。

    赵娇娇给四位小嫂子简单培训一下。

    “你们今天就把这里收拾一下，下午洗一下鸭蛋就可以。”

    包装袋还还没有拿回来，鸭子的新品也就没有办法出。

    “行。”

    (本章完)

