    真新镇，太一忙完了这一切，就开始了熏香的学习。

    在太一的设想里，吉利蛋是很重要的帮手。

    “若是能拥有数百只吉利蛋，那么培育屋不说能做到精灵世界第一。反正也没有多少人能够比拟的吧？”

    吉利蛋的能干，作为助手精灵来说，是很少有其他精灵可以比拟的。

    尽管其他区域有使用很多其他精灵的，比如差不多娃娃，比如皮皮等。

    但太一还是觉得，作为助手精灵，还是吉利蛋最为合适，也最为有用的。

    其他的精灵不是不强，是吉利蛋实在太强了。

    吉利蛋里面，资质差的很少，反正太一是没怎么看到资质很差的。

    “书老，你说，吉利蛋的资质不会太差，有没有可能和她们出生和神兽有关这一点有着密切的联系？”

    原本不知道吉利蛋的出生，还和神兽有关，太一也没太在意。

    现在想起来，他见过的乔伊家族的吉利蛋，就没有一只是绿色资质以下的。

    这可是准神才有的待遇啊，太一也算是见过不少的吉利蛋了。

    各大城市的精灵中心里，还有真新镇的精灵中心里，吉利蛋的数量不少。

    现在回想起来，果真是没有一只吉利蛋的资质很差的。

    或许野外也有吉利蛋，那些吉利蛋的资质太一不知道。

    但乔伊家族走出来的吉利蛋，资质就没有绿色以下的。

    野外的吉利蛋，太一不太清楚她们是怎么出生的，但想来，也是因为一些天材地宝，才能孵化出小福蛋的精灵蛋。

    但乔伊家族的吉利蛋，大概率还是因为神兽的缘故。

    传说，乔伊家族有着水都兄妹，之前他已经见过了一只拉帝亚斯了。

    至于拉帝欧斯，虽然没见过，但这两只神兽，向来都是成双成对出现的，大概率，应该也在乔伊家族。

    甚至，乔伊家族可能都不止一对水都兄妹。

    或许凤王之类的神兽，可能具备唯一性。

    但其他的神兽，应该不至于。

    眼前的书老就有一只土地云身体，而三圣鸟的数量，应该还是挺多的。

    至于究极异兽，数量也肯定不会少。

    究极异兽，在他们原本的世界里，数量可是很不少的。

    当年，两个世界碰撞的时候，谁知道过来了多少？又留下了多少？

    书老警惕的看着太一，说道：“唾液你要不要？”

    反正大木博士说的是体液，又没有说是什么。

    太一翻了个白眼说道：“抽两管血液，你又不会有什么损失。”

    血液里包含了力量，尽管抽了血液，可能会使土地云的能量有所损失。

    但这应该不会影响到土地云的实力才对，那点能量，积累一些时间就回来了。

    书老其实也就说说而已，真到了那时候，不会吝啬的。

    太一说话的时候，已经将一管熏香制作好。

    “接下来，就要等待一段时间，等熏香彻底的成型了。”

    太一说着，将这几管熏香给收起来，正准备再制作一些其他的熏香。

    这些熏香里，他没有加入什么天材地宝。

    原本的熏香都还没掌握，太一不会立刻就开始改良熏香的配方。

    这就和基础都没打扎实，就开始想着盖大楼，是一个道理的。

    电话铃声响起，太一走过去接起，是赤木阳平的。

    “嗯，是我！”太一说道。

    赤木阳平点点头，说道：“太一先生，我们也都回来了，我已经到关东地区了。打算过几天就过来真新镇。”

    太一心道，他的手机还有卫星什么的，都没有发射呢。

    嗯，开个玩笑，手机之类的，他倒是看了一些书，主要还是凯西在学。

    凯西的脑容量，比得上一台超级电脑，是为运转快，学习知识的速度也快。

    未来，太一还想要多买几只凯西回来，组成一个凯西班，专门来做研究的。这方面，超能力系精灵，都具备不错的科研能力。

    “嗯，好像卡洛斯地区的希特隆也是一个研究机械的天才，要是能得到他的帮助就好了。”

    太一突然想到，嘴上也对赤木阳平说道：“行，你过来就是。我们还要再商量一下平台的搭建。”

    在那之前，就只好用联盟的网络了。

    话说，精灵世界虽然科技很发达，但没有发射过卫星，网络都是通过电缆来传输的。

    所以，一般只有在城市内才能使用可视电话。

    至于手机，还是那种老年机，都是靠铺设了很多的各种信号塔。

    这方面，也是发展不够平衡的地方。

    连飞行器都能发明出来，却连智能手机都没有。

    因为没有信号，就算是有智能手机，其实也没有多少用处。

    挂断电话，太一还在想：“咱们什么时候能发射一颗我们自己的卫星？那时候，估计能引导精灵世界的移动端潮流了。”

    书老冷笑一声：“你可别忘记了，精灵世界的大气层，可是有着裂空座守护的。”

    太一扶额：“哦，我真的忘记了。这只绿毛虫超进化来的神兽，可是一直守在大气层中，连代欧奇希斯都被裂空座打的只剩下核心，到现在都不知道在哪里沉睡。我要是发射卫星，怕是卫星会被直接拍下来，而且裂空座会立刻过来找我吧？”

    太一看了一眼书老，心里吐槽：“到时候，眼前这只伪神兽估计是拦不住的。”

    书老斜了一眼：“你心里不会在想什么失礼的事情吧？”

    太一哈哈笑着，打了个哈哈，妄图糊弄过去。

    书老还想问什么，可视电话再次响起，太一连忙接起来，打断了书老的问话。

    “哟，是小赤啊。你这狼狈的样子，到底怎么了？”

    看着可视电话里小赤的样子，真的是十分的狼狈的。

    书老翻了个白眼：“没有天书，你在秘境里，不见得会比这个好。”

    小赤说道：“别说了，我刚出来不久，就遇到了一伙人。他们好像是精灵猎人，居然看上了我的皮丘，想要抢夺我的皮丘。嗯，吉利蛋也在他们抢夺的名单里。”

    太一暗道：“难道是火箭队？可真是有见识，小赤的皮丘，和未来小智的皮卡丘，都是十分强大的精灵。资质好，上限高啊。”

    此时太一的眼睛里，就看到屏幕里，小赤的肩头，那只皮丘的资质，可是蓝色充盈到满格，有着紫色泛出。

    若是进化一二，再培育一二，肯定能突破蓝色资质，成为一只紫色资质的精灵！

    这可是太一见过的，除神兽外，资质最好的精灵。

    那么小小的身体里，蕴含着巨大的能量。

    不愧是皮神啊！

    皮丘：小鼠宝可梦

    等级：37

    属性：电

    特性：避雷针

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：电击，摇尾巴，天使之吻，撒娇，十万伏特，守住，迷人，电光一闪

