    倩怡感觉到自己怀抱里的卓越一直在颤抖着，还在不停地流着泪，这一刻的题目，都是那样的脆弱，全世界都只剩下了他们两个。“卓越，没事的，你难过就哭一场吧。只要是能够让自己好受一点，做什么都行。”

    “倩怡，我的心里真的好痛……我是真的用力爱过，不管是对谁，爱着的时候，我没有想过别的，只想要好好在一起，我尽力了，为什么最后会是这样……真的太痛了，心里头……”卓越语无伦次地说着。

    温倩怡呆呆地看着像个受伤的小动物一样的卓越，愣了好一会以后，她忽然间做出了一个大胆而疯狂的动作，她捧起卓越的脸，然后对准卓越的嘴唇用力吻了下去。

    温倩怡其实也是已经完全混乱了，不知道自己还能够做什么，完全是凭着本能，想亲吻卓越，于是就这样做了。她想安慰卓越，也是安慰自己。卓越一直压抑着自己的痛苦，而她又何尝不是？两个人明明朝夕相处日夜相对，却总是隔着一层不可碰触的距离。她对卓越的爱还没有来得及放下，就面临着重新开始，可是却同时还不得不面对着卓越心里想着另一个人，这样的痛苦，根本就是翻倍的，她也已经默默地承受了那么久了。

    卓越正在伤心欲绝的时候，忽然间那个滚烫灼热的吻就这么直扑过来，带着咸涩的眼泪，分不清是他们谁的，还有最熟悉的温度和气息。他的头脑中轰然一声，像是一簇火苗刹那之间被点燃，一下子引燃成燎原大火。头脑已经完全不听使唤，也同样是被身体的本能所指挥，直接紧抱住倩怡，用力地回吻过去。

    两个人渐渐地恢复了平静，头脑也渐渐地冷静下来。只是再面对的彼此的时候，情绪就有些复杂。温倩怡默默无言，良久才把头埋入卓越的怀中。此时此刻，他们都有些不知道该说些什么。

    卓越搂紧她，感受着彼此的说实话，卓越现在有点发懵，虽然他确实对温倩怡的感情只是一直在隐藏，但是并没有消失，他是个正常的男人，跟温倩怡离婚以后，他没有再碰过别的女人，哪怕跟苏慕婉情到浓时，也都硬生生克制了自己。但是他不可能没有任何的欲望，而最近以来的相处，也的确让他增加了许多的渴望，不管是感情上还是身体上的。但是未卜的前途，对苏慕婉未了的感情，让他没有办法再去奢想更多，怕对温倩怡造成更多的伤害——他们都是背负着感情负担的人，要说把性当做释放，那并不是随随便便可以做到的。

    可是，一切就还是这样猝不及防地发生了。虽然说彼此都出于一个迷乱的状态，但是毕竟事情发生了就是发生了，错误已经铸成。

    这一刻卓越的心情真的十分复杂，有那么一刻，他感觉像是回到最初，他和温倩怡第一次发生关系的那时候，他还记得他当时是怎样满怀着感情和冲动，觉得不管是从感情还是负责任的角度，都觉得此生他应该跟倩怡在一起。

    只是时过境迁，他们面临的情况，早已经不像是当初那么简单，而他们所背负的也更多更沉重。在爱情里，卓越早已经没有了当初的一腔孤勇和血性，没有办法再去单纯地认为这样就算确定关系，就能够明确两个人在一起，而他也一定会给所爱的人带来幸福。

    沧海桑田之后，对于爱情，对于幸福，他已经完全地茫然不知所措了。所以，当旧事再一次重演的时候，他发现一切已经变成了一个错误，而他犯下了错误以后，却不知道要怎么样收场。

    “对不起，倩怡。是我的错……我太冲动了。”卓越好久才生硬地打破了沉默。

    “说真的，我也不知道现在该怎么办……我现在心情很乱，倩怡，你知道我的，我不是个随便乱来的人，我把这件事情看的很重，一直觉得，只有跟自己最爱的人，自己的妻子，才能够这样去做。如果是在以前，我会要娶你，重新跟你在一起，但是现在，我真的不知道怎么办……我不是怕负责任，我怕我给不了你幸福，反而给你更多的伤害。而且现在，我的确是心里还想着慕婉，这样对你不公平……我知道是我的错，我不会当做没有发生。但是倩怡，你让我先冷静一下，好好想想，该怎么样去对待好吗？”他抱紧倩怡，满心都是无法形容的酸楚和愧疚。“这个事情，我会给你个交待，但是一定不能伤害你，你让我先好好想想。”

    他很想像之前那样，勇敢地负起责任，反正现在他除了倩怡和小旭以外，一无所有。慕婉也已经跟郭子跞在一起了，那他和倩怡重新开始也不是什么错事。可是他真的害怕了，怕他给不了倩怡幸福，反而是再度给她更多的痛苦。

    倩怡闭上眼睛，紧贴着他的胸膛，眼泪止不住想要滑落。这一刻她忽然很怀念当初那个冲动鲁莽的坏小子，那样的勇敢，发生关系以后，甚至没有想过他自己一穷二白一无所有，就直接冲动地告白，许诺要给她和小旭幸福。

    时间流逝，当初的他们，那些不顾一切去爱去努力的他们，都去了哪儿呢？而当初的感情，又是怎么样就一点点变成了错误呢？一想到这里，倩怡就止不住觉得心酸。她慢慢地开口：“不是你的错，卓越，是我想要这样的……是我主动的……不能怪你什么。而且，我不觉得这是个错，我也只不过是跟我爱的人，顺理成章地发生成年男女之间最普通的事情……何况现在你未婚我未嫁，能算什么伤天害理的事情？”

    她的确没有什么好后悔的，跟最爱的人在一起，做最想做的事情，情欲本身不就是这样自然而然的事情吗？只是当看到这件事情在卓越的心中成为新的负担，她还是难过了，慢慢地试图从卓越的怀抱中挣脱出去。卓越察觉到她的动作，一把把她抱紧：“别走，倩怡。”他贴着倩怡的耳朵，喃喃地说着：“除了你，我什么都没有了……我知道你也不属于我，但是现在，能不能让我先这样抱抱你……”他现在真的是前所未有的脆弱，在倩怡面前终于是全盘地暴露了出来，一直以来他对倩怡总喲中隐隐的依赖，这一刻是爆发到了顶点。此刻只想有更多的温暖，尽管心里头迷茫着，不知道未来会如何，但是身体上的亲密，触发了彼此的牵连，他真的不想放开倩怡。

    倩怡愣了一下以后，更加紧密地搂住了卓越，凝望着他的脸，忽然间止不住地泪如雨下。

    “卓越，我知道这件事情给你造成了很大的心理负担，但是我告诉你，我不后悔。再重来一千次一万次，如果是这样的场合，我也还是会这样做，去主动去……”倩怡没有直接地说出来，任眼泪布满脸颊，“卓越，并不是说我是个放荡的女人，实际上如果真的只是为了性，我可以找很多甚至于比你更好的男人。可是爱情，毕竟是不一样的。如果不是因为我还爱着你，我也不可能这样去做。”

    “倩怡……”卓越喃喃地呼唤着她的名字，那一句我还爱着你，一下子翻起了他心中的波澜，千言万语，却不知道该从何说起。

    温倩怡深吸一口气，忍住眼泪，捧住卓越的脸，低声问道：“卓越，一直以来，我们之间有太多不敢碰触的东西，也许是时候给所有的事情一个交代，一个结果。你在等，我也在等，但是我们都不知道在等什么，也许都在等对方的想法。因为谁也不敢再去迈出那一步。卓越，我现在想问你，你对我是什么感觉，还有没有爱情？”

    这个答案根本是想都不用想，温倩怡一直就像是一道伤口，横在卓越的心里头，时间也无法抹平。越是回避，其实越证明了，她一直就在自己的心底。曾经因为和苏慕婉在一起，他选择了藏起来这份感情，可是现在，所有的隐藏都被揭开，无可回避。

    “爱。”卓越没有否认，“可能这样是很可耻，我还爱着慕婉……可是，也爱着你，对不起，倩怡，我知道这样是错的，可是感情的事情，我没有办法控制好自己……所以我不敢再轻易地像你许诺什么，因为就是我这样的可耻，让慕婉承受了很多的痛苦，我不能让你再去重蹈覆辙，所以倩怡……”

    温倩怡拼命地摇头，拦住了他想要说的话：“卓越，一朝被蛇咬十年怕井绳，曾经我就是像你这样的，被爱情一而再再而三伤害以后，选择了不敢去想不敢去爱，所以哪怕是遇到你，真正地爱上你，我也还是有太多的顾虑，以至于真正出现问题、出现小旭的病情和你父亲的反对的时候，我的第一反应是逃离，结束这段感情，结果就是，你也看到了，我们都伤痕累累。卓越，我承认，爱情里头，我们都受到了很多的伤害，甚至于完全可以有理由去说自己不再相信爱情。但是卓越，并不是你所想象的那样，事情其实是我放弃了爱情，结果就是造成了一联创更多的伤害。如果说我对爱情有过后悔，那也一定是后悔我当初的放弃远走。如果那时候我没有那样做，我们留下来，一起面对所有的流言蜚语，一起去承受现实的种种压力，那么事情也不会演变成今天。我们多走了多少弯路，可是最终，在身边陪伴着的，还是彼此。我有时候可能是因为太多的痛苦和挫折，去相信了命运，但是现在，我情愿相信，是命运的安排，最终还是你跟我走到了一起。”

