    玩家从殷夏两人面前狂奔而过，树妖扭着树根紧紧的追在几个玩家的后面。

    以这群玩家的血量应该坚持不了多久了。

    殷夏想等树妖将这些家伙解决再动手，可那树妖倒好，远远的感受到殷夏的气息，居然在接近他们时来了个急刹车。

    树妖不进反退，放弃了那些猎物，往林子里跑去。

    殷夏不开心了，一个纵跃跳到树妖的身上，这过一根飞舞树藤，用力一拽，树妖便没办法动弹了。

    蒙面超人逃命中回头看了一眼，就发现追了他们半天的树妖居然已经被放倒了。

    那个在他眼里只是个小萌新的玩家，一步步走向倒在地上的树妖。

    树妖抽搐了一下，居然不去攻击那个女玩家，从地上爬起来后第一时间想到的是逃跑！

    蒙面超人惊呆了，连逃跑都忘记，愣愣的站在原地。

    凹凸怪跑开几步后发现蒙面超人居然没追上来，回头一看，那傻子呆呆的站在原地不知道在看什么玩意儿。

    他赶紧跑回去，想将蒙面超人带走。

    谁知蒙面超人像是石化了一样，怎么都拉不走。

    凹凸怪终于忍受不了，拿起棍子对着蒙面超人的脑袋一顿猛敲。

    “你干什么呢？不要命了，树妖马上就要追上来了，还不跑！”

    蒙面超人愣愣的转过头，用怀疑人生的眼睛看着眼前的是凹凸怪。

    “你知道吗？树妖没有追上来。”

    凹凸怪撇撇嘴，没追上来那不是好事吗？

    肯定是被哪两个只有十级的小新人给吸引了注意力。

    让他们出来祸害人。

    “没追上来好不好？我们快点逃命去吧。”

    谁知蒙面超人没有说话，按住凹凸怪的脑袋将他的一脸转向了森林的方向。

    凹凸怪目光一转，就看见了一个令他此生难忘的场景。

    一个刚刚十级，一身白装的新手玩家，揪住二十级树妖的根部像是耍杂技一样甩来甩去，每次砸到地上就减去大片的血量。

    如此砸了四五次之后，树妖的血量终于见底。

    他们不知道的是这还是殷夏极力控制的缘故，不然才二十级的树妖在殷夏手中活不过一招。

    蒙面超人刚想感叹一句什么，身旁的凹凸怪一脸惊恐的拽着他的胳膊。

    蒙面超人此时也发觉了不对劲，因为他脚下的土地忽然笼罩了一片阴影。

    抬起头，就见刚才还离他们二十几米远的树妖此时正飞速向两人扑来。

    两方相撞，蒙面超人临死前看到树妖脸上的表情比它们还要惊恐。

    他甚至没有来得及留下一句遗言，就被从天而降的树妖砸去剩余血量，两人化作一道白光，消失在原地。

    他们死亡后，被随机爆出的装备也跟着落在了地上，零零碎碎杂七杂八的东西铺满了一地，甚至还闪着亮光，就怕别人看不见。

    哦哟，殷夏乐了。

    “临走前还送个礼物，这些人太客气了。”

    她乐呵呵的捡起地上的东西，居然在一堆白绿交杂的东西中捡到了一个金色的光团。

    打开一看，是个技能卷轴，而且还是属于牧师的技能。

    喜从天降。

    殷夏淡定的捡了起来，塞进自己的背包里。

    做完转职任务，两人趁着任务还在有效时间内，赶紧回去交接任务。

    由于时间紧迫，这次两人决定分开行动。

    走到城门前，殷夏忽然想起自己还在被通缉的事情。

    这就有点难办了，万一一进去就被城卫给抓住，错过了交任务的时间怎么办？

    “早知道不玩那么久，早点回来交任务了。”殷夏嘴里嘟囔着。

    白黎则从背包里翻出一个红色的斗篷，摆在殷夏面前，“要不我俩乔装打扮一下，先混进去再说。”

    能瞒一时算一时。

    殷夏指的指自己头顶明晃晃的几个大称号，这么拉风的东西，目前还没有多少人有。

    “这可不是现实世界，这里的人不认脸认ID。不过没事，我有其他办法。”

    殷夏忽然拉住了白黎的手。

    门口换了两个新的守卫。

    城卫这种不重要的NPC，几乎都是从一个模子里刻出来的，穿上盔甲完全认不出谁是谁。

    两名守卫尽职尽责的守在城门口，对每一个进出的人员都要进行身份核查。

    就在这时，头顶忽然降下一片阴影。

    一根木棍从天而降，砸在一其中一个守卫的头上，守卫当场毙命，另一个守卫也跟着倒下。

    而两名作案人员则趁着城门无人看守的时间，飞奔进了城镇之中。

    进入城门后，殷夏直接冲向了牧师公会。

    她知道守城卫士的消息极其灵通，如果不赶紧交接任务的话，等城卫们赶来，转职任务就等于是白做了。

    她还想体验一下牧师生活呢，可不能把辛辛苦苦做出来的任务给白费了。

    老牧师也没有什么别的工作，日复一日的站在公会里为来到城镇的新玩家转职。

    就在这时，一股令他心惊的气息忽然闯入了工会大堂。

    抬头一看，就发现一个满脸煞气的女人，气势汹汹的站在他的面前。

    那女人身上充满了血煞之气，长得也是穷凶极恶的模样，一看就不是好惹的。

    老牧师颤抖着蠕动了一下嘴唇，如果不是他天赋不高，一定要用圣光术将这个恶人给消灭了！

    殷夏被老牧师看的一脸莫名。

    她还什么都没做呢，这人怎么就一副吓破了胆的模样。

    时间紧迫，她三步并做两步，上前紧紧拽住了牧师的衣领。

    “我来交接转职，赶紧给我办了，速度快点。”

    老牧师白眼一翻，直接晕了过去。

    什么鬼？

    殷夏将老头扔到一边，又抓住了一旁的小牧童。

    “你们怎么一点职业道德都没有，我的转职手续到底能不能办呢？”

    小牧童怕自己也遭受到了老牧师的下场，赶紧点头哈腰的为殷夏确认了转职任务，然后又点头哈腰的把人送走。

    妈呀，这是什么绝世大杀神，太可怕了。

    做完转职任务，殷夏总算是正式的成为了一名牧师，可以学习牧师专属的技能了。

    她身心愉悦，脚步轻快地走出了牧师会堂，却在门口与熟悉的一众城卫相遇。

    很好，逃亡时间到了。

