    看着周伟离开，苗培龙撇了撇嘴，他是不可能保周伟的，这次事件被郑国鸿抓了现行，总要有个人出来承担责任，作为环保局长的周伟，显然是再合适不过的人选，将周伟推出来当替罪羊，对上对下都有个交代。

    苗培龙想着心事，这时手机响了起来，看到来电号码，刚刚面对周伟时还高高在上的苗培龙，这会立马满脸堆笑地接起手机，带着谦恭的口吻，“骆书记。”

    “培龙，我听说你们縣检一把手的位置还空缺着，是不是？”电话那头，骆飞开门见山问道。

    听到骆飞问这事，苗培龙愣了一下，下意识点头，“对，还空缺着。”

    “怎么回事，那凌宏伟不都调到市里有些日子了嘛，怎么位置还空缺着？”骆飞问道。

    苗培龙神色微怔，骆飞突然问起这事，搞得苗培龙有点摸不着头脑，骆飞如果有属意的人选，直接发个话不就完了，无非是一个副处级干部的任命，谁还敢违逆骆飞的意思？

    苗培龙心里想着，不由小心试探着骆飞的意思，“骆书记，不知道您有什么指示？”

    “培龙啊，我听说那个黎江坤的能力还可以嘛，那个凌宏伟调走，黎江坤作为单位的二把手，接替他的位置不是顺理成章吗？怎么到现在还迟迟未能确定下来？”骆飞淡淡道。

    苗培龙一听，顿时明白了骆飞的意思，赶紧道，“对对，骆书记说的没错，黎江坤的能力是有的，再加上他长期在检察系统里工作，工作经验丰富，我觉得他很适合担任縣检的一把手。”

    “嗯，既然这样，那你们縣里也要敢于选人用人嘛。”骆飞笑了笑，话说到这份上，骆飞知道自己的暗示已经足够了，道，“先这样，我还有别的事。”

    骆飞说完挂了电话。

    此刻，在骆飞的办公室里，其外甥女唐晓菲赫然就站在边上，骆飞打完电话后，笑呵呵看着外甥女，“菲菲，这下你满意了？”

    “谢谢舅舅。”唐晓菲高兴道。

    “菲菲，你认识这个黎江坤吗？为什么非得帮他说话？”骆飞奇怪地问道，原来，刚刚就是唐晓菲要骆飞替黎江坤说话，提拔黎江坤担任松北縣的縣检一把手，架不住唐晓菲的纠缠，骆飞索性就给苗培龙打了个电话，做足了暗示。

    这就是骆飞的高明之处，即便是要提拔黎江坤，骆飞也不亲自出面，而是让苗培龙去出声，这样一来，日后就算是黎江坤出事了，跟他也没直接关系，毕竟他和黎江坤不熟，在他眼里，甚至都没黎江坤这号人物，所以谨慎一点也是应该的。

    此刻面对舅舅骆飞的疑问，唐晓菲眼珠子转了转，笑道，“这个黎江坤，是我一个朋友的长辈，所以我就帮帮他嘛。”

    “是吗？”骆飞将信将疑地看了外甥女一眼，也没再多问，一个副处级干部的提拔，委实没放在他心上。

    看了看时间，骆飞道，“菲菲，你也该回去了，你现在是副縣长，要带头做好表率，不要动不动就旷工，那样会给人留下很不好的印象的。”

    “谁说我旷工了？我跟人说是来市里办公务，谁敢怀疑？”唐晓菲翘起了嘴。

    “好好，你说的都对，那中午咱们一起吃个午饭。”骆飞笑意盎然地点头，对唐晓菲委实是宠到了骨子里。

    縣里，黎江坤即将担任縣检一把手的消息，很快就在下午传了出来，乔梁下午在办公室听到这一消息时，很是惊讶了一下，得知是苗培龙插手此事后，乔梁眉头微拧，苗培龙的举动完全出乎乔梁的意料。

    办公室里，乔梁沉思良久，给凌宏伟打了电话过去。

    凌宏伟显然也没有想到苗培龙会突然直接介入这事，一脸凝重，“乔縣长，这要是苗书记铁了心要支持黎江坤，事情怕是麻烦了。”

    “没错，这也正是我担心的，我觉得有必要提前对黎江坤采取动作。”乔梁目光凛然。

    “我去问问沈检的意见。”凌宏伟听出了乔梁的意思，立刻点头道。

    两人通完电话，乔梁就坐等着凌宏伟回复，直至凌宏伟给他发了一条信息后，乔梁脸上才露出些许笑意。

    下午的时间过得很快，晚上乔梁和赵杰出一起约了吃晚饭，下班后，乔梁又留下来加了一会班，然后从办公室里走出去，他和赵杰出就约在縣大院附近的一家饭店，走路过去也很方便。

    乔梁走去饭店时，在松北酒店，一场晚宴正在进行着，黎江坤下午还没下班就提前到酒店张罗，然后给李清岩打了电话，随后李清岩也过来了。

    今晚黎江坤是专门设宴感谢李清岩的，如果不是李清岩提点他去走唐晓菲的门路，他这次也不能如此顺利就获得提拔，虽然现在只是刚有消息传出来，但苗培龙已经表态了，而且这是来自于市里边骆书记的授意，毫无疑问，这事已经没啥悬念了，所以黎江坤一下午都沉浸在喜悦当中，第一个想到的就是感谢李清岩。

    除了李清岩外，黎江坤甚至琢磨着借这件事抱住苗培龙的大腿，不过当着李清岩的面，黎江坤显然不会流露出这个想法。

    包厢里，黎江坤很是恭敬地朝李清岩敬酒，道，“李书记，感谢您的提点，我敬您一杯。”

    “呵呵，这我可不大敢当，等你当了縣检一把手，咱俩的级别就一样了，我可受不起你黎检这样敬酒。”李清岩笑眯眯调侃道。

    “李书记，您这是笑话我不是？不管我坐在什么位置，都是您的兵。”黎江坤笑道，态度摆的很端正。

    听到黎江坤的话，李清岩颇为满意，两人喝了一杯，李清岩道，“小黎，这次你能提拔，其实还是靠你自己的本事。”

    黎江坤呵呵笑了下。

    李清岩接着颇为好奇地问道，“小黎，你是怎么这么快搞定唐晓菲的？”

    “呵呵，这就要下点功夫了。”黎江坤颇有些得意地笑道，“唐副縣长之前不是在市水利局工作嘛，我就托人从市水利局一个跟唐副縣长颇为相熟的朋友那里打听到唐副縣长的爱好，打听清楚之后，事情就比较简单了。”

    李清岩闻言微微点头，虽然黎江坤说的容易，但李清岩清楚，事情做起来绝对不是那么简单，这个黎江坤，在逢迎巴结这一套上还真有点天赋。

    两人喝着酒，这时门外有人敲门，黎江坤走去开门，见是姜辉，眼里闪过一丝惊讶，“姜总，你怎么来了？”

    姜辉手上端着一杯酒，笑呵呵走进来，“我在这里请几个朋友吃饭，这不，听酒店的人说李书记和黎检在这吃饭，我怎么着也得过来敬一杯啊。”

    听到姜辉的话，黎江坤和李清岩都闪过一丝恍然，姜辉在这松北酒店也有股份，算是酒店的老板之一，对方能得到消息也属正常。

    这时姜辉朝黎江坤举杯，笑道，“黎检，恭喜啊，祝贺你高升。”

    “托福托福，以后说不得还需要姜总多支持我的工作呢。”黎江坤笑道。

    “那是应该的，等黎检正式上任，我向縣检捐赠两辆公务车。”姜辉满脸笑容道。

    “好好，感谢姜总对我们工作的支持。”黎江坤眉开眼笑。

    三人推杯换盏，各自喝了两杯。

    三人都不知道的是，此时，两辆从市里开来的车子刚刚停在酒店门外，车上，率先走下来的正是凌宏伟。

    两辆车子是市检的办案人员，带队的正是凌宏伟。

    凌宏伟现在是市检某处室负责人，所以身边的办案人员喊他凌处，一行人之所以能这么准确地直扑松北酒店，是因为他们此行请求了通讯部门协助，通过通讯部门对黎江坤的手机定位，确定了黎江坤的位置。

    站在酒店楼下，凌宏伟望着眼前招牌格外惹眼的‘松北酒店’四个大字，心思复杂，连他自己都没想到会这么快杀回松北。

    “凌处，咱们是直接上去抓人还是守在门口？”身后的办案人员问道。

    “直接上去，把人扣了就返回市里，速战速决，不要耽搁。”凌宏伟命令道。

    一行人快步上楼，来到黎江坤所处的包厢，凌宏伟一把推开门，看到包厢里除了黎江坤外的其余两人后，凌宏伟眼睛微微一眯，没想到李清岩和姜辉也在。

    “呀，这不是凌检嘛。”姜辉眨了眨眼睛，一时没搞清楚情况的他，愣愣地看着凌宏伟。

    凌宏伟没理会姜辉，径直走向黎江坤，微微一笑，“江坤同志，咱们又见面了。”

    “对啊，又见面了，凌检这不是才调去市里没几天嘛，怎么又来縣里了？”黎江坤皱眉道，看着凌宏伟以及其身后的人，黎江坤莫名有些心慌。

    “我来縣里自然是有事。”凌宏伟微微一笑，“江坤同志，知道你架子大，所以我特地来请你去市检一趟。”

    “凌宏伟，你这话是什么意思？”黎江坤目光一沉，脸上露出慌乱之色。

    凌宏伟没和对方多啰嗦，径直拿出沈飞签发的立案决定书递到了黎江坤跟前。

    看到那张立案决定书，黎江坤瞳孔一缩，险些就晕了过去。

