    “他娘的！怎么会一块好玉都没有？难道真跟那小子说的那样，这死矿区只有他能挖出好玉来？这也太邪门了吧！”孟觉光忍不住抓狂道。连续两天一无所获，这回饶是以他孟觉光的城府，也终于开始沉不住气了。

    　　

    　　    “九表哥，会不会这死矿区压根就没什么好玉啊？林逸那小子只不过是碰巧走运挖到了这么几块，这矿区里面的好玉都已经被他挖干净了？”孟同垂头丧气，挠着头皮嘀咕道。

    　　

    　　    “你这话倒是点醒我了，如果这矿区真有好玉，那么绝对不可能只有他挖得到而我们却挖不到！”孟觉光若有所思地点点头，道：“咱们忙活了整整两天都毫无收获，搞不好就是这里真的已经没什么好玉了！这矿点根本就不是咱们之前推测的那种优质矿点，只不过零星出了几块好玉被林逸那小子捡了便宜而已！”

    　　

    　　    “那……咱们怎么办？明天还来挖么？”孟同眼巴巴地看着孟觉光。

    　　

    　　    连着辛苦两天却一块好玉都没进账，他简直都要疯了，孟觉光这种管事师兄未必会把挖矿这点酬劳放在眼里，但他孟同可还只是一个新人啊，与其白白在这里浪费时间倒不如趁早回七号矿区，哪怕多赚半块灵玉的报酬那也是求之不得的好事啊。

    　　

    　　    孟觉光却是摇了摇头：“可万一这真是一个优质矿点呢？咱们只不过刚好撞上了比较厚的一片断层，也许明天就能挖到好玉，这要是轻易放弃那岂不是亏大了？”

    　　

    　　    患得患失，孟觉光已经不自觉陷入了一种极为典型的赌徒心理：继续这么白白在这里浪费时间他肯定不愿意，但若让他就这么放弃，却又不太甘心，怕与近在咫尺的上好灵玉失之交臂！

    　　

    　　    “可万一没有呢？”孟同哭丧着一张苦逼脸道，他当然也希望能挖出好玉来，但如果继续这么一无所获地空耗下去，真正受损失的可是他自己啊。

    　　

    　　    当初孟觉光将林逸扔到这十号死矿区，不就是为了让他苦逼地白白浪费时间么，现在倒好，林逸被换到了七号矿区，倒是孟同这个忠实小弟被变相扔到在死矿区受罪来了！

    　　

    　　    “要是能知道这里面到底有没有好玉就好了……”孟同忍不住嘀咕道，他是真不想继续在这里白费劲下去了。

    　　

    　　    言者无心听者有意，他这话倒是令孟觉光灵光一闪，一拍脑袋道：“对啊！可以找灵玉堂的勘探专家来看看啊，这个死矿区有没有好玉，让人再勘探一遍不就知道了么！”

    　　

    　　    “还真能看啊？”孟同一愣，随即一脸古怪地看着孟觉光道：“九表哥那你怎么不早说，这两天岂不是白辛苦了？”

    　　

    　　    “呃，此一时彼一时嘛，你懂个什么！”孟觉光不由老脸一红斥道。

    　　

    　　    其实他也并不是想不到这一招，主要是之前一心想着发现优质矿点之后，可以自己一个人闷声发大财，而如果请了灵玉堂的勘探专家，一旦真的发现是一个优质矿点，就算隐瞒不上报那也至少要跟着分一杯羹，这显然不符合孟觉光的利益。

    　　

    　　    只是现在忙活了两天连一块好玉都挖不到，骑马难下之时，去找勘探专家倒不失为一个好主意，就算到时候给对方分摊一点利益，也总好过两人继续再这么没头苍蝇一样瞎忙活下去。

    　　

    　　    打定主意之后，孟觉光当即离开矿区。这些年来由于上下打点经营关系网，灵玉堂的勘探专家他倒是认识一个，但对方怎么说也是灵玉堂管事级别的人物，不是他孟觉光能够呼之即来挥之即去的，他打算先连夜去跟对方套套交情，这样明天才能将对方请过来帮忙。

    　　

    　　    而至于孟同，则是一脸憋屈地被孟觉光打发去交工了，挖了一堆废玉却连一块好玉都没有，这种丢人的事情昨天被林逸撞破一回已经够了，这要是再来一回，他孟觉光这个管事大师兄的老脸还往哪搁啊！

    　　

    　　    不过让孟同比较庆幸的是，在他故意磨蹭之下，外加十号矿区本来就特别远，等他交工的时候所有矿区的人几乎都已经走干净了，林逸更不会无聊到专门等在这里看他笑话，倒是让他逃过一劫。

    　　

    　　    次日一早，孟觉光就迫不及待将他找的那个勘探专家请到了十号死矿区，一路上勘探专家忍不住好奇问道：“老孟啊，我就纳了闷了，十号矿区这种鸟不拉屎的死矿区有什么好勘探的，你找我过来不是瞎浪费时间么？”

    　　

    　　    “马师兄，我本来也是这么想的，可是前几天我们青云阁有个新人，连着两天在这挖出了十块八块的好玉啊，所以我才觉着这里面会不会有什么猫腻！”孟觉光解释道。

    　　

    　　    那位被叫做马师兄的勘探专家本来还一副心不在焉的样子，闻言顿时愣住了：“连着两天挖出了这么多好玉？难道被他误打误撞找到了一个优质矿点不成？”

    　　

    　　    “马师兄不愧是内行，一语中的啊，我也是这么想的，所以才专门请马师兄你跑一趟。”孟觉光点头道。

    　　

    　　    两人一边说着，一边来到十号矿区，听了孟觉光这话之后，这位马师兄也不再敷衍了事，而是认真开始勘探起来。毕竟对于他这种勘探专家来说，如果能在十号死矿区发现好玉，上报给灵玉堂那就是实实在在的大功一件啊！

    　　

    　　    在孟觉光的一脸期待下，马师兄四处忙活了一阵之后，很快得出了结果，沉着一张脸道：“没有老孟你说的那什么优质矿点啊，跟上次的定期勘探结果差不多，这十号矿区的灵玉比例不超过一成，而且灵气浓度也远远不够，也就是说就算是这百分之十的灵玉里面，也基本上都是些灵气稀薄的废玉，不大可能出现什么好玉啊。”

    　　

    　　    “这……”孟觉光顿时愣住了，虽然对这个结果也是有心理准备，但还是有些不死心地将马师兄拖到了林逸之前挖出好玉的矿点道：“马师兄你再仔细查验下这个矿点看，会不会有什么遗漏啊？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

