    乌云渐渐散去，一轮橙黄的月亮悄然斜挂在皇城东角楼的飞檐上，静静地照着那一顶顶浮在夜色中的殿脊，周遭的一切看的清楚起来。

    “什么人！”

    角楼上，天武军巡逻兵的声音响彻安静的夜空。

    只见远处一阵整队的跑步声传来了，幢幢黑影朝承天门移动，紧接着又出现了大量的马蹄之声。

    突发状况，引起了守城天武军的高度警戒，皇城四周警铃大作。

    角楼上的一名将领冲着下面人马喝道：“站住！皇城禁地，速速离去！”

    一道道火光亮起，露出了千军万马的阵容，他们仰望着高大的承天门。

    领队的队官已经策马走近了，仰头大声反问守军：“你们是哪个营的？我等是南府军，奉太子殿下令旨，前来执行军务！”

    天武军将领略一犹疑，借着下面的灯火，这才看清对方的旗帜，果真是南军都督府的人马。

    步伐沉稳，总督京营戎政的徐明德踏步而来，他冲着下面高声道：“我不管你们是哪方人马，执行什么任务，皇城重地，绕道走！”

    南府军人马越聚越多，逐渐铺满了整个承天门，士兵们有的杀气腾腾，有的一脸疑惑，似乎不知道来干嘛的。

    他们只是接到换防的军令，并不知道将军们想做什么。

    被人驱赶，自然是上面的人出来说话，南府军出面的是师帅朱经，延平公朱成功的长子。

    只见朱经骑着高头大马越众而出，手中握着东宫令旨遥指角楼上的天武军一众，喝道：“太子殿下令旨，南军都督府靖武军接管京师防卫！”

    徐明德笑了一下：“京师换防？本将军总督京营戎政，怎么没接到命令？”

    朱经眉头微皱，扬了扬手中令旨：“你现在不是已经接到了？”

    徐明德收了笑容，铿锵有力地道：“京师换防，本将只受陛下旨意和军机部调令！这是朝廷的规矩！”

    朱经的脸立时拉下，沉声道：“徐将军，皇太子监国，东宫的令旨就是圣旨！”

    “令旨是令旨，圣旨是圣旨，天壤之别！”徐明德加重了语调，声音洪亮有力。

    “你放肆！”

    朱经一声咆哮，盯着他喝道：“徐明德，你想造反吗？”

    徐明德一愣，接着也冷下脸来：“笑话！本将军奉旨卫戍京师，你说我造反？朱老弟，出门最好带个脑子！”

    见他一根筋，接管皇城的任务又十分重要紧迫，朱经强忍着怒气，稍稍放低了姿态，言道：“徐大哥，你是个聪明人，你我都是勋贵之后，家族未来皆在一念之间，小弟劝你想清楚了再做决定！”

    徐明德摆手，断然道：“不用想了，我的意思很明确，换防一事，徐某只受圣旨和军机调令！”

    他又补充道：“朱经，你没有军机调令擅自领军进京，我劝你早早主动去军法部解释，免得日后连累了延平公！”

    提起亲爹延平公，朱经就一肚子火，眼下皇帝情况不明，时局动荡，太子党为防有变，打算控制京师提前掌权。

    作为太子党的核心重臣，朱经自然全力支持，赴汤蹈火，然而老爹朱成功却反对，还斥责其是谋逆之举！

    朱经觉得可笑！

    大明乃嫡长子继承大统，皇太子本就是合法储君，现在是有宵小觊觎皇位，老皇帝指不定昏聩到改掉祖训，传位他王，太子党这是在维护皇明法统！

    即便是把老皇帝推下位，也在所不惜！

    纵观历史，不知多少英明之主，晚年昏聩被逼退位，老皇帝再有能耐，可这时代也变了！

    朱经等人认为，在南亚厉兵秣马十余载的太子党，早已今非昔比，文臣武将云集，已然可以撼动帝党！

    父亲朱成功迂腐守旧，不知变通，难堪家族大任。

    昔日郑家被灭，赐姓国姓，看似荣耀，在郑经心中却是羞辱，他痛恨父亲的无能，因此与其决裂，并改回本姓郑氏，名为郑经！

    被逆子当众顶撞，国姓爷气的口吐鲜血，当场晕厥.......

    此时，徐明德提及国姓爷，朱经立时上火，叱道：“我与他早已断绝父子关系，改名郑经，与延平公府再无关系！”

    闻言，徐明德眉头大皱，冷声道：“你竟如此？不忠不孝！”

    “找死！”

    郑经吼着：“徐明德，这个时候了你还要执迷不悟！”

    他发出最后的威胁：“我南府军的人马，乃靖武军精锐，你也清楚，靖武军乃我大明最为勇猛善战之劲旅，若是厮杀起来，可就难以收场了！”

    看着下方乌泱泱的人马，徐明德平静地答道：“天武万岁军，不惧！”

    他知道了太子党今日是铁了心的逼宫，这时心绪虽然复杂，但已经明白护卫皇城责任重大，不容有失。

    因此徐明德也冷静了下来，冲着左右大喝一声：“众将听令，严守皇城，如有犯上作乱者，杀！”

    “是！”

    皇城守军大声吼应，两名团总立刻带着兵把五个门洞堵住，并在承天门上架设了几十挺明武机关枪。

    不一会儿，皇城内呼喝连连，又来了不少人马，与南府军对峙在承天门。

    想到太子党必须要在黎明前占领整个皇城、控制皇宫，郑经又急又怒，遥指承天门喝道：“天武军诸将听着，徐明德意图谋反，我等奉太子殿下令旨，捉拿叛逆，接管皇城，如有反抗者，以谋逆论诛，夷三族！”

    面对如此局面，守卫皇城的天武军将士们面不改色，依旧纹丝不动，该架炮的仍在架炮，似乎对“夷三族”的威慑毫不在意。

    眼瞅着情况不对劲，郑经当机立断，喝令道：“全军准备，诛灭叛逆！”

    军令如山，轰然一声，早已列队整齐的南府军端起了火枪，齐齐对向承天门，各部人马也已调动呈现进攻状态。

    紧接着，承天门广场上一片寂静，双方似乎都在等待着主将开打的命令，毕竟这种事情可不是闹着玩的。

    突然，一道苍老有力的声音传了过来：“是谁要叛逆啊！”

    郑经和众将领皆是一惊，纷纷寻声而看，只见一身材高大粗狂的老将策马而来。

    众人惊呼：“大将军？！”

    “老国公！”

    来人竟是靖武公黄得功！

