    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    南金刀北黑铁，东血针西铁手。

    这东南西四个称呼乃是巨石谷地四大拥有传承战名的游侠，这四大游侠可谓是整个巨石谷地所有游侠的偶像级别的人物，并不是说这巨石谷地就这四名武者拥有战名传承，这四人的身份乃是游侠，在巨石谷地排名前十的部落之中也有两位战名传承武者。

    这次几大部落放出的悬赏可谓激起了各方的震荡，一万块元石让无数人心动，在这千余里的路途，那是一段连绵不绝的小山脉，成型与数万年之前，草木繁茂，有着不少荒兽蛰伏在其中兽鸣声起伏不绝于耳。

    “人到是来的真不少！”。

    萧晨坐下的青铜战车横冲直撞，上山下坡如履平地，带着赤色的火焰轰隆隆的碾压而来，本以为自己这座驾已经是相当的拉风，不过一路走来，这才发觉不过是小巫见大巫罢了，天空之上不断有神光划过苍穹，一只只神异的飞行凶兽掠过苍穹，直接飞入了不远处的山谷之中，能够驾驭荒兽御空而来的都是巨石谷地的一些强者，这些人没一个都散发着强大的血气，彼此间各不相让，气机之间相互的碰撞，掀起了风云变幻，引人注目。

    放眼望周围都是不断前行的人族武者，但是九层九以上都是炼血境一下的武者，战车之上身姿挺拔的萧晨，没有在乎周围其他人那异样的目光，沉声说道“财帛动人心。欲#望果然是最大的原罪，让人迷失了自我！”。

    这聚会的地点是一座偏僻的山谷之地，尚未临近，萧晨等人就已经感受到山谷之中传出一股股强横的气机，肆无忌惮，每一股都不弱于炼血境界。如此众多的武者聚集在一起，山谷上方的环境甚至突变，狂风怒吼，竟然带给人一种风雨欲来的压抑感。

    不断有着游侠从青铜战车一旁走过，不过却是离的战车远远的，这些人中除了一些独行的游侠之外，便是一些战部之人在这一刻也显得非常的低调，毕竟每一个人都不是傻子，此地聚集了如此众多的强者。没有实力的猖狂只会自食其果，甚至有一些人身着面具，只露出一双眸子不已真面目示人。

    “赤火，加快脚步！”。

    轻轻对着战车之前的赤炎兽轻喝，让其较快脚步，这头赤炎兽在被萧晨降服之后，得到了古元部落的大力培养，在足够的资源喂养下。此刻已经可以匹敌炼血境中期武者的地步，全力奔袭。可谓是快若闪电，浑身散发出灼热的气流，所过之处，草木尽皆蒸发枯萎。

    “这次来到此地的武者果然不少，我已经感受到数个老朋友的气机了，没想到这一万块元石的诱惑竟然有这么大！”战车上的烈山站起身来。眸光扫过，露出一丝默然，显然已经认出其中一些人的气息。

    闻言，萧晨不语，双眸之中精芒闪烁。对于他来说此刻来到这处山谷之中，参加这所谓的除魔护族大会的武者实力越是强大，对他来说才越有益处，毕竟实力强大，这异族余孽才能在劫难逃，毕竟一个万年之前的异族强者，有何手段可是相当的可怕。

    轰！

    萧晨的坐下的青铜战车，就这样毫无顾忌的冲入了山谷之中，炽热的烈焰瞬间将周围的草木化为灰烬，引得众人奔逃离开，尽管心中暴怒，但是这些人却不曾敢表现出来，毕竟能够用一头二星凶兽拉车的武者可不是一般人惹得起的。

    此刻的山谷之中，并不似外界那般吵杂，这里面的声音要小了很多，呼吸间战气交织，有一些强大的人物坐镇其中，睥睨四方大地，压迫的众人有些喘不过气来。

    尽管如此，萧晨几人的进入，也引起来一些人的注意，此刻一名青年双眸如电，向着萧晨****而来。

    这是一名三十余岁的青年，一身碧血战衣铿锵，闪烁着冰冷的金属光泽，背上一柄金色弯刀金光闪耀，隐约间碧血色战衣上可以听到金戈铁马的声音，从这比碧血色战衣传递出来，吸引了不少人侧目。

    “那就是我巨石谷地四大传承游侠之一，碧血金刀的第六代继承人穆擎苍，青年一辈中少有的强者，据说一直以来都在我巨石谷地之外的大荒中游历，不久之前刚刚回归！”。

    “这穆擎苍据说接受传承不过三年，传闻其天赋更是上一代碧血金刀之上，近年以来其在我巨石谷地之外闯出了不少名声，年仅三十五岁，实力就已经紧追老一辈的武者，称得上是一名天资横溢的人族天才！”。

    “据说这老一代碧血金刀就是因为其天赋超群，对其寄予厚望，方才提前将这战名传授给他，希望他能力压同辈，说起来我巨石谷地的四大传承游侠都已经年老了，也是到了新一代出世的时候了，这一次没想到是这碧血金刀先行出世了，看来是要拿这异族余孽立威了！”。

    碧血金刀！

    望着这峥嵘之色的青年，烈山对着萧晨悄然说道“同为青年一辈，遇到一个值得对待的对手也是一件幸事，这碧血金刀的传承分为两个部分，有着两大传承战兵，分别是碧血战衣和这金色弯刀，没想到这仅仅不过三载岁月，上一代碧血金刀就已经将这两件战兵全部交给了他，最重要的是这件碧血战衣中熔炼有碧血丹心，其坚固世所罕见不仅如此，更是已经转化为人体战兵，可以随时在收入体内！”。

    碧血丹心！

    听到这话语，萧晨微微一怔，碧血丹心他如何不知晓，在他的山河印空间之中就有一块得至紫蛇尊者的碧血丹心，用着碧血丹心铸成的战兵，先不说其能化为人体战兵属性，就是其坚固程度绝对是前所未有的强大。

    “这次大会由宝象部落的大长老象摩大人主持，据说不仅如此，据说这次宝象部落更是出动了数名蛮象卫，这可是直属于宝象部落族长的精锐战士，每一名都有着炼血境中期的实力！”。

    这时一旁有武者提到这次大会的主办者，随即萧晨远远望去，只见那数月不见的宝象部落的大长老威风赫赫，一身灰色兽袍，乘骑一头异种凶兽，这凶兽形似狮，足似象，长着浓密的褐色毛发，十分的神俊异常，眉心处更是有着两枚星辰辉映，赫然是一头二星荒兽。

    在其身后四名大汉身穿黑色象皮战甲，头戴兽面兜鏊，将整个身影都包裹的严严实实的，这正是宝象部落的蛮象卫。

    ps今天四更就到这里，各种求啊

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)