    湛蓝水晶宫，蓝星林家的会客处。

    水晶宫建设与海岛海滨，从海面去看，毫不起眼，就好似一个接一个的小小的蒙古包。

    然而，水晶宫真正的特色建筑，却是在湛蓝的海水之下，湛蓝水晶宫，也因为海水的颜色而出名。

    五颜六色的珊瑚，活泼可爱的游鱼，穿梭海底，成为水晶宫最为靓丽的风景线。

    通常来说，水晶宫不对外开放，没有林家邀请，谁也进不来。

    平常时，这儿倒是十分宁静。

    不过这几天，水晶宫这边忙碌起来，林家有女初长成，林家族长之女林殊可前不久刚刚从战家天麟院毕业，今日准备在这儿举行成年礼，所以，水晶宫早就忙碌起来。

    林家本是不弱于战家的蓝星大家族，原本，林殊可是不用去战家学院读书的。

    但是，自从几十年前，战家引进了仙族导师亲传弟子云方担任客座教授之后，天麟学院发生了日新月异的变化，各大学科突飞猛进，已经俨然成为了蓝星排名第一的高等学府。

    林家和战家关系还算不错，为了培养好家族后辈，打通了关系，将林殊可等几个核心弟子送去了天麟学院进修。

    实际上，蓝星排序靠前的大家族，至少有一半以上派出了核心弟子到天麟学院深造，天麟学院的影响力，已经与日俱增。

    而不知不觉之间，天麟学院的一些特殊班级也就成为了天才辈出，竞争相当激烈，天骄争奇斗艳的班级。

    就拿林殊可就读的深海语系LX38届2班来说，班里40名学生，其中足足20名学生来自各大家族，基本都是各大家族重点培养的对象。

    话说，几十年前，蓝星其实并没有语言文字这门学科。

    但是，战家客座教授云方讲了一堂课，竟然直接让战家古老战歌重新焕发战斗力。

    那一天开始，蓝星各大家族这才突然意识到语言文字学的极端重要性。

    后来，天麟学院开设语言文字学，云方教授联系了好几个有真材实料的讲师过来任教，这门学科就开始在蓝星流行。

    到了现在，任何一个大家族的核心弟子，只要达到一定高度之后，都会选择来战家天麟院进修深海语系。

    这已经成了必修课程。

    原因很简单，蓝星深海语系，关系蓝星很多秘术传承，蓝星很多大家族都有深海流传下来的绝世神通，家族弟子要想掌握这些东西，学会深海语，自然会事半功倍。

    林殊可班上，可谓精英辈出。

    而这，或许也能成为她将练习走虚空的重要助力。

    因此，林殊可的成年礼，邀请了班上的同学参加。

    林家乃蓝星大家族。

    林殊可又是林家的宝贝疙瘩。

    这条线要是能搭上，对蓝星很多家族都会有帮助。

    也因此，班上的同学们各个都积极行动起来，尤其是那些优秀的男同学，都如同打了鸡血般，很想表现自己。

    当然，LX38届深海语系2班也有相对比较普通的学生，所谓普通，说的是他们的身世比较普通，但学习成绩绝对很强。

    天麟院是战家的学院，[无名小说 www.wmxs.info]基本上，每个班其他家族的弟子最多都会控制在一半以内，而另一半，则就是战家的优秀子弟。

    这些子弟的家庭条件，修炼资源或许远远不如其他家族送过来的学生，但是本学科学习成绩绝对是极强的，因为，这些学生都是通过层层选拔，最终脱颖而出的学生。

    家族精英学子只是保送生。

    因为身份地位的不同，一个班的学生，通常就分成了两个并不是很清晰的阶层，精英弟子阶层和寒门弟子阶层。

    当然，平时，这两个阶层交叉影响，有分层，也有交集。

    今日林殊可成年礼，邀请了所有同学。

    而这些同学前来道贺的通行方式，则也就体现了这个层级特点。

    蔚蓝的海面上，几条白线从远方快速地蔓延过来。

    那是一艘艘快速接近的高速游艇。

    这些游艇线条优美，在海面划过一道道弧线，游艇之后，海水溅起浪花，远远看去，就好似一条条白线。

    好似排练好一般，六艘游艇高速杀到，水晶宫前突然转身，掀起道道浪花，然后并排停在海面之上，荡漾的波纹中，缓缓起伏。

    当游艇完全停稳，几个少年这才从游艇上挺身而起，相互对望一眼，看到了彼此眼中的笑意和竞争。

    其中一个游艇上的少年朗声说道：“水哥，你先请。”

    沧浪水家，蓝星大家族之一，其实力跟林家和战家不相上下。

    一个少年，飘然而起，这少年，特点鲜明，让人一眼难忘，淡蓝色肌肤，火红色头发，最为明显的是，额头正中有一只禁闭的竖眼。

    水家水若龄，飘然空中，含笑看向先前说话的少年，朗声说道：“拔都兄，不用客气，各位同学，我们一起进去吧……”

    六艘游艇上，一共有十几名同学，闻言齐齐说好，各个飞空而来，跟水若龄站成了并排，向水晶宫走去。

    刚刚走了几步，大家齐齐看向高空。

    空中传来阵阵轰鸣，七八架飞舰从不同的方向飞空而来。

    这些飞舰也是别出心裁，空中飘洒不同颜色的彩烟，竟然凝结成了好几个大字，站在海面仰天去看，豁然看到，这几个大字就是：“祝殊可生日快乐。”

    彩烟乃是特制，漂浮空中，久久不散。

    一个豪放的声音从空中传了过来“抹格奋勇祝愿姝可妹妹生日快乐，越长越漂亮。”

    说话声中，一艘飞舰悬浮在了半空之中，一个浑身披着金甲，手持一把金色三叉戟的少年豁然出现在了空中。

    这少年，威武雄壮，威风凛凛，一出场，顿时就有一种极为滂湃的气势。

    水若龄眉头轻轻皱起。

    毫无疑问，这次自己的气势上已经输了一着。

    此时另一艘飞舰上，飘然下来一位身穿翠绿衣衫，身材高挑的女子，脆声说道：“哥，走了，下去吧……”

    抹格香菱，抹格奋勇的妹妹，两人联袂而来。

    这两位在班上的号召力不弱，跟随他们一起过来的同学多达二十人。

    水若龄身边有很多朋友，抹格奋勇身边的朋友更多，这些朋友有些是家族弟子，有些则是战家的寒门弟子。

    全班四十几个同学，已经到了三十几个，剩下的十来个，就是真正的寒门子弟，平时不大说话的那些战家学生了。

    不过此次乃是林殊可成年礼，所以这些学生也得到了邀请。

    现在吧，这些学生还没到。

    水若龄和抹格奋勇对望了一眼，眼神在空中擦起了火花。

    抹格香菱咯咯笑了两声。

    抹格奋勇轻声说道：“不急，我们等等强小森，我想，他也一定会来的。”

    水若龄身躯微微一僵，双眼闪烁光芒，脸上浮现出莫名的笑容，也大声说道：“那是，班级活动，是需要等等小森，要不然，他这大班长会很没面子，哈哈哈……”

    强小森是他们这个班级的班长。

    天麟院是战家产业，所以，天麟院内，各个班级的班长基本上都是战家子弟。

    战家习俗，天麟院的规矩，班级班长不看家庭背景，只看学习成绩。

    强小森深海语系成绩最好，所以是LX38届深海语系2班的班长。

    只是，强小森家庭背景普通，就是一般的战家子弟，所以，作为天之骄子的水若龄和抹格奋勇平时并不怎么服气。

    在学院之内，他们的特权被剥夺，没有表现的机会，如今出了学院，却是个奚落强小森，让他颜面扫地的好机会。

