    经历了被吐口水的事件，白千荨再也不嫌弃了！

    回头就朝身上抹了一大堆的黄金果肉！

    再臭也比被吃掉强！

    果然一路上再也没有遇到不死者还有灵兽的骚扰，顺利抵达飒哈啦沙漠之眼附近！

    金发男怕是打死也想不到江南他们会以这种方式成功穿越飒哈啦！

    一行人潜伏至沙丘后，望向基地！

    上面并没有太多庞大显眼的建筑！

    最核心的就是中间的物资中转站！

    连接着地下四通八达的隧道！

    来回运送物资！

    主体建筑都在地下！一秒记住http：//

    可即便这样，仍旧有重兵把守，防守严密！

    山猫皱眉道：“守备力量很强，正面突击根本没机会的！”

    “而且不知道地下具体什么情况……”

    他们必须进入基地内！

    破开德古拉的生物序列系统，完全销毁研究资料，并带回备份！

    这种形势之下，根本就没有半点机会！

    江南眉头紧锁，心思急转！

    山猫开口道：“你带着小白进去吧！破解系统需要你们两个携手！”

    “我和突牙小队制造混乱，给你们创造机会！”

    江南摇头：“别急！我再想想！”

    一旦按照山猫所说的那样做！

    负责制造混乱的必定会遭到德古拉的人全力攻击！

    根本没有活路可言！

    为了完成任务，让人去死，江南做不到！

    死死的盯着基地，江南苦着脸掏出十头哎嘿黑蒜！

    塞嘴里就吃了一头！

    果然如想象中一般，感应范围被增加到了2000米！

    代价就是……江南更黑了！

    可还是够不到基地内的位置！

    江南一边哭，一边吃蒜！

    看的山猫白千荨都不忍直视！

    十头哎嘿黑蒜下去，江南已经黑的连妈妈都不认识了！

    哪怕是在大白天的，黑的都不反光！

    “南神！乖！不哭！会变回来的！”

    江南：！！！

    老子那是被辣哭的啊！

    此刻，唯有大黑小黑满脸的狂热，要不是王正阳拉着，早就跪地上磕两个了！

    而感应范围增加到了恐怖的一万多米，虽然感应的越远就越模糊！

    可江南终于能“看”到基地内部的情况！

    可看着江南那愈发阴沉的表情，山猫就知道，情况并不乐观！

    “还是我们去当诱饵吧！”

    “没别的办法了，任务不成功，只会死更多的人！”

    王正阳他们也都跟着重重点头，既然选择接下这个任务，就是带着觉悟来的！

    只见江南捧起山猫的脸蛋儿，凝视她的双眸，表情前所未有的郑重！

    “别死！不然我什么都做得出来！”

    “我就你这么一个山喵姐！谁都不能从我手里把你抢走！”

    “答应我！”

    山猫目光躲闪，不敢看江南的眼睛，更有些手足无措！

    心跳莫名的加速，身子轻颤！

    她从没见过这么认真的江南！

    平日里嬉笑怒骂，总是让人忍不住开心。

    可这一次！

    江南前所未有的认真。

    山猫知道，如果自己死了，按江南的性子，一定会疯掉！

    他会不惜一切代价的复仇！

    直到灭掉最后一个敌人！

    山猫不禁回想起与江南相遇至今的一切，心里淌过阵阵暖流！

    展颜一笑：“好！我答应你！不死！”

    江南咧嘴一笑：“那我也不死！没做到的人要被打屁屁！”

    山猫：(￢?￢)

    [来自洛天虹的怨气值＋1！]

    气氛全没了好么……

    方柳则是面色惨白摇头道：“要死你们去死！我不去！”

    “凭什么我们就要去死？凭……”

    “啪！”

    卫华一个重重的嘴巴打在方柳脸上，她整个人都懵了！

    歇斯底里道：“你打我？就连你都敢打我！”

    卫华怒道：“你够了！你对的起曾在旗帜下发过的誓言么？”

    “无数战友前赴后继，不惜性命，为的就是后方安定！”

    “你特么想想！你来到这里都做了些什么？”

    江南淡淡道：“你也可以跟我进基地！只不过我没那个精力护着你！”

    方柳贝齿紧咬，死死的盯着江南，最终还是低下了头！

    跟着江南，自己或许死的会更快！

    确定计划后，江南掏出了一把元气人参，还有十多瓶大力2.0！

    跟山猫她们交代！

    “受伤了，吃人参！感觉干不过，就喝大力！”

    “将他们引到不死者群里，打掩护，弥补人数差距！”

    “给我30分钟！时间一过！无论我回没回来！都走！知道么？”

    众人纷纷点头，现在可不是矫情的时候。

    确定计划，山猫带队向左侧潜去！

    而江南则是拉着白千荨瞬移到了基地外的沙丘后。

    白千荨此刻也有些紧张：“南神！怎么办？等山猫她们行动后，咱俩硬闯进去么？”

    江南嘿嘿一笑：“闯什么闯！咱大摇大摆的走进去！”

    说着掏出一只果冻，撕开封皮，塞嘴里吃掉了。

    白千荨：？？？

    都什么时候了？

    你还有心思吃果冻？

    江南眼睛一亮，橙子味儿的？还挺好吃！

    刚刚吃掉的，正是布灵布丁！

    江南倒是想看看这玩意究竟效果如何！

    “轰！”

    远处陡然传来巨大的爆破声，基地瞬间拉响警报！

    而看守在这里的守备力量全部出动，朝着爆炸的方向赶去！

    江南瞅准时机，借着混乱疯狂瞬移，直奔物资运输站而去！

    由于哎嘿黑蒜的感应效果还在，江南对周遭一切事物的动向了如指掌！

    身子瞬间出现在一个身穿白大褂，金发碧眼的美女身后！

    此刻她正看着从运输车上走下来的难民们！

    这些都是作为试验品的对象！

    她听到警报声，不由得好奇的朝外看去！

    就在这时，身后陡然传来一股恶风！

    “砰！”

    手持大金砖的江煤球，一砖将她拍晕！

    扛起来就跑，直接瞬移回了白千荨身前！

    白千荨惊了，啥情况？

    这咋抢了个女人回来？

    只见江南给她丢地上，仔细端详着她的面庞！

    然后蹲下身子，大手在她身上左捏捏，右戳戳！还用手指丈量个不停！

    “呀！南神！你……你在干什么呐！”

    “不知羞！你打晕她也就算了啊！怎么还上手……”

    江南翻了个白眼：“不摸摸哪里知道具体多大？”

    白千荨：？？？

    这都什么跟什么啊！

    任务都已经开始了，你咋还！

    然后江南就开始上手扒衣服！不光扒她的！还脱自己的！

    白千荨：(*???)

    “南神！这样不好吧！”

    她真的慌了！

    自己还在旁边呢啊！

    咋都不背着人儿！

    江南他咋就……

    江南腼腆道：“我是第一次嘛！隔着衣服有一些细节看不清！”

    “细节决定成败知道不的？”

    白千荨彻底慌了！

    什么第一次？

    还细节？

    难不成是江南也没把握活着出来？

    不想给自己短暂的人生留下遗憾？

    想要战前结束自己的楚岚生涯？

    好可怜呐！

    白千荨深深的吸了一口气，低头红着脸道：“南神！时间紧迫啊！”

    “你要是真想！实……实在不行结束任务之后。”

    “我……我可以帮你的！我……我也没有过！”

    江南：？？？

    你在说什么奇奇怪怪的事情啊！

    帮我？

    怎么个帮法？这玩意你咋帮！

    就在这时！

    只见江南的身子竟然变得很橡胶一样柔软！

    骨架变小，身材变得纤细苗条，皮肤变得无比白皙！

    五官彻底变成那金发碧眼美女的模样！

    就连头发也变长且化为金色！

    因为看的清楚，所有“细节”都分毫不差！

    江南就这么在白千荨的眼前变成了一个金发碧眼的大美女！

    还给白千荨抛了个媚眼：“怎么样小白？像不像？”

    白千荨惊呆了！

    啊这……

