    灵皇道祖踏破虚空，刹那的功夫便直接来到了距离他最近的洛帝的面前。

    而此刻的洛帝，神色仍然崇拜的看向萧馨儿的方向，浑然没注意到危险的到来！

    眼看着要控制住洛帝，灵皇道祖的内心之中充满了振奋。

    只要控制住了洛帝，那么这一场大战，就是属于他灵皇道祖的，也是属于圣皇宗的！

    只要能够赢得这一场大战的胜利，给与圣皇宗一个喘息的机会，那么灵皇道祖便可以带领圣皇宗的所有弟子，通过圣皇宗的传送仙阵，前往别的宇宙！

    届时，圣皇宗便可以避免这一场灭门惨案。

    想到这里，灵皇道祖的神色更是带着喜悦。

    同时。

    在这一瞬间。

    灵皇道祖则是立即祭出一件大罗道器！

    他常用的大罗道器，乃是上品大罗道器皇佛圣刀，但是皇佛圣刀在刚刚和赤日幽卷鞭的碰撞之时，被赤日幽卷鞭一斩为二！又在明处吸引着其他仙人的视线，所以现在他之内祭出他以前用过的一件中品大罗道器。

    虽然中品大罗道器比起上品大罗道器，都要低了一个档次，但是现在根本就不是计较这个的时候。

    况且。

    他灵皇道祖乃是大罗道祖后期境界的修为，即便此时受了重伤，境界仍然没变，对付一个大罗道祖中期境界的洛帝，即便是用中品大罗道器也是轻而易举！

    况且。

    这件中品大罗道器，并不是普通的攻击型的大罗道器，而是一件可以用作防御也可以用作攻击的大罗道器，此刻，灵皇道祖正是打算用这件中品大罗道器将洛帝束缚住！

    只要将洛帝装入这件大罗道器之中，就只有他才能够将洛帝放出来了，有了洛帝做人质，想必天庭就要有所顾忌！

    届时，这一场大战的输赢，还要重新定论！

    想到这里，灵皇道祖的神色也越加的振奋起来！

    只是！

    当灵皇道祖满脸兴奋，胜券在握之时，忽然，在灵皇道祖的面前则是多出了一个人！

    这个人，正是在这个小世界之中，唯一让灵皇道祖忌惮之人！

    “灵皇道祖的手段不错啊！打不过人，倒是想要拿捏我们天庭的大罗道祖了！”

    萧馨儿冷声说道。

    同时。

    萧馨儿手中的赤日幽卷鞭也直接甩出！重重的击打在了灵皇道祖刚刚祭出的那件大罗道器之上！

    中品大罗道器，在极品大罗道器面前可以说是不堪一击！

    再加上此时的萧馨儿乃是全力出手，丝毫没留情面，所以只是一鞭子，便将这件大罗道器给击的粉碎！

    灵皇道祖的神色在此刻则是极为难看。

    他只以为萧馨儿被这一场大战吸引了全副心神，此刻的注意力更是在赤日幽卷鞭和皇佛圣刀之上，为了吸引住萧馨儿的视线，他可是特地牺牲了皇佛圣刀！

    只是，却没想到，萧馨儿竟然还是将注意力放在了天庭其他大罗道祖之上！

    此刻，看到萧馨儿将那件中品大罗道祖给击碎，灵皇道祖的神色可谓是非常难看了！

    这件中品大罗道器和其他的大罗道器不同。

    一旦将人束缚在大罗道器之内，除非正常打开，如果外力强势将其击毁，那么连同大罗道器内束缚住的人，以及大罗道器都会灰飞烟灭！

    但，现在这件大罗道器还没发展任何作用，就被萧馨儿给击碎！

    灵皇道祖此刻的神色有多难看，可想而知了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

