    这批队伍虽然身穿杂乱的衣服，但手臂上都挂着绿巾，一进城就闹得鸡飞狗跳，甚至射杀了数条牲畜。

    每逢大乱之世，手无寸铁的平头百姓都免不了遭殃，城里的百姓也被这只队伍按男女分成两列。

    “你们全部排队站好，如果有人胆敢不遵守我王义山的命令，一律格杀勿论。”

    骑在马上的王义山快速地扫过人群，将其中精壮的男子挑出来，虎背熊腰的林天也引起了他的关注，打算带回去补充兵力。

    “你们几个，全给我站出来。”

    不过没等林天出手，一个老妇人突然拉着其中一个男子的手喊：

    “儿啊。”

    她见儿子被带走，不禁哭出声，神色异常悲惨，让人心生恻隐之心。

    “哼，找打。”

    而队伍的头目似乎十分烦躁，露出凶悍的表情，手里的马鞭狠狠地抽向老妇人，丝毫没有留手的样子。

    人群顿时发生一阵骚乱，看得目眶欲裂，皆义愤填膺，这一抽下去老妇人的下场肯定很惨，但被旁边的士兵警告镇压一番，便没有人敢出手。

    他们想挺身而出，却知道改变不了什么，有心无力。

    眼看老妇人就要被抽中，一道浑厚的声音响起。

    “都说杜伏威能征善战，治军有方，如今一看，却是多有夸大，连手下的兵都管不住。”

    王义山定睛一看，出声的人正是林天。

    马鞭被人紧紧地抓起，王义山使劲地往后抽，却发现马鞭纹丝不动，仿佛被一双铁钳夹住。

    他脸色变得微白，不禁色厉内荏地大喝：

    “你是何人？”

    林天冷酷地看了他一下，随后手腕微微用力，将王义山从马上拽了下来，摔了个底朝天。

    “大胆。”

    王义山立即调动士兵，十几个士兵将林天团团包围，刀光连成一片，仿佛化作牢不可破的铁桶阵。

    可下一秒，场上异变突生。

    地上的沙石被一股巨力震飞，十几个士兵都没察觉到林天的拳头，就先后倒飞出去，远远地撞到树身上，滑倒在地上不省人事。

    王义山顿时惊骇万分，大脑被吓得一片空白，没等他反应过来，林天凶猛的拳头便击口他的胸口，连人带马离地倒飞。

    这一切发生在短短的瞬间，随后人群爆发出巨大的欢呼声，纷纷鼓起勇气反抗。

    而一个人从人群中不急不忙地走出来，对着已经失去呼吸的王义山摇头道：

    “你真是枉为杜伏威的部将，竟然不识高人真面目，可谓自寻死路。”

    紧接着他转身看向林天，双手抱拳：“在下祖君彦，久仰林兄的大名。”

    林天看着眼前颇为几分儒者气质的祖君彦，不由心神微动，此人正是瓦岗的中层将领，深得李密的信任。

    “原来是蒲山公李密手下文武双全的祖君彦先生，没想到在这能相遇，真是幸会幸会。”林天从容地打量了他一眼，正好缺个带路的人。

    祖君彦剑光一闪，将溃败的士兵快速解决掉，然后轻笑道：

    “林兄过誉了，在你面前，我哪敢自称文武双全。

    你在洛阳重伤师妃暄和杨广之事，将和氏璧破碎的事，已经搅得天下风云乱动，各方势力都关注你的动静。

    听说师妃暄经脉严重断裂，慈航静斋不得不请宁道奇出手为她疗伤，而杨广更是卧病不起，昏迷了好几天。”

    “祖先生不愧为瓦岗军种数一数二的谋士，我离开洛阳才不过数日，你就已经掌握得这么清楚。”

    林天摇头一笑，若是他没有插手，按照原来的发展和氏璧将落在祖君彦的手上，算起来他是截了此人的胡。

    难怪祖君彦会出现在这洛阳附近的小城，他应该正从洛阳返回瓦岗。

    “杨广的苛政猛于虎，天下群雄攻伐之，阁下既然敢打伤暴君杨广，想必也忍受不了他的暴政。”

    祖君彦心生一计，牵来两匹马，对林天发出邀请：

    “瓦岗军现在正缺林兄这样的高手，林兄不如加入我们，共商大事，推翻杨广，早日还黎民百姓一个太平的日子。”

    林天接过其中一匹马的缰绳，率先翻身上马道：“百姓苦杨广久矣，我正有此意。”

    ......

    东郡，瓦岗。

    自翟让揭竿起义选择在这里驻扎后，曾多次击败来进攻的隋朝军队，众多周边县城起义军前来投奔，因此瓦岗军的声势日益壮大，粗略一算，已经聚集数万之众。

    林天和祖君彦一路骑马而来，见瓦岗附近的地形山岭起伏，树木遍野，飞鸟成群，便知一个屯兵发展的好地方。

    大山里有隐藏的地方，又有足够的粮食来源，隋军数次出征都铩羽而归倒是在情理之中。

    而瓦岗北临白马渡口，南与通济渠靠近，处在隋朝南北大运河的喇叭口，可以说是军事战略要地。

    瓦岗军队随时可以通过大运河劫掠船只运载的物资，甚至进攻上下流的重镇，从而控制隋朝运转的大动脉。

    方圆二十多里的寨墙拔地而起，箭楼的士兵注意到林天和祖君彦，瓦岗大门的士兵则拦下两人：

    “来者何人？速速通报。”

    “是我，祖君彦。”

    祖君彦亮出通行的令牌，大声道，“还有一位打算加入瓦岗的好汉，我要带他去见密公。”

    看守的士兵相互对视一眼，确认祖君彦的身份后打开大门放行。

    林天一路跟着祖君彦向前，时不时观察路上遇到的瓦岗军的情况，虽然大多士兵的装备比较简陋，但气势都颇为凶悍，显然是经历了血的磨练。

    走到一座宽大的建筑前，祖君彦又向门口李密的亲卫禀告后，两人才得到允许进去。

    林天刚一进去，便看进一名形相奇特，长发披肩的青年男子坐在正上方的椅子上。

    察觉到男子的呼吸绵绵不绝，若有若无，林天当即猜出此人的身份，乃天下闻名的高手李密。

    果然，祖君彦当即上前行礼道：“属下见过密公。”

    而李密则是简单地挥手示意他退下，随后他的视线和林天的视线在空中交汇。

    “阁下就是在洛阳重伤暴君杨广的高手？”

