    “还有一个尸体？”玉纯脸色大变的回头看向自己带来的那三个人问道，“你们上来的时候看见了吗？”

    “没有。”高挑女人声音有些妩媚的回应道。

    剩下那一个老头一个电工服男人则都是沉默的摇着头。

    “那具尸体有问题。”玉纯说道，“你们有没有办法找到它？”

    “我去试试。”老头的声音很洪亮的说道。

    “我也过去。”电工服男人声音沙哑的说道。

    “你就不用了。”玉纯看向也要开口说话的高挑女人说道，“你留下来陪着我。”

    “真没想到，我们的生意还没谈拢，又要欠你们个人情。”玉纯看向我说道。

    “客气了，举手之劳罢了。”我说道，“纯哥晚上吃饭了吗？没吃的话，我们去餐厅吃一点东西？”

    “可以。”玉纯点头说道，“正好我还要跟你们说一点事情。”

    “狐狸，给狮子打电话，让他带人过来收尸。”玉纯回头看向高挑女人说道，“尸体先不要烧毁，找个殡仪馆存下来，后面可能还要用到。”

    “明白了，老板。”狐狸妩媚的说道。

    我看了眼邓傅，捕捉痕迹的在他的脚上踩了一脚，然后说道，“那我们先下去？”

    “走吧。”玉纯说道，“狐狸一会去餐厅找我。”

    从天台下来，酒店的电梯都已经修好了。

    这个时间，正是酒店餐厅里面最忙的时候，大家有说有笑，根本就不知道，在酒店的天台上面，已经死了十多个人了。

    有些坐在大厅吃饭的人，很明显是认识玉纯的。

    见玉纯进来，这些人都下意识的躲避了自己的目光。

    这酒店毕竟有李玉甫的股份，只要李玉甫住在这酒店一天，餐厅里面属于他的包间就永远会空着等他。

    “中午没怎么吃饭，一会纯哥可不要说我们哥三吃相难看啊。”我笑着说道。

    “应该的，我这个人可没有那么多讲究。”玉纯也跟着笑着说道。

    李玉甫之前在天台的时候就已经给餐厅经理发了消息，所以我们到了包厢，屁股都没有坐热乎，服务人员就已经推着餐车进来上菜了。

    “晚上就不喝酒了吧？”我看向玉纯问道。

    “不喝了。”玉纯摆手说道，“我们喝点茶，聊点正事。”

    “可以。”我点了点头回应道。

    被叫做狐狸的那个高挑女人，这个时候推门走了进来，趴在玉纯的耳边，小声的说了几句之后，就被玉纯给打发走了。

    “子瑜，你觉得那些尸体是怎么出现在天台上面的？”玉纯看向我问道。

    “活着的时候上去的，或者有赶尸人参与到了其中，除了这两种可能之外，我实在是想不到第三种可能。”我咽下口中的饭菜说道。

    “我的人很快就过来了，他就是赶尸人。”玉纯说道，“到时候可以让他看一眼，我的这些人到底是怎么死的。”

    “子瑜，你觉得杀死我的手下会是什么势力？”玉纯看向我问道。

    “这是你们西北青家的事情，我对你们一点都不了解，还真不好说。”我说道。

    “不过，我觉得这一次杀死你的人的势力应该就是上次刺杀你的那伙势力。”我继续说道，“而且最重要的是，这伙人今天并没有去过那间饭店。”

    “嗯。”玉纯点了点头说道，“我也是这么想的，如果这伙人今天中午真的在饭店，那么他们晚上绝对不会弄这么一出的。”

    “除非这些人不怕死。”玉纯继续说道，“现在看来，那伙想要我死的人，还藏在暗处。”

    “我有些想不明白。”我看着玉纯问道，“你们西北青家到底得罪了什么人，这么想让你死？”

    “不是得罪。”玉纯说道，“自从黄三千死后，针对我们青家的刺杀就没有停止过。”

    “你怀疑是东北黄？”我问道。

    “不。”玉纯摇着头说道，“我怀疑是长宁。”

    “可你们跟长江南边的长宁也没有多少地盘划分的纠纷啊。”我说道。

    “所以他们才会肆无忌惮的刺杀我们啊。”玉纯说道，“不过我到现在也没有找到长宁家出手的证据。”

    “所以我今天才会在饭店，将那些跟我们有过摩擦的势力敲打了一遍。”

    “我这么做的目的，就是想要告诉所有针对我们青家的人，我们也不是那么好欺负的。”

    “但是很明显，你的这番做法，并没有吓退那个执意要刺杀你的势力。”我说道。

    “嗯。”玉纯点头说道，“这伙人似乎是对我不死不休啊。”

    “这就有点难办了。”玉纯继续说道，“我现在在明处，而他们在暗处，他们可以无限的对我出手，可我却想要出拳，不知道打谁。”

    “所以你需要盟友。”我说道，“你需要盟友在暗中帮你一把？”

    “跟聪明人谈生意就是简单。”玉纯说道，“说说价格吧。”

    “我们合作，能从你这里得到什么？”我问道。

    “那要看你们想要什么？”玉纯盯着我反问道。

    “我就是一个小角色，长白山里面的那个永生的传说，我是不感兴趣的。”我说道。

    “那你对什么感兴趣？金钱？还是美女？”玉纯问道。

    “纯哥你要是这么说就有点无趣了。”我说道。

    “我明白了，你也想要我们青家的帮助？这么看来，你似乎想要的东西有些难啊。”玉纯说道。

    “我有一个朋友前段时间失踪了。”我说道，“我这一次过来长白山，就是答应了别人要找到我的朋友。”

    “你的朋友叫什么？”玉纯皱着眉头问道，他心里清楚，我的条件恐怕没有那么简单。

    “吴栀。”我说道。

    “吴栀？没听说过，这让我们怎么找？”玉纯问道。

    “他还有一个法号，摩诃，云城饲佛堂的摩诃大师。”我说道。

    “你说什么？你那个失踪的朋友是摩诃？”玉纯瞪大了眼睛，惊讶的问道。

    我看玉纯这么惊讶，急忙问道，“纯哥见过摩诃大师？”

    

