    周善和看过去，那个角落里还放着一张小矮凳。

    “你这几年过得还好吗？”

    周善和点点头：“还行吧。”

    “我真想到玄冥岛以外的地方去看看。”纪琛忽然感慨起来。

    周善和听出他话里的不对劲，追问：“你没出过这个岛吗？”

    纪琛点点头：“可能老爷子怕我出去会跟谨胜夺权吧，所以我一辈子只能被圈养在这里。”

    “出去看看，旅旅游都不行吗？”

    “嗯。”

    空气忽然再次停滞，周善和想，如果一辈子被人关在这里，就算是住金窝，也不会开心吧？

    “不说这个了，你累不累？要不要躺下来休息一会儿？”

    周善和倒没觉得累，就是想静下来，好好调整一下自己的状态，消化消化今天所有的事情。

    周善和在这里闭目养神，纪谨胜却找她找疯了。

    “轰隆……”一声惊雷响起，周善和猛地睁开眼睛看向窗外，回头才发现自己身上多了条毯子。

    她怎么睡着了？

    她本不是嗜睡的人，昨天白天在飞机上就一直睡，昨晚她也是一觉到天亮，按道理说她今天白天应该不会犯困才对。

    “外面快下雨了。”正在对面看书的纪琛也抬头看了窗外一眼，他把书合好放在小桌子上，然后站起来：“走吧，今天这场雨估计还要下很久，到时候路面积水就不好走了。”

    他从柜子里拿出了一把雨伞递给周善和：“你先出去，我关一下窗。”

    周善和并未多想，走到走廊外面等他。

    纪琛站到窗户旁关窗，正好看到了远处冒雨而来的纪谨胜，他勾唇笑了笑，然后才合上窗户，顺便将窗帘放下。

    经过桌旁的时候，他瞄了一眼桌上的书，拿起钥匙出了门，却没带走钥匙，而是将它挂在了手柄上。

    周善和没有发现他的动作，在他走过来后，她跟着他并排往楼梯口方向走，纪琛忽然说到：“那边的楼梯口离车近一点，我们从那边下去吧。”

    于是两人穿过长长的走廊，从对面那栋教学楼走下去。

    周善和不知，在他下到二楼的时候，纪谨胜冲进了他们之前上楼的那个楼梯口。

    纪谨胜找了很多地方都没找到，才终于想起来纪琛现在在学校当老师，而这里确实有许多周善和成长的记忆，于是他开车往这边赶。

    快到教学楼的时候他眼尖地看见了那个休息室果然有人，而且他们刚刚还把窗帘拉上了。

    大白天的拉窗帘能干什么？纪谨胜的心立马提起来，他更加拼了命地向前跑，到休息室门口看到挂着的钥匙，他颤抖着手将门打开。

    “善和——”

    推开门这才发现，里面没人。

    他进厕所看了一眼，还是没人后准备离开，却意外看到桌上的那本书。书倒不是重点，重点的是书上夹的露出一半的照片。

    大步过去把照片拉出来，看清照片里两人亲吻的画面，纪谨胜只觉得双腿发软，他怎么也想不到，周善和跟纪琛还有这样的过去。

    照片里的她笑得如此灿烂，她那时候一定是很喜欢纪琛的吧？

    所以，所以他们那一夜发生关系，其实并不是纪琛强迫了她，而是她自愿的吗？

    她喜欢纪琛，却不能明明白白地表达出来，纪琛为了保护她，甘愿担下了所有罪责。

    外面的雨下得更大了，纪谨胜被这张照片掐灭了继续寻找周善和的心。

    纪琛开车把周善和带回了他住的地方，他这里并没有聘请佣人，偌大的房子就他一个，说句话都能有回声那种。

    “我的厨艺长进了不少，你等会儿尝尝。”

    周善和看着他进了厨房，穿戴好围裙开始从冰箱取食材出来，她一个人坐着也是无聊，就起身跟了过去。

    纪琛回头看她一眼，一副我就知道你会过来的样子：“你还是那么闲不住。”

    周善和忽然想起纪谨胜，自己在他身边的时候，其实挺闲得住的。

    不过这话显然不适合这时候说，于是她洗洗手：“需要我帮忙做什么吗？”

    “帮我做个果盘吧，你最拿手的。”

    老实说，周善和脑子里的记忆并没有她摆果盘的前段，但是因为他提起了，她倒愿意试试。

    从冰箱里取来各式各样的水果洗干净，拿上盘子和小刀去了旁边的小吧台开始研究。

    没有记忆，也或许是多年未曾拿刀了，她看着左手的芒果一时间不知如何是好。

    纪琛这会儿正忙着切肉，并没有看她，等他听到一声倒吸时，立马扭头才发现她不小心切了手。

    他放下手里的刀具走过来，紧张地说：“怎么这么不小心？”

    周善和看了看伤口，并不深，就是渗了一点儿血。

    她用手肘推了推他：“你继续去忙你的，我自己去处理一下。”

    纪琛从一个柜子里拿出医药箱，帮她撒了点药包扎好，这才继续回到厨房。

    周善和从兜里掏出手机，犹豫一下还是按下了开机键。

    顿时蹦进来很多未接电话的信息，有纪谨胜的，也有邱明的。

    她看了看厨房里的纪琛一眼，走到门口的屋檐下给邱明回了个电话。

    “哎呦我的大小姐，您怎么能跟纪琛少爷跑呢？知不知道纪总找你找疯了？现在他在哪儿我也不知道。”

    邱明激动的声音从手机里传来，周善和问：“今天不是他的订婚宴吗？”

    “您都不在，纪总跟谁订婚啊？肯定推了啊，您快给纪总打个电话，我打他不接。”

    “好，你别急，我试试看，不过他也有可能不接我的电话。”

    周善和收了线给纪谨胜拨去，才响了一声对面就接听了。

    “你在哪儿？”纪谨胜沙哑着声音问。

    周善和犹豫了一下，还是说到：“我在纪琛家里。”

    “等我。”

    纪谨胜捏着手里的照片向外跑，回到他的车上一路朝纪琛家里开，还没到门口，就看见了在门口等待自己的周善和，他忽然觉得他刚才冷得似冰块的心，回暖了一点。

    推开车门，他大步过去一把将周善和搂进怀里，周善和双手触摸到他的衣服已经完全湿透：“你衣服都湿了。”

    “没关系。”纪谨胜说着，拉着她就往车的方向走，被周善和拽了回去。

