    杨晓雪打量着张麒麟，总觉得张麒麟不太简单，或许是唯一能帮助她完成“那件事”的人。

    可张麒麟太冷漠了，从接触到现在杨晓雪就没听他说过一句话。

    反倒是秦风，话就没停过。

    两人之间形成鲜明对比。

    “现在找不到队友，要不我跟着你们一起吧。”

    担心两人不答应，杨晓雪补充一句，“我不会让你们白白帮忙的，我愿意用获得的分数给你们买一些必需品。”

    分数？

    秦风点击直播戒指上的某个按钮，前方虚拟面板立刻弹出他和张麒麟这组队伍当前的分数。

    20分。

    下面有详细解释。

    发现黑腹蛇并干掉+2分。

    英勇救人+5分。

    发现并解决大量血蝗+3分。

    发现并解决血蝗王+10分。

    好吧，全是张麒麟的功劳。

    身为队伍里的一份子，秦风连1分都没获得。

    直播间的观众们直呼卧槽！

    冷漠小哥牛逼克拉斯！

    “这些分数都能买什么呀？”秦风早就把节目组的讲解抛之脑后了。

    杨晓雪解释道：“什么都能买，比如探险时候需要的一些工具，还有食物，点击购买后，节目组会用空投的方式第一时间送达。”

    在杨晓雪的帮忙操作下。

    秦风和张麒麟看到物品栏。

    连枪都有？

    不过太贵了，需要花费50分。

    尤其是****这种级别的，需要100分。

    秦风和张麒麟获得的20分，也就能买一些简单的野外探险工具，还有食物之类的。

    “我这里也有20分，虽然不能转赠，但你们想购买什么，我可以买下来再送给你们。”

    秦风一听来了兴趣。

    看向张麒麟，“闷油瓶，你想要什么？”

    张麒麟并未回话，秦风索性一个人做主了。

    “先来五个汉堡吧。”

    五个汉堡花费10分。

    剩下的10分，也被秦风拿来买吃的喝的。

    直播间内，观众们被秦风这一番操作搞无语。

    “蒙面小哥就不能买点儿像样的好东西吗？全是吃的，真拿这来当度假了？”

    “五个汉堡，蒙面小哥能吃得完吗？”

    “败家啊，败家…”

    “看到他这么花费分数，我都心疼。”

    “切切！反正又不是自己，随便花。”

    节目组的空投速度还是蛮快的。

    不超过十分钟，一个巨大的空投箱降落在他们附近。

    张麒麟只拿了一个汉堡，一瓶矿泉水，就把今天的晚餐解决。

    秦风倒是胃口好，一个汉堡接着一个汉堡的往嘴里塞。

    炸鸡汽水，更是一个都不能少。

    “蒙面小哥也太能吃了吧。”

    “这饭量，都快赶上三个我了。”

    “啧啧…五个我也没这么能吃啊。”

    “典型的人菜，饭量还高，像极了我的女朋友。”

    “前面那位老哥，你这么说，是想连接医院的WiFi信号吗？”

    “冷漠小哥快点换队友吧，继续这样下去，把冷漠小哥累死也不够蒙面小哥造的。”

    “说换队友的滚粗！人家冷漠小哥还没怎么着呢？有你说话的份儿吗？”

    “就是，总有多管闲事的，人家两人明明好着呢。”

    “……”

    秦风把所有的食物都吃完后，肚子明显鼓了一圈。

    “好舒服哟……”

    迷惘森林某处，正在烤蝙蝠的德爷和贝爷，表示羡慕。

    吃饱喝足继续上路。

    杨晓雪见张麒麟不愿意说话，转头和秦风聊在了一起。

    明显有些套近乎的意思。

    她很想跟着两人，目的不明。

    这一点被张麒麟尽收眼底，但张麒麟并未说些什么。

    只要不伤害到秦风这位队友，张麒麟是不会管的。

    …………

    “应该在这里了。”

    走了差不多一个小时，他们来到一处墓地。

    这就是寻龙尺所探索到的位置。

    杨晓雪向着四周打量，感觉这里阴森森的，空气中弥漫着一股阴气，不像是什么正常的地方。

    再看这里的墓碑，总共有十八个，所摆放的位置不同。

    杨晓雪找到其中一个墓碑去看，发现上面写着一个奇怪的符号。

    再看另一个墓碑，也是奇怪的符号，只不过和之前那个完全不同。

    代表着什么意思？

    因为全程直播的缘故，好多观众们也发现了。

    “我没有身临其境，都感觉这地方透着一股子阴森的感觉。”

    “前面的加一，我坐在家里，莫名感觉一阵背脊发冷。”

    “这是什么鬼地方？”

    “【死亡墓地】吗？”

    “这么诡异的地方，应该就是本次探险终极目的地，【死亡墓地】了吧。”

    “蒙面小哥可以呀，这么快就找到【死亡墓地】了，我之前一直以为他在吹牛呢，好吧，我给蒙面小哥道歉。”

    “……”

    关于这次禁地探险，最终目的就是找到【死亡墓地】，并成功探险出来。

    不过迷惘森林这片鬼地方，之前也来过不少探险者，他们都没有成功找到【死亡墓地】。

    现在《全球禁地大冒险》这档节目才开始几个小时，就已经有人找到【死亡墓地】了，这未免太夸张了一些。

    熊猫电视总台的会议室。

    身为主持人的汪冰冰很激动，“找到了，有选手找到了【死亡墓地】。”

    “需要我将这条消息发布出去吗？”

    《全球禁地大冒险》的总导演王涛并未着急先下结论，而是看向在场的一位年迈老头。

    他拄着黑玉拐棍，左眼很奇异，似乎并不是正常人类的眼珠子，而是镶嵌了宝石。

    年迈老头的真名不详，大家一般都称呼他为九爷。

    他已经有超过一百岁的高龄。

    是熊猫国最有威望的禁地探险专家。

    他曾经出入过无数禁地。

    几年前，他就带领着一些徒弟进入迷惘森林，寻找【死亡墓地】。

    并且成功了。

    这件事情被熊猫国高度封锁，所以当时并没有人知道。

    至于这次探险的结果，有好有坏。

    坏的是九爷那些徒弟，全都留在了【死亡墓地】，只有九爷一个人活着出来。

    这次《全球禁地大冒险》节目开播，导演特意把九爷邀请过来观看。

    “不是！”

    “这并不是【死亡墓地】。”

    九爷看着直播里的一切，直摇头。

    因为九爷曾经找到过【死亡墓地】，并且进入其中，所以九爷的话还是非常可信的。

    导演和汪冰冰顿时疑惑了。

    如果不是【死亡墓地】，这又是什么地方？

