    “藏经阁的剑法哪怕有千百种，都不及我现在学的这一种。”

    婉儿笑着指了指陆清凡，“我只要跟在他身边，就能学到我想学的剑法！”

    “你……”

    李长治都有些无语了。

    他甚至觉得，婉儿就是在故意气他才这么说的。

    要不然，怎么可能会有这种人？

    能让婉儿这么看重？

    甚至不惜放下脸面去讨好？

    “怎么称呼你？”

    李长治对陆清凡也起了好奇心。

    “陆羽。”

    “哦。”

    李长治在心里念叨了几遍这个名字，却毫无所获。

    他从来没听说过这个名字。

    这个少年的来历依然是个谜。

    船靠岸了。

    李长治放弃了纠结陆清凡的身世。

    “走吧，咱们下船回家！”

    李长治起身走在前面，带着陆清凡和婉儿上了岸。

    早有几辆马车等在岸边。

    “妹妹，咱俩坐一辆马车吧？我有些话要单独跟你说说。”

    李长治向婉儿发出了邀请。

    “不，我要跟他坐一起。”

    婉儿却伸手扯住了陆清凡的衣服。

    “行吧，行吧。”

    李长治已经没了脾气。

    众人上了马车，前面有官兵开路，后边有高手随行。

    大队人马浩浩荡荡的向吴王府行进。

    路上行人纷纷侧目。

    “快看！”

    “世子殿下！”

    “好气派！”

    “听说殿下出城迎接客人了。”

    “不知道是谁有这么大的面子？”

    “肯定是大人物！”

    “是啊。”

    人们看着一队队马车经过，不由自主的发出阵阵惊叹声。

    这里是吴王的领地。

    吴王世子对他们来说，就是天！

    能让世子殿下亲自去迎接的客人，肯定也是了不得的大人物！

    车队穿过繁华的金陵城区，来到相对僻静的山下。

    吴王府就在这里。

    大门敞开着，马车直接驶进了府内。

    靠山的位置有座小院，马车就停在了小院门口。

    陆清凡和婉儿下了马车。

    “你每次来都住在这。”

    李长治也下了马车，走过来，先一步进了小院，“所以这里特意给你留着，平常都有人打扫。”

    “嗯。”

    婉儿点点头，和陆清凡一起进了小院。

    “我安排了几个侍女服侍你。”

    李长治来到院子里停了下来，“你们先歇会吧，我就不进去了，一会我会安排好宴席，到时候派人来请你们。”

    “不用了，我们自己吃就行。”

    婉儿看了眼陆清凡，“侍女要留下吗？”

    “留下吧。”

    陆清凡点了点头。

    “好。”

    送走了李长治，两人进了屋子。

    婉儿来到她以前住的房间，将隔壁的房间留给陆清凡。

    两人在这里暂住下来。

    ……

    ……

    下午。

    陆清凡拿了把藤椅，来到院子。

    这里有座小凉亭。

    他沏了一壶，将藤椅搬进凉亭里，躺下，喝着茶看婉儿练剑。

    有陆清凡看着，婉儿练得很起劲。

    虽然陆清凡不说话，也不肯教婉儿剑法，但婉儿就是觉得心安。

    仿佛只要在陆清凡身边，她的剑法就能一日千里。

    “刷刷刷！”

    婉儿不停的挥着剑，却依然毫无章法。

    但她每一剑挥出，都能激起阵阵清风。

    风卷起落叶，在她的剑尖上环绕。

    她将这些落叶连成了串。

    一串，两串，三串……

    很快，婉儿就聚齐了十几串落叶。

    每一串落叶，都随着她的剑尖舞动。

    这时，来了一个少女。

    她十四五岁年纪，身穿红衣红裙，面容清丽无双，一双大眼睛尤其水灵。

    “咦？”

    她看到了婉儿在练剑，就停了下来。

    好强的控制力！

    婉儿的表现，让红裙少女动容。

    她以前见过婉儿的剑法，跟现在根本没法比。

    这才几天啊？就进步这么大？

    难道真的是因为那个叫陆羽的少年？

    红裙少女目光一转，看到了凉亭里的陆清凡，突然有些生气。

    这个家伙！

    太不礼貌了！

    红裙少女板起了脸，就要向陆清凡走去。

    这时，她看到了剑光一闪。

    只见婉儿长剑轻抖，那十几串落叶突然炸开，变成了漫天花雨，簌簌的落下。

    “啊？这是什么剑法？”

    红裙少女伸出手，接住了一片落叶，却惊讶的发现，这哪里是落叶，分明是一朵花呀？

    树叶被雕刻成了花的形状！

    “这是怎么做到的？”

    红裙少女惊呆了，伸着手不停的接着落叶。

    每一片落叶都是花的形状！

    “天呐！”

    红裙少女愣住了，不可思议的看着眼前这一幕。

    “这是怎样的控制力，才能做到这种程度？”

    她原地站了好久，才回过神来，笑着向婉儿走去。

    “婉儿妹妹，你从哪学到的剑法？太强了吧！”

    “跟他学的。”

    婉儿向凉亭里的陆清凡努了努嘴。

    陆清凡虽然没教过她，但她的剑意确实传承自陆清凡。

    “真的是他啊。”

    红裙少女伸手挽住婉儿的手臂，眼神中带着羡慕，“这才几天啊，你的进步简直就是神速！”

    “你想学吗？去求他啊！”

    婉儿笑着推了红裙少女一把。

    “你要死啊！”

    红衣少女嗔怪的瞪了婉儿一眼。

    她哪能拉的下脸去求人？

    要知道她可是郡主啊！

    这么尊贵的身份，去求一个来历不明的少年？

    就算她能拉的下脸，她的父亲也不会同意。

    她叫李秋瞳，是吴王的长女，也是李长治的亲妹妹。

    “哈哈，来吧。”

    婉儿和李秋瞳一起走进了凉亭。

    凉亭中间的石桌上放着一壶茶，和几个茶杯。

    婉儿倒了两杯茶，递给李秋瞳一杯，随后她又给陆清凡添了点水。

    “喝茶！”

    面对李秋瞳时，婉儿的态度就亲切了许多。

    “嗯。”

    李秋瞳又瞪了陆清凡一眼，才端起茶杯，慢慢品了一口茶。

    随后她就瞪大了眼睛。

    “这是什么茶？不像是我家的茶。”

    “是他的茶，我借花献佛，让你尝尝。”

    婉儿笑着指了指陆清凡。

    “啊？”

    李秋瞳又喝了一口茶，慢慢回味着。

    许久之后，她忍不住赞道：“好茶！”

    “咱坐下来说话。”

    婉儿找了个石凳坐下了。

    “好。”

    李秋瞳偷偷瞥了陆清凡一眼，却发现这人竟然闭上了眼，似乎睡着了？

    太不礼貌了！

    李秋瞳又生气了。

    但碍于婉儿的面子，她没有发作。

