    “真的就一个！”萧易急忙说道，“珠心，你可得相信我啊。自从来到九天世界，我对你们也是日夜思念，怎么可能还有心思去喜欢别的女人？至于浣溪，也是因为当初我初到九天世界，需要一个安身之所，这才娶的。当然，如今我对她也是有真感情的，并非只是最初的利用了。”

    见萧易这般解释，贝珠心方才心里一甜。

    夫君有多少个女人，贝珠心并不是很在意。

    因为她早已知道自己的夫君是什么样的人。

    但她希望，自己永远能够在夫君之中有一个不可替代的位置。

    如此便好，如此便可满足。

    “夫君，我跟你开玩笑呢，我怎会真的不信你。那我们去见浣溪妹妹。”贝珠心柔声笑道。

    萧易咧嘴笑道：“好，这就去！浣溪正在家里准备为你接风呢！”

    当即，萧易搂着贝珠心的柳腰，身形一纵，跨入虚空。

    下一刻再出现时，已在莲池小院之中。

    莲池小院虽有阵法，却挡不住萧易的身形。

    很快，杜浣溪莲步匆匆而来，见到贝珠心时，便觉得眼神一亮，心里暗道：“好一个美人！”

    “珠心姐姐！”

    杜浣溪热情的叫了一声，上来便拉住贝珠心的双手，像是多年未见的好友一般。

    贝珠心也是满脸笑容，亲切道：“浣溪妹妹，原来你这么漂亮，难怪夫君会动心了，嘻嘻。”

    杜浣溪脸色一红，娇声道：“姐姐才是天下难有的美人儿呢，见了姐姐，浣溪才知道什么叫自惭形愧。”

    萧易揶揄笑道：“你们两个就不要互吹了。唯儿呢？”

    杜浣溪轻笑道：“唯儿在厨房，跟着秋娘在学做灵花糕呢，说是要亲自做一份灵花糕，给自己的大娘。”

    “大娘？”贝珠心心里一愣。

    “对呀，姐姐先我嫁给夫君，自然就是正室嫡妻，唯儿自该叫姐姐大娘了。”杜浣溪笑道。

    贝珠心轻咳一声，看了看萧易。

    萧易轻咳道：“那个，浣溪啊，在我萧家，不分妻妾，也没有嫡庶之别，以后让唯儿叫珠心贝娘就好了。只要是我萧易的夫人和孩子，我皆是同等重视的。”

    贝珠心心里暗笑，看来夫君并没有将他有多少夫人的事情告诉杜浣溪。

    否则的话，怎么着也轮不到叫她大娘啊！

    “是啊，珠心妹妹，一家人和和美美最重要，夫君是最不喜欢那些束缚人的陈规烂矩了。以后我们便以姐妹相称，孩子叫我一声贝娘就好。”贝珠心笑道。

    眼见萧易和贝珠心都这么说，杜浣溪方才开心道：“好，那妹妹就听姐姐的。”

    由妻成妾，杜浣溪并不在意，可让萧唯从萧家嫡出长子，变成庶子，杜浣溪心里多少有些不是滋味的。

    但这是事实，她即便不乐意，也只能接受。

    但现在萧易和贝珠心都说不弄这一套，那萧唯的身份，就没有变化了，作为母亲，杜浣溪自然开心。

    “走吧，进屋再聊。”萧易微笑道。

    杜浣溪连忙挽着贝珠心的手臂，姐妹二人亲热的跟在萧易身后，朝着屋里走去。

    没多久，杜浣溪让厨房准备的菜肴，便被丫鬟们陆续送上，萧唯做好了灵花糕，也小心翼翼的亲自捧着过来。

    “大娘，这是唯儿亲手做的灵花糕，大娘尝尝。”萧唯嬉笑道，倒是不认生。

    贝珠心看着萧唯，鼻子却是一酸，眼眶有些发红起来。

    萧唯一愣，连忙问道：“大娘，你这是怎么了？”

    杜浣溪也是急道：“姐姐，你为何哭了？”

    萧易却是知道，叹声道：“珠心定是看到唯儿，想起自己的孩子了。珠心，我们的孩子，是男是女，用的哪个名字？”

    贝珠心擦了擦眼泪，挤出一抹笑容道：“让妹妹见笑了，只是看到唯儿，我却忍不住想到了阙儿。”

    “夫君，我们的孩儿也是个男孩，用的萧阙这个名字。”

    “萧阙……”萧易叨念一声，叹声道：“我是个不称职的父亲啊，生为他的父亲，却一面也没有见过他。这孩子，怕是怨着我这个父亲吧？”

    贝珠心忙道：“夫君莫要多想，阙儿乖巧懂事，知道自己的父亲身在九天，自豪着呢，从无怨恨。阙儿虽小，却也志存高远，立志也要登上九天来呢！夫君如今可是元魂大陆上人人敬畏的魔圣人，孩子们都以父为荣，谁也没有怨意的。”

    萧易咧嘴一笑：“阙儿乖巧懂事，这点像你。若像我这个性子，怕是跳脱的不得了了。”

    贝珠心柔声笑道：“他是个男子，我倒是希望他能够多像夫君一些。唯有性子跳脱些，方可成就一代奇才。中规中矩，倒更容易陷入平庸。”

    “嘻嘻，娘，你看大娘说的，就跟你不一样，你总是说唯儿太吵太闹，大娘就喜欢唯儿这样的呢，哼，下次娘再说我，我就去跟大娘睡了。”萧唯嘻嘻坏笑道。

    杜浣溪撇嘴笑道：“去去去，跟你大娘睡去，整得娘有多稀罕你似的。”

    萧唯眼眶一红，顿时急了。

    “娘亲真的不要唯儿了吗？呜呜，唯儿是开玩笑的，呜呜……”萧唯忍不住哭了起来。

    萧易、杜浣溪、贝珠心三人齐齐大笑。

    “唯儿，你娘亲也是逗你的呢，哪个孩子不是娘的心头肉，你父亲都比不了你在你娘亲心里的地位。”贝珠心柔声笑道，同时拿了一块灵花糕送到嘴里，还没开始嚼呢，就夸赞道：“哇，唯儿做的灵花糕，居然这么好吃啊，太厉害了！”

    “真的吗？大娘喜欢，那就都吃了哦！”萧唯欣喜的把整盘灵花糕都塞到贝珠心手里。

    贝珠心笑容有些僵硬的接过整盘灵花糕。

    嚼开之后，她才发现这灵花糕简直甜到齁人……

    这一盘要是吃完了，那得甜死人哦！

    “唯儿，以后你叫我贝娘吧，大娘听起来，可有些把贝娘叫老了呢！咱们就换个叫法，好不好？”贝珠心笑问道，趁机把一盘灵花糕都塞进元戒去，她可没勇气再吃第二块了……

    萧唯嬉笑道：“那有没有改口费啊？大娘我都已经叫习惯了呢！”

    贝珠心一愣，这也要改口费？这小家伙跟谁学的这么能讹？

    杜浣溪连忙斥道：“唯儿，别胡闹。”

    萧易也是暗自暗恼，自己应该先给贝珠心一点好东西，作为见面礼给萧唯的，可现在……贝珠心从元魂大陆上带来的东西，只怕这小家伙会看不上啊！

    童言无忌，若让贝珠心难堪了，可不太好。

    在萧易郁闷的时候，贝珠心却是笑着抬起右手来。

    天地之间，无数神力，化作青丝光芒，朝着贝珠心掌心聚去……

