    “朱老，您看一下这些文件。”郑山从自己带过来的包里面拿出关于海南房地产的文件。

    郑山虽然知道，像是朱老这样的人，肯定对于这些情况多少是有些了解的。

    但郑山敢肯定，他了解的资料没有自己的详细。

    倒不是其他问题，主要是像是朱老这样的人，根本没有多少精力放在这上面，能够让他花费精力的都是国家大事。

    像是三角债这样，严重影响到国家经济发展的事情，才值得朱老亲自带队。

    朱老还真的有些好奇郑山想要和他谈什么，此时接过来看了一下，看完之后就不由得皱起了眉头。

    和郑山想的一样，关于海南的情况他是知道一些的，但也没有将太多的精力放在上面。。

    郑山给出的资料十分的详尽，另外就是还有一些专业评估，最后就是郑山对于现在海南房地产情况的分析以及预测。

    要是一般人，朱老估计也就只是看看，并不会太过在意的，尤其是最后的分析以及预测。

    但面前的是郑山，就朱老所知的情况，郑山在很多时候的预测都是极为准确的。

    虽然郑山一直都对自己在金融市场上面的行为隐藏，不会太过高调。

    但有些事情，即便是当时能够隐藏的了，随着时间的推移，也会逐渐的暴露出来。

    朱老更知道一点，郑山在好几年前，就预测了曰本的经济泡沫，虽然郑山没直说，但郑山可是让国家这边在曰本赚了不少钱。

    不管是一开始的囤积日元，还是后面大量抛售，都能够证明一点，郑山预测出来了。

    所以朱老对郑山的预测是极为重视的，这不仅仅体现在这个时候，在遇到一些类似方面事情的时候，朱老都会将郑山找来开会，而郑山在会议上提出的很多观点，在之后的时间，很多都得到了印证。

    “你是怎么看的？能够阻止吗？”朱老放下手中的文件，神色认真的说道。

    海南房地产其实是这个阶段国家彻底的改革开放的试点之一，要是失败了，还是有些影响的。

    虽然不如鹏城这些地方，但如果真的像是郑山预测的这样，那很多事情，就会出现阻碍。

    此时老五也抬起头，眼神中有些震撼以及思索。

    郑山同样的给了她一份资料。

    郑山说道：“在文件中, 我已经说明了我的观点, 现在的海南房地产只是情绪性产物, 并不是真正的价格。

    现在大家的情绪都已经逐渐疯狂了，这不仅仅只是投资者，还有那些银行。”

    “您要知道, 这种情况其实是非常容易出现问题的，而且您也请给出现在国家的经济形势是怎么样的, 这一点没有谁比您更加了解。

    您感觉以现在国家的经济, 能够支撑起海南此时的房价吗？五千多一平, 甚至这个价格还在持续的上涨。”

    “当然，这只是海南一个地方, 但同样的，海南此时的经济情况，人民的收入, 能够支撑起这个价格吗？”

    “您要知道, 仅仅一年左右的时间, 投入在海南房地产方面的资金, 就已经将近百亿了，这已经占据了整个省总投资的一半！”

    朱老点了点头, “之前我没有过多的了解，现在听你这个一说，确实是有道理。”

    “不过海南的情况你应该也清楚, 不可能说停就停下来的，现在正式树立以经济建设为中心的重要时间节点。

    一旦现在在政策上改变, 那么所造成的影响是十分巨大的，这一点谁都承担不了责任！”

    朱老说的十分认真, 这也是他所占的位置应该思考的，他并不会只看海南一个地方, 他看到的是整个国家的情况。

    一旦在这个时候，政策上面出现朝令夕改的事情，那么所造成的影响，没人能够接受的了。

    要知道即便是到了现在，很多人对国家经济发展的决心还是有质疑的。

    这是时代留下来的影响。

    一旦这个时候，仅仅只是因为海南的事情，就让国家更改政策, 这是不可能的。

    郑山当然也明白，所以苦笑着道：“我知道，所以我也没有想着让您直接出手，我这次的目的, 也只是让您有个心理准备。”

    “另外就是在贷款方面稍微严格一些，这样最后能够少损失一些。”

    “还有就是对于一些物资的管控也需要管理的严格一些。”

    朱老认真的说道：“我听你的意思，是已经认定，海南这次的房地产项目，将会失败。”

    郑山也非常认真，他也知道，自己的意见在朱老这些人的眼中还是很重要的。

    越是这个时候，越是要坚决。

    郑山点头道：“没错，在我的眼中，现在的海南还能够疯狂一两年，顶多一两年，一两年之后，整个海南房地产市场，将会一地鸡毛！”

    “即便是现在进行一些贷款方面的管控，也没办法了，现在整个市场已经疯狂了，除非是政策方面的变动，要不然谁都没办法。”

    “政策是不可能变动的！”朱老坚定的说道。

    郑山也道：“我也知道，同时也更加支持政策不变动！”

    朱老点了点头道：“你明白就好，除了这一点，你还有什么提议吗？”

    郑山道：“暂时没了，主要就是这方面，另外我已经让溪水房地产撤出了海南，希望能够让一些人冷静下来吧。”

    朱老闻言顿时笑了起来，“这么好的机会，你就直接放弃了？”

    按照郑山所说的，他已经看到了海南的未来，以他的能力以及资金，完全可以趁着海南房地产疯狂的时候，大捞一笔！

    但是郑山却是没有这么做，反而直接撤出了海南房地产市场。

    要知道，现在的溪水房地产公司，在国内的房产公司已经是领头羊了。

    要是溪水房地产公司突然撤出，肯定会让一些人疑惑的，会多加思考一些，可能也会冷静下来。

    郑山道：“有些钱我并不想赚，而且我现在也不缺钱，虽然这次能够赚不少，但是对我来说，也只是可有可无的。”

    这话说出，就连朱老都是忍不住有些惊讶，他当然知道，郑山的财富并不只是表面上的这么多，但也没想到，几十亿RMB的财富，在郑山眼中，居然是可有可无的。

