    荒野之灵看到张锋忽然大笑，心中也不由得涌起一阵希望。

    之前他在看到饥饿巨魔的时候，整个灵都感觉傻掉了。

    对方的实力明显要碾压在场的所有人，即便依靠数量，也很难对抗的了这样的存在。

    他不由得的大喊起来：“请一定要帮我们杀死这头恶魔！”

    在这一刻，他将一切的希望，都交付给了张锋。

    而此刻的张锋，在他的耳边也陡然响起一阵机械的声响。

    【恭喜你触发支线任务——猎杀恶魔之人】

    【杀死面前的饥饿巨魔！】

    【你将获得6万的经验值；荒野之灵的好感。】

    霎时间，又是一个支线任务扔到了他的面前。

    张锋此刻也顾不得多少，任务有了自然就接下，面前的饥饿巨魔已经抢先一步朝着他攻击过来。

    很显然，饥饿巨魔也发现张锋的实力陡然增长，坐不住了。

    饥饿巨魔是一种恶魔的种类，除了本土的生长外，还有很多就是由食人者转化而来。

    而后者实际上只是恶魔中的炮灰，并非真正的恶魔那般强大。

    除了一些转化后获得的天赋本能和类法术之外，其他的技能大都是自己原先所拥有的那些。

    这一个饥饿巨魔是熊人的形态，从他身上的衣物和现在的状态来看，对方应该不是一名施法者。

    既然不是施法者，那么就没有必要担心了。

    张锋也直接手持双剑冲了过去。

    在冲锋的半途中，一发酸液飞溅直接喷了过去，打了一点微不足道的伤害，顺带扣除对方12点的护甲。

    “该死的虫子！”

    饥饿巨魔被糊了一脸，感受到皮肉被酸液腐蚀的痛苦，怒吼着，“让我吃了你！”

    这饥饿巨魔虽然属性已经被张锋超越，但他依然还是勇士级的模版。

    不仅生命值很高，所造成的伤害和护甲也超过张锋许多。

    酸液飞溅的伤害在他极高的智力值下，本来造成的初始伤害就有100多点，加上后续的持续性伤害，应该能造成300多的伤害才对。

    另外张锋的酸液飞溅扣除了对方12点护甲，他一剑砍过去之后，竟然只有20多点的伤害。

    这显然有点不正常。

    “是高级属性，防御等级吗？”

    张锋猛然朝着后方一退，躲开对方巨大的胳膊，随后看向对方，“果然，这是非常理的级别啊。”

    所谓高级属性，就是玩家转职之后，所拥有的特殊属性。

    防御属性越高，所遭受的伤害就越低。

    唯有攻击者具有的攻击属性可以抵消。

    可惜张锋还未转职，面对具有高级属性的饥饿巨魔，就只能以现在的伤害对付。

    不过对此，张锋并不着急。

    因为面前的饥饿巨魔似乎有点弱，对方的攻击太过于大开大合，只能凭借着蛮力，不断挥舞着拳头朝着自己攻击。

    看着这一幕，张锋顿时明了。

    “原来如此，你原本应该只是一名普通级别的食人者，陡然间通过转化法阵成为勇士级的饥饿巨魔，根本就无法掌握这样的力量吧。”

    张锋见过太多这样的事情。

    虽然借助邪魔的力量可以获得强大的属性和力量，但是突然获得这般的实力却很难发挥出来。

    如果给对方一段时间，或许面前的饥饿巨魔会逐渐理解和掌握自己所拥有的力量。

    但很显然，张锋是不可能给他这样的机会的。

    他迅速的躲开对方再次扫来的拳头，左手灵巧的翻了一下，骨质长剑顺着对方的轨迹，直接在饥饿巨魔的手臂上拉开一条巨大的伤口。

    鲜血迅速的用处，点点烈焰在鲜血上燃烧。

    嘭！

    张锋迅速朝着跨了一步，一掌拍在饥饿巨魔的胸口上，嘭的一声就将对方直接击飞。

    冲击波，可以让他轻易的将力量不如自己的敌人击出数米远。

    轰隆。

    饥饿巨魔跌落在地上溅起尘土，整个地底都好像震动了许多。

    一旁的荒野祭司这个时候才反应过来，拉着其他人躲开，让出足够的位置，给张锋发挥。

    同时，他也在一旁念咒，很快就有闪电在他的掌心形成。

    但下一刻，这一束闪电并非落在饥饿巨魔的身上，而是直接冲击到了张锋的身体上。

    难道对方是食人者的一员？

    当然不是。

    这是荒野祭司所具有的法术——闪电之盾。

    可以提升对方一定的护甲，并且使得攻击对方的敌人受到一定的法术伤害。

    更关键的是，闪电之盾是转职之后的法术，具有一定的高级属性能力。

    荒野祭司这一项法术修炼的不多，等级很低。

    因此张锋只能获得2个防御等级的加强。

    但此刻，张锋的SSS级天赋全能之力发动。

    “当他一项高级属性获得提升时，他的其他高级属性也会获得提升”。

    于是张锋的攻击等级也同步获得提升。

    下一刻，他对饥饿巨魔所造成的伤害立刻高出了许多。

    “这样的BOSS，实在太令人感到愉快了。”

    张锋双手以极快的速度，不断对饥饿巨魔的身体造成不同的伤害。

    每一剑，都能迅速切精准的切割对方的某处肌肉。

    哪怕是恶魔高超的自愈能力，在不断遭受攻击的情况下，他的肌肉也无法恢复如初。

    这使得饥饿巨魔手抬不起来，他的肌肉被破坏，手臂上的筋也被砍断。

    双腿连站立都做不到，因为肌肉和筋骨也被张锋切碎。

    饥饿巨魔庞大的身躯轰然倒地，他的脖颈的筋肉都被切割，连抬起头来挣扎一下都无法做到。

    张锋以狂风暴雨般的攻击，让饥饿巨魔根本连反抗都无法做到。

    只能被动的承受这无穷无尽一般的攻势。

    一旁的荒野祭司他们都看傻眼了。

    一个在他们看来几乎无敌的恶魔，就这样在张锋的手底下承受这永无止境的攻击，连反抗都无法反抗。

    这人到底有多么强大？

    他们的心思忽然间活泛了起来。

    而另一边，张锋一边砍BOSS一边轻叹。

    如果他还是三转的暴风突击者，即便有现在的属性，这区区饥饿巨魔也不过就是两三剑的事情。

    不过是练级时的小怪！

    哪里像是现在这样，砍了这么多次都还活蹦乱跳，还在想办法挣扎一下。

    张锋的眼中火光一闪，下一个瞬间猛然跳跃起来，躲开了一团巨大烈焰的轰然炸响。

    这饥饿巨魔竟然无法承受被人按着打的屈辱，干脆的自爆了！

