
　　固拉多的配合，让艾斯也没办法再挑毛病了。

　　将十字镐收了起来，艾斯这才带着叉字蝠离开了固拉多所在的洞穴，原路返回之后，顺着另外一条通道，朝着盖欧卡所在的地方走去。

　　很快，一个和固拉多类似的空间出现在了艾斯的面前，而在空间之中，沉睡的盖欧卡静静的漂浮在了一汪水潭之中，水潭四周还遍布着一些冰块，导致这处空间的温度有些低。天籁小说网

　　“盖欧卡……该怎么炮制它呢？”

　　艾斯摸了摸下巴，没有盖欧卡所印下的烙印，艾斯也没有办法和盖欧卡联系。

　　“算了，没把固拉多给炖了，那么就来尝尝看盖欧卡的味道怎么样。”

　　艾斯笑了起来，照例取出了十字镐，走到了水潭边，挥舞着十字镐就要朝着盖欧卡的身上凿去。

　　“嗡！”

　　“哼！”

　　在艾斯即将要凿时，一股浩瀚如海的意识强硬的涌入艾斯的脑海之中，瞬间朝着艾斯的意识碾压而来。

　　只不过对方明显小看了此时艾斯意识的强度，除了将艾斯撞的闷哼一声以外，艾斯的意识就如同海中的礁石，任凭对方如何冲击，都无法撼动其分毫。

　　“噗嗤！”

　　被突然攻击，艾斯也是发狠，用力挥动十字镐，锋利的镐头刺入了盖欧卡的皮肉之中，丝丝鲜血顺着伤口，缓缓流逝出来。

　　“蝼蚁！你这是在找死！”

　　感受到了身体受伤，盖欧卡沉睡的意识苏醒了过来，朝着艾斯咆哮。

　　“别逼逼，有本事弄死我。”

　　艾斯根本不吃这一套，拔出十字镐，又是一下狠狠地凿进了盖欧卡的皮肉之中。

　　盖欧卡也是被艾斯的举动搞火了起来，意识完全不保留，竭尽全力的开始碾压艾斯。

　　为此，艾斯也是治疗了三次。

　　但是三次过后，盖欧卡就变成了一条死鱼，疲惫的瘫在了一边，再想攻击艾斯，此刻也是有心无力了。

　　“这就不行了？”

　　艾斯用意识继续在脑海中嘲讽盖欧卡，只不过嘲讽了半天，盖欧卡依旧没什么动静。

　　感觉差不多了，艾斯照搬了固拉多的那套。

　　不出意外，盖欧卡选择了臣服，这让艾斯之后的布置，也可以顺利布置起来。

　　将自己的计划和盖欧卡叙述了一遍，然后盯着盖欧卡能够完全背下来，期间抽查了几次，确定盖欧卡不会忘记后，艾斯满意的点点头。

　　至此，芳缘地区的三巨头全部落到了艾斯的手中，同时作为接下来剧情的两个关键点，艾斯已经将它们的剧本安排好了。

　　如果不出意外的话，那么剧情完全按照自己所想的进行，那么艾斯想要达到的目的，就能够彻底完成。

　　“不行……”

　　想到了这里，艾斯摇了摇头，喃喃自语道：“目前计划能够成功施行，只有九点八成的概率，还有零点二成概率有偏差。四舍五入一下，那就必定会失败！”

　　不得不说，雪拉比给艾斯观看过的未来，实在是刺激到艾斯了。

　　没办法，和自己朝夕相处的精灵战死，换作是谁，都不愿意想要这样的结果。

　　所以为了万无一失，艾斯必须将一切不可控因素完全抹除！

　　所以小心、小心、再小心都不为过！

　　“现在唯一不可控的因素，暂时找不到他们的踪迹，只能寄希望龙婆婆能够发现了。”

　　艾斯叹了口气，最后一个不可控因素自己是真的没有办法了。

　　其中最大的问题点就是自己找不到对方的踪迹，一但有了对方的踪迹，艾斯就能将这最后的不可控因素抹除，将未来的一切，掌控在自己手中。

　　用容器装取了一部分盖欧卡的鲜血，艾斯给盖欧卡上了点药，之后就带着叉字蝠离开了这里。

　　重新回到了海底洞窟来时的地方，艾斯收回了叉字蝠，放出了乘龙。

　　咬住水下呼吸器，艾斯在乘龙的帮助下，离开了海底洞窟，重新返回了海面之上。

　　没有换乘道之龙，艾斯坐着乘龙的后背之上，悠哉悠哉的返回了幻之岛所在的海域。

　　事情毕竟完成的差不多，剩下的一个问题只能随缘，所以艾斯也是稍稍放松了下来，不再那么着急。

　　幻之岛所在的海域之中，希嘉娜瘫倒在了吼鲸王的身上，享受着来之不易的休息时间。

　　“特训的怎么样了？”

　　乘龙带着艾斯赶到了吼鲸王附近，艾斯看着希嘉娜，开口询问道。

　　“还行，要不我们切磋一下？”

　　希嘉娜一个翻身坐起，看向了艾斯，神情中有了些跃跃欲试。

　　艾斯撇了一眼希嘉娜，估计眼前的少女是实力提升过快，让她有些自信心爆棚了。

　　罢了，敲打一下也好。

　　想到这里，艾斯点了点头道：“行，陪你打一场。”

　　“嘿嘿，别大吃一惊哦。”

　　希嘉娜见艾斯答应了下来，立刻兴奋的从吼鲸王身上站了起来，朝着艾斯说道：“我们的特训成果，可是很惊人的！”

　　说完，希嘉娜将艾斯的专属球交还给了艾斯，随后毫不在意的先派出了自己的暴飞龙。

　　艾斯见状，也没有欺负希嘉娜，直接甩出了激流球，水箭龟落到了海水之中。

　　“咚！”

　　希嘉娜根本没有小看水箭龟的意思，带着脚镯的右脚一跺吼鲸王背部，暴飞龙瞬间完成了超级进化。

　　而反观艾斯这里，艾斯看着对方进化完毕，随后笑眯眯的说道：“泡沫光线。”

　　下一刻，三色泡泡喷涌而出，朝着高空的暴飞龙快速射击而去。

　　阳光照射在了泡泡上，随着光线的反射，三色泡泡混杂在了一起，逐渐消失的无影无踪！

　　“龙之波动！”

　　面对几乎隐形的攻击，希嘉娜立刻让暴飞龙以力破之。

　　龙之波动喷射而出，即便是看不见泡沫光线，但是接连的泡泡炸裂的声音提醒着希嘉娜和暴飞龙，他们攻击的方向是没错的。

　　“想法没错，但是，有些太想当然了。”

　　艾斯淡淡开口，随后猛然打了个响指。

　　下一刻，无数的泡泡自暴飞龙四周朝着暴飞龙齐射而来，重重的轰在了暴飞龙的身上。

　　希嘉娜瞳孔收缩，直到暴飞龙被攻击的一瞬间，她才反应过来。

　　泡沫光线的泡泡，其实早就已经遍布暴飞龙四周的所有空间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第274章 盖欧卡免费阅读。https://www.23sk.com 