    当刘辩将两股力量融合之后，他的意识也随之从石碑中抽离出来。

    就见刘辩恢复意识后的第一眼，是看向了陆林。

    那眼神中，充满感激。

    陆林对刘辩笑着眨了眨眼，刘辩微微颔首，当即转身看向卢植道：“老师，这一篇是不是公治长篇？”

    卢植重重点头，他忽然抬手作揖道：“殿下天赋绝伦，老臣实在是佩服！”

    话音刚落，蔡邕也接过话头，拱手道：“没想到殿下竟能将儒道两术融合，假以时日，殿下实力定能踏破穹顶！”

    刘辩被卢植和蔡邕夸得哈哈直笑，他摆了摆手，目光忽然是看向陆林道：“小林子，你第七块成功了吗？”

    陆林点点头，道：“成功了。”

    刘辩当即一笑，完全不意外。

    毕竟陆林能教他那样厉害的心法，观碑对陆林来说根本就不算什么。

    忽然，刘辩的目光看向了刘协，当看到刘协那发白的脸色时，他没有说什么讥讽的话。

    刘辩能看出刘协并没有成功，他看了刘协一眼后，就把头转向了陆林道：“小林子，你还要继续观碑吗？”

    刘辩的这个问题一说出来，全场的目光瞬间聚焦到了陆林的身上。

    若陆林还要继续观碑，那真的就是在创造奇迹了。

    陆林当即就摇了摇头笑道：“今天差不多了，以后再说吧。”

    听陆林这么说，刘辩并不意外，他便是转头看向卢植道：“老师，那我们走吧。”

    “等一下！”

    刘辩的话刚说完，陆林和刘协忽然同时出声。

    陆林微微一愣，目光看向了刘协。

    而刘协此刻也正看着陆林。

    刘辩这时候皱起眉看向了两人，表情有些怪异。

    这时，刘协率先说话了。

    他看着陆林，很真诚的说道：“小林子，做我的伴读吧。”

    此言一出，一阵哗然，所有人都没想到刘协会突然向陆林伸出橄榄枝。

    陆林都还没反应过来，刘辩先急了。

    “你什么意思？小林子是本皇子的伴读！”

    听到刘辩的话，刘协转头看向他说道：“我知道，可皇兄你已经这么厉害了，何须小林子辅佐，不如将小林子让给我吧。”

    “不可能！”刘辩瞪着眼睛，直接上手抓住陆林的手腕往他身后一拉，“你死了那条心吧！”

    刘协见状，露出一抹微笑，道：“皇兄，我要的人还没有要不到的，你保不住他。”

    这句话从刘协口中说出之时，刘辩的脸色有些难看。

    若不是见到刘协比自己矮，刘辩都感觉他是在和一个比自己大很多的成年人对话。

    刘辩的脸色有些难看，他明白刘协这句话的意思。

    以刘协在刘宏心中的地位，他只要稍微在刘宏那里撒撒娇，可能刘宏就会把陆林调给刘协……

    “二皇子殿下，您的好意小臣心领了，但此事请恕小臣难以从命。”

    这时，陆林忽然开口了，刘辩看向陆林的眼神，立刻变得欣喜。

    刘协此刻的神情自然不会好看，他依旧盯着陆林：“小林子，你只是个下人，你没有选择的权力。”

    这话让陆林很不舒服，一旁卢植和蔡邕也都皱起了眉。

    而在这时，刘辩伸手揽住了陆林的肩膀，叫道：“小林子不是下人，他是我朋友！是我兄弟！”

    刘辩的话，让不少人都露出了怪异的表情。

    显然都没想到刘辩会和陆林称兄道弟。

    刘辩乃是皇子，而陆林是个宦官。

    皇子和宦官称兄道弟，这要是传出去，成何体统。

    刘辩此时注意到周围人不对劲的表情，他再次出声道：“怎么，难道本皇子还不能有朋友了吗？”

    无人敢应答，皆是将头低着。

    这时，陆林忽然笑着出声道：“殿下厚爱，小臣惶恐。”

    陆林的话，让众人觉得合理多了。

    要是连陆林都不懂尊卑，那可真就乱了套了。

    这时，刘辩不顾其他人的眼神，拉着陆林的手腕就要往外走。

    “小林子，我们走！”

    “等等殿下。”陆林出声，停下脚步。

    闻言，刘辩眉头一皱，看向陆林道：“你还有什么事吗？”

    陆林微微颔首，目光忽然是看向了人群，第一眼就锁定了王盖。

    当王盖被陆林盯上之时，他的神情直接就变了。

    众人也注意到了陆林的眼神，也都回想起陆林和王盖之间还有一个赌约的。

    “王大人，我还以为您走了呢。”

    陆林笑着出声，他的笑容让王盖觉得很渗人。

    就见王盖尴尬一笑，没有说话，他也不想说话。

    六百个响头，他这脑袋都得磕爆了！

    “大人，这次这么多人都看着，你应该不会耍赖吧？”

    陆林似笑非笑的看着王盖，这次说好要给王盖一个教训，说什么也不能让王盖混过去。

    王盖一直盯着陆林，他握着拳，眼神很有敌意。

    但很快，王盖吐出一口气，双腿直直跪下。

    在王盖跪下的一瞬间，他盯着陆林说道：“六百个响头，我王盖愿赌服输！”

    话音一落，王盖的脑袋直接往地上撞去。

    陆林面无表情的看着，内心没有一丝波澜。

    刘辩站在陆林旁边，笑着说道：“你们什么时候打了赌啊？”

    “在殿下开始观碑的时候，王大人非要找我打赌，说我看多少块石碑，他就磕几百个头，劝都劝不住。”

    陆林露出无奈的表情，惹得刘辩哈哈直笑。

    这时，卢植和蔡邕对视了一眼，两人皆是无奈的摇起了头。

    就听蔡邕说道：“子干兄，东观还有要事，我先走了。”

    卢植微微颔首，回了一礼，目送蔡邕离去。

    蔡邕走后，刘宽上前牵住刘协的手道：“殿下，我们也先回宫吧。”

    刘协抬起头看着刘宽，眼神很复杂的说道：“王盖是跟着我来的。”

    刘宽见状，叹了口气道：“愿赌服输，先回宫吧。”

    刘协只能点头，随后刘协就在刘宽的带领下，消失在了原地。

    刘宽和刘协一走，刘和也没停留，跟着就离开了。

    现场就只剩下刁秀儿和一众儒门学子。

    这时，卢植忽然出声道：“都散了吧，别看了。”

    儒门学子们不敢不听，一哄而散……

    熹平石经前，只剩寥寥数人。

    其中，一人跪地磕头，动作仿佛木偶一般……

    “小友，王盖背景雄厚，差不多行了。”

    卢植站在陆林左手边，小声提醒道。

    陆林脸上露出笑容，就听他说道：“愿赌服输嘛，又不是我逼他磕的。”

    闻言，卢植满脸无奈摇起了头。

    刁秀儿此时站在王盖的后面，她低着头，表情很是复杂。

    她本来想替王盖说情，可实在是不好意思开口，毕竟这都是王盖自找的……

