
　　周乾两人已经被迫退出了魂音谷，岩陀大帝的情况虽然比两人好一些，但此刻抵挡起那怪异的低吼声，也是越来越吃力，能不能抵达魂音谷最深处，还是一个未知数。

　　“虚行道友，你应该不是一般人吧？”就在杨奇一路朝着魂音谷深处而去的时候，一道突兀的声音在他的耳畔响起，开口的不是别人，正是岩陀大帝。

　　嗯？

　　听到岩陀大帝的话，杨奇不由微微一怔，却是没想到岩陀大帝会在这个时候说出这样的话来，不过仔细一想，也就不觉得奇怪了。

　　岩陀大帝本身是六星武帝巅峰的存在，加上附近星域靠近九幽星域，强者无数，妖孽修行者更是多如牛毛，但如同杨奇这般在灵魂一道上有如此造诣的修行者，岩陀大帝却是第一次见到，对于杨奇的身份有所怀疑，也就不足为奇了。

　　听到岩陀大帝的话，杨奇却是淡然一笑道，“我只是一个普通修行者而已。”

　　岩陀大帝闻言，倒也没有继续追问杨奇的来历，每个修行者都有自己的秘密，他和杨奇虽然结伴前来这处遗迹，但实际上并没有什么交情，杨奇不愿意说出自己的来历，他也能够理解。

　　岩陀大帝看着魂音谷深处，嘴里缓缓开口道，“我已经来了六次魂音谷了，若是这一次再失败，只怕是再无机会了。”

　　修行者前来这处遗迹，并没有限制次数，不过一旦考验失败，在一定时间内，是无法继续接受考验的，而且失败的次数越多，间隔的时间越久。

　　岩陀大帝已经是六星武帝巅峰的修行者，若是这一次再失败，短时间内根本无法再进入魂音谷，若是突破到高阶武帝，却是连这处遗迹都进不来了。

　　九幽圣主留下的遗迹，都限定了只有高阶武帝以下的修行者才能进入其中，毕竟九幽圣主留下的机缘，本意是培养后辈，高阶武帝不管是放在什么修行势力之中，都算是踏入顶尖强者之列了。

　　何况就算是九幽圣主这个层次的存在，想要大量拿出对高阶武帝层次修行者有帮助的机缘，也不是什么容易的事情。

　　因此像这些强者留下，有意培养后辈的机缘，一般都会对修为境界有一定的限制，以便做到真正的培养后辈。

　　杨奇看着一旁的岩陀大帝，不禁开口安慰道，“岩陀道友不必担心，按照我们的速度，此刻距离魂音谷最深处应该不远了。”

　　听到杨奇的话，岩陀大帝却是不置可否的笑了笑，作为附近星域的修行者，他对于魂音谷的了解，却是还在杨奇之上。

　　“魂音谷的考验，一共分为三个层次，我们现在不过是在第二个层次的考验范围中而已。”岩陀大帝嘴里轻叹道。

　　魂音谷第一层次的考验，便是那诡异的铃音，第二层次的考验这是怪异的低吼声，至于第三层次的考验，一旦通过，便到了魂音谷最深处，可以得到九幽圣主留下的机缘。

　　听到岩陀大帝的话，杨奇一时间也不知道该如何安慰岩陀大帝，毕竟岩陀大帝对于这处遗迹的了解，还在他之上。虽然之前岩陀大帝将自己知道的关于这处遗迹的情报告诉了他，但那些情报，都是可以外泄的，在附近星域的顶尖修行势力，谁又没掌握一些隐秘的信息？

　　这些隐秘的信息，显然是不会外泄的，岩陀大帝自然不可能告诉杨奇。

　　时间一分一秒的流逝，杨奇两人抵挡着那怪异的低吼声，不断的朝着魂音谷的深处而去，如此这般，又前行了不近的距离，岩陀大帝脸上的疲惫之色渐浓，看样子应该是快到极限了。

　　“呔~”

　　就在此时，一声爆喝在杨奇的耳畔响起，在那一声暴喝之下，杨奇顿觉自己的灵魂一颤，整个人的意识开始变得模糊起来。

　　哗~

　　好在杨奇寻常的六星武帝后期修行者可比，他在灵魂强度远超高阶武帝以下的修行者，加上自身在灵魂一道的造诣，瞬间便是清醒过来。

　　“好厉害的灵魂攻击手段！”

　　虽然自身在瞬间便清醒了过来，不过杨奇的脸上却满是凝重之色，因为就算是他，也差点在那一声爆喝之中失去意识。好在他及时调动灵魂之力，抵挡住了那爆喝声中蕴含着的灵魂攻击威势，这才没有被那暴喝声影响到。

　　不过杨奇之所以差点被那声爆喝影响到，最主要的还是他根本没有防备，猝不及防差点死了大亏，若是他早有防备之下，那一声爆喝根本不可能影响到他。

　　虽然那一声爆喝不至于影响到杨奇，但对于其他修行者的影响却是巨大的，此刻杨奇身旁的岩陀大帝已经是完全陷入了失神之中。

　　看着陷入失神的岩陀大帝，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“持续的灵魂攻击手段？”

　　因为他自身是在瞬间清醒过来，因此只是承受了那爆喝声中蕴含着的灵魂攻击一刹那的时间，而他清醒过来之后，那爆喝声已经消失。这也让杨奇以为，那爆喝声只是存在了一瞬间，可是见到岩陀大帝的情况，他却是明白过来，那暴喝声应该是持续存在的。

　　看着身旁的岩陀大帝，杨奇的眉头不由微微一皱，略显不解道，“岩陀道友居然没有被传送出去？”23sK.com

　　不管是之前的周乾两人，还是在这一路上见到的其他修行者，一旦陷入失神，就会被九幽圣主设下的手段送出去。可是现在，陷入失神的岩陀大帝却逗留在了原地，明显和之前的情况有所不同。

　　嗯？

　　就在杨奇心中纳闷之际，他却是发现，岩陀大帝的眉头微微挑了挑，他连忙仔细的感知起来。

　　“果然如此！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，终于是明白过来，为什么岩陀大帝没有被传送离开，因为岩陀大帝并没有完全的陷入失神之中。

　　正是因为岩陀大帝并没有彻底的失去意识，所以才没有被九幽圣主设下的手段送走，只是让杨奇有些不解的是，现在岩陀大帝的情况算是怎么回事。

　　他能够感觉到，岩陀大帝已经差不多失去了意识，但却保持着那么一丝清明，这种状态着实怪异无比。

　　回想起之前岩陀大帝的话语，杨奇嘴里不由喃喃道，“执念吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百九十七章 执念免费阅读。https://xs.23sk.com 