    回气丹之后，是固元丹、固脉丹……最后是小筑基丹。

    孙豪把小婉收集的药材，挨个炼制，五到十天不等，每种灵丹，都达到能炼制出上品灵丹的程度为止。

    正是在这种炼制过程中，从孙豪接宗门驻守任务开始，一年时间一晃而过，孙豪不知不觉已经十七岁，翩翩少年，脸上有多添了一分成熟。

    一年时间，可以说，孙豪的炼丹术从无到有，成为了一名含金量相当高的一级炼丹师，孙豪掌握的一级丹方中，除了小筑基丹因为材料较少，仅仅能偶尔炼出上品丹外，其他一级灵丹，孙豪都能炼制出较多的上品灵丹。

    当然，练成的灵丹，孙豪只是把部分中上品灵丹留备自用，其他灵丹一律交给竹林苑贩卖，无意之间，倒是让竹林苑在一年时间内，在京华城彻底打响了名号，站稳了脚跟。

    这炼丹水平，已经过了昔日的玉坤龙。

    马一鸣更是拍马难及孙豪了。

    一年时间，孙豪每天的修炼也有条不紊的进行之中。

    每天十二个时辰，孙豪没有丁点浪费，晚上炼气炼神，上午练阵练符文，下午炼丹，周天循环。

    一年下来，除了炼丹术，其他修炼也有了长足进展。

    先是炼气稳步推进，已经在不知不觉之中，炎龙三叠和万轮蚍蜉均达致了炼气九层中期，根基牢固，气沉身稳。

    然后是炼神，《白公入门炼神法》经过一年的练习，终于开始有了炼神效果，加上炼丹过程，居然对神识也有锻炼效果，孙豪现在的神识，也终于接近了四十丈，马上就可以《千头万念斩断炼神御物大法》的第二斩了。

    有了二级阵法“小三才阵”的布设经验，余昌明传下来的其他二级阵法，孙豪都一一尝试，并成功布设，成为了一名真正的二级阵法师。

    符文字的练习也终于见到了效果，一年下来，终于是能熟练书写部分符文字了，一级极品符篆炼制也提上了计划。

    这一年，对孙豪来说，是学习的一年，是低调的一年，沉淀的一年，也是收获颇丰的一年。对孙豪个人来说，这一年踏实而充实，心境平和，是充满求知欲的一年。

    但相对于夏荣而言，这一年却是充满了期待和疑惑的一年，原本以为那少年会在京华城一飞冲天一鸣惊人，结果却是如同石沉大海，从京华城听不到其半点消息，就如同京华青木城中城查无此人一般。

    想起京华城那条隐龙，夏荣不由就会唠叨：“小隐隐于野，大隐隐于市，诚不我欺……”

    夏荣觉察不到孙豪的存在，京华城里，鲜衣怒马的弟子也不觉有孙豪这一号人物，但是，青木宗内，依然有修士感受到了孙豪在京华城的存在，并为之大惊失色。

    话说，是金子总会光，哪怕这金子隐藏于万千沙砾之中。

    孙豪虽然大隐京华，但其光芒也亮瞎了人的眼睛。

    这人却不是别人，而是青木宗的当家宗主，许大宗主。

    此时的许大宗主，手头拿着一份情报，嘴里在不停唠叨：“这不是真的吧？这怎么可能？该死的，是孙豪，一定是孙豪，还有，该死的，青老头也有份，不行，这事，今天我不搞个明白，誓不罢休……”

    唠叨之间，许宗主却是驾驭飞剑，直奔藏经阁，老远就大声喊道：“尚之青，出来……”

    一脸木呐的青老，眉头紧皱，语气不善：“许老鬼，你又什么羊癫疯……”

    “给”，许宗主也不答话，把手中，宗门的情报扔给青老，指着其中一段：“看，你自己看……”

    青老疑惑第看了看情报，嘴里晒到：“没有什么不对吧，这情报不就是竹林苑贩卖的丹药吗？导气丹、小筑基丹不都是宗门委托他贩卖的吗？有什么不对？难不成你还打算反悔不成？”

    “没有什么不对？”许宗主吹胡子瞪眼，大声嚷嚷：“你看看数量，你看看竹林苑贩卖的数量，这还叫没什么不对？”

    “哦？”青老闻言，仔细逐条逐条查看竹林苑贩卖导气丹和小筑基丹的记录，半响之后，恍然大悟一般：“是哦，好像卖得多了一点哦，不过，这不正是说明，你许老大大方吗？如果不是你大方，竹林苑哪来这么多灵丹贩卖，啧啧啧，孙豪这竹林苑差不多成了聚宝盆了……”

    “我大方？”许宗主猛翻白银：“谢谢夸奖啊，青老鬼，废话少说，老子问你，孙豪那小子是不是轮转生成了火灵根？”

    青老脸上依然木呐，心中隐约知道是怎么回事了，眼睛中露出丝丝笑意，嘴里清淡地说道：“好像有那么一回事哦”。

    乍一看，竹林苑的灵丹贩卖和孙豪没有半毛钱的关系，换个人来，也想不到其中联系。

    但是，青木宗内，青老和许宗主会很容易想到，这两种灵丹和孙豪的关系，这两种灵丹的丹方还是孙豪上缴给宗门的呢，结合孙豪在宗门知名的五行轮灵决，许宗主人老成精，这些消息很快就给他串了起来，是故才跑到青老这里质询。

    “可是”，青老疑惑地说道：“孙豪选择炎龙三叠法修炼，满打满算不过两年时间，两年时间，你觉得，他能修炼至炼气八层？然后，还炼出了小筑基丹？”

    许宗主眼中也闪过一丝疑惑，对自己的判断产生怀疑。

    青木宗真有这样的弟子？

    如果，孙豪真能做到这样，那就不是天才可以形容了，简直是妖孽啊。

    不过，想来想去，许宗主还是觉得，除了孙豪，不可能有第二个修士适合此一特点，那么，许宗主眼睛一亮：“老青，要不，咱们俩去京华城瞧瞧？”

    青老实际对此也充满期待和怀疑，闻言，开口说道：“好啊，那我们就去瞧瞧？”

    两个老鬼简单的交流了一番，相携而行，驾驭飞剑，直奔京华城而去。

    不知道自己已经被青木宗两个筑基修士惦记上了，竹林苑，孙豪依然在有条不紊的规划并脚踏实地的修炼之中。