    为财货之事烦心，残剑觉得还是第一次，以往无论是在陉城书馆，还是自己行走诸夏的时候，从未这般侵扰。

    财货、钱财之用，没有断绝过，何况，自己的花费并不多。

    如今欲要重启陉城书馆的盛况，近岁以来，自己也召集了散落在外的师弟、师妹们，所以，书馆可以开起来。

    可数十人、近百人汇聚一处，每一日的开销都是一个极大的消耗，残剑虽有余财残留，也不能够坚持太久。

    其余师弟、师妹也有所奉，也是不得长久。

    如此，唯有开辟崭新的财源，而论及开辟财源最快的方法，唯有效法那些商贾了，刚才自己在看紫兰轩，固然是紫兰轩为兰陵城内此刻最为繁闹之所在。

    亦是因为紫兰轩是那群富商大贾汇聚之所在。

    那群富商大贾挥洒钱财于其内，着实快哉，他们的聚财之法，本源还是囤积居奇、低买高卖，依靠对于天时、地利的把控，赚取差价，获取极大的利益。

    虽然那些人张口闭口都是钱财这等极为市侩之言，甚至于许多所行，都是小人所为，但财货却没有任何罪过的。

    这一点……残剑已经思忖许久了。

    目下的诸夏，山东诸国的商贾甚多，尤其是齐国、魏国等，想要插足在那里很是艰难，而想要获取大利。

    唯有……奇货可居。

    昔者，秦国文信侯吕不韦所为便是明证，当然，欲要行吕不韦之法已然不可能，但秦国近来新开辟的河西两郡却是一片商贾净土。

    兰陵城这里，近来比较受欢迎的便是来至西域的宝石奇珍，每一件都是价值百金、千金的，而今秦国开拓陇西两局，可以直达西域诸国。

    是故，许多商贾都前往行之，尽管秦国所收的税很重，但那些税自然加在最终的卖价上，和那些商贾没有太大的联系。

    无论如何，总归是有所赚取的。

    由着自己近岁以来的不住修养，一身肉身本源虽无碍，可丹田破损，唯有浩然正气洗涤灵觉，还能有些作用。

    加上诸位师弟、师妹的帮助，想来组建一支商旅，前往陇西两局的西域诸国，还是不错的选择，一趟顺利的话，怎么得也有千金以上的受益。

    足以支撑书馆目下一年的用度了！

    若然好些，说不得就能够维持下去，发展下去了。

    “前往秦国的陇西两郡？”

    “师兄，你是要踏足商贾之事？”

    自幼所学，君子喻于义，小人喻于利，而那些商贾无疑是后者，飞雪英气的弯弯细眉皱起，对于师兄这个抉择，有很大的意见。

    “诸夏四民中，唯有商贾之身才可以在极短的时间内，汇聚财货，纵然是桑海之地，儒家小圣贤庄都占据不少的区域，以为供养。”

    “所以，师妹无需多言，不日，我将会带着师弟师妹采买一批货物，前往陇西，或许义利于我有损，但只要本心无碍，一切无忧。”

    “你留下来坐镇书馆，我会留下几个得力的师弟、师妹辅助你。”

    看着师妹面上颇为不悦的神色，残剑微微一笑，浩然加身，义利之道存乎一心，商贾之事并没有不妥，不妥的是那些商贾之人。

    昔者，范蠡数次聚散家财，千金散落归来，实在是商贾之典范。

    想不到，今日自己也要仿效之了。

    “师兄，不若……你去楚国为官如何？”

    “以你之才，在楚国为官，想来很快会受到封赏的，到时候有了土地，便是有了财货，我们书馆也有了根基之地。”

    “有农家那些人的推荐，应该不难。”

    飞雪沉吟许久，自己并不想要师兄从事商贾之业，那些人动则言利，或许一开始还能够坚守本心，但长此以往，只怕为富不仁，对其他人带来灾难。

    与其为商贾之业，还不若为官，之前从农家出来的时候，朱家堂主等就有言，以师兄之才，在出国为官轻而易举。

    如此，起步更好。

    “为官？”

    “楚王如今正在颁布推恩之令，正在极力削弱那些世家大族之权，收回他们手中的土地、财货，此时为官，并不合时宜。”

    “且……，以秦国之势，怕是燕国与魏国并非其对手，将来必然兵锋南下的，也不是一条好的选择。”

    “师妹，为了书馆，有些事总归要去做的。”

    去楚国为官，残剑又是一笑，摇摇头，楚国现在也是一个是非之地，明面上安稳平静，实则暗流涌动。

    不是一个好的选择。

    书馆初建，还经不起复杂的冲击，思来想去，唯有自食其力最为安稳，或许商贾不是一个好的选择，却是一个合适的选择。

    “夜色渐深，我们回去吧。”

    这件事定下，残剑单手再次摆动，师妹的意思自己知道，可……财货之物于自己来说，其实并没有太大的吸引力。

    只是，在世俗之中，财货之物似乎非常重要。

    语落，看着师妹还想要说些什么的样子，浅浅一笑，踏步间，沿着来时的道路，转身离去。

    ******

    “秦国大田令郑国已经从南郡离去，前往王贲军中了。”

    “此意似乎很明显了。”

    兰陵城的夏日，似是非那般的炎热，周围有起伏之山脉，又有河流围城而过，水韵席卷，依窗而立，迎面反而带着一丝温润。

    东方的骄阳出声，大日横空，一丝浅浅的金色光华仍旧留存在白云深处，极目而视，虚冥无尽。

    旁侧，一条条长垂落下的紫色纱幔飘动，夹杂着一丝丝的红色巾缦，伴着微风，如旧传来一丝丝来至深夜积聚的旖旎之气。

    紫色长发妖娆梳拢祥云之髻，柔顺的披散在身后，合体的浅紫色长裙着身，踏着绛紫色的高靴，步履随意而动。

    目光从天际深处挪移，放在紫兰轩的入口，那里绿树成荫，百花盛开，堪为一片盛景所在，万般香气交融女儿香气，更添紫兰轩一丝葳蕤。

    魏国那边传来消息，秦国大田令郑国出现在王贲军中，虽然隐秘，并非不可得知，毕竟郑国身为秦廷重臣，一举一动，自有不俗之人护持。

    很容易引起注意。

    “生与死。”

    “就在一念之决。”

    静坐在这处雅间一侧，灰白的长发越发显得浓密，就那般在一条束带的梳拢下，披散在四周，落在身着的宽大黑色锦袍上。

    神容如旧那般冷傲，气息如旧那般深沉，鲨齿落于条案之上，只手可拿，面前正摆放着一道竹简，缓缓看着。

    “生与死，却在一念之间。”

    “大乱之时，一切种种不需说，庄，往昔已了，接下来你我的路当如何？还有她的路呢？她现在最能依靠的只有你了。”

    “熔炼那些汤浴之后，她的进步越来越快了。”

    秦国大田令郑国出现在秦国军中，这个消息想来魏国那边也已经得到了。

    大田令郑国是掌管秦国府库仓廪的官吏，也是掌管秦国田亩耕种、粮仓、水利等属的官吏，按理说，兵戈之事，和大田令没有任何关系的。

    可秦国的这个大田令却是不一般，郑国可是水家出身的，对于水利之事堪为大家，诸夏间，能够超越他的，怕是没有。

    联想到传闻很久的灭魏之策，那么，也就相当明显了。

    秦国的手段没有遮掩，就看魏国如何应对，一念之决，魏国未来之生死也就在其中了，而那些和他们的关系并不大。

    之所以还保留那般的讯息渠道，乃是需要知道诸夏间每时每刻所发生的事情，紫衣女子视线又是一闪，落在庭院后方场地上。

    那里，一道红色身影手持链蛇软剑，不住挥动着，天地元气为之而动，剑法飘摇，不可捉摸，时而带着凌厉，时而带着诡异，时而带着坚决……。

    静静看了熟悉，紫衣女子不住颔首，他们从不咸山归来，带来了不少东西，可惜最为想要没有搜寻到。

    接下来有暇之时，当前往北胡之内，搜寻那般奇花异草，虽如此，加持在红莲身上，她的修为也进步的很明显了。

    她修炼时日本就不长，能够在短短数年，快要达到先天顶尖的水准，颇为不容易了。

    只是……，有些事情，他们也该做出抉择了。

