    “就凭你？”

    灭世火阳树的脸上一片讥讽的色彩。

    苏义逃跑的本事确实技高一筹，即便是她都追击不上。

    但要说杀她，就有点大言不惭了。

    要知道她是幻灵境的妖植，虽然只有幻灵境一重，但真实战斗力比之幻灵境二重都不弱多少。

    反观苏义，一名聚魄境武者二一。

    却扬言要杀她，简直可笑！

    “我知道你不相信，不过你马上就会见识到我到底有多么的强大了。”苏义很平静的说道。

    “呵呵...”

    灭世火阳树讥笑了一声，飞速的冲到了传送门的近前，防备着苏义逃走。

    苏义站在原地纹丝不动，脸上始终一片平淡之色，淡淡一笑，“我都说了来杀你的，又怎么会跑路？”

    “休要口出狂言！”

    灭世火阳树冷笑起来，“我就站在这里，有本事来杀我啊！”

    之所以不主动出手，是因为苏义一旦像上次一样飞走，又会被牵着鼻子走。

    与其这样，索性守着传送门。

    苏义若是来攻击，她就可以借机将苏义杀死。

    不来攻击，就将苏义困死在植妖塔。

    “如你所愿！”

    苏义也不啰嗦，即刻使用【惊蛰七变】和【熔炼金身】。

    慕然，他的身躯狂涨到了五丈，化作了一只身披金色鳞甲的巨猿，恍如从蛮荒当中走出的远古兽王，浑身散发着煌煌天威和凶厉之气。

    “好强大的变身之术！”

    觉察到苏义的气息变得极为狂暴，灭世火阳树有些心惊了。

    但是她也清楚，在气势上绝对不能输，便不屑的说道：“区区变身之术，这就是你的底牌？不过如此。”

    “我的底牌可不止这么一点。”

    苏义咧嘴一笑，将混沌之气释放出来，缠绕在了一只手掌上。

    当混沌之气出现来的一刹那，一股毁天灭地的气息充斥在植妖塔当中。

    “毁灭之力！你凝聚了十大灵魄！”

    灭世火阳树惊得目瞪口呆。

    混沌之气是十大灵魄的灵力相互融合而形成的，又被称作毁灭之力。

    其威力足以撼天动地！

    虽然从气息上判断，苏义只是聚魄境九重，但拥有毁灭之力，其战斗力直接飙升一大截。

    绝非她所能抵挡的住的。

    再见到混沌之气的这一刻，灭世火阳树吓得浑身剧颤，呼吸都停滞了。

    “你知道的倒是不少，那就见识一下混沌之气的威力吧！”

    苏义狞笑一声，双足猛地踩地，卷起一股凌厉至极的肃杀之气，直奔着灭世火阳树冲杀过去。

    其速之快，几乎眨眼间就出现在了灭世火阳树的近前，随之攥着一个硕大的拳头，当空砸下。

    轰！

    这一拳似乎撕裂了空气，凄厉的破空之音震耳欲聋！

    “别杀我！我愿意臣服你！”灭世火阳树的脸上一片惊恐，大声嘶吼。

    在苏义霸道至极的一拳面前，她的心神完全被震慑，生不出丝毫与之对抗的勇气。

    她很清楚，想要活命的话，唯有祈求苏义的手下留情。

    闻听，苏义心中一动。

    灭世火阳树的实力相当彪悍，若是能将其收服，确实对自身有极大的好处。

    但是，即便要收服，也要先将其打的服服帖帖才行。

    这是他一贯的行事作风！

