    刘宽这一砸，气势汹汹。

    然而陆林并没有碰到墙壁，他感觉到一阵空间波动。

    等到陆林反应过来时，就发现自己置身于另外一处地方。

    举目望去，皇宫建筑尽收眼底。

    特别是德阳殿和朱雀门，更是清楚异常。

    陆林目光一凛，第一时间便确认了自己身在何处。

    此地是刘宽的光禄勋府。

    而陆林此刻就在光禄勋府的顶层。

    陆林皱起了眉，刚刚那一刻，他以为自己不死也会重伤。

    可刘宽并未伤他，是故意的还是因为什么？

    陆林心中思忖，目光则警惕的看着四周围。

    陆林释放出真气，但真气都未出光禄勋府，就被一道无形的屏障给挡住了。

    而且那道屏障的强度，陆林很难突破。

    看这意思，陆林被囚禁了。

    陆林目光泛冷，他想过自己可能会出事，但刘虞这老家伙一步一步把他的怀疑给消磨了。

    任由陆林怎么想，也想不到自己会在回去的时候出事。

    陆林收回真气，眼珠转了起来。

    得想办法出去啊，不然明天的观碑会就参加不了了。

    想到这，陆林忽然是大声叫道：“大人，咱们聊聊吧！”

    ……

    话音过后，带来的是一阵死寂，没有一个人回应陆林。

    “大人，我知道你没走，你作为堂堂光禄勋，对我一个小孩出手，传出去不怕人笑话吗？”

    陆林又喊了一句，还是没有人回应。

    陆林不依不饶，当即又要出声。

    “别喊了……”

    这时候，一道陆林不陌生的声音响起。

    陆林的目光立刻看向了楼梯口。

    就见刘和步伐缓慢的走了上来。

    两人四目相对，刘和的表情依旧和平常一样，仿佛死了马一样。

    “大人将你关到这里之后，就已经去了太学，这里只有你我。”

    刘和走到陆林对面，缓缓坐在了凳子上，而后闭上了眼睛。

    陆林盯着刘和，质问道：“你们就这么怕我会获得观碑会头名吗？”

    刘和没理会陆林，仍旧闭着眼，似乎做好了不搭理陆林的打算。

    陆林见状，面色冷沉，现在这事情的确有些棘手了。

    本来陆林可以期望何皇后能救他，但他那时候已经出了宗正府，何皇后到时候就算去找刘虞算账，也顶多拌几句嘴，起不了实质性的作用。

    这次危机，得靠陆林自己化解了。

    可刘和这家伙就坐在面前，陆林不管要做什么，都得先过了他这一关。

    想到这，陆林忍不住叹了口气。

    刘和听到陆林的叹气，微睁了一下眼看了一下。

    而后就听刘和说道：“安安心心在这里待上三天，等观碑会结束，自然会放你离开。”

    听得这话，陆林一脸冷漠的盯着刘和。

    真要在这里待上三天，等他出去后，怕是皇宫都要改朝换代了。

    陆林冷哼一声，道：“既然你们不想我参加观碑会，何不直接把我杀了？为什么还要囚禁我？”

    刘和睁开眼，扫了陆林一眼道：“你应该庆幸，光禄勋大人和我父亲都很珍惜你这个人才，要不然根据那些家伙的命令，你已经死了。”

    “这么说我还得感谢你们的不杀之恩吗？”陆林没好气的说道。

    刘和瞥了陆林一眼，扬起头道：“也未尝不可，当然你若愿意加入我们，凡事都好说。”

    “痴心妄想！”陆林怒斥了一声，接着说道，“从今日起，咱们将是永远的敌人！”

    闻言，刘和冷眼一横，哼声道：“小林子，你天赋异禀，为何非要帮助一个难成大器之人？以二皇子殿下的天赋，今后必然能够带领大汉达到更高的高度！”

    陆林毫不客气的回敬了刘和一眼，就听他说道：“大皇子乃是长子，理应是这个国家的正统继承人，若这个国家真交给二皇子，恐怕大汉用不了多久便会分崩离析！”

    “放肆！”刘和怒瞪着陆林，“我大汉国祚绵延将近四百年，怎会分崩离析？你竟敢说出如此大逆不道的话！”

    陆林毫不畏惧的扬起头，道：“刘和，你摸着自己的良心好好想想，大汉如今当真强盛吗？！”

    闻言，刘和面色一沉，眉宇间闪过一抹犹豫。

    就见他抬起头，道：“怎么就不强盛了？”

    “呵呵……”陆林冷笑一声，“强盛的国家会出现子民叛乱吗？而且还全都是百姓叛乱！”

    刘和一听这话，当即反驳道：“那是他们受了贼人蛊惑！”

    “别自欺欺人了！”陆林冷喝一声，盯着刘和说道，“你自己很清楚叛乱的原因，若不是朝廷腐败，导致百姓民不聊生，会有人反吗？”

    一语中的，刘和被陆林这句话说得身形往后仰了一下。

    若不是他坐着，很可能会踉跄倒地。

    刘和怎么也想不到，陆林小小年纪，对国家形势会这么了解。

    他很清楚，陆林这些话都没说错。

    黄巾之乱会形成，的确和大汉朝廷的腐败脱不了干系。

    刘和轻吸了一口气，目光看着陆林道：“至少，现在战乱平息了，以后肯定会越来越好的。”

    “你别逗我笑了！”陆林毫不顾忌的大笑一声，刘和的脸色瞬间就变了，突然就释放出了真气。

    就见刘和冷冷盯着陆林道：“小林子，你有什么资格评定国事？你只是一个宦官而已！”

    陆林瞥了刘和一眼，嗤声道：“大人别忘了，当今把持着朝政的人，就是一群宦官。”

    这句话，犹如五雷轰顶，让刘和整个人当场怔住。

    他瞪着眼，目光中甚至有些恐惧的看着陆林。

    因为他不敢相信这样的话会从陆林的嘴里说出来。

    这时，就见陆林扬起头，盯着刘和道：“大人你来告诉我，就算二皇子殿下继承了皇位，以他的年龄，斗得过那群宦官吗？这大汉依旧会掌握在他们的手上……”

    “试问大汉在一群宦官的手上，能走上更高的高度吗？”

    刘和被陆林咄咄逼人的语气问慌了，他喉咙一动，急声道：“他们不可能一直掌握朝政，总有一日他们会被根除！”

    听到刘和的话，陆林眯起了眼睛，露出了好事者该有的笑容。

    “听大人这意思，你们要对十常侍出手？”

    闻言，刘和面色一沉，眼中忽然迸现出杀意。

    “小林子，你敢套我的话！”

