    抓周之后，二伯一家人并没有离开，二伯和二伯母已经退休了，而堂哥堂姐们纯粹是为了旅游而来了。

    “那个小雷啊，其实我们这次来还有一件事要拜托你，听说你在UCLA那边有点人脉，能不能帮帮婷婷啊，这孩子就想去当导演。”

    导演？李雷看了看堂姐的闺女，那个疯丫头此时完全的把李汗青当成洋娃娃来耍了，赵艺璇在旁边非常的不忿，可当着大家的面，她也不好发作。

    马库斯乔丹和杰弗里乔丹俩人跟着李雷从上海吃到了鲁东省，此时正在沙发上消食呢，他们在李雷的影响下汉语有很大的长进，可总体上还是听不懂的居多。

    “婷婷如果想当导演，我觉得她去USC比UCLA更有发展前景，南加州和UCLA虽然是死敌，但某些方面的建树还是需要去肯定的，UCLA这些年能拿得出手的，也就只有体育方面的成绩了，在电影方面他们已经是被南加州那边锤过无数次了。”

    李红径自的来到了李雷的面前，像她闺女捏李汗青的脸那样，狠狠的捏了一把李雷的脸，李雷嫌恶的将堂姐的手给弄走，都已经是中年人了，为什么还是这么的女流.氓作风啊，李雷小的时候，可没少被他这个堂姐欺负。那个时候小完全无法反抗。

    “你这小子，求你办点事就这么难呢，南加州虽然好，可哪里我们不熟啊，UCLA不是有你么。”

    伊万卡和潘晓婷在旁边，看着李红表演，并没有发表什么看法，虽然她们俩也算是这个家的人了，但有的事情还是让李雷自己做主比较好。

    “行，有空我给那边打个招呼，不过以后千万别麻烦我了啊，你是知道的，我最怕麻烦了，”

    听到李雷的应允，堂姐很高兴，不过婷婷那个丫头却不怎么乐意，“去什么UCLA，浪费那个时间干嘛，我可以直接去二舅舅的那个IB公司里去学啊，那样能见识到的东西更多，去学校我最烦了。”

    呵呵，这外甥女的弦外之音大家都听得出来，她如果去了IB公司那除了跟剧组到处玩之外，能不能学到东西，这真不能去肯定，毕竟靠自学成才的导演什么的太稀少了，李雷并不觉得自己的这个外甥女有那天分，前几年的时候，这家伙好像说是要成为什么巩俐，章子怡第二的，怎么没过几年就成导演了呢。

    Duang，堂姐没有意料的给了她闺女一记思念头槌，”还去公司学，王婷婷，我现在给你两个选择，一个是在国内找家电影学院什么的，你去考，要么就去UCLA，没有第三种可能。“

    王婷婷显然是不害怕她妈妈的，她站了起来，来到了二伯父和二伯母身边，“姥姥姥爷，你看看我妈，我都成年了，她还这么独断专行，你们应该管管这个女儿，我感觉她好像是更年期提前了……“

    整个李雷的家里，因为王婷婷这个活宝的存在，让整个家的气氛都欢脱不少，这个野丫头最终还是在她妈妈的大巴掌下面屈服了。

    李雷带着两个拖油瓶，踏上了札幌之旅，这里是华夏队小组赛的所在地，今年的华夏队比起以往来阵容更加的年轻，尤纳斯征召了在美国这边的半数球员，除了有几个年龄太小的，这里面以陈江华最为突出，他在今年进入了孟菲斯大学，本来他是可以加入UCLA的，只不过UCLA今年有了很多同位置强人加入，卡利帕里那边盛情难却，陈江华就去了，在没有罗斯的情况下，卡利帕里完全可以将陈江华当成半个罗斯来用，起码在速度方面，他还是值得信赖的。

    除了陈江华之外，后卫线上入选的还有孙悦，杨鸣和刘炜，这一下就将李楠和张庆鹏等人给挤出去了，除了他们之外，朱芳雨和王仕鹏也入选了，反正后卫线上，李雷是当仁不让的主力，至于其他几个人完全是竞争上岗，孙悦还好点，他的身材可以打三个，甚至四个位置，其他的人能不能捞到上场机会，完全看自己的表现了。

    锋线和内线方面的人手，远没有后卫线这么的充裕，当然这一切都是李雷所带来的影响，历史空间里这一批国家队里占据人数优势的是内线，可现在因为李雷，这完全反了过来。

    马库斯乔丹和杰弗里乔丹，李雷也没有让这俩吃白食的家伙闲着，华夏队这边进行训练的时候他们俩也跟着。

    “f.u.c.k，布鲁斯，我还是个孩子啊你能不能不要这么认真，杰弗里跟紧一点啊，你看看布鲁斯在你头上得多少分了。“马库斯乔丹真的是个活宝，杰弗里乔丹早就习惯了自己这个极品弟弟，他防的很认真，可杰弗里乔丹在身体方面的差距太大。

    马库斯乔丹倒是有一些亮眼的表现，只不过面对这支史上最强的华夏男篮，他还是不够看，如果是历史空间里10年之后的那支男篮，马库斯乔丹在锋线上的优势绝对巨大。

    尤纳斯在旁边不停的记录着什么，他这个新任主教练很想做点什么，毕竟王非带队拿到了一个世锦赛，一个奥运会，外加在亚洲无敌，自己怎么着也不能比王非差才行啊。

    立陶宛人的危机意识还是很浓的，为了备战这次小组赛，他每天都是球队里睡的最晚的那个人，当然这么多的付出也是有收获的，起码他将这些球员们的所有技术特点都摸清了，唯一需要去印证的是这些家伙们在比赛里的执行力。

    “布鲁斯，为什么这次世锦赛没有在东京举行啊，那地方我可是神往已久，我在非死不可等社交网络上听人说，那里的红灯区是全世界最会玩的存在，布鲁斯我们去看看吧。”Duang，马库斯乔丹说完，李雷甩手就是一记爆粟，不愧是老流.氓的儿子啊，天天脑子里除了女人，还有什么呢，迈克尔乔丹如果不打篮球，那么他真的就成为一个流.氓了，这个可恶的家伙，居然将自己的儿子，扔给老子。

