    随着李牧说完前因后果。

    青姨不禁陷入暴怒。

    “当今社会，居然还有人敢这么干？”

    “绑架勒索，人口失踪，利用专业律师团队和媒体制造舆论，压迫小公司破产，然后进行收购。他们好大的狗胆。”

    李牧说道：

    “我把资料和证据给您转发过去，这个仇氏和帝豪，在北莽的势力盘根错节，危害性不可谓不大，而且，据我的人调查，仇氏和帝豪两家集团，在这次开发新城的项目上，只不过是走了个过场，就顺利拿下了价值上百亿的项目。”

    “他们的背后，一定有一把非常大的保护伞。”

    听到李牧这么说，电话那头的青姨郑重说道：

    “你的意思我明白了，这件事交给我去处理，相信很快，就能给你一个满意的交代。”

    李牧笑着说道：

    “谢谢你，青姨。”

    挂断了电话，李牧若无其事地重新走回到宴会厅。

    就在这时，负责对接项目的赵山河一眼就看到了穿着跟这里格格不入的李牧。

    他的嘴角勾起一丝冷笑，对姐姐赵会华说道：

    “姐，你看那儿。”

    赵会华转过头去，看到身穿一身休闲装的李牧，诧异问道：

    “那人是谁？”

    赵山河低声说道：

    “我和君莫婉的好事儿，就是他破坏的。”

    想起弟弟的别墅莫名其妙起火，作为北莽市地下灰色帝国的真正掌权人，赵会华不由得脸色冷了几分，冷笑说道：

    “上次的事儿，因为项目正在获取的关键节点，没有找他的麻烦。”

    “想不到这次居然主动送上门来了。”

    “这个小子真是不知死活。”

    赵会华转头看向弟弟说道：

    “你先随便去出口恶气，回头让你姐夫把他弄掉，像以前一样，直接把尸体浇注进地基里，只要大厦不倒，他一辈子别想翻身。”

    赵山河听到姐姐的话，不由得有些犹豫说道：

    “姐，姐夫不是说，这小子身份敏感，尽量不要去招惹吗？”

    帝豪集团的董事长夫人赵会华冷笑道：

    “就你这点出息，还想谋求君莫婉的MouMou服装集团？有这么个绊脚石在，一辈子都成不了大事。”

    听到姐姐的训斥，赵山河神色一狰。

    是啊，猛龙过江还压不过地头蛇呢，他一个小小的特殊部门退下来的人，无非就是能打一点。

    这种人，想办法弄死以后，按照姐姐说的，只要打碎了灌入大厦地基，又有谁能够发现他的去向？

    想到君莫婉曼妙的身姿，以及MouMou集团的庞大产业，赵山河不禁浮想联翩。

    只要真正得到了君莫婉，说不定他还能有机会睡到君莫婉的妹妹——国民女神沈蔓歌。

    使一点小手段，让君莫婉成为他的女人，不难。

    难就难在李牧这么个碍眼的存在。

    越是琢磨，赵山河就越是觉得可行。

    和姐姐分开之后，赵山河直奔李牧而去。

    在外面不敢动你，到了自己家的地盘，还跑得了你？

    李牧的洞察力何等强大，几乎在赵山河视线移向他的瞬间，李牧就转过头来，看到了气势汹汹走过来的赵山河。

    “我道是谁这么没有素质，原来是李牧你。”

    “穿成这样，也配来参加这么隆重场合的宴会？”

    他的音量不小，顿时吸引来了全场宾客的目光。

    “怎么？你是跟你姐姐一起来的？MouMou服装集团董事长的弟弟，穿的跟个乞丐一样，来当司机的？”

    听到‘MouMou服装集团董事长弟弟’这几个字，周围的宾客们开始窃窃私语。

    李牧的装束，的确不合规矩。

    李牧闻言，挑了挑眉，他看向赵山河，不屑说道：

    “不就是一场普通的饭局，难道还需要搞得很隆重吗？是不是赵总。”　

    赵山河对李牧不屑一顾的神情给气笑了，他嗤笑一声，高声叫道：

    “口气还不小，你要是没有衣服，老子可以借你一套。”

    说着，他对着闻讯赶来的安保人员说道：

    “来人，给李牧先生带下去，送他一套衣服。”

    听到赵山河的话，周围不少宾客都以看热闹的姿态注视着李牧。

    赵山河这是明摆了让李牧出丑。

    要饭的？

    李牧的嘴角不禁上扬，作为天使之吻投资公司的实际掌权人，仇氏集团和帝豪集团能够在这里举办宴会，可都是因为天使之吻的投资。

    如果李牧现在撤资，不但对方的项目濒临违约，仇氏集团和帝豪集团也将变得岌岌可危。

    那可是450亿华国币，得罪了投资方的下场，后果自然不需要李牧多说。

    远处，视线一直放在李牧身上的亨特，此时内心激动到了极点。

    赵山河可真是个人才啊。

    他正愁没有地方巴结这位大人物，赵山河就送上来了这么一份儿大礼。

    亨特已经做好了随叫随到的准备，只等李牧一声令下，他就转身而出，做一条忠心护住的哈巴狗。

    给龙域组织的大佬做哈巴狗，应该是一件值得荣耀一生的事情吧？

    就在亨特浮想联翩的时候，一个声音从人群之中传来。

    “赵总，请你注意自己的言辞，李牧先生，是我周福泰的好朋友，这里如果不欢迎李牧先生，就相当于不欢迎我们大福珠宝。”

    大福珠宝的话音刚落，林汉山也连忙说道：

    “周总这话说的不错，我林某也没听说过，来参加你们帝豪集团的宴会还有着装要求。”

    对于珠宝行业的大佬来说，分店是开在全国各地的，去哪儿开不是开？

    可李牧这种级别的鉴师，可以说是千金难求。

    如果能够在这里卖李牧一个人情，那对他们来说，就是真金白银，想不赚都难。

    被这突如其来的两道声音打断了说话，不止是赵山河愕然到了极点，就连李牧也有些诧异。

    他的目光向人群之中看去，只见周福泰等一群北莽市的珠宝大亨，基本全都到场了。

    他们聚在一起，加起来有十几个人，代表的却是北莽市整个珠宝行业。

    仇氏集团之所以请他们过来，是因为新城开发，任何商圈都少不了这些行业大佬的捧场。

    没有这些珠宝行业的入驻，富人想要消费，难道开车去旧城区购买珠宝吗？

    老龙祥的林汉山林总在全国各地都有分店，论实力，比仇氏集团强上不止一筹。

    他指着身上的汉服说道：

    “赵总，照你的意思，我这身唐装是不是也得换换？”

