    月华宗大殿

    天元将之前和碧琼仙子商议的事情，告诉了碧瑶。

    碧瑶听后微微点头，看了一眼上官慕儿，然后说道：“那我先给你安排一下吧，明日师姐会收你为弟子的。”

    上官慕儿听后，立即行礼叩拜，毕竟这位是自己的师叔。

    “那行，这事就这么定了，我还有事情要回去处理。”天元说道。

    “天元，你等一下，这个东西送给你。”碧瑶拿出一个储物袋，走向天元。

    天元好奇的接过储物袋，这一看，瞬间愣住，这傻丫头从哪弄来这么多，酸源果呀？

    “我记得你以前说过，糖葫芦就是这种东西做的，所以我就收集了一些。”碧瑶微笑说道。

    “呵呵，那行，等我临走前，给你多弄点，让你慢慢品尝。”天元尴尬的说道。

    他真是后悔了，当时怎么就嘴欠呢，不过还好，只说了几种，要是把所有东西都说出来，估计自己死定了。

    “嗯，那你抓紧做吧，我答应给陈欣师姐几个了。”碧瑶仙子说道。

    天元眼角抽搐，尴尬的一笑，转身就离开大殿。

    他现在不想说任何话，只是后悔许诺的东西太多，这要一件件的完成，估计这辈子，别想活了！

    当天元回到宗门时，就看到，龙尘再给两位师弟讲修仙基础。

    剑尘自然明白，他的领悟能力不在龙尘之下，只是轩辕需要，他完全就是一个小白。

    “师尊，您给她安排好了？”龙尘起身问道。

    “嗯，给他安排到碧琼仙子座下，你放心吧。”天元微笑说道。

    听到师尊的话，龙尘开心的点了点头，只要给上官慕儿安排妥当，自己也能和师弟一样，没事时经常过去溜达。

    “对了，师尊，弟子有事想向您汇报。”龙尘说道。

    天元看着也没其他人，示意让他继续说。

    “弟子想跟家族要点炼器材料，只是家族材料有限，不过弟子得知，齐道山有很多炼器矿石，也知道，那里是妖族修士地盘，而且他们卖的矿石价格很贵，但那里有一个规矩，只要能跑赢烛天妖，就可以免费获得大量矿石，所以弟子想让师尊试试。”龙尘解释道。

    天元摸着鼻子，思考着问题。他曾经也听说过，只是一直没当回事。

    看了看剑尘，他也明白，如果一直购买炼器矿石，肯定会被人注意到，为了不惹人注意，他一向低调行事，反正距离巡山，还有几天，倒不如去那里看看规矩，如果真能赢得比试，这些矿石资源也可以轻松获得。

    “行，这几日你宗门看守，为师去一趟齐道山转转。这几日你好好修炼，丹药暂时不要在炼制了，如果为师三日后没有回来，你去香丹阁收灵石，我托王掌柜拍卖三枚五品金丹，他已经支付一千五块灵石了。”天元叮嘱道。

    “嗯，师尊请放心，弟子保证完成任务。”龙尘立即说道。

    “好了，时间不早了，都去修炼吧。”天元起身说道。

    龙尘三名弟子跟着起身，行礼后，都向着自己修炼地方走去。

    天元看着小轩辕嘴里一直嚼着辟谷丹，也不在意，他都能猜到一些问题，只要吃不死，就让他随意吃吧。

    不过，这小东西，也有点意思，就喜欢去木屋门口躺着，也不知道什么习惯。

    当天元进入大殿时，他也正是进入修炼状态中，毕竟自己的修为也要跟上，这样才能进入更深的地方。

    逍遥宗乾坤阁

    一道两道黑影悄悄落在地面，来人正是辩机老人和老妪。两人对视，轻身一跃，直接进入乾坤阁中。

    此时的李逍遥满脑子都是，怎么能把天元弄死，他记恨天元就是因为夺爱之恨。

    就在他考虑毒计那一刻，他的随宝铃响了起来。

    李逍遥想都不想，朝着乾坤阁跑去，当经过响鼓时，他一掌拍击过去！

    “咚！”

    响鼓响起，所有弟子和长老房门都被打开，徐长卿看到宗主飞向乾坤阁方向，就知道出事了。

    “快，所有弟子赶往乾坤阁，封锁所有出入口！”徐长卿喊道。

    众弟子一听，就知道乾坤阁进贼了，连忙向着出入口飞去。

    乾坤阁中，辩机老人微笑的摇了摇头，他心中也是郁闷，本想拿两件东西离开，岂料被对方发现了。

    “老头子，我们怎么办呀？”老妪问道。

    “本不想杀人，看来没办法了，你想去上面寻找，我试试阻止他们一下。”辩机老人说道。

    老妪点了点头，朝着上层飞去，她也明白老头子的意思，只要是没办法了。

    “砰砰砰~！”

    几扇大门通通被踹开，李逍遥气愤的看向里面，他最恨别人阴他，尤其是偷他的东西！

    “你是什么人？居然敢来逍遥宗偷盗，难道就不怕死吗？”李逍遥愤怒的说道。

    “唉，小伙子，我劝你还是离开吧，我拿完东西，自然会离开的，老夫不想伤及无辜！”辩机老人说道。

    “哼，来我逍遥宗偷盗，居然还敢如此放肆，我看你个老杂毛找死！”

    李逍遥说，起手就是一掌拍击过去，他修炼的是逍遥碎心决，这种法决天元也是看过，说句真心话，白给他，他都不练，看前面的名字很好，逍遥二字，但后来的碎心二字就明白，这完全是一部六千不认的法决。

    辩机老人摇了摇头，两指轻轻一弹，一道劲气产生，当劲气与李逍遥掌力撞击时，李逍遥顿感不对，连忙侧身躲过。

    “砰”

    轻微的撞击声，直接打在门板之上，看似很简单的一弹，但李逍遥碰到时，他的力量瞬间削弱。

    “年轻人，我劝你还是离开吧，我们拿完东西，自然会走。”辩机老人沉声说道。

    “哼，你一个人，能对付的了，我们整个宗门嘛！”李逍遥不屑的说道。

    “啪啪”

    两个把掌声过后，外面齐刷刷走进近百人。带头的就是徐长卿、陆奇、徐琦三位长老。

    辩机老人轻微摇头，说真的，就再来一百多人，也是白搭，只不过是送死而已。

    李逍遥眯着眼睛看向黑衣老者，他刚要喊话，却被另一个人影吓到。

    “老婆子，东西到手了吗？”辩机问道。

    “只找到乾坤步定履，至于另一件宝物，上面没有发现。”老妪说道。

    李逍遥听到对方是来盗重宝的，想都不想，双手一颤，一柄长剑瞬间出现！

