    《心经》。

    就在《心经》出现在百经的中心那一刻。

    忽然，诸子百经之内的文字，全部从各自经典上飞出，往《心经》之中灌入。

    “这些诸子的经典，居然……”

    谢文渊与李神光等人对视一眼，都是骇然。

    “一部心经，竟然让中古诸子都自发承认，他们的典籍只是心经的一部分经义，自觉的融入了进去！”

    “至圣，真的是至圣！”

    谢文渊此刻不顾九十多岁的高龄，直接朝着心云山跪倒，热泪盈眶地道：

    “我有生之年，居然能够见证一位如此伟大的圣人出世。”

    圣人现世。

    贡院之内的九千举子，无一不是虔诚狂热，顶礼膜拜。

    读书人对于圣人的崇拜和尊崇，就如同道、佛对他们的道祖佛祖一样的崇拜。

    这一刻，贡院内的九千名举子，一大部分直接从考房内跑了出来，朝着诸子祠堂内的那本《心经》施礼。

    虔诚叩拜。

    这一拜，拜的不只是人，还有心经上的道理学问！

    心经一出，天下无经。

    神州大地九十九道惊雷。

    便是连天外星辰之上的种种生灵都知道了。

    虚空漩流之中。

    杨盘和洪玄机驾驭着造化之舟同时有感，蓦然回头，惊动变色看向了神州大地。

    九十九声惊雷示警。

    不只是对神州大地的生灵，是对于这整个天地宇宙的生灵。

    凡是经典，都是泄露天地辛密的东西，会让天地惊，鬼神泣。

    杨盘惊动神色：“这，神州大地上，居然有人成为了诸子圣人的境界！！”

    洪玄机却是微微动容，面色难看起来，猛然想到了什么：“这个人，怕是……”

    杨盘见洪玄机表情，立刻心中也是一惊，面色微变，不敢置信地道：“是顾信之？”

    洪玄机面色冷静：“应该就是他，顾信之的经义，连臣也不得不承认，在几年以前，就触摸到了诸子层次，现在他成圣，也是合理的。”

    杨盘站在造化之舟上露出思考：“朕也想起来了。”

    几年前，洪玄机就是被顾冲的那四句“心学总纲”打击得体无完肤，将他的理学打入了深渊。

    那时候，那四句总纲经义，便让杨盘心中不得不承认顾信之的才情惊艳。

    可，自打那之后，便再没听见关于顾信之心学的后续经义，反而是他的道法、武功，更加夺人眼球，镇压世人。

    所以，就让杨盘下意识的忽略了顾冲身上的学问道理，只将重点放在了他的武功和道法之上。

    现在，顾冲在他们前往龙之墓地的时间点成圣，让杨盘忧虑了起来。

    他负手皱眉：“中古诸子成圣，皆是距离阳神只差一步的九层雷劫巅峰，现在顾信之成圣，怕是可以没有丝毫意外的进入九层雷劫。”

    杨盘本以为这次进攻云蒙帝国，他能以巨大的收获，彻底甩开另外两方，成就他一家独大的局面，碾压天上地下。

    结果，还没等他们彻底吞下云蒙帝国，顾信之居然先一步甩开了他和梦神机。

    洪玄机此刻沉静地说：“其实，在刚才那一刻，臣感应到了，这三足鼎立之势，依然还存在。”

    杨盘看向洪玄机，露出意外之色。

    洪玄机境界达到了血肉衍生之境，感应能力居然比他更胜一筹。

    洪玄机目光之内光芒闪现：“臣刚才才明白，原来不只是臣与陛下气运在这段时间大涨了，顾信之和梦神机亦然。”

    杨盘皱眉道：“居然是这样。”

    他们三方，居然在这个时候同时气运大涨。

    特别是梦神机，死而不僵，令人头疼。

    “难道三足鼎立要变成四足鼎力？”

    “除非，有谁先成就阳神或粉碎真空？”

    ……

    顾信之成圣。

    圣人气象，震动了这个阳神大千世界。

    梦神机在太阴星上坐在永恒国度之中，正与殷皇大战，心中一动，看向了神州大陆。

    “顾信之成圣，诸子百圣的境界，九层雷劫巅峰……”

    他也没想到，顾冲居然会在他和杨盘之前，先一步打破三足鼎立，提前拥有了超过他们另外两方的实力和境界。

    太阳上的一千头三足金乌已经全被梦神机杀死，献祭进了永恒国度。

    那商皇也被梦神机杀的逃向了星河之中。

    现在，他在月亮上的大战，也快要完成了大半了。

    “顾信之成圣，不知道他的经义是否有推算能力，若是有推算的能力，我就要加快动作了，必须赶在他渡过九层雷劫之前，将这剩下三百头冰晶凤凰全部炼化，不可被他推算到，然后以九劫之力追上门来，破坏我的计划。”

    梦神机在这个时候，瞬间想到了很多，未雨绸缪，警惕心大增。

    上古诸子们的学问，其实就是法则，譬如一位被称作“数子”的圣人，就拥有极其强大的排布推演能力，能以运算，算出天地间很大程度的秘密。

    若顾信之的学问经义，也拥有类似的能力，他和杨盘就算修复成了神器之王，也要落在下风。

    想想吧，你的任何动作，都会被人推算出来。

    人家对你一览无遗，你却对人家一无所知。

    就算力量持平，他们也会落入绝对劣势，甚至被人家算计死都不知道怎么死的。

    这就是道理的可怕。

    道是力量，理是法则。

    顾信之现在既掌握了力量，还掌握了天地之间的某一种法则，他在阳神之下已然无敌了。

    唯有真正的阳神，才可以一力降十会，无视法则。

    所幸梦神机清楚，顾信之现在只是境界成圣，仍还需要等待雷劫，渡过九层雷劫，才能有拥有九劫的法力。

    这就需要梦神机抓紧时间，在顾冲还没有算到他之前，快一步完成修复神器之王的工作。

    然后。

    进入起源之地。

    争先成为阳神。

    才有和他们一战的底气。

    洪玄机察觉到了，梦神机自然也察觉到了。

    他们三方同时气运增长，有一次在力量上僵持住了，就只能接着再比，看谁能够先成为阳神！

    ……

    顾冲成圣。

    感知到的人，不只在天外星河还有神州大地。

    在天地宇宙的最深层，最核心的神秘之地。

