    君成庆和柳如是行走如风。突然间，并肩而行的君成庆突然一顿，慢了下来。

    “怎么了？”柳如是问道。

    “再往前便是王家巷子。若是抄近路，从王家巷子过去是最近的。若是避过王家巷子从大道过，要多花一炷香的时间。”君成庆说的。

    “那就从王家巷子过吧。”柳如是说道。

    “只是……”君成庆欲言又止。

    “只是什么？有什么还不能说的？你个大老爷们什么时候变得如此扭扭捏捏的了？”柳如是问道。

    “那可是王家巷子。”君成庆说道。

    “王家巷子？”柳如是心中突然感到一寒，“那个王家巷子？曾经一夜之间满门被杀的王家？”

    “没错！就是那个王家。王家的院落已经荒废了，但是王家巷子还能行人，有不少抄近道的人往来。”君成庆说道。

    “既然如此，那便走王家巷子吧，别人走得，我们也走得。”柳如是说道。

    君成庆点头赞成。既然妻子都没有任何忌讳，自己这个大老爷们怎么可能挑三拣四。

    “我感觉有点不对！有种心神不宁的感觉。”君成庆说道。

    “我也是！心里总感觉有什么事情发生。难道不器出了什么事情了？这可如何是好？我们得抓紧时间赶过去。”柳如是加快了脚步。

    就在两人接近王家巷子的时候柳如是突然停了下来，对君成庆说道：“我突然觉得我们不该从这里过去。我隐隐感觉到了某种莫名的危险。”

    “我也深有同感。好像冥冥之中的某种存在再阻止我们继续向前。自从不器给我们敞开一扇新的大门之后，我的直觉便越来越准了。”君成庆说道。

    “那我们就换条路走？”柳如是说道。她刚要调转方向前往别处，就听得不远处的林子里传来呼救的声音。是个小孩的声音，像是受了伤，力道稍弱，在小孩哭泣的间隙还能听到其不断呼唤着“妈妈”。

    “是哪家小孩？可曾是迷路了？还是受伤了？”乍闻小孩哭声，柳如是也是母性泛滥，便加快步子向林子里寻去。

    “恐怕有诈。这样偏僻的地方，哪会有什么小孩子？”君成庆说道。

    “我也觉得蹊跷，不过不怕一万就怕万一，真要是有小孩迷路或是受伤，我们也好援救。若真是什么陷阱……”

    “我跟你闯过去就是了。”君成庆说道。

    “谢谢！谢谢你的包容。你还是一如既往的温柔。”柳如是小声说道。

    “这就见外了，都老夫老妻的了，还谢什么谢。”君成庆居然老脸一红。哪怕不是柳如是第一次夸他温柔，他也还如同当年，时间改变了容颜却还是没能改变他对柳如是的情感呢。

    林子离他们并不算太远，树木葱葱，林草茂盛。君成庆和柳如是只是看了一眼便发现了端倪。太不寻常了，如是真有小孩在树林之中，这外围的草不可能一点被人走过的痕迹都没有。哪怕是第一次有人走过，也不至于让他们有所怀疑。

    当然也不排除是从树林另一侧进的树林，但那边林木森森，密密匝匝，延绵几里地，根本不像是一个小孩子能进得去的。

    君成庆和柳如是夫妻二人相视一眼，彼此都读懂了对方眼里的意思。两人神色都有了些许凝重。他们都想到了一处，难道是有人将一个小孩劫持到此处就是为了对付他夫妻二人？亦或者说是某些擅长口技的高手舌下的陷阱？

    他们出门乃是临时起意，根本没有任何计划。而知道他们微服出门的人，就连何大先生都不清楚，这些人居然能够拿捏得如此精准。如果真的只是为了对付他夫妻二人，那对方所谋肯定不小。而且势力极其庞大，肯定有人在大将军王府周围蹲点监视了很长的时间。而且幕后之人甚至是个机智无双的谋士，将他们夫妻二人的行为都研究透彻了。

    这样的势力不出手便便罢了，一旦出手恐怕就是携雷霆万钧之势而来，恐怕自己夫妻二人免不得一场血战，若是一个处置不好恐怕都得交代在这里。

    “孩子你在吗？”柳如是大声问道。

    两人都没有进入林子，小孩的哭声仍旧没有变化，只是顾着哭泣，仿佛没有听到柳如是的呼喊。

    “退！”君成庆突然大喝一声，身体急忙向后退去。柳如是本就有所准备，君成庆退字还没说出口整个人已经往后退去。两人动作如行云流水、动如脱兔、翩若蛟龙。

    他们后退的同时，便看见林中突然飞出一张张金丝巨网，网上布满了密密麻麻的金属倒钩，钩子上显示出绿莹莹的色彩，显然是淬毒的网钩。在金丝飞出的同时，无数箭矢如灾年蝗虫密密麻麻向着他们射来。

    两人虽然后退得及时，但危机仍未解除。无数的利箭落了空，但仍旧有不少还向着他们射来。君成庆手中宝剑虽没出鞘，但他挥得密不透风，将柳如是和自己护得严严实实。

    在君成庆的护持之下，君成庆和柳如是忙向旁边不远处的大树退去。只是还没退到大树边，君成庆和柳如是心有所感，马上调转方向向远离大树的地方退去。

    也在他们退却的刹那间，大树的背后突然多出了一人。此人手持长弓，身后背负一个箭筒，里面插满了箭羽，而地上更是放满了好几筒利箭。此刻，来人正弯弓搭箭，一道黑色的影子，带着锐利的寒光向着君成庆和柳如是袭来。

    不止一箭！一箭射出，一箭又起，对方竟然射出的是连珠箭法。只短短一瞬间，几支利箭便攒射而来。

    这还没完，几支利箭之后，又是几支。只短短几个呼吸的时间，对方便将几筒利箭给射得一支不剩。箭法犀利，威力绝伦。利箭飞来，造成的杀伤力比起刚刚铺天盖地的利箭似乎更具杀伤力。

    好歹毒的陷阱。若是君成庆和柳如是稍微后退得慢了一些，如是觉察得稍微晚一点，恐怕君成庆和柳如是两人已经被射成了刺猬。

