    到了公司后，韩若冰就去忙了。

    “今天，小萱就交给你了。”

    韩若冰临走时，对唐洛说道。

    “嗯嗯，放心好了。”

    唐洛答应一声。

    等韩若冰离开后，韩雨萱的状态，马上变得轻松很多。

    “洛哥，什么时候去解翡翠啊？”

    韩雨萱看着唐洛，期待地问道。

    “要不，我把小佳也喊来吧？她对赌石也很感兴趣呢。”

    “行，让她也来吧，也可以送她一块。”

    唐洛点点头，那可是‘女儿’啊，自然不能小气了！

    “好，我现在就给她打电话。”

    韩雨萱说着，给小佳打去电话。

    “你到哪了？行，赶紧的，就等你了。”

    “……”

    听着韩雨萱的话，唐洛有些无语，这特么的……早就说好了？那还假惺惺的，说什么让小佳来？

    韩雨萱见唐洛目光，吐了吐舌头：“姐夫，我就知道你不是个小气的人，肯定会让她来的，所以我刚才在路上，就给她发了信息。”

    “行吧。”

    唐洛无奈，小姨子都这么说了，他能怎么说啊。

    “她还得多久到啊？”

    “十来分钟吧，说有点堵车。”

    韩雨萱回答道。

    “嗯，那就等等吧，走，去我办公室……等她到了，我们再出发。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “好。”

    韩雨萱点点头。

    “姐夫，你竟然还有自己的办公室啊？看来你在梵若公司的地位，也是不断上涨啊，我记得你之前在保安部来着。”

    “废话，我都是公司二股东了，能没自己的办公室么？也就是我不乐意，不然的话，你姐都要把总裁的位子让给我了。”

    唐洛说着，带着韩雨萱向电梯走去。

    “切，就算她让你做大股东，也不可能把总裁位置让给你的，她有她的梦想……她可以为你打工，但不可能把她一手创建的梵若公司，交到你的手上。”

    韩雨萱撇撇嘴。

    “嗯？呵呵，你还挺了解你姐的啊。”

    唐洛笑笑，别说，韩雨萱还真是如此。

    “那是当然了，我姐嘛，我能不了解么？”

    韩雨萱得意。

    唐洛也没作声，你有我了解？我从里到外……全都了解！

    两人说着话，来到了办公室。

    “哇哦，姐夫，你这办公室很大啊？看起来，比我姐的办公室都场面。”

    韩雨萱打量着，大声说道。

    “那是当然了。“

    唐洛点点头。

    ”姐夫，你这办公桌……怎么这么大？”

    韩雨萱看着宽大的办公桌，有些奇怪。

    “都能当单人床用了。”

    “咳，大一点，比较舒服。”

    唐洛干咳一声，这丫头……一下子就说到点子上了，这本来就是当床用的啊！

    两人正说这话，桌上的电话响了。

    “喂，小刘。”

    唐洛见是秘书室打来的，接听了电话。

    “洛哥，早会你不来了么？“

    刘畅的声音，从听筒中传来。

    “嗯，我就不去了，我已经跟韩总说过了，你们开就行了。”

    唐洛对刘畅说道。

    “好的，洛哥，那我先忙了，再见。”

    刘畅说完，挂断了电话。

    唐洛笑笑，看看韩雨萱，别说，这丫头救了自己一命啊！

    要不是她，估计今天的会议，他少不了要说几句。

    当然了，这也跟媳妇儿对他的伟大梦想，有了高度认同感有关。

    他的梦想，就是无所事事，躺着数钱！

    “洛哥。”

    孟雷从外面进来了，随即看到了韩雨萱。

    他刚要开玩笑，忽然认了出来，赶忙打了个招呼。

    “嗯，孟哥，你好啊。”

    韩雨萱记得孟雷，点点头。

    “韩小姐怎么来了？”

    孟雷看着韩雨萱，问道。

    “叫她‘小萱’就是了。”

    唐洛对孟雷说道。

    “对啊，喊我‘小萱’就可以了。”

    韩雨萱也说道。

    “行……”

    孟雷笑笑。

    “我答应送给小萱一块翡翠原石，等会儿带她一起去仓库……对了，仓库地址先跟我说一声，我给林一鸣发过去，让他也赶过去。”

    唐洛对孟雷说道。

    “好。”

    孟雷点头，把地址告诉了唐洛。

    唐洛给林一鸣发了过去，然后看向韩雨萱。

    “问问小佳到哪了，我们今天还有很多翡翠原石要解开呢。”

    “好。”

    韩雨萱点头，给小佳打去电话。

    很快，她就挂了。

    “已经到门口了，我们出去吧。”

    “嗯。”

    三人离开办公室，小佳已经等在停车场了。

    “唐爸爸！”

    小佳看到唐洛，笑着喊道。

    “……”

    唐洛无语，瞎喊什么。

    旁边的孟雷，则脚下一个踉跄，差点一头栽倒在地上。

    这小妞儿管洛哥喊什么？

    爸爸？

    难道洛哥还有这么大的女儿了？

    “别听她乱喊，我跟她妈认识……她开玩笑呢。”

    唐洛对孟雷解释了一句。

    “哦哦。”

    孟雷这才恍然，开玩笑啊，我说呢，就算洛哥强悍，也不该六七岁的时候……就有某些功能啊！

    等闲聊几句后，两辆车离开了公司。

    孟雷带着猴子，而韩雨萱和小佳则坐着唐洛的车，直奔仓库。

    半小时左右，他们到了仓库。

    “洛哥。”

    土狼他们还在。

    昨天晚上，他们也跟着从那个仓库，来到了这个仓库。

    王磊和黄忠他们的翡翠原石，他们不需要负责，可唐洛和梵若公司的，他们得看好了。

    “嗯，辛苦你们了。”

    唐洛点点头。

    就在他们说着话时，林一鸣也到了。

    “老唐，快，看看我，有什么改变没？”

    林一鸣跟韩雨萱他们打完招呼后，就对唐洛说道。

    “什么改变？”

    唐洛看看林一鸣，最后目光落在他的肚子上，不由得有些无语。

    “你是怎么把肚子又给吃回来的？”

    “哈哈哈，看出来了？哥们儿这两天，什么事情都没干，就养膘来着！”

    “……”

    唐洛无语，他以为林一鸣是在开玩笑，没想到，他还真这么干了！

    这胖子……真没救了！

    别的胖子都是想减肥，结果他倒好，稍微瘦下来一点，就得再胖回去，这谁能拿他怎么办！

    “不夸张啊，为了减少运动量，有两个女明星约我，我都没搭理她们……可漂亮了，就最近很火的那两个。”

    林一鸣低声对唐洛说道。

    “为了胖，我牺牲太大了！

