    张君浩在前线指挥部住了一晚，天亮后就率领警卫队下山，在峡谷看望黄永军中校和其部下。

    接着顺峡谷向南走去。

    出峡谷后，径直走向大桥山。

    在大桥山，张君浩受到张伯良上校等的热烈欢迎。

    张君浩在队部会议室，听取张伯良上校汇报后，看各部发来的贺电。在张君浩看来，各部嘴上说得都极为漂亮，但却没有任何实际意义。此时的抗战形势对第三战区极端有利，88军和49军假如对金华和兰溪发动进攻，金华和兰溪就唾手可得，可是第三战区却没有进攻金华兰溪之意图。

    张君浩感到很失望，对张伯良上校说：“中午给大家多准备些新鲜蔬菜。”

    张伯良上校怔了怔，小声说：“我知道，已准备了。除了新鲜蔬菜外，还有新鲜鱼肉。怎么给第三战区回电？”

    张君浩笑说：“你自己作主，随便写几句搪塞一下就行。”

    张伯良上校点头说行。

    张君浩说：“给我搞些热水，我要洗澡换内衣。”

    张伯良上校点头说好的。

    张君浩对第三战区的消极抗战极度不满，又不便发牢骚，所以连电报都懒得回。

    张君浩和李莉住的帐篷紧挨着，都在朝南向阳山坡上。李莉累坏了，进入帐篷后，倒在床上就睡觉。

    张君浩进入自己的帐篷后，坐小椅子上，边喝茶，边思考接下来的行动。目前只能坚守大山，以静制动。杀出大山，攻向义乌不是明智决策。让日军来进攻，通过防守，消灭掉日军的有生力量。反正在秋季到来前必须把日军22师团消灭了。

    时间还有的是。

    日军还有一个联队可能会到来，怎么吧？

    张君浩笑着摇头，人家要来，谁也阻拦不了。既然已经占据了大山，日军派一个联队来进攻，也不用害怕。

    山上拥有的火炮数量非常多，特混战队原有二十门迫击炮，日军迫击炮十五门，山炮十门，保安团还有一定数量迫击炮，这么多火炮架设在山上，一旦开炮，必然地动山摇，日军哪能承受得住？

    此一时，彼一时，现在的特混战队已成长为日军狗命收割机喽！

    雨宫樱子在门口喊报告，张君浩坐端正，叫进来。

    雨宫樱子进来，眉开眼笑问：“现在就洗澡吗？”

    张君浩点头.

    雨宫樱子出去，一会几个日本女人抬着浴桶，提着热水进来。

    张君浩在日本女人们的伺候下，美美洗了个热水澡后，换穿上干净内衣，整个人都感觉清爽了很多。

    午饭时间到，张君浩来到队部吃午饭，终于有新鲜鱼肉和蔬菜吃了，张君浩这顿饭吃得特别香。

    主力和保安团占据着要地，张君浩不用担心前方战事。

    用人不疑，疑人不用，既然把战斗指挥权交给了罗忠，前方战事就由罗忠负责。

    这几天，张君浩决定彻底放松身心，好好休息，耐心观察局势变化。

    吃饱午饭，在队部和张伯良、谢新明和王进贤等说了会话后，就回自己的帐篷睡大觉。虽然没有必要睡觉，但张君浩以为前几天睡的觉太少，不想睡也强迫自己睡会。

    在张君浩睡觉时，第三战区司令部顾祝同正站在挂在墙上的巨幅地图前沉思。

    顾祝同感到好尴尬，作为第三战区司令长官，得知张君浩占据了东阳方向的战略要地消息，应该非常高兴。可是他高兴不起来，因为张君浩的行动打乱了他的计划。

    现在的金华与兰溪日军兵力已经非常薄弱，象纸片一样，只要伸出手指，就能轻易戳碎。

    可是金华至武义一线一旦收复，就必须派大军前往镇守，第三战区的军队都必须往那一带推进，他并没有这种心理准备。顾祝同顽固坚持与日军对峙立场，以为目前与日军保持对峙，才是上上策。

    形势已经发展到这种地步了，顾祝同竟然仍然不准备派军队进攻金华和兰溪。

    发给张君浩的电报，张君浩都懒得看，全都是虚枉赞美之词。

    日军13军总参谋长谷古金次郎中将来到义乌主持召开师团联队长以上军官会议，

    到杭州去治伤的22师团长矶田三郎中将出席会议。

    谷古金次郎中将的脸色非常凝重，他主要讲五点。

    一是大本营和中国派遣军司令部对22师团的表现非常失望，和张君浩特混战队屡战屡败，是大日本皇军之耻。假如再不能知耻而后勇，打败张君浩，22师团将会被调走，主要指挥官将被撤职。

    二是大本营及中国派遣军司令部以为金华与兰溪一线必须保住，这一带一旦丢失，皇军在浙江就只能退缩于杭州一线，会严重影响帝国吞并中国之宏伟战略之实现。

    三是皇军与第三战区达成的默契依然有效，49军司令部仍然在上饶，没有前移迹象。13军司令部决定把驻防金华兰溪军队尽可能多地撤至义乌，只在这两地各保留一个小队，以维持基本秩序。在浦江也只保留一个小队，主力全都调来义乌。和平建国军12军一师，王师长称病，前往了杭州，12军接受皇军指示，提升胡德馨为副师长，由他率领一师从诸暨返回东阳。该师暂归22师团指挥。

    四是一个联队新兵正在紧急征调中。炮兵和装甲兵13军司令部也将从其他师团抽调一部分过来补充。计划抽调来山炮十五门，装甲车二十辆。22师团现有重武器全都重新整合，运至东阳要塞，用于攻打要塞。假如可能还会为诸暨和嵊州各调来一个大队，这两地丢不得。唉！只能豁出去了。

    五是中国派遣军司令部和13军司令部命令22师团必须在一个月之内，坚决消灭掉张君浩，彻底扭转这一带的不利局势。

    谷古金次郎中将讲完五点后提高嗓门说：“22师团假如打不败张君浩，甚至还会遭受重创，我将请辞总参谋长一职。13军司令部将撤掉22师团长和师团参谋长之职，对于打不好仗的各级军官，报送军事法庭问责。”

    与会人员全都吓得浑身一哆嗦，大家对谷古金次郎中将是了解的，他打了你骂了你，就不会撤你的职，假如不打不骂，后果必然非常严重。

    22师团各联队大队在与张君浩打的所有仗，都以惨败告终，按谷古金次郎的脾气，应该狠抽联队长和大队长的嘴巴，但这次谷古金次郎一个人的嘴巴都没有抽，甚至一个人都没有骂。说明谷古金次郎起了杀心，今后仗假如再打不好，肯定有人会倒大霉。

    谷古金次郎讲完话后，就叫坐在会议桌旁的三井成子一起离开，两人来到谷古金次郎的办公室谈话。

    22 师团长矶田三郎中将讲话。

    矶田三郎中将的肥胖脑袋上已经是光秃秃的，两只耳朵都没了，模样让人看了非常喜庆可爱。

    矶田三郎中将因为个子矮，担心坐着讲话没有气势，就站起来，首先扫视与会人员，然后，屈指敲桌子，大声说：“我提醒你们这帮饭桶蠢猪，这次我到杭州治伤，多次拜访13军司令官下村定中将，我们之间达成了一致意见。金华至东阳必须保住，而要保护这一线的关键自然是保住东阳。东阳独立大队建构了如此坚固要塞，竟然被张君浩特混战队一夜之间就攻克了，绝对是皇军的天大耻辱。参谋长宫本清一少将坐镇指挥，中了张君浩声东击西之计，张君浩在攻打东阳要塞时，竟然没有援兵能够及时增援。宫本清一少将犯下了天大的错误，理应深刻检讨。宫本清一少将不知道整天在想些什么，几次仗都是你亲自指挥的，但只要你指挥，这仗必然会惨败。我想不明白了，宫本清一少将你为什么不剖腹自尽，向天皇陛下谢罪？”

    宫三清一少将把头低下，狠不得在脚下挖个洞，钻进去。

