    这处海滩非常偏僻，尤其现在已经快要到了深夜，寻常人是不会来这里的。

    骆东升和秦若曦两人也只是回家顺路，才下车散散步。

    没成想还没走几步，就听到了求救声。

    呼救声来自不远处的一片密林。

    骆东升带着秦若曦缓缓走了过去。

    两人刚走进密林，便看到三个黑衣人将一个年轻人包围。

    年轻人坐在地上背靠一块巨大的礁石，右手捂着小腹，鲜血正从他的指缝间不停地向外冒，似乎受了很重的伤。

    三个黑衣人手中全部拿着一把长刀，在月光下折射着耀眼的寒芒。

    看到眼前这一幕，秦若曦惊讶地瞪大了眼睛，连忙伸出手捂住了嘴巴。

    她毕竟只是一个女人，哪里见过这样的场面？

    骆东升将秦若曦拉到了自己身后，挡在了她的面前。

    看到面前的场景，骆东升并没有第一时间现身，而是在暗中观察。

    因为他发现这四个人的身份都不简单，全部都是古武者。

    古武传承至上古，传承到现在已经有很多失传。

    除了战部有着较为系统性的古武之外，剩下的就只有一些大家族和古老的门派有传承。

    但是在云州这个小地方，没有任何一个古武家族和古武门派。

    骆东升很好奇，这四个家伙究竟是从哪里冒出来的？

    三个黑衣人手持长刀，将年轻人紧紧包围。

    其中一个黑衣人站了出来，冷声道：“小子，赶紧把东西交出来，我们可以给你一个痛快！”

    坐在地上的年轻人脸上露出了一丝冷笑：“要杀要剐随你们的便，而且我都说了好多遍了，东西根本就没在我的身上！”

    黑衣人冷笑：“我们追了你一路了，你以为你一句没在你身上就能撇清？”

    “这里荒郊野岭的，不要想着拖延时间，就算天亮也不会有人发现，我劝你最好乖乖识相，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    年轻人突然剧烈的咳嗽了起来：“咳咳咳——”

    此时他的气息极不稳定，仿佛随时都会一命呜呼！

    为首的那一个黑衣人终于不耐烦了：“把他给我宰了，东西肯定在他身上，到时候我们慢慢找！”

    另外两个黑人立刻逼近，举起了手中的长刀。

    就在这时，骆东升突然现身，轻飘飘的一拳就将三人全部击退。

    三名黑衣人看出了骆东升身手不凡，顿时全部警惕起来。

    为首的那人说道：“不知阁下是什么人，我们三位乃是惊露台的弟子，今日奉师门之命，前来剿灭叛徒。”

    “这是我们惊露台内部的事务，希望阁下不要插手。”

    由于他们看出骆东升同样身为古武者，并没有轻举妄动，而是先礼后兵。

    惊露台，骆东升略有耳闻。

    这是一个位于帝都的古武门派。

    不过帝都距离云州有万里之遥，这些家伙跋山涉水来此究竟想要做什么？

    骆东升可不真的认为他们是来清除叛徒的。

    “咳咳咳~”

    就在这时，骆东升身后的年轻人突然剧烈的咳嗽起来，然后开口说道：“我……我不是惊露台的弟子，我来自青云宗。”

    “阁下帮帮我，我青云宗定有重谢！”

    青云宗，同样是位于帝都的古武门派。

    对于这些所谓的古武门派，骆东升都没有什么好印象。

    这些家伙在国家危难之际不去前线，反而还龟缩在自己的一亩三分地内修炼，现在甚至还在不停的内斗。

    三名来自惊露台的弟子面色立刻变了，此刻索性直接撕破脸皮，不再继续演戏。

    “这件事情和你没有任何关系，立刻消失，我们既往不咎！”

    “如果你真想趟这趟浑水的话，那么我就送你和他一块上路！”

    骆东升一声冷笑：“三个斩十境的菜鸟也敢口出狂言？”

    古武者同样有等级，有强有弱。

    能够以一当十的，称为斩十境。

    以一当百，称为战百。

    以一当千，称为斗千。

    而且这个数量形容的并不是普通人，而是战部中那种经过训练，成建制的战士。

    斗千强者在当今世上少之又少，一个人堪比一支军队。

    所以，骆东升根本就没将面前这三个初入斩十的惊露台弟子放在眼里。

    三个黑人彼此交换了一番眼神后，同时对骆东升发起攻击。

    这次宗门交给他们的是死命令。

    如果没能完成，回到宗门后下场也只有死路一条。

    还不如现在放手一搏，还能够有一线生机。

    然而三个年轻人还没等来到骆东升面前，便感觉眼前一黑。

    下一秒就全部倒在了地上，生机全无。

    后面的青云宗弟子惊讶地睁大了眼睛。

    骆东升的身手完全超出了他的认知。

    宗门中哪怕是战百的强者也没有这样的实力，难不成对方是斗千大佬？

    想到这里，年轻人不禁倒吸一口凉气。

    没想到这云州小小的弹丸之地，竟然出现了斗千大佬。

    “咳咳咳~”

    年轻人又剧烈的咳嗽起来，而且还不停的往外吐血。

    他很清楚自己身上的伤势，已经没有活下来的可能。

    “前……前辈，感谢您这次出手相救，我希望您能再帮我一个忙……”

    骆东升转身看向年轻人，发现他身上的伤要比自己想象中的还要重。

    腹部被划开了一个大口子，已经能够看到里面的内脏。

    而且身上的筋脉和骨头也都断了大半，根本没有活下去的希望。

    年轻人从怀里掏出一把玉制的小剑，长度大概有二十公分左右。

    “把它……把它交给青云宗，青云宗的宗主一定会亲自接待前辈您的。”

    “我们青云宗会欠您一个天大的人情，您需要什么尽管开口就是，宗主一定会满足的。”

    “一定……一定要送到……”

    在交代完这些话后，年轻人头一歪，彻底死掉了。

    骆东升将玉剑放在手里，仔细观察一番，并没有发现特别之处。

    但就是这么一个看似不起眼的小东西，竟引来了双方激烈的争夺，还闹出了人命。

    惊露台的弟子想要的东西，大概也就是这个。

    骆东升掏出手机打给了凤九：“带几个人来我这里，把现场处理一下。”

