    之前附着在那戚士的身体里面还不觉得，传送完成回到蓝星之后，刘先森感觉身心俱疲。

    比起身体的疲劳来说，心灵上的疲劳更加严重。

    毕竟身处异界，总有些惶惶不安。

    如今回到自己家里，重新得到安心感的同时，因为紧张散去而来的疲劳感，也纠缠了过来。

    放松下来了之后，就感觉的疲劳一口气的扑上来了。

    刘先森拍了拍脸，走进洗漱间，一边洗澡，一边回忆这次模仿武道世界之行的种种。

    第一次任务，还有许多需要自省的地方。

    ‘小叮当已经使用能力修改了腕表的记忆存储功能，天宫这边应该不会发现我大老婆的能力。’

    ‘其余的过程倒是不用隐瞒，聚集武宗让他们推演功法，也是一个很好的掩护。’

    刘先森之所以耗费那么多精力聚集武宗让他们推演功法，也有掩饰自己的大老婆能力的缘故。

    毕竟自己大老婆的能力太过于逆天，万一被哪位天宫的大佬发现，把自己圈养起来做禁果提供机器的话，自己可不愿意过这种生活。

    从之前天宫入门测试就可以看出来，天宫一直奉行的是强者为尊的信念，刘先森可不觉得要是有一个强者动了自己这个小虾米，会有人为自己打抱不平。

    自己需要的就是偷偷的发育，利用好天宫这个平台。

    在如今没有了寿命不足威胁的情况下，刘先森只要做好“苟”这个字，就可以了。

    这就是刘先森自己给自己定下的目标。

    ‘在异界度过了一年来，回来已经过了四十天，离反召唤的日子还有一段时间，要注意时间安排。’

    ‘谨慎，还是要以谨慎为先。’

    自己有着大好的未来，可不能在没发育起来之前就没了。

    一边洗澡，一边总结着经验教训的刘先森擦干了自己的身体，在扫地，不，恐怖机器人老婆新能力增长出来的机械手的帮助下，换上了舒适的睡衣，躺倒在了床上。

    在睡觉之前，刘先森把沙都子，小叮当，适合在室内召唤的老婆们都召唤了出来。

    没办法，异界之行已经养成习惯了。

    不把这些感知灵敏的老婆们都召唤出来，睡觉都没有安全感。

    刘先森强忍着困意，把闹铃设置到了七点整。

    现在已经回到了蓝星，就代表自己的能力又会重新发动了。

    说实话，许久没有看到新老婆，刘先森还有些想念。

    早上七点，闹铃一响，刘先森就精神抖擞的爬了起来。

    不知道是不是因为体质等属性增加的很多的原因，刘先森只感觉自己如今有无限的体力和精力。

    完全不像之前那样起床困难。

    而那种有着无限体力和精力的感觉，估计是因为提升了太多，让自己的有一些膨胀和错觉。

    他准备之后去买一个精准些的扫描仪，自己测试一下自己的状态。

    一个小时很快过去，熟悉的白光出现在了刘先森的床上。

    带着期待的心情，刘先森看向了自己的大床。

    一颗红色的圆珠子，啪嗒一下，掉在了席梦思上，还弹了弹。

    ？？？

    这又是什么新鲜玩意。

    刘先森让沙都子盯着那玩意，手在虚空中一划，拿到了这个新老婆的简介卡片出来。

    这卡片的正面画着红色的圆珠，反面则是蓝色的复杂花纹打底。

    “卡片名称：球球”

    “卡片等级：稀有（LV1）”

    “种族：火精灵”

    “武器：无”

    “爱好：火焰”

    “能力：飞行（球球可以飞行）点火（球球可以操控火焰），火焰成长（吸收火焰可以加快成长），爆炸（球球可以激发全部的火焰，引起恐怖的爆炸）【使用此能力之后，球球需要一个月的时间复活】”

    “背景故事：球球是一个活泼的火精灵幼体，特别喜欢回应召唤的请求。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：0”

    蓝色稀有级的老婆！

    不知道是不是自己的超能力在异界受到了压制，这一回来，让它释放了一次，就召唤了个稀有级的老婆来！

    看这老婆的简介，很明显，也是特殊用途的老婆。

    这种老婆，完全是多多益善嘛！

    看着这位被召唤出来的火精灵老婆老老实实的呆在床上不动，刘先森快速的在腕表上下了煤气灶，柴火，酒精灯等等订单。

    爱好是火焰，好搞！

    各种火焰给你来个全套。

    没过十分钟，刘先森想要的物品就被快递机器人给送了过来。

    神州发展部成员的优先级可是最高级别。

    快递都要率先送。

    在房间内点燃火焰之后，那待在床上的火焰圆球就猛的飞了起来，一会在煤气灶那火焰上转转，一会再酒精灯上转转，那好感度涨的飞快，一下就到了一百。

    刘先森将画着红色圆珠的简介卡片塞进了自己的后宫之书内，那在火焰上来回飞行的球球也变成了白光消失。

    属于的球球的那一页书页里面，都是熔岩，这也是火精灵最喜欢的环境。

    刘先森随手翻了翻其余老婆们的居住环境。

    魅魔系列的两个老婆在肉山里面大吃大喝，虎纹鲨鱼依旧是在深海中，红的书页环境有些变化，原本是一批森林中的孤狼，如今已经变成了被众狼拱卫的女王。

    嗯，不错！

    刘先森关上了后宫之书，打开了腕表。

    一大早就能收获一个蓝色稀有级的老婆，让刘先森胃口大开，叫了不少的早餐来。

    什么粤式早茶，热干面，牛排蘑菇汤，东西结合都叫了一些来。

    毕竟在异界是吃不到这么多好东西的。

    满足了口腹之欲之后，刘先森再次打开了腕表，想要联系金银，告诉他自己回来了。

    可惜的是，金银好像也去执行任务去了，腕表并没有回音。

    所以刘先森把腕表转换到了预约界面。

    预约什么？

    当然是和王部长见面啊！

    王部长这么忙的人，没有预约的话，肯定是见不到的。

    在腕表上查询了王部长的空闲时间之后，刘先森预约了一小时之后，对王部长进行述职，很快，刘先森的预约就被接受。

    刘先森提前了十分钟出门来到电梯前，走上电梯，按下了最顶层的按钮。

