第五十章被追杀

“看来你还是不够聪明，被人当枪使！这么沉不住气，那你就死吧！”

林清尘看着从远处走过来的中年男人，冷笑着嘲讽道。

“你不过是，破玄二重的修为，我到是要看看，你此时还有多少实力，与我破玄五重的境界相抗衡！”

中年男子自信的对着林清尘说道，他隐藏在暗处那么久，自然是看出来，林清尘不过是二重境界，后面的女子也不过是三重，还在初期。

就算能越级斩敌，在他看来，也不过是杀一些根基不够深厚的破玄中期，凭着精妙的招式和卓绝额身法。

说不定打残他们之后，不仅可以得到一个结交飞天阁长老的机会，还能从他们身上得到这些东西。

中年男子想到这里，不由得心情大好，觉得此时是出手的好机会，二人已经战过三场，再不出手可就被别人抢了先了。

“血刀斩”

中年男子一出手，从气势上来判断，就是属于那种强大的招式，刀锋上带着青色的玄气，对着林清尘二人狠狠的斩来。

“清影，这人交给我了，杀了他之后，我们联手强杀出去！”

林清尘对着身边的林清影低声说道。

说完之后，话音未落，已经迎着中年男子的招式，与他对了一招。

对方强大的招式，震的林清尘倒退了十几步，没有等到对面中年人再次出手，在刚停下的瞬间，已经发力冲了过去。

“剑雨飘摇”

林清尘打算跟他近身战斗，通过自己的身法优势，还有精妙的招式，来迅速斩杀中年男子。

“哼！你以为我跟其他人一样，任由你在我身边转来转去的出剑吗？”

中年男子面戴讥讽的对着攻来的林清尘说道。

“这可由不得你，你可以选择不挡住我的招式，那么你必死！”

林清尘心中也是开口说道，同时心中暗想；

“这个蠢货该不会是要硬抗我的招式，跟我拼一下谁的防御够结实吧！我看你打的着打不着！”

果然不出林清尘所料，中年男子只是猛攻，只要能有一招斩在林清尘身上，那么战斗就离结束不远了。

中年男子连续出了十几招也没打到林清尘身上，反而林清尘在他护身玄甲上斩了不少剑，也是没有什么效果。

“哼，蠢货，时间到了，你该死了”

林清尘心中一直计算着时间，现在已经三个时辰了，对手也被他骗了过去，真的以为林清尘此刻玄气快要用完了，连他身上的玄甲都破不开。

中年男子同样又是一招斩空，想要出下一招。可是已经没机会了，此时林清尘躲过他的攻击之后用出一招强大的招式。

“狂野天翔斩”

如在于暗夜中翱翔一般自由自在，随意攻击，有机会忽视敌人的护身玄甲，近战攻击，夜间进攻必定无视敌人任何防御手段，一击必杀。

这就是此招的介绍，刚好现在也是夜里，趁着中年男子此时大意的时刻，一招毙命。

没有多余的动作，碰了一下中年男子的手掌，接过他手中的武器，迅速退到林清影身边。

此时中年男子身体才刚刚倾斜，将要倒下，鲜血挥洒出来，跟之前的人，下场一般无二。

“走，随我一起出城，遇到阻拦者，拼着以伤换伤也要迅速斩杀他们。”

林清尘对着身边的佳人低声开口，判断了一下方位之后，带头对着城外的方向冲出去。

“想跑，现在诸位都别藏着，想要坐收渔翁之利了，再不出手，他们可就跑了！”

暗中一人看到林清尘这么快就斩杀了破玄五重的高手，此时带着林清影就要冲往城外，再也忍不住心思，开口对着空旷的大街上喊道。

“那就各凭本事吧！追！”

其中一人知道对方说的不假，紧跟着开口回应道，话音未落就已经对着林清尘他们逃走的方向追去。

这时候从各个角落迅速出现了不少人，也不说话，但是却用行动来表明了意思。

同样快速的施展身法，对着他们离去的方向追了过去。现在，这条街上留下的只有满地的尸体，还有猩红流淌的鲜血，以及寒夜中吹过的冷风……

“还好我们选的位置，没有人埋伏，不然也不会那么容易就逃出城外。”

林清尘看着身边的佳人，开口说道，只他们身后不远处还是跟着一群人，不停的追杀。

其中也有身法高绝的，距离林清尘他们越来越近，有好几次都用远距离的攻击方式斩向他们，也亏的他们俩闪得快。

“公子，我们的想办法杀掉后面的人，一直让他们追着，早晚会有更多的人，顺着痕迹找过来。”

林清影看着身后追杀的几十人，对着林清尘说道。

“在跑一段，等他们差不多大意下来，只顾着追的时候，我们突然给他们来几个大招。”

林清尘笑着对林清影说道，看他那个笑容，林清影猜到了，他肯定早就想好了，怪不得一直跑，也不还手。

这可不是他做事的风格，只挨揍，不还手。别说是林清尘了，就是她，都做不到。

远远的看去，一行人拖拖拉拉的吊在林清尘他们后面，分成好几段，最前面的都是些身法好的，或者仗着玄气深厚，紧紧的咬在后面。

中间的一段，实力比前面的还要高一些，只是存着别的心思，一直保证不追丢，就这么跟着。

至于后面的，纯粹就是实力功法，各个方面都有差距的，想要追，但是没有办法，就是跟不上。

“现在是时候了，清影，我们一起出手，不管他们死活，出手之后，继续往前跑！”

林清尘对着身边的佳人说道，同时低声到数三个数。

“剑气漫天”

“天玑乱舞”

林清尘他们两人同时转身出招，然后看也不看一眼，转身继续往前跑！

“啊！”

“该死的，阴我们！”

“抓到他们好好招呼他们”

有的人只是身法好，又没有多加防备，为了早点追到林清尘他们，连护身玄甲都没有凝结，还有的凭着玄气深厚，强行提升玄气追上来。

这些人，几乎都犯了同样一个错误，以为林清尘他们现在只有逃跑的份，哪里敢回头再战。

之前好多次差点打到他们，也只是躲闪，没有回头。现在突然来这么一下，好多人猝不及防，反应应付不及时，来不及展开护身玄甲，直接当场毙命。

十几个人当中，有死有伤，死了的自然是说不了话了，伤着的恨恨的开口发泄着怒火。

这些人到也不傻，第一时间抢了死者的储物戒指，伤重者马上离开了追击的队伍，连待着都不敢，带着伤势离开。

伤势轻一些的直接又追了上去，就在这短短的时间内，后面的人赶来，用比之前更快的速度前行。

在不加快，马上就要看不见林清尘他们的位置了，到时候想要在追上去，找到人，可就没有那么容易了。

只不过他们，可是聪明多了，至少先维持体外有一层淡淡的玄甲，就算有什么突发状况，也可以及时的增强自身防御。

“该死的，这些人太阴险了，人都跑了，还想着算计我们，明明有实力，就是在我们身后吊着。”

之前一直追在前面的人，看到这种情况，顿时明白被坑了，狠狠的咒骂，此刻已经把他们甩在身后的卑鄙小人。

只是他们也不想想，自己藏在暗中等着偷袭林清尘他们，也好不到哪里去，只不过是没有人家算的深而已。

“天快亮了，我们要趁着现在把他们甩掉，不然我们就麻烦了！”

林清尘他们两人甩完招式之后，跑了一阵子，看着后的追兵越来越少，并没有感觉到轻松。

现在能够追的上他们的，都是实力强大的，至少也是破玄五重境，所修功法武技等级也不算低。而且也不会是那种只知道死追的蠢货。

现在想要故技重施，怕是没有什么用出了，虽说他们所修功法比较高级，可以自行运转，吸收天地之间的能量，转换成为玄气。

但是毕竟不是主动修炼，连战了好多场，又跑了那么久了，如果现在被围住了那可就危险了。

“只能冒险一下了，我们在坚持一下，坚持到通灵山脉，到了那里，还有一丝机会。”

林清尘望着通灵山脉的方向，对着身边的林清影坚定的开口说道。

通灵山脉，有一段山脉算是在天风府府域之内。里面的妖兽强大无比，没有强的实力的人，根本不敢前往，因为里面有通灵镜的妖兽。

要知道，在相同境界之内，妖兽要比很多的人类更强大。本身防御就高，加上它们也有护身的妖甲，破玄境的时候也会跟人类一样。

凝结出自己的本命武器，跟人类不同的是，他们凝聚的不是刀剑之类的，而是自身最坚硬，或者最锋利的部位。

再加上他们本体的攻击力，可以说一般实力差点的，连他们的身都进不了，就已经被妖兽所杀了。

实力再强一点的，到是可以进得了身，面对它们本体的防御，加上妖甲，还有它们的攻击，只会让人类修炼者更加的绝望。

特别是通灵境界的妖兽，已经可以开口说话了，智慧虽说没有人类高，但是也不是那么好骗的。

进入通灵山脉，说是九死一生，真是一点都不夸张。像林清尘这一类的人，能有多少，大陆上的修炼者，还是那种普普通通的居多。

