    “嚯，这是玩呢？阿星完全没把这比赛当回事，真够自信的。”

    张合理也被何星辉这一骚操作的给震撼到了，太随心所欲，甚至有点不尊重比赛，不尊重对手的嫌疑。

    他打球的时候，压根就没想过背对着篮框罚球。

    但是，即便是没有尝试过，他也知道这样做的难度。

    这甚至都不是靠训练能够做到的事，更多的应该还是靠运气。

    “我想球迷朋友应该也和我一样好奇，阿星这是练过呢，还是在碰运气。”

    孙正平笑着说出了个很多人都好奇的问题。

    是本事还是运气，这重要吗？

    很多球迷无从猜测之后，索性不去纠结。

    反正，能够看到这种独一无二的精彩画面就够了。

    “卧槽。”

    “牛逼。”

    “骚啊。”

    电视机前的球迷纷纷抒发着他们的感慨。

    当然，也有一些才华横溢者，展开了犀利的吐槽。

    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下。”

    “星哥又在带坏小朋友呀，可以想像球场上又会多出几个挨打的模仿者。”

    “星哥这是杀人诛心呀，詹姆斯都看哭了吧。”

    “别人在打球，他在玩球，不在同一个维度啊。”

    .......

    现场，短暂的狂欢之后，比赛继续。

    詹姆斯持球，何星辉站在他面前说道：“你投吧，我不防。”

    说着，他还真就退了两步。

    这一招，他已经用过两次，每次都能取得不错的效果。

    对一个进攻者来说，这是莫大的羞辱，詹姆斯哪里能忍。

    这个赛季，他的三分命中率其实也达到了三成。

    再者，身为当家球星，他完全可以任性一下。

    于是乎，詹姆斯当着何星辉的面前，一记三分出手。

    他这次的运气不错，球进。

    詹姆斯抬起手臂，秀了秀肌肉。

    这一幕把裁判都看傻了，不知道该不该吹何星辉一个消极比赛。

    在他犹豫的时候，快船已经发动了快攻。

    但年轻的詹姆斯愣是追上了何星辉，没有失位。何星辉强行出手，怒打一铁。

    詹姆斯的防守，多多少少还是有一些效果的。

    但是，何星辉依旧坚持自己出手。

    反正只要能够保证有三成的命中，问题就不大。

    “何又出手了，他再次打铁，他已经连续投丢了三个。”

    “何又出手了，他这是曼巴精神附体了吗？投不进越投？”

    “中了，他终于命中了。”

    “他又中了。”

    “他已经连续命中了三记三分，他把骑士打停了。对付这种拥有爆炸得分能力的球员，真的是一刻都不能松懈啊。”

    ABC电视台的解说激动的吼着。

    刚刚何星辉连续打铁后，之后又是连续命中。

    这种大起大落，一波三折的剧情，把球迷的情绪都给调动了起来。

    当何星辉连续命中三个3分，把骑士打停后，现在的球迷再次高喊MVP。

    这场比赛，他们算是看过瘾了。

    暂停回来，骑士再次更改策略，对何星辉加大了防守力度。

    但何星辉就跟入了魔一样，继续自己出手。

    只不过，是多了一些和队友的配合，让队友帮忙进行掩护，帮他拦住防守者。

    场面上，一度提前出现了电梯掩护。

    何星辉在这种帮忙之下，艰难的获得了一些机会，并且都毫不犹豫的选择了出手。

    这节比赛，他的命中率刷刷刷的往下掉。

    但得分，却是在不断的上涨。

    到第二节打完，何星辉已经拿到了50分。

    在骑士的围追堵截之下，他在第二节依旧拿到了19分。

    如此毒瘤的打法，按理来说球队已经肯定是大幅度的落后了。

    但现实却是55比60，骑士还差5分呢，也很魔幻。

    中场暂停，这场比赛的消息已经传到了其他球馆，媒体。

    一些电视台紧急出动采访车，直奔斯台普斯球馆。

    一些没有比赛的球员，也收到了消息，纷纷打开了电视机。

    一些商家收到了消息，开始了紧急会议。

    就连大卫斯特恩，也停下了和家人娱乐，打开了电视。

    “科比，来看下快船和骑士的比赛。”

    经纪人招呼了下正在训练的科比。

    “没这个必要。”

    科比表示不屑。

    “不，有这个必要，何半场已经拿到了50分......”

    他的话还没说完，科比就扔下了手中的篮球，一路闪现加疾跑回到房间，打开了电视机。

    怎么会这样，骑士为什么这么废物？

    科比心里把骑士从上到下鄙视了个遍，恨不的自己上场去亲自防守何星辉。

    哪怕是一肘把何星辉废下场，他也不允许何星辉拿到82分，这会让他的81分黯然失色。

    可惜，他再一次的干着急。

    下半场比赛开始，何星辉再次遭受到了非人哉的待遇。

    骑士明明只差五分，完全有逆转的机会，但是他们却主动放弃这种机会，家门再次对快船的其他球员开放，然后全力锁死何星辉。

    在这种残暴的防守之下，何星辉继续像毒瘤一样的疯狂出手，看的科比心潮澎湃。

    这，就是他喜欢的打法呀。

    虽千万人吾往矣。

    要不是何星辉是他最大的对手，他还真挺想和何星辉做朋友。

    在骑士这种近乎变态的防守下，何星辉第三节只拿到了11分。

    单节11分，这对任何一个球员来说，都是一个很优秀的数字。

    但对现在的何星辉来说，却是远远不够。

    时间只剩下一节比赛，而他距离最终目标还差21分。

    按照之前何星辉的得分不断下降的趋势来看，到第四节他的得分会更少。

    也就是说，他想完成82分的壮举，希望渺茫。

    打完第三节，詹姆斯躺在座位上喘粗气。

    此刻他终于稍微的安心了些，虽然无法阻止何星辉砍下高分，但至少可以让何星辉达不成目标。

    如果和媒体沟通下，让媒体把话题的重点引导到完成目标上，倒是可以让何星辉帮骑士吸引注意力，让骑士和他不至于太难堪。

    他的人还在球场，但心思已经考虑到了赛后。

    还剩下一节时间，还差21分。

    球迷都开始替何星辉担忧，一些直播解说也在分析何星辉拿到82分的难度.......

    一时间，空气中仿佛又弥漫着悲观的情绪。

    只不过，何星辉脸上却没有什么焦虑，看起来似乎还很放松。

