    控虫，并非是油女一族的专利。

    浅镜身为唐门传人，自然也会。

    寄坏虫确实是一种不错的虫子，加入各种毒素进化而出的这种虫子，就更是了得。

    浅镜将这种变异的寄坏虫称之为炎蚀虫。

    它不但能够免疫火焰，更是能够吞噬火焰。

    其侵入人体中后，释放出的腐蚀物质能够让人感觉好似被火焰灼烧一般，十分恐怖。

    这种炎蚀虫研究出来之后，浅镜也只是在执行暗部任务的时候用过两次，试试效果。

    之后就没用过了。

    不过效果已经验证过了，绝对没有任何问题。

    “志乃，你觉得这样的寄坏虫，如何？”

    浅镜笑着说道。

    “好……好厉害。浅镜老师，你是如何做到的？这个难题，我们油女一族研究了数百年都没有什么明显的成果，你居然已经成功了！”

    志乃震惊不已。

    若是他们油女一族的每一个忍者的寄坏虫都是这种进化版本的，那油女一族的实力绝对会提升一个档次，甚至是两个档次。

    不说成为木叶最强，最起码实力要超过猪鹿蝶等家族。

    这种诱惑，实在是太大了。

    别说是油女志乃，就算是他父亲油女志微在这里，也会失态。

    “只是巧合而已。”

    浅镜微微一笑，那样子可一点都不像是巧合。

    “浅镜老师，你不用自身的查克拉饲养这些寄坏虫吗？那你怎么能够驱动他们？”

    志乃发现了一个关键问题。

    寄坏虫之所以名为寄坏虫，那就是它需要寄生。

    油女一族牺牲了自己的身体，让寄坏虫将其身体当做巢穴，寄生其中。

    并以自身的查克拉作为寄坏虫的食物。

    如此寄生的关系，才让油女一族能够指挥这些寄坏虫。

    但浅镜明显没有这么做，但是他却能够指挥寄坏虫，这太奇怪了。

    若是有这样的办法，那对于油女一族来说，简直是天大的好消息。

    没有人希望用自己的身体作为寄坏虫的巢穴。

    毕竟那样一来，他们的身体就会变得跟常人不同。

    每一个油女一族的人都将自己包裹得严严实实，而且还需要带着墨镜，其原因就是因为他们的身体到处都会冒出寄坏虫。

    若是不包得严实一点，很容易吓到别人。

    想想大热天地穿那么多，就算是忍者也会难受的。

    “我用查克拉饲养它们，一天一次就足够了。这种变异的寄坏虫我称之为炎蚀虫，它们并不需要寄生在身体之中也同样能够被我控制。”

    “浅镜老师！我要学！”

    志乃彻底心动了。

    这种变异寄坏虫，他不可能不心动。

    没有人不想当一个正常人。

    “好，那你召唤出体内全部的寄坏虫，让他们吞噬这两个半颗的药丸。”

    浅镜说着，将手中的两颗药丸捏成四份。

    每一颗都捏成了均等的两份。

    “剩下的两个半颗药丸，你吃下来。如何，你就能够像之前一样控制它们，但是却不需要让他们寄生在你的体内。”

    “好！”

    志乃没有丝毫由于，按照浅镜所说的流程操作了起来。

    药丸吃下之后，志乃盘坐在地上，适应着药力。

    而寄坏虫在吃了药丸之后，覆盖在志乃的身上，似乎陷入了休眠的状态。

    浅镜见状，满意地点了点头。

    “如此一来，再过一个小时，志乃的寄坏虫应该就能够完成蜕变。油女一族，搞定。”

    浅镜心中暗道。

    只要志乃完成蜕变，那油女一族的人见到志乃这个成功案例，那他们对浅镜的态度就不用多说了。

    油女一族的支持，浅镜便能够顺理成章地收下。

    木叶的家族，除去已经被灭宇智波和千手一族，剩下的一共有八个。

    日向、猿飞、志村、奈良、秋道、山中、油***冢。

    如今浅镜已经成功收下了犬冢一族的友谊，毕竟犬冢花就是犬冢一族下一任的族长，犬冢一族的友谊自然不用多说。

    油女一族通过这件事情，也是十拿九稳。

    奈良一族向来聪明，会审时度势，一旦浅镜势大，并且对木叶有利，他们也会支持。

    秋道和山中跟奈良穿同一条裤子，不用多说。

    通过雏田和宁次，浅镜想要获得日向一族的支持，也并不难。

    日向一族可是一直在寻求和宇智波一族一样的眼睛进阶之路，浅镜在宁次的身上，可是做了关于紫极魔瞳的实验。

    如今已经小有成果，只等中忍考试展现出来。

    日向日足看到宁次的新生白眼，要是不心动，浅镜把自己的名字倒过来写。

    以浅镜如今的威名，日向日足自然知道要怎么做才能够获得新生的白眼。

    因为就算是宁次，也不知道浅镜是怎么做到的。

    这个世界上，也只有浅镜才知道宁次的新生白眼是怎么来的。

    如此，八大家族中的六个，浅镜都有把握解决。

    剩下的猿飞一族和志村一族是否能够争取到，浅镜已经不在意了。

    猿飞一族是真的强，这没啥好说的。

    三代火影当了这么久，对自己的家族开小灶那是很正常的。

    至于志村一族，团藏也想开小灶，奈何自己的族人不争气，人数提不上来，也没啥优秀的血统，烂泥扶不上墙。

    猿飞一族虽然没有血继限界，但好歹天生查克拉比一般忍者多，查克拉属性更是齐全。

    这样的忍者，只要有资源，很容易培养起来。

    浅镜的布局已经将木叶的八大家族全部攘括其中，他有把握，至少获得三家的支持。

    猪鹿蝶三家可以争取一下。

    如此一来，他成为火影的支持率绝对不低。

    万事俱备，只欠东风了。

    这一股东风，需要大蛇丸来吹起。

    而此刻大蛇丸已经开始行动了。

    浅镜看了一眼正在适应的志乃，又看了一眼正在远处修行的天天，露出了淡淡的笑意。

    一切都在有条不紊地进行着啊。

    七天之后，浅镜在躺在树上休息，忽然看到了远处出现了一只巨大的蛤蟆。

    “那是……蛤蟆文太？看来自来也已经回来了，还教了鸣人通灵之术啊。”

    浅镜嘀咕了一句，一个瞬身，赶了过来。

    很快，他就发现了自来也。

    同时，他也看见了正在蛤蟆文太头上苦苦支撑的鸣人。

    “这么大的通灵兽，对鸣人来说，还是太早了一点吧。”

    自来也的身后，浅镜忽然出现，低声说道。

    闻声，自来也吓了一跳。

    刚刚心神完全放在鸣人身上，竟是没发现有人靠近他这么近。

    当下自来也立刻回头看去，方才发现是一个极为俊朗的少年。

    这少年看上去不过十七八岁，但是身上散发出来的气息竟是让自来也都感觉到了危险。

    自来也的脸色立刻凝重了起来。

    不过等他看到浅镜头上的木叶护额，稍微放松了一点。

    当然，好奇不减。

    木叶什么时候出了一个这么年轻，又如何厉害的下忍？

    自来也离开木叶太多年了，对木叶的年轻忍者，还真不认识几个。

    他认识的最年轻的木叶忍者还是卡卡西那一辈的。

    “你是谁？”

    “浅镜，木叶上忍，兼任木叶暗部副部长，人称木叶魔蛛。”

    浅镜十分自然地做了一遍自我介绍。

    这几个月，他带着第八班出去执行任务，已经将这个业务做得十分熟练了。

    “你就是木叶魔蛛？近些年来你的名声在忍界之中可是极大啊，都已经直逼我们木叶三忍了。”

    自来也惊讶之余，露出了和善的笑容。

    “自来也大人过奖了。比起你和纲手大人，我还差得远。不过说起来，我真是幸运，一年的时间内就见到了你们两位传奇人物。”

    “你见过纲手了？”

    “嗯，半年前刚刚见过。纲手大人很友善，我们相处得十分愉快。”

    听浅镜这么说，自来也不由得认真地打量了浅镜两眼，确认他不是在说谎之后，觉得更加奇怪了。

    居然会有人觉得纲手和善？

    自来也都要怀疑浅镜是不是见到了一个假的纲手。

    “你真的见到纲手了？纲手会对人友善？我这辈子只见过她对一个人友善。”

    自来也说到这里，不由得有些怀念。

    纲手确实只对一个人友善过，那个人就是断。

    这份友善，就算是纲手的弟弟绳树也不曾拥有。

    毕竟姐姐打弟弟这种事情，忍界也是有的。

    “自来也大人或许对纲手大人有什么误解吧。”

    浅镜笑道。

    “我和她从小一起长大，要说误解，那是真没有。”

    自来也吐槽道。

    “哈哈，纲手大人要是听到自来也大人这般评价她，只怕会想给你狠狠的一拳。”

    “这个我早习惯了。算了，不说这个了。你是看到蛤蟆过来的？”

    浅镜点了点头，说道：“是啊。鸣人这孩子，我也是看着他长大的。以他如今的实力想要征服蛤蟆文太这等级别的通灵兽，只怕不太容易。”

    浅镜说着，目光落在了鸣人的身上。

    此刻文太不断蹦哒，想要将鸣人摔下去。

    但其实文太已经手下留情了。

    不然的话，别说是鸣人，就算是上忍也未必能够在文太的脑袋上站稳。

    不要小看文太这种顶级通灵兽，他的实力虽然不如尾兽，但也足够影级以下的忍者头疼。

    “通灵术是最能够让鸣人释放出九尾潜力的忍术，我也只是想让他试试。只是没想到，他居然一下子将文太给召唤出来了。不过没关系，文太有分寸。我这些日子指导鸣人修行的时候，发现他的基础十分牢固，他说是浅镜哥教的。那个浅镜哥，就是你吧？”

    浅镜点了点头，并不否认。

    “难得木叶之中还有人对鸣人这般友好。你的父母，应该也是死在九尾之乱中的吧？你不恨鸣人吗？”

    自来也眼睛一眯，低声说道。

    显然，自来也对浅镜还是有一点了解的。

    浅镜洒然一笑，说道：“我父母的死亡是被控制的九尾造成的，凶手不是鸣人，也不是九尾，而是那个控制九尾的人。

    我如果要恨的话，也应该是那个人才是。牵扯到同为受害者的鸣人做什么？那是无能者的盛怒，而不是我的。”

    “你倒是想得通透。这些年你对鸣人这般照顾，又是为了什么？”

    自来也接着问道。

    “同为在九尾之乱中失去父母的人，我想我和鸣人之间有许多的相同之处。一开始我对他的照顾，或许只是在可怜当初失去父母的自己吧。

    后来，我觉得鸣人这孩子颇为不同，他的身上总是有一种能够吸引他人的能力。就像是传闻中的四代火影一样。”

    “倒是一个不错的理由。鸣人的生活中能有你，或许是他最大的幸运吧。”

    自来也笑着说道。

    一番谈话，自来也对浅镜的印象极好。

    长的好看，说话又好听，想不让人印象好都难啊。

    “啊！”

    鸣人的惨叫声不断传来，在文太的折腾之下，鸣人的体力和查克拉都已经快耗尽了。

    “看来差不多了。”

    浅镜说道。

    “是差不多了。太阳快下山了，文太不会让鸣人成功待到最后的。它可是一个很要面子的家伙。”

    自来也笑道。

    果然，下一刻，蛤蟆文太施展了真正的实力，鸣人立刻掉落。

    浅镜脚下响起千鸟之音，瞬间来到了鸣人身旁。

    自来也见状，微微一惊。

    “好快的速度，竟是跟水门的瞬身差不多。刚刚的声音是千鸟？好奇怪的瞬身术。这个浅镜的实力，当真是惊人。这般年纪，这般实力，比起当初的水门还要惊人。难怪这些年来，他闯下偌大的威名。盛名之下无虚士啊。”

    浅镜小露一手，自来也对他的实力评定立刻上升了好几个等级。

    不在水门之下。

    这是自来也此刻心中的想法。

    当然，这个判断还是有些随意了。

    毕竟浅镜只是展示了一下千鸟迷踪这样的瞬身术而已。

    浅镜一把抱住掉落的鸣人，稳稳落在地上。

    此刻的鸣人，还有一些意识，看到浅镜，不由得叫道：“浅镜哥……”

    夕阳的余晖照着鸣人的脸上，映衬出他的疲惫。

