    童瑶很诧异地看向老人家。

    这时，程爷爷的助理匆匆忙忙去把监控视频拿了回来，放电脑上却——卡顿。

    “已经被人毁坏过了。”程骏看了一眼，直接说了结论。

    程爷爷一愕。

    “我可以恢复。”程骏又说，然后十分嘚瑟地看了一眼程爷爷，一脸傲气，“你还说我之前学什么计算机，不务正业，你知道我学得对……”

    “小兔崽子，还在啰嗦什么，赶紧恢复！”爷爷一拐杖敲在程骏的腿上。

    果然是亲爷孙两，跟一对活宝似的。

    程骏坐在电脑前，指尖飞速在键盘上跳跃。

    不过……

    下一瞬，电脑黑屏了。

    “草！”程骏怒骂，“他么的被人攻击了电脑。”

    “对方聘请了黑客高手。”季寒川慢悠悠地开了口，“你让开。”

    程骏眼神骤然一亮，立刻让出了位置。

    而童瑶，一脸懵逼。

    她甚至不知道季寒川坐在电脑前是操作了些什么，只被他那双骨节分明的手紧紧吸引着，随即这电脑屏幕迅速恢复，也播放出了晚上五点到此时此刻二十二点的所有画面。

    有了这个证明，乔芙的罪是跑不掉的！

    只是……

    童瑶看了一眼季寒川那张棱角分明的侧脸，面容冷峻，无波无澜。

    他似乎对电脑这一块……颇有天分？

    只是这个问题，童瑶一直不曾问出口。

    在岳城游玩了几天才回到明城。

    于是，在准备回明城的那天。

    童瑶就得到了消息，乔芙被逮捕了，同样的还有周椽被抓去局子里，被教育了一个星期。

    乔家为了赔偿程爷爷的巨作，赔偿了巨款希望程爷爷撤诉，以此减轻乔芙的罪。

    可乔芙这蓄意杀人罪，程爷爷是不肯放手。

    另一边，萧家。

    秦思琪被关在没有窗户的阁楼里已经不知道多少天了，此时的她，躺在床上低喃：“小乔这成事不足败事有余的蠢货，亏我还给她大价钱给她爸治病！”

    这时，电话响了。

    她当即接起，“妈，我什么时候才能出去？我快要被逼疯了！”

    “思琪，你别急，我跟你说，机会来了！”

    “什么机会？”原本还有点恹恹的秦思琪立刻双眸发亮。

    “听闻萧家老爷子不行了，现在正准备立遗嘱，你腹中的孩子就是最大的筹码，他们肯定会放你出去的。”

    秦思琪双眼一眯，低声：“希望如此。”

    “思琪，你相信妈。”

    只要能出去，她就要弄死童瑶那小表砸！

    那该死的女人，把她害的不浅！

    当天晚上。

    萧景尧的声音就在门口响起了。

    “开门，把少奶奶放出来。”是他那带着十足命令的声音。

    秦思琪心砰砰地狂跳，五指攥紧，只觉得自己涅槃重生了！

    门重重被推开。

    一束光亮投入屋中。

    秦思琪抬起小脸，柔柔地唤了一声：“景哥哥……”

    此时此刻的秦思琪并不知道自己脸上是何表情，她只知道自己要努力装成弱小可怜的模样。

    萧景尧看在眼底，只觉得一阵恶心，但反感的情绪被他强制性地掩盖了。他走向秦思琪，柔声说：“思琪，对不起，这些日子让你受苦了。”

    说罢，他把女人抱住。

    秦思琪没想到他突然这么主动，心头狂跳，毫不犹豫地回应男人的怀抱，使劲蹭了蹭。

    她声音里满带委屈地说：“景哥哥，你气消了？不怪我了吗？原谅我了吗？”

    “当然，你这傻丫头，我当然原谅你，以后有我护着你，绝对不会让你再受苦。”萧景尧说罢，目光里皆是阴毒的寒光。

    只是秦思琪被他摁在怀里，根本看不见他面上的表情。

    秦思琪倚在男人的怀中，眼中一闪而过的得意。

    妈说的还真是没错。

    这次，她只要把萧景尧狠狠捏在手心里，不信还玩不过童瑶那女人！

    回明城的当晚。

    童瑶拖着一脸疲惫回到公寓。

    身后是替她拎着行李箱的季寒川。

    这时，门打开，屋门外的二人就看见了在沙发上打得火热的两人。

    气氛透着一丝尴尬。

    童瑶定睛一看，就瞧见了那深灰西装的男人，正是陆恒！

    二人一上一下倚在沙发上，惹人遐想的姿势。

    季寒川倚在行李箱边，眉梢不动声色地挑起微弧，转头跟童瑶说：“看来，我们回来的不是时候。”

    洛娇娇一张脸爆红，恼羞成怒地把身上的男人一脚蹬了下去。

    原本就没有防备的陆恒，猝不及防就被她给掀翻在地，撞得他闷哼一声。

    偏生罪魁祸首洛娇娇像个没事人似的，“瑶瑶，你们回来了啊？我本来给你们买了菜，准备在家吃一顿火锅庆祝一下的。”

    她爬起来，指了指远处餐桌上还没来得及准备的食材。

    食材还放在塑料袋中。

    童瑶失笑，点点头，“那挺好，省钱。”

    洛娇娇踹了一脚陆恒，不耐烦地说：“你还在这儿干什么呢？还不滚？”

    男人轻轻拧了拧眉，一把握住她的脚踝。

    他的大掌温暖干燥。

    却让洛娇娇的面色僵硬，使劲拽了一下自己的脚，却怎么都拽不回。

    “陆渣男，你还不放开我？”洛娇娇怒斥。

    童瑶见状，立刻说：“陆医生也没吃晚饭吧？一起留下来吃顿晚饭再走吧？”

    她看得出来，陆恒对洛娇娇还是有情义在的。

    如果无情，他没必要替洛娇娇出那些违约金。

    如果无情，他也没必要在这儿缠着洛娇娇。

    洛娇娇怨念地白了一眼童瑶，那眼神似是在说她多事。

    陆恒倒也坦然，毫不客气地点点头：“也好，多谢童小姐。”

    “小川川，你帮我把行李箱搬进房间，你帮我整理一下吧，我帮娇娇把菜准备清洗一下。”童瑶转头跟身后的男人说了一句。

    她自己毫无意识叫出的“小川川”，等叫完，她才下意识捂住了嘴。

    她完全是被程爷爷给带偏的。

    一不留神就叫了出来。

    季寒川没什么表情变化，应了一声。

    倒是洛娇娇，戏谑地笑着模仿童瑶的语气：“哎哟喂，小川川~！”

    童瑶脸色一红，有点难为情，上前掐了一把洛娇娇的腰际，把塑料袋拎进了厨房。

    洛娇娇也去了厨房。

    她仿佛八卦记者上身，一边择菜一边用手肘捅了捅童瑶的腰际，“瑶瑶，你和季寒川是不是……嗯，走到那一步了？”

    她在娱乐圈摸爬打滚，早已练就了火眼金睛。

    童瑶和季寒川之间，明显关系是突飞猛进。

    童瑶耳廓都红了，切着菜，低着头，有些别扭地说：“我，就，就那样吧！”

    “瑶瑶。”洛娇娇想起什么，神色也变得有些严肃，“如果你认定这个男人，我一定支持你，不过有一件事要提醒你，千万要多长个心眼。像季寒川这样的男人，没钱没权，没家世，空有一副皮囊，小心哦。”

    童瑶知道她是为自己好，也只是点点头。

    她如何会不知道这些事。

    可季寒川既然答应了要带她去见养父养母，她相信他。

    适时，童瑶转移了话题，“那你呢？陆医生怎么会在我公寓里。”

    一提这人，洛娇娇就十分不耐烦地翻了个白眼，一副仿佛跟吞了只苍蝇似的恶心模样。

    “我听你今天要回来，本来想去附近的超市没菜，哪里想到他就堵在公寓门口，回来还非得抢着买单，帮我拎菜上楼。”

    “那是好事呀，有个免费苦力。”童瑶打趣。

    “呵！”然而，好姐妹似乎并不太领情，洛娇娇冷冷一笑，“他会这么好心？陆渣男这混蛋肯定是有目的的，我又不是第一次认识他。”

    童瑶十分想说，他们是有什么仇什么怨，需要把陆恒想得这么坏？

    可话到了嘴边，还是吞回了肚子里。

    她如果给陆恒说话，就实在不妥。

    更何况……当年陆恒还害的洛娇娇打掉了孩子，那活生生就是一渣男表现。

    厨房门被推开。

    季寒川身长玉立地站在门口，对洛娇娇说：“洛小姐，我来。”

    有意让洛娇娇出去。

    洛娇娇看了一眼童瑶，嗤笑：“知道了，我不做电灯泡，你们二人在厨房耳鬓厮磨吧！”

    “洛娇娇，你这女人！”童瑶娇嗔地瞪她一眼。

    等洛娇娇走了，立在门边的男人才走向了童瑶，将童瑶环在怀中。

    “你干嘛抱着我，我没法切菜了！”

    “想抱你。”男人低低的嗓音从头顶砸下。

    童瑶被他闹得无法认真切菜，缩了缩脖子，“季寒川，你别弄我，快松开，我切到手我就没法工作了！就没法养你了！”

    “我养你。”

    童瑶踩了他一脚，“喂，正经点！”

    “叫我什么？”男人惩罚性地警告她。

    童瑶心底哼哼，嘴上还是改口：“好了好了，小川川，别闹了，我又饿又累。”

    “我帮你切。”他松开了她，劈手抢走了她的刀，才道，“小川川这个称呼，我不喜欢。”

    “哎？”童瑶惊愕地看着他，“可是程爷爷是这么叫你的呀！”

    “他是长辈。”

    童瑶手指点在下颌上，微微歪着头，反问：“那叫你什么？大川川？”

    季寒川：“……”

    她还正儿八经地开始掰着手指头数称呼：“寒川？大川川？死傲娇？”

    “瑶瑶。”他终于忍无可忍地打断她的话，“叫老公。”

