    “切！这个地方这么老旧，到底有没有浴室可以用啊？”人群里，穿着紫色西服、身形壮实的中年男人很破坏气氛道，“我看八成也没有空调吧？”

    之前感慨的妹子皱眉，对身旁的女性同伴轻声道，“这个人真讨厌……”

    妹子同伴忙制止，“嘘，留美子，会被听到的啦。”

    不过已经晚了，中年男人斜眼瞥两个女孩，显得有些凶恶，“你们在说什么？两位小姐。”

    两个女孩被吓了一跳，后退抱到一起。

    观光客里，一个上了年纪的男人上前，不满道，“你别这样行不行？有点风度嘛！”

    “你这样不是讨人厌吗？”另一个男性观光客也忍不住道。

    “啪！”

    紫西服的中年男人把单肩登山包往地上一丢，恶狠狠地看着一群人，把双手的手指关节按得咔咔响，“你说我惹人讨厌？”

    池非迟目光认真而平静地看着男人，“想打架吗？”

    他本来是不想多管闲事的，对方又没有挑衅到他头上，但这段时间都没怎么活动，尤其最近三四天，不是躺家里，就是躺医院，他……想锤人，很想。

    之前还担心破坏大家来放松旅游的兴致，但这个人在死神小学生面前还这么嚣张，八成要出事，那先给他锤一顿，应该没关系？

    毛利兰一汗，忙拉住池非迟，“非、非迟哥……”

    冷静，冷静，口角之争，不至于锤翻人家。

    只是毛利兰后面的话没说出口，那个紫西服男回头一看，见池非迟虽然高、但看起来不算壮，很欠揍地瞪眼，“喂，你小子……！”

    然后就没有然后了。

    就在下一秒，男人被锁喉按倒，后脑勺砸到地面上。

    毛利小五郎刚在房屋墙后侧身，摆好了一个深沉且有格调的姿势，刚打算出声镇场子，结果这下一秒就结束了，不由怔了怔，无语道，“非迟，别随便动手，大家有话可以好好说嘛……”

    “抱歉，老师，”半跪在男人身旁的池非迟收回手，起身垂眸看了看呆住却没昏迷的男人，平静脸道，“我最近躺太久了。”

    可惜这人没犯事，没有合适的理由‘重锤’。

    毛利小五郎：“……”

    “那个……”上了年纪的男性观光客打量毛利小五郎，“难道你就是那个有名的名侦探沉睡的毛利小五郎？”

    毛利小五郎顿时把还躺在地上的男人忘到了脑后，锤了就锤了吧，“咳，没错，在下行不更名、坐不改姓，正是毛利小五郎。”

    两个妹子立刻跑上前。

    “原来是名侦探毛利先生啊？能在这里见到您这样的名人，我真是太高兴了！”

    “那位先生是您的弟子吗？他好厉害！”

    “哪里哪里，”毛利小五郎陶醉了一会儿，突然发现自己的风头被池非迟抢了大半，“我还是觉得不用急着动手的……”

    “您好，我叫坂木庄吉，”上了年纪的男观光客积极自我介绍，“能见到您是我的荣幸，毛利先生！”

    “您好，我叫桑岛和明，”之前紧跟着出面的男观光客也道，“请多指教！”

    紫西服男感觉自己被遗忘了，狼狈站起身，拍了拍衣服上沾的灰，迟疑了一下，还是决定忍气吞声，是名人的弟子，而且他实在打不过，那就……算了，“切！真是一点意思都没有。”

    池非迟看了一眼，一看这人是不能再锤了，也就没再留意。

    民宿房屋里走出一对中年夫妇，妇人看着紫西服男出声道，“那个……这位先生……”

    “什么？”紫西服男压下心里的尴尬，板着脸。

    “您今天下榻的地方，是在下面的石冈先生那里。”妇人道。

    “那你不会早点说啊！”紫西服男吼了一句，发现其他人在看他，压下心里的恼火，拎起自己的登山包，沉着脸转身离开。

    出来的夫妇看了一会儿，收回视线。

    “各位好，敝姓永仓，”男人鞠躬，“欢迎给位光临！”

    这家民宿的男主人叫永仓严，妻子叫永仓君子，夫妇俩打过招呼之后，带入住的客人去了各自预订的房间，告诉其他人安顿好后下楼吃晚餐后，就先下楼准备去了。

    这一次过来，毛利小五郎只预订了两个房间，男女各一间，说在地上铺一排榻榻米，才有利于感受传统文化。

    池非迟觉得感受一下是不错，整理好自己的床铺之后，又帮屋里其他人收拾了一下。

    毛利兰带灰原哀、步美收拾好了，在走廊上等着汇合，一起下楼吃饭。

    这里的准备的晚餐丰盛，有当地捕捞的鱼类，有当地村民自酿的酒，价格还便宜。

    日式风格的建筑，日式风格的餐具，日式风格的食物，一群人席地而坐，吃得热闹。

    毛利小五郎一看有酒喝，很快就拉着池非迟、坂木庄吉、桑岛和明喝到一起。

    这次没人阻拦池非迟喝酒，毛利兰和灰原哀也只叮嘱了一句‘注意身体，适量’，就坐到了女人、孩子那一桌吃饭。

    “冬天就是要喝热酒才够味！”毛利小五郎喝了口酒，一脸沉醉地感慨着，举酒瓶给坂木庄吉倒酒，“来，喝一杯！”

    “哎呀，这怎么好意思。”坂木庄吉笑眯眯用双手举酒杯接着。

    池非迟注意到坂木庄吉眯着左眼看酒杯，收回视线，低头喝酒，猜测着坂木庄吉怎么养成的这个习惯，

    有趣的习惯，今晚已经第五次了。

    毛利小五郎给坂木庄吉倒了酒，见池非迟那里还有，自己端起小酒杯，一口酒刚入口，就被另一边的永仓严吓得全喷了出来。

    “开什么玩笑！”

    永仓严坐在两个女孩观光客面前，将手里的宣传册‘啪’一下丢到面前的食盘中，覆在生鱼片上，恼怒道，“竟然乱登这种报道，我们这里才没有那种东西！”

    “老公啊，你这样会吓到客人的，”永仓君子连忙出了厨房，跪坐下，捡起那本宣传册，对两个女孩道，“对不起啊，我们这里刚好有点事。”

    毛利小五郎扭头看了一会儿，小声嘀咕，“到底是什么事啊，让老板发那么大脾气……”

    池非迟低头吃着烤鱼，“地球遗产有幽灵出没的事。”

    “这里绝对没有什么幽灵！”那边，老板总仓严正色告诉两个女孩子，“我们现在也被这些乱七八糟的报道弄得很头疼。”

    毛利小五郎拿着酒瓶、酒杯，醉醺醺地走上前，“我想也是，这里既然号称地球遗产，就表示这里是所有人类的财产，也是整个地球的骄傲！”

    “您说的是，”桑岛和明凑到永仓严身旁，笑眯眯附和着毛利小五郎的话，“这种报道就是让人伤脑筋！”

    一看喝酒组转移阵地，两个女孩子果断离开。

    毛利小五郎拉开老板永仓严面前的食盘，把酒瓶一放，直接坐到了永仓严前面，递过一个小酒杯，“只是带着看热闹的心态来观光，那也太对不起这个地方的风景了！”

    桑岛和明已经举起一瓶酒，笑着道，“是啊，您说得一点都没错，来，永仓先生，别想那么多了，来喝一杯吧！”

    永仓严被拉进喝酒组，都不好意思发脾气了，“不，既然我是这里的主人，应该由我来请大家才对。”

    “别客气，别客气，”毛利小五郎还转头提醒池非迟换阵地了，“非迟啊，过来这边陪永仓先生喝一杯吧！”

    池非迟原本不想加入商业互吹的，不过看到那两个女孩子似乎有打算过来搭话的样子，还是起身过去。

    比起应付不感兴趣的妹子，他选择听着商业互吹喝酒。

    坂木庄吉也拎着自己的清酒酒瓶跟着换阵地，“毛利先生说得真是太好了，不愧是名侦探啊！”

    “来，再来一杯！”桑岛和明见池非迟来了，帮忙倒酒，“小哥的酒量还真是不错啊。”

    “谢谢。”池非迟客气道谢。

    在他眼里，清酒跟水没多大区别，低于四十度的酒，那都不是酒。

    “来，永仓先生！”

    “好，大家一起喝一杯……”

    “老板来得这么晚，得罚你三杯才行……”

    不远处，柯南半月眼看着喝酒组喝成一片，一口咬下烤得焦脆的鱼尾巴。

    这群人喝得真热闹，原来男人间的感情真的可以靠酒来拉近吗……

    同样住在这里的一对情侣吃完走了，很快两个妹子也走了，毛利兰带着孩子们吃完准备去休息，只有喝酒组依旧坚挺地扎根原地喝喝喝。

    离开前，灰原哀跑到池非迟身旁，“非迟哥，元太他们打算出去找幽灵，小兰姐不去，我跟去看看，这里的村民好像每晚都会有一家人负责打更巡逻，我们会跟着打更的人家一起去……”

    池非迟点了点头，“早点回来。”

    桑岛和明喝了不少，醉醺醺看了看等在门口的元太那几个孩子，“小妹妹，你们这么晚了还要出去啊？”

    “好啦，小孩子就是闲不住，”毛利小五郎往池非迟的小酒杯里倒酒，“他们跟着其他人出去，不会走丢的啦，说不定等我们喝完，他们早就回房间去睡着了……”

    “今晚负责打更的人家会照顾他们的，而且对打更感兴趣的其他观光客也会去，”永仓严看向灰原哀，想要板起脸，却突然打了个酒嗝，破坏了脸上的严肃，“不过小妹妹，这里才没有什么幽灵呢！”

    “啊，知道了。”灰原哀不想跟酒鬼争辩，双手往外套口袋里一放，转身去门口。

