    “？？？？？”

    年仅二十岁的阮小七，第一次感受到了来自老父亲的恶意。

    爸爸和男朋友同时掉水里，你先救谁？

    ——这是什么阴间发问？

    这世上为什么会有这么反人类的问题？！

    小姑娘直接被老父亲给问懵了。

    她傻傻的眨了眨眼，心念电转，却想不出一个完美答案。

    “我……”

    “嗯？”阮风眠挑了挑眉，强势追问，“小七要先救谁？会先救爸爸吗？”

    阮柒：“……”

    我选择跟你俩一起跳下去。

    阮柒自问智商不错，情商也还凑合，能推导各种高难度的物理公式，也能研究各种妙手回春的药方。但‘同时掉水里先救谁’这个问题的难度，基本已经穿越虫洞，直达另一个更复杂的维度。

    她真回答不出来。

    不仅回答不出来，还想现在就找条河，跳下去冷静一下。

    小姑娘被逼问的支支吾吾，小脸急的通红。

    阮风眠好整以暇的看着她，故意冷着脸，眼底却藏着星星点点的笑意。

    坐在一旁的席玖也没说话，一双带笑的眼静静的看着她。

    阮柒被看的压力山大，同时也再一次感受到了翁婿关系果然是古往今来最难解的难题。

    ……怪不得都说婚姻是爱情的坟墓。

    天天被老父亲和男朋友逼问这种问题，她还没进入婚姻，就已经想入土了。

    小姑娘心里无比崩溃。

    她看着亲爹和亲男朋友那两双充满了期待的眼睛，心虚的抹了把额头上的冷汗，道：“我、我……”

    “嗯？”阮风眠似笑非笑。

    阮柒被笑得头皮发麻。

    被逼无奈之下，她顶着一张憋红的小脸，破罐破摔般结结巴巴的道：“其、其实……我不会游泳。”

    阮风眠：“……”

    席玖：“……”

    阮柒觉得自己找到了最完美的答案。

    她生怕两人不相信似的，用力点点头，“对，我不会游泳，旱鸭子。所以爸爸，你和玖玖最好都报一个游泳班。以后万一真的掉水里，你们可以自救。”

    阮风眠：“……”

    席玖：“……”

    两个男人脸上的笑容逐渐僵住。

    坐在另一边的徐向阳看了半天热闹，此时终于忍不住，‘噗哧’一声笑喷了。

    “小七呀，”他笑得肩膀直抖，一边抖一边道，“我记得你五岁的时候，就已经自学了狗刨。当年村里不是还给你取了个外号，叫‘青云村小白龙’吗？”

    被掀了老底的阮姓小白龙：“……”

    这师兄真的不能要了！

    ……

    过完生日之后，阮柒有了一个短暂的假期。

    虽然阮风眠和杨柳说要搬回帝都，但现在帝都的形势并不稳妥，为了安全起见，阮柒没带着几位长老在帝都乱逛，而是老老实实的待在家里聊聊家常。

    席玖也推了手里的工作，连着两天都待在郁园别墅，又是做饭又是陪长辈下棋，连阮老太太喜欢的相声他都陪着听了大半天。

    在这样坚持不懈的努力下，席大boss踏实居家的人设终于屹立不倒，死死的把阮家二老全都圈成了死忠粉。

    就这样，一大家子有说有笑的待了几天。8月20日晚上，在粉丝们的期待中，大仙专卖店终于更新了一条微博——

    【大仙专卖店：明天早上9点，大仙家将公布重大好消息！与此同时，新研制的新品也会准时发售。网上旗舰店限量2000件，先到先得！】

