    剑隐！

    这是柳舒舒一种可怕的杀手锏，在其离开之际，曾将这门技能交给隐、傲娇鸟，由他们来赐予隐神众，这可以增加两位神的威信。

    在柳舒舒手中，剑隐不过是一门必杀技，但是在隐神众手中，则将是一门风暴。

    此刻。

    在隐那轻喝声中，剑隐狂潮来袭，整个三清山的隐神众骤然消失，一股风暴在暗神中咆哮而开，像是死神的镰刀，掀开了血腥一幕。

    “噗！”

    一位暗神还未来得及反应，便被一柄利剑削掉了脑袋。

    “啵！”

    三位暗神正呆滞地望着空空如也的天地，可就在刹那间，杀机迸射，他们来不及躲闪，便被一剑刺穿了胸膛，接着腹部又被补了一脚，整个人横飞了出去。

    在天空中四分五裂。

    “喀擦！”

    两位暗神躲闪及时，可才躲闪开那凶戾的剑，便被一柄利刀撕碎了咽喉，仰天栽倒下去，满目不可置信，这还是他们了解的隐神吗？

    “嗡，呼……”

    风暴冲天，一道道地杀落下来，携带着满天的鲜血，也带走了暗神众的生命。

    放佛整个天地都没入黑夜，四周的光芒都已被这股风暴生生地撕碎了，剑隐真正可怕的地方，正在于此，施展者会遁入空间，以闪电速度将四周的天地抽空，令得对手重重束缚，躲闪都是非常吃力的事情。

    “噗噗……”

    霎时间，神空流血，一位位暗神像是麦子一样倒下，更多的则是满目惊骇。

    本来。

    他们逐渐逼近隐神，在彼此临近的时候，真正血腥厮杀也会到来，可任谁都没有想到，隐神比他们了解的更不可测一些，这种可怕的风暴，先前连一点消息都没有泄露出来，直到此刻才展现出盖世风采。

    隐神比他们更能隐忍！

    “噌噌……呛……”

    剑锋似闪电驰骋天地，整个三清山都已被抽空，古树倒塌崩碎，山峰轰鸣，四分五裂，根本扛不住这样的神能，而三清山的生灵则是惶恐地飞遁。

    “啊！”

    一位暗神惨嚎，他竭尽全力地杀向天空，撕开了空间，的确斩掉了一位隐神，但更多的风暴杀到，将其劈成碎片，砍成了肉条。

    快！

    却不止于快，连暗神都找不到隐神众的行踪，对于他们这样的势力来说，才是真正的致命，而在剑隐风暴的血杀下，暗神被毙掉的太多，形成一面倒的趋势，就连暗神王都傻眼了。

    “该死！”

    暗神王脸色铁青，怒不可遏，要是让剑隐风暴持续下去，整个暗神精锐都要倒在这里，他闪电向前杀出，剑锋一挑，真力喷薄而出，直接撕开了空间。

    “杀！”

    他直入空间，躲闪空间碎片，一剑刺进了一位隐神的眉心，将其毙掉。

    但是。

    正当他要进一步向前杀去的时候，面前闪过了一道光，一只鸟出现在他面前，开口说道：“我来杀你！”

    没有森冷的威胁，更没有狂野的喝喊，有的只是那冷静而霸道的声音。

    “那就杀掉你！”

    暗神王满目冰冷，禁自杀出，两道真神力形同闪电，斩向了傲娇鸟。

    “嘭！”

    然而，傲娇鸟相当凶戾，翅膀压落下来，形成了鎏金闪电，与那柄利剑碰撞，激荡起万道涟漪，令得暗神王都禁不住倒退，满脸惊容。

    “真神级生灵！”他凝重的说道。

    是的！

    傲娇鸟已步入真神境，自神界飞出之际，便已是八级武神级生灵，而在近两年时间内，逆神每一位武道天才都憋着一股气，突破起来相当的疯狂，而神精也给他们提供了这样的机会。

    就在几天前，傲娇鸟一举破掉真神境门槛，神能盖世，可压爆二级真神。

    也正因此。

    天神雀才如此疯狂，直接率领着隐神众与暗神精锐厮杀，要一举平掉，拿下第三场胜利。

    事实上。

    进步的并非它一个，隐、秦傲、林永等在得到了神精相助，也接连打破境界，直接走到了神王境，这是隐神巅峰人物的全面攀升，走到了神级巅峰。

    直到此刻。

    他们才有资格与顺天门杀到这个程度。

    “一同杀掉！”

    这时，暗神中飞出一位真神，直入三级真神境，气势霸烈山河，根本没有将天神雀放在眼中，飞向暗神王，要将天神雀毙掉。

    “你的对手是我！”

    魔神树王一飞冲天，来到了那位三级真神面前，二级真神巅峰生灵的气息逸散而出，令得在场的暗神都有种窒息的感觉。

    “比我们想象的厉害一点，但还是要葬掉！”

    暗神中飞出了两位真神，一位是三级真神，而另一位则是五级真神，他们并肩而来，让得整个天地都充满了肃杀的味道。

    整整四位真神！

    这是暗神的真正力量，与潜龙相同，气宇非凡，一旦落下，便能惊天动地。

    不得不说，隐神的确非常棘手，逆神巅峰的人物并非是眼前这些生灵，而是处于寒如月身旁的毒虫神，可对上五级真神也非常棘手。

    因而。

    当暗神五级真神出现的时候，他们都感觉到了压力，如山威压，即便隐神众能够平掉暗神众，但这位五级真神依旧是他们致命的“凶刀”。

    “吱吱……”

    三只毒神虫飞空而上，其中一只飞向了那位三级真神，而其他两只则是飞向了五级真神，这也是潜藏在隐神中的毒虫力量。

    不多！

    但，每一只都是真神级别，想要杀掉暗神的真神非常困难，不过将其拦截下来，却并不困难。

    想要打开局面，唯有魔神树王与天神雀。

    “不够！”

    五级真神冷嘲地望着两只毒虫，睥睨世间，区区一级真神级生灵，还拦截不住他，都将被他毙掉。

    事实上。

    顺天门比逆神还要急躁，天阁被压制，潜龙精锐被斩掉，连步谦戾都命丧蝶主之手，这对于顺天门士气打击太严重了，怕是数十年都恢复不过来，要是他们不能在暗神上做出突破，事态就变得棘手起来了。

    “还有我们！”

    七道爆喝，七位武神迈步而来，每个人脸上都洋溢着视死如归的表情，他们身披血衣，在这片三清山显得格外耀眼，他们并非是隐神众，而是逆神中独树一帜的力量。

    死神！

    “我们来拦截真神，请隐神斩杀暗神！”

    七位死神迈步前行，在那位五级真神面前，躬身地向隐神众遥遥一拜。

    这一拜！

    他们踏上了黄泉。

    这一拜！

    他们拼尽生死！

    这一拜！

    让隐神众热血沸腾，眸赤红！

    “我等不会辜负你们！”隐神众大声爆喝，他们知道死神的使命，每一位都是逆神的精锐，却踏上了一条不归路，他们每个人的死都让逆神背上一条血债。

    下一刻。

    剑隐风暴轰隆隆地沸腾，发生了质变，所有人的力量叠加在一起，形成了一柄不可一世的凶剑，向着暗神众劈了过去，所过之处，寸草不生，万物尽伏诛。

    “呃啊，我不服！”

    “杀掉他们，这是暗神的灾难！”

    暗神们惨嚎惊天，一个个脸色惨白，碰上这样的对手，他们连挣扎都是徒劳的，在剑隐风暴下，根本没有逃命的可能，一个个被诛杀掉。

    而真神间的战斗也瞬间爆发，傲娇鸟睥睨天地，动用了极尽神能，圣阳真力压爆暗神王，让其狼狈不堪，处处凶险，进入真神境的天神雀，血脉进一步觉醒，而圣阳力量更非星辰能够并论。

    这场血杀打的酣畅淋漓，天神雀爪持神刀，劈天而下，“噗”的一声，将暗神王的一条手臂崩掉，令其哀嚎一声，向着远方飞遁。

    这也像是吹奏出了胜利号角，天神雀真力蒸腾，催动寸神极速，一步就追上了暗神王。

    接着。

    神刀劈空而下，神绝于刹那间闪现，真正的力量在真神手中呈现，灭世风采绽放，一举束缚住暗神王，将其一刀劈成两半，恐怖的圣阳真力沸腾，将其血肉神骨都崩碎。

    暗神首领陨落！

    这对于暗神来说，简直形同末日。

    事实上。

    它们已步入末路，剑隐盖世而起，每一道风暴落下都会毙掉数十位暗神，而当这样的风暴发生十次、一百次呢？

    湮灭！

    唯有这个词汇才能形容此刻隐神的可怕，盖世剑隐，势如破竹，横推世间！

    而毙掉暗神首领的天神雀，拎着刀就杀向了三级真神，与魔神树王联手，将其诛杀掉，而后，反身杀向另一位三级真神……没有任何悬念。

    当魔神树王、天神雀转身的那一刻，整个天地就只剩下一位五级真神。

    “是时候结束这场战斗了！”

    隐出现，隐神众已杀爆暗神，局面完全倾倒，他们也要竭尽全力毙掉这唯一真神了。

    “第三场，我们隐神定了！”秦傲生猛的说道。

    “轰隆隆……”

    天地大爆炸，七位死神拖住了五级真神的脚步，这才让天神雀、魔神树王、毒神虫等能够有足够的时间斩掉对手，而此刻，一切都要靠他们自己了。

    “你们都将死，为暗神陪葬！”那位五级真神歇斯底里的吼道。

    “怕是你没有这个机会！”

    天神雀飞来，直接打出一枚神器，压向了那位五级真神。

