    内混沌，镇元子闭关之地。

    缓慢无序流淌的混沌元气忽然像被一块巨石砸进湖面，顿时激起万丈元气波涛，朝四面八方奔腾翻滚而去。

    处于元气中心的镇元子缓缓睁开双眼，稍微迷茫的眼神逐渐恢复清明。心中一动，沟通洪荒地道，发现自镇元子在三清天外面狠狠掴了三清和后土一巴掌后，时间已经不知不觉中过了一万多年。

    细细体会一番自身的修炼情况，镇元子的嘴角不由地露出蜜汁微笑。

    识海里中，四条一望无边、犹如实体般潺潺流动的法则河流，代表着耗费万年时间，镇元子又成功将混沌、吞噬两大法则融入了神性。

    除此之外，大大小小总共两百条虚幻的法则河流占据了近十分之一的识海空间。

    而扎根在这些法则河流之上的人参果树投影，此时已经完全进入成熟期，枝繁叶茂的树冠下，挂满了数百朵，大如碗口般盛开的白玉色鲜花，小如拇指头大小的花苞。

    最让镇元子值得注意的是，枝丫上已结有四枚如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备的人参果。这四枚人参果灰蒙蒙的，远远不如先天灵根时那白玉色、娇娇欲滴的惹人喜爱，而每个人参果额头上都刻印着不同颜色的小圆点。

    如果用神识观看，就发现这小圆点其实都是一个条纹复杂的图案，实力不足者强行参悟，体内元神立马被这玄妙无穷的图案感染，不知不觉中消散与天地之间，就如同传说中的道化一样。

    体内混沌空间在镇元子的感知中，似乎达到了盘古世界（洪荒天地与内混沌总和）的十分之一大小，里面通往外混沌的空间通道更是与法则数量齐平，足有两百之数，其中最大的四个通道外围染上了紫金色的光圈。这些空间通道吞吐混沌元气的数量，可让镇元子在对敌时，尽情战斗，挺拔不倒，持久不软。

    混沌空间中心，时空杖、地书、乾坤鼎依旧呈三角之势镇压看守着中间的鸟鱼魔神，旁边则是两件混沌灵材和已经没啥用处的残缺道器大戟。数十亿年来，镇元子的资产还是那么符合华夏人的特质，贫穷。

    下一刻，前一秒还脸露微笑的镇元子却微微皱起眉头，一万年才将两道法则注满神性，这速度也太感人了。前世华夏有遗迹、史料记载的文明才五千年，剩下的五千年，都足以让华夏民族在宇宙各大星系上插满红旗了。

    看来，创造混沌境功法的日程要尽早提上来。不过，想起刚才被洪荒的动静惊醒，无奈地叹了口气，量劫不结束，自己就忙得像条狗一样，哪里有时间来整理功法思路。

    晃了晃脑袋，镇元子闪身回到五庄观。

    此时，镇元子的门下包括之前一直待在极乐世界的蓝柔也一同聚集在大殿内。扫一番众弟子的修为情况后，镇元子脸色不动声色，不过心中却满意至极。

    紫墨，体内葫芦藤早已进化成混沌灵根，虽然尚未证道，但实力已经达到混元境后期，浑厚的法力和当年证道混元前夕的太一几乎相当，唯一稍弱的是肉身强度，还没进入混沌魔神行列。

    万参，混沌灵根九茎人参，天赋乃一元会即可诞生一滴生命精华。生死人，肉白骨这只是最基本的功能，其强大之处在于，即便是当年镇元子得到的两根混沌灵根躯干，也可以枯木逢春，重新诞生新的生命和意识。此时他的法力突破了混元境的屏障，实力勉强算是混元境初期。遗憾的是体内灵根进化到混沌灵根级别时没有形成如紫墨和清风那样的先天至宝。

    蓝柔，混沌灵根蓝莲花，圣人中期，培育出来的莲子最高级别可提升至混沌灵宝，不过所需的时间以量劫为计算单位。当初第一颗种子因蓝莲花进化得到极大的反馈，也勉强跨入先天至宝级别，但还没看够世界的美好就被融进极乐世界。

    岑松，极品先天灵根，由原来的青松进化成五针松，身具先天五行，幽冥界地府之主，实力和斩三尸的准圣相当。拿得出手的灵宝有极品先天灵宝生死簿和春秋笔。

    杨牧，极品先天灵根白杨树，主修光之大道，天界的开辟者之一，未来天庭之主，实力和岑松不相上下。灵宝有镇元子帮忙炼制的先天上品灵宝光辉权杖，经杨牧融入诸多功德后，成为了先天功德灵宝，威力远甚于一般的极品先天灵宝。至于新得到的青莲虚空塔，还未在怀里捂热，就被他发放边疆，成为谋取功德气运的得力助手。

    清风，混沌灵根青冥竹，因为体内有三个中千世界，法力积累方面比万参更强一筹。凭借手中的先天至宝禁空竹杖，倒也可以和元始、通天较量一番。

    明月，极品先天灵根四季桂，虽然实力方面和岑松、杨牧一样只有准圣后期，但架不住他参悟掌握的法则足足有十二条之多，而且差一两分就能达到八成熟练度。一旦证道混元，就能窥得混沌境的大门，因此，明月的爆发期就是混元境，也是他拉开与经常欺负自己清风的距离。

    最后一个，小女儿紫薇，极品先天灵根紫薇，融合极品先天灵根星辰果树后，天生与周天星辰契合。实力三尸合一，达到亚圣境界。因为这丫头一心要晋升到混沌灵根，将执掌周天星辰时积累的功德气运几乎都用在体内灵根上，所以迟迟未能完全融合识海里的鸿蒙紫气，成就圣人果位。天帝剑、八重玉盖和皇极星辰录，三大极品先天灵宝护身，在洪荒内算得上小富婆一个。

    混元境中期实力的冥河、初期的夜月道人，亚圣境界的苍槐、妙真、血玉、天妃，准圣后期的燃灯、蚩尤。镇元子一派的高阶修士已全部在此，这股力量可以碾压洪荒任何一个势力。

    不对，在蚩尤旁边那个小不点是谁带进来的？

    镇元子深深地看着还未化形，趴在地上的小蟾蜍，然后转头瞪了一眼灿灿而笑的清风。这只小蟾蜍就是当年被镇元子扔在明月身边的玉蟾，不过现在已经是清风的大弟子。

    先是趁明月闭关时收入门下，然后顺理成章地一同居住在太阴星，这小王八蛋纯粹是恶心明月。而且万年已过，小玉蟾居然还未化形，如果不是看在玉蟾从当年的天仙境界晋升到现在的太乙金仙中期，镇元子绝对一巴掌将清风拍到冥河的十八层地狱，让他尝尝洪荒十八大酷刑的滋味。

    “刚才天降祥瑞、地涌金莲，能在量劫中出现这种异象，说明青灵已经证得圣人果位。”顿了顿，镇元子扫了眼充满郁闷之色的紫墨和满脸喜色的紫薇，继续道：“洪荒第二个圣位即将出世，量劫也到了尾声，这是你们最后获取功德气运的机会。”

    “机不可失时不再来，如果想在量劫结束时证道混元或者天地圣人，那接下来就铆足干劲参与最后一战！”

    “紫墨、万参、清风、冥河以及夜月，你们五人证道混元几率最大，如果再像之前那样畏畏缩缩，即便证道成功，也是废物混元一个。”说到此，镇元子凌厉的眼光从五人一一扫过。

    “是，弟子谨遵师傅（老师、地祖）教诲！”紫墨等人心中一凛，连忙朝镇元子躬身行礼道。

    “其余人也好好把握这次机会，将自身实力提升一个大境界！尤其是紫薇，你乃鸿钧老师定下的天道圣人，若是量劫结束了还没有证道成功，那就是在打鸿钧老师和为父的脸。”镇元子对蓝柔、明月和紫薇等人训诫道。

    “是，父亲（老师、地道）。”其余人也齐齐躬身道。

    “敢问地祖，第二个圣位将在哪里出世？”身为地道的执掌人，以便安排地道众事宜，燃灯朝镇元子问道。

    镇元子伸手遥指西方，众人脸色一变！

    “老师，这是为何？极乐世界已经封闭，不应该沾染量劫因果。”蓝柔迫不及待地问道。

    “谁说的？”镇元子嘴角微翘，反问道。

    “别忘了，当初接引可是出手抢夺苍槐师叔手中的一条祖脉，而且将之融进极乐世界。”紫墨在一旁解释道。

    闻言，蓝柔沉默了，而其余人恍然大悟时，也不禁为接引感到可怜，前脚宣布脱离玄门自立，后脚就被鸿钧找到借口算计佛门老巢。

    想到之前圣位出现的天庭最后成为一片废墟，除了镇元子外，其余弟子都感到一阵头大，极乐世界不仅是接引的道场，也是蓝柔的地盘。

    难怪之前镇元子警告紫墨五人别躲在后面耍阴招，要光明正大、堂而皇之参与大战之中，这哪是在鞭策他们，分明是担心自己的弟子蓝柔独自一人在外面，容易被人欺负。

    而且刚才镇元子一副严阵以待的表情，可想而知，接下来的战争比天庭那次有过之无不及。想要保全极乐世界不受到毁灭性打击，其中的难度比斩杀混元境修士还难。

    “轰！轰！轰！轰！”接连四次巨响震撼天地，除了镇元子外，其余众人脸色一变，连忙转头望向洪荒方向。

