    萧沐凌掌控着地心之火，不给苍溯任何一个离开的机会。

    苍溯当初那么看重她，她当然也不能小看苍溯！

    这样一个人，找到机会就能逃出升天，接下来他在暗，她在明，那又会是多被动？

    苍溯能用焚天灭神阵来杀她，他如果逃走，就能想到更恶心的办法来对付她。

    无论如何，她都不能让苍溯逃走！

    他的身体已经消失，现在还剩下的不过一点灵魂。

    九尾灵狐站在一方神鼎之上，注视着下面座座山峰，就在这时，一方神鼎体积变大，最终将大半个召唤域都笼罩在其中！

    强大的力量如同浪潮一样往滚动开来，震动整个召灵大陆！

    破云天之中，力量划破，悬在空中的宫殿里，盘腿坐在密室中的人睁开了眼睛。

    “他回来了！”

    他不但回来了，还在使用一方神鼎！

    也就是说，当初一方神鼎认主，所认下的主人就是他！

    密室里的身影瞬间消失，不知道去了何处。

    而此时召唤域，一方神鼎重重震落！

    “轰隆——”

    排山倒海的声音响起，座座峰顶随着力量在震落，折断倒塌！

    听到动静，萧沐凌看了过来。

    看到旁边山峰倒塌，所有人惊慌失措逃走，就连进攻的兽族也停下了它们的攻势，迅速撤离。

    一方神鼎在九尾灵狐脚下，成了最恐怖的杀人利器！

    每每落下，无尽的毁灭之力就会席卷开来，彻底将天地间一切撕碎！

    斩苍看到头顶落下的巨石，看了看脚下只有半口气的人，眼中划过笑意，身影立即跳开。

    巨石砸落，砸在圣者的身上！

    圣者直接被巨石吞没，连一丝响动都没有！

    剩下破云天的人看到这么大动静，已经顾不上圣者，转身就要跑，只是他们连傀儡都不是对手，又能跑到哪里去？

    斩苍把傀儡都收了起来，看着那惊慌失措的身影，神情冷漠。

    凤栖他们四个手上的剑，鲜血滴落，旁边都是尸骸，鲜血流动，无比壮观。

    倒在他们面前都是召唤域的人，他们下手毫不留情也都是召唤域的人！

    杀一个，少一个！

    他们想要活着离开，没有可能！

    听到头顶传来的动静，他们抬眸看去。

    九尾灵狐，也想毁灭掉这一切？

    这样，那就好办了！

    凤栖他们几个迅速跳开，有了九尾灵狐的毁灭，他们就算不用动手，在这山峰之上的所有人也会被直接吞没！

    斩苍跳到苏兰叶他们面前，笑道：“喂，你们还不走吗？叫上你们扶云宗的人一起，要不然就来不及了。”

    看九尾灵狐出手，可不管下面的人是谁，它只护着萧沐凌。

    世人的生死在它看来，完全不值一提，能让它停下的人，这世上只有萧沐凌！

    苏兰叶踹开面前的人，沉声说道：“你们再不走，就都要死在这，确定还要和我们纠缠？”

    召唤域的人听到这些，加上头顶响起的动静，一下子更慌了。

    听着动静，他们就知道很恐怖，现在连苏兰叶都这么说，那他们是不是赶紧跑？

    可是尊主，还是他们的令主……

    “苍溯和龙尊都已经死啦，没看到龙尊的召唤兽都已经被送回兽域了吗？”这个时候还在害怕什么？

    看到龙尊的召唤兽消失，那就可以走了。

    死了！

    所有人震惊，看了天边一眼，再也不敢停留！

    跑！

    跑！

    他们转身撒腿就跑，苏兰叶他们这才收招。

    斩苍看向他们，调侃道：“走吧，你们都赶紧离开。”

    不要留下。

    九尾灵狐大开杀戒，可不管他们是谁。

    苏兰叶颔首，拉着夙樱一起离开。

    扶云宗在召唤域的人没有多少，大部分早就下令让他们回去，现在他们离开，应该就没有多大问题。

    扶云宗苏兰叶和夙樱一撤，召灵大陆的势力不镇定了。

    连他们都走了，那就是说这里真没办法继续待下去！

    走！

    赶紧走吧！

    动静在耳边响起，滚滚巨石从天边坠落，座座山峰折断倒塌，天地震动，仿佛这一片天地下一刻就要破碎了一样！

    召唤域所有人都往外跑，迫不及待的跑！

    魔族看到对手都只顾着跑，根本没心思对战，也全都退了回去。

    “魔君。”离君开口。

    “你带人先走。”魔君看着主峰。

    所有地方都在坍塌，唯独主峰完好无损，那丫头也没离开主峰，暂时不能走。

    “那您……”

    “走！”

    “是！”

    离君应道，立刻带人离开，不敢停留。

    本来就已经开始毁灭，再待下去，他们都要死在这，九尾灵狐动了杀念，还真是敌我不分！

    它这是杀疯了！

    云穹走到召唤四家众人面前，打开空间通道，结印落下，强大力量以他为中心落入四尊石像里。

    “前辈！”

    感觉到力量拉动他们往空间通道而去，召唤四家的人都急了。

    前辈在送他们离开？

    那前辈自己呢？

    云穹拖动强大的力量，连人和石像一起全都送进空间通道中！

    现在管不了那么多，九尾灵狐已经杀红了眼，谁在这里都是一个死，它只会保护一个萧沐凌！

    所以，他们必须要离开！

    萧流潋看着萧沐凌，立即走了过去。

    凌儿！

    “潋儿！”云穹看萧流潋不顾一切冲向萧沐凌，用力推动，迅速把所有人送进空间通道里！

    云穹瞬间闪到萧流潋面前，拉住了她冲向萧沐凌的身影。

    “九尾灵狐是她的，它还能杀自己的召唤者？”云穹劝道。

    该走的是他们！

    “那我也不能让凌儿一个人留在这。”会有危险的！

    云穹沉默，注视着萧流潋，“对不起。”

    他指尖捏碎了什么，淡淡香味飘入萧流潋的呼吸，萧流潋闻到味道，神情大变，正要说什么，整个人往前倒去。

    云穹抱住了她，没有犹豫，走进空间通道。

    萧沐凌，她留在这自生自灭吧！

    山河色变，地动山摇！

    萧沐凌注视着九尾灵狐的举动，心里明白，它这是要把召唤域以及召唤域的一切，全部毁灭！

    可天摇地晃，山峰崩塌，江河倾倒……

    这也太恐怖了！

    萧沐凌震撼，手上的力量不自觉增强，地心之火点燃的苍溯转眼震碎！

    从此刻开始，苍溯哪怕是一丝灵魂也不能存在在这个世上。

    苍溯消失的那一刻，萧沐凌眼中划过疑惑。

    为什么……

    “够了！”

    呵斥之声从天而落，强大的力量从天边袭来，那是比苍溯还要恐怖的威压！

