    “嘿咻！嘿咻！嘿咻！”

    爱德华目瞪口呆的望着052号工厂的大门监视屏幕，在屏幕中一群三头身犹如玩具娃娃一般的小家伙正整装列队，它们身穿迷你工作服，身上挂着各式各样的小扳手、小改锥，它们之中，有一群小家伙抬着一张洁白的担架，走在队伍后方。

    小东西们喊着整齐的口号，踏上了052号综合工厂外的磁海，向着方才白春与先锋官交战的地方冲去。

    爱德华一副见了鬼的模样，因为那群跑出去的小东西，像极了白春的缩小版！

    “这啥玩意？”

    “白春试验型专属维修精灵，试验型人形特有的后勤部队。”立在爱德华身边的一位人形少女开口解释道。

    小家伙们迈着小短腿飞奔在磁海之上，奔赴先前的战场，可能是因为跑得太快重心不稳的缘故，爱德华看到了这只嘻嘻哈哈的迷你团队中，有不少小短腿“啪嗒啪嗒”的扑到在地，滚了好几圈。

    乐呵呵的从地上爬起，摔倒的小短腿们相互大笑，然后又用更快的速度追向前面的队伍。

    白春与先锋官交战的磁海上，向爱德华报告了任务完成的白春依然站在原地，她的身上一股又一股的灼热蒸汽正不断地喷涌而出。

    为了达成爱德华少爷的要求“漂亮的赢下战斗”，白春在先锋官爆发的那一刻，毫不犹豫的解放了自身全部的力量，进入了超规格的过载中，到如今因为身体过度灼热的缘故，白春甚至连动动手指的能力都失去了。

    “嘿咻！嘿咻！”

    在白春等待着救援的时候，一阵可爱的声音传了过来，白春目光向左前方看去，只见她的专属工程队迈着小短腿，一路飞奔向她冲了过来。

    “嘿咻——！”

    傻傻的摆了半天姿势的白春，总算是等到救援了。然而就在这时候，在爱德华的注目下，接应白春的那一队小家伙中，有两只跑着跑着突然跳了起来，然后分别一脚踹在了白春的双腿腘窝上。

    白春应声而倒，在小家伙们的计算下，白春稳稳地面朝大地，扑在了救援她的担架上。

    领头踹到白春的一只小家伙在确定白春趟好后，拾起了它胸口挂着的小哨子，然后它鼓起腮帮，奋力吹响哨子。

    “嘘——。”

    回收了白春，和白春长得超像的小家伙们在听到哨声后，立即认真的向着吹哨的队长行了一军礼，然后继续“嘿咻嘿咻”的抬着白春向着052号综合工厂赶回。

    竖着出去，横着回来。在052号工厂的守备人形的阻拦下，爱德华都没来得及见白春一面，白春就被她的迷你维修团队丢进了冷冻室，开始强制降温。

    “白春试验型释放出的热蒸汽会对少爷造成一定的伤害，所以请少爷等待二十分钟，二十分钟后白春试验型便可以整修完毕，回到少爷身边，继续承担护卫少爷安全的责任。”立在爱德华身边的制式人形这么说着。

    我还真不怕热蒸汽。爱德华默默看了眼身边的制式人形，相比更灵动、更贴近“人”这一概念的白春，眼前的制式人形带给爱德华唯一的感觉就是：这是一个机器人。

    说实话，052号综合工厂呆了这么一段时间，爱德华也接触了不少工厂的战斗人形，但这些战斗人形给爱德华的感觉很单一，越是和这些战斗人形相处，爱德华就愈加明白一个道理，战斗人形，并不是人，它们只是人造物，白春这样的战斗人形是特殊的！

    “二十分钟……好吧，那就等等吧。”爱德华又望了眼制式人形，轻轻松了松肩，找了个舒服的姿势，将自己整个人陷入了软软的、犹如沙发一般的座椅中，而后爱德华将自己身边的神意球抱了过来，放在自己怀里。

    二十分钟很快就过去了，一阵脚步声从爱德华的身后传来，爱德华回头看去，只见依然穿着专属强袭外甲“蔷薇女仆”的白春，快步来到了他的身后。

    爱德华来回审视了下白春，感受着白春身上昂扬、澎湃的魔力流，问：“白春，你没事吧？”

    “让少爷担心了，白春已经恢复。”白春向着爱德华行了一礼，平静的说。

    爱德华回忆了下白春与先锋官交手的最后一刻，好奇的问：“白春，你最后那一招负担很大？”

    白春轻轻点头，解释道：“白春试验型爆发状态——过载模式，短时间内可以提升白春试验型一倍的力量和速度，但使用过后，在没有配备冷却室的情况下，自然散热白春需要两个小时的时间才能勉强恢复行动力。”

    “以白春你穿上这身衣服后的能力，先锋官自爆的时候你要是跑开，对方应该炸不到你把？”爱德华回忆了下方才对战的最后时刻，分析了下先锋官那自爆的流程步骤。

    虽然爱德华是疑问的语气，但经过分析，爱德华已经确定了，白春绝对拥有在先锋官的自爆下逃生的能力。

    “少爷的指令是漂亮的赢下这场战斗，白春逃跑的话，就无法达成少爷的指令了，少爷的意志是绝对的！”白春理所当然的说。

    “……”望着白春，爱德华沉默了片刻。最后轻笑着摇了摇头，“白春，你知道么，在战斗人形中，你是特别的。”

    “少爷，试验型人形在战斗人形中是特殊存在。”

    “……试验型人形么。”听到白春语调平直的解释，爱德华沉吟了几秒后眯起了眼睛。或许试验型人形都是特殊的存在？和白春一样，拥有被“拯救”的可能？

    想到就问，爱德华扭头看向白春，询问道：“白春，现在联盟这边有多少试验型人形？”

    “现存试验型人形97名，分布在42座综合工厂中。”

    爱德华一呆，有些错愕的说：“嗯？97名试验型人形分42座工厂？052号怎么只有白春你一个？”

    “052号综合工厂地处战线后方，根据战力分析，驻守一位试验型人形就足以应付绝大多数突发事件了。”

    “这样么。白春，发布召集令，我要那97位试验型人形到052号工厂集合！”