    对于科斯尼亚的猜测，在场的大佬们都微微点头。

    事实上，他们都极其希望真的是周鸿夺得了拔山小宇宙，这样银河系分院就极有可能在多年以后出现一位永生境超级大神校友。

    只可惜，那个希望太渺茫了，渺茫到他们没有一个人敢相信的程度。

    周鸿是拔山小宇宙最终得主的消息，到目前为止都还没有传出去。只有天心大尊者和当时监听到颜欣宁与倪兰对话的几个尊者才相信，并把这事报给了人类最高议会存档。

    他们都不约而同地选择了不扩散这个消息。

    没有得到人族高层相关消息的银河系分院高层当然不会仅凭颜欣宁三人简单的一面之词就相信。

    “唉，这件事还是不要向他们三人求证了。就装作相信他们的说法吧。反正拔山小宇宙的最终得主早晚都会暴露出来为世人所知。我们不用着急。”薛定文轻声说道。

    “如此也好。”

    ......

    地球卡达岛中心，有一座气势极其威严的摩天大楼。

    这座摩天大楼高达千米。差不多两百米以上的部分就已经深入云端。

    大楼的顶部有‘地球军事委员会总部大楼’几个由巨大光柱形成的激光大字一直闪耀。

    此时的大楼某一层的巨大会议室里，气氛很是肃穆。地球上几乎所有国家和所有大势力的领导人或者代表都聚集在这里，认真地看着主席台上巨大屏幕上显示着的一幅星空图。

    星空图上清晰地显示着，在曲速空间中有两支相对而行的大型战舰集群即将相遇。根据曲速空间探测仪分析，相遇时间在三天之后。

    这两支舰队分别是地球文明的舰队和耐特利尔文明的舰队。

    大约十三年前，陈岳最后一次参加的地球军事委员会会议上，本来确定了以逸待劳，在地球上静待耐特利尔文明远征军主动送上门来，将对方再次全歼的策略。陈岳当时对此也没有表示异议。陈岳九人也在会议结束之后与地球基本上不怎么联系。

    但是就在那场会议结束之后不久，卡达岛真龙计划里的科学家们因为得到了陈岳的信息和技术支持，在战舰舰炮威力上获得了巨大突破，让原本属于一级战舰的地球战舰在攻击力量上迈进了二级战舰的行列。

    舰炮威力得到突破的同时，真龙计划的科学家们还在曲速空间探测仪的研发上再次取得了巨大突破，可以轻易制造出探测距离高达三百光年，最大探测距离可以达到两千光年远的探测仪。

    地球一级战舰如果换了这两种装备，不说是真正的二级战舰，至少也是相差不远，算得上是准二级战舰。

    这就给急于向外拓展的地球人类注入了效果超强的强心剂。

    地球军事委员会再次召开全体会议，在陈岳明确表示不参加会议，不干涉会议决策内容的前提下，做出了了重大决定，决定用最短的时间给已经建成的600艘地球一级战舰换装新舰炮和新探测仪，然后向着深空进发，主动迎击耐特利尔的远征舰队，极大地加快地球人类的外扩步伐。

    当时经过委员会的综合分析，认为即使是以600艘战舰对上3000艘敌人战舰，却仍然有着极大的全歼对手的可能。

    当然，要做到这一点也必须做到像第一次星际战争那样由英明头帅统领军队，由多名罡劲期高手压住阵脚等。

    因为有着陈岳九人作为最后依仗，所有地球人都不怕失败，于是就全票通过了这项决议。

    事后他们把这项决议告知了陈岳。陈岳那时刚刚进入银河系分院，忙着要修炼，对此就没有多管，只说了一句‘放手去干’。

    得到陈岳的首肯之后，整个地球立即行动起来，只用了两个月时间就给600艘战舰换装完毕，然后仍然以‘地球战神’叶宇为统帅，雄赳赳气昂昂地潜入了曲速空间。

    时间转瞬过去了十二年多，两支宿命敌对的舰队马上就要对阵沙场。

    “陈理事长，叶宇统帅已经进入到预设阵地区域。是否马上呼叫他，让他脱出曲速空间布置阵地？”一名军事参谋恭敬地问坐在最前方的陈素萍道。

    陈岳作为地球军事委员会的委员长，却从不对委员会指手画脚直接发布命令。陈素萍作为委员会的常务理事长也基本上只是一个摆设。委员会平时的运作主要还是靠各国提供的精英军事人员在支撑运作。

    陈素萍平时基本不来这个指挥部。现在决定地球命运的大战在即，她不能不来。

    她可以不说话不发表意见，但是从事具体工作的军事人员却不能无视她的存在。所以这名军事参谋要询问陈素萍。

    “向参谋，我早就说了，军事上的事情我不懂。这方面的事情你们自己决定就是。我只负责给你们提供信息技术支持。”陈素萍沉着地说道。

    “明白。”向参谋点头。

    “给叶元帅发出提示指令。”向参谋跟着就转过头去发布命令道。

    委员会下辖的作战部立即就利用曲速空间探测仪给叶宇统领的舰队发出了一束简单信号。

    ......

    “元帅，旗舰来自地球方面的提示信号。根据预定方案，这是提示我们马上脱离曲速空间的信号。”

    距离地球124光年远处的曲速空间中，叶宇所在旗舰上的信息监控人员向叶宇报告道。

    叶宇的眉头顿时一扬。

    “这道信号终于来了。”他心里不期然地想道。

    一般来说，要在正常空间里与曲速空间联系，不是做不到，但那需要至少六级甚至七级文明的科技水准，或者是高级星战神的武道修为。

    地球文明目前都做不到。

    但是聪明的地球人想出了一个折中方案，就是在正常空间里面通过曲速空间探测仪给曲速空间里面的飞行器传递一个简单信号就行。

    叶宇旗舰当下收到的信号就是这么一个简单信号。信号虽然简单，意思却很明确，就是说他的舰队已经到了预设阵地区域，且即将与对方舰队相遇，提示他及时脱离曲速空间。

    这些是舰队在地球上出发之前就商量好了的事情。

    这就能够让叶宇提前把握住战场信息，取得战场主动权。

    “动力缓慢减小，准备脱离曲速空间。”叶宇立即下令道。

    旗舰的速度顿时放慢。

    后面紧跟的战舰也跟着放慢了速度。

    不片刻，所有战舰的动力和速度都降到了一定程度，再也不能保持曲速装填。

    ‘唰’‘唰’‘唰’......

    六百艘地球战舰相继出现在一片相对陌生的星空空域之中。

    地球文明与耐特利尔文明的第二场宿命之战，即将在这片星空中开启！

    ......

    

