    换句话来说，如果陈六合跟太上陈家没有仇，那他怎么说也是太上陈家的后人，体内流淌着太上陈家的血脉，太上陈家的人，干嘛不来寻他？

    这个情况，充满了让人难以理解的矛盾，反正陈六合是无法想通的，他极度好奇。

    听到陈六合的问话，白袍老者连忙摇了摇头，面色苍白的说道：“不知道，我这样一个无足轻重的小人物，怎么可能清楚太上家族在想着一些什么？”

    陈六合眯了眯眼睛：“你在说谎，你敢骗我，你活腻了吗？”

    白袍老者吓的魂飞魄散，脑袋摇的更急促了，道：“没有，我真的没有骗你，求求你别问了，太上家族的事情，不是我等能够讨论的，那是真正站在云端的存在。”

    陈六合冷静的说道：“你一定还知道什么，只是你不敢说？告诉我，当年到底发生了什么。”

    “我真的不知道，你就算杀了我，我也不知道，我只知道，你出自太上陈家，这在我们这个圈子内来说，并不是什么太大的秘密……”白袍老者说道。

    陈六合死死的盯着白袍老者，道：“你一定知道。”

    白袍老者咬着牙关，心一横，说道：“陈六合，你别问了，我知道的不多，你别逼我，当年的事情，我知道的也只是一丁点表皮而已，这么多年过去了，没有人敢再提一个字。”

    “这是一个禁忌，这个世界上最大的禁忌，谁敢多嘴，谁就要死，全宗皆死。”白袍老者说道。

    陈六合的心脏狠狠的一颠，脸色更加深凝了起来，心中波澜汹涌，充满了震惊！

    什么样的事情，能让白袍老者如此忌惮？当年到底发生了什么？能被隐世古宗的人称为禁忌？这么多年过去了，连提都没人敢提一句？否则就要被灭族？

    这个信息，无疑冲击得陈六合无以复加，要知道，白袍老者可是来自一个貌似很强大的隐世古宗啊，这么雄厚的背景，还对多年前的辛秘如此忌惮？越界就有被灭宗的风险。

    那所谓的太上，到底强悍到了一种什么样不可思议的程度？

    “真的不说？”陈六合目光锐利。

    白袍老者眼神决绝的说道：“不能说，你有本事，你自己去追寻。”他这么怕死的一个人，在这个问题上，却不怕丢了小命也只字不提，不得不说让人惊异。

    “你说了，可能不会死，但你不说，现在必定要死。”陈六合一字一顿的说道，越是辛秘，他越是好奇，心中那种拨开云雾的冲动，更加强烈了，他很想看看，在云雾之后，到底藏着什么样的秘密！

    白袍老者心一横，道：“我不说，你可能会杀了我，但我说了，可能我整个天齐山都会被夷为平地。陈六合，这笔账，我自己算的清楚，能告诉你的，我都会告诉你。”

    陈六合凝眉深思，内心真的震撼了。

    这一刻，太上这两个字眼，就像是一座让他无法企及的山岳一般，压在了他的心头，给他带来了莫大的压力。

    “陈六合，听我一言，那些你接触不到的事情，不要踮起脚尖去接触，那对你没有好处。”白袍老者讳莫如深的说道。

    陈六合沉凝了半响，并没有对白袍老者下杀手。

    看到白袍老者那副宁死不从的决绝，他不得不压下了心中想揭开谜底的冲动，更何况，这个老头，知道的应该不多，就算都说出来了，也绝不会有什么关键性的消息，意义会有，但不会极大。

    呼出了一口气，陈六合压下心中的涟漪，他再次道：“那好，我便换一个话题，上次你在马场的天台，我记得你说过，我身上的血脉有诡异，你那话是什么意思？”

    白袍老者身躯一颤，变了颜色，他咽了口吐沫，道：“我只是……随口一说而已……”

    陈六合目光一狞，杀机暴涨：“你想死吗？”

    白袍老者吓的心脏*，赶忙道：“我说，我说，那是因为你体内流淌着太上陈家的血液，古有传闻，太上陈家之所以能跻身太上之流，是因为血脉特殊，但具体，我们并不知晓。”

    听到这话，陈六合就像是听天书一般，道：“你这话说的太玄奇了，难不成，这个世界上还有什么奇门遁甲之说吗？我警告你，别骗我，不然，我立刻杀了你。”

    白袍老者连忙摆手，道：“不是什么奇门遁甲，这个世界也根本不存在玄功奇法之说，太上陈家的血脉，只是一个特性天赋而已，这个世上并不缺乏奇人异事，能有特殊天赋，这能解释的通啊。”

    陈六合轻轻点了点头，勉强能接受这个解释，因为他太了解自己身上的特性了，那恐怖的自我恢复能力，那超强到不可思议的顽强生命力，这无一不是常理无法解释的异象。

    他身上流淌着的血脉，的确很古怪，充满了神奇因素。

    “勉强算你过关。”陈六合砸吧了几下嘴唇，白袍老者重重的松了口气！

    顿了顿，陈六合再次开口问道：“我再问你，你们口中妖化境又是什么意思？”

    白袍老者说道：“妖化境你们不知道并不奇怪，因为这是我们为实力强弱高低做出的一个分级，所谓妖化，其实就是一个人实力达到一种程度的境界统称而已。”

    陈六合恍然大悟的点了点头，道：“我有妖化境？”

    白袍老者想了想，旋即摇摇头，道：“我不知道。”

    “什么意思？”陈六合眼睛一瞪。

    白袍老者说道：“我真的不知道，因为我从没有跟妖化境的高手交锋过，所以并不知道妖化境的强者到底强到了什么样的程度，你虽然很强，但我也无法确定你的境界……”

    “妖化境强者，在你们隐世古宗的那个圈子，也很稀少吗？”陈六合问道。

    “凤毛麟角。”白袍老者斩钉截铁的说道。

    陈六合轻轻点了点头，心里有了个大概的认知。

    ---

    五章，补一章，还欠两章。

