    当宇宙魔方处于平静状态的时候，它本身看起来是幽蓝色的，然而现在，它释放的能量远胜以往，外在表现的光线凝聚成了一团团纯白的亮光。

    滋滋的声响围绕在魔方左右，一团团白光忽隐忽现，看起来非常危险。

    “洪先生，检测到了非常强烈的脉冲能量刺激。”席尔维格站在仪器显示屏面前，神情惊慌地说道：“今天晚上它一直都在反复启动，已经好几个小时了，我怀疑另一边可能有人在尝试打开它！”

    洪非直视宇宙魔方，冷静地道：“安静一点。亚瑟，关窗。”

    席尔维格一脸无奈，眉头紧锁，悄悄地后退了好多步。

    亚瑟则遵从命令将所有窗户转化为单向可视。

    少顷，围绕在宇宙魔方外部的纯白能量突然向立方体内部快速收缩，下一秒突然向外迸发，形成了一道笔直的纯白光线。

    高强度能量引发空气震动继而传出嗡嗡的声响，白光在房间的另一头打开了一扇幽暗的空间门户。

    少顷，空间能量陡然一震，在房间内部形成了一股强烈的旋风。

    这一瞬，洪非忽地释放心灵之力冲入席尔维格的大脑，将他脑海中的部分记忆完全封锁起来。

    待风声静止之时，宇宙魔方重新恢复平静，空间门关闭，原地留下一个暗淡的身影。

    他的动作像极了终结者第一次出现时的模样，只不过他却穿着衣服，手里拿着一根权杖。

    洛基·奥丁森，或者劳菲森，后者已经不重要了，因为洛基亲手把劳菲给送走了。

    洛基微微抬头，眼球上翻，嘴角高高咧起，在面上构成了一个颇有几分邪气的笑容。

    他缓缓起身，目光一动不动地放在洪非身上。

    洪非自始至终也目光不移地盯着他。

    “哈喽？”洛基脑袋一偏，轻声问候。

    洪非眼睛一眯：“你是谁？”

    洛基再次一笑，迈开步子一边走向洪非一边说道：“洛基，来自阿斯加德。”

    席尔维格闻言一愣，随即问道：“洛基，索尔的弟弟？”

    听到索尔的名字，洛基眼神微微一变，旋即保持笑容来到两人身前。

    “你们看起来好像一点儿都不惊讶？”

    席尔维格看向洪非，他清楚地知道自己只是一个局外人，做不了任何决定。

    洪非：“为什么要惊讶？”

    洛基长眉一挑：“你看起来不太普通。”说着，他悄悄地抬起心灵权杖。

    洪非倏地抬腿一踢，权杖脱手高高飞起，洛基眼睛一瞪，赶忙伸手去抓，洪非转身起脚一个回旋踢将他踢出数米。

    握住权杖，洪非看着顶端蓝光幽幽的宝石，又看了看宇宙魔方，“它们看起来很像。”

    心灵宝石本应是黄色的，不过被它被束缚在心灵权杖之中，包裹着它的外壳是蓝色的。

    洛基揉着胸口站起身来，脸上笑容丝毫不减：“你果然很不一样。”

    话音未落，他双臂打开，两手各自握着一柄修长锐利的匕首。

    洪非脚步一动，严阵以待。

    然而就在下一秒，洛基突然洒脱一笑，身影瞬间消失。

    同一时间，另一个洛基在洪非身后出现，一柄匕首抵着他的后腰，另一柄则搭在他的喉咙上。

    “别动，我想你一定不希望任何一刀插进你的身体里。”

    洪非身躯一僵。

    “来，把它给我。”洛基贴在洪非耳后小声说着，“慢一点，别紧张。”

    搭在洪非后腰的匕首消失，洛基伸手抓住权杖，另一柄匕首仍旧紧紧贴着洪非的脖子，洛基转身面对洪非露出一个非常灿烂的笑容。

    旋即，他伸手将心灵权杖的尖端搭在洪非的胸口。

    霎时间，洪非倒吸一口凉气，颈部一片深蓝色的网状纹路向上延伸，连带着他的双目也蒙上了一层黑影。

    数秒之后，洪非站直身子，面对洛基一动不动。

    洛基的嘴角几乎咧到了后脑勺，他一转头，席尔维格吓得连连后退，可惜最后还是没能逃过洛基的魔爪。

    不一会儿，洛基坐在客厅，跷着二郎腿问道：“你们为什么会有宇宙魔方？”

    席尔维格：“抢来的。”

    “哦？你对他知道多少？”

    席尔维格十分服从地道：“先生，我知道它是一把通往宇宙另一端的钥匙，我一直在研究它。”

    “谁让你这么做的？”

    席尔维格指向洪非：“是他，先生。”

    一时间，洛基对洪非的兴趣更加浓厚，“他是什么人？”

    席尔维格想了想，眉头忽皱忽平，最后道：“他是一个有钱的好人。”

    “呵，好人？”洛基笑得极为讽刺，不过现在显然不是深究的时候，于是他继续对着席尔维格提问，在得知其已经对宇宙魔方有了一段时间的研究之后，洛基喜出外望，最后吩咐道：“继续你的研究，我要让它的能量最大程度地宣泄释放。”

    “可以，先生，不过我们需要一些稀缺的珍贵元素……”

    聊了许久，洛基起身道：“席尔维格是吗，继续你的研究，你正在为这个世界开创一个非凡的未来。”

    “好的，先生。”席尔维格笑得非常开心。

    洛基扭头看向洪非：“保护他的安全，我去看看这个城市是否配得上迎接我的到来。”

    洪非没吭声，但也点了点头。

    洛基离开后，洪非转身走向一旁，席尔维格却皱着眉头道：“你要去哪儿？”

    回过头，洪非骤然一笑，然后一肘子正中席尔维格面门，打得他鼻血狂飙。

    跌倒在地之后，席尔维格晃了晃脑袋，眼神也陡然间变得清明起来，他愕然地道：“洪先生，刚才……”

    洪非转手从眼睛里取下两片透明晶体，又从脖子上扯下一块光线流动的物质，最后才把胸口一块隔膜取了下来。

    席尔维格看得瞠目结舌。

    “做戏，就要做全套。”洪非微微一笑，“没事儿，继续你的研究，接下来都听他的，他不会发现的。”

    直到这个时候，洪非才解除了席尔维格脑海中的心灵封锁。

    “亚瑟，开始吧。”

    方才一直保持静默状态的亚瑟这时候才应声道：“好的，先生。”

    刹那间，一道信息发送到好几个人的手中。

    远在华盛顿的史蒂夫收到消息后当即脸色一边，随后看着亚瑟发送过去的视频，更是瞬间握紧了拳头。

    第二天。

    洛基心安理得地占据了洪非的房子，拿着心灵权杖闭上眼睛，不久之后他再次醒来，突然变得咬牙切齿，目光凛冽。

    而后，洛基又离开了数日，待到他重新返回之时，席尔维格的研究已经成功。

    洛基：“你做得非常好，我会记住你的功劳。”

    “这是我的荣幸，先生。”席尔维格装得还挺像那么一回事。

    洛基转头看到洪非：“我看到这个世界好像有不少的怪胎，嗯，你们称他们为超级英雄，你好像也是其中一个？”

    洪非静默不言。

    洛基继续道：“让我看看你那身奇怪的衣服。”

    洪非点头，当即装备纳米战甲。

    着装完毕之后，洛基围着他绕了一圈，随后欣然笑道：“很不错，你可以成为我统治世界的先锋。”

    你高兴就好，洪非暗暗地白了他一眼。

    “好了，收起你的战甲，我需要你去……”

    话说一半，天空中忽然雷霆炸响。

    洛基陡然一顿，眼瞳上翻，眉头蹙起，口中不禁道：“好像有一个可恶的家伙要来了。”

    下一秒，雷声瞬时间由远及近，只听得天花板轰隆一声炸响，一个身穿战甲、肩系披风的猛男闪亮登场。

    “洛基！”

    索尔一步从烟尘中踏出，呼唤声里饱含着极其复杂的情绪。这个时候的索尔，只以为洛基从彩虹桥跌落后死了。

    不过下一秒，他忽然瞥见了一旁不苟言笑的洪非，眼神先是一怔，随后愕然道：“你怎么会在这里？”

    洛基见状，比索尔更惊讶地回头看了看洪非，才道：“你们……认识？”

    “当然，他是……是个好人！”

    洛基面色怪异地瞥了一眼席尔维格，“嗯，好像他也是这么说的。”

    索尔大步上前走向洪非，爽朗地大笑：“好朋友，我们又见面了！”

    然而洪非的反应却显然出乎了他的意料。

    只见洪非退后一步，目光中满是浓浓的警惕，同时还不忘朝洛基投去询问的眼神。

    索尔见状也是一下愣住，随后他顺着洪非的眼神看向洛基，再见洛基脸上那似笑非笑的模样，顿时拧眉道：“洛基，你对他做了什么？”

    洛基一脸无辜地耸了耸肩。

    索尔无奈摇头：“洛基，你不能这样，他是我的朋友。”

    “我做什么了吗？”洛基仍不承认。

    此时，忽地一道虹光飞来，金红色战甲悬在半空，一个非常惹人生气的声音随之响起。

    “哇哦，这里是在搞换装派对吗？”说了一句，他忽然一愣，随即瞬间摆出战斗姿态，双手脉冲炮同时指向某人：“等等，洪非，你居然也在，这次你又有什么阴谋？”

    听到这话，索尔不乐意了，他立刻大声说道：“别这么无理地跟我的朋友说话，人类！”

    托尼分出右手指着他：“你说他是你的朋友？那你又是谁？”

    这时，房门打开，史蒂夫穿着制服提着盾牌走了进来：“托尼，放下你的左手。”

    托尼：“老人家，你什么时候来的？”

    索尔看着史蒂夫：“你又是谁？”

    史蒂夫：“你还没有先自我介绍。”

    洛基站在一旁静静看着，目光来回游移，眼睛眨得飞快。

