 千山之所以肯亲自恭贺，一半是出于给千薰面子，另一半，则是发自内心的感慨。

或许在场无人知晓，可他自己却不可能忘记自己跻身仙君的雷劫，和秦逸尘比起来，竟有那么些许差距！虽然雷劫不能说明一切，今后的道路中稍有不慎同样会陨落，就如那些未曾回来的强者一样。

可千山也不得不承认，此子……前途无量啊！人群当中，妇人牵着千薰的手走了出来，对秦逸尘盈盈一礼，笑起来很漂亮，像极了千薰：“这位便是秦逸尘秦丹师吧？

这些天在下就听夫君说过，秦丹师名震各大战界，可谓丹道之翘楚，北战界之栋梁。”

“今日一见，果真不凡，秦丹师也该称作秦仙君了吧？”

秦逸尘笑了笑，并未骄傲：“千夫人客气了。”

妇人却是笑容温婉：“没什么客气的，秦仙君当享此誉名，在下得以醒愈，还多亏秦仙君割爱。”

“夫人真的客气了，千家和南战界又何尝没有照顾秦某？”

妇人一笑：“总之，薰儿能交到你这样的朋友，我们不仅放心，也替她高兴。”

这俨然是给予了秦逸尘极高的评价，毕竟不知有多少俊杰想与千家傍上关系，而千薰却在旁撇了撇唇，俨然还惦记明算账一事，不过秦逸尘刚刚突破，那件事就此烟消云散，何况，没道理是朋友就要无条件的帮忙。

想到此，千薰展颜一笑：“秦逸尘，以后记得来南战界找我，如果……有机会的话。”

婉音最后化作轻喃，因为谁都不知这一别后还需多久才见面，千薰神色间满是不舍。

千山看在眼里，道：“诸位刚化险为夷，不妨在我南战界歇息几日再走。”

战金荣连忙道：“多谢千皇陛下抬举，我等正有此意。”

说起来，战金荣等人的伤势到现在还未恢复，最后横跨修罗场的一路披荆斩棘，可谓是九死一生啊！众人渐渐离去这山谷，尽管很多人都很想知道，为何那身影最终会传承于秦逸尘，可众人都知道为人处世的规则，不该问的，不要多嘴。

何况对北战界来说，也不需要问那么多，反正秦逸尘成为秦仙君，对他们来说是一大好事！战金荣回首山谷，长叹一声，说来此行可谓收获颇丰，那些仙兵利器，足以打造一支精锐中的尖刀！尽管有些人永远无法再回来，可对此战金荣也只能接受，毕竟……漫漫岁月以来，生离死别谁又未曾经历过？

何况那无数邪魔当前，战金荣没法骗自己说什么同生共死，谁都清楚那时若有半点迟疑矫情，后果便是大家都得死。

总之，逝者安息，生者，要背负着同伴的遗志走下去！而秦逸尘这一路上也很平静，甚至眉目间恢复了以往的淡然。

这倒不是他忘记了那刻骨铭心的无数英灵之恨，而是他知道，凡事要一步步来，这时候说什么战天问地，只是自欺欺人。

把一切埋在心底，然后，拼尽全力！丹田中仙力凝聚后，秦逸尘明显感觉到白虎所传承的那道仙术已然能明悟，甚至万道神甲和白虎之刃都是洗尽铅华，锋芒尽显！翌日，千家。

“好了，母女团聚，以后有的是时间见面，薰儿，你以后要多陪陪你娘亲，不许出去乱跑了！”

话虽笑骂，可千山眉目间却满是慈爱，千薰坐在妇人白皙玉腿上，后者也是一脸疼爱：“是我该多陪陪薰儿才是。”

千山又道：“飞正，听说你夺了一柄仙器战斧？”

千飞正颔首：“爷爷，孙儿想起来飞虹正缺一柄仙兵防身，不妨让给他好了。”

此话一出，千俊脸色微变，连忙摆首道：“飞正，这可使不得，那是你拿命拼来的。”

千皓却是笑道：“行了三弟，一家人不说两家话。”

千飞正亦是道：“没错三叔，何况咱们千家的东西，不都是一家上下拿命拼来的么？”

千俊微微颔首，瞪了眼在其身后立着侍奉的千飞虹，后者连忙躬身道：“多谢大哥，多谢大伯！”

千山捋了捋银须：“那柄古剑虽然不凡，但锋芒已损，待修复过后再说，放心吧紫萱，这功劳大家都会记着的。”

千紫萱颔首，在家人面前却无平时的冷艳，反倒柳眉微蹙：“那爷爷，秦逸尘当初还答应了我共享那些神通功法。”

千山笑着摆手：“一些神通，回头你和你三叔去找秦逸尘他们要吧……”顿了顿，千山又补充道：“能要多少算多少，别闹难堪。”

千紫萱了然，俨然已经做好秦逸尘不会跟他们交底的打算了，不过平心而论，换做是她，怕也不可能全然透露。

当然，千紫萱直到现在，以及以后也很可能不会知道秦逸尘还得了一卷仙术……正当此时，千俊又道：“父皇，孩儿给你的那些孽畜遗骸，您可曾研究出什么？”

千俊指的自然是那些血翼怪物，当时各大战界在争抢，几乎都是干脆连尸骸血丹一起收起来。

千山微微摇头：“还没来得及，只是匆忙看了几眼，那孽畜的确有点邪性。”

千山也算是见多识广，不是没有见过以他人精血来修行的，可那却有诸多反噬与限制，例如不同种族，不同境界，甚至不同仙道不同真元，可那血翼怪物，仿若对一切精血都颇为渴望……提起此，千山便是暗暗心惊，听完千俊的讲述后，他甚至都有些庆幸在如此情况下，还能有一半人活着回来！甚至千山抿心自问，余悸难平，那尸骸遍布的修罗场，以及那被镇压的邪魔……这一切浩劫，还好界族大陆离此相隔茫茫星空，否则的话，凭他的实力，也根本无法阻挡！不只是他南战界，恐怕整个界族大陆就算不内斗，联手抗敌，也难逃被覆灭的命运。

千家上下将此行的赏赐分说清楚后，却见千皓脸色略显凝重：“父皇，这些天，您可曾考虑过咱们南战界今后该如何自处了么？”

此话一出，千山眸中泛起抹精芒，其实这件事，从得知战无渊归来的那刻，他便知道有些事哪怕过去了十万年，也终究要再次面对！ 