    许大茂走到近前，何雨柱都能感受到他那神气劲，正想调侃两句，就见许大茂端着喜糖，对着他道。

    “傻柱，今天爷们高兴，不和你计较，给你送点喜糖，也让你沾沾喜气!”

    瞧许大茂那得意劲，何雨柱就来气，也不去拿喜糖，调侃地问道。

    “哎呦，就你许大茂结婚的时候，都没这么大方过，今天是太阳从西边出来了？”

    许大茂哼了一声，神气地说道。

    “傻柱，今天我不和你一般见识，我就告诉你，为什么我许大茂今天这么高兴，因为我许大茂就要有儿子了!”

    何雨柱站在门槛上，差一点一个趔趄摔倒，许大茂见到何雨柱这吃惊的模样，哈哈大笑，更加神气，对着何雨柱阴阳怪气地道。

    “傻柱，我看你得努力努力呀，这男人呀，要是没孩子，就感觉自己不完整似的，傻柱，你要是不行，可别耽误人家冉老师呀！”

    何雨柱还没从许大茂话中的震惊走出来，这…是秦京茹那傻妞怀孕了？

    何雨柱看着许大茂那得意的神情，还是有些不放心，试探地问道。

    “那个…许大茂，你确定秦京茹这次不是和上次一样？”

    许大茂脸上的笑容快速收敛，显然知道何雨柱在说上次是什么意思，秦京茹那么久也没怀孕，他又不是瞎子，自然也怀疑过。

    前几天秦淮茹再一次孕吐，这次许大茂几乎第二天一大早，就带秦京茹去了医院，通过三位医生检查最终确认，这次是真怀孕了。

    许大茂当时的激动，比他当上副主任还兴奋，他几乎是扶着秦京茹回去了，从那天起，秦京茹是二十四小时享受来自许大茂的照顾。

    许大茂每天起早贪黑，甚至推了不知道多少，下乡放电影的肥差，只为了守着秦京茹，不让她受到一丝影响。

    许大茂高兴两天后，兴奋劲还是没有散去，这自己高兴还不行，还得让大院所有人为自己高兴，以前他们没少在自己背后骂自己太监，生不出孩子之类的报应。

    这次，自己要让所有人为自己高兴，自己许大茂终于有后了!

    于是才有了这一幕，许大茂来何雨柱面前显摆，目的自然不言而喻，两人争斗一辈子，眼下，自己有后了，而你傻柱，还不是要跟在我屁股后面吃灰。

    何雨柱的确震惊呀！

    能不震惊吗？

    许大茂那是已经被原著认定生不出孩子的太监男了，而突然发生蝴蝶效应，让他有了孩子？

    何雨柱不相信蝴蝶效应这么牛逼，还能改变人体染色体，这只是都市情景剧而已，又不是玄幻剧。

    但是这突如其来的变化，真相只有一个!

    这个真相，让何雨柱咽了咽唾沫，不敢把这个真相想出来，他生怕忍不住，对许大茂脱口而出。

    “许大茂，谢谢你给我养孩子呀！”

    算了，这事，还是当作秘密吧，最好能掩藏一辈子那种秘密。

    何雨柱尴尬笑了笑，对着许大茂说道。

    “原来是这事呀，那的确该恭喜你，许大茂，你说老天为什么这么不长眼，你这心里焉坏的家伙，竟然也能有后，真是老天不长眼呀？”

    许大茂哼了一声，就准备不再搭理何雨柱，现在自己目的已经达到，看何雨柱那震惊的模样，许大茂就感觉心中痛快，哼，就是要气死你!

    见许大茂就要走，何雨柱连忙叫住他说道。

    “咋走了呢？这么小气呀？这喜糖我肯定得吃呀！”

    说着，就上前从盘子里抓了一把喜糖。

    许大茂也没阻拦，哼了一声，随即去前院道喜去了。

    看着许大茂迈着八字步，神气的背影缓缓消失在中院，何雨柱愣了好一会，才被屋里冉秋叶喊声惊醒。

    “柱子，刚啥事？”

    何雨柱应了一声，五味杂陈地转身说道。

    “没啥事，许大茂要当便宜老爹了!”

    “噗嗤，你俩呀，到这份上，还不忘占对方便宜!”

    何雨柱还能怎么回？

    这许大茂真是要当便宜爹了。

    秦京茹突然怀孕，何雨柱是怎么没想到，没想到自己战斗力这么强劲？

    一次就中？

    不对，应该是两次，那也很厉害了！

    想到许大茂那得意劲，何雨柱就感觉心里不爽，转身再一次到了门前，把大门门栓上，反正今天也放假，凭什么许大茂他能当爹，自己不能？

    想着，何雨柱就再一次脱掉外套，钻进被窝，在冉秋叶的惊呼中，开始再一次展示自己的强大的战斗力!

    67年对于何雨柱来说，秦京茹怀孕，算是开了一个惊喜的开局。

    六月，何雨水也生了一个大胖小子，何雨柱正式当了舅舅，七月，冉秋叶突然有了孕吐反应，何雨柱在惊喜中，也体会到许大茂曾经那种喜悦。

    八月，秦京茹剩下一个七斤八两的大胖丫头，得知是一个胖丫头，许大茂的喜悦顿时消退一半，但是至少还有一半喜悦，毕竟他许大茂终于有后了。

    何雨柱继承了许大茂另外那一半的喜悦，想不到自己第一个孩子，竟然是一个丫头，或许这应该是第二个孩子，不知道娄晓娥会不会和原著中一样，生下何晓，如果真和原著一样，那自己现在是两个孩子他爹了。

    而冉秋叶肚子那个，将是第三个了，想想就有些小激动。

    这一整年，对于何雨柱来说，算是幸运年了，媳妇顺利怀孕，自己大女儿也出生，对面秦淮茹或许是真收手了，已经差不多半年没和他说过话了。

    当然，这其中，棒梗的功劳起码占一半，这孩子也是一个人才，这都过去大半年了，可对何雨柱的仇恨有增无减。

    也或许是这孩子进入青春期了，更知道破鞋代表什么，还有通过周围的传言，还有那晚奶奶说的那些话，让他始终耿耿入怀。

    他无法想象，自己那个好妈妈，会半夜偷偷进去对面的房间，被那个傻柱压在身下欺负，每次幻想起这一幕，棒梗就血液沸腾，眼睛都红了。

    有了棒梗这道关，再加上那斜眼婆婆整天盯着，秦淮茹算是彻底死了这份心。

    没了秦淮茹的算计，何雨柱是真过上了梦寐以求的快乐生活，冉老师怀孕后，何雨柱开始教冉老师学习更多的方法来夫妻游戏，比如69数字游戏，田井拼字游戏。

    冉老师学习态度很好，毕竟是当过老师，学习进度也是一日千里，让何雨柱感觉，这种生活，才是完美的梦境生活。

