    这下就连亨特警长也来了兴趣，连忙问陆远：“你打算怎么阻止那些人继续淘金？”

    陆远淡定道：“法律是无法阻止这些人在无主的土地上淘金，不过……要是那块土地有主人了呢，他们还能不能继续肆无忌惮地淘金了？”

    亨特警长立刻摇头：“这样当然不行，除非能得到土地主人的同意！”

    “这不就结了么！”陆远笑眯眯地道：“我回去之后就直接把河流两岸的土地都买下来，从保护区一直延伸到山里，看那些家伙还怎么淘金！”

    亨特警长忍不住大笑道：“哈哈，这个主意很好！要是那些家伙还敢在你的土地上淘金，警方就能直接抓人！”

    勒巴考虑得更多一些，忍不住皱眉道：“不过那些人是有淘金许可证的，恐怕不会愿意轻易离开吧？”

    陆远笑道：“那个大胡子不是说了么，他的许可证很快就要到期了！只要我赶在他拿到新许可证之前买下土地，那些家伙就只能干瞪眼！”

    勒巴也恍然大悟地点头道：“这样确实行，陆先生，你考虑得真周到！”

    见大家都说陆远的主意好，艾米莉是最高兴的。土著少女紧紧挽住陆远的胳膊，用崇拜的眼神看着他，只觉得自己看中的男人是最棒的！

    而那两个因为骚扰艾米莉而被逮捕的淘金者，则目瞪口呆地看着陆远，都觉得这个中国人实在太奸诈了，居然想出这么无耻的办法，真是太坏了！

    可惜这两人被逮捕的时候，手机都被亨特警长暂时没收，连想要给同伙通风报信都办不到，只能眼睁睁地看着陆远策划“阴谋”而毫无办法。

    陆远向来是个行动派，决定要这么做之后，就把随身携带的露营装备都交给其他人，自己则带着艾米莉加快脚步赶回村子。没有了露营装备的拖累，两人的脚步确实快了不少，终于赶在天黑前回到了村子。

    眼看只有陆远和艾米莉回来了，村里的其他人都担心地围拢过来询问情况。

    陆远把河流上游的情况大致说了一遍，胸有成竹地安慰诺噶族人：“大家别太担心，我们已经想到了解决问题的办法，我马上就去处理这件事！”

    陆远的话多少让众人安心了一些，岗瑟连忙对他道：“天都黑了，要不你就在村里休息一晚上，明天再去处理这事吧！”

    不过陆远婉拒了岗瑟的好意，还是决定马上就出发。他必须赶在大胡子取得新的淘金许可证之前买下河流两边的土地，否则一切就太晚了。

    村里去买水的年轻人早就回来了，现在大家至少有干净的饮用水可以喝，一时半会的倒也不用担心。陆远很快就开着皮卡车离开，在艾米莉恋恋不舍的目光下回去了。

    回到农场的陆远根本顾不上休息，趁着皎洁的月光到湖边查看情况。虽然在夜晚很难用肉眼看出水质的变化，但通过土地能量还是可以清楚地感觉到，湖泊的水质确实没有以前那么好，湖里多了很多细小的泥沙和沉积物，湖水也因此变得浑浊了不少，连水位也有明显下降。

    要是这种情况继续发展下去，湖泊肯定会变得浑浊不堪。而水位下降则会加剧这样的情况，到最后本来清澈的湖泊会变成一个烂泥塘，农场唯一的水源也会消失。

    这也更加坚定了陆远要解决这个问题的决心，第二天天色刚蒙蒙亮，他就开着皮卡离开农场，早早地来到了班伯利市政大厅，成了市政大厅今天接待的第一个人。

    陆远拿出早就准备好的地图，指着上面的一块区域道：“我要买下这片土地，从这儿到这儿，都要买下来！”

    接待的第一个人居然就是要购买土地的，办事员也十分意外，连忙请陆远到办公室里坐下，没多久一个中年人就匆匆赶来，向陆远做自我介绍：“你好，我叫金伯利，班伯利的土地管理专员，请问你是打算购买土地？”

    “没错，金伯利先生。”陆远朝对方点点头，指着地图上的一个位置道：“我要把这块土地连同土地上的河流都买下来！”

    金伯利的记性还挺好，看了眼地图之后立刻道：“我记得这块土地，不久前刚刚有人申请了在那里的淘金许可证，你买下这块土地也是为了淘金吗？”

    根据西澳大利亚州的法律，土地的用途不同价格也不一样。最便宜的是农业用地、然后则是建筑用地、接下来是工业工地，价格最高的就是矿业用地了。这是根据各种用途对环境的破坏不同而确定的价格，其中就数采矿对环境的破坏最大。

    在金伯利看来，陆远想要买下那块沿着河流的土地目的十分明确，所以才会有此一问。

    然而出乎金伯利意外的是，陆远微笑着摇头道：“不，我买下这块土地并不是为了淘金，完全就是出于保护环境的考虑！”

    金伯利简直不敢相信自己的耳朵，忍不住追问一句：“什么？是为了保护环境？”

    “是的！”陆远平静地回答：“我买下这些土地，就是为了保护那条河流极其周边的环境，不会对那片土地进行任何形式的开发，更别说淘金了！”

    然而金伯利并不相信陆远的话，反而不紧不慢地道：“关于这件事，我们要先了解一下情况，暂时不能把土地卖给你！”

    陆远冷冷地看了这家伙一眼道：“金伯利先生是吧？你是不是和那些淘金者达成了什么默契，所以才阻止我买下这块土地？”

    金伯利连忙正色道：“你不要胡说八道，当心我告你诽谤！”

    陆远瞥了金伯利一眼，冷冷地追问道：“既然你是管理土地的官员，应该也知道机械化淘金对环境的影响有多大吧？就是因为你们前阵子发的淘金许可证，那些淘金者已经把河流糟蹋得不成样子，严重影响到下游诺噶族村落甚至是枫林镇居民的生活！难道你们当初发许可证的时候，就没想到这一点吗？”

