    “你？”林可媚瞳孔骤然放大，惊讶地瞪着他。

    怎么会这么巧？他也在这家酒吧里？

    “把我吃干抹净就逃之夭夭？”言子翼狭长深邃的眼眸紧盯着她，低声在她耳边轻喃，浑身散发着一股邪魅地气息。

    “你……说什么啊？”林可媚刷地一下子脸红成了苹果，故意跟他装傻，确实步步后退，与他保持距离。

    “才睡完我，就想不起来了？”言子翼凤眸深沉地凝住她，嘴角噙着一抹嗔怒的冷笑。

    “我真不知道你在说什么，我还要找我朋友，麻烦你让一让！”林可媚继续假装听不懂他的话，冷淡地说道。

    言子翼不但没有离开，反而还笑着更靠近了一步，眼里绽放着璀璨的光华。

    “真想不起来了？”他眯眼打量着她，薄唇轻勾而起，“不如我帮你回忆一下。”

    他说完就朝她扑了过来。

    “你干什么啊？放开我！”林可媚急忙挣扎。

    可恶的男人，不知道这里是公众场合吗？

    “我们谈谈！”言子翼目光幽深，突然一本正经地说道，嗓音低沉。

    “我跟你没什么好谈的！”林可媚不愿意配合，本能地不想再提那晚的事。

    可偏偏言子翼就是不依不饶，他搂紧了她的腰身，将他扯进酒吧后面的一个高级包厢里，砰地一声带上门。

    包厢里黑漆漆的一片，只有从窗户里照射进来的些许光线。

    “那晚是你强了我！”言子翼将她的身子抵在墙壁上，深眸锁住她，不冷不热地声线控诉道。

    “怎么可能？”林可媚下意识地反驳了一句。

    她怎么可能强迫他？

    言子翼眸光深邃地瞥向她：“你难道没发现自己那晚被人下药了吗？”

    “那又怎么样？”林可媚轻哼了一声，一双美眸里满是不屑的态度。

    “我那晚原本是好心救你的，谁知把你送到酒店之后，我还没来得及打电话叫医生过来，你就主动扑过来，把我给缠住了！”言子翼很是无辜地叹了口气，压低了嗓音，将那晚的情形悲切切地道来。

    林可媚嘴角一抽，听他这一说，依稀地回想起那晚的一些画面，不禁心虚地咽了口口水。

    言子翼说到这里顿了一下，眸光精锐地打量了她几眼，而后又很难过地垂下脑袋：“虽然我奋力挣扎，可硬是没抵挡住你凶猛的攻势，你主动扑倒了我，将我压在身下，吃干抹净了！”

    “你……你这根本就是污蔑！我怎么可能那么做？”林可媚瞠大眼眸，着实被他的话震的心一跳一跳的。

    “你当时被下了药，完全神志不清，只要是个男人你都要扑过去，只是我不幸被你看上了而已！”言子翼很是委屈地提醒她，俊美如斯的脸上是无可奈何的心酸。

    “你……”林可媚表情一时，情急之下很是着急地想要辩驳些什么，却发现自己根本无从开口。

    她好像记起来，确实是她主动把他扑倒的？

    当时她被药物麻痹了神志，竟然把他当成夏宇泽了！

    结果就一失足成千古恨了！

    可是就算是这样，她毕竟是一个女人，怎么有那个力气真把他给办了？

    “你胡说，我怎么可能是你的对手？你要真反抗起来，我还能强得了你？”林可媚忍不住提出质疑。

    心里强烈怀疑他，是他自己半推半就，故意从了她？好借此机会，现在赖上她的。

    “谁晓得你被下了药之后，简直就是个放荡的妖精，无所不用其极地引诱我，我愣是没招架得住你！”言子翼眼神深邃地斜睨了她一眼，表情愤恨不甘，还带着那么一丝追悔莫及，哑着嗓子幽怨道。

    “……”林可媚的俏脸瞬间爆红，尴尬地低下了头来。

    自己当时被下了药，自然是什么事情都有可能做得出来！

    一不小心就在他面前，暴露了她平常隐藏着的另一面的自己。

    这让她以后还怎么做人呀？实在太丢脸了！

    “你若你平日里看起来也是一个淑女，斯斯文文的，没想到骨子里这么浪，那天晚上……”言子翼懒懒地掀了掀眼眸，意味深长道。

    “够了，你不要再说了！”林可媚实在听不下去了，急忙喝斥他，实在有种无脸见人的心情。

    要怪就怪那晚她怎么就被下了药了！人在被药物控制下，肯定会失去本性，做出一些平常不会做的事情。

    “你也知道我那晚是被人下药的，我又不是故意的。”她深深敛了一下情绪，着急地辩驳。

    “你被人下药不是故意的，那你将我吃干抹净后，第二天一早就一走了之，是怎么回事？”言子翼沉下俊脸，漆黑的眼眸里不明的暗光起起伏伏，整个俊逸挺拔的身影朝她倾了下来。

    “我……那不是有急事嘛……”林可媚额头上浮现出冷汗，立即解释道。

    “急事？什么急事？”言子翼挑了挑眉，凤眸锐利地盯住她。

    “家里的事……”林可媚不安地蠕动着红唇。

    “什么事？”言子翼完美的俊脸继续凑近她，毫不避讳地追问。

    林可媚心里不禁有些烦躁，别开脑袋避开他过于炽热的气息，“你问那么清楚干什么？我跟你又不是很熟？”

    “我们谁都睡了，现在还不算熟？”言子翼眼眸深了几分，伸手捏过她的下颚，强逼她直视向他。

    林可媚不满地嘀咕：“你又不是只跟我一个女人睡过，有什么大不了的……”

    “你说什么？”言子翼深潭般的眼眸吸附住她，声音带着怒气。

    “没什么，我只是觉得大家都是成年人了，one-nightstand而已，你该不会玩不起吧？”林可媚深吸一口气，突然弯起红唇，反问道。

    “你……”言子翼瞳眸一缩，怔怔地盯住她，一句话竟然被她问住了。

    开玩笑，他言子翼玩不起？

    他怎么可能玩不起？

    “你敢小瞧本少爷？”他铁青着脸色，不爽地斥责她。

    “不敢不敢，我当然知道你言大少花名在外，不可能连个一夜都玩不起！”林可媚唇边弯起一抹恭维的轻笑。

