    李岳没有想那么多，直接就回复道：“什么意思？你需要暖身的食物吗？”

    暴风城主：“没错，天寒地冻，我快受不了了，我是被临时调到这边的，之前的城市是在热带，还是第一次来到北方这种极寒之地。”

    原来是这样，李岳顿时就明白了，若说冬天吃什么好，那就是火锅最暖身子了，可是不能够维持太久，离开了碳炉之后就没有多大的效果了。

    红烧羊肉倒是不错，能够保持体内的火热，比起这些乱七八糟的东西还算是不错。

    李岳站起身子，准备查看一下自己又没有制作红烧羊肉的配料的时候，正好就路过了自家的腌菜坛子，其中一个就腌了一大缸的辣椒，红红绿绿的，看上去十分诱人！

    对呀！自己不一定要给他吃红烧羊肉这种见效慢的东西，若是能够吃一些比较辣的东西，那是不是也能够完成呢？

    想到这里，李岳顿时就有了主意，是不是可以开始下一段的练习呢？虽然不一定要做出合格的剔骨竹鼠肉，但是先进行到下一步应该没有啥问题吧。

    系统也没有说，一定得要按照步骤一步一步的来啊！我先跳到爆炒学习阶段不行吗？弄一份火辣的爆炒竹鼠送给他吃的话，岂不美哉？

    李家排挡：“行了！我知道该给你准备什么！我将会给你一份惊喜！”

    暴风城主：“没问题！古神推荐的厨神，我相信你！那我就在此等待了！”

    李岳站起身子，点点头，来到厨房里面，然后从跑到外面旁边的小卖部里面，买了一百份外卖盒！全都是最大规格，看上去就跟脸盆一样大小。

    这个是专门用来装麻辣小龙虾的，所以体积比较大，现在李岳准备好，就是为了装多一点好吃的给异界的朋友。

    为什么要弄那么多呢？味道肯定是没有那么好了，不过李岳还是有一点想法，那就是质量不够，数量来凑。

    李岳想到这里，就心情格外的美好起来，看样子，今天自己的八千声望值是可以弄到手上了！

    因为异世界的美食自己也不是很清楚，所以李岳就决定先试试看，不管好坏，慢慢来就好了！

    为什么说是慢慢来呢？因为李岳已经抓到了系统这个任务的漏洞，那就是没有次数限制或者是时间限制。

    自己一次失败那有啥关系呢？那就第二次第三次！总有机会获得暴风城主的好评！所以李岳也不担心这些问题。

    时间有点紧张，李岳来不及多想了，于是就直接让系统送自己进入爆炒阶段的培训。

    “宿主尚未完成第一……”

    这一次，李岳信誓旦旦打断了它的发言，乐道：“这是你的漏洞，你没有说清楚，不完成第一阶段就不能进入下一阶段，你也没有说必须要按照什么阶段来训练！所以我选择爆炒培训阶段是没有问题的。”

    一圈弯弯绕绕，差点将系统给弄晕过去了，不过还好他很快就恢复正常了，冷哼一声，然后就冰冷冷发来信息。

    “即将进入第三阶段的训练！倒计时！3！2！1！”

    随着眼前一黑，李岳就仿佛进入了一个黑暗的空间！里面什么都没有。

    难道是系统不开心了，故意坑自己吗？把自己丢到了宇宙开天辟地之前吗？

    就在他胡思乱想的时候，李岳发现眼前出现了一条光亮，很快就慢慢扩大，出现在了自己眼前。

    依旧是古香古色的厨房，外面是高山丛峦，看上去好像是在什么山城一般。

    具体是在哪里就不清楚了，至少是知道古代就是了。

    不过这一点也没啥关系，李岳这个时候才发现，原来这个厨师之前正在睡觉，忽然外面传来了一声店小二的声音。

    “老猪！爆炒竹鼠一份！”

    “晓得了！马上来！”

    被称为老猪的厨师站起身子，伸了一个懒腰，然后就从旁边的凉水之中捞出了两只竹鼠，这个竹鼠看上去就普普通通的那一种。

    蓝星上面正常出现的那一种，没有像长齿竹鼠那般可怕，李岳倒也不怎么陌生，还可以说蛮熟悉的。

    看样子这两只竹鼠也是因为中暑才跑到了饭店里面。

    这个老猪厨师的刀工了得，一刀一下基本上都是指哪砍哪，没有一点多余的动作，两只竹鼠差不多两斤重，不一会儿就全都切完了。

    然后就是准备配料，首先就是从一个黑漆漆的瓦罐里面拿出来了晶莹剔透的泡姜，李岳甚至都嗅到了醇厚的香味儿。

    之后就是泡椒各种东西，甚至还有花椒之类的东西。

    这是什么朝代啊？居然还有花椒之类的东西，李岳有些好奇，因为他知道，古时候的调味料发现的相当少。

    比如说生姜，很多人都不会使用，因为在那个时候，这玩意儿还是属于药材一类的存在！

    不过现在应该也是要使用起来了，生姜大蒜大葱应有尽有，李岳飞快在脑海之中记下了这些东西。

    看见泡椒泡姜的那一刻，李岳就很清楚了，这是一道属于川味的泡椒爆炒竹鼠，难怪这个支线任务会给自己八千的声望值。

    果然跟自己预期猜想的一样，就是为了填补泡椒的空缺。

    热油下锅，李岳看见首先这位厨师就是将一点点的热油倒在热锅上面，热锅冷油，然后将竹鼠肉丢进去。

    不过水去腥，而是采用煸炒的方式来去腥除臭，这一点也是很不错，就是可能这个时代的食用油属于奢侈品，所以只放了一点点，甚至都不舍得多放。

    煸炒到竹鼠肉全都变成了金黄色，他在将竹鼠肉捞起来，放在一旁滤油，自己则开始洗锅下油。

    首先是生姜大蒜，然后加入麻椒，最后加入了泡椒泡姜这些东西，顺序没啥好说的，李岳一眼就能够记住，因为自己做菜很多时候也是按照这个顺序过来的。

    然后就是添加水，男子加了半勺水，然后打开了一个坛子，李岳一下子就嗅到了是自家酿制的水酒。

