    顾五夫人从外面进房时，她瞧见顾佑则半坐在凳子上面，他深深的凝视着程可佳，那眼神很让人动容。

    顾五夫人伸手按一按顾佑则的肩膀，在他茫然回头的时候，低声说：“则儿，让可佳安然的睡一会，外面还有许多的事情。”

    顾佑则慢慢的站了起来，他跟在顾五夫人的身后，他见到外面小床上的婴儿，他想起来了，他还不曾瞧一瞧孩子。

    顾佑则瞧了长子的第一眼，他没有瞧出特别出众的地方，跟一般的新生婴儿一样的不太好看。

    顾五夫人提起长孙，则是满脸的欢喜说：“则儿，他长得和你相像。”

    顾佑则深深的瞧一瞧顾五夫人，只觉得顾五夫人如今是太过欢喜了一些，然而那个小红团子是程可佳辛苦生下来的孩子。

    他沉沉的点头说：“母亲，他日后会越长越好看的。”

    顾五夫人觉得顾佑则还不曾从程可佳辛苦生产中反应过来，他们母子出了房间后，顾五夫人瞧着顾佑则低声说：“则儿，其实可佳生子非常的平顺。”

    顾佑则是满脸诧异的神色瞧着顾五夫人低声说：“母亲，可佳是听稳婆的话，她为了有力气，而一直忍着不叫，她后来也叫了，一定是很痛。

    母亲，我和她一定还要继续生下去吗？这般的痛，我们最多再生一个便够了。”

    顾五夫人听顾佑则的话，她又是生气又是好笑的瞧着顾佑则说：“则儿，这样的大事，你也应该听一听可佳的意思，你可不能自行决定下来。”

    顾佑则轻轻的点头，他站在院子野轻呼一口气，顾五夫人伸手推一推他，说：“则儿，赶紧去给祖父们报喜。”

    顾佑则回头瞧一瞧，他其实还是想守在妻儿的身边，然而顾五夫人则又伸手推他，说：“则儿，快去，你的事可多了。”

    顾佑则不得不瞧着顾五夫人说：“母亲，我先去与伯母知会一声吧，这事情，伯母有经验。”

    顾五夫人哪有不知道顾佑则的心思，他这是多担心了，顾五夫人直接瞧着顾佑则说：“长园里的下人，几乎都是可佳由程家带来的人，你不放心什么？”

    顾佑则回头再回头，可是他的心里面还是明白着，他当父亲了，他有许多的事要做。

    顾佑则忙去后，顾五夫人反而站在院子里好一会，她回身进去看了看孙子，她觉得眼下瞧着孙子，她的时辰都过得很快。

    天色黑了下来，程可佳清醒后，她转头便瞧见到顾佑则，她冲着顾佑则微微的笑了笑，顾佑则瞧着她，他伸手为她抚了下乱发。

    夫妻这般互相看了看，程可佳哑着嗓子跟顾佑则说：“夫君，我想瞧一瞧孩子。”

    顾佑则忙起身去外面，他现在抱孩子已经不象最初那样的僵硬了，他还是满满的紧张捧着孩子到程可佳的面前来。

    程可佳抬眼身子瞧了瞧孩子，她笑眯眯的问顾佑则：“夫君，我觉得他长得象你，都是一样的好看。”

    顾佑则微微的皱眉头，他仔细的瞧一瞧孩子，难道在程可佳的心里面，他就是这样的长相？

    顾佑则还要跟程可佳说话，古娘子这时节进来了，她伸手接过孩子，低声说：“姑爷，小小姐这里暂时有事，姑爷可否一会再进来？”

    顾佑则略有些诧异神情，然而他很快的明白过来，他瞧一瞧程可佳红了脸，他赶紧捧着孩子退到外面去。

    顾佑则听到内里细细的私语声音，只是他听得不太清楚。

    顾佑则觉得时间很长，可是程可佳却只觉得过了一会，她在古娘子坚持陪护下，她只能换一换衣裳，再稍稍的顺一顺头发。

    古娘子还出来把孩子抱进去过，顾佑则有心想跟着进去，只是他想一想，他还是转头出了房门。

    顾五夫人对顾佑则进产房的事情，她是没有任何的避讳，可是顾五老爷听说后，他很是生气。

    顾五老爷跟顾五夫人直接说：“夫人，你这个当母亲的人，你能不能靠谱一些，你怎么由着则儿随意进产房？”

    顾五夫人抬眼瞧着顾五老爷几眼说：“因为我儿子比他父亲有人情味道，我生孩子的时候，我可是盼着自个的男人能进来望我一眼，那人只会在窗子外面瞎叫。

    我儿子啊，他可是真心实意的疼惜妻子，他待生产后的妻子好，那对待我，只会越发的孝顺。”

    顾五老爷上下打量顾五夫人好几眼后，说：“夫人，他只有一颗心，他要对待妻子好，他就会偏向妻子那边。”

    顾五夫人听顾五老爷的话微微皱眉头说：“老爷，你如今在说你当日的心里话吧？

    当日，我在产房里是天天盼着见老爷的，可是老爷每一次进来只站一会便走了，那个时节，我的心凉凉的。

    后来是嫂嫂与我说了，老爷没有进房，可是老爷一直守在院子里面，我才安心下来的。

    我如今听老爷的话，老爷是担心对我太好了，反而会对公公婆婆少了孝顺？

    老爷，我不太懂啊，对父亲母亲的孝顺，和对妻儿的爱护是能够同时存在的，难道老爷的心里面一定要分出一个胜负来？”

    顾五老爷瞅着顾五夫人一脸烦闷神色，顾五夫人在习俗上面总是欠那么一些，他恼怒道：“男人进产房总是不太好，夫人，你又故意在我面前装不明白了。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷好一会后，她轻轻摇头说：“老爷，凭什么啊？我们女人是拼命在为男人生孩子，你们男人反而忌讳那么多的事情。

    你说有什么不好，那女人生的是男人的孩子，她又不是在生旁人的孩子，用得着那么多的忌讳？我们家是武官人家，又不是那些书香人家，需要顾忌那么多的事情。”

    顾五夫人同样一脸怒色瞧着顾五老爷，她当日生子后，她就是想多见一见顾五老爷，哪怕他在她面前不说话，她也觉得欣慰不已。

    结果这个人，他每一次进来见她，都仿佛是有人逼着他来一样，他匆匆问过她后，他便匆匆出去。

    顾五夫人如今是想起旧事，她的心里都有一股火要发作出来。