    5月22日，天气阴。

    早上六点，顾新妃就被墨夜笙叫起床。

    可能心里惦记着要去送顾澈。

    墨夜笙一叫她，就自动的坐起身。

    “夜笙，我的衣服！”她伸出手。

    墨夜笙把昨晚就为她准备好的黑色裙子，拿过来，亲自帮她穿上。

    “早上的天气比较冷，等会出门在外面套一件外套，嗯？”

    他面对着她，帮她系腰带。

    感受到他的气息，顾新妃倾身在他嘴角上，亲了一下。

    “今天要辛苦你了！”

    墨夜笙揉了揉她的头：“不辛苦。而且他是你二哥，那就也是我二哥。他又是为了你过世，我自然是要多辛苦点，让他风光大葬！”

    顾新妃心里很是感动，扑进他的坏中，紧紧的搂抱着他。

    “老公，早安！我爱你！”

    墨夜笙微微一愣，环抱着她，唇-瓣贴着她的耳畔，低声的说：“我也爱你！”

    原本哀伤沉重的心情，因为他的话，因为他的存在，仿佛那些悲伤那些痛苦，都淡化了不少。

    二哥，我一定会坚强，把小泡泡抚养长大。

    亲自送她出嫁，老来带着她和女婿，还有小乖孙，一起去你坟前，拜见你。

    早上六点半，两人用过早餐，又特地带了一份顾澈平时喜欢吃的早餐，启程去医院。

    本就没打算带小泡泡去，所以走之前，顾新妃特地交代佣人，让小斐然好好陪着小泡泡。

    早上七点，皇家医院。

    墨夜笙想要抱她，却是被她拒绝了。

    “夜笙，我想亲自走着去送二哥！”她的声音低哑，脸色更是一片沉重。

    一路上，她都紧紧的提着早餐。

    她知道顾澈最喜欢吃她亲手做的早餐，可是她眼睛看不见，根本就没办法做。

    就只好，让佣人做。

    自己没办法给二哥做最后一顿早餐，她心里很是愧疚，所以想要亲自把早餐送到二哥面前。

    墨夜笙知道她心意已决，也就没有强行想要抱她。

    拿过她的手，放在自己的手腕上。

    “我一会儿走慢点，你放心交给我。有什么事，我会及时让你停下来。”

    他低头吻了一下她的额头，这才带着她进了医院。

    还是昨天的那栋停尸房。

    主任早早在门口等着，因为一-夜没睡的缘故，还在不住的打哈欠。

    余光瞥见墨夜笙等人过来，他赶紧站直，打招呼：“阁下，夫人，早上好！”

    简单的寒暄，主任就带着两人进了停尸房。

    停尸房旁边就是锅炉房，华国法律规定，凡是入土的尸体必须焚化。

    主任带着众人来到顾澈停放尸体的房间，他在打开房门之前，看了一眼墨夜笙，这才按照步骤，打开房门。

    房门被打开，冷气下来，顾新妃不禁哆嗦了一下。

    “很冷？”墨夜笙把她身上的羽绒服紧了紧。

    她摇头：“没事，我想进去看二哥！”

    “好，我带你进去！”

    说完，墨夜笙扶着她的手，进了停尸房。

    还是昨天的房间，顾澈依旧是躺在水晶馆里，没有丝毫变化。

    早上五点入殓师，已经给顾澈化完妆，穿戴好衣服。

    就等顾新妃等人过来，送顾澈去火化。

    