    周伟清一路走到楚天的身前，才站定脚步。

    他目光凌厉的看着楚天，仿佛是要用他那上位者的气息来震慑楚天。

    可是楚天却很随意的瞥他一眼，道：“你是谁？”

    “鄙人周伟清！渎里玉石一行的会长！也是刚刚楚大师出言侮辱之人！”

    周伟清冷哼一声，言语之中，不满之意甚浓！

    他就是要让楚天知道，他听到了楚天刚刚折辱他的话！他倒是想看看，当着他的面，楚天该如何回应他！

    “哦！”

    然而楚天只回应他一个字。

    见此，周伟清又冷哼一声，道：“难道楚大师就没有什么想说的吗？”

    “想说的？我能有什么想说的！我又不认识你！”

    楚天有点无语的瞥他一眼，真以为自己是会长，所有人见到都要躬身朝拜吗！

    仙尊一拜，区区会长，还承受不起！！

    “你........”

    周伟清面色一红，当着这么多的人面，楚天竟然敢不给他面子！

    “会长，周会长，救我啊！”

    这时，鲁宏富顺着地面，一直爬到周伟清的脚下，对着他央求说道。

    “宏富，怎么回事？”周伟清眉头一皱，问。

    “楚.......楚大师，他要废了我！”鲁宏富有些恐惧的看了楚天一眼，说道。

    “废了你？呵呵！”周伟清冷笑一声，说道：“今天有我在场，没有人敢动你！”

    这句话虽然是对鲁宏富说的，但很明显是说给楚天听的。

    他的意思就是，今天我保定你了！

    “多谢会长！多谢会长大人！”

    得到了周伟清的免死令牌，鲁宏富赶忙磕头感谢。

    只要周伟清肯发话，那他男人的象征就算是保住了。

    “鲁老板，你现在就说谢，未免也太早了点吧！要废你的人是我！我都还没发话，你反倒去谢你的会长！难道你真以为，他的一句话，就能保你没事？”

    楚天见鲁宏富一副大难不死的样子，嗤笑一声，说道。

    听到这话，鲁宏富表情一愣，他看向周伟清，面露求助。

    就听周伟清中气十足的说道：“我说没事！那就是没事！楚大师，在我渎里地界，我想你应该不至于要和我对着干吧！”

    “怎么？我要是和你对着干？又能怎样呢？”楚天似笑非笑的看着他。

    “不怎么样！但我想奉劝楚大师一句，和我作对，于你不利！”周伟清语气平静，但说出来的话，却装逼无比。

    “于我不利？哈哈哈！你叫周伟清是吧？”楚天看向周伟清。

    “是的！楚大师想说什么？”周伟清点了点头。

    渎里这块，没人不知道他的名号！

    只要提“周伟清”这三个字，渎里这块就能一路畅通，无人敢阻！

    “我想说，你算个什么东西！就你也配在我面前装逼？”

    “我告诉你，我想动的人，天王老子来了，都保不住！你不过是小小的会长，又有什么资格在我面前说三道四！”

    “今晚我必废掉鲁宏富！你若敢阻我，我不介意再废掉一个！”

    “这就是我想说的！你，听清楚了吗？”

    楚天说话丝毫不留情面，当着在场所有大佬的面，他喷得周伟清狗血淋头。

    区区一个小会长，竟然在他面前装起来了！这说话的语气，不知道，还以为他是一国元首呢！

    “楚天，你真是太狂妄了！你竟敢如此侮辱我！信不信，我能让你走不出这家酒店！”

    周伟清的脸色被楚天说得铁青，多少年了，已经有多少年没有人敢这么跟他说话了！

    没想到，今日却被一个毛头小子当众侮辱！

    他若是不给楚天一个终身难忘的教训，那他以后还怎么在渎里立足？

    他会长的威严，以后谁还信服！！

    “不信！”楚天摇了摇头，并且对他说道：“那你信不信，你若是再不闪开，我会一巴掌把你扇飞！”

    “楚天，你敢！”

    周伟清虎目一瞪，愤怒之下，瞳孔之中的血丝几欲暴起。

    “你不闪开，是吧？”楚天最后询问他一句。

    周伟清没说话，就是这么瞪着他！

    三秒后。

    “啪！”

    一道清晰的巴掌响，直接在周伟清的右脸颊处炸开！

    楚天一个反手抽，不仅声音清脆，更是把周伟清原地扇飞！

    周伟清以为楚天只是说着玩，并不敢来真的，但显然，他低估了楚天的胆量！

    他只要能说得出，就能做得到！

    仙尊归来，就是这么的无所顾忌！随心所欲！

    而这一幕，也彻底惊呆了现场的所有人！

    楚天竟然真的抽会长了！

    而且，会长竟然被抽飞了！

    抽飞了！

    飞了！

    了！

    这也太牛逼了！！

    敢在渎里这一块嚣张到这种地步的，这绝对是前无古人后无来者！

    要知道，强龙还压不过地头蛇呢！

    就算楚天在其他地方混的牛逼，但是到了渎里，是龙得盘着，是虎都趴着，尤其是碰到像周伟清这种，名副其实的地头蛇王，那更是要示意尊敬。

    可楚天倒好，上来就是一巴掌，而且还抽飞了！

    这表示尊敬的方式，可真是牛逼的一塌糊涂！

    被扇飞的周伟清，顺着地面滚了好几圈才勉强停下，但直到他停下来，他的脑海中都还是懵的。

    自己被抽了？

    真的被抽了？

    这小子真敢！！

    周伟清的双目，喷射出如火的怒意，他怒视楚天，只听楚天语气平淡的说道：“我提醒过你，让你让开！既然你不听，那可就怪不得我了！”

    “小子，你知道我是谁吗？你知道我身后站着的是什么人吗？整个江南三市都没人敢如此对我，你.........”

    周伟清的话还没说完，就被楚天无情的打断，他说道：“闭嘴！你要是不服，那你就站起来，与我一战！若是不敢，那就别哔哔！”

    “我早就与你说过，我想动的人，天王老子来了都保不住！你身后的人，若是敢阻我，我照样一巴掌抽飞！听清楚了吗！”

    “你........”

    周伟清被气得差点一口老血喷出，奇耻大辱，奇耻大辱啊！

    此辱，唯有血祭，才能洗刷！

    这一刻，他有了杀掉楚天的冲动！

    并且，他还要鞭尸！！

