    小圣贤庄山巅，伏念端坐在桌案旁边，而嬴玄则是斜依着身体，手中把玩着酒杯，目光时不时落在东海的海面之上。

    风平浪静之下，掩盖这波涛汹涌的浪潮，并且即将爆发。

    观察海面许久，嬴玄终究还是没有看到东海龙人的身影，不由断了心思，和伏念交谈起来。

    此刻的伏念，气息稳重而又雄厚，浑身上下，更是有一种难以琢磨的威严。

    “伏念先生越发深不可测了！”

    嬴玄感慨不已的说道，自从伏念入圣，通于儒法两道，修为可谓是一日千里，加之九州灵气复苏，他已然踏入武道巅峰之境界。

    又是当世成圣之人，气运非常，即便是无敌至尊，伏念也能一战，全身而退，也不再话下。

    “些许微末伎俩，怎么比得上王爷呢？”伏念客气的说道。

    嬴玄不由哈哈大笑，指着伏念说道：“吹捧？这可不是我认识的伏念先生能做出来的事情啊！”

    “你啊你，越来越像帝国大臣，通于世俗之礼，而非圣贤之礼数，往后数十年，胶东郡该出圣贤了！”

    入圣之人非圣贤，通于一道，无人出击左右，方可成为一道圣贤，伏念，未来可期啊！

    伏念不置可否，随意问道：“大战在即，王爷怎么有时间来胶东郡呢？”

    “此次大战，关乎帝国存亡、人族兴衰！”

    嬴玄说道：“帝国胜则人族胜，从此天下之中，我人族一言九鼎；帝国败也人族衰，九州之中，人族再无太平。”

    “虽然本候对帝国武侯信心满满，可是依旧难以放心，所以来此地，自然是和上将军蒙骜通口气，免得误了大事。”

    嬴玄缓了缓说道：“当然，也有事情，托付给先生！”

    “何事？”伏念淡淡的问道。

    “不着急说，再等等，算算时间，上将军蒙骜和演武侯蒙武也该到了。”

    嬴玄说道：“等他们到了，一起说！”

    伏念也不再多问，就和嬴玄闲谈起来，两人谈论儒道、法家，更有民生之事，正值尽兴之时，儒家二先生颜路便带着一行人走了过来。

    等到众人坐定，嬴玄扫视众人一眼，有帝国上将军蒙骜祖孙三人和边重行；有儒家伏念、颜路以及荀况父子；有道家北冥子和晓梦二人；有阴阳家东皇太一、山鬼、河伯三人，也有诸子百家的代表人物，如鬼谷子、公孙玲珑之流。

    能到的都到了，该来的也都来了。

    “长戈王，有何事不能在军营里说，非要跑到这小圣贤庄来？”

    上将军蒙骜不悦的说道，对于嬴玄坑杀任嚣一事，秦国老将，多有不满，因此蒙骜对嬴玄也没有几分客气之意。

    “谈事情，在哪里谈不重要，重要的是结果！”

    嬴玄说道：“既然诸位都来了，我们也就开始吧。”

    “蒙骜将军，以胶东郡此刻力量，对东海龙人开战，你有几分胜算？”嬴玄直接问道。

    上将军蒙骜皱眉，思索片刻说道：“并无把握！”

    “龙人居海，帝国强者或许可以攻击一二，可是帝国将士，恐怕有心无力啊！”

    蒙骜说道：“龙人不入九州，帝国便无法向龙人开战，对于王爷的决定，本将也是百思不得其解，还望侯爷解答一二！”

    嬴玄暗自点头，蒙骜不愧是帝国名将，一眼就看出了问题所以。

    龙人居东海，鲛人居南海，看似没有差别，其实不然！

    鲛人已经自南九州登录，上了岸，战场就在九州之中，帝国随时可以向鲛人开战，可是龙人居海不出，帝国也是无可奈何啊！

    “所以，帝国主动对三大异族开战，是个幌子！”

    嬴玄淡然说道：“北方九郡和南九州之战，帝国必定主动出击，这是不可更改之事！”

    “所谓兵家，不过攻守之事，有攻自然有守！”

    嬴玄说道：“胶东郡，帝国没有大举进攻龙人的条件，所以聚集在这里的帝国将军，都是以防守闻名于天下！”

    上将军蒙骜，曾经战国名将廉颇、李牧交手，未尝一胜，可是也从来没有打败亏输，劳的就是守城之术。

    襄平候边重行，坐镇辽东数年，妖族就从来没有越过长城，其后更是筑建幽州要塞，如同一面铁壁，绝了妖族自辽东南下九州的野心。

    帝国两百年征伐，名将无数，可是就防御而言，两人已经站到了绝巅的位置。

    “不对吧！”

    蒙骜隐隐觉得那里不对劲，说道：“王爷集诸子百家之力于此，又有辽东步卒在此，是不是有些小题大做了，怕不是为了简简单单的防御吧！”

    “当然不是！”

    嬴玄跋扈的说道：“说了打他，就必须打他，本王不能言而无信，所以龙人还是要打的！”

    “和其他两处战场只攻不守不同，东海之战，帝国需要攻守兼备！”

    嬴玄说道：“既然帝国大军不能动，那就不动，布防东海沿岸城池，阻止龙人大军登录九州即可！”

    “帝国大军不动，可是诸位可以动啊！”

    “龙人居海，在东海之上，却确实有得天独厚的优势，可是普通龙人大军，对上帝国强者，怕也是无能无力啊！”

    蒙骜瞬间明白了嬴玄的意思，说道：“帝国大军负责防御九州，帝国强者负责出手击杀龙儿强者，难怪诸子百家的强者皆汇聚于此？”

    “差不多就是这么意思，不过并非本王最终的目的！”

    嬴玄淡淡的说道：“东海之战，胜负不重要！”

    “东海之战，本王只有两个要求！”

    “什么要求？”

    蒙骜问道，两个要求不多，可是嬴玄依旧亲临胶东郡，嘱咐于他，这要求怕是不简单啊！

    “第一，东海之战，必须在齐鲁四郡之地，战国不能向西蔓延至中原大地！”

    蒙骜讶然，第一个要求出乎意料的简单，以他和边重行的本事，龙人登录九州，尚且困难，何况将战火蔓延至三晋之地？

    那么第二要求恐怕就不是这么简单了吧！

    “你的第二个要求是什么？”蒙骜继续问道。

    “第二个，是要求也是命令！”

    嬴玄的语气骤然冷了下来，一字一顿的说道：“东海有条老龙，宰了他！”

    “嘶！”

    不论是蒙骜还是诸子百家的强者，都倒吸一口冷气，看向嬴玄的目光也变了。

    这长戈王那里是野，分明是太野了吧！

    杀了东海的那条老龙，龙人就是案板上的鱼肉，还不是任帝国宰割！

    这那里是攻守兼备，分明是要一击致命，斩断龙人的根本啊！

