    下一刻，龙王的脊髓，瞬间被切割碎裂！

    然后龙王似乎哀嚎了一声，以她血统和灵魂为燃料强行发动的言灵，瞬间停止了下来了！

    果然如同御守光所说，只要这么做，那个属于龙王的灭世级言灵，将会停下来！

    龙王甚至就此坠落下来，一路从半空中跌进地面里……

    伴随着的，是更大震动感和巨大的爆炸声。

    而地面和地宫也被这巨大的地震，溅起了无数高速行进飞跃的

    “不好！大家小心，明非！找好掩护！”昂热怒吼一声，然后开始挥舞起折刀，将迎面而来的碎尸切割格挡！

    “言灵·无尘之地！”

    就在这时，古老的龙文再度响起！

    瞬间，那些碎石块被无形的力量挡住了。

    “这是……”路明非一脸震惊地看着释放了言灵的御守光。

    偶像师弟的言灵……不是时零吗？！

    怎么这里他还使用了另外一个言灵？！

    喂喂喂！两个言灵，这不对劲吧？！

    路明非心里引起巨大风暴。

    但御守光却觉得没什么，他是相信在场的这几个人的……

    嗯……夏弥还有待商权，毕竟原著里她当了波二五仔。

    “师弟你这是……”路明非刚想问。

    但这时，前方传来一声巨大的龙吼声！

    “轰——”阿布杜尔·欧多姆·法罗尔·克里斯朵丁娜居然还没有彻底“死去”，她的脊髓被绘梨衣的“审判”斩断后，前半段身躯居然还在那些铁链融化成的“岩浆”驱动下，继续动了起来。

    “唉……”御守光看了一眼，双眼悲戚的夏弥，顿时叹了一口气，“我的事，后面再说吧。”

    “现在……我们来赐予她最后的仁慈吧……”御守光拿过绘梨衣手中的【三日月宗近】。

    与此同时……

    他体内的血统开始……“暴烈”起来。

    龙血在他血管里加快流动，带给他更强大的力量。

    “暴血”。

    这项属于狮心会的秘术，在御守光自己钻研下，也学会了这个提升血统的禁术。

    仿佛战鼓一般的心跳声，在他胸膛里回荡。

    但这对于他来说，还不够吧……

    所以……

    “一刀……”路明非听到了御守光的喃喃声。

    什么？

    “修罗！”瞬间，爆炸般的力量完全充斥了他的身躯！

    【一刀修罗：出自幻想作品《落第骑士英雄谭》主角黑铁一辉的最强技能，使用后，将自己拥有的所有力量，浓缩至一分钟，强制集中所有精神力，将力量、速度强化二十倍。使用时浑身会燃起苍白焰火，一但使用过后身体会急速衰弱。一天仅能使用一次。】

    御守光身上竟然燃起了苍白色的火焰！

    苍白色的火焰似乎像炼炉里的火焰煅烧着钢铁一般，将他体内每一处仅剩的力量都全部逼了出来！

    所有力量自他体内涌现！

    “这是你最后的解脱！”御守光怒吼着！

    下一刻，他的身躯化为了一道闪电！

    闪电像是天界的神罚一样，直接劈碎了眼前的伟大而又悲哀的龙王身躯！

    最后，路明非长大了嘴巴。

    自龙王一分为二的身躯中间缝隙，看到了收剑的俊美少年。

    这一幕，太美了……

    ……

    cc1000次支线特别快车奔行在伊利诺伊州北部的丘陵地带，放眼望出去，植被从深绿到金黄到红褐，颜色变化如同霓虹。

    铁轨在原野上切出一条铁色的线，直指前方。

    已经是初秋了，校董会在几次审慎的紧急会议之后联系了教育部，派出了这个调查组，距离“六旗游乐园”事件已经过去两个多月。

    为了掩盖这次时件的真相，校董会令旗下财团购买了六旗公司的股份，入驻董事会，并把修复的任务交付给校董会控制的另外一家建筑公司。

    “这群惹事的家伙，每次斗室大笔大笔的钱啊！”调查组组长安德鲁加图索眺望窗外，喃喃自语。

    作为加图索家族的首席财务官，他也是一个混血种，只不过言灵能力有限，这次被委派为组长，得以亲赴秘党最大的投资项目卡塞尔学院观摩，其实他心里是很开心的。

    想像一下一个埋头在财务工作里几十年的老会计忽然开始扮演一个钦差的角色，威风凛凛地去旗下项目考察，何等的舒畅。

    他觉得趁此机会有必要给学院的人一个警示，这么多年来这些无法无天的家伙总是捅娄子，然后就要用海量的钱去善后，而这些钱往往就得从校董们的账户上调用。

    安德鲁曾经深夜被电话吵醒，让他从美国纽约的地下金库里调动5吨储备黄金运往南部非洲，只因为执行部在围攻一个三代种时痛下狠手，当着当地土著的面把那家伙切成了碎片。

    那家伙藏在金脉里，以黄金为食物，是当地土著供奉的财富之神，浑身肌肉骨骼都渗透了金元素，碎片都像是纯金的。

    土著认为这些外来者杀死了神，于是要求赔偿，如果不能赔偿一条新的黄金龙兽，就要把执行部的人吊在笼子里直到死，据传之后能用来灌腊肠什么的……

    为了掩盖这个事件，并且和平解决冲突，学院用这些黄金铸造了一条龙兽模型馈赠给土著，换回了被擒的专员们。

    迄今这座黄金雕像还站立在南部非洲的密林深处，美国军方的间谍卫星几度把它误以为是什么导弹发射装置。

    安德鲁受够了学生们在昂热的教育下胡作非为的风格，不整顿校风校纪是不行了！

    在安德鲁上学的年代，还分男女校，学生们彬彬有礼敬畏师长，安德鲁认为那才是学生应有的风貌。

    他觉心趁这个机会展示自己的领导才能。

    “还有五分钟火车就会抵达终点站，现在已经开始减速。”年轻的秘书走到安德鲁背后，微微躬身。

    “资料都准备好了么，帕西。”安德鲁问。

    “准备好了，先生。”名为帕西的年轻人用温雅好听的意大利语回答。

    “作为调查团的成员，这次我们会严肃地考察卡塞尔学院的办学情况，确保校董会的每一分钱都用到了实处，如果存在浪费、违规、活着教育原则上的错误，我们会本着校董会章程给予严肃的处理。我们就代表校董会，我们有最高授权！明白么？”安德鲁以教训的口吻说，

    “所以一切都是公事公办的，你是秘书，是重要的接口人，我不希望你在工作之外和学院的人有单独联系。”

    “安德鲁先生，我们主要的目的，还是那名叫御守光的学生吧。”帕西提醒，“如果调查范围扩大，我担心人手和时间都不够。”

