    “叶导，人生不如意之事十之八九，看开点。”

    “电影票房就这样，有起有落，很正常。”

    “就算是再厉害的导演，也有票房失利的时候。”

    洪劲宝，任达桦，曾子丹安慰着导演叶为信。

    其实说是安慰叶导，不如说是安慰自己。

    虽然杀破狼扑得惨不忍睹，最大的责任是在导演。

    但做为三位主要演员，显然也有着很大的责任。

    他们也没想到。

    他们三个出马，票房竟然扑到姥姥家了。

    要知道。

    杀破狼整个的投资就达8000万。

    而现在的票房收入，竟然只有800万港币。

    好，还不到800万。

    准确的说，只有740万。

    整个的票房，只占投资的十分之一。

    这样的扑法，当真是刷新了香江电影史记录。

    不过到底是一条船的，曾子丹只能继续安慰着说道：“香江这一边票房虽然不怎么样，但不是还有内地市场嘛。今天内地那边正式上映，多少也能收一些票房。”

    “此外，东南亚那边市场我们也能兼顾。真正一轮下来，虽然亏还是可能亏，但应该亏得不多。”

    “子丹说得不错……”

    一时众人纷纷附和。

    但他们也知道，这也只是瞎扯。

    香江市场都扑得惨不忍睹，内地市场能好到哪去？

    至于东南亚市场，以前还好说。

    可现在，香江早已经失去了对于东南亚市场的影响力了。

    “好了，别说了，我想静静。”

    叶为信不想再说。

    杀破狼这样的票房，绝对是他人生当中的污点。

    票房扑得如此惨不忍睹，叶为信都不知道还有没有投资人找他拍片。

    只是。

    就在叶为信无比的抓狂之时，内地却是突然传来了一个令人无比惊讶的消息。

    “叶导，叶导，内地那边的票房出来了。3000万，3000万啊。”

    几乎有一些不敢相信。

    三位主演在得知内地杀破狼票房之后，都是瞪大着眼睛。

    “3000万？”

    叶为信没有理他们：“说了别安慰我了。”

    “叶导，真没安慰你，确实是3000万。”

    见叶为信还是不信，曾子丹拿出手机说道：“叶导，您看，狗眼票房榜上已经将票房显示出来了。”

    “真的？”

    叶为信有一些不敢相信，将头凑了过去。

    果然。

    狗眼票房榜上此时显示了当天内地票房数据。

    排在第一位的，赫然是杀破狼，3100万票房。

    “我的天……”

    擦了擦眼睛，叶为信以为是在做梦：“子丹，这是你PS的图片吧。”

    “叶导，要不您拿您的手机打开狗眼APP软件看看。”

    一时之间。

    众人纷纷行动。

    没错。

    杀破狼在内地的票房，确实突破了3100万。

    “我，我，我……”

    “苍天保佑。”

    “我就知道我们杀破狼不可能这么惨。”

    叶为信喜极而注。

    过去七天时间，是叶为信人生当中最为黑暗的七天。

    他以为自己就要金盆洗手，退出江湖时。

    内地市场，却是成功的将叶为信给拉了一把。

    “第一天就3100万票房，按这样的趋势来说，最后下架，我们的杀破狼最少也得是3个亿。”

    “嗯，还有可能超过3个亿，有媒体认为可能会达到4个亿。”

    “好，好，实在是太好了。”

    叶为信激动的点头。

    就算是3个亿的票房，就算是后面还要分成。

    但最终他们的收益，绝对能超过之前投资的8000万。

    “走吧，我们去喝一杯。”

    “嗯。”

    三人也是点头。

    内地票房的大卖，不只是拯救了叶为信，也让三位主要演员松了一口气。

    毕竟。

    杀破狼要是扑街，虽然不至于让洪劲宝，任达桦，曾子丹没戏拍。

    但这多少对于三人都会有影响。

    而且票房扑得惨不忍睹，他们也得一段时间才能恢复元气。

    还好的是，内地市场实在是太大太大了。

    “子丹，内地那一边对于我们杀破狼的评价是怎么样的？”

    “呃，刚才太激动，还没看。”

    “看来，以后我们必需重视内地市场。”

    叶为信点开狗眼APP的评论区。

    只看到最上面的第一条贴子：“杀破狼的剧情真狗屎。”

    “我去……”

    “叶导，这是水军，别理他。”

    “嗯，有些网友就喜欢随便在网上吐槽别人，以显示自己的高智商。”

    叶为信点点头，继续看下去。

    【认同置顶第一条信息，剧情真狗屎，导演拍得真烂。】

    又是一条这样的贴子。

    叶为信有一些气愤。

    不过。

    叶为信也不是第一次碰到这样的事情，直接忽略掉。

    接着叶为信往下看。

    【导演真是垃圾，这部电影要多烂有多烂。】

    又是一条批评叶为信的。

    叶为信吐血了。

    “这些家伙这是怎么了？”

    “既然这么骂，还跑去看电影做什么？”

    “都说杀破狼拍得差，那为什么杀破狼票房这么高？”

    不过。

    很快，叶为信便找到了真实的答案。

    【好吧，我坦白，我去看杀破狼就是冲着陈平去的。】

    【虽然早就听说杀破狼在香江扑街，但这与我有什么关系，陈平还是挺香的。】

    【全程一直在睡觉，不知道说的是什么故事，不过陈平一出，我醒来了……】

    虽然这一些网友的评论叶为信并不认可。

    但显然，叶信为知道，一众看客去看杀破狼，并不是因为他叶为信。

    也不是因为三位主要演员。

    而是冲着陈平去的。

    叶为信有一些尴尬，对着三人说道：“这个，喝酒就算了，改天吧。”

    ……

    “陈平，徐克正式邀请你前往香江《新龙门客栈》剧组。”

    “什么，新龙门客栈？”

    “怎么了？”

    “没，没什么。”

    压下内心的激动，陈平问道：“什么角色？”

    “东厂太监曹少钦。”

    “什么时候去香江？”

    “一个星期之后。”

    “好。”

    陈平点头。

    虽然目前陈平还在拍香蜜和伪装者。

    不过两个剧组对于陈平都是第一优先级。

    所以陈平的戏份，也比之其他演员的戏份拍得更早。

    虽然这两部戏还没有拍完。

    但再给陈平一个星期的时间，外加后面回来补个结尾，应该没问题。

    “行，你做一下准备。不过，这部片子投资很大，而且请了一系列的大牌，你多注意。”

    “我知道。”

    新龙门客栈，这部电影陈平又怎么会不知道呢。

    不说其他。

    光是将张蔓玉与林青侠这两大巨星请来，这就不是一般的剧组能够请得动。

    而除了张蔓玉，林青侠之外，还有影帝梁家辉，徐井江……等重要演员。

    此外，整个导演组也是无比的豪华。

    该剧不仅请了知名导演李会明之外，还请了徐克做为监制。

    同时还有陈晓东做为武术指导。

    这样的片子，绝对可以说是香江最为顶级，最为豪华的配制。

    没想到。

    陈平竟然加入到了这一个剧组，并且饰演里面的大反派曹少钦。

    虽然曹少钦也是太监。

    不过陈平并不反感太监这样的角色。

    反而，陈平还觉得太监这样的角色有更为突破的看点。

    比如陈平此前饰演的林平之。

    又如后面饰演的高要。

    两人都是太监。

    但陈平都将这两个太监角色演得非常完美。

    此时再接到一个太监角色，陈平内心已经越越欲试。

    ……

    “陈平，听说你接了徐克的电影。”

    “朱导，您怎么知道？”

    “我怎么不知道……呵，你也不看看，现在媒体上都在传这个事情。”

    “呃……”

    陈平一愣。

    他倒是没有看新闻。

    不过想想也是。

    杀破狼在香江扑街，但在内地却是爆火，在这里面，最大的功劳。

    或者说是唯一的功劳，那就是陈平。

    徐克虽然是天纵之才，但对于能炒作的，他也会进行炒作。

    这不。

    陈平还没前往香江，新龙门客栈就已经爆光了陈平加入剧组的消息。

    这也让内地一众粉丝翘首以盼。

    一个是徐老怪的片子。

    另一个是剧中两大影后。

    如此的香江顶尖制作，竟然陈平在其中出演大反派。

    想一想，这都是一个无比激动的事。

    而且看起来。

    从陈平饰演周星池的剧，再到陈平加入杀破狼剧组，而且还出演方世玉。

    到现在陈平被徐老怪看中。

    陈平的成长速度简直如火箭发射。

    以陈平的咖位，哪怕就是一向很不看好内地演员的香江娱乐圈，面对陈平也得大开绿灯。

    “什么呃，我可是很看好你。”

    “谢谢。”

    “不用谢，好好演，我可是很期待你与张蔓玉，林青侠共同出镜呢。”

    ……

    一个星期之后。

    陈平将香蜜沉沉以及伪装者大部分戏份演完。

    在前往香江的头一天晚上。

    胡戈，王恺，王欧，刘明涛一众伪装者剧组成员纷纷给陈平送行。

    “陈平，之前其实我一直不服你，不过我一直没说。”

    “我去，你这家伙太阴险了吧。”

    看着王恺，陈平说道：“将伪装者伪到我们剧组了？”

    “呵呵，我可没这本事。”

    王恺摇头：“不过，今天，我服你。”

    冲着陈平竖了一个大拇指，王恺佩服的说道。

    王恺在伪装者当中饰演的是明诚，男3号，也是男1号陈平饰演明楼的得力助手。

    与他的角色一样，王恺在剧组当中并不怎么说话。

    不过虽然如此，但好歹王恺也是一线。

    此前对于陈平出演男1号的明楼，王恺内心多少有些意见。

    但他也知道，在娱乐圈，这种事情要看开一点。

    直到。

    当陈平这一次再去香江时，王恺知道，自己与陈平的差距到底在哪了。

    “陈平，我也服你。”

    一边的胡戈也说道：“香江我去过，但在那边被一大堆人虐死了。没想到，你竟然拍了这么多片。而且，还被徐克邀请了过去。”

    说真的。

    哪怕一向心态良好的胡戈，这会儿也是羡慕了。

    徐克的名头实在是太响太响了。

    响到，哪怕新龙门客栈他只是监制，但所有人都会认为这是徐克出品。

    在徐克出品的作品当中，他可是捧出了无数的影后影帝。

    当然。

    如果仅仅只是这，那你会说徐克导演的非常有水平。

    但事实上，香江有太多太多有水平的导演了。

    但徐克却是香江电影的一个标签。

    只要一说到武侠电影，那么，必然要说到徐克。

    甚至。

    有的时候一说到武侠电影，说的就是徐克的电影。

    或者说武侠电影就是徐克拍摄的电影与其他人拍摄的电影。

    不得不说，这是一个传奇。

    “胡戈，你是不是眼红了。”

    陈平有意逗一逗胡戈。

    胡戈点头：“是，太眼红了。”

    “有什么好眼红的，跟你们说，你知道这一次我饰演的是什么角色？”

    “什么角色？”

    “太监。”

    “噗……”

    胡戈止不住笑道：“又是太监？”

    “可不是。”

    陈平无夺啊：“命苦啊。”

    当然。

    陈平说是这么说，但众人也知道陈平这是与大家开玩笑。

    就算是太监，也不是普通的演员可以拿下的。

    而且他们可是知道。

    陈平这个太监好像是新龙门客栈里面的大反派。

    大反派虽然不是主演，但既然是大反派了，戏份一定不少。

    “不管怎么说，陈平，大姐我也祝贺你。”

    饰演大姐的刘明涛这时亦是说道：“之前其实有些不服你饰演明楼，不过后来的事大家都知道了。你饰演的明楼征服了我。我相信，你这一去香江，也将征服徐克。”

    “谢谢大姐。”

    陈平也是向刘明涛感谢。

    “好了，就送到这吧，明天大家还要演戏呢。”

    “等等，陈平，我想跟你说一句话。”

    这时。

    一直没有说话的王欧凑到陈平耳边，小声的说道：“谢谢你。”

    陈平一愣。

    这个谢字有些奇怪，怎么王欧无缘无故的说谢谢？

    “什么谢？”

    陈平有些莫明其妙的样子。

    随后。

    看着王欧羞红了脸，陈平总算是明白过来。

    “没事，没事，不用谢，不用谢。”

    “这点小事，要什么谢呢。”

    待陈平走后。

    众人都是奇怪的看向了王欧。

    “王欧，什么情况？”

    “赶紧的，老实交待。”

    “是不是与陈平有一腿？”

    只是。

    面对着众人的逼问，王欧打死也不说。

    她又怎么好意思说呢。

    她说的感谢，正是陈平之前教她的绝招，瞎基巴演。

    你还别说。

    在陈平教完这一招之后，王欧的却是全身心放开了。

    于是。

    一个如此多姿，如此有着诱惑力的汪曼春，就被王欧饰演了出来。

    ……

    【系统：恭喜宿主完成收视任务，奖励1天赋点，并奖励一次抽奖机会。】

    从横城回来，陈平进入了系统。

    此前饰演倚天的任务早就完成。

    但之前一直忙于拍戏，陈平也没急着领取奖励。

    奖励1天赋点之后，陈平的天赋点恢复到了3点。

    不过暂时天赋点陈平打算先留着。

    陈平将视线放到抽奖这一块上。

    系统里的抽奖很有意思，有很大的可能性抽到一些稀奇古怪的东西。

    上次陈平抽奖，抽到了武学天赋。

    结果陈平靠着武学天赋，直接将林河给打趴下了。

    这一次抽奖，不知道会抽到什么。

    点击抽奖。

    一声悦耳动听的声音之后，系统发出了提示：“恭喜宿主获得技能，迷之双眼。”

    迷之双眼：功能……有待宿主自我发掘。

    看着上面的解释，陈平竖了一个中指。

    这可恶的系统。

    越来越抠了。

    连技能介绍都不介绍了。

    内心吐槽了几句，陈平退出了系统。

    不管这个技能怎么样，有总比没有得好。

