    第766章南依依

    “香霏姐姐，我们来给你送添妆了。”

    领头的是一位穿着粉色衣裙的十五六岁的女子。

    粉衣女子长得细眉大眼，樱｜桃小｜口，瓜子脸，精致又漂亮，只是说话的时候，一双不安分的眼睛，闪烁着瞄了好几眼李茶霏和年如意。

    李香霏忙着吩咐丫鬟泡茶端凳，也没注意，就把一群人迎了进来，还将粉衣女子拉到身边，介绍给李茶霏和年如意认识。

    “姐姐，这就是我一个月前在蜀香园认识的依依姑娘。”然后又对粉衣女子道，“依依，这是我姐李茶霏，现在是闵王府的二少夫人，这位是我好友年如意，现在是元王府的世子夫人。”

    “茶霏姐姐，如意姐姐，真高兴认识你们，我是依依，以后你们直呼我名字就好了。”依依笑的眉开眼笑，还自来熟的称呼二人为姐姐。

    李茶霏觉得她的笑太过热情，让她下意识的就提高了警惕。

    可一想到，妹妹李香霏还欠她一个人情，她的心又放松下来，她轻轻扯了一下嘴角，道，“依依姑娘，上次香霏被人偷了钱袋子，要不是你及时伸出援手，帮香霏付了饭钱，香霏就要当众出糗了。”

    “不过半两银子的事，茶霏姐姐太见外了。”依依一副没把此事放心上的样子，不过嘴上却道，“茶霏姐姐要真的感激我，那就改日请我去蜀香园吃顿饭怎么样？”

    “好啊。”

    既然人家都主动开口了，她不答应，就是失礼，也显得她太小家子气，对她名声不好。

    “那我们就约这个月末怎么样？”依依眨巴着大眼睛，期待的看着李茶霏。

    李茶霏点头，“嗯，那我让人提前去预定一间包房。”

    依依闻言，高兴的差点蹦起来。

    突然，她转头，看向年如意，“如意姐姐，你也去好不好？去饭馆吃饭就得人多才热闹，要是只有我和茶霏姐姐两个人，那就太冷清了，不好玩儿。”

    眨巴眨巴大眼睛，眼里无比期待，仿佛年如意拒绝她，就会是个坏人似的。

    年如意看了一眼李茶霏，笑道，“好啊，我好久没有去蜀香园了，正好去尝尝她家的新招牌菜。”

    “不过……”年如意顿了一下，盯着依依，“你看着，应该比我大，别叫我姐姐了，还是叫我如意郡主吧。”

    自她爹爹奏请皇上为她请封了郡主头衔之后，她在外一直未摆过郡主架势，这还是第一次。

    只因，依依喊她姐姐二字，她很不喜欢。

    依依的脸上，明显愣了一下，然后收敛笑容，莫不自在的讪讪应了一声好，“很抱歉，我……我习惯了自来熟，见到谁，我都喜欢喊上一句姐姐，我……我没想到，你都成亲了，竟然还比我小。”

    “南依依，成亲了的女子就该比你大？你这是什么道理？十三四岁成亲的女子还少吗？”

    这时，一个与南依依一起进来的绿衣女子，似是看不惯南依依的做派，见有机会，就趁机给她一个没脸。

    (本章完)

