    “佩尔，感觉怎么样？”厄齐尔笑嘻嘻的搂住巨人的肩膀。经过了徐根宝的减压，年龄尚浅的厄齐尔很好的“中招”了，不仅情绪、状态调整的非常好，还有闲心帮助队友舒缓紧张情绪了。

    　　“感觉，还不错。”默特萨克腼腆的笑了下。哪怕已经是图宾根前场当之无愧的核心了，他还是改不了当年屡屡遭受质疑的习惯：谨小慎微。

    　　厄齐尔坏笑着眼睛垂下来，抓住他的一只手臂，默特萨克疑惑的低头，发现自己的手臂在微微发抖。

    　　和善的大个子不好意思的笑着用另外一只手捂住脸，他没想到自己能紧张成这样，原本以为心里默诵海涅的会让自己矜持一点来着，原来文青也会紧张啊。

    　　“佩尔，梅苏特，集合了。”王艾走过来招呼两人。

    　　沙尔克04和图宾根青年分列裁判组两边，全场起立，在肃穆的气氛中，响起，两队所有队员不论肤色、来源，和场边的教练席，全场观众一起合唱。

    　　两分多钟后，歌声停歇，接替而起的是球场爆发的喧嚣，由于时间定在了19点45分，双方猜边后，还有几分钟的热身时间。

    　　“佩尔紧张的手都抖了。”厄齐尔搂着王艾的肩膀嘲笑默特萨克。

    　　王艾拍了拍厄齐尔的脑袋：“别说佩尔，我也一样啊。但是我觉得佩尔应该不是紧张，应该是兴奋。你，我，佩尔，我们三个，明天起就要被全德国的人认识了。哦对了，你们的家人都来了吧？”

    　　“在那边，就在球员通道上方，刚才进场的时候我爸爸、妈妈还有哥哥还叫我来着。”厄齐尔兴奋的指着场边。

    　　王艾扭头瞅了一眼，黑压压的人头根本看不清

    　　“嗯，厄齐尔，有个事我忘了和你说。”王艾犹豫道：“我怕你过分紧张，但我觉得现在和你说应该没什么问题。”

    　　“什么呀？”厄齐尔好奇的睁大眼睛。

    　　“别瞪眼！”王艾道：“你别把眼珠子瞪出来，我告诉你啊，你这眼睛太大不是好事，眼球暴露的太多，剧烈运动中可能会掉出来。”

    　　“哎呀知道，你都说过好几遍了，到底什么事儿？”

    　　“好吧，我告诉你，刚才在休息室的时候我出去被德国足协的人告诉我，你创造了德国杯决赛的出场最低年龄记录。同时我也创造了最低外援年龄纪录。”

    　　俩人说的时候，恰好现场解说也说到了这一特殊的德国杯记录，引来了柏林球迷的阵阵惊呼。没人说还没注意有这么一个记录，而且王艾和厄齐尔经过这一年多的认真训练，身高也接近了成年人，王艾160公分出头，厄齐尔也差不多。

    　　被特邀临时加入教练组的库格尔站在徐根宝身边，身为球队的上一任老板，亲眼见证这支球队走进了德国足球的中心，心中是无比激动的。可惜他没法上场踢球，申请当王艾的球童又被无情拒绝，所以徐根宝压根不会给他做心理疏导。连古井无波的徐根宝此时此刻心中也不乏激动和创造历史的战栗感，他知道，自己每在德国多待一天，就多创造了一天的历史，每时每刻都走在创造历史的进程上。第一个执教五大联赛国家球队的中国教练，第一个在五大联赛国家获得联赛冠军的教练，第一个率队打入德国杯的中国教练，第一个执教德国乙级联赛的中国教练，第一个踏足欧洲赛场的中国教练……

    　　“呼！这才是我金博斯先生的舞台！我们中国人的舞台。走进欧洲强国的足球核心赛场，曝光于全欧洲、全世界的体育杂志、报纸上。仅仅凭借出场这一次，就足以让称呼我为‘小徐’的老领导满意，让国人们自豪了！”

    　　看台上的包厢里，德国总理施罗德和贝肯鲍尔并排坐在中间谈笑风生。两边分别是沙尔克04俱乐部的主席、经理等人，而另一边则是图宾根青年的俱乐部高层。

    　　和一水的德国中老年大胖子不同的是，图宾根青年俱乐部的高层是两个漂亮姑娘。

    　　刚刚已经和总理先生、皇帝陛下寒暄过了，和沙尔克04俱乐部的高层也寒暄过了，但也仅止于此，双方不熟且不说，女性领导着一只足球队本就是异类，双方俱乐部所在联赛又差距遥远，没有过往交情，还没什么共同语言。黄欣和雷奥妮想闲谈服装、化妆品什么的，和一帮老男人闲谈的话题挨不上，所以在比赛即将开始前索性站在了包厢栏杆前观看球场。

    　　雷奥妮作为一个伪球迷，两年前认识王艾，拉着王艾加入图宾根足球队，甚至拉着王艾接手图宾根俱乐部的时候，从未想过有今天，她一个大学还没毕业的学生，勤工俭学的兼职的俱乐部副经理，居然能和高不可攀的沙尔克04这样的强队经理坐在一起，居然能和德国总理坐在一起。尽管身为“中国人”的雷奥妮不怎么在意总理先生，但回顾自己，却仍旧有如在梦中的感觉。

    　　雷奥妮下意识的向赛场伸出了双手，感受一下夜晚的微风，大个子的日耳曼女人风姿绰约，一身紧身西装显得精明干练，她的背影不止一次吸引着这帮老男人的注意力。可惜，连皇帝陛下都没有让雷奥妮感兴趣。

    　　这才是我的舞台！

    　　雷奥妮的此刻心中只有这样一份情怀在激荡，从默默无闻到万众瞩目，来的是这样快，甚至她还根本没有准备好，要不是曾经有一个轰动过半个德国的哥哥约纳斯的经历，雷奥妮知道自己会更加不堪，一定会寻求金博斯先生的心理疏导。

    　　相对而言，黄欣就好多了。这些年和王艾一起，受到的触动太多了，别说一场德国杯决赛，刚刚收购辽足，兴建球场，手握五亿资金，受到的刺激一点也不比现在小。而身为超越体育的总经理，现在不过是一场下属俱乐部的杯赛决赛而已。

    　　“决赛而已么？”黄欣扭头瞅瞅身边不断深呼吸而豪情满怀的雷奥妮，微笑爬上脸庞，平和的双眼渐渐的精光闪闪：“这才是我的舞台！”

