    白耀宗说不出话了，他甚至都不知道自己为什么露馅了。

    他眼里有些惊惶，死死的拉住淮阳侯夫人的袖管。

    淮阳侯夫人说不下去了，心里不自觉的就开始替白耀宗分辩起来——他还是个四岁的孩子，他懂什么！

    却是已然忘了，被她凶戾对待，动辄咒骂的白虞琴也不过是个四岁的孩子。

    这人啊，心一旦偏了，无论如何都是偏心的。

    白方臻却是有些尴尬。

    好不容易借着安北侯府的面子请来了太医，结果家里头需要看诊的孩子，却是装的！

    “太医见笑了，可能是我这小儿，从高处跌落，有些惊着了，这才言语无状……”

    白方臻陪着笑，跟段太医解释着。

    一道清冽的女声含笑响起：“惊着了？这怎么可能？”

    却是一旁的庄云黛。

    众人下意识的望了过去。

    淮阳侯夫人看到庄云黛就不喜，怒斥道：“你什么意思？！”

    庄云黛微微一笑：“字面上的意思，这事，打从一开始就不是一个意外，这位白小少爷，又怎么可能会惊着？”

    白耀宗脑子一片空白，满脑子都是一个念头，她竟然真的查到了？！

    淮阳侯夫人冷笑一声：“不是意外还用得着你说？！是那死丫头蓄意把耀儿推下假山！”

    说到这，淮阳侯夫人又忍不住狠狠瞪了一眼赵静萱与白虞琴。

    白虞琴早已止住了哭，但这会儿祖母瞪过来，她心里还是委屈得紧。

    她抓着母亲的衣襟，小声道：“娘，我没有。”

    赵静萱心中又软又酸。

    赵静萱声音温柔，手轻轻的拂过白虞琴的发顶：“娘跟你黛黛姐姐，都相信你没有。你黛黛姐姐这定然是查到了什么。”

    白耀宗又是紧张的曲了曲手指头。

    淮阳侯夫人哪里肯信，只冷笑：“你们蛇鼠一窝，自然是会替彼此说话！”

    庄云黛挑了挑眉，她眼睛本就生得极为漂亮，此时柳叶眉一挑，更显得那双杏眼儿波光潋滟。

    “我自然不是空口白说，”庄云黛慢悠悠的，“方才我去假山那，自是发现了证据。”

    白耀宗紧张的浑身一僵。

    抱着白耀宗的淮阳侯夫人自然是感觉到了什么，她愣了下，有些错愕的看向怀里的白耀宗。

    白耀宗却小脸煞白，不敢看淮阳侯夫人的眼睛。

    淮阳侯夫人心下微微一沉。

    难道……

    庄云黛看着她还没说什么，白耀宗便心虚成了这样，她轻轻一笑：“看来白小少爷心里很有谱啊。”

    这下子，白耀宗的异常，就是白方臻也看出来了。

    他脸色微微一变，声音都粗重了几分：“耀儿？！”

    白耀宗小脸煞白，死死的咬住了下唇。

    白方臻从没想过白耀宗会骗自己，他脸色铁青，转向庄云黛：“你到底发现了什么？！”

    庄云黛冷笑着开了口：“先是那假山。我方才去看过了，白耀宗摔下来的地方，并不算高。再加上那地面覆盖了一层积雪，那种高度摔下来，只要稍加注意，根本不会受什么严重的伤。你们动动脑子想一想，但凡真是琴琴有心想害白耀宗，为什么非要在那等根本摔不坏的高度推人？”

    白耀宗的脸色已经不能用煞白来形容了，他微微颤着，给自己辩驳的声音都带着明显的抖意：“所以我，我也说了，就，就是个意外，琴琴，琴琴不是故意的……”

    只是白耀宗却并不知道，自己说话的语气，神态，已然暴露了很多东西。

    庄云黛见到了这个时候，白耀宗还在嘴硬，她也不慌，只是竖起了一根手指：“这只是其一。”

    “其二，”庄云黛意味深长的瞥了一眼白耀宗，“白小少爷怕是不知道，被人推下假山，跟自己跳下假山，留下来的痕迹，是有明显差距的。”

    白耀宗心都跳到了嗓子眼，身子无意识的抖得厉害。

    实际上到了这会儿，庄云黛都不必再说什么，哪怕就是最无脑护孙的淮阳侯夫人，也已经看出不对劲来了。

    淮阳侯夫人这会儿跟白方臻脸色都很不好看。

    不过，庄云黛是个讲究的，她要还白虞琴一个清白，自然还是要让白耀宗亲口承认更好。

    庄云黛施施然笑道：“我也就直说了。我先前去假山，仔细探勘过了。若是被人推下，假山上应该会留有打滑一类的足迹，足迹并非是清晰可见的脚印，而是要稍微晕开些；但这会儿假山上留下的足迹脚印，却是清晰可见的印记——这足够说明，白小少爷，是主动跳下假山的。哦，你们二位也不必瞪我，这些都是有证据的，我已经让两个武婢把假山那儿守下了，你们若是不信，自然是可以派人去查验那些痕迹。”

    这个结论让淮阳侯夫人跟白方臻都彻底没了话。

    白耀宗更是没想到，自己竟是在那儿出了纰漏！

    他到底是个不满五岁的小孩子，哪怕他娘给他灌输了不少歪门邪道，但他如何能处理的如大人般毫无痕迹？

    白耀宗抖着身子哭了起来。

    他边哭边跟淮阳侯夫人卖乖：“祖母，祖母你别生我的气，都是我不好。我见妹妹来了，爹爹心里只有妹妹，我是一时嫉妒，才，才这样的。”

    这哭得淮阳侯夫人心都软了，哪里还能生得起什么气来？

    她抱着白耀宗，只不轻不重的责怪了一句，“哎呦我的乖乖，你哪里能拿自己的身子来做这种事？！下次再也不许了！”

    白耀宗抽抽噎噎的应了一声。

    白方臻气得手都抬了起来：“一时嫉妒？！你，你这做的叫什么事？！”

    淮阳侯夫人护着白耀宗：“他不过还是个孩子！你干什么你！”

    白方臻的手，终究还是无力的放了下去。

    “不过还是个孩子？”庄云黛顿了顿，笑容更冷，“好家伙，先前你们骂琴琴的时候，可没说过她不过是个孩子。琴琴比这白耀宗还小一些，怎么着，她就不是个孩子了？！还有这事，但凡有脑子的人稍微一想就能发现不对劲，为什么你们都没多想一想？哦，毕竟白小少爷，是你们金贵宝贝的金孙嘛，我们琴琴，在你们眼里就是棵草是吧？往后也别说什么，疼我们琴琴之类的话，听着让人作呕！什么淮阳侯府，满府都是鸡鸣狗盗专做下作事的东西，不把别人当人，也就别怪我说话难听，不把你们当人看！”

