    “我有一份谢礼，要交给你！”大木博士笑道。

    闻言，陆野不由自主地打了个哆嗦。

    原因无他，最近一听到‘谢礼’二字，都快产生应激障碍了。

    “大木博士。”

    陆野干咳道：“具体是什么，您直接说吧，我顶得住。”

    “是嘛？”

    大木博士摩挲下巴，回望了一眼身后。

    一望无垠的旷野上，成群的肯泰罗迁徙而过，掀起漫天的扬尘。

    而在岸边的青石旁，一只毛色雪白的宝可梦，磨砺着手中的棍状物体——

    方圆数里，连肯泰罗群都明智地绕道而过！

    “是这样的。”

    大木博士回过神来，道：“上回和魔大的饲育屋合作，他们转交了一只精灵过来。”

    “虽然…那只精灵的性格有些怪癖，但实力却不容小觑。”

    大木博士微微一笑。

    “我想，也只有实力出众的训练家，才能将其收服了吧！”

    陆野愣了一下。

    训练家自身的实力，包括身体素质、战斗经验、指挥水平等。

    倘若训练家实力不足，就算收服了强大的精灵，也会出现‘不听指挥’的情况。

    “这名实力出众的训练家。”

    陆野磕磕巴巴道：“指，指的是我？”

    “当然！”大木博士爽朗地笑道，“上回让你转交图鉴给满充，还没来得及答谢。”

    “正好你也是魔大出身，它遇到你，也会有些亲近感吧！”

    陆野倒吸一口凉气。

    这就是你大木博士答谢的方式！？

    小本子呢？我的小本子在哪儿！

    “如果你不愿收服，我也有准备其他的答谢。”

    大木博士微笑道：

    “要是有空，下午来研究所一趟，我会让克丽丝塔儿联系你的！”

    ……

    放下手机，陆野坐在沙发上，陷入思索。

    家里已经有了五只小家伙了。

    要是收服了第六只…岂不是可以去参加石英大会了！？

    “不行，不能立flag。”

    陆野摇了摇头。

    “先去看看情况，再做决定也不迟…”

    严格来说，陆老师对于收服精灵，并没有什么抵触的情绪。

    只是，比起实力而言。

    能和小家伙们相处愉快、和自己缔结联系——

    这才是他收服精灵的信条。

    趁这次机会，去大木博士的后院一趟。

    没准。

    真的能挑中一只既可爱，又能混的精灵？

    强不强是一个版本的事，帅不帅才是一辈子的事！

    陆野踌躇满志地点了点头。

    “耿鬼，下午咱们去大木博士研究所一趟！”

    “口桀~”耿鬼龇牙一笑，小手捏了个‘ok’的手势。

    好耶！又有新的成员可以训练咯！

    ……

    下午，室外刮起入冬的冷风。

    陆野换上一件深色的针织衫，准备前往研究所。

    把波克比抱在怀里，‘暖手炉’不安分地蹬着小脚。

    “恰叽嘟咿~~ヾ(?°?°?)??”

    仙子伊布睁着湛蓝色的眼睛，一动不动的盯着陆野。

    “……抱不下了。”

    “布咿！”仙子伊布愤愤不语。

    最终，前往真新镇的大巴上。

    仙子伊布如愿以偿地趴在了陆野的膝头。

    “布咿~~”

    陆野：腿、腿麻了…

    ……

    真新镇，大木研究所。

    蔚蓝的天空下，大比鸟展翅飞过。

    远处是绵延的山峦，湖泊折射着粼粼的波光，狰狞的暴鲤龙，鱼跃而起。

    但什么事都没有发生。

    陆野环顾四周，若有所思的点了点头。

    作为学术界第一人的大木博士。

    把旷野地带当做后院，也是很合理的吧？

    不远处，克丽丝塔儿戴着红色的帽子，两个发辫向后翘起，朝陆野招手。

    “陆老师，这边！”

    陆野打了个招呼，跟上克丽丝塔儿的步伐：

    “怎么不见大木博士？”

    “他正在记录精灵的数据呢。”

    克丽丝塔儿笑道：“我带您去找他。”

    大木博士的后院，划分成了岩石、沙地、森林、湖泊等地貌。

    要是没有向导，搞不好真的会迷路。

    在克丽丝塔儿的带领下，陆野来到了一片茂密的森林前。

    两鬓斑白的大木博士，肩膀上停着波波，脚畔环绕着尼多朗、尼多兰。

    阳光洒在大木博士慈祥的脸上。

    他一边记录着数据，一边和精灵们融成一片。

    两人都安静的没有出声，直到大木博士恍然地抬起头。

    “你们等了很长时间了？”

    “我们也是刚到。”

    “那正好。”

    大木博士放飞肩头的波波，尼多朗们也一拥而散：

    “我带你去见一见那只精灵！”

    “具体是哪只精灵？”陆野问道。

    杜校长提起精灵，也是一副支支吾吾的样子。

    好像真的担心大木博士把那只精灵给吃了。

    至于大木博士，对那只精灵的实力，似乎相当满意——

    连昔日的关都冠军都这样讲了。

    这不禁让陆老师多了一丝紧张。

    “待会你就知道了。”

    大木博士神秘兮兮地招手：

    “绝对不会让你失望！”

    陆野跟上大木博士的脚步，面色古怪。

    如果像幼基拉斯、宝贝龙这样的准神…

    那根本养不起啊！

    而魔大饲育屋的招牌，又给了陆老师一股强烈的不安。

    “不会的，杰尼龟只是例外。”

    陆野安慰自己道。

    “这回只是来看看情况，问题不大！”

    在大木博士的带领下，陆野朝着远处的湖泊前进。

    克丽丝塔儿环顾四周：

    “感觉栖息在附近的精灵，都变少了诶。”

    “因为有那只精灵在。”大木博士沉吟道：“猛兽都会有自己的领地意识，独居的更是如此。”

    猛、猛兽？

    陆野愣了一下。

    一束红光，自陆野的精灵球间飞出。

    “杰尼！”杰尼龟推了推墨镜，敏锐地觉察到了一丝危机。

    这只精灵…很强！

    得提前做好应战的准备才行！

    望着杰尼龟这副如临大敌的模样。

    一滴冷汗，从陆野额上划过。

    而大木博士沉吟一声，望向湖畔。

    “那只，就是我和你说的精灵！”

    顺着大木博士的视线望去，视野逐渐开阔。

    “口桀？”

    从未见过的精灵。耿鬼挠了挠头，从肚子里摸出特别版图鉴。

    【滴滴！葱游兵，黄嘴鸭宝可梦，是由生活在伽勒尔地区的大葱鸭，在经过无数的战斗后的进化形态。】

    【携带的大葱既是武器也是食材，味道非常鲜美——吸溜。】

    陆野：？？？

    这个吸溜是什么鬼啊！

    你这图鉴的播报员这么不正经的嘛！

    “抱歉抱歉。”大木博士讪笑地挠挠头。

    “记录解说词的时候，一不小心把咽口水的声音也录进去了。”

    你是真的想把它吃了吧，大木博士！

    “难怪无印篇，每回小智打电话给大木博士，都要担心一下大钳蟹。”

    陆野面色古怪，心想道：

    “看来杜校长让我过来一趟，并非没有道理啊……”

    玩笑归玩笑，陆老师对大木博士还是很敬重的。

    “这只，就是魔大饲育屋的精灵？”陆野舔了舔嘴唇。

    “是的。”大木博士颔首道：“来自伽勒尔的精灵，葱游兵！”

    “嘎？”

    似乎听到了动静，那只毛色雪白、浓眉大眼的葱游兵，缓缓转过身。

    在葱游兵的手中，举着一根硕大无比的大葱，另一只手则是葱叶构成的盾牌。

    从它的身上，爆发出了一股凛然的气势，宛如身经百战的骑士。

    “嘎！”葱游兵横起大葱，指向了陆野身旁的杰尼龟。

    圣光啊，这只杰尼龟值得一战！

