    “他们都已经过去了？”肖执遥看着黑暗深处这一点暗淡的白色光芒，开口问了一句。

    “已经过去五个人了，吕重先生还没到。”年轻的白人女子开口道。

    肖执点点头，不再多言，身形一闪，便窜入了黑暗，消失在了黑雾中。

    肖执走后，仅仅只过去了数秒钟，黑雾在山头上又凝聚出了一道人形身影，身影迅速变得清晰，这是一名夏人，正是杨斌。

    杨斌属于众生军内部培养出来的金丹修士，一直以来都代表众生军，坐镇于诸生须弥界里的这座小山头，极少返回外界。

    此次杨斌‘下线’，是去通知夏国众生军以及其它各国的，通知完毕，他便又返回了诸生须弥界。

    又过去了两秒钟，这座山头上，又有黑雾汇聚，凝聚出了一道人形身影，这次出现的，是李平峰。

    肖执于浓郁如墨的黑雾之中奔跑，他施展出了神通【缩地成寸】，每一步跨出，都能跨出超过10丈远，身形在奔跑时时而清晰时而模糊，速度快如闪电。

    随着距离被不断拉近，那一点微亮的白色光芒，渐渐变得明亮了起来。

    又过去了数秒时间，肖执的视野之中，捕捉到了几人的身影。

    一共有5人，光是看背影，肖执便认出了其中3人，分别是祝长武、加国玩家查曼，以及阿酋国的一名黑人玩家奥力。

    肖执略一感应，目光投视在了祝长武的身上，他的目光不由一凝。

    他能感觉到，祝长武身上的气息，相较于几天之前，要变得强大了许多。

    金丹中期? 祝长武的实力? 应该已经达到了金丹中期的水准了。

    想来，在这几天时间里? 他应该也吃了不少的天材地宝? 就是不知道这些天材地宝，是众生军提供给他的? 还是他所在的修真宗门天雷宗供应给他的。

    战友的实力变强了，对此? 肖执还是感到十分欣喜的。

    肖执施展神通【缩地成寸】? 爆发速度，很快便追上了祝长武等人，出现在了祝长武等人的身前。

    面对突兀出现的肖执，祝长武几人顿时警惕。

    当发现眼前之人是肖执时? 警惕顿时化作了惊喜。

    祝长武惊喜道：“肖执? 你过来了！”

    “对，我过来了。”肖执笑着点了点头，他道：“我先走一步，先过去看看。”

    说罢，又是一步跨出? 瞬间便往前跨出了十数丈，将祝长武几人给甩在了身后。

    一边继续向前奔跑? 肖执一边开始了变身化形。

    真元力如泉涌般，自他体内涌出? 在他的前方处，凝聚为了一只周身泛着青色光芒的小青龙? 以及一只金光灿灿的鹏鸟。

    金灿灿的小鹏鸟展翅在肖执头顶上方盘旋一圈之后? 便收拢翅膀? 停在了肖执的肩膀上。

    小青龙则是化作一道青芒，撞在了肖执的身上，化作青色液体，融入进了肖执的身体。

    肖执周身顿时绽放出了明显的青色光芒，咔咔声响中，身形拔高，体型开始变得魁梧，很快便化形为了一尊龙人。

    漂浮在他上空的伥妖，也飘向了肖执，与肖执的身影重叠在了一起，成功附身在了肖执的身上。

    与此同时，有如同液态金属般的液体自肖执体内渗出，凝聚出了一柄清澈如水的战刀，被肖执握在了手中。

    这是已经完成了认主的灵宝级战刀——悲春刀。

    肖执是一个谨慎的人，哪怕实力已经突破到了金丹巅峰境，他依旧表现得十分谨慎，还未交手，他便已经全副武装，进入到了他的最强状态。

    施展【缩地成寸】又往前飞奔了千丈距离之后，前方处的白色光点，已经显得非常明亮了。

    这是一团朦胧的白色光球，它距离肖执已经只有不足1000丈了。

    肖执始终开启着【金刚耀目】神通，他的【金刚耀目】神通虽然最擅长的是破幻，可透视能力也是不俗的。

    很快，肖执的目光便穿透了这一层朦胧白光，看到了这一团朦胧白光内的景象。

    这是一柄晶莹剔透的细剑，至于这柄细剑究竟是什么等级的，以及它的名字，肖执就无法看到了。

    无论是什么等级的，它肯定不会是凡铁。

    1000丈距离，很快就被肖执给跨越了。

    呼！一道残影在这团白色的朦胧光球前停住，凝聚出了身影，正是肖执。

    “去，攻击它！”肖执对停在他肩膀上的金色小鹏鸟，发出了命令。

    别看着金色小鸟体型不大，看着只有鸽子般大小，它的实力却是很不弱，已经达到了金丹中期修士的水准了。

    金色小鹏鸟一声鸣叫，展翅从肖执的肩膀上飞起，化作了一道金色光芒，冲向了不远处的白色光球，对这白色光球发动了攻击。

    肖执则是持刀站在了光球旁，瞪着一双金灿灿的眼睛，扫视着周围的黑暗。

    他现在施展出【金刚耀目】神通，在这诸生须弥界里的可视距离，达到了1200丈，算得上是视野辽阔了。

    几秒钟之后，在他的视野边缘处，出现了一道身影。

    这是一名身形修长，穿着黑色紧身武服的青年，奔跑起来时风驰电掣的，速度极快。

    这青年的面容让肖执感到有些陌生，在他的身上，肖执看到了隐隐的红芒，这代表着这名青年，是他的敌人，是玄明国玩家所在的世界，新晋的一位金丹玩家。

    几天时间过去，不止肖执所在世界，诞生了新的金丹境玩家，玄明国玩家所在的时间，同样有新的金丹境玩家诞生了。

    不过，玄明国这名新诞生的金丹玩家，通过气机来感应的话，只是一名金丹初期的玩家而已，对现在的肖执来说，已经算不得什么了。

    他显然还没有发现肖执，继续风驰电掣般向着这边冲了过来，他的脸上，有着激动与期盼的表情。

    当他距离肖执只有不到100丈时，持刀站在朦胧光球旁的肖执，终于动了。

    动若脱兔，肖执手持悲春刀，冲向了这名玄明国玩家。

    当两者之间的距离，被拉近到了不足10丈时，这名玄明国玩家的瞳孔猛的一缩，他终于看到肖执了。

    看到肖执的瞬间，黑色刀芒一闪，他的脑袋便向外抛飞了出去。

    他的双眼瞪得滚圆，脸上浮现出了错愕与不可思议的表情。

    直到死，他都没看明白，自己究竟是怎么死的。

    他这是彻底被肖执给碾压了。

    呼！肖执又退回到了那一团朦胧光球前。

    这一次他过来的目的，是争夺宝物，宝物才是最重要的。

    风声呼啸，几道身影闪电般窜来，正是祝长武几人。

    “你们负责攻击这个光球就好了。”肖执开口道。

    这个包裹着宝物的白色光球，属于宝物的防御禁制，只有攻破这个防御禁制，他们才可以带着宝物跑路。

    “好。”祝长武几人闻言都是点头。

    祝长武的身上，闪耀起了耀眼的蓝白电芒，其他4名金丹玩家也是各展神通，对眼前的这团白色光球，展开了疯狂攻击。

    在他们的攻击下，宝物外层的防御禁制剧烈波动着，光芒以肉眼可见的速度，变得暗淡了。

    肖执则是手持着悲春刀，一双眼睛绽放灿灿金芒，警惕扫视着四周。

    几秒钟之后，他目光一凝。

    来了！

    一名青年男子站在一条白龙的后背上，乘龙而来，一双眼睛里有着灿灿金焰在燃烧。

    他的身旁，还跟着一名肩扛巨型关刀的沙巨人，以及一名黑色重剑拖地，皮肤呈紫黑色，浑身魔焰蒸腾的恐怖身影。

    这一刻，魔一、龙三、沙五这三名玄明国的顶尖玩家同时出现在了肖执的视野之中。

    除了这三人之外，他们的身边，还跟随着5名玩家，皆是玄明国一方的金丹境玩家。

    下一秒，眼中燃烧金焰的龙三，也发现了肖执的存在，他的眉头挑了挑，身影在半空中有了一瞬间的停滞，下一瞬，白龙载着他，继续往前飞去。

    似是得到了龙三的传音，沙五所化的砂石巨人，脸上露出了兴奋激动的表情，大吼大叫道：“杀了你！我要杀了你！”

    他吼叫着就要往前冲。

    “停下！”龙三喝道。

    沙五咕隆了一声，但还是停了下来，老实跟随在了龙三身旁，跟着大部队一起行动。

    肖执目睹了这一切，一双眼睛仔细凝视着龙三这些人。

    大成级的【金刚耀目】，不止赋予了他很强的破幻能力，以及一定的透视能力，也给予了他极强的观察能力。

    通过气机可以看得出来，这魔一、龙三、沙五，他们的实力依旧只是金丹后期，并没有达到金丹巅峰境。

    金丹巅峰境，哪是那么好达到的，即便是肖执，那也是千方百计的搜集各种天材地宝，花费了不少的代价，才将修为境界强行提升到了金丹巅峰境。

    除魔一这3人之外，其他5名玄明国玩家中，只有一人的实力达到了金丹境中期，其余4人，皆为金丹初期玩家。

    可即便对方没有金丹巅峰修士，这魔一、龙三与沙五联起手来，那也是极强的，他们的实力绝对不容小觑。

    肖执面色沉静，心中在快速的思考着。

    他在想，以一敌三的话，他能不能战胜魔一这三人。

    如果对方没有龙三这个控制职业的话，他有灵宝级的鳌龙甲护身，应该是有这种可能的，毕竟金丹巅峰相较于金丹后期来，实力上的提升，还是十分明显的。

    可在有了龙三这个控制职业之后，情况就有些不一样了。

    不过，有着鳌龙甲护身的他，【金刚耀目】神通又有着很强的破幻能力，想要在龙三这三人的围攻下，支撑一段时间，应该还是没问题的。

    在心里面快速思考了一阵之后，肖执心中很快便有了决定。

    他沉声道：“敌人已经过来了，我去会会他们，你们继续，若是有敌人绕过我攻击你们，你们打得过就打，打不过就逃，逃入黑雾之中等待时机。”

    说罢，龙人形态的肖执，手持悲春刀，迈着沉稳的步伐，冲向了龙三等人。

    以一人之力，独战玄明国数位顶级玩家外加其他5位玄明国金丹玩家，即便肖执是一名金丹巅峰修士，修为全场最高，这也是一件很疯狂的事情。

    可肖执还是这么做了。

    因为，他并非一个人在战斗，他肖执也是有强力援军的。

    他的援军是吕重，吕重是一名比敌国龙三还要强大的控制型修士，只要吕重可以及时赶过来，他便有把握凭着境界优势，横扫眼前的这些玄明国玩家！

    相信要不了多久，吕重就可以赶过来了，届时，便是这一战的转折点！

    面对手持战刀冲过来的肖执，穿着白色道服，站在白龙背上的龙三，燃烧着金焰的双眼不由眯了眯，面上露出了些许惊讶的表情。

    他是一个很聪明的人，很快便想明白了其中的关窍，沉声道：“肖执已经向着我们这边冲过来了，就他一个人，杀！给我以最快的速度杀了他！”

    一旁化作砂石巨人的沙五，怔了一下，脸上露出狰狞笑容道：“就他一个人，就敢过来送死？真够嚣张的，真当老子是泥捏的不成？我今天非得弄死他一次！”

    龙三却是面沉如水道：“不可大意，我现在已经有些看不透他的深浅了，他应该是达到了金丹巅峰境了，我们想要杀他，必须得全力以赴，若是杀不了他，我们便很难夺到这件宝物。”

    “这个该死的家伙，竟然已经达到金丹巅峰境了？”沙五有些错愕：“这个该死的家伙，升级怎么这么快？”

    说话间，龙形状态的肖执，手持着悲春刀，距离他们已经只剩下不到100丈远了。

    魔一手持黑色重剑，一言不发向前冲出，迎向了肖执。

    紧随其后的，是化身为沙巨人，嗷嗷叫着得沙五。

    这一刻，龙三的身影从白龙背上飘了起来，双眼之中燃烧着的金色烈焰变得更加炽烈了，身上的白色道服以及满头的黑色长发无风自动。

    其他那5名玄明国的金丹境玩家，也都手持着武器，积蓄体内真元，蓄势待发。

    一旦肖执被龙三控制住，他们便会全力出手，对肖执展开攻击！

