    恍惚间。

    昔日，秦羽英姿飒爽，天资迷人的身影，忽然间浮现在黄灵月的面前。

    不管发生什么，他总是第一时间出现在自己面前。

    用他那并不宽大的身躯，替自己遮风挡雨，扫去一切障碍。

    现在。

    那道身影，又重新回来了！

    而且，他是以更加强大，更高傲的姿态，出现在她眼前。

    以往，他也不过是举起六七块天罡石。

    但是现在，他直接举起来第九块天罡石，破了以往的所有记录！

    黄灵月浑身一颤，攥紧了双手，她下意识的向后退步。

    “秦羽，你明明已经被废，为什么你不老老实实的，去继续当个废物。”

    “你明明身体百脉具断，日夜被玄幽灵焰焚烧，你为什么不直接去死呢？”

    “为什么，你还要出现在我的面前，难道你是故意让我难堪吗？”

    “咚！”

    将气息收敛，秦羽又重新将天罡石放下。

    “秦羽，真是恭喜你了！”

    看到秦羽走下来，看守长老连忙迎了过来，他神色有些激动。

    “真是没有想到，你居然真的能够举起第九块天罡石，倒是老夫眼拙了！”

    秦羽点头，“没事，长老也是一番好意。”

    谁是好意，谁是恶意，秦羽自然能够分辨的出来，因此他并没有说什么。

    接下来，又有许多人前来测试。

    但经过了秦羽这么一个重量级的事情之后，很多人在看向测试时，都感到了一阵索然无味。

    就好像是，吃惯了山珍海味的人，突然间在吃面食，感觉到没有任何味道一样。

    不知不觉间，第二轮考核已经结束。

    接下来，进行最后一关，也是最为关键的一关，所有的人都会前往困兽战场。

    困兽战场，那是一处十分旷阔，又相当封闭的地方，所考量的，是修炼者的实战能力！

    这一次，和往常有些不同，是所有人一起前往困兽战场。

    众人从特制的入口，进入到里面之后，入口就会被封闭。

    前来通过测试的人，只能以入口为起点，一直闯关到终点。

    而这路途之中，充斥着大量凶残的妖兽。

    这些妖兽，比之外界的更加凶残无比，因为常年的不见天日，加上不见血食。

    所以它们，看到活的人族之后，都会疯狂的上前撕咬，直至将人族杀死为止。

    “天啊，这也太可怕了吧！”

    “这么多的妖兽，恐怕不一小心就会死在里面吧！”

    “就是啊，我还从来没有杀过妖兽，这次我就不去了吧。”

    许多胆小的人，从守关长老的介绍中，吓得浑身发抖。

    这一关，讲究的是综合考量，实力弱小的人，确实无法通过。

    很残忍，也很现实。

    但是修炼之路，向来就是这样，每走一步都惊险无比。

    要么一步走向辉煌，要么，一步走向死亡！

    要是连这一关都不敢去闯，就更不要说，走到更远的境界，和大道争锋了。

    在经过了少量的一些人，退出之后，其他的都是要闯关的人了。

    所有的人，都要一起经过一道阵法，然后传送到里面。

    秦羽跟随着众人，一起进入到阵法里面。

    忽然间，他感受到了一股不怀好意的目光。

    抬头望去，只见曹太冲正冰冷的看着自己。

    在发现，自己看到他是，曹太冲报以一个冷酷笑容。

    秦羽收回目光，要是曹太冲这么不长眼的话，自己是不介意，在这里面送他一程的。

    “哧！”

    阵法正是启动，一道耀眼的灵光闪烁，所有的人都被传送走。

    “哎，这一次闯关，不知道又要死多少人。”

    看到众人被传送走，一名看守的长老发出一声感叹。

    另外一名长老要平静的多，“修行之路就是这样，不在历练中突破，就在历练中死亡。”

    守关多年，前来测试的人他见的多了，对此早已经没有任何感觉了。

    也只有新来的守关长老，看到一次性死去这么多人，才会发出一声感慨吧。

    “哧！”

    一道灵光一闪，秦羽出现在了一处密林中。

    放眼望去，四周只有自己一个人。

    似乎是为了防止有人作弊，阵法在传送所有人的时候，特地将每一个人都分离了。

    这样就避免了，一些人拉帮结派，随意欺负其他人，或者一些有恩怨的人，相互之间仇杀。

    但是，在某种程度上来说，也相对的，提高了难度。

    毕竟一个人面对妖兽，总比一群人面对妖兽要难得多。

    秦羽徒步向前走去，他发现，这里远比自己想象中的要大得多。

    只见这里草木旺盛，有老树盘根，山峦叠嶂，好像是一片大山之中一样。

    但是，还没有看到一头妖兽，向来很可能是妖兽还没有察觉出异样。

    “啊！！”

    秦羽心中正这样想着，不远处的山谷之中，忽然发出了一声惨叫。

    秦羽目光一动，迅速赶了过去。

    只见在山谷里面，鲜血累累，有一个人族修炼者的残骸。

    十几头紫色浑身布满鳞片，十分残忍的紫鳞狼妖兽，正在嗜血的吞噬着修炼者的尸体。

    秦羽摇摇头，看来这位的运气，并不怎么好啊！

    和自己的运气相比，真是差太远了，居然直接进入了紫鳞狼的老窝里面。

    “吼！”

    这些妖兽的嗅觉都很灵敏，很显然秦羽的到来，惊动了它们。

    这些紫鳞狼，齐唰唰的盯住秦羽，眼中露出嗜血残酷的光芒来。

    “唰！”

    一瞬间，十几头紫鳞狼化成一道紫色闪电，向秦羽扑了过去。

    这些紫鳞狼的修为，居然全部都达到了玄藏境初期。

    但是它们联合起来，却是凶残无比，就是玄藏境中期的修炼者遇到，都要跪下去。

    而可惜的是，它们遇到的是秦羽。

    这些紫鳞狼妖兽全身，都是紫色的鳞甲，寻常攻击根本对它们造不成伤害。

    它们唯一的致命弱点，就在脖子下面，那里无骨保护十分的脆弱。

    “哧！”

    秦羽的手中，散发出一道又一道剑气。

    十分精准的刺向紫鳞狼的脖子，每一道剑气下去，就有一只紫鳞狼倒下。

    “噗！！”

    一头又一头紫鳞狼，在飞奔的过程中，直接就横飞了出去，瞬间身首异处。

