    曲婉儿的躲避让陈伯钦更加的疯狂，他死死的扣着曲婉儿的脸，垂头，想要继续去亲她。

    但曲婉儿却根本不给他这个机会，直接张口就咬住了他的脸，狠狠咬着。

    她就像是一头被触怒了的母狼，一旦抓到了猎物就疯狂的撕咬，毫不脱手。

    陈伯钦也没有想到曲婉儿居然会来这么一下，等他回过神来的时候，右脸上便已经传来了尖锐的刺痛感。

    直到嘴里面传来了浓郁的血腥味，曲婉儿这才放开他。

    陈伯钦捂着自己的脸，看着眼前的曲婉儿，眼中闪烁着疯狂的情绪。

    “好，够狠，曲婉儿，你够狠，但是，这样的你，才更配得上我。”

    陈伯钦抬手想要去扣住曲婉儿的下巴。

    曲婉儿冷笑着，猛的扭过头去避开了他的手。

    “好，这一次我们也算是不相上下。”陈伯钦一把捏住了曲婉儿的下巴，逼着他看向自己。

    “但是，下一次的话，我会让你再也没有机会躲开我。”

    陈伯钦沉沉笑着，突然站了起来。

    但他腿伤的还挺重，猛然这么站起来，他禁不住的踉跄了一下，差点扑到地上去。

    曲婉儿冷冷的笑着，“陈伯钦，如果还有下一次的话，我一定要让你死无葬身之地。”

    之后，地坑中突然多了一抹亮光，像是上面被遮挡的东西，终于被人移开了，之后，一根绳子落了下来。

    突如其来的亮光使得曲婉儿禁不住的抬起手来，挡在自己眼前。

    “曲婉儿，我们下一次见。”陈伯钦放肆的笑着，随后拉住了绳子。

    上面的人立刻缓缓往上面拉着，没多会儿，陈伯钦便消失在了地坑当中。

    曲婉儿这才无力的躺在了地上，她缓缓闭上了眼睛，深深的吐出了一口浊气。

    这次真的是她大意了，也是她看走眼了。

    她怎么都没想到，陈伯钦居然是这样一个疯子。

    她算是看明白了，昨天晚上的事情，可能根本就是陈伯钦一手安排的。

    所谓的狼，所谓的村民有人出事，全部都是假的。

    不，村民出事应该不是假的，但是，狼的出现，一定是有人故意安排的。

    而陈伯钦之所以会做这么多事情，无非就是要将她引过来，然后带着她跳进这个地坑，在这里面待一晚。

    曲婉儿想不通的就是，陈伯钦到底想干什么？

    还是说，他根本就是一个疯子，做出来的事情就是疯子才能做出来的事？

    经过这次的事情，曲婉儿总算是明白，为何安若炎看到陈伯钦的时候，就跟老鼠见到猫一样。

    也终于明白了，为什么安暖在说起陈伯钦的时候，也是一脸的顾忌。

    看来，是她根本就不了解陈伯钦，也是她从来都没有真正的认识过他。

    或许，昨天那种疯狂可怕的样子，这才是他真正的样子吧。

    身上疼的厉害，不只是手腕，腿也疼的厉害。

    还有脖子那被陈伯钦啃了的地方，也是疼的厉害。

    曲婉儿强行逼着自己冷静下来，不再去想身上的痛，只有这样，她才能够坚持着等待下去。

    恍恍惚惚着，曲婉儿再一次的睡了过去也不知过了多久。恍惚中，她觉得好像有人抱起了自己。

    几乎是下意识的举动，她握住了拳头，想要一拳击打过去。

    但她的手就根本就使不上力道，软趴趴的，好像她的大脑已经无法控制自己的手腕了。

    尖锐的刺痛，直接传达脑部。

    曲婉儿禁不住的闷哼了一声。

    “婉儿，你怎么样？”陆峰那略显沉凝的嗓音从上方传了过来。

    曲婉儿呆了一下，她觉得自己一定是太疼了，以至于都有一些幻觉了，她怎么可能听到陆峰的声音了？

    但冷静下来之后，她突然就感受到了那股熟悉的气息。

    “陆峰，是你吗？”曲婉儿眯着眼睛问。

    陆峰那双幽沉的寒眸中快速的闪过一丝沉痛。

    他抱紧了怀中的女人，声音略显颤抖的说道：“是我，婉儿，是我。”

    曲婉儿笑了，很开心的笑，“你来了，真好。”

    “对不起。”陆峰的声音中有着清晰的，无法遮掩的颤抖，“是我没能第一时间找到你，是我没能保护好你。婉儿，我对不起你。”

    曲婉儿微微一笑，“你来的刚刚好。”

    陆峰的眼睛更红了，“对不起，婉儿，我……”

    曲婉儿强撑着力气哼了一声，“我不喜欢听你这样说话，你是陆峰，我最坚强的陆峰，能够替我遮风挡雨，像一座大山一样的陆峰。”

    “我不许你这样脆弱，更不许你为我难过，不过都是一些皮外伤罢了，很快就能好了。”

    曲婉儿这说的是实话，断胳膊断腿这种伤，对于她来说就是小伤。

    可她这样想，但陆峰却不这样想。

    他心知肚明，曲婉儿就是在安慰她。

    但他又不想辩驳，他不想让曲婉儿在这种情况下还要担心他的心情。

    “陆峰，我有点累，我想先睡会儿。等我睡醒了，再跟你好好说说话。”

    陆峰声音模糊的嗯了一声，他抬起手来，在曲婉儿的脸上轻轻的摸了一摸，“安心的睡吧，这里有我没有人会打扰你的。”

    “好。”曲婉儿答应了一声之后便直接晕了过去。

    见状，陆峰的心都要碎了。

    终于，他们两个人被拉了上去。

    曲婉儿刚一被拉上去，参与救援的安若炎看见她的情况之后，眼睛就立刻红了。

    “师父，师父，你到底是怎么回事？”

    “不要叫她了，让她好好的睡一下吧。”陆峰阻止安若炎继续叫曲婉儿。

    安若炎心里很难过，紧张又害怕，但他什么也不敢做，只能颤抖着，点点头便退到了一旁。

    “那，那我们现在应该怎么办？”安若炎的声音都开始发抖了。

    “先去医院。”陆峰直接开口。

    安若炎慌张地直点头，“对对对，去医院，赶紧去医院，我们快点去医院。”

    他们没敢耽搁，急忙带着曲婉儿去了医院。

    而过来的警察却是留了下来，做取证的工作。

    只是，以陈伯钦那人做事谨慎的性子，只怕也不会留下什么证据就是了。

    曲婉儿被送到了医院之后，立刻被送去了抢救室。

    陆峰跟安暖他们等在外面，每个人脸上都挂着焦急不安的神色。

    过了会儿，安若炎扯了扯安暖的胳膊，示意她跟自己过去一下。

    安暖有些诧异他想要干什么，便冲着陆峰打了个招呼，随后便跟着安若炎去了不远处的拐角。

    站定之后，安暖有些奇怪的问道：“你这个时候拉我过来干什么？有什么要紧事儿吗？”

    “大姐，我只是觉得，我师父伤的这么严重，我们是不是应该跟大哥说一下。对了，大姐，你之前说要通知大哥关于妹妹的事情，你跟他说了吗？”

    安暖摇摇头，“还没有来得及说，你也知道的，黄村长家里面一直都有人，我不想让人知道这件事情，所以就还没有来得及说。”

    安若炎点点头，表示理解，但转瞬又苦恼起来。

    “那现在怎么办？师父受了那么重的伤，如果这件事情我们不通知家里，等将来他们知道了，只怕我们两个都没有好果子吃。”

    安暖的脸色有一些不太好看了，她想了想才不确定的问道：“那，那我现在通知他们？”

    安若炎点点头，这才说道：“我觉得可以通知一下大哥，这件事情我们谁都做不了主，还是让大哥自己来做决定吧。或者，让大哥联系一下爸妈他们。”

    “而且，刚刚陆大哥说了，这件事情跟陈伯钦有关系。这太可怕了，我觉得，这件事情怎么也要跟家里面人通个气。”

    安暖一脸的焦躁与烦恼，“我就搞不懂了，陈伯钦到底想干什么？他怎么会……他不是喜欢婉儿吗？他怎么能下得了这么重的手？”

    “他这到底是想要干什么？”

