    既然打定了主意只是开铺子，并不会再出去做生意什么的，现在这家食谱黎家人自然就是尽量都参与进来。

    黎修平方青青与他们也都商量过了，毕竟京城实在是大而且要比小县城繁华许多，大一点的食铺客容量多同样的可以赚得的钱财也不会太少。

    在这种情况之下，家里人商量之后就定下来了：

    跟以前一样，后厨里的各种事情都是黎大嫂负责；

    她是掌勺的人, 当然厨房里的各种安排都是她说了算。

    黎二郎负责采买的工作，以及帮着推广店面做广告——

    这个词是老三媳妇说出来的，一开始黎家人不懂这个词的意思，听老三媳妇一解释确实是那么一回事。

    于是众人又在心中齐齐惊叹，读书人果然厉害，什么都懂。

    真正的读书人黎修平却只是淡淡的看了方青青一眼, 眉眼含笑，没将其中的怪异之处告诉家里人。

    就好比方, 他自认为也算是博览群书, 别说过去的那十多年。

    特别是现在，翰林院的藏书可是让黎修平非常的满足，就好像是老鼠掉进了油缸里幸福极了。

    每天闲着没事干也行的，正好有空闲的时间，他可以看一些以前都没有读过的好书。

    看过这么多书的黎编撰却表示，其实方青青说过的有些词语他也不懂！

    而大毛二毛之所以在没有考上明德书院之后反而更高兴，也是因为一早就有了打算。

    他们读书的目的很明确，并不是要去考科举，也知道俩人没有那个本事。

    能够识字算账就好了，所以一开始大毛就和二毛讨论着，一个管账一个做伙计看菜单。

    长幼有序，以后毕竟是要继承家业的长子，所以黎大郎就做了掌柜。

    黎二嫂则是在厨房帮忙，洗菜洗碗什么的, 都不在话下。

    再就是黎小妹还有妞妞，甚至于黎老头石氏。

    虽然儿子们都说了二老年纪大了应该在家里享清福，毕竟是忙碌一辈子的人，现在真坐在家里吃闲饭也坐不住啊。

    所以啊，二老也会到铺子去帮忙。

    就连三毛四毛都说了：“那一天如果生意好太忙了，我们也可以帮忙做事的。”

    对，那一天书院也会放假的。

    毕竟就是在京城的书院，一切都是向国子监还有朝廷的动向看齐的，所以书院的休息日一般都是跟黎修平的休沐日在同一天。

    大毛看了看两个弟弟，颇为不屑的问道：“你们能干什么？”

    自觉已经可以在家里的铺子做事，算是小大人，可不是两个毛孩子能够相比的。

    四毛抢先说道：“我会烧火。”

    三毛眼珠子转了转，则是说道：“我可以在前面帮着招呼客人，可以端菜。”

    这个没问题，毕竟在县城的时候，三毛四毛也都在“黎家面馆”干过活的。

    话是这么说，不到不得已，其实老黎家人还真没打算让这两个孩子也去给客人们端茶送水的。

    家里有这么多人应该够，大不了是在一开始的时候速度慢一些也不要紧的。

    而在初十这一天，从“黎家铺子”外面路过的人都很容易闻到一阵阵的香味。

    有大包子的肉香、高汤的油香，还有点心的清香。

    第一天开张，铺子里并不卖早食，这些小东西做出来反倒是送给进来的客人们吃的。

    无论是大肉包还是绿豆糕红豆糕，每位进来的客人都可以得到一盘。

    同样的一个盘子, 都是黎二郎提前去订制的，按照老三媳妇的嘱咐还特意印刻了他们铺子的名字。

    无论是订制这些还有这些免费送出去的吃食，花费可不小。

    石氏是很心疼，可主意是老三媳妇出的，她是完全的信任方青青。

    所以，一咬牙一闭眼，还是从箱子里掏出两贯钱给了黎二郎。

    不仅仅是如此，第一天还准备了许多豆浆，也都是免费的。

    客人可以随着自己的心意，任意取用。

    果然因为他们的大气，在铺子开门之后，就有很多客人进来了。

    能够免费吃东西大家伙当然高兴，哪怕是天子脚下京城的百姓，也不是每个人日子都富得流油的。

    而吉时之前，黎家人特意邀请的客人们也都陆陆续续上门来了。

    章大掌柜很给面子，不但特意给方青青放了假，还带着陈大夫以及章勉来给“黎家铺子”撑场面。

    用他的话说认个脸熟，以后少不得要带人过来吃饭的。

    除此之外，章大掌柜还特意请了几个朋友一起过来的，也是为了帮方小娘子暖场子。

    方青青在医学上的天赋固然看章大掌柜看重，她的未婚夫翰林院黎编撰更加不容小觑。

    朝为田舍郎，暮登天子堂。

    作为土生土长的京城人士，见多识广的章大掌柜却从来不会瞧不起寒门子弟，特别敬仰读书人。

    方青青将他们介绍给黎家人认识，黎二郎特意请人去了二楼就坐。

    上楼之前，黎修平也特意去与他们打招呼，毕竟他是方青青的未婚夫而这些人主要是他小媳妇的客人。

    结交黎编撰，本来也是章大掌柜此次前来的目的之一。

    两拨人马见面之后，彼此客气的拱手做礼。

    章大掌柜他们当然是口称“黎大人”，黎修平连连表示不敢当。

    “黎某的内人在药铺，以后还要麻烦章掌柜和陈先生多加照顾了。”

    对于黎修平敬称他为陈先生，陈大夫也是非常满意的。

    不亏是新科状元郎，这待人礼仪方面一点都挑不出错来。

    而书院里，三毛四毛的夫子以及玩得好的同窗也有好几个过来了，这些人则是黎修平招待的。

    黎家其他人邀请到的则是一般的平民百姓，附近铺子里的一些熟客，吉时到了外面鞭炮响起来之后。

    因为黎二郎的揽客，冲着新店优惠以及铺子里要免费送人吃的包子还有点心进来的，也大有人在。

    一时间，新开的“黎家铺子”倒是十分热闹，人气十足。

    黎修平其实一开始也考虑过邀请同僚，三思之后，却还是放弃了。

    主要是翰林院各阶层的官员都有，景睿许子凡势必要请，还有跟他一起办公的几位。

    这样的话，掌院和他的直属上官请不请呢？

    请了同僚不请上级，太不尊重上官了，容易得罪人。

