
荡星楼内。

墨辰此时正坐在一间布置得富丽堂皇的大厅中，周围一应陈设皆是华美无比，好比他所坐的这张木椅，竟是由名贵的暖神木所打造。

一盏冲泡好的灵茶，茶香四溢。

此时的大厅中，除了他以外，还坐有一人。

是一名身穿紫袍，浓眉大眼的国字脸中年人，气度威严不凡，身旁放着一方金色剑匣。

此人是太华宗派驻到殷阳郡的三名镇守使之一，名为紫宁，如今已是筑基后期修为。

两人一边交谈，一边品茶。

过程中，紫宁还交给了墨辰一道玉简，里面所记载的内容，正如之前他所猜想的那般，大篇幅提到了王器。

相较于墨辰自己查到的，玉简记载的王器内容，无疑是要详尽极多，但内容却是跟他所了解到的相近。

不多时，一盏茶用尽。

“唉，只怕孟师弟和金师妹，路上又遇到事情了，否则他们两人是绝对不会迟到的。”紫宁满是歉意道。

“师兄太过客气了，既然孟师兄跟金师姐路上有事，我这做师弟的等便是，心中更不会有怨言。”墨辰拱手回道。

呷了一口灵茶，紫宁望着太华宗方向，眉头紧紧皱起。

“近来由于北方兽潮，大量的本地修士被征召至前线，各地的宵小又在趁机作乱，墨师弟可要做好心里准备，若是无法将那些魔修铲除，只怕你是要每日奔波，不得轻松啊。”

“不过再辛苦，却也好过去跟那些妖兽拼命，前线每日死伤都极为惨重，才开始半年不到，我便有两位至交好友死在了妖兽手中。”

说到这里，紫宁的左手拳头紧握，久久未语。

墨辰心中一叹，同时也在庆幸。

若不是自己得到了那位老前辈的提醒，恐怕此时的处境也好不到哪里去，估计每日都要沉陷在无尽的炼丹中。

这点，是他与紫宁交谈得知。

紫宁就有一位好友，领了丹殿的职司，因为炼丹师的身份，得以适用于豁免条令，但却是要定期上交丹药。

而且所炼制的丹药，都是取自于妖兽身上的灵材，腥膻难闻无比。

若是无法按时完成任务，就有被取消豁免资格的危险，哪怕在此事上太华宗会对门下弟子有所优待，但依旧会有生命危险。

紫宁的两位好友，便是明证。

这时，外面忽然传来脚步声，不多时便有一名身穿黑衣的女子，脚步跌撞地推门而入。

“金炎师妹，你可总算回来了！”

紫宁看向女子，不知看出了什么，忽然脸色微变，从座位上起身，快步走到金师妹身前。

只见他取出一块墨玉，却是用来查验王器污染的辩邪玉。

还未靠近，辩邪玉已是发出辉光。

紫宁看着发出明亮辉光的辩邪玉，脸色不禁变了变，这是受到王器污染的明证。

“嘶！金师妹，你跟孟师弟路上这是？难道镇守使令牌没有起作用吗，怎么会弄得如此地步？”

一旁的墨辰这时注意到，这位金师妹的左手袖管，此时空荡荡一片，显然是在受到污染时，截掉了左臂。

“紫师兄，我……”

金炎一张口，便再也无法控制自己的情绪，失声痛哭起来。

很难想象，一名筑基中期修士，究竟是遇到了什么事情，才会连自己的情绪都无法控制。

紫宁安慰了好一阵，才让金炎的情绪稳定下来，并讲起了两人的遭遇。

原来金炎跟孟欢，在回来殷阳郡城的路上，竟是遭遇到了魔修的伏击。

起初出身于太华宗的两人，凭借超过同阶修士的实力，还能牢牢占据上风，并隐约有反败为胜的趋势。

直到一名魔修拿出一件王器，看似大好的局面瞬间反转。

孟欢，也即是墨辰要接替的那位镇守使，当场便被王器污染异化，具有抵抗污染作用的镇守使令牌，并未能让他幸免于难。

金炎还是用出了师尊给的一张保命底牌，这才侥幸从魔修手中逃生。

即便如此，仍是付出了一条手臂的惨重代价。

“哼，岂有此理！”

紫宁猛一跺脚，暴跳如雷。

“那伙魔修在哪里？金师妹快点把他们的位置告诉我，居然胆大至此，敢袭击我太华宗弟子，我紫宁今天非要斩了他们不可！”

“师兄……万万不可啊！”金炎抹去眼角泪水，苦苦劝阻道。

“魔修有王器在手，我等根本不是对手，如今之计，还是尽快联络上章师叔，也只有金丹真人才能祛除王器的污染。”

说到这里，她取出一张传讯符。

偌大的一个殷阳郡，太华宗自然是不可能只派遣三名镇守使。

在三名筑基期镇守使上面，其实还设置有巡察使一职，也唯有金丹真人级别的战力，才能真正起到震慑作用。

只是目前的殷阳郡巡察使，也即是金炎口中的章师叔章寒，如今却是下落不明，很久都未曾出现。

荡星阁顶楼，已是尘封许久。

这个动作，却是被紫宁打断，只见他从金炎手中接过传讯符，又将之还了回去。

见墨辰与金炎都看着自己，紫宁突然叹了口气道：“实不相瞒，今日凌晨我同样也遭遇了魔修的袭击，他们同样持有王器，幸好我反应及时，并未让他们得逞。”

“回来后，我就曾发过传讯符给章师叔，却迟迟得不到回信。”

金炎听到这话，泪水又止不住了。

“这下，该如何是好？孟师兄被王器污染这么久，恐怕现在……”

紫宁重重地叹了口气，摇头不止。

这么长时间过去，孟欢显然是凶多吉少，此时哪怕章师叔赶回来，估计也无济于事了。

这时墨辰想了想，也将自己意外遭遇持有王器的魔修一事，也讲了出来。

当然，关于耀阳火的部分，被他以春秋笔法略过，只说自己是受到了些许波及，得益于镇守使令牌，才没有被王器的力量污染。

紫宁和金炎两人听后，俱是表现得十分震惊，尤其是后者，更是因为太过惊讶，以至于泪水流经嘴巴都不知。

“墨师弟，你是说，你来时路上，也曾被魔修袭击过？”紫宁面色严肃道。

墨辰重重点头。

同一天内，他们四人先后遭遇魔修袭击，这怎么看都不像是意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331597"  chaptername="第九十五章  遇袭">加入书签</a>
</div>
