    “你能告诉我，军神燕一辰，他到底是什么意思？”

    一名神级黄金狼族过来，这不管怎么看都不是善茬，韩铮坚决不相信，对方会和他和气谈笑。

    “这我怎么知道，反正就是让你随意怎么来都行，另外，一定要赢，人家可是赌上了全部身家！”

    何倩心里还对前者韩铮的不清不白占便宜而充满怨念，丢下这样一句话便挂断了电话。

    “妈的，这是把老子当成免费打手了，等这件事解决，老子就入关隐姓埋名，省的整天被这些家伙烦。”

    和何倩通完电话后，对于吃黄金巨狼的心情也给打消了，面对一名神级黄金狼族，韩铮虽然不怕，但也不想让全世界的人都知道，他虐神级如狗的实力。

    如果让全世界的人知道，连初阶神级都不是自己对手，韩铮相信可定会给自己带来无尽的麻烦。

    等将那位前来的神级黄金狼族处理完，他就准备入关，游玩看看关内的大好河山，一直到大学开学。

    待韩铮将手机挂了交还给李静璇后，小妮子直接扑进了他怀中！

    “别动，让人家抱一会！”

    李静璇紧紧抱着韩铮，将自己的娇躯和宽厚胸膛贴在一起，听着他那有力的心跳。

    “好啦！想要亲亲，等事情完事了，咱们亲个够好不好？”

    看着妮子红彤彤美艳笑脸，双眸中流露出来的无限深情，韩铮低头在红润小嘴上亲了一下，然后，在她翘臀上拍了一下。

    “嗯嗯！”

    李静璇现在完全就是一个乖宝宝，那娇羞一副任君采拮的模样，看的韩铮心就是猛然一荡！

    这时张鼎熏几人也都走了过来，他们这些人面对韩铮，都是一脸的畏惧，连说话的勇气都没有了！

    “我和璇璇要进山游玩几天，你们是想跟着去，还是直接回家？”

    韩铮扫了一眼张鼎熏几人一眼，对于这些公子哥倒是没有任何的恨意。

    毕竟以他现在的修为心境，这种层次的小人物，根本就提不起他在意的兴趣。

    “那个我们还是先回去了，这一次，要不是因为我们不懂事，也不会惹出这么多乱子来，您大人有大量千万不要和我们这些渣渣一般见识，我们保证重新做人！”

    张鼎熏强忍着心底畏惧，保持镇定将他们的决定和忏悔说了出来。

    韩铮和狼帝之间的激战，让张鼎熏这些人终于认识到，他们所依仗赖以装逼的背景，在某种意义上来说，连一坨屎都不如。

    “真的，我们真的知道错了，以后保证不会在做同样的事情，回去后我就好好的经营生意，以后保证再也不装逼了！”

    “我也是，今天你给我们打开了另一番天地，这个世界真的好大，我们坐井观天了。”

    “我们知道，和你一个是天上真龙，一个是地下泥鳅，之前的事真心对不起，请原谅！”

    ……

    周珊珊众人也都跟着表达歉意和自己深深的崇敬，今天的经历，让她彻底改变了他们的人生观！

    “没事，本来就没放在心上，你们都是璇璇的朋友，看在我家璇璇的面子，我也不会和你们计较，天色不早了，你们这就动身回去吧！”

    韩铮搂着李静璇，冲着张鼎熏众人笑着说了一句，便让他们趁早开车回去市区。

    张鼎熏众人是一刻都不想待在这里了，面对韩铮多一秒，就感觉距离死神又近了一步。

    “希望，这一次经历后，他们能改变以往的做事风格，不过，能看到这些混蛋这副样子，真是开心的要命。”

    李静璇抱着韩铮的手臂，撒娇的就想献上香吻，却被一群走上来的张家村村民给打扰了。

    “尊敬的强者，我们知道错了！”

    在中年村妇的带领下，全体村民齐刷的给韩铮跪了下来！

    韩铮目光盯着跪在面前的中年村妇，眉毛挑了几下，最后还是没有出手击杀了这个蛇蝎一样的女人。

    “记住，今后要安分做人，如若在做图财害命的事情，整个关外三省将没有你的立足之地，村子已经不再了，你们都走吧！”

    韩铮的话，让近百村民紧张的脸色都一时松懈了下来。

    他们不是没想过直接逃走，但整个关外三省都是镇北王的地盘，只要韩铮想要找到他们，根本就不费吹灰之力。

    一群村民纷纷对韩铮感恩拜谢，但只有中年村妇跪在地上不肯站起来。

    “请您额外开恩救救我们，没有了族长，就算您不杀我们那些人也会杀了我们全村人的。”

    中年村妇说着，从怀中拿出了一张卷起来的兽皮，脸上带着诚恳的递给了韩铮。

    韩铮就是一皱眉，不明白这女人又是在搞什么名堂，接下了兽皮卷。

    随后，中年村妇将这个兽皮卷的来历，和韩铮说了一遍！

    原来，当初张家先祖之所以会将村子建造这这里，无非是因为居住在这里可以随时随地的进山。

    张家那位曾经给东北王做过贴身保镖的先祖，曾得到了一个很神秘传承。

    而那份传承一直到现在，历经几代人的努力，到现在未能进入到里面获得真正的传承。

    一直到了张传雄这一代，偶然的一次机会，在他一次去往那处传承地时，发现了一个秘密。

    他那次去，竟然赶上了传承地开启，有幸进入到里面，获得了一些机缘，才在中年时成为了一名武道宗师。

    经过他几十年的摸索，才发现，那一处秘境，每隔九年，当七月十五月圆时，便可以顺利的进入传承地。

    但那个地方十分奇怪，进入过一次的人，就无法在进入第二次！

    而且必须是初阶武道大师的修为才能进入，所以这么多年来，张传雄一直在暗中做准备，而今年这个七月，正好就是下一个九年的传承开启之日。

    如今张传雄已经死了，那些和张传雄合作的人，一定会追要传承地的地址和进入方式。

    但中年村妇只有地址，但如何进入她不知道，所以她担心那些人肯定会一怒下杀了他们所有人。

    将兽皮地图给了韩铮，到时候变可以将一切推到了韩铮身上。

    中年村妇相信，以韩铮的能力，那些人根本就没资格能对他如何，一巴掌就能给拍死。

    韩铮耐着性子的听完了中年村妇的话后，本想拒绝，但搂着自己手臂的李静璇却仰着小脸大眼睛中满是期待央求。

    “这份地图我收下了，你们可以离去了，记住不要在回来了。”

    随手将兽皮地图交给了李静璇，韩铮示意中年村妇可以带着村民们离开了。

    “谢谢您的宽宏大量！”

    中年村妇带领全体村民对韩铮躬身行礼后，便抬着张传雄的尸体离去了。

    至于这些人今后如何生活，韩铮没那么宽宏的心去在意，这些村民之前图财害命，积攒的财富到哪里都能活的很滋润。

    很快，就只剩下了韩铮两人，原本的小村子已经被消失不见，被一个大坑所代替。

    狼帝的尸体静静的横躺在地面上，淡金色的血液已经侵染了一片地面。

    “铮哥，他怎么办？”

    李静璇依偎在韩铮怀中，一双水汪汪大眼睛看着地面上狼帝的尸体，对韩铮询问道。

    韩铮目光望着远处，脸上浮现了淡然笑容。

    “已经有人过来替咱们收尸了，等一会就到了。”

    果不其然，大约过去了十分钟的时间，一队军车从公路上行驶了过来。

    足足来了一个营的兵力，带队的是一名大校，他们是受到上级指派过来将狼帝的尸体带走。

    韩铮当即将狼帝尸体给了大校处理，自己则抱着李静璇腾空而去！

    ……

