    能把别人的魂魄轻松抽出来，并且很轻松就能压制住，恐怕也就只有沈翔能做到。

    　　即便是天外圣域或者神域的人，他们也只能对那些比自己弱很多的魂魄才会比较轻易成功。

    　　沈翔的魂魄之强大，仿佛没有上限一般，任何人到了他面前，魂魄都显得很弱。

    　　比如穆林，就能很深刻的感受到，自己的魂魄在沈翔面前很弱。

    　　“把名单交出来吧！”沈翔说道：“我保证不会折磨你的魂魄。”

    　　穆林最后还是犹豫了下，然后说出十多个人的名字。

    　　沈翔将之记下。

    　　穆林所说的数量，要比白长老之前说的要多，白长老对于内奸的数量，了解得也十分有限。

    　　“你现在已经拿下了我，而白长老他们也被你干掉！诸天殿就只剩下我师父了，她虽然是身份来，但我认为你不是他的对手。”穆林说道：“所以我劝你还是放弃这个念头！”

    　　“若是我能击败你师父呢？”沈翔笑道：“神雷法王的分身，我之前确实感应到有很强的实力。”

    　　“你赢不了我师父的！我十分虽然是分身来，但魂魄却是最大的魂魄。十大天地并没有限制魂魄，她的神识绝不是你能比拟的。”穆林说道。

    　　“你是不是在对我用激将法？要激我去找你师父挑战？”沈翔笑道：“还是说，你真的怕我去找你师父？”

    　　因为沈翔完蛋了，穆林也会完蛋。

    　　又或者，穆林是担心沈翔到时候会用他的魂魄，去要挟神雷法王。

    　　“我可以很明确的告诉你，我在我师父眼里，和一条狗差不多！所以你用我根本威胁不了她的。”穆林说道：“我只是不想让师父知道，我现在如此狼狈的样子。”

    　　沈翔将穆林的魂魄收入六道神镜，交给小镜妹妹看管。

    　　如今穆林的魂魄，是和白长老，以及白风白他们关押在一起。

    　　得知穆林这个法王圣徒也进来了，白长老心里多少有些开心。

    　　因为就是白长老当初告诉沈翔，穆林这个法王圣徒是一个突破点。

    　　只要拿下穆林，就能知道内奸的名单。

    　　沈翔将自己收获的名单，传给了龙九霄和萧湘淋，让他们去对名单的人进行排查。

    　　先是照名单抓人，然后再进行全面排查，免得有漏网之鱼。

    　　……

    　　沈翔飞向诸天殿，他要去找神雷法王。

    　　从穆林那里，他已经得知神雷法王是分身下来的，但用的却是本尊魂魄！

    　　他有些疑惑，为什么要用本尊魂魄下来，一旦被抓住，那可是很危险的。

    　　当然，如果有强大的魂魄，在十大天地里确实能有很强的力量，可以形成碾压之势。

    　　沈翔之所以总是能碾压别人，就是因为他的魂魄很强大。他被封印这十万年来，魂魄遭受各种摧残折磨，成长得非常强大。

    　　他骑乘六道神镜，直接飞向诸天殿，他要在诸天殿开战！

    　　恒京城，宏伟巨大的诸天殿上空，悬浮着一个身披蓝色铠甲的长发女子。

    　　这个女子神色冰冷，满脸杀意，那头棕发乱舞起来，渐渐变成红色，令她看起来邪异而艳美，像极了个女魔王。

    　　“神雷法王是个女的？”

    　　沈翔有些意外，而且这神雷法王已经在这里等着他，说明知道法王圣徒被拿下了。

    　　眼前这浑身杀气的艳美神雷法王，冷冷的看着沈翔，眼神中只有冰冷和杀意，没有其他半点情绪。

    　　她目中，只有坚定的杀意！

    　　“你徒弟穆林，被我干掉了！”沈翔是坐在六道神镜上的，而且还很随意坐在那里，看着悬浮在空中的神雷法王。

    　　在十大天地，能凌空飞行，那可是挺不容易的。

    　　神雷法王能飞行，而且速度似乎还很快！

    　　“他真是个没用的东西！”神雷法王冷声道，嗓音竟然很好听。

    　　“你别笑话他，其实你和他一样，都会败在我手里。你和他都是没用的东西！”沈翔笑了笑道。

    　　让他有些意外的是，神雷法王竟然没有生气，眼神中依然是那股坚定的杀意。

    　　就仿佛，她看什么人都是这种眼神！

    　　毕竟她早就杀气冲天了，所以沈翔再怎么挑衅，她也是这么一个表情。

    　　“你是无天神宫的人吗？”神雷法王问道。

    　　“不是！”沈翔答道。

    　　“你有一定的实力，我不斩无名之辈！你报上名来吧！”神雷法王说道。

    　　“沈翔！”沈翔也在此时，凝视着神雷法王双目。

    　　那满是坚定杀意的美丽眼睛，竟然流露出惊讶之色！

    　　“你，竟然没死！”神雷法王凝视着沈翔英俊的面庞，好一会儿后，才缓缓的道。

    　　“你听说过我？”沈翔问道。

    　　“我对你了解不多，我只知道当年诸天殿，准备数万年，耗尽大量的人力物力，就是为了封印一个名叫沈翔的人！”神雷法王顿了顿，又道：“这个人很难杀死，必须要封印十万年，用大阵去一点点磨灭他的魂魄！”

    　　“你真的相信我就是沈翔吗？”沈翔问道。

    　　神雷法王能知道这些事，说明当初诸天殿确实动用很大的力量去针对沈翔的。

    　　“你魂魄很强！但你只是少年躯体，所以我相信！”神雷法王道：“那个大阵如此强大，你能逃出来，想必魂魄受损严重，我并不怕你！”

    　　“那好，我现在倒要看看，诸天殿神域的法王，实力是怎样的！”沈翔也不怕神雷法王。

    　　他话音一落，神雷法王双目突然爆闪出一大串闪电！

    　　沈翔只能马上控制六道神镜放出防护罩，然后去捕抓神雷法王的位置。

    　　可怕的是，神雷法王的身体，在刚才就化成无数道闪电，此刻在四周跳蹿，疯狂轰击着六道神镜的防护罩！

    　　“这是魂魄的力量所化吗？她的分身是怎么回事？怎么能一下子分裂成那么多雷电？”沈翔很吃惊。

    　　若是没有六道神镜，他在刚才说不定还真有可能会被打伤。

    　　沈翔闭上眼睛，要释放自己的神识，去迎击四面八方的雷电！

    　　神雷法王运用魂魄作战的法门，令沈翔觉得很新奇，他打算以后也研究一种能用魂魄作战的法门。

