    第2657章他被算计了

    卫岐急了：“封先生不要冲动，这事还没查清楚……”

    封先生怒道：“还不算查清楚？难道要你卫家军说这是清晖公主自导自演的你才满意？”

    邱安争辩：“难道没有这种可能吗？她可是楚氏皇女，怕是做梦都想坏了卫家江山！”

    韩舆跟上：“即使不是想坏了卫家江山，也极有可能是想趁机弄死一批卫家臣将，好让楚家旧臣占据更多官位！”

    封先生：“邱安、韩舆，你们说这种话是想坏了卫楚盟约、坏了这大一统皇朝吗？”

    钟寰：“还是你们觉得谈判得来的江山太容易了，想跟我们打一场,把这江山闹得四分五裂后，再来个大一统才满意？！”

    两边是彻底吵起来了。

    吵得正欢，乔装的林百户被大毒虫折磨得受不了了，挪到卫霄脚边，叫着：“唔唔唔！”

    “林百户？你怎么换了装扮？你果然跟着于小旗他们去作恶了！”卫霄惊道，又赶忙蹲下，把林百户嘴巴里的布团取下来。

    “小卫王，我,我招~”林百户虚弱的道。

    卫霄听罢，朝两边臣将吼道：“都住口，林百户有话要说！”

    又道：“卫长岭，让他们给老子安静！”

    “是。”卫长岭赶忙带着麾下死士进来，大刀指向两边朝臣：“小卫王有令，都肃静！”

    刀子一出，卫霄再一脚踹翻郭禄后，两边的臣将是安静下来了，齐齐看向林百户。

    林百户看着卫霄，艰难的道：“……是郭禄跟裘副将见谈判的这段时日，咱们这边受了委屈……”

    “林三虎住口，莫要血口喷人，污蔑有功臣将可是要诛连全族的，你家族人可不少！”裘副将听到消息后，领着正在巡逻的将士赶来了,打断林百户的话。

    卫霄愤怒：“来人,把裘昌跟郭禄给我拿下！”

    七成卫家军都是卫霄的心腹，听到命令，赶忙围住裘副将,再加上御林军的帮忙，很快就把裘副将及其麾下兵将全部拿下。

    裘副将想要喊冤。

    可卫霄根本不给他机会，命人堵住他的嘴巴，踹了一脚他被捆的身躯后，道：“胆敢在皇帝灵堂前动武，阻止证人说话，只这一条，你就罪该万死！”

    又看向林百户：“知道什么，全说出来，我可免你族人死罪。”

    林百户忍着被大毒虫乱钻的剧痛，道：“或许是因为咱们这边谈判时受了委屈……或是为了杀旧臣这边的锐气……他们暗示我找西北逃荒灾民出身的将士……去，去祸害楚家皇女~”

    刚说到这里，林百户就被大毒虫钻进肺部，开始呼啦呼啦的猛吸气，可大毒虫坏了他的肺，他是吸不进什么气了，脸色很快就青黑起来，痛苦一会儿后就被憋死了！

    “林三虎,你快醒醒,把话说清楚！”邱安跟韩舆都急了，想冲过来摇醒林百户，让他改口供。

    可卫霄一个眼神，卫家死士就把他们摁倒在地。

    卫霄看着他们，冷笑道：“想死的话就继续闹，我保证让你们死得下辈子都难忘！”

    邱安跟韩舆吓得发抖，赶忙向卫岐求救：“卫王，事情不能是这样，不然……”

    “不然卫家军这边的臣将就要吃亏对吗？”封先生打断他们的话，又看向卫岐，质问道：“你要是真容不下楚朝旧臣，我们现在就可以去死，只要你一句话！”

    卫岐是恨不得他们全部死光，免得碍事，然而卫岐不敢……要是楚朝旧臣们全死了，天下人定会闹起来，秦穆也会彻底发怒，杀来京城，灭了他的皇朝。

    卫岐还不蠢，是赶忙走到太后面前，给她行了一礼，开始装仁义：“太后息怒，此事确实是卫家军的害群之马所为，但这绝不是本王指使的，本王也没有想杀楚朝旧臣锐气，铲除异己的心思！”

    太后道：“老妇人相信卫王。同样的，老妇人带着楚家女眷过来也不是想要闹得两边臣将不合，只是想给孙女讨个公道，给楚家女眷们讨个清白安稳的日子而已，还请卫王成全。”

    卫岐忙道：“太后言重了，让楚家人平安富足的过日子，本就是和谈的条件之一，本王不会毁约。本王在此立誓，只要本王还活着，楚氏皇朝的男女都不会被人算计谋害，都能过上干净安稳的正常日子！”

    又朝两边的臣将道：“请诸位臣将给本王做个见证。”

    封先生要的就是他这句话，是代表楚朝旧臣道：“卫王仁慈，我们相信您。”

    卫霄道：“既如此，等天亮后就把郭禄、裘副将、所有冒犯了楚家皇女的小兵押去京城正门口，当众凌迟处死，再灭掉他们全族，以儆效尤！”

    又指向死掉的林百户：“林三虎将功补过，他的族人可免除一死。”

    “凌迟处死，还要灭族，这太残忍了。”卫岐道：“霄哥儿，郭禄跟裘副将都是功臣，不如让他们用以前的功劳赎罪，其他小兵斩首就成，不必诛连全族了。”

    “不成。”卫霄看向卫岐，道：“叔父，咱们得了江山后，卫家军里很是出了些仗着有功就有恃无恐的人，咱们得借着今晚的事儿，剔除一批害群之马，否则咱们卫家好不容易得来的江山就要坏在这些恶贼手里了！叔父想要卫家江山被他们坏掉吗？”

    卫岐脸色阴沉：“自然不想。”

    卫霄：“那叔父就不要再管这事儿了，侄儿会亲自料理，您忙着其他大事吧。”

    又看向卫长岭，道：“你带人去准备准备，天亮后，我亲自押着他们去京城正门用刑！”

    “是！”卫长岭立马去办了。

    这事儿是随着卫霄再次跪回景元帝的棺木前而彻底落定。

    卫岐被他整得差点吐血，可他还得继续装仁义，跟太后她们说好话，安慰了楚清晖一番，再把她们这群累赘送回后宫去。

    钟寰喊上欧阳鸿老先生，防贼一般，跟卫岐一块去送人，把卫岐给气得够呛，可欧阳鸿是老臣，对卫家也是有过恩情的，他还没正式登基，所以不敢对这样的老人发火。

    天亮后，卫霄履行承诺，亲自押着郭禄、裘副将、于小旗等人去了京城正城门。

    等来观刑的民众变多后，他把于小旗等人做的事情稍微说了一番，最后当众道：“卫家是守信的人家，绝不会做出暗害楚家女眷的事儿，以后谁敢自作聪明残害楚家人，就是与卫家为敌，下场就是全族斩首！”

    他一挥手，道：“用刑！”

    卫长岭赶忙让老师傅们用刑，那一片片的皮肉被割下来，着实令人害怕，很多人只看了一会儿就跑回去告诉主人家。

    不到一个时辰，京城所有人家都知道卫家是真的要护着楚家女眷，很多想糟践楚家女，用来讨好卫家的人家都歇了心思，楚家人算是真正得了太平清白的日子。

    宁霁也得到了消息，是气得五脏六腑都疼……废物，卫家臣将都是一群废物，竟是被楚朝旧臣占了上风。

    经过这事儿后，他再想用楚家妇孺做局，弄死一批楚朝旧臣就难了！

    而且……

    楚清晖这事儿透着一股子不对劲。

    那个林三虎怎么会主动承认是郭禄跟裘昌指使他做的？卫霄还急急的信了，怎么想都觉得林三虎有问题。

    ?  ?……0.0，关于景元帝，有很多话想写给他，想了想，又觉得没必要写了，他的功过，他吃过的大苦，他的感情都写得很清楚了，他在我心里就是真正的猛士，爱他，爱皇后，希望他们下辈子能幸福的活着。。关于卫霄，他跟景元帝是有点像的，骨子里都看重事业，有着一样的大志与野心，他会慢慢改变，但不会改得太猛。所有正向角色都不会虐，结局都是好的，放心。。你们想要钟宇跟楚清晖在一起吗？？三郎小鱼一家会在京城团聚，想两个崽崽了。。我很不喜欢写朝堂剧情，我本来就不太懂这些，最最喜欢写肖寡妇跟陈氏吵架，爱她们，她们真的可爱又鲜活，我都想叉腰跟她们一起吵一架0.0。。迟来的五一快乐，没有按时给祝福是因为碰上景元帝死的重要剧情了，不想说太多题外话，免得影响大家的阅读感。最后谢谢大家的支持，我会尽快写完它，都平安健康，坚强勇敢，爱你们，谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

