    

    幽静的房间里。

    许凡安静地躺在床榻上，他看着眼前那巨大的银幕，脸上浮现出了一缕笑意，然后，他拿着剧本，开始考虑要不要把岳父、喜婆他们也加进来....

    到时，让他们一起跳一曲小苹果?

    或者极乐净土?!

    许凡感觉。

    那场景，应该减压?

    不过。

    也是此时。

    房门被推开了。

    寡妇直接带着黑色垃圾桶走了进来。

    寡妇看着躺在床上的许凡，然后，她刚打算开口，那房间里忽然就响起了打屁股的声音寡妇转头看去，她直接看到那银幕上站着一排穿着旗袍的女人......

    她们正扭着头，打着自己的屁股，然后重复性的对着许凡柔声道:

    “爸爸，晚上好.

    寡妇:

    寡妇神色变得复杂起来，

    因为，她看到那银幕上竟然还有自己!

    许凡神色微变。

    然后他立刻散去剧本上的血字，看似非常平静地依靠在床上道:

    “嗯....有什么事么?’

    许凡表面淡然的一匹。

    寡妇回过神。

    她意味深长的笑了一下，然后，她什么都没有提，只是拿着两颗圆形的木头，道:“我们在那对傀儡兄妹的身上，发现了这个。’

    寡妇上前将两颗木头递给许凡。

    许凡坐着。

    他依旧表现的非常平静:“嗯。”

    许凡伸手接了过来。

    [提示:]

    [发现E级道具:破碎的傀儡之心]

    [破碎的傀儡之心:这是一颗破碎的傀儡之心，它从内到外都已经破碎，它充斥着无尽的悲伤，它在等待新的主人，赐予它新生...

    [新生方式:玩家每天给予傀儡之心一滴鲜血，7天后，傀儡之心将获得新生，同时玩家将得到它的高度认可!)

    许凡看着

    他心神一动。

    他似乎没想到，这一次系统竟然直接给了他新生方式。

    不过，也只是新生方式，而并没有新生以后的使用方法，所以也就等于是给了许凡一个开启门的钥匙，没有说清楚开门以后怎么做。

    所以后续，还是得许凡自己研究。

    [请注意:]

    (此傀儡之心是可成长道具，其成长上限为A级!]

    许凡听着。

    他心神再度一动

    成长道具?!

    如果说，妻子那柄诅咒的小刀排除在外，那么，迄今为止，许凡还是第一次得到成长道具，而且还是能够成长到A级的道具。

    这绝对是件好东西。

    许凡想着，他拿着手中两颗破碎的傀儡之心，直接抬起头看向寡妇和黑色垃圾桶，点头道“这东西的确有用。’

    寡妇嗯了声。

    她觉得，既然有用，那许凡就放着吧

    黑色垃圾桶看着。

    它也是兴奋地附和，让许凡放着。

    它感觉，这似乎还是它最近第一次立功?!

    许凡点了点头。

    他也没有矫情什么。

    他拿着两颗傀儡之心，给它们分别滴了一滴血以后，他直接将它们分别收进了物品栏，然后他抬头看向寡妇它们:“你们现在怎么样了?’

    面对许凡的问话，黑色垃圾桶直接激动地叫了两声。

    然后，下一刻，它浑身直接散发出浓郁的黑气，紧接着，它那垃圾桶的桶口暴涨，直接化成极端恐怖的獠牙血嘴。

    同时，它的身躯两侧，直接伸出了两只散发着黑雾且满是狰狞肌肉的黑色双手，脚下长出同样都是肌肉的黑色双脚..

    它站立着，犹如一头极端独特的狰狞凶物。

    “嗯....

    “有些像金刚芭比、野兽垃圾桶?

    许凡看着。

    他明白，黑色垃圾桶的整体实力，已经有了实质性的提升。

    “你呢?”许凡看向寡妇。

    寡妇站着

    她微微摇头:“我还没有能吸食完体内的力量。”

    其实，她没说，黑色垃圾桶它也没有吸食完，它就是迫不及待要在许凡面前表现表现了。许凡听着，

    他微微点头:“慢慢来，尽可能多的平稳吸收。

    寡妇嗯了声。

    许凡继续道:“外面的情况，怎么样?’

    寡妇:“都处理差不多。’

    许凡点了点头，

    然后他收起剧本，起身道:“走吧，出去看看。”

    其实许凡进卧室，前后也就不到15分钟的时间，他之所以要出去，就是怕没了话题，会想起刚才那场景的尴尬，所以他还是选择出去了。

    许凡起身，走了出去。

    寡妇站着

    她看了看银幕，又看了看床头柜的纸巾:

    “原来，他喜欢这样.

    “旗袍....爸爸

    寡妇的眼睛里跳动起了兴奋地光!

    离开卧室。

    许凡来到了大厅，此时的大厅，的确被收拾的差不多了，大家看到许凡的到来，也是直接恭敬的站直了身子，等待许凡训话。

    许凡看着，

    他也是拿现实里那一套，稍微说了两句，算是拉拢、凝聚人心。

    而且还真有点效果，有人就上涨了友善值!

    做完这些，许凡又选出了两人，分别担任两家店的副店长。

    其中。

    电影院这面是一个中年男子。

    他的情况比较特殊，他是前任影院老板的哥哥，哦不现在应该算是前前任，可以说，他的弟弟就是被孔燕芬干掉的。

    所以对许凡这个恩人，他很感激。

    同时，他虽然被关在电影里面很久了，但是他却并没有被电影同化，据男子自己说，他的实力不错，而且是一具尸!

    许凡看着。

    他也是了解了对方的基本信息:[曹文年，灰尸，友善值78，战力值暂时不详!]

    不过，从对方影院老板哥哥的身份，再加上能够不被电影世界同化的能力，许凡觉得，对方的实力应该不会弱。

    其次

    是洗脚店。

    许凡是任命了一名穿着红色旗袍的女子。

    根据信息...

    女人名叫凌虹，是洗脚店的老员工，友善值76，是真正的凶灵。

    她在洗脚店有着不低的声望和权威。

    当然

    最主要的，还是他们两个的友善值，是这群人里最高的。

    “以后，我不在的时候，你们两个就分别负责管理这两家店吧。”许凡站在众人的面前，对着凌虹和曹文年说道。

    “明白了，老板。”曹文年和凌虹很是恭敬道。

    [提示:]

    [玩家引起曹文年的感激，友善值+4，当前友善值82.

    [玩家引起凌虹的好感，友善值+3，当前友善值9.....

    熟悉的声音响起。

    许凡也是安静的看着。

    [请注意:]

    [玩家和曹文年的友善值超过80，成为亲密关系。]

    许凡听着。

    他暗暗点头。

    他觉得，这个曹文年可以深交。

    当然。

    凌虹也不错。

    也可以适当深交。

    后续。

    许凡适当交代了几句。

    然后他让众人都回到自己的岗位上，同时，他开始把电影世界的人，各自送回各自的电影世界。

    那过程里。

    他们有请求许凡给他们换个电影场景

    毕竟，待的久了，真的有点腻到想吐，而且，孔燕芬之前给他们安排的电影场景，都不是什么好场景。

    许凡答应了。

    不过，他没有立刻给他们换，而是以现在太过疲累为由，休息两天再给他们换，因为这样一来，许凡就能够在下次来类世界的时候，获得他们的友善，成功得到下线的能力。

    而且，许凡觉得，这东西如果慢慢换的话，也能够让他们感受到这事情的不容易，他们也就会对他更加感激，友善值兴许也能够多。

    所以许凡和他们推迟了时间。

    众人听着。

    他们也答应了。

    毕竟他们也知道，今天许凡的确很累。

    很快地。

    众人纷纷回归电影世界。

    凌虹也在许凡的指示下，带着洗脚店的员工，暂时回到了洗脚店。

    偌大的电影厅，开始变得冷清。

    许凡看了眼。

    他感觉，相比于洗脚店，这电影院的员工，的确是少了点，尤其是在经历之前那场大战以后就更少了，不过此时的他也没兴趣招员工，所以暂时也就没有在意。

    接下去，许凡和寡妇、曹文年他们交代了几句，准备回卧室下线休息一下。

    当然

    那过程里。

    许凡本着优秀老板的品质。

    他把两家店都‘视察’了一遍，他认真地把两家店的各个角落，都看了看，结果没有找到能够使用的道具。

    所以，这两位老板好像比他想象中要穷?

    半个小时后。

    许凡回到了卧室。

    他躺到床上，准备下线，去休息几个小时，再继续去寻找其他村民，现在的他，也是时间紧迫，分秒必争。

    只不过。

    也是此时。

    那床的前方，原本已经黑了的银幕，它忽然自己亮了，然后下一刻，穿着黑色婚纱，胸膛浑白的苏凝雪，她缓缓走到了银幕前

    她胸前露着马里亚纳海沟，锁骨中央浮现着明显的血色镰刀印记....

    她看着许凡，红唇溢血含笑:

    晚上好响啊....许爸爸

    许凡:

    许凡躺着，他看了看物品栏里那安静躺着的剧本，然后又看了看银幕上的苏凝雪，他感觉，好像出事了。

