    总之不管是不是贿赂，这终究是自己猜测的结果，说不定这不是弥补，而是互补呢？现在莉莉除了没有尖牙，没有蝠翼外，跟一小吸血鬼差不多，魔剑教徒要成长也需要吸血，只是形式不同，说不定就是莉莉的这种独特的特点被魔剑邪神看上了。

    至于为什么魔剑邪神能够知道这一点，郑逸尘想了想，似乎就是曾经她接触过魔剑投影吧。

    “好好努力，魔剑邪神的力量能别用就别用，把它当做是灵魂替代品就行了，我回去啦。”郑逸尘放开了摸着莉莉脑袋的爪子：“遇到危险的事情也不要害怕，谁敢对你动手，千军万马直接就杀过来了。”

    看着钻入魔兵召唤书里消失的郑逸尘投影，莉莉感觉心里热乎乎的，这种被关心的感觉……真好、

    “恩……这玩意？”地下基地中，郑逸尘微眯着双眼看着爪子中心的一缕细微的紫色邪神力量，想了想，抓着这一缕邪神力量拍进了取出来的魔剑本体上面，这一缕细微的邪神力量很自然的融入到了魔剑里面，整个过程没有一丝一毫的波澜，就好像是一滴清水融入到另一盆水里一般。

    “果然啊。”郑逸尘肃着一张脸将魔剑本体重新塞回了随身空间里面，即使发现了一些端倪，可他现在却不想要进行处理……缺失灵魂，莉莉即使能够在身体方面跟开挂一样变强，可这终究只是身体上面的变强。

    她的内在看起来无懈可击，可又是脆弱空虚的，现在有了替代品，等于说是一定程度的修复了莉莉自身的一些弊端，让她在变强或者是别的方面都显得便利很多，暂时先留着吧……如果这是魔剑邪神的阳谋，郑逸尘只想说，你丫的成功了。

    “事情解决了吗？”郑逸尘回到了自己的卧室里时，时间已经快要到第二天的天亮了，萝丽丝坐在那张能够上蹿下跳十八连环翻滚的大床边缘，抱着枕头，一看就是在等着他。

    “没事了，赶紧睡觉吧。”

    陪萝莉一起睡觉……作为一条龙，郑逸尘表示这就是很纯洁的一起睡觉！

    天亮时分，每天都起床很早锻炼的奥斯注意到了一旁的一个帐篷里的光芒，让他有些疑惑，那个帐篷是丽娜的帐篷，怎么说呢，如果没有特别的事情去做的话，丽娜起床的时间很晚的，若是不重要的事情，开车的时候她都是坐在副驾，特别是奥斯会开车后，她这么做的次数就更加的频繁了。

    有一次奥斯都忍不住问了问为什么她白天的时候看起来总是那么的疲倦，丽娜的回答却很简单，晚上忍不住在魔兵论坛上看某些某些连载中的‘小说’，要不就是再逛网店，正常的睡觉时间往往就是在零点后……

    恩，时段的划分现在也有了一个说法了，就是小时制的，而且这个时段划分最初出现的地方就是魔兵论坛，当初刚刚出现的时候，有些人还在疑惑着，为什么看帖子的时候，魔兵召唤书右下角边缘会有一个奇怪的数字。

    有些人就忍不住去问一问很亲民的制作者了，制作者的回答很简单，那就是一种时间的统计方式，用数字统计后，分辨起来简单明确，虽然郑逸尘倒是想要弄出来一套‘子丑寅卯辰巳……’这一套的时间法的，但是想一想有点复杂，还是采用数字式的。

    至少数字式的时间法每一个时刻看起来都很明确，知道了这一点的魔兵使们稍稍的对比了一下后，赫然发现，哟嚯，这种新的时间方式看起来还真是简单明确，比起这个世界里原有的一套要好用太多了，只要熟悉后，可以精准的说出来当前时间段里的每一分，只要说一下XX点XX分就行了，但是用异界的时间统计方式，却要很长一句话才能准确到这么精细。

    异界的计算方式，只是体现在大时间上面，分钟秒钟方面很少，毕竟谁也不会没事就盯着沙漏之类的计时工具看着吧。

    于是这种观测时间的方式就火了！到现在，不说平民们知道吧，单单是所有的魔兵使肯定都知道这种新的时间统计方式，并且一些贵族和皇室都开始采用这种方式了，毕竟这种方式真的太方便了……

    让郑逸尘有点不爽的就是……关于表这种东西他慢了一步，当时就没有想到这方面，等偶尔想起来的时候，已经有人制作出来了类似于地球上的‘表’了，即使风格和地球上的有点区别，但那也是表啊，而且准度相当的高！

    魔法这种东西的神奇性就体现出来了，科学？科学那玩意就是被魔法拆台的。

    总之看到了丽娜的帐篷还亮着，奥斯第一时间想到的就是这女人会不会昨晚沉迷于魔兵召唤书，一夜都没有睡觉？

    想一想这不是一般的没有可能，犹豫了一会，奥斯还是没有去打扰丽娜，自己来到了一片空地上进行日常的锻炼，首先要锻炼的就是对于血气力量的控制，血气力量不仅仅是可以体现在攻击上面，还可以进行诸多的精细操作。

    精细操作对于攻击方面的提升也很大，至于频繁使用血气力量缺血的困扰？奥斯收藏了一个很不错的网店，里面总能够买来大量的新鲜血液……

    之外就是对于身体里的另外一种力量进行掌握使用了，那种力量奥斯现在也已经有了明确的了解，该力量具有光系演变出来的神圣系特点，这个是导致这种力量和自身的血气力量一起使用的时候，会产生额外消耗的主要原因。

    额外的消耗是消耗在了内耗上面的，不过让他奇怪的是，明明是邪神的力量，竟然和这种神圣系类型的力量没有产生天雷勾地火的干柴烈火式的反应，谁身体里塞着黑暗和光明的力量时，早就该炸了的。

    这种神圣系的力量中还融入了部分的雷系，雷系这种力量虽然不是光系的，可是对于黑暗系的力量也有不小的克制性，两者兼有就是加算的提升，而且还能额外的提高攻击效果，就是他动用如此力量产生的那种光电式的‘感电’攻击，对于邪恶的存在有很大的杀伤力。

    之外就是另一种集中力量的特性了，这个让自身的攻击更加的集中发挥效果，奥斯已经试过了，另外就是驱使这股力量的时候，他对于负面类型的攻击会有很高的抗性。

    这些基本上就是这种力量的主要特点了。

    让奥斯可惜的是，他并不是施法者，如果是施法者，依靠这种力量发挥出来的力量集中效果明显能够换来更大的提升，而他却只能用在血气上面，而血气这种力量在强化自身的时候本身就是一种集中加强的状态了，多了力量集中后，无非就是提高了奥斯的爆发点，血气力量强化自身是有个上限的。

    超过了这个上限，富余的血气力量就会溢出来，凭白浪费，而他现在借助力量集中的特性，可以让这个上限提高两到三倍，属于不可多得的爆发方式了，当然后果就是……他扛不住这种消耗。

    “呼～”收拢了周身散发出来的血气，奥斯揉着自己的双眼回到了休息的地方，锻炼结束后，天色已经开始明亮了，帐篷里的丽娜也走了出来，呼吸着外界的新鲜空气，只是脸上的困意怎么都掩盖不下去，不过却可以看到她脸上带着的惊喜神色。

    “怎么了？这么高兴？”奥斯问道，难道说她看到了某个帖子里连载的小说，过于激动才这么的开心？

    “我抢到了一个好东西！”

    “啊？什么好东西啊？真羡慕你们这些有魔兵召唤书的人。”盖尔从自己的帐篷里钻了出来，好奇的问道。

    丽娜没有说话，只是打开了魔兵召唤书让奥斯等人看了一眼，上面停留在的页面就是一个和魔女有关的网店！

    恩……魔女开的网店，曾经的时候别人想都不敢想，而现在，这种特别的网店的的确确就是出现了，圣堂教会对此也没辙，制作者已经表达过了，自己这边是只是一个平台提供者，别人只要不是干坏事，都可以使用这个平台，包括魔女！

    那些魔女在这上面开网店卖东西，又没有去做危害世界的事情，为什么要二话不说直接打死呢？

    对此，圣堂教会没辙的很，如果知道制作者的身份，问题肯定不会变成现在的睁一只眼闭一只眼的状态，因此他们只能对这些网店进行重点的监控了，好在到目前为止这些和魔女有关系的网店很少，毕竟魔女也不是喜欢炫耀的人，开网店的时候又不是必须要表露自己身份，只是这样做了，在认证方面会显得困难一些，没有诚信认证，别人在遇到了同类型的东西时，肯定会选择那些有着诚信认证的网店。

    现在交易区一共只有两个魔女的网店……第一个就是安妮的，第二个则是丹玛丽娜的，哪一个都不是省心又不好下手的魔女，丽娜让他们看的就是丹玛丽娜的网店……自己买自己网店里的东西，还要做出来激动的表情，也是没谁了。

