    苏黛照例在这个世界陪沈清玦度过了一生，当他离世后，一缕残魂飞入她手心。

    苏黛合上眼，淡淡对光团道：【走吧。】

    同一年，女皇与君后一齐离世，下葬当日，无数百姓自发跟随送葬。

    -

    【新位面传送中……】

    【传送成功！】

    醒来时，苏黛正趴在桌上，胳膊被压得发麻，她抬手擦了擦脸，入手全是泪。

    眼前的平板电脑循环播放着一组视频，标题触目惊心：【萌喵TV主播黛黛子开挂石锤！】

    点开评论，毫不意外，骂声一片。

    光团惊慌的声音在脑海响起：【救命救命！！检测到宿主体内有大量安眠药成分！宿主大大赶紧去医院接受治疗啊！！】

    “不急，先把记忆传输给我。”苏黛揉揉发胀的太阳穴，常年不见阳光的手腕白到透明，青色血管清晰可见，脆弱引人摧折。

    光团：【可是——】

    苏黛头昏脑涨，“闭嘴，你但凡传送时机挑得好点儿，我也不至于需要去医院，记忆，立刻。”

    【呜呜……是……】光团哭唧唧照做。

    在这个世界，原主是一名游戏主播。因小时母亲丢下她跟人私奔，随着年纪增长，原主长相跟母亲越来越接近，出落得明艳动人，引起原主父亲的不满。后来，原主父亲把所有怨气都发泄在原主身上，动辄打骂，言语摧残。

    在原主十五岁时，原主父亲酒精中毒去世，原主开始流连在那些亲戚家里。

    因为她长得过于漂亮，导致亲戚家都防着她，不是怀疑她勾引自家儿子，就是怀疑她勾引自家老公。原主在这样的打压下长大，变得越来越不自信，等成年后独立出来，也没有再读大学，而是成了一名主播，每天沉默寡言，轻易不出门。

    在外人眼里，她是个不折不扣的怪人。在网上，她是人狠话不多的游戏大佬。这些年她也赚了一些钱，本来一切都在朝好的方向发展。可惜，原主遇到了渣男。

    赵泽，萌喵TV幕后boss，国内知名富二代，开直播平台不过是玩票，没想到一炮而红。他在资料上看到过原主的签约信息，就这么喜欢上了她的脸，很快就对原主展开追求。

    从小缺爱的原主怎么可能逃得过情场老手的圈套，在频繁嘘寒问暖下很快单方面坠入爱河，只是还守着底线不肯献身。事实上赵泽压根就不喜欢她沉闷无趣的性格，见她这么不识抬举，就想刺激她一下，转头跟原主的好闺蜜叶微雪搞上了。

    结果，没想到赵泽竟真的爱上了叶微雪，原主这个‘前女友’，在他眼里就成了会影响到两人感情的定时炸弹。一不做二不休，为给叶微雪一个交代，陆辞风自导自演了一出大戏。

    所以，就有了开头那一幕。原主开挂被直播平台封号，赵泽对她的追求，也成了她死缠烂打。

    童年的一切又被扒出来，用以佐证她就是她母亲那种不知检点的坏女人。

    多年来的压抑一朝爆发，原主吞了安眠药，结束一切。

    看完后，苏黛久久不语。

    光团陪着苏黛看完了原主的前半生，气愤道：【宿主大大！搞死这对渣男贱女！】

    闻听此言的苏黛顿了顿，“你懂的还挺多……”

    所以不知不觉中，这小东西都学了什么？

    光团嘿嘿，【宿主大人，该去医院啦！】

    这次苏黛没拒绝，披上外套，做好全副武装后打车前往医院。

    苏黛发现，原主其实是个很善良的人，哪怕从小没感受过人间善意，也从未想过报社。

    可惜，她苏黛不是好人。

    口罩下，女生淡色唇瓣扬了扬，眸子里一抹戾气划过。

    医院今晚收到一位特殊的病人。

    女生一脸平静地交钱，挂号。

    被问到身体状况时，淡淡一句：“我吞了一瓶安眠药，可能需要洗胃。”

    说话时，她眼眸习惯性向下看，睫毛如蝶翼般轻轻颤动。

    一副随时会睡过去的样子。

    “什么？！你这……”

    值班大夫吓得差点儿没从椅子上摔下来，立马拉她去检查。

    最后结果出来，苏黛没说谎。

    血液里有大量安眠药成分，可以说，她能坚持到现在，可谓是奇迹！

    值班的医护们从未见过这样奇怪的病患，等看到她的脸，更是惊艳到了。

    这么漂亮的姑娘，为什么要寻短见呢？

    她随着医护们摆弄，一切结束已是后半夜。

    医院没空床位了，女生静静坐在输液室挂盐水，值夜的护士时不时就要抬头看看她。

    女生安静极了，小脸白到无一丝血色，也不玩手机，静静望着脚尖出神，脆弱苍白到，仿佛随时会消失般。

    光团有些难过，【呜呜，如果我早一点把您传送过来就好了，】这样就不会害得宿主大人受苦了。

    闻言，苏黛眼珠微微转了转，恢复些许神采。

    口罩下的唇角翘起，声音里染上了散漫的笑意，“怎么？心疼我啊？”

    一开口，所有属于原主的压抑沉默顷刻一扫而空。

    光团扭扭捏捏：【嗯呐。】

    “没必要，”苏黛困倦地捏捏眉心，“我不排斥痛苦，毕竟只有痛苦，才能使人清醒。”

    听到这句话，光团愣了愣。

    这实在不像是任性妄为，享乐主义至上的苏黛会说出来的。

    但它并不了解苏黛，当初也仅是误打误撞遇到了苏黛，靠着一个念头死乞白赖地绑定了她。

    至于苏黛曾经的过往，光团一概不知。

    冬夜里，连盐水都带着冰凉温度，顺着针头流进血管，手臂抽筋似的疼。

    夜还很长，护士趴在台后打起盹来。

    忽然，一阵脚步声传来。

    “没想到我们戚神还有这一天呢？让你浪！翻车了吧？该！”男人说话阴阳怪气，却难掩关心。

    随着话音，两人走了进来。

    矮个子男人踮起脚试图把吊瓶挂上架子，晃晃悠悠地。

    穿着一身黑的男人见状啧了声，透着玩世不恭的轻嘲意味，他没打针的那只手接过吊瓶，轻轻松松挂到架子上。

