    秦芷爱眼睑莫名一颤，手就抓紧了衣襟，过了几秒钟，她才稍稍将脑袋抬高了一些，冲着门口站着的顾余生望去。

    他盯着正前方格子架上的一盆绿萝，定定的瞧着，也不知在想些什么，神情看起来寡淡的接近于飘忽。

    他很安静，就像是一尊雕像，让秦芷爱有些怀疑，她刚刚听到的那一声“喂”，只是她臆想出来的一场幻觉。

    秦芷爱望着顾余生看了一小会儿，看他始终没什么反应，刚准备收回视线，他的睫毛轻轻地闪烁了两下，视线从绿萝上稍稍挪开了一些，没看她，只是将头往她所在的方向，微微侧了一下，又“喂”了一声。

    这次秦芷爱亲眼所见他开的口，她指尖轻颤了一下，压着心底翻滚的情绪，冲着他很轻的“嗯？”了一声。

    顾余生没再开口说话，而是冲着秦芷爱站的方向，将手中拎着的许温暖的包轻轻地晃了两下，无声的询问她怎么处理。

    秦芷爱在原地定了片刻，看到顾余生又摇晃了两下许温暖的包，才明白过来他的意思，惊醒般的“哦”了一声，快速的一路小跑到了他的身前，伸出手接过了包。

    原本直接转身打算走回屋里的秦芷爱，想了想，又替许温暖轻声的说了句：“谢谢。”

    顾余生依旧是那副冷冷淡淡的模样，他听到秦芷爱的道谢，眼皮都没带眨一下，看也没看秦芷爱，只是敷衍的冲着虚空出，小幅度的轻点了一下头，就倚着墙壁，仿佛陷入了自我的恍惚中，静默成了一幅画。

    秦芷爱一直都不敢光明正大的打量顾余生，靠的近了，她眼角的余光时而在他脸上划过时，让她看清他没有表情的脸色很苍白，精致漂亮的眼窝下，泛着很明显的黑色暗影。

    他是有多久，没好好休息，才有了这么严重的黑眼圈？

    而且，他的气色看起来，比她她离开时，疲惫憔悴许多。

    秦芷爱左胸膛里不受控制的泛起了一丝细疼，她看了他一眼，有些关心的话就在唇齿指尖萦绕着，可是她却没资格说出来，最后也只是拿着许温暖的包，一脸平静的走进屋，随手放在了沙发上。

    陆半城还没从洗手间里出来，有了刚刚的小插曲，室内再次安静下来，气氛显得更加压抑。

    顾余生站在门口，秦芷爱也不好坐下，只能僵硬的后背，傻站在茶几旁。

    这样的无声，让秦芷爱有些承受不住，她眼珠子轻轻地转了转，落在了茶几上，她倒给他的那杯水上。

    为了缓解气氛，也为了让自己放松一些，秦芷爱转头，冲着顾余生问：“你要喝点水吗？”

    顾余生闻若未闻，盯着虚空处，视线发直，就在秦芷爱以为他不会搭理自己时，他没动的唇里，发出一道很含糊的“嗯”声。

    嗯？这是什么意思？喝，还是不喝？

    秦芷爱满腹疑惑的思考了片刻，还是弯身端起水杯走向了顾余生。

