    

    菟裘城外的原野上，行驶着一辆马车。

    车中坐着的，是孔门学子秦商。

    秦商手里端着本《三十六计》，这本《三十六计》自从他买到手之后，就一直悉心研读。孔门学子如今纷纷出仕，秦商也追随父亲秦堇父的脚步，做了孟氏的家臣。

    他的父亲秦堇父在鲁国可以说是个无人不知无人不晓的大人物。

    襄公时，鲁国参与由晋国主导的十三国联军，加入了灭亡偏阳国的战斗。

    但让人没想到的是，人多势众的联军居然拿城坚壁固的偏阳毫无办法。

    眼见着战事不利，秦堇父在危难之际三次徒手攀爬偏阳的城墙，虽然三次都遭到守军阻挡未能成功，但秦堇父三次从城墙上摔下，居然毫发无损。

    后来偏阳人主动出城抢夺联军粮草，又是秦堇父挺身而出，他与狄虎弥联手杀退敌军，并带领手下士卒顺势攻入僵阳城中。

    但没想到却中偏阳人埋伏，二人陷入苦战，狄虎弥见势不妙直接砍断战车的车轮挥舞着作为盾牌。

    偏阳人想要歼灭这支孤军深入的小部队，于是便下令落下城内闸门，彻底断了他们的后路。

    这时，夫子的父亲叔梁纥眼疾手快，竟然双手托住城门，使得鲁军得以顺利撤出。

    此战之后，秦堇父便与狄虎弥，还有孔子的父亲叔梁纥一同被称为鲁之三虎。

    如此秦堇父这样的虎父在前，秦商岂能甘为犬子?

    所以自打进入孟氏效力后，秦商便夜以继日的学习兵法。

    家传兵法学完了，自然就得找点其他书籍填补，谁知上市集一看，曲阜卖的最好的兵法，就是师弟宰予鼓捣出的《三十六计》。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    秦商都没想到，原来自家师弟对于兵法竟有如此高深的造诣。

    但让秦商惭愧的是，这《三十六计》他只能理解一小部分。

    因为《三十六计》共分为《计名》、《解语》和《按语》三个部分。

    其中《解语》是对于计策的解释，而《按语》则是对于计策的考证。

    《解语》是每一计都会有的，但《按语》却不是每一计都会写的。

    有《按语》的故事，这一计自然就好理解，但没了《按语》，秦商就感觉有些抓瞎了。所以趁着最近不忙，他干脆便带上《三十六计》专程到菟裘跑一趟找宰予答疑。

    秦商的马车驶入菟裘城，刚刚来到府衙前，他便看见这里已经停着数辆装饰华丽的马车了

    这是哪家达官贵人的车驾?

    秦商带着疑惑步入府衙，还未等走近内堂，便听见里面传来阵阵话音。

    “宰子，如今宋国使团被囚，您是否能有良策，救我乐大司城于水火之中呢?”

    宰予居于主位，望着下方满脸焦急的赵氏使者，以及旁边一脸茫然的赵毋恤，不由觉得有些棘手。

    根据他的记忆，宋国的使者这一趟去晋国，多半是没办法活着回国了。

    范鞅对于乐氏向赵氏示好的行为极度恼火，虽然没办法从明面上针对赵氏，但作为晋国的执政卿，他拿捏一个宋国还是没什么问题的。

    赵鞅能把人派到我这里来问策，看样子应该是已经使尽了浑身解数，再加上我的预言给他带来的震撼又是在太大，所以才做出如此这般不合情理的行为。

    也怪他最近风头太过，处处都想压范鞅一头，这才激怒了那位心眼本就不大的执政卿，造成了现在这般难以收场的结局。

    宰予思前想后，也不径直回答使者的问话，而是冲着一旁的赵毋恤问道

    “毋恤。我之前让你记下的三十二字，你记熟了吗?’

    赵毋恤闻言，恭恭敬敬的站出列:“夫子的教诲，毋恤怎敢忘却。”

    宰予笑着问道:“那你就说说看，是哪三十二个字吧。

    赵毋恤闻言，一字一句的背诵道。

    “能柔能刚，其国弥光。能弱能强，其国弥彰。纯柔纯弱，其国必削。纯刚纯强，其国必

    亡。

    一旁的赵氏使者听到这话，忍不住身子一震。

    他扭头望向身边这位一向不受赵氏家臣待见的小庶子，满眼都是惊讶之色。

    宰予起身道:“纯剛纯强，其國必亡。这是我教给毋恤的道理，但天下的道理原是共通啊

    我听说贤明的君主，势力越广大就越感到恐惧，威望越强盛就越感到害怕。

    势力扩大，大多是因为抢占敌人的利益。

    威望越强，大多是战胜了敌人的结果。

    战胜敌人，就会招致怨恨。

    扩大势力，就会招致憎恶。

    愿意帮助你的人少了，而憎恶你的多了，势力虽然强大，怎么能不时时感到恐惧呢?

    所以贤明的君主在平安的时候就想到危险，在显赫的时候就想到困窘，在有所得的时候就想到有所失。”

    赵氏使者听了，悔恨道:“宰子，可既然事情已经发生了，就算对主君说这些话也于事无补啊!’

    宰予听了，只是摇头:“我这段话，并不是对你家主君说的。

    “那是?”

    宰予道:

    “这是对晋侯说的。

    “对国君?’

    宰予看他还不懂，只能从旁提点道:“当初夷狄侵入诸夏，齐桓公尊王而攘夷。

    他帮助鲁国击退淮夷，重建被赤狄摧毁的刑卫两国，又协助燕国抵御山戎的入侵，平定了宋国的内乱，责令不服礼义的楚国向天子纳贡。

    桓公称霸数十年，他的德行感化四方，他的仁义四海通行，于是王道得以重新推行，诸夏也都服从于他的領导了。

    而纣王时，九侯有个美丽的女兒，他把她献给纣王。

    然而却因为不合纣王的心意，便遭到了杀害，九侯也因此被剁成肉酱。

    之后，纣王又任用费仲管理国家的政事，但费仲善于阿谀，又贪图财利。

    天下各国见到九侯竭尽忠诚的下场，又不堪忍受费仲的贪婪，于是渐渐地都不来朝拜了，而是去归附施行仁义的文王，这便是商朝覆灭的开端啊!

    如今天下各国中，尽心尽力服侍晋国的只剩下鲁国和宋国。

    先前鲁国请求晋国出兵讨伐齐国，却遭到了无情的拒绝。

    如今宋国派出的使团，又因为不合贵国国君的心意，所以遭到了囚禁。

    而我看到东方的齐侯正摩拳擦掌的收买卫、郑等国，这些小国归附齐国，就像是流水汇入大江一般。

    我实在是不明白，贵国的君王这样做，到底是打算干什么呢?”

