    不知死活的孙密一听，冷嘲热讽的说道。

    “郑浩洋，您认为孟老板会怕你吗？”

    “还是说，你会为了一个新人，对和孟老板翻脸？”

    说完，她对孟成功妩媚的一笑，一副娇滴滴的样子说道。

    “孟老板，你说是吧。”

    刚说完，孟成功反手狠狠的一巴掌抽了过去。

    “你这臭婊子，你在说什么屁话！”

    “吴小姐这么善良的人，凭什么要被你欺负。”

    “还让我对郑老板动手，你算个什么东西啊。”

    “你不过就是我玩腻了的女人而已，赶紧给我滚！”

    被打的孙密，捂着脸，坐在地上，一脸不敢置信。

    “孟老板，你居然打我。”

    打你？

    孟成功恶狠狠地说道。

    “老子不仅要打你，你再废话，老子还能把你丢到黄浦江里去。”

    “真以为自己是什么金疙瘩，我非你不可吗？”

    看见孟成功发怒，孙密也是害怕了。

    看孟成功那样子，真的有可能将自己杀掉丢到黄浦江里去。

    想到这里，她立马跪在地上求饶。

    “孟老板，刚才是我口出狂言。”

    “您大人不记小人过，就放过我吧。”

    孟成功一脚踹过去，恶狠狠地说道。

    “你要向谁道歉都被不知道，你这样的人死了活该。”

    孙密一个激灵，立马将目光看向吴倩儿。

    她跪着爬到吴倩儿面前，不停的磕头道歉。

    “倩儿姐姐，看在我们曾经是一个经纪公司的，您就原谅我吧。”

    “您大人不记小人过，饶我一命吧。”

    看见跪在地上，自扇巴掌的孙密，吴倩儿淡淡的说道。

    “起来吧。”

    “今后，我们井水不犯河水，你也别来招惹我。”

    孙密一听，连忙点头说道。

    “您放心，以后我见到您转身就走。”

    “绝对不会出现在您的面前，妨碍您的眼睛。”

    对于一脸卑微的孙密，吴倩儿也只是点了点头。

    其余人见到吴倩儿这般，心中都很是疑惑。

    难道，刚才那位年轻人，有什么不得了的背景吗？

    连孟成功这样的人物，都要巴结。

    这时，林阳走了回来。

    他看见孟成功后，笑呵呵的说道。

    “哟，这不是孟老板吗，好巧啊，在这里遇见了。”

    孟成功弓着腰，一脸谄媚的说道。

    “您叫我小孟就好了。”

    小孟？

    林阳只是一笑，对吴倩儿说道。

    “我们找个地方坐坐吧。”

    等到林阳走后，娱乐圈众人想着，这绝对是个大人物。

    吴倩儿突然爆火，绝对少不了林阳出力。

    而魔都有名的富少里，没有姓林的。

    这么说来，这位很有可能是从燕京来的。

    她们的心思都变得活络起来了。

    包括一些男演员，都想着展示一下自己。

    万一林阳就好这一口，他们说不定也能大赚一笔。

    在大家都想着，前去巴结林阳时。

    门口处，三位知名导演，陪着一个青年走了进来。

    青年搂着一个女人。

    女人面容妖娆，穿着低胸装，自带妩媚之气。

    跟在他们左右的导演，时不时扫向女子一眼。

    对于这些目光，女子全然不在乎，甚至是有些骄傲。

    搂着她得男人，也是一脸的得意。

    三位导演中，知名度较高的周导，摸了摸自己的寸头。

    “季少，露露有没有档期啊，我那有大制作，不知道露露有没有兴趣。”

    被叫做季少的青年，轻蔑的看了一眼周导。

    “我家宝贝最近没档期，要陪着我。”

    “你觉得，跟着我他会缺你们那点钱吗？”

    听到这话，三位导演不停点头。

    “您说得对，您可是江家的亲戚啊。”

    “您身份何等高大，露露小姐自然不缺这点钱。”

    露露莞尔一笑，突然开口说话。

    “周导，您不会因为这个怪罪我吧。”

    “万一您将我封杀了，小女子可斗不过您。”

    周导一听，瞬间吓得脸色煞白。

    他勉强挤出一个笑容说道。

    “您说笑了，露露小姐。”

    季安城闻言，露出一个笑容说道。

    “老周啊，我相信你不会做这种事的吧。”

    “当然不会，我这人都是根据角色选演员。”

    “就像是前阵子的吴倩儿，她之前近乎是被冷藏，我选角还不是找到了她。”

    吴倩儿？

    季安城闻言，一拍脑袋。

    “嗯，我想起来她了，长得不错，气质也不错。”

    “你赶紧将她叫来，我看看她。”

    见到自己过关了，周导嘿嘿一笑道。

    “您放心我，今晚我邀请了她，这就去为你找。”

    他拿出手机，拨通了吴倩儿的电话。

    在电话接通以后，他叫吴倩儿过来。

    正和林阳一起的吴倩儿，尽管不愿意，但还是给了他一些面子。

    当她出现在周导面前，周导嘿嘿一笑。

    “季少，您看，人来了。”

    李露露见到吴倩儿，黛眉微蹙。

    她们两人，属于完全不同的两个类型。

    她属于妖娆的罂粟花，勾人心魄。

    而吴倩儿，宛若莲花一般，出淤泥而不染。

    她很不喜欢吴倩儿这种。

    于是，她开口说道。

    “季少，我看她长得不错。”

    “那就让她一起来伺候您吧。”

    “到时候我们两朵姐妹花一起伺候您，让您爽上天。”

    季安城一听，眼前顿时一亮。

    “好，很不错，你这个想法我很喜欢。”

    他对吴倩儿说道：“你，晚上到我房间来。”

    吴倩儿直接拒绝道：“不去。”

    季安城闻言，脸色顿时沉了下来。

    “你在说什么？”

    “你居然敢反驳我们的话？”

    吴倩儿点头说道。

    “我不去，你可以找想去的人。”

    见到吴倩儿拒绝，李露露嘴角微微上扬。

    这女人居然敢反抗季安城，接下来就由好戏看了。

    季安城也是皱起眉头，沉声说道。

    “你知不知道，反抗我是什么代价？”

    这时，郑浩洋站了出来。

    “季少，倩儿小姐已经名花有主，你重新选一个吧。”

    “不然，对大家都不好。”

    见到郑浩洋出面，季安城冷笑道。

    “你就是她得靠山吗？”

    “不过萧振兴的白手套而已，敢在我面前讲条件。”

    “你是觉得，我会怕萧振兴吗？”

    “我告诉你，我身后有江家，就算萧振兴在这里，我也不怕！”

