    小娃娃倒没想到苑苑郡主居然是这个身份，也愣了一愣。

    “云烟离野心勃勃，视我为眼中钉，我和他早晚会有生死一战。说实话，我调查得知苑苑这个身份后，曾经怀疑她是云烟离派在我身边的暗探，毕竟她为救我付出的代价够大，她没道理为了我这样的陌生人付出如此，理应有个真正理由。但我百般套问，始终无法知道她的目的。”

    “或许她是真爱你！”小娃娃脱口说出来。

    帝拂衣不屑：“她救我时，我确定和她是第一次见面，她又不是白痴，会对一名初见者如此拼命？”

    “或许她在上界就爱上你了……你知道的，女人一旦爱上人，那就容易头脑发热，什么秀智商下限的事都能干出来……”小娃娃猜测。

    “本君调查过了，她是二百多年前在修罗界出生的，从未离开过修罗界，何来在上界爱上我？”

    “原来你已经将她调查的如此清楚……”小娃娃叹气：“看来她救你或许另有目的。”

    帝拂衣摇了摇头，淡淡地道：“本君知道她肯定另有目的，只是她毕竟是救过我的命，只要不做太可恶的事，我还是懒得追究。我让她做这个郡主，固然有有做靶子之嫌，但也让她尽享尊荣，尽力护她平安，极力给她想要的，报答她这份恩情。她如果没做这些混账事，本君或许会护她一生安康，让她做一辈子受人爱戴的郡主，日后再为她寻一门好亲事，将她嫁了……”

    但她千不该万不该踩他底线，又使出这么卑劣的手段，帝拂衣自然不会再客气，干脆就让她所有阴谋大白天下了。

    小娃娃有了谈性，兴致勃勃：“看来你也不是恩将仇报的坏蛋啊，你对这苑苑郡主还是不错的。”

    帝拂衣微微勾唇，曲指弹了一下他的脑门：“笨，好人坏人不是这么区分的。我也不是什么好人，能做上我这个位置的没有好人，我只是有自己的底线而已。”

    “那你对苑苑郡主好，确实就是报恩了。只是她自己在作，招惹了不该招惹的人，才会落得如此下场。对了，你预备以后怎么处置她？”

    帝拂衣语调淡淡：“软禁，衣食无忧，仅此而已。”

    她对他毕竟有救命之恩，所做的事也罪不至死，所以将她软禁是最好的法子。

    苑苑郡主身边的侍女已经对她离心离德，功夫也被乾坤网消掉一大半，她一旦被软禁，就像拔掉牙和爪尖的老虎，再做不了恶了。

    不足为虑。

    小娃娃眨巴眨巴眼睛：“魔君大人今日如此耐心和我解释了这么多，其实还是想借我之口传话吧？”

    帝拂衣：“……”

    这小子真聪明！

    他干脆抱起了手臂，听这小娃娃分析：“娘亲现在压根不信你，你如果自己和她解释，她未必相信，但由我说出来那效果就不一样了。娘亲如果知道这些真相，她说不定就原谅你，和你再续前缘了。”