    餐厅是初筝挑的，席径瞅着环境有点慌，这地儿看着就不便宜……

    但席径什么都没说，很乖的跟着初筝坐下，默默算着自己剩下的钱。

    “你看什么？”

    席径坐下来就盯着一个方向看，初筝问他一句。

    席径指着那边：“那个人……”

    初筝往那边看去，樊岚和一个男人坐在一块，看上去很开心的样子，男人一脸宠溺的看着她。

    初筝把席径的手按下去：“别指着人，不礼貌。”

    席径立即把手收回去：“她刚才看见我了……但是她好像不认识我了。”

    刚才樊岚看他的那一眼，有点惊艳，但很陌生。

    初筝当然知道为什么。

    和彭文超一样，樊岚现在只记得有人帮他挽回她老公的心，但是对于那个人是谁，叫什么，长什么样子，住哪里，她全然不记得了。

    “我们以后和她不会再有什么交集，不认识挺好的。”初筝道：“点菜吧。”

    席径心底疑惑，见初筝不想再说，很乖的没再提问。

    初筝翻着菜单：“你要看吗？”

    席径看一眼菜单就觉得晕乎乎的，小幅度的摇头：“你点就好，我吃什么都可以。”

    初筝随便点了几道菜，扭头对服务员道：“那就先上这些。”

    服务员拿着菜单离开。

    -

    上次速度非常快，最后一道菜上完，有服务员过来。

    “您好，这是我们赠送的果酒……”

    服务员在初筝和席径面前各自放了一杯，酒杯是半透明的，里面的液体有颜色，衬得酒杯越发好看。

    席径小孩儿似的，小心的尝了一口。

    这里的果酒大概不一样，有些呛，席径整张脸都红了，被呛得咳嗽好几声。

    初筝抬头看他，小家伙正伸着舌头，一脸委屈的样子。

    初筝：“……”

    初筝递给他一杯水：“没喝过酒？”

    席径捧着水喝了一大半，慢慢的摇头。

    他本以为初筝会笑他，谁知道她什么都没说，隔着桌子，擦了擦他嘴角的水渍：“想喝吗？”

    “不好喝……”席径小声道。

    “有好喝的。”

    席径眨巴下眼，挺期待的样子。

    初筝把人叫过来，问了几句，然后很快就有人送上来一瓶包装漂亮的果酒。

    初筝给席径倒了一杯：“试试。”

    席径先嗅了嗅，然后又像幼兽似的，小心的舔了一口，确定味道和刚才喝的不一样，这才放心的喝了一口。

    “好喝吗？”

    席径砸吧下嘴，眉眼弯弯的：“好喝。”

    “别喝太多，吃点东西。”

    席径吃两口东西，又给自己倒了一杯，慢慢的喝掉。

    初筝中途出去接了个电话，回来就见席径满脸通红，一个打扮夸张的女人坐在席径旁边，席径缩在里面。

    “弟弟，就加个微信，你这么怕干什么。”女人还在继续说。

    “我……我没有。”

    “你开什么玩笑，这个时代谁没微信，你别骗姐姐。”

    “想加他微信？”

    女孩子清冷的声音突然chājìn来，女人一扭头就见对面有人坐下。

    初筝回来，席径眸子就是一亮，可惜他又出不去，只能继续坐在里面，和那个女人保持距离。

    女人打量初筝两眼，狐疑的问：“你是他姐姐？”

    “不是。”初筝神情平静得像什么事都没发生一样：“你是想加他微信？”

    “对啊。”女人笑着道：“这不是想交个朋友吗？谁知道小弟弟怎么胆小，吓成这样，我可没对他做什么。”

    女人和席径还隔着一段距离，应该是没肢体接触过。

    初筝眸子微微眯了下：“一千万，现金还是支票？”

    女人惊愕：“什么？”

    “一千万加他微信，现金还是支票？”

    “你开什么玩笑！”女人被惊得差点跳起来：“消遣老娘玩儿呢？”

    一个微信一千万，她当钱是大风刮来的！

    睡个当红明星都没这么贵。

    “他的微信就值这个价。”初筝面不改色：“买得起就给你，买不起现在请你离开。”

    女人脸色憋得通红：“想钱想疯了吧！”说完拎着包包就走了。

    一千万都拿不出来还想养我的卡，我看你才是疯了。

    女人走了，席径还缩在里面，脸颊绯红，眼神都有点朦胧感。

    初筝看他一会儿，拿着桌子上的瓶子晃了晃，差不多少了一大半。

    这……也能醉？

    这玩意能醉人吗？

    -

    初筝心累的将人带回去，上楼的时候，扶着他还乱动，最后初筝选择——扛回去！

    初筝也累得慌，懒得打理他，直接脱了鞋塞进被子里。

    席径睡到第二天中午才醒，捂着有些疼的脑袋，等着天花板好一会儿回过神。

    他蹭的一下坐起来。

    想到昨天的事，席径微微懊恼的抓下头发。

    席径懊恼完发现时间不太对，慌慌张张的找时间看，一看到中午，顿时更慌张起来。

    手忙脚乱的换衣服，穿鞋往外跑。

    门打开就撞到人，接着他被人半搂着推进来。

    “我迟到了……”席径小声道。

    “我给你请假了。”

    席径松口气，自然的抱着初筝的腰肢，耳边传来的心跳，让席径特别安心。

    初筝摸下他脑袋：“头疼吗？”

    “有一点……”

    “谁让你喝那么多。”她就出去那么一会儿，他就干掉那么大半瓶，可牛皮呢。

    “好喝……没忍住。”席径小声说。

    初筝伸手给他揉额头，席径舒服的靠着她，还小狗似的哼哼两声。

    初筝心底好笑又好气。

    “啊……”

    席径一惊一乍的，突然想起来什么似的。

    “我……我昨天结账了吗？”

    “结了。”初筝把他拉回来。

    “我怎么不记得？”席径不信，在自己兜里摸了出一叠钱，数了数，最后和之前一张不差。

    “你骗我。”

    “……”

    “昨天多少钱呀？”

    “不用……”

    “不行，说好我请你的。”席径固执的要给初筝钱，明确的表示这是他请客，不能让初筝给钱。

    初筝没办法，随便报了一个数。

    “是这么多吗？”

    “你去问啊。”初筝坦坦荡荡的，毫无说谎的迹象，席径突然无法怀疑了。

    *

    打劫月票呀~

    有月票吗~~

