    俩人来到庄园地下秘室后，李源鸣想了想道：“凌统领，你现在去做二日前我交代你的事，那王遇春之事已经处理好了；这庄园你要想个办法，让它名正言顺存在，但也不能引起众大势力注意；这二日就不用来打忧我，二日后再找你。”

    “是，少主。”凌道风退下道。

    “这少主竟然能在郡王府众多新老郡王都在情况下，把那王遇春给救出来，自己想都不敢想的事情呀，我还没来得及向他禀报郡王府新老郡王聚会之事，他去了，看来是惹出事情了，才叫我如何处理好庄园存在问题，看来以后要跟上他的思路才行。”凌道风暗道。

    话说郡王府管家被李源鸣击晕在偏室内，醒来后立即派人查看那地牢，最后发现里面的丹药师全部被人劫走，而郡王府守卫竟然没有发现这些丹药师出郡王府，让管家非常奇怪，这二三十名丹药师难道会飞了？

    那管家也不管里面是否正在论道了，直接闯入向现郡王府居住的几名老郡王禀报这一奇怪的事情与现象。

    那孟老头见这管家突然闯入正欲击毙。

    “孟老先住手，他是现任郡王府管家，他突然闯入，肯定有要事禀报。”认识这管家的几十名老郡王急忙站起来阻拦道。

    “他必须给个合理的理由，否则杀无赦。”孟老头丝毫不给脸面道。

    “王通，你赶紧把擅闯大堂事由讲一遍，否则我们也难救你。”一老郡王道。

    “各位郡王大人，之前在大堂侍候众位郡王的那小子不是本郡府的人，还把属下击晕，而且还把关押在郡王府地牢的众高级丹药师给救走了，而且更离奇的是整个郡王府的侍卫都没有看到这些丹药师出郡王府，属下见此事过于奇怪，特闯入向各位郡王禀报事由经过。”王通禀报完后，然后趴在地上等候大家处理。

    “孟老，这是我们十多位郡王为了快速提升修为，特地从千元郡各地把最顶尖丹药师给掳来，为我们私自炼丹，以求快速突破武道境界，请孟老恕罪。”一郡王站起来解释道。

    “每个人做事都是从自己角度去看待，老夫也不能讲你们所做之事是否符合武道，只能讲万事皆由心；既然大家内心都已经知道如何去实现长生，那也没有必要在此浪费时间，都散会了吧，以后这百年一聚会也老夫就不参加了。”孟老头向大家挥挥手道。

    “孟老，这是所为何意？”一郡王不解道。

    “老夫也没有其他意思，其实大家心有所想，何必在意他人悟道心得，做好自己才是最真实的悟道，好了，大家散了吧。”孟老头再次挥了挥手，然后离开郡王府大堂。

    “孟老，等等我。”莫动永想了想，也跟着孟老头离开郡王府大堂道。

    “这孟子虚也太把自己当回事了，讲不聚会就不聚会了？还愿意百年聚会的继续在郡王府，老夫来撑头。”第五任郡王吕斌站起来震臂高呼道。

    “我们同意五郡王提议，聚会继续开展，你们先派人去处理此事，我们先歇息下。”剩余的郡王都一致同意吕斌建议高呼道。

    “那我们先去处理下事务，一刻钟后再来论道。”第六十一任郡王陶真然突然道。

    只见他和另外几任郡王出了大堂，随后来到一室后坐下。

    “王通，你确定那小子就是刚才在大堂侍候大家的同一人？”陶真然有些不愠道。

    “是的，就是同一人。”王通如实道。

    “这小子，我怎么看着很面熟？对了，不是上次派凌道风去无望南域处理的那小子吗？第六十五任郡王华鉴能掏出一画像道。

    “你这画像从何而来的？”第六十四任郡王尤坷问道。

    “这是凌道风四个月前给派人给我捎来的，想借我手查查这小子背景，但是我通过千元郡所有内部消息也没有搞清楚这小子是那个势力的，但最近凌道风也没有消息传来，听郡王室讲，那直通无望南域主府的传送阵那头被人封锁了。”华鉴道。

    “这小子叫什么名字？”一旁坐着的第六十二任郡王邹雄涛问道。

    “李源鸣，武道学府弟子。”华鉴回答道。

    “这样讲多没有意思，依我看：一、直接封锁千元郡各传递阵，把此子画像一一贴出去，加大悬赏价码；二、继续派人去无望南域打探这小子背后势力或者灭了武道学府；三、与黄鹤龙那小子合作，联合打通无望南域传送阵。”第六十三任郡王谢子程道。

    “我同意谢兄意见，既然是大家利益受损，老夫建议你们几家族势力也要一起参与进来，活捉这小子，看看他背后势力是谁，去无望南域武者建议每家势力出二位皇境六重以上武者，我担心那凌道风可能被灭杀了。”华鉴担忧道。

    “就这样办吧，别让老郡王们等太久了，吩咐各家势力管事联合行动。”陶真然最后作决定道。

    这次老郡王们聚会，非常失败，自从孟子虚和莫动永离开郡王府后，不到一刻钟唐礼也追上孟子虚俩人，愿意和他们一起周游天下。

    第四任郡王交代了自己势力郡王后，也一起离开郡王府；还有其他郡王也都说自己势力有事，离开郡王府，最后剩下四十多号老郡王呆在郡王府继续论道。

    凌道风正和属下三人正在散布李源鸣灭杀屠宣明后，要在无望南域称霸，拒绝上贡千元郡王室，还灭杀了郡王室派过去的副总管傅波，还宣称，只要郡王室胆敢再派一人就灭一人，派二人灭一双……

    通过内部消息迅速传遍整个千元郡，让现任郡王黄鹤龙勃然大怒，自己派去无望南域的消息竟然被人知晓，自己还没有知道傅波被灭杀消息，现在千元郡已经被人给捅出来；自己只知道无望南域传送阵被人在那头封锁，无法传送人过去打探，已经派武者从陆上去打探无望南域发生什么事情了。

    看来这无望南域是彻底翻天了，看来派武者和军队双管齐下，一起把无望南域权力中心给灭了，然后后派心腹去镇守无望南域才行。

    正焦头烂额之时，突然有人禀报，说上任郡王特使求见，让黄鹤龙感到不解，我刚坐上郡王位置不满二十年，这华鉴还派特使见我所为何事？于是吩咐安排在郡王会客大堂见面。

    “黄郡王，我今日来，代表华老郡王和您有事相商。”那特使恭敬道。

    “不知华老郡王有何事要关照本郡王？”黄鹤龙不露声色问道。

    “刚刚华郡王也听说无望南域之事，碰巧那小子与华老郡王也些冲撞，所以遣使我与黄郡王商议是否可以合作一起灭之。”

    “哈哈，不知华老郡王如何合作？”黄鹤龙仍然没有透露自己底线，看看这华鉴底牌道。

    “自然是打通千元郡至无望南域传送阵，华老郡王和其他老郡王一起派人去无望南域灭那小子背后势力，而黄郡王您先派人全城围剿此小子，目前这小子还在千元郡。”

    “这小子现在千元郡？”黄鹤龙不但吃惊华鉴等老郡王竟然被这小子牵扯进来，而且还知这小子目前在千元郡是不是骗他道。

    “是的，这小子刚刚捣乱老郡王百年一聚会盛事，让众郡王大怒下定决心要弄死这小子，既然大家目的一致为何不合作？”特使也抛出自己的底牌道。

    “好的，本郡和华老郡王合作，一起联手把这小子消灭在千元郡，然后再派人消灭他们在无望南域的老巢。”

    “这是那小子画像，您让人复制张贴于千元郡各处，让他明暗都无法躲藏。”那特使把李源鸣画像递给黄鹤龙道。

    “好的，请特使传达华老郡王，不灭那小子不收兵。”

    “好的，我一定把黄郡王话转达到。”

    两日后，李源鸣从秘室出来时看见凌道风在那秘室口等候他，于是问道：“这两日千元郡有什么消息？”

    “有，全部是关于少主。”凌道风接着又道：“少主，您上次应该去郡王府救走王遇春之事发酵了，根据内部消息现郡王府五大老郡王加其身后势力联合灭你在千元郡，而且这五大郡王还与黄鹤龙联手准备进攻无望南域，准备把少主在无望南域背后势力给灭之。”

    “诶，刚才你讲那六大老郡王要灭杀我？”李源鸣好奇问道，也想知道是那些家伙之前联手霸占药王谷。

    “陶真然、邹雄涛、谢子程、尤坷、华鉴五人，以前我就是在华鉴手下做供奉，对其他四人我了解甚少，听说他们是第六十一任至六十五任老郡王，药王谷就是被陶真然霸占，后面几人狼狈为奸，共同掳取其他大域丹药师为已用。”

    “哦，怪不得敢如此嚣张，原来是借着手中权势谋私。”

    “这五人不光拥有势力背后还有家族势力，希望少主小心为上，您看。”凌道内递给李源鸣一副画像担忧道。

    “那郡王室有什么动作？”

    “黄鹤龙和五老郡王合作外，还派三特使去其它三域，属下还没有探清楚他们具体去办什么事？”凌道风道。

    “好了，剩下的事情我来做；这秘室我已经布好阵法，你尽量不要让别人来这秘室，这是通往无望南域的传送阵；你也不要过去，因为那边被人给布下阵法，除了我能过去，其他人过去会被绞杀在大阵中，还有这庄园尽量保持隐秘，不要暴露在众势力眼下。”

    李源鸣交代完后来到一偏室易容后，出了庄园。

    李源鸣易容成一老头，那手上套着一皮套，手指就像那鸡爪样，脸皱得犹如一老树皮，行至公用传送阵，看见那传送阵旁贴着自己画像，一群武者在那一个个对着画像检查，李源鸣若无其事，慢慢悠悠走到传送阵前，被嫌弃走得太慢还被踢了一脚，让李源鸣有苦讲不出，付了几百两金，传送至无垠东域。

    出了传送阵，看这天色还早，李源鸣来至一酒楼，品尝着这域外美味佳肴，正吃着香，突然三张椅子坐着三位美女，让李源鸣稍感意外，这不用讲也知道是谁。

    “这小子，竟然有好吃的独自享受，也不叫本凰出来，欠揍。”小火一副饿死鬼投胎似的，抱着鸡腿就啃道。

    “淑女，淑女，注意吃像。”李源鸣无可奈何劝道。

    “碗筷都没有，不用手吃难道还用脚拿着吃？”郑绮雯不满道。

    “伙计，拿三副碗筷来，再来点上好饭菜，老夫的三个女友来蹭饭了。”李源鸣笑呵呵叫道。

    “也不看你这德性，老得快掉渣了还有女友？”郑绮雯嫌弃道。

    “管他的，有奶便是娘。”李源鸣笑呵呵道。

    “夫君，你现在不怕那些什么郡王派人去琉璃城把你那属下给灭了？”千翎羽担忧道。

    “不急，他们就算去也要好几日，我先把这几个域主给驯服了，让他们明里出兵跟南域战斗，实则暗地里与郡王斗法。”

    “夫君，你自己和那域主聊天，我陪绮雯妹妹和影丫头逛这域外城，然后大家来这酒店楼会合如何？”千翎羽玩性大发道。

    “你们自己注意安全呀，别把人丢了，我可不知去那找像你们这样的好夫人。”李源鸣看着这些年纪差不多的丫头道。

    “翎羽姐，本凰想跟这臭小子去揍人。”小火有些不快道。

    “揍人有什么好玩的，跟姐去逛逛，下次再让你跟他去揍人。”千翎羽毋庸置疑道。

    “好的，下次一定让本凰跟这小子去揍人。”

    李源鸣看着三人出了酒楼，也在盘算如何找这无垠东域主喝茶聊天，这东域武道修为还是比较厉害的，上次去那望龙秘境，带头的章如冰皇境七重，看来这域主修为境界最低也在皇境七重，看来硬来不行，如果要把他们弄死容易，但要让他们诚服还是要动动脑筋才行。

    李源鸣要了壶茶，在那边品尝着茶边策划着。

    入夜十分，一道黑影直入无垠东域域主府，而此时的李源鸣，身上没有一丝武者气息，犹如一平凡人，再施展隐身术，进入域主府如无人之地。

    但是越往域主府中心大院，感到武者气息越浓厚，只要不超过二大境界的武者，暂时还无法识破李源鸣此时入门级隐身，让李源鸣毫无顾忌的靠近域主书房。

    “卢域主，刚才我已经把郡王意思跟你讲清楚了，尽快出兵伐南域，形成三面夹击南域，最后推倒现任域主李源鸣，把他们背后势力灭之，然后班师回域。”

    “罗特使，我卢明义作为郡王属下自然尽力为郡王排忧解难，但是这一动军队，那可是花费巨资，从东域樊花城进攻南域的望道府，望永府至南域权力中心琉璃城，没有三年五载很难完成，主要是路途遥远，光赶路都需要一二年。”卢明义叹息道。

    “卢域主放心，郡王让你们进攻南域自然会给你好处的，本特使来时，郡王给了一个利益底线，如果拿下南域，推翻逆贼创立的权力中心，郡王让你们每域连收三年靠近南域的三府杂税。”

    “定邦兄，郡王真是这么讲的？”卢明义兴奋道。

    “是的，明义兄，既然郡王都放下诺言，你还有什么不放心的。”

    “好的，那在郡王那里，请定邦兄为兄弟多多美言几句，为兄想打下南域后管治三府三年。”卢明义满脸笑容的看着对面的罗定邦道。

    “好的，那为兄先代郡王答应明义兄，请明义兄尽快出兵南域，争取一年内拿下南域。”罗定邦端起酒杯道。

    “好的，定邦兄，要不要明日再回千元郡，今夜为兄请你去爽爽。”卢明义哈哈大笑道。

    “多谢了，兄弟要回去向郡王禀报今日之行，还要把明义兄意思向郡王传达。”

    “那为兄送送定邦兄。”

    随后俩人走出书房，往域主府内传送阵走去。

    李源鸣在书等着那卢明义，但是这小子出去近二个时辰还没有回来，让李源鸣深感诧异，这小子难道消失了？正抬腿往外走，只见传来阵阵脚步声。

    “看来，天助我，哈哈，本来就想攻击南域，这郡王竟然给我递把刀子，让我名正言顺的进攻南域，那三府，我一定要收入囊中。”卢明义自言自语道。

    “谁？出来。”刚进入书房的卢明义看着那桌被动的痕迹大吼道，然后衣衫无风自动，一副防御架式。

    “域主，怎么了？”从外面冲进来几名明境武者道。

    “刚才谁进来本域主书房？”卢明义看着些武者大声喝道。

    “域主，我们一直在外面，没有见人进来过，以为域主和那特使只是暂时出去，我们也没有让下人收拾这桌上酒菜。”一名明境巅峰武者道。

    “明明我刚才记得这酒壶手柄是朝我这方向的，现在竟然换了个位置？好了你们把这里收拾下，本域主去歇息了。”卢明义随后也出域主书房，还拍了拍脑袋道。

