    特殊天赋。

    苏星眨了眨眼，有点意思啊。

    他还是第一次看到这个前缀的天赋。

    既然有前缀，那肯定是好东西，就比如他的时空/永恒天赋：过目不忘。

    “时空天赋，不受天赋格数的限制，而且在现实游戏都能用，特殊天赋又有什么效果呢？”

    苏星心道，并没有点进去。

    好东西要留在最后，先把普通的看了。

    他点开第一张白色的天赋，信息显示为。

    「天赋：海的味道」

    「简介：无论你身处那里，你都能嗅到这个世界大海的味道」

    「说明：你只能嗅到距离最近的大海，并可以感知到它的准确方向」

    好家伙。

    莫非你就是海之子：海尔兄弟吗？

    苏星咳嗽了一声，这天赋简直充满槽点，不过从说明来看，似乎也不是那么垃圾。

    相当于自带指南针，只不过这个「南」，固定指向的是那个大海罢了，稍微转换一下，就能用来定位了。

    “至少比起竹竿成精好。”

    “先留着，看看下一张卡片如何。”

    苏星心念一动，第二张卡片自动切换。

    「天赋：芥末不睡觉」

    「简介：你掌握了神奇的芥末之力」

    「说明：额头涂上芥末，进入不眠状态，具体时限根据自身熬夜功力判定」

    牛啤，两张卡片称得上是卧龙雏凤了。

    苏星陷入沉思，两张卡片都是槽点满满，但又的确有特殊的作用。

    他纠结起来，特殊天赋不用说，是必选，剩下的两张卡片只能选一张，究竟选哪一张好呢？

    片刻之后，他有了一个点子。

    苏星心念一动，调出了游戏商店。

    他已经抽到了两张卡片，也就代表着商城可以购买了。

    有价格，这件事情就好办了。

    这就跟年会抽奖一样，遇事不决选贵的。

    苏星打开一瞅，「海的味道」需要十点，而「芥末不睡觉」则是足足五十点，选择哪个也很简单了。

    “就算选错了，替换也便宜点。”

    苏星心道，之前他抽到了游戏升级卡。

    新增了一堆有用的功能，其中就有替换，让他没有后顾之忧。

    “甜点吃完了。”

    “接下来就是正餐了。”

    苏星猫猫搓手，拿出最后一张。

    黑炭色的卡被他揉捏着，手感非常特殊。

    上面有着一些不规则的纹路，黑色下面隐隐有光泽闪动，卡片的信息浮现在空气中。

    「天赋：暗影军团」

    「简介：唤醒你灵魂中的暗影力量吧！」

    「特殊：封印之门系列游戏，默认天赋，拥有暗影天赋树」

    「说明：暗影是灵魂最隐蔽最深奥部分，介于存在于不存在，是一种无善恶的纯粹力量」

    「开发：你可使用点数开发暗影天赋树，每次开发需十倍点数，当前开发所需点数为：1点数」

    「备注：无初始能力，游戏中不可开发；暗影天赋树开发进度，自动继承至封印之门系列游戏中」

    ……

    懂了。

    不就是氪金嘛。

    时空游戏机你的嘴脸终于暴露了。

    苏星恍惚间，仿佛回到了初次见面时。

    那时候的他就吐槽过时空游戏机的氪金，不过他足够节省，外加上有着可爱黑洞赐福，存到了三位数。

    “但今天恐怕是不得不花了。”

    苏星心道，这天赋连初始能力都没有。

    这意味着他要是不花点数开发，那就等于没有这个天赋，纯粹白抽了属于是。

    “不过我也不算亏。”

    苏星琢磨着，至少这天赋听着听牛啤的。

    什么暗影啊灵魂啊无善恶啥的，一听就很有逼格，给人一种神秘的感觉。

    而且这个天赋还属于可继承的天赋，这次开发了，封印之门自动生成的下款游戏中，还是能够继续用。

    “这一点就很舒服了。”

    “好比在LOL买的皮肤，在吃鸡也能用。”

    苏星此刻瞅瞅游戏倒计时，还有五分钟。

    他没有犹豫，直接一拍卡片融入了身体，然后投入了一点数。

    “看看开发出来的能力是啥。”

    “如果特别垃圾的话，就不浪费点数了。”

    苏星心道，下一刻一串信息浮现在眼前。

    「你投入了一点数」

    「你开发出了能力：暗影之眼」

    「你的基础视力得到提高，包括静态视力、动态视力、聚焦速度、最远视距」

    「你的黑暗视觉得到补全，你无需任何光线即可视物，闭眼时也可选择正常视物」

    「你可看到无形存在，包括且不限于灵魂、真灵、邪灵、亡灵、梦魇、恶魔、等」

    「暗影天赋树下一阶段开发所需点数为：10点数，是否继续投入？」

    苏星深吸了一口气。

    与他想象的氪金垃圾能力不同。

    开发出来的这个效果，未免也太好了。

    好到他觉得用一点数就得到了暗影之眼，时空游戏机简直是亏大了。

    可以说，除去了那种瞳术的超能力之外，眼睛的正常进化方向，这个能力已经达到顶级了。

    “游戏机亏了，那我就等于赚了啊。”

    苏星嘿嘿一笑，此刻倒计时在不停地走，也没有时间去回味，他直接选择了继续开发。

    「你投入了十点数」

    「你开发出了能力：暗影面具」

    「此面具可随心而动，一念即覆盖面部，可净化外界空气，可自定义面具图案」

    「你的面部防御力，得到了大幅度提高；对暗影之眼有一定增幅效果」

    「你可隐藏自身面容与气息，无法标记；你不会被监控手段记录影像；你不可被占卜及因果追溯等手段选中」

    「暗影天赋树下一阶段开发所需点数为：100点数，是否继续投入？」

    “又是一个辅助能力啊。”

    苏星啧啧称奇，他喜欢这个能力。

    可以防毒，自带有城墙般的厚脸皮。

    加强暗影之眼，更是可以隐藏自身因果。

    可以说，这简直就是天生的刺客，没人知道他是谁，也没人能知道他去哪儿了，正如那首诗一样。

    十步杀一人，千里不留行；事了拂衣去，深藏身与名。

    “还剩下222点数。”

    苏星看了看倒计时，还剩下一分钟。

    按照天赋的说法，要想开发只能在进入游戏之前开发。

    他没有犹豫，选择了继续开发，这正是还算小康的点数带给他的底气，就算用了也还有三位数嘛。

    下一刻，黑光一闪。

    一个崭新的能力在眼前缓缓浮现。

    这一次似乎有什么不一样，信息加载中。

    苏星耐心的等待，却是等到倒计时结束，那能力都没有加载完毕。

    “进去再看吧。”

    苏星也不着急，熟悉的感觉袭来。

    他懒得再捏脸，用的还是之前捏的。

    他坠入了五光十色的通道，下坠下坠。

    这个过程中他耳边响起姗姗来迟的信息。

    「你投入了一百点数」

    「你开发出了能力：暗影化身」

    在他仔细倾听信息的时候，黑星猫咖中，本在衣柜上呼呼大睡的黑洞突然的抬起头。

    主人去哪儿了？

