    “请问，按照这份清单上的药材，一份需要多少金魂币？”雪崩拿出了一张药材清单，递给服务员后询问道。

    “嗯，这清单上的药材都不是太过高级的那种，当然了不同年限、品质，所需要的金魂币自然不同，如果按最好品质来算的话，一份基本上要七枚金魂币。”接过清单后，服务员回想了一番后回道。

    他并没有因为鄢云霄他们是小孩子就虚报价格，也没有因为七色会员卡而变得谄媚，服务员小哥的态度最开始是礼貌与和善，接过会员卡后也只是变得尊敬了一些。

    哪怕雪崩需要的药材价格只是七金魂币，他的神态也没变。

    虽然这里面不排除七宝商会对于员工有着这样或那样的培训，或制定下规则与惩戒方式有关，但不得不说，这样的态度确实让鄢云霄感觉很舒服。

    “这样啊，那按照这个品质给我拿三十份吧。”雪崩想了一下后说道。

    三十份，搭配上他手中的主药，基本上够使用一个季度了。以后等用完了再过来买也不迟，反正也知道地方了。

    “您稍等，这边就安排相关人员去库房拿药，虽然您有储物魂导器，但三十份药材的量可不小，我们七宝商行提供配送服务，您只需要留下地址就行。”说完，服务员小哥就向身后的另一名服务员招了招手，小声嘱咐了几句后，就让那人从后门离开了。

    三十份药材，也有二百一十枚金魂币了，那因为会员卡的缘故将会打七折，但他们七宝商行服务员所能得到的提成却不会因为打折而减少。

    七宝商行的提成会根据销售人员的不同级别而有所区别，从百分之五到百分之十不等，服务员小哥是个小高层，提成是百分之七，这一单，只从雪崩那得到的提成就有十四金魂币零七银魂币。

    “这批药材送到清心阁就行，到了之后说送到雪崩的房间中，那边自然会有人接手。”雪崩回道。

    “好的，没问题。”服务员小哥点了点头，表示自己记下了。

    “小哥问一下，你们这固本培元、淬炼筋骨...这些药材一共有多少种？”见雪崩买完了，鄢云霄开口问道。

    鄢云霄问的这些都是可能对菲利普有效的，既然七宝商行的药材种类齐全，那鄢云霄就打算每样都买一些。

    至于有没有用，回去后鄢云霄可以慢慢的研究，实在不行，等菲利普醒过来时，让他自己分辨，作为魂兽，菲利普怎么也能感受的出来，什么对自己的身体有益。

    而那些没用的药材也不会浪费，不论是给一些仆人使用，还是送到艾瑟酒店做菜，或者送到农场喂魂兽，都是可以的。

    总之他们鄢家能消耗掉药材的地方很多，怎么也不会让金魂币白花。

    “这...鄢少你这说的范围实在太大，我一时间也想不全，要不我把药材清单拿过来，您看着选。”小哥在听到鄢云霄说道一半时就停止了思考，毕竟就算他记忆力再强，也不可能记下超过百种的药材。

    “也行，麻烦你了。”鄢云霄笑道。

    “小哥，麻烦你顺便将这几种药材的清单也一并拿过来。”这时，玉辉也说了几种药材。

    “几位稍等。”将鄢云霄和玉辉说的几大种类药材记住后，小哥也从一个后门离开。

    没让鄢云霄他们等多久，也就唠了几句话的功夫，小哥就走了回来，并将手中的一摞清单递了过来。

    最后鄢云霄选出了总计三百五十枚金魂币的药材，玉辉也选出了一百四十金魂币的药。

    因为量多，二人也都选择了配送，玉辉报的地址是他们家的门店‘酒乡’，而鄢云霄则是他家鄢府。

    等三个男孩买好了药材，之后自然就是陪水月儿挑选储物魂导器。

    “魂导器在三楼，五位跟我上来吧。”小哥在一旁领路道。

    “不知道您需要多大空间的储物魂导器，你们知道，空间越大，储物魂导器的价值就越高，但我们这里毕竟只是分行，超过十立方米的那种储物魂导器我们这也缺货，不过要是您不急着用的话，我们也可以从总行调货。”在路上，小哥边走边介绍道。

    “先看看你们这有的吧，如果没有合适的，再看看你说的总行有的货。”水月儿回道。

    水月儿对于储物魂导器的需求说着急吧，也没那么着急，毕竟如果真的急着要，鄢家还是有几枚储物空间是五立方米的魂导器，水月儿怎么也能以友情价买下来。

    但要说不急，水月儿也确实想入手一个不错的，独属于自己的储物魂导器。

    “几位这边看，这枚戒指叫碎星，储物空间由一大四小五个宝石组成，一共九立方米的空间，而且造型优美，很适合女孩子戴。”小哥先是拿出了一枚宝石戒指介绍道。

    戒指的戒面中央是水滴状的绿宝石，周围搭配着四个碎钻，戒身是由秘银打造成的藤蔓样式。

    就像小哥说的，非常适合女孩子佩戴，对于男孩子来说，多少有些秀气。

    “这是条项链是晨星，储物空间为八立方米，链坠由寒玉打造，链身则是木钢...”而后小哥又指着一条项链介绍道。

    除此外，小哥还介绍了银蛇储物手镯，储物空间是蛇额头上的两枚宝石，一共八立方米；储物空间为七立方米的玉镯；一条储物空间为七立方米的腰带。

    这五个就是七宝商行天水城分行，仅有的储物空间超过五立方米的魂导器了。

    而水月儿直接将那条腰带排除了，因为实在不符合她的审美。

    至于剩下的四个，碎星虽然空间最大，但价格也是最高的，以水月儿上学年奖励的金魂币还买不起，如果想买的话，就得向水冰儿或者鄢云霄借钱。

    同样情况的还有晨星项链，以及银蛇手镯，水月儿悲伤的发现，自己能买得起的，居然只有那个玉镯。

    “就拿这个碎星戒指吧，难得见到储物空间为九的。”看出了自己妹妹的纠结，水冰儿柔声说道。

    “可...”

    “就拿这个吧，不用担心金魂币的问题，你姐的小金库可一点都不小。”鄢云霄也揉了揉水月儿的脑袋道。

    “那...那就这个吧。”既然姐姐和哥哥都这么说了，水月儿也不纠结了。

    只不过她也暗下决心，以后一定会将这笔金魂币还给姐姐水冰儿。也许水冰儿会觉得给妹妹买个储物魂戒不算什么，这么多年水月儿也确实是被照顾的那一方。

    但现如今水月儿感觉自己已经是大孩子了，不能什么事都靠着姐姐，相反，水月儿也想在某些方面帮到水冰儿。

