
　　帝博凛走出病房门，却站在那里没有离开。

　　脸色寒冷，生人勿进的地步。

　　如何是好？司垣齐明摆着不想活，就算这次给他治好，下次他还会复发。

　　绑着给病人治病终究不是良策。

　　都是病人配合医生才能得到救治的。

　　难道背着阿宝就让司垣齐去死？这种事情能瞒？

　　而且他也不会欺骗阿宝。

　　如果他打电话告诉阿宝，阿宝肯定会来找司垣齐，到时候司冥寒那边

　　那个男人不至于那么小心眼吧？

　　不，至于！

　　司冥寒就是个绝症精神病患者！

　　要是背着他和阿宝密谋，一旦知道，他病就得犯！

　　寒苑还有九个孩子呢！帝博凛不得不顾及这一面！

　　于是，帝博凛打定主意后便飞回了京都。

　　回京都的时候还是凌晨四点钟，都没有起床。

　　但鲍勃作为寒苑的管事，早就起床开始各种准备了。

　　帝博凛一进寒苑，就往婴儿房去。

　　女佣正给三个孩子喂奶。

　　孩子们睁着大大的眼睛，毫无睡意，明显是睡醒了。

　　我来。帝博凛抱过女儿，下手轻地不得了，小宝珠，看看我是谁？是不是爹地？

　　小宝珠嘴里的奶嘴没了，老大不高兴了，粉嫩的小嘴巴啊呜啊呜的。

　　来，张嘴，爹地喂你。帝博凛将奶嘴点了点小嘴巴，逗弄她，再让她含着。

　　小嘴巴吮吸的时候别提多可爱了。

　　看得帝博凛心都软成一片又一片。

　　除了我家小宝珠，其他都是小事，对吧？帝博凛趁着小宝珠吃得开心时，对着那软嫩的小脸蛋亲了下。

　　小宝珠乌溜溜的眼珠子立马看过来，似乎不太高兴。

　　好在看在吃的份上没有哭。

　　孩子晚上哭了么？帝博凛盯着女儿的脸蛋问女佣。

　　没有，就四点之前醒了，肚子饿有点想哭。

　　帝博凛又问了孩子身体的其他方面，拉屎撒尿都要清清楚楚。

　　给孩子喂完奶，回房间去洗澡。

　　刚进卧室，看到睡在沙发上的身影，正睡得沉，有人进来都毫无知觉。

　　倒是规矩，没有趁他不在爬床上睡。

　　帝博凛洗完澡后下楼，去给六胞胎做早餐了。

　　穿着衬衣，袖口挽着，露出结实的手臂，游刃有余地将他们的早餐做成各种可爱的形状。

　　鲍勃看着那是相当佩服，要跟着学，这样下次帝神医不在，他可以做给孩子们吃。

　　可以让你学，你老实说，我家阿宝在这里有没有受气。帝博凛问。

　　鲍勃笑，三少那是放一百个心，司冥寒护帝小姐跟护自己眼珠似的，含在嘴里都怕化了，为了能时时看到帝小姐，那是公司都不乐意去，什么都交给章泽呢！

　　帝博凛没说话，意味不明地哼了声。

　　我说的都是真的，绝对没有偏袒司先生的意思。鲍勃说。三少放心，如果有什么，我第一时间跟您打报告。

　　你是司冥寒的人，跟我打报告？

　　我觉得司冥寒也肯定没有意见。

　　做完早餐的帝博凛又去房间里去叫六胞胎起床，他要亲自送他们去学校。

　　陪着六胞胎吃完早餐，开着车就送他们去学校了。

　　回来后，司冥寒刚下楼，事情解决了？

　　没法解决。帝博凛神色深邃。

　　司冥寒瞥他一眼，你想怎么解决？

　　等下跟你们商量商量。帝博凛知道，他和司冥寒想的不是同一件事情。他也就模棱两可地说着。

　　不代表他刻意隐瞒。

　　别吓着她。司冥寒拧眉。

　　那是我亲妹妹！帝博凛不快地吼了句，转身走了。

　　说得好像他是个坏兄长一样！

　　他也不想说，但是这个事情根本不能隐瞒。

　　帝宝起床后，往婴儿房去。

　　叶芩佾正在陪着孩子们。

　　早啊！

　　叶芩佾转过脸来，笑着，早。

　　吃早饭了么？

　　还没有。

　　帝宝在她身边坐下，手指轻轻地戳着侄子的脸蛋，叫姑姑。

　　啊喔小侄子的小嘴巴张成一个圆。

　　哈哈哈。帝宝笑出声。太可爱了。我跟你讲，孩子小的时候是最可爱的。

　　在婴儿房逗弄了下孩子，帝宝才和叶芩佾一起下楼用早餐。

　　下楼进入大厅，看到了坐在沙发上的两个男人。

　　司冥寒在没什么稀奇，为什么帝博凛也在？不是去东南亚区了么？回来的也太快了吧！

　　事情办完了？

　　帝宝没表露任何情绪，走过去，三哥，事情办完了？

　　先去吃饭，等下跟你说。帝博凛说。

　　哦。帝宝和叶芩佾往餐厅去，有些心不在焉。

　　她三哥什么意思？司垣齐到底是好还是不好？

　　还有，她三哥说那句话的时候，司冥寒也在。

　　不会是要当着司冥寒的面说吧？

　　用完早餐回到大厅，果然，司冥寒还在，并没有要走的意思。

　　我去楼上看孩子。叶芩佾转身要走。

　　帝宝叫住她，不用一直看着孩子，芩佾，你也坐吧！

　　叶芩佾去看帝博凛的脸色，见他并没有不高兴，才在帝宝的身边坐下来。

　　她怎么觉得氛围有点严重？

　　难道还是帝家吵架的那件事？

　　帝宝留叶芩佾下来，不是想让她参与，而是内心紧张，身边坐着叶芩佾，感觉会好一些。

　　司垣齐血癌复发，他手下打电话过来，我去看过，确实很严重。帝博凛说。

　　帝宝脸色怔着，紧张地看着她三哥。连她三哥都说严重，那是严重到什么地步了

　　司冥寒身体绷紧，黑眸骤冷，眼神直直地看向帝宝。

　　帝宝低下头，视线落在自己无措的手指上。

　　叶芩佾看看这个，看看那个，感觉氛围很窒息

　　无药可救？司冥寒声音冷沉无绪。

　　可救，但他放弃。帝博凛说。

　　为为什么？帝宝不理解。

　　也许有他自己的想法。帝博凛说。天籁小说网

　　司冥寒身上的气场立马弥漫开来，收也收不住，很吓人。

　　你想说什么？他一双阴鸷的黑眸直射帝博凛。

　　你那么激动做什么？我都没有背着你，你不该偷着乐么？你自己说，背着你，和告诉你，你选择哪一个？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1197章 也许有他自己的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 