    云月确实不知道该怎么回答云海。

    这些海藻和圆球看起来像是寄生体和宿主的关系，又好像根本就是一体。

    海藻负责狩猎，圆球负责吞噬，同时将养分、能量分给海藻。

    特别是后者，可以跟细胞一样融合、分裂。

    还有最重要的一点，它们不再是单纯地凭借着生物的本能狩猎、吞噬，特别是那未知的圆球，显然已经具备了意识和智慧。

    如果像云海所说的一样，这些细胞似的圆球跟她自己一样，是外星飞船带来的某种外星生物。

    那么问题就出现了，它们得是多么原始的外星生物，外星飞船坠落在地球都几个月了，它们怎么还盘踞在这一片海底。

    要知道异形或者数量极少的云月前身“寄生体”，它们几乎已经散布在了地球各个角落。

    攻击力如此霸道的“圆球”，如果真的是外星生物，怎么可能只占据了这么一点地方。

    而且看这形势，在将来的一段时间内，它们肯定还会继续待在这里，或者说被困在这里。

    “首先，我们要搞清楚，海藻周围这一片海域跟死海似的，是什么原因造成的？毕竟我们也看到了，它们可以狩猎的范围极其有限。”

    皱眉苦思了半天，云月也没个结论，精神交流中向云海问道。

    “这个我估计跟它们没关系，应该和外星飞船施放的病毒或者说其它什么东西脱不了干系。”

    云海想了想，回应了云月的疑问。

    “那么第二个问题出来了，如果那个圆球是外星飞船施放的某种细胞病毒，海洋中还有更多的生物可以让它们吞噬、进化，为什么它们不肯离开，还要死守在这里？”

    云月紧接着又问道。

    “不好说，有可能是最开始的时候，它们与海藻融合成了一体，海藻不能行动。所以它们被困在这里。”

    “还有一种可能，那就是它们不想离开这里。”

    云海慢慢说道。

    “我觉得第一种可能不大，它们能寄生海藻，或者说跟海藻融合。那么就必定能寄生或者融合其它生物。只要它们愿意离开这里，我想那肯定是再简单不过的一件事情。”

    云月说着，下意识地看向了无法目视，而且精神力都探查不到的海藻丛中的深海。

    “这样说来，那它们是不想离开了。能让它们固守在这里，守株待兔似的毫无效率的狩猎，吸引它们留下的一定是非常重要的事物。”

    云海喃喃说道，他的视线和云月看向了一处。

    讨论到这里，答案已经呼之欲出了。

    能让未知的“圆球”固守此处不肯离开的，必定是外星飞船。

    “它对外星飞船本身，理论上应该没什么兴趣，那么吸引它的，只能是飞船内的某个东西。”

    “这个东西它们肯定还没有得到，不然的话也不会死守在这里。”

    “这样说来。无论它们想要什么，那个东西还好好地存在于外星飞船里面。”

    云海说着，眼眸愈发清亮。

    “可是进不去，我们又有什么办法。”

    云月叹了一口气。

    确实是进不去，就眼前的情况来看，如果无法精准地定位外星飞船的坠落点，那么即使搭上了所有的异形性命，也未必能找到目标。

    “海底，更多！”

    低头看向黑沉的海底，云月难得地苦笑了一声。

    云海自然清楚她在说什么。

    海底他已经看过了。现在这个半上不下的深度，海藻相对而言还少一些。

    如果再潜向海底，更多还没有生长起来的海藻更多，它们给云海的感觉。仿佛就像是瘟疫一般在生长，如果不是海洋面积大，以这些海藻的占地面积以及生长蔓延速度，快要赶上一小块陆地了。

    “上面突破不进去，要不换海底试试。异形一样可以在深海海底打洞，从它们的根部着手没准还有些机会。”

    云月想出了一个主意。

    “没用的。在我们赶来之前。蜘蛛异形皇后已经让五十只异形这么做过了，结果就是完全失去了它们。”

    精神交流中，云海否决了云月的异想天开。

    “看来只能等喽。”

    云月一脸不甘心的表情。

    “原本不想拖了，我还生怕迟则生变，想着在异兽异形回来之前找到外星飞船，现在看来，只能等了。”

    说到这里，云海抬头看向了头顶。

    …………

    …………

    “怎么办？难道就这么一直等下去？”

    象龟岛上，卡鲁接过机械人烹饪好的食物，端到爱丽丝面前递过去，忍不住问了一句。

    食物是鱼汤，虽然对地球上的生物还不够了解，不过在做了很多次试验后，战舰上的“生活机械人”已经可以做出最地道的鲜美鱼汤了。

    接过来浅浅喝了一口，神情看上去很是萎靡的爱丽丝苦笑一声，说道：“不然还能怎么办？再等几天，我再试试，我感觉自己就快要成功了。”

    “光是今天，这句话你都重复两次了。”

    这句话在卡鲁喉咙里打了个转，最终还是被他咽了回去。

    鲜美的鱼汤点缀着嫩绿的野菜，香味扑鼻，可卡鲁喝到嘴里却是一阵发苦。

    苦的不是鱼汤，而是心情。

    扭头看了远处的异形幼体一眼，不停吞咽着的卡鲁，只觉鱼汤更苦了。

    一条足有百米长的变异海龟横尸地面，而体长达到了三十米的异形幼体正埋头在变异海龟的尸体上，无声地享用着专属于它的大餐。

    一口下去就是一大块血肉，哪怕是坚硬如铁的龟甲，都被它轻易地撕咬下来。

    庞大如山的变异海龟以肉眼可见的速度在变小，卡鲁也不知道是不是自己产生了错觉，他觉得异形幼体同样以肉眼可见的速度在生长变大。

    “它到底有多能吃？这两天我运回来的食物足够堆起一座大山了，连皮带骨还有甲壳，它竟然都吃了下去。这样真的没问题吗？它已经比昨天大了一倍左右了，如果再这么长下去，我感觉我们根本控制不了它了。”

    艰难地喝完鱼汤，卡鲁看向了爱丽丝。

    慢慢地啜饮着，爱丽丝什么也没说。

    事实上她已经没话说了，满心的欢喜随着一次次的失败愈来愈淡。

    没人比她自己更清楚——如果说她以前的精神力量浩瀚如海，经过这两天的煎熬，身心疲惫的爱丽丝觉得自己的精神力快变成枯竭的沙漠了。

    眼睛看着变异海龟的尸体越来越小，而异形幼体抬起头，远远冲着自己发出了一声低沉的嘶鸣，虽然听不懂它在说什么，爱丽丝心中叹了一口气，扭头看向了卡鲁。

    “你带着机械人再出一趟海吧，看来它还吃饱……”(未完待续。)

