
　　接下来几天，时间过得飞快。

　　李正白天陪着米瑞尔出去逛街，把七号街区所有店铺都逛了一遍，最后选了一家武道馆常驻，只要有空了就来找人对练。

　　虽然花了不少晶币，但李正在近战搏杀方面，技巧越来越成熟，只是天地一刀斩威力太大，纵使使用武道馆内提供的特制武器，也有不慎杀人的可能，所以没怎么动用过这招。

　　不过除剑法之外，其他几种武道技艺都被他在这个过程中从头捋了一遍，不同招式不同武器的切换也变得更加得心应手。

　　米瑞尔也没闲着，万鞭归宗熟练度暴增，已经能做到在三千鞭影中自由转化攻击，只是威力还需加强。

　　两天后，展舟舟从矩阵归来，给李正带来一个好消息。

　　原本属于凤山、宴光、林凤娇三人的外城通行证被她还了回去，经过起点、昆仑、九天三大军团主要负责人会晤决定，每家军团都挑出一人提前进入外城。

　　起点军团选的是陆离，因为凤山算是起点军团战力最高的那一梯次，需要留在矩阵帮忙，所以才选了这货。

　　昆仑送进来的是马龙，九天送进来的是钱多多。

　　三人此时已经成功抵达四号街区，提前适应外城生活。

　　“陆离虽然犯病的时候不太靠谱，但只要不犯病，还算是比较可靠的，老肖他们送他进来，的确是上佳之选。”李正对此没什么意见，“持灯者改造还没完成，我要在这里候着，你替我去四号街区一趟，那里被终端强制清空，估摸着店铺也都闲下来了，你想想办法盘一间，回头能用得上。”

　　“盘一间店铺需要不少钱，你们有吗？”

　　两人商议的地方就在铁匠铺，紫鸢坐在柜台后面，距离他们不远，闻言忍不住开口。

　　“我们凑一凑，应该是够的。”李正说道。

　　这事儿李正打听过，如果以最低标准开一家店铺，注册资金只需要一千红晶币，他跟展舟舟的所有家当合起来，差得不多。

　　只要找那些植物园兜售一些强化版中级培养液，凑足缺少的那些并不难。

　　而且四号街区居民将会是水蓝星玩家，大家起点比较低，前期很容易满足他们的需求，店铺规模不用太大。

　　后续发展起来了，再慢慢扩充也不是不行。

　　“终端为了方便新玩家发展，一般都会留出一个月的时间，这一个月之内除了你们新玩家种族外，其他种族无法申请那里的店铺经营权。”紫鸢沉吟数秒，说道：“我会跟老师那边提议，水蓝星玩家大规模入驻外城一个月后，还有空余店铺的话，过去开一家分店。”

　　“那可真是求之不得！”李正眼前一亮，想到一计：“其实不用等那么久，只要铁匠铺愿意过去开分店，我可以帮忙先占下一间铺子，只是注册资金需要铁匠铺出。”

　　相当于李正以铁匠铺的名义注册公司，等政策放宽之后再把法人代表转让给铁匠铺，进行抢跑。

　　“可！”

　　铁匠铺后方传出一道精神力，在众人耳边凝成一字。

　　李正动容：“之前就感觉到铁匠精神力不弱，没想到竟然这么强，能做到凝神成音！”

　　这对精神力的底蕴以及控制力都有极高的要求，但凡差一点都做不到如此精准，目前李正只知道出了自己外，仅有铁匠一人能做到。

　　紫鸢神色微动，做侧耳倾听状，显然他耳边听到的话语不止一字。

　　过了片刻，他起身道：“老师刚才交代，开分店的事他同意了，让我直接把注册资金交给你，先抢下一家铺子。”

　　说着，他拿出铭文卡，准备转账。

　　李正诧异：“铁匠师傅这么信任我们，不怕我们卷款私吞吗？”

　　“老师说了。”紫鸢朗声笑道：“如果你们连这点小钱都贪，说明这届水蓝星玩家整体素质不过如此，未来水蓝星玩家整体被列入铁匠铺黑名单，永远无法从铺子里买到任何商品。”

　　李正笑赞道：“铁匠师傅好魄力！既然如此，我们定不负所托。舟舟，收钱。”

　　他脱不开身，只能让展舟舟去办这件事。

　　“好。”展舟舟点头，过去接受转账，看了一眼紫鸢转过来的金额，美眸登时睁大：“十万红晶币？！”

　　紫鸢内敛道：“水蓝星种族刚起步，用不上太好的武器装备，也买不起。所以先注册一家小规模店铺，卖点低阶装备就行。”

　　十万红晶币做注册资金，开出来的店铺规模竟然还叫小？

　　李正瞬间觉得鼻头发酸，想想他们的预算只有一千红晶币，简直不要太寒酸。

　　两家店铺的差距，或许相当于小卖铺跟商超对比……压根没法比！

　　“对了。”紫鸢好奇问道：“你们准备开一家什么类型的铺子？”

　　“魔晶店。”

　　“魔晶店？”紫鸢颇为意外：“想开魔晶店，除了店铺之外，还需要至少一名乐天族……哦，我想起来了，前两天有个乐天族的混血来找过你，你是准备把她挖过去？”

　　“没错。”李正点点头，这种事情没什么好隐瞒的，反正等店开好了，还是会被对方知道。

　　“魔晶店……确实是个不错的选择。”紫鸢沉吟片刻，对李正的决策持有比较赞许的态度：“四号街区刚起步，净化魔晶的人很少，一开始肯定赚不到什么钱。但魔晶毕竟是外城最主要的硬通货，未来肯定会越来越多，发展前景很可观。”

　　末了，他提了个中肯的意见：“只有一个乐天族坐镇肯定不够，你得在四号街区彻底发展起来之前，招募到更多的乐天族人，否则会忙不过来。到时候魔晶净化速度跟不上市场需求，很可能造成人员往其他街区流失。”

　　人员一旦流失，对整条街区的发展都是非常致命的。

　　就跟滚雪球一样，劣势越滚越大，最终市场全面崩盘，所有居民撤离，变成鬼街。

　　外城历史上不是没有发生过类似的事情。

　　也正是乐天族在外城有着不可或缺的作用，才有那么多人尝试增加他们的人口，或是研究如何复刻他们的天赋能力。

　　颇为可惜的是，目前为人所知的只有乐嘉这么一例混血儿的成功桉例，背后失败了多少次，简直不敢想象。

　　“将来的事，将来再说。”李正不置可否，在他的计划里，乐天族只是过渡而已，就连魔晶店也是过渡用的。

　　未来，不止是四号街区，即便是其他所有街区的魔晶店，都有可能破产！

　　因为他会在时机合适的时候，公布凝聚结点的方式！

　　到那时，外城所有人都可以凭借自己的力量磨灭魔晶中的邪恶气息，哪里还需要魔晶店？

　　“随你。”紫鸢见李正没有接受自己意见的样子，他不见恼怒之色，只是耸了耸肩，便回到柜台后面坐下。

　　正好，这时有几个异族居民从外面进来，挑选武器装备。

　　李正拉着展舟舟到了铁匠铺外面。

　　展舟舟道：“没有什么其他事情的话，我就走了，在四号街区等你。”

　　“这几天我会想办法再弄点晶币，你那边先处理铁匠铺的事情，弄好了就回来一趟，我把钱给你。”李正沉吟几秒，说道：“每条街区还有些分支路线，那里的房子比较便宜，主要是当做居住区使用，可以的话还能买几间，给我们自己人落脚。另外，工厂区的房子也要搞一间下来……”

　　展舟舟道：“这需要不少钱吧？你弄得到吗？”

　　“你是在质疑我搞钱的能力？”李正脸上露出强大的自信，似乎弄点红晶币，压根不值一提似的。

　　展舟舟想想，李正手中还不知道藏着多少好东西，拿出来换点红晶币应该轻而易举，自己真实多虑了。

　　定了定神，她看看李正，又看看旁边亦步亦趋跟着却习惯性保持沉默的米瑞尔，面色古怪起来。

　　她总觉得李正跟米瑞尔之间好像是发生过什么，关系变得跟以前不一样了。

　　虽然两人没有表现出来，依然保持着以前的距离，但展舟舟的直觉告诉她：有猫腻！

　　狐疑地看了两人一会儿，展舟舟没有多说什么，转身前往街区传送门。

　　“总觉得米瑞尔看李正的眼神跟宴光当初看凤山的眼神好像！”展舟舟心道：“而且她之前那股子骚劲儿也澹了不少，李正肯定跟她做过些什么！”

　　她眼神闪动，不知在想些什么，很快来到街区传送门外面排队。

　　李正望着展舟舟离去的背影，眉头轻轻皱了皱：“米瑞尔，跟我去一趟工厂区，咱们找一家植物园，做点生意。”

　　“好。”米瑞尔应了一声，跟着李正一起前往工厂区域所在方向。

　　路上，李正提前准备了几份样品，留在胶囊里备用。

　　“想在四号街区买房子，要花大量晶币，不知道得卖多少货才能凑齐……”李正有些担忧，制作强化版中级培养液的原材料他还有不少，按照之前卖给坎格尔的价格计算，其实赚不了多少钱。

　　“如果有什么办法能把价格往上提一点就好了。”

　　想着想着，李正把目光放在了米瑞尔身上。

　　心念一动，李正取出铭文卡，找到联系终端的特殊频道，发了条信息过去：“如果我用魅魔族的种族特性，诱惑别人在做生意的时候多出一点钱，算违法么？”

　　终端那边不知在忙什么，还是被李正这种犯事之前先自己暴露给最高权力中心的举动给震惊到了，足足过了三分钟才回复他：“？？？？？？？我怎么克隆出你这么个玩意儿？哪有人犯事之前还跟警方查询这算不算违法的？”

　　“我这不是有你作为后盾嘛。”李正厚着脸皮又问了一遍：“算违法么？”

　　这次终端接受能力提高不少，很快回答：“算！但是受害人不报给执法队，你就不会有事。如果对方上报，你会被执法队以诈欺罪名逮捕，视情节严重程度进行定罪。轻者没收一切非法盈利，重则直接逐出外城，你考虑清楚。”

　　“好，谢谢！”李正收起铭文卡，心里已经有了打算。

　　谢谢？

　　中枢里，终端读取到这条信息，感觉自己这台超级计算机都有点运转困难。

　　“这家伙到底想干什么？要钱？要钱跟我说啊，直接给你改账户余额……哦，当初为了杜绝这种徇私舞弊的情况发生，经济系统被设计成连我都没有权限后台篡改数据了。”

　　那没事了，自己就等着看这小子作死吧。

　　很多人都以为终端才是外城最大的富豪，因为处理晶币最大的系统——铸币所一直被终端牢牢掌控在手里。

　　被攫取完能量的空魔晶都要先送去铸币所进行切割、登记，之后才能正常在外城流通，私下处理的晶币因为没有登记在册，是不被官方渠道承认的，只能在黑市里使用，属于“黑币”。

　　最早期的时候，终端处理晶币的工艺非常简陋，空白魔晶只能进行一些简单的加工，做出来后外形像一个个大白馒头。

　　不知怎的，这些异族渐渐把当时流通的晶币称呼为“馒头币”。

　　终端发觉后，认为不太好听，刚好当时制作工艺又有了突破，他当场下令回收所有货币，重新制作后变成了一根根长条形，下发回去。

　　本以为这种形状的晶币总不可能再被取什么奇奇怪怪的称呼，谁知长条状晶币流通不久，因其又细又长的外形，远远看去就像是一条细线挂在身上。

　　久而久之，长条货币的名称被定为“一线天”。

　　终端只能再次回收处理，后续发行的货币被他做出了造型，想着有了一个美观的外表，足以当成装饰品使用，总不会还被人瞎取名字了。

　　好死不死，第三版货币被他做成了当时外城最符合大众审美的蝴蝶状，发行不久就喜获“蝴蝶币”的美名。

　　而且因为第三版货币极受外城居民喜爱，黑市为了满足居民需求，私下里制作了大量体积更大的蝴蝶形晶币。

　　既能当做收藏品，又能在黑市里当做货币流通，所以这款晶币被分成了两种。

　　终端发型的小型晶币叫做“白蝴蝶”，黑市流通的叫做“黑蝴蝶”。

　　最后实在没法子，终端只好在超级计算机的程序里添加了一个数据库，专门用于登记每一颗晶币，并且在发型时打上一个个单独的代码用以区分。

　　第四版晶币被他做成了完美的球形，而且出台一条通知，晶币按照其原本的颜色区分称呼，白色的叫白晶币，红色的叫红晶币。

　　与此同时，执法队也接到一条强制命令，必须严格打击市场上出现的“黑币”抓捕胆敢私下生产黑币的厂商，处以重刑。

　　如此一来，才终于把货币系统给稳定下来，一直沿用至今。

　　而彻底掌控货币铸造权利后，所有在铸币所切割的空白魔晶都会被终端收取一部分，作为手续费。

　　别人都以为这些手续费进了终端的私人腰包，实则全部被他用来发放公职人员的薪水、官方任务的报酬，最后落在自己手里的几乎没剩多少。

　　平时他还要做各种研究，原材料的获取都要花钱，所以终端根本没有别人想象的那么富有，反而手头很拮据。

　　连终端自己都没有多少余粮，此时李正缺钱，即使他是自己做出来的克隆体，终端也没有生出送他钱的想法，而是让李正自己想法子去赚。

　　“顶多在事发后，给他把罪名还有刑罚定得轻一点，毕竟是我最成功也是最后的作品。”

　　终端自语着，超级计算机正前方地面忽然裂开，从下方升起一个由金属与蓝色半透明材料制作而成的大型容器。

　　那容器内收纳的便是他曾经的身体，双目紧闭，面容安详，好似只是困了，在沉睡一般，

　　容器边上，跳动的数字正在快速下降，终端看着那些数据，沉默无言。

　　不久，数字彻底归零，他终于长叹一声：“终于，还是撑不住了啊！”

　　李正的本体肉身彻底失去火性，再也无法生产出更多的克隆体。

　　李正，终成绝响。

　　“纵使早就料到这一天会到来，可当这天来时，心里却有点不是滋味。”终端自语着，开始处理自己的尸身。

　　往容器中发送一道指令，那容器表盘闪烁数次，内部放出大量超低温气体。

　　一层白霜在尸身表面逐渐凝结，从毛发到皮肤再到已经停止流动的血液与坚硬的骨骼，全部都被低温寒气冻结。

　　从今往后，它将永远以这样的方式保存在中枢地下某个角落里，直到矩阵消失，它也会随着一起从宇宙中蒸发，不留一点痕迹。

　　“等我跟那些人谈生意的时候，你就用自己新获得的能力影响对方，让他对你产生迷恋。雄性生物有一个特性，就是上头之后很容易对心仪的异性做出某些承诺，咱们要的不多，只要他们在市场价基础上再加百分之十就满足了……咦？”

　　正在跟米瑞尔合计从那些植物园老板手中多赚点钱的李正忽然心有所感，转头往某个方向看了过去。

　　“怎么了？”米瑞尔也看往那个方向，什么都没发现。

　　李正默然，道：“不知道为什么，心里忽然涌出一股悲伤，有点想哭的冲动。”

　　米瑞尔关心问道：“是想起什么伤心事了吗？”

　　“没有。”李正摇头：“冥冥中有一种直觉告诉我，世界上某个对我而言非常重要的东西……不见了。”

　　“非常重要的东西？”米瑞尔心道：“难不成是李正的本体？”

　　不止是李正。

　　在外城与荒野中各个角落，一个个长相与他或是几分相似，或是完全一样的人都同时看往一个方向。

　　有一部分表情呆滞的更是忍不住落下热泪，悲痛莫名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六三五章 终端：“我怎么克隆出你这么个玩意儿？”免费阅读。https://xs.23sk.com 