    “知道吗？这个世界正在崩溃……不止是这个世界，还有周围的世界也是，这些世界正在迅速地死亡之中。”

    “‘死亡’并不仅仅是上面的生物消失那么简单，整个世界都将会慢慢地崩裂，它们会化作飘浮在虚空中的碎块，并滋养起新的全新的物种。”

    “不，不完全是全新的，还有一些旧物种会留下来，想必你也看到它们了，它们在飘浮着，即使世界崩溃后也会继续如此，它们会继续生活下去……”

    “一个世界死亡之后，只有少数物种能继续生活，而别的物种，则大多数在世界死亡的过程中灭绝。”

    “但是，在崩坏之后，形成新的环境能够再次让无数生物成长……这个‘连接世界’大概就是这样的一个地方…”

    “可是，这只是通常的情况……现在这个地方发生了异常。”

    “……你可以继续来找到我们。”

    它没有说发生了什么异常。

    琳和印加虫群的虚空蠊们，看着眼前这团像是……固体烟雾的东西。

    这个东西从外表看起来很像一团烟雾，上面的细节和真的烟雾非常地相似，但它却是个固体。

    而这个固体内，有着大量的梦境能量，这种梦境能量的感觉和梦食一模一样，所以直接把它当做梦食是可以的。

    只不过，它比琳之前见到的那个梦食要小很多，琳觉得这个可能不是‘本体’，而是类似‘分身’之类的东西。

    这个分身为什么会在这里呢？

    因为琳想知道这个问题，所以让绒球接触了它，在接触它的一瞬间，琳就……接收到了许多的信息。

    首先是……琳知道了它的构造，固体烟雾的组成成分和这里的‘泥地’是差不多的，也和那些飞来飞去的漂浮皮差不多。

    似乎利用这种成分，梦食在真实之中构造出了这么一团像是固体烟雾般的躯体，它在这里的原因似乎就是为了留下一些信息。

    这些信息。就是说有关这里的事情，似乎这里是一个正在……死去的世界。

    虽然说琳已经知道了，不过还没想到在死去的过程之中，会导致世界环境变化的很剧烈。

    毕竟。一般的恒星巴士死亡的时候身上的环境是不会有什么变化的，它们身上的生态还是能维持着。

    而这里，好像就是另外一种状况了……

    琳并不只是收到了一些描述信息，还收到了一些……图像信息。

    这些图像只是瞬间闪过一些，不过琳也看得清楚。这个黑暗世界原本也是生物很密集的区域。

    这里生活的大多数都是非细胞生物，和第一个世界很像，也有一些……文明，不过所有的生物现在似乎都已经消失了。

    只剩下少数的几种，这里面就包括了飘浮皮。

    根据信息的描述，飘浮皮能够一直活下去，并且活到世界崩溃的阶段……

    这个崩溃的阶段，似乎就和琳以前所知道的那样，连接世界到最后会慢慢分裂开，变成类似于飘浮岩地那样的地方。

    这个地方会出现很多新的生物。可以说是一轮新的开始……

    不过，这里面还有很多的问题……这个梦食是这么认为的，它认为恒星巴士的死亡过程发生了异常。

    但它却没说到底是什么异常。

    这团固体烟雾并不会回应琳的信息，不过它在最后说明琳可以继续去找它……琳觉得可能在这附近它藏了更多的这种固体烟雾，这些烟雾估计都是藏在泥地之中，它们内部有一种像是喷射装置的东西，所以在琳接近的时候它会从泥地里冲出来。

    琳觉得梦食有特意在这里等待琳来到，但是只留下了少量的信息，不过……琳觉得它似乎并不是故意的。

    而是它在做什么事情的样子……还有，琳也认为这些信息并不肯定是梦食留下的。有可能是另外的……生物。

    就是跟着梦食的那个……瑟，琳觉得这些梦境能量包含着一些‘情绪’，和那个瑟很像。

    但现在还不能完全确认，就当成是梦食留下的信息好了。

    “有东西接近。”在旁边的虚空蠊忽然对琳说道：“有很多。”

    “的确有东西。”琳的绒球往周围看去。只要稍微散发出亮光，就能看到在天空之中有着大量的……飘浮皮飞了过来。

    这些飘浮皮有数十个，它们乘着风飞到了琳的绒球之前，只见它们围住了固体的烟雾团，然后贴在了烟雾上。

    随之，琳能听到一些像是……玻璃碎裂的声音。

    伴随着这些声音。琳发现被包围住的固体烟雾掉落出了许多的碎屑……似乎这些飘浮皮正在吃它。

    随着时间的过去，慢慢地烟雾团变得越来越小，琳的绒球和虚空蠊并没做什么，就这么看着飘浮皮慢慢地啃光它。

    在烟雾团被啃光的过程之中，琳感觉到里面属于梦食的梦境能量没有消失，而是慢慢地向外散发了出来。

    这时，琳能够感觉的到……这些能量有一个移动的方向，原来如此，既然是这样的话……

    “我们往那边去吧。”琳对虚空蠊们说道，随之便让绒球往梦境能量所指的方向飞了过去。

    就是这个位置。

    飞了差不多一百多米，琳就到了下一个梦境能量聚集的地方，在刚接近这里时，地面又传来了轰隆之声，一块直径十米左右的固体烟雾从中升了出来。

    果然这些东西都藏在泥地里，而在它升起来之后，琳的绒球像是之前那样碰了一下它。

    印加虫群的虚空蠊也在绒球之后碰了碰这块烟雾团……不知道它们能不能感觉到这些能量，不过琳是感觉到了，这里面还有更多的信息……它说明了更多的事情。

    梦食在这里说明了它来到这里的原因，似乎，它来到这里主要是因为这里的一些生物。

    梦食醒来的原因，并不完全因为琳把它给‘弄醒’了，主要是因为它也知道这里发生的情况。

    梦食清楚，当这个地方处于缓慢死亡状态的时候，会有很多的生物也随之灭绝。

    梦食来到这里的原因就是要保护这里的一些生物，这些生物基本都是梦境生物，它们在这个世界上某个地方生活着。

    如果把它这些信息翻译成琳比较熟悉的语言的话，差不多就是这样……

    …………

    “我一直以来都有着这种习惯，找到一些将要消失的生物，把它们保护起来，带它们从原本危险的环境中离开。”

    “我为了这个原因而来到这里，我来到这里的时候，周围的生物会因为我的到来而出现些特别的情况，它们会有一种特别‘排外’的情绪，它们可能会攻击你还有你的……同伴，这种现象会慢慢消失，不需要很在意。“

    “你应该在意的是这里的情况，我来到这里之后，我发现这里的……事情并不是很顺利，因为这里的生物已经消失了很多，有许多我想要保护的生物已经消失了，只留下了小部分。”

    “这小部分，很难继续生活下去，这和我所预料的有很大差距。”

    “主要是因为……你知道，我醒过来的原因吗？”

    “我并不是完全是因为你‘弄醒’我缘故，我本来就会在这段时间内醒来，然后来到这个地方带走一些生物。”

    “按照我原本的预期，这里的生物还会剩下很多，我可以把它们都带走，但现在只剩了很少。”

    “这意味着……这个世界提前进入了死亡阶段，比预期的要快很多。”

    “我在调查这些事情的发生，调查了之后，我会留下更多的信息，你接下来可以找到这些信息，如果你来的时间正确的话。”

    ………………

    然后就没有了。

    原来如此，是这种样子……

    梦食发现这里的环境和它预期的有很大差别么？所以这里就是开始说的异常。

    但这些异常是怎么产生的，它也不知道。

    想着的时候，琳就发现再次有一大群飘浮皮飞了过来，然后开始啃食这个烟雾团。

    啃完的烟雾团会将里面的能量散发出去，然后给琳指向下一个地点……

    琳觉得目前的情况应该就是这样，梦食在调查这里的情况，然后每次发现了什么，就会留下一个塞满梦境能量的烟雾团来传递信息。

    光是传递信息的话，琳觉得不需要那么大的东西，因为那点信息可以装在很小的东西内。

    烟雾团可能还有用来喂食飘浮皮或者别的什么功能……

    而琳还有最初的那种感觉，好像这些信息不是梦食留下的，琳之前在创造者那梦食离开的时候也接到过梦食的‘留言’，那时候的感觉和现在完全不同。

    不过，琳觉得这些信息没什么错误的地方，就是留言者可能不是梦食本身……

    不管那么多，继续去下一个地点看看好了，如果它留下的信息更多一点那就更好了。

    就当琳这么想着的时候，绒球已经飞到了下一个地方，这个地方好像……没有冲出来的固体烟雾团。(未完待续。)

    PS：  感谢~O上官凤凰O~的月票~

