    根据哪吒描述的特征，猿飞日斩当即吩咐了下去，集整个村子的力量大肆寻找暗蝎。

    暗蝎本来身体就极度不好，所以才做了“科研忍者”，而且本身实力也并不怎么高，没过多久，卡卡西就带领着几个暗部的队员，找到了暗蝎，将他带到了猿飞日斩的面前。

    接下来，猿飞日斩究竟要怎么样令暗蝎解除千手柱间的秽土转生，哪吒和张小凡就不知道了，他们并没有多加干预和插手。

    此时此刻，他们正在波风水门的亲自陪同下，参观和游览木叶。

    差不多转了大半个木叶，猿飞日斩那里就派人传来了消息，暗蝎已经解除了秽土转生了。

    波风水门闻言，不禁长长松了一口气。

    参观完了木叶，又被波风水门盛情款待了一番之后，哪吒和张小凡二人，就各自告辞，回到了自己的世界之内。

    聊天群。

    漩涡长门：“哪吒，张小凡，木叶的事情已经全部解决了？千手柱间的秽土转生术被解除了吗？”

    哪吒：“已经解除了，宇智波带土被关起来了，九尾也被重新封印回了玖辛奈体内，木叶的危机，算是全部解除了。”

    张小凡：“不过木叶还是因为九尾和千手柱间，受到了一定程度的毁坏，出现了一定程度的人员伤亡。”

    音速索尼克：“这都是不可避免的事情！九尾和千手柱间那么强大的力量入侵，木叶怎么可能不受到一点影响？”

    时空蔷薇：“是啊，而且暗蝎秽土转生千手柱间，这种事情，谁能够预料到？如果没有你们两个，四代目和玖辛奈已经死了！”

    马尔科：“今天这场战斗，算是让我真正见识到了火影世界的力量体系了，千手柱间实在是太强了，如果是以前的老爹，我看都不一定能打得赢千手柱间。”

    魔形女：“这一次千手柱间没有使出真数千手，估计他还没有恢复自己的巅峰战力！不过白胡子也不弱啊！白胡子可以把马林梵多打成两半，千手柱间也可以打出一个终结谷来！谁强谁弱不好说吧。”

    海王：“不过如果论攻击方式的话，白胡子就比千手柱间要差了不少，千手柱间的木盾忍术手段繁多，真和白胡子打起来，我觉得白胡子打不过千手柱间。”

    哪吒：“不过白胡子老爷爷……不对，是白胡子叔叔，他不光有震震果实，还有三色霸气，尤其是见闻色霸气，可以感受周围的力量气息，提前预知敌人攻击！”

    哪吒：“千手柱间就算是攻击手段再多，我觉得对白胡子叔叔也是无用，他根本不会轻易打中白胡子叔叔的！”

    漩涡长门：“影响战斗的因素很多很多，不是我们在这里分析一下就可以得出结果的，要想真正知道他们谁强谁弱，怕是只有打过才能知道了。”

    张小凡：“对了长门，自来也问了我和哪吒的事情，我告诉他我们都是晓的人，月之眼计划的事情我已经告诉了波风水门了，他们认为这也是晓调查到的！如果自来也问起你的话，不要穿帮了。”

    漩涡长门：“我知道了！正好我也可以借这次机会，去接触一下木叶高层，和他们谈谈怎么样应对月之眼计划的事情。”

    漩涡长门其实一直都有这个想法，想要阻止月之眼计划的发生，但奈何正如梅长苏所言，有很多事情，即便是知晓了未来，也是无法去改变的。

    漩涡长门虽然知晓月之眼计划，但他却没有办法去对别人说，因为空口无凭，你整出来一个足以威胁到整个忍界的大阴谋来，怎么会让别人信服？

    而此次的事情，就是一个契机。

    因为这件事情的主谋，此刻已经落入了木叶之手了，而木叶在得到了张小凡的提醒之后，定然也会审问宇智波带土的。

    到时候，月之眼的计划，就会浮出水面。

    而在这种情况下得到的月之眼计划，木叶肯定是深信不疑的。

    马尔科：“想要阻止月之眼计划，其实也并不算困难，现在整个忍界也就只有带土一个人在做这件事情，而他已经被木叶给控制了，如果再把带土的党羽给挖出来，控制住，忍界不就没有人在搞收集尾兽这种小动作了？”

    马尔科：“最起码，是现在，没有了！”

    魔形女：“不错，斑虽然才是这件事真正的幕后主使，但斑已经死了，他给自己安排的复活的计划根本就不切实际，忍界本来就充满了变数，他死后会发生什么，怎么可能提前预料得到？”

    时空蔷薇：“控制住带土这一伙人，只能说月之眼计划暂时被打断了，但也只是暂时而已！这计划的真正主谋也不是斑，而是黑绝！”

    音速索尼克：“蔷薇说得对，就算是带土折进去了，黑绝肯定也会找其他人来完成这件事情的，只要黑绝还在，月之眼计划就只会被推迟，而不会被阻止！”

    漩涡长门：“所以我已经在预防这件事情了，我已经派出了人手，潜伏在整个忍界，秘密关注着那些人柱力了，一旦有人对人柱力出手的话，我会第一时间知道的。”

    漩涡长门：“不过这件事情我一个人的力量还是不够的，所以，这一次，我也需要木叶的帮忙。”

    张小凡：“可惜了，宇智波带土如果可以和卡卡西消除误会，弃暗投明的话，绝对是一大强力助力。”

    海王：“这恐怕不太容易，人往往都相信自己眼睛所看到的事实，就算卡卡西对带土解释了事情的真相，带土怕是也不容易相信。”

    马尔科：“在原本未来之中，带土之所以发生转变，是因为从鸣人身上看到了希望之光，是鸣人改变了他！不过现在，鸣人的未来……”

    说到这里群里的大家一时间有些沉默，不知道说什么好了。

    原本在火影之中发挥到无比重要的作用，当之无愧改写了火影格局的重要主角鸣人，此刻的人生，也发生了重大改变。

    鸣人体内，不再有九尾了！