    第516章 帮你解决麻烦事

    “我从来都没有在这样的地方工作过，这就是每一次来这么大的地方我心里面都是特别的自卑，我也刚刚接触到直播的行业，我真的好喜欢边被我逗笑的样子。”

    “我看着我发的小视频有人看，还有人给我正能量的评论，就觉得我能像一个正常人一样活着，在像以前那样子混社会…”

    “求求你放过我，就当之前我说的话全都是放屁吧，以后我再也不敢了，求求你让我留下来在这里学习吧，求求你了…”

    王俊明此时已经痛哭流涕，林昊看着他认真悔过的样子，也听到了他的心声，于是对着宋仙奇说道：

    “仙奇，你觉得这小子如何？”

    宋仙奇在直播方面那可是专家，而且也是阅人无数，王俊明拥有怎样的潜力，可以说是第一眼就能够看出来。

    “这小子还算不错，虽然说话的素质不是很高，说话的时候总喜欢带脏字，但是经过培训也能够改过来的。”

    “而且这小子形象也不错，咱们做主播行业的，基本上文化水平都不是很高，也正是因为这样，我们这些人经历的事情更多，所以才会有更多的话题，也会有更多的灵感。”

    林昊点了点头，对着王俊明严肃的说道：

    “走，上车！”

    “一菲，让你折腾来一趟真是不好意思，你这表弟交给我你就放心好了，虽然没有达到重点培养的对象，但是让他回到正常人的生活还是很有可能的。”

    林昊带着王俊明和马超向着停车场走去，上车了之后，林昊对着王俊明缓缓的说道：

    “以前做的错事就要用以后的努力来偿还，以前是什么样子的我不管，我现在也不想去问，你遭遇的麻烦我也会帮你解决。”

    “但是你不要辜负了你表姐和我对你的期望，如果你要是再一次走入歧途的话，我敢保证会让你有着你不敢想象的惩罚！”

    “现在给你超哥指路，他也是你表姐的同学，我们三个上学的时候关系就非常的不错，我现在就帮你解决威胁你的那帮人！”

    林昊这一次并没有通知猴子，因为猴子不仅要负责安保公司的人日常调度，而且有他坐镇安保公司，林昊也是非常放心的。

    如今自己的实力，就是对付几个街头上的小混混，应该也是一件不太难的事情。

    “昊哥，他们那些人穷凶极恶，什么事情都做得出来，我曾经还看到他们把别人的脑袋都给打出血了，就咱们几个过去的话，我怕咱们会有危险的

    “而且我已经两个月没给他们钱了，有一次他们都逼到了家里，我爸都给他们气得犯了心脏病…”

    王俊明提到此处的时候，心里面也是非常后悔的，如果自己在外面好好的工作上班，也不会出现这样的事，自己的父亲也不会遭受到他们的威胁，可是现在后悔有什么用呢？

    “哦，把别人脑袋都打出血了？那个就是太吓人了吧？”

    林昊觉得应该是自己见过的大场面太多了，所以把对手也都想的太够强大，王俊明这样的年纪，遇到的人实力能有多么的强悍？

    而且这个人每个月只跟他要五千块钱，这五千块钱在他们的眼里都是天文数字，看来自己真的是把这个问题想的太大了。

    “你就好好的给他指路，别的事情你不用管！”

    在王俊明的指引当中，来到了临近郊区的一栋筒子楼面前，林昊这款限量版的宝马，在这里选择那么的格格不入。

    因为这里连柏油路都是破损的，马超开到这里的时候都是小心翼翼，生怕一个不小心就让车子托底了。

    “就是这里了，他们白天就是在这里休息，晚上他们才会出去活动，这个时间应该就在睡觉呢…”

    林昊看着他有些恐惧的眼神，就知道这些人对他做的事会影响他一辈子，如果不解决的话，恐怕他未来的日子都会活在这些人的恐惧当中。

    “走吧，你带我上去看看，看看这些人有多么的恐怖。”

    “超哥，你在楼下呆着就好，这个车在这里太扎眼了，要是被别人给砸了，这个地方连个监控都没有，我们想找人都找不到。”

    马超把车子停到了一个不被人注意的地方，而林昊则是在王俊明的带领下，慢慢的向楼里面走去。

    “昊哥，你确定就咱们两个进去吗？你不用拿家伙吗？”

    林昊其实在腰间还有一把那一次系统奖励的天外玄铁匕首，但是这东西自己根本也用不上，在身上带着也不怎么碍事，所以一直带着。

    但其实又是对付他们这些人的话，根本用不着那个东西，看着一脸忐忑的王俊明，于是对着他微笑的说道：

    “你不用太过恐慌，有些事情并不一定需要用武力解决，你就放心好了，既然答应了帮你，我就会一帮到底。”

    林昊还是非常有自信的，而王俊明这个时候也只能选择相信他，自己不相信他又能怎样呢？

    “就是这间了…”

    王俊明带着林昊三楼中间的那个房子的门口，林昊看着门口一地的啤酒瓶，而且还有一股尿骚的味道，就知道他们这些人毫无素质可言。

    “嗯，敲门。”

    王俊明因为自己来到这里之后就不用自己做什么了，可是此时竟然让自己敲门，他心里面还是有些拒绝的。

    “昊哥，我…我不敢…”

    林昊看着王俊明此时有些胆怯的样子，就知道他应该是真的害怕，可是这件事情必须要让他去面对。

    “你之前没来过这里吗？那时候你也是非常害怕吗？现在怎么感觉到恐惧了呢？”

    王俊明想着自己之前也是跟他们混在一起的，如今再一次面对他们，就如同是仇人相见，而且内心里面也是充满了恐惧。

    但是看着林昊如此淡定的样子，还有他自信的眼神，王俊明还是敲响了那间房子的门。

    “当当当……”

    王俊明敲门的声音非常大，他想的反正也要跟他们一刀两断，大不了来这里让他们打一顿，反正以前也不是没打过。

    林昊这么大一个人物站在自己的身旁，他们能把自己怎么样呢？

    (本章完)

