    唐德宗在皇城的城楼上接见了这些历经多年重返大唐的兵马，整座长安城的百姓都来到这里带着敬仰的目光围观这些白发老兵，“大唐威武”的欢呼声不绝于耳，声震云霄，盘旋在长安城上空久久不曾散去。

    将兵马安排到早已准备好的营地安营扎寨休息，送上酒肉供他们享用，终于品尝到了多年未曾吃过的大唐美食，这些白发兵再次流泪。

    而郭昕、沈隆、拔汗那王子和骨咄禄等人则被带到太极宫享受宴饮，在宴席上，郭昕和沈隆也为唐德宗献上了自己从西域带回来的礼物，土豆、红薯、玉米、西红柿等新奇的农作物，以及大量的种子。

    在听闻这些农作物的产量之后，唐德宗和朝廷重臣都激动不已，安史之乱后长安周围渐渐凋零，要是能在关中平原大规模种植这些种子，那长安必将重现往日的富庶。

    “微臣以为，本次跟随微臣等一起返回长安的老兵在西域屯田多年，熟悉这些粮食的种植方法，不若先分给他们土地，让他们耕种，等周围的百姓慢慢熟悉了，再把种植范围扩大也不迟。”沈隆趁着这个机会来帮这些白发兵要好处了。

    “元正此言乃是持重之理。”唐德宗本来就听取了李纯的进言，打算对这些老兵厚加赏赐，现在听沈隆这么一说，就更愿意了。

    朝中的文武大臣也没有意见，他们家中都有大量的土地，深知道高产作物的好处，既然有人能教导如何耕种，那是再好也不过了。

    其后，拔汗那王子、康广德、骨咄禄等人也一一献上自己的礼物，拔汗那王子赠送了大唐几匹汗血宝马，康广德送上各色精美的宝石，骨咄禄赠送的则是漠北的雄鹰，其余各部落的头领们也送上来各自的特产。

    唐德宗大为高兴，他终于也享受到了他祖先曾经享受过的万国来朝的待遇，当他询问这些人想要什么礼物的时候，除了拔汗那王子和骨咄禄之外，康广德等人纷纷跪地请求，要加入大唐的户籍，正式成为大唐子民，唐德宗也一一应允。

    随后，沈隆在长安停留了些日子，朝廷之上也迅速拿出了对他们的封赏意见，郭昕留在了长安，拜太尉、中书令，坐上了他叔父郭子仪当年曾经坐过的位置。

    那些老兵也得到了应有的封赏，在长安周围拥有了自己的土地，他们已经开始准备种植从西域带回来的各色种子了。

    同时，沈隆还和郭昕、李纯一起秘密商议在长安附近建设钢铁厂和工坊，许多老兵都加入其中，担任了重要职位，它们准备将沈隆在西域弄出来的各种玩意儿都在长安附近复制出来，根据郭昕的判断，只要这些东西能成功，那么大唐中枢就将拥有一支前所未有强大的军队，到那个时候，藩镇的问题将迎刃而解。

    拔汗那王子、骨咄禄、康广德等人不仅获得了大唐赏赐的丰厚财物，还被大唐册封为不同的官职，不过相较于他们所立下的功绩，这些赏赐倒也是他们该得的。

    唐德宗接受了郭昕的请求，将北庭都护府和安西都护府合二为一，沈隆将成为新安西都护府的大都护，朝廷将召集三万大军，让他带回西域。

    杨袭古加封郡王爵位，由北庭大都护改为河西节度使，他的治所将从庭州改到凉州，负责帮助沈隆看守住长安通往西域的后路，杨袭古的年纪也已经很大了，再让他待在西域那种偏远之地实在是不合适，现在正是用人之际，暂且没办法让他回到长安，不过河西终究距离长安能近一些，等日后找到合适的接替人选，杨袭古就可以回长安养老了。

    卢十四同样因为他的义举被册封官职，本来朝廷的意思是让他留在长安，可他却非要和沈隆一起前往西域，用他的话来说就是他们宣威军的兄弟全陷在于阗了，眼下于阗还没有回到大唐手里，他实在是不能安心。

    于是沈隆也接受了他的请求，让他也加入到队伍之中，并上书朝廷重新建立宣威军，让卢十四担任新宣威军的统领。

    沈隆他们带着大军返回之后，西域暂时出现了兵力真空，单靠杨袭古一人镇守西域的确不太放心，于是等新兵到齐之后，沈隆就再次踏上了返回西域的道路。

    大军出发之时，李纯和郭昕亲自来到开远门外为他们送行，那些留在长安的白发兵也来了，在“捐躯赴国难，视死忽如归”的歌声中，沈隆带着三万少年像那些白发兵当年一样，挺着胸脯往西行去。

    一路上，云二郎等老兵不断地给这些新兵讲述自己当年跟随沈隆一起征战的故事，听得这些士兵羡慕不已。

    这回他们没有走回鹘王帐，丝绸之路已经重新凿通，他们沿着陇右道和河西走廊直接前往西域就可以了，在他们身后，是大队大队的各国商人，自从丝绸之路被吐蕃隔断之后，他们早就盼着这一天了，现如今，有了大唐军队的保护，他们终于可以再次带着货物上路了。

    有了这些商人，就能为西域各国带来源源不断的利润，而这些利润不仅能让他们的日子更加好过，还会让他们更加亲近大唐。

    一路翻山越岭，他们终于走过沙州、伊州，来到了庭州城中，杨袭古看到这么多青涩的面孔，终于可以放心的去河西担任节度使了，这些年轻人将给安西都护府带来的新的未来。

    西域的商人们早已云集庭州，他们激动地为大唐商队带来的瓷器、丝绸开出高价，泰西之地盼望这些商品已经很久了，光靠从回鹘王帐运过来的那些可不够。

    正式就任安西大都护的沈隆，也在庭州的大都护府中发布了自己上任以来的第一道命令，“如今于阗尚在吐蕃手中，就让我们为大唐光复于阗，让大唐的荣光再次笼罩整个西域吧！”

