    听着庄俞的这口气，这位大长老在民异局的威望肯定不一般。

    可问题就是，他的到来，能阻止这一切吗？

    包括十名化神境强者在内，所有人都静静的等候，等候那场战斗的结束，这场战斗，持续了半个多小时的时间。

    天空之上，那一片空间再次掀起阵阵涟漪，众人屏住呼吸，目光死死盯着那涟漪浮现之处，终于，空间裂开一道缝隙，一道身影从那空间裂缝之中掠出。

    是民异局大长老，然而，此刻的他却不似之前那般从容，浑身的衣袍有些许凌乱，甚至脸色并不是很好。

    众人面面相觑，心中都有些猜测，但并没有人率先发言。

    大长老凌空看着下方的众人，出声道：“诸位，钩蛇被人带走了，我无法留下他，不过诸位都已经尽力而为，不必过于介怀。”

    “至于钩蛇，上古凶兽，性情残暴，我民异局不会放弃对这件事情的追查，届时，民异局会发布道门通告，任何有关于钩蛇的消息，希望各位第一时间汇报。”

    两句话做了整件事情的总结，钩蛇被那黑袍人带跑了，但民异局不会罢休，甚至还要整个道门各大势力帮忙寻找钩蛇的下落。

    随后，在场的诸多强者都是相继给大长老打招呼后离开，最后走的是云雾门和青城山的人，片刻时间，整个山谷之内，就剩下民异局的一些人，还有地面之上一个巨大的坑洞。

    不过战斗结束之后，民异局已经有人下坑去查看下面的情况，一无所获，本就只是封印钩蛇残魂的一个地方。

    现在钩蛇逃走，那么这个大坑，也就只是一个普通的大坑。

    大长老正和风老谈话，庄俞看着我，笑道：“杨兄弟，看来又要告别了，这次回去估计有的忙了。”

    说到最后的庄俞忍不住叹了一口气，寻找钩蛇的下落，这的确是个不容易的活儿，而且恐怕短时间内未必会有进展。

    但不管如何，这件事情都必须要进行下去，这就是民异局存在的意义。

    “注意安全，我这边要是有钩蛇的线索，也会及时通知你。”我看着庄俞点点头，随即和庄俞分别，离开山谷。

    开车返回庆城市区，我打电话给魏清雪，告诉她车用完了，给她放酒店停车场，让她找人来开一下。

    魏清雪依旧挽留我，想请我吃顿饭再走，要是没事儿，我也就答应了，但现在刚得到无心前辈的东西，我迫不及待的回去想要看看。

    回到阳城，已经是第二天早上，回到别墅的妖夜第一时间回房间了，其实一路上，我都感觉到妖夜似乎有些心不在焉，但具体妖夜在想些什么，我也不知道。

    想了想，我走到妖夜房间门口，敲了敲门：“那位前辈留下的东西，你不分吗？”

    怎么说呢？哄女人我没经验，妖夜的状态明显有些不对，但我也不知道该怎么开口，索性找了这么一个切入点。

    “你自己留着吧，以后我需要帮忙的时候，你记住这个人情就行。”妖夜少见得连门都没有开，就这么对着我回了一句。

    我还想说点儿什么，突然发现，妖夜这女人性格挺外向的，别人的开导应该可有可无，主要是她自己得想明白。

    回到房间内，我摸出胸口吊着的一块圆形吊坠，并没有任何装饰的东西，看起来极为普通。

    按照苏无尘的指示，我将体内的炁开始朝着玉佩之中灌输，片刻的时间，我感觉到一道包裹着吊坠的屏障似乎被我冲开。

    “精血认主，意念使用。”苏无尘身形漂浮在我身边，对着我指点道。

    听到这话，我连忙照做，一滴精血落在吊坠之上，顿时间，那鲜血被吊坠吸收，随后我能够感觉到，这吊坠和我产生了一种奇妙的联系。

    闭上眼睛，当我内视整个玉佩空间的时候，发现这空间看起来打开有20多个立方的空间，相当大了，只不过在空间内，并没有多少东西。

    几个摆放好的玉瓶，还有一本古书，在古书上面，还有一个古朴的木盒，看起来不大。

    意念一动，我将木盒取出。

    打开木盒之后，我看到里面竟然是有着一个金色的手环。

    我眉头一皱，看到这手环之上，却是有些许破损的地方，但破损的不多。

    “这是一个法器，但有些破损，不出意外，应该是当初和钩蛇战斗的时候受到的损伤。”身边的苏无尘也快速到我面前，打量我手中的这个手环。

    随后，苏无尘让我祭炼一下，就能够使用这手环法器了。

    当我祭炼之后，顿时感觉到能够操控这玩意儿，这的确是个不错的法器，甚至还能变换大小。

    “有点儿想哪吒的乾坤圈啊？”我看着套在手腕上的手环，低声说道。

    “少做点儿梦，先不说乾坤圈到底存不存在，就算真有乾坤圈，那也是仙器。”苏无尘在旁边对着我翻了翻白眼。

    我笑了笑，没跟他继续掰扯，而是问苏无尘，这手环的损伤能不能修复？

    “能，但需要一些特定的材料。”苏无尘回答道，我捉摸着，这东西要是彻底恢复，应该威力挺大的。

    因为就算是现在，这东西在我的挥动之下，对于金丹境都有着很大的威慑力。

    “话说，那妞儿你不去哄哄？感觉情绪不对啊？”看到我琢磨手腕上的手环，苏无尘对着我问道。

    我耸了耸肩，一脸无奈道：“女人心，海底针，况且我没经验啊！”

    对于妖夜这事儿，我是很想做点儿什么的，但我真不知道从何下手，我这人很懂得感恩，要是没有妖夜提醒，我估计也不会得到无心前辈留下的东西。

    直到吃中午饭的时候，我去敲妖夜的门。

    “吃饭了。”

    “你们吃吧，不用管我。”房间内传来妖夜的声音。

    不对劲，妖夜这女人平日里可是挺馋嘴的，看样子是真遇到什么烦心事儿了。

    就在我准备继续敲门的时候，我的电话响了。

    摸出来一看，却是庄俞打过来的。

    “杨兄弟，方便说话吗？”电话接通，里面传来庄俞略微严肃的声音。

    我连忙下楼，这才问庄俞什么事儿。

    “现在，妖夜是不是跟着你？”庄俞紧跟着问我，对于这事儿，我想着也没什么隐瞒的，就说没错。

    这时候，电话那边陷入了短暂的沉默，片刻后，庄俞的声音才再次传来。

    “杨兄弟，有句话，我觉得还是告诉你一声比较好。”

    “妖夜这个女人，很诡异，你得小心。”

