    周围的同盟会成员有些懵逼，这尼玛他们明明是来围歼黄泉的，怎么声讨起龙神了？

    不过捧哏说的有道理啊，他们加入同盟会，追随龙神，是为了对抗神殿，而不是帮着龙神处理私事。

    而且，龙神此人确实无情无义，跟着这样的领导混，太危险了！

    周围的同盟会成员，思路成功被捧哏的话带跑偏了！

    “我做出加入同盟会的决定太草率了，还是先退出吧。”

    “龙神，未来如果你真心对抗神殿，我必舍命追随，现在嘛，我还是退出同盟会吧。”

    “龙神，我们是盟友，并非你的属下和奴仆，你不拿我们的命当回事，我们如何相信你能带领我们灭掉神殿，不好意思，我退出了！”

    越来越多的人退出，而且都有各自的理由。

    龙神急了！

    自己声势浩大的组建同盟会，整个山海界都知道了，结果组建了刚一天，不，好不到一天，就有这么多人退出。

    这要是传出去，山海界所有人得怎样嘲笑他啊！

    这时龙神灵机一动，吼声道：

    “同盟会的成员听着，我掌握着无数强大的修行功法、秘术、绝招，我将全部公开，供同盟会成员挑选学习。”

    此话一出，退出同盟会的声音顿时少了很多，没一会儿，一个退出的声音都没有了。

    那些想退出的，打算留下来学习一些龙神的绝招秘术再退出。

    见没有人再喊退出，龙神笑了起来，道：

    “黄泉，神殿之所以能招揽那么多奇人异士和高手，是因为神殿掌握着太多的修行资源；而我也同样掌握着无数修行资源，我可以用这些修行资源换取同盟会成员的忠诚。”

    这番话倒是提醒了叶修。

    他掌握了龙神的太多修行功法、秘术、绝招、医术、阵法什么的，还掌握了执剑人和冷凝雪几个超品的记忆。

    完全可以把记忆中所有的修行资源，全部记录成文字，供自己麾下的人挑选学习。

    也可以完全公开，提升整个山海界的实力！

    “怎么不说话了？”

    黄泉见叶修没有反驳，得意道：

    “是不是没有办法破解我这招了？哼，你想挑唆同盟会解体，做梦去吧。”

    叶修差点没忍住告诉龙神，用利益和诱惑招揽的人，都是自私贪婪的人；用利益和诱惑控制的人，是最不忠诚的人。

    为了得到龙神的修行资源，而留在同盟会的人，绝不会为龙神抛头颅洒热血，估计赚足了资源之后，就会退出同盟会。

    “龙神，你是从小就这么愚蠢，还是死了这么多年智商欠费了，复活后没有充值？”叶修笑问道。

    要是龙神一直这么愚蠢，那无尽岁月以来都没有弄死龙神的神殿，岂不是更蠢？

    “怎么？想不出破解我这招的办法，恼羞成怒开始骂人了？”龙神嘲讽道。

    叶修：“呵……呵！”

    龙神感觉自己被叶修这句呵呵羞辱了，却又参不透叶修这句呵呵蕴含了什么意思。

    就在这时，周围的同盟会成员和退出了同盟会的人，忽然骚动了起来。

    “不好，同盟会最外围遭到了偷袭。”有人大喊。

    此话一出，大战的叶修和沐羽当即停战，龙神和液体金属机器人也停战了。

    “偷袭？”龙神困惑道：“怎么会有偷袭？”

    “你看，我就说你蠢吧！”

    叶修冷笑道：

    “汪剑林和左飞被10个液体金属机器人围攻，网上发帖求我来救他们，你能想到我回来，并下令让同盟会大军包围我，难道在南荒的神殿大军就想不到吗？他们就不会包围同盟会大军？”

    龙神听完之后有种智商被叶修摁在地上摩擦的感觉，直到此时他才想明白叶修为什么一直骂他愚蠢。

    他确实够愚蠢的，只顾着算计叶修了，居然忘记了南荒还有一股力量！

    “我早就料到神殿大军会过来，这也是我刻意为之的，我就是要把他们全部引过来，一锅端掉。”

    龙神绝不承认自己愚蠢，一副一切尽在掌握之中的样子，命令道：

    “同盟会所有人听令，不惜一切代价，歼灭神殿大军！”

    声音如同炸雷般传遍四方，传到了同盟会所有人的耳朵里。

    “遵命！”

    同盟会的人立即准备展开反击。

    而退出了同盟会的人，也纷纷拔出兵器，准备攻打神殿大军。

    “在南荒的神殿大军全是九境，1个超频，100个九境战神，5000个九境液体金属机器人，5000个九境纳米机器人。”

    叶修爆吼道：

    “修为在九境以下的不要参战，立即撤退，越远越好。”

    同盟会和退出同盟会的人，听到叶修的话，暗暗感激叶修，如果不是叶修提供这份情报，他们还不知道要白死多少人。

    “你是怎么知道这些的？”龙神问道。

    “你以为我和你一样愚蠢吗？”叶修反问。

    龙神：“……”

    此时被龙神看成无数份的液体金属机器人，已经重新汇聚成了10个液体金属机器人。

    它们怒视着叶修，其中一人怒道：

    “黄泉，原来你早就识破了我们的计划，之前我们在拖延时间的时候，你也在拖延时间，目的是为了等神殿大军齐聚于此，一锅端掉，是不是？”

    “没错！”叶修冷漠的点头。

    “你……”

    10个液体金属机器人暴怒，当即就要联系夜无伤。

    “现在才醒悟，晚了！”

    叶修身形一闪，出现在10个液体金属机器人中间，启动了死亡半径。

    眨眼间，10个液体金属机器人化为了齑粉。

    “这……”

    这一幕让龙神和沐羽等在场所有人心中骇然，特别是龙神，他亲身体会了液体金属机器人有多难杀。

    可是黄泉仅仅刹那，就把10个液体金属机器人灭杀了。

    “你怎么做到的？”龙神问道。

    “以你的智商，我就算告诉你我是怎么做到的，你也听不明白！”叶修耸耸肩。

    “你……”龙神被叶修骂的狗血喷头，气的呼呼大喘气，他这辈子都没有这么生气过。

    正要下令让沐羽继续攻击叶修。

    就在这时，101道鬼魅的身影闪烁而来，眨眼间就包围了叶修、龙神、沐羽、汪剑林和左飞。

    正是夜无伤和神殿100个九境战神。

    “好，很好，黄泉和龙神都在，正好今天我把你们一锅端了。”

    夜无伤看到叶修和龙神，面无表情道。

