    他发现，自己越了解魂奴，便是发现魂奴的实力越发的深不可测。

    从刚才他展露出来的实力看，他最少也有着七星武帝巅峰的实力，甚至可能能够达到八星武帝。

    比陈枫高出两个大境界。而

    现在，他显然在阵法之道也是极有造诣。

    更不用说他在炼丹上的水准了！这

    九座巨大的火山，中间形成的那个区域，乃是一个巨大无比的深渊。幽

    深无比，宛若通往地狱。

    而他们这座浮空平台，就在这深渊的正上方，九座火山的环绕之中！每

    一座火山，火山口直径都是达到了几十万米。里

    面有着滚滚熔岩，波涛汹涌，宛若一座座熔岩大海一样。

    尽管这些岩浆并没有喷发，但并不意味着没有热量。恰

    恰相反，现在给人感觉，那极致的热量在里面氤氲，积蓄，似乎随时都有可能炸裂开！尽

    管没有爆发，但恐怖无比的热量，还是蒸腾而出，并且汇聚于此。

    难怪这里温度会如此之高，达到几千上万度！魂

    奴看着陈枫，忽然微微一笑。

    此时，他脸上的表情，像过年得到礼物的小孩子忍不住要跟别人炫耀一样。

    似乎他完成了一个特别合自己胃口的佳作，忍不住就要炫耀一番。他

    目光之中带着掩不住的得意：

    “陈枫，你没有料到，本来十拿九稳认为可以将韩玉儿和青丘瑶光救出去，结果竟然落到这么一个结局吧？”而

    此时，陈枫则是一改刚才的慌乱绝望。

    反而缓缓站直了身子。

    他盯着魂奴，神色冰冷而坚定，一字一句道：“

    魂奴，落入你的手中，要杀要剐，悉听尊便！”“

    只是，这种屁话，却不用再说了！”

    这句话说出来，魂奴如同直接捏断脖子的鸡一样。

    直接把魂奴那些话全堵在他的喉咙里，让他一句话都说不出来。

    他顿时神色阴冷，恼羞成怒的盯着陈枫。不

    过，陈枫这番举动，却也是让他有些疑惑的心思，彻底放了下来。在

    他看来，陈枫刚才的表现是正常的。

    现在的表现，则是更正常的。刚

    才，陈枫在饱受打击之下，自尊无法承受，精神无法承受，才会出现刚才那个样子。

    而他，终归是九大门派最杰出的弟子。

    经过刚才在袖子里面缓了这么久，现在应该已经缓过神来了。

    所以，才会是这样的表现。

    和刚才大相径庭。

    陈枫这样的表现，不但没有让魂奴起疑心，反而是去了他最后一丝怀疑。

    因为，这是应该的反应。

    如果陈枫还像刚才那般慌乱绝望，他反而要怀疑其中是不是有什么问题了。他

    深深看了陈枫一眼，冷冷说道：“也好，反正你也是将死之人。”

    “跟你说这些话，也没有什么意义！”“

    你，只需要记住一件事，那就是，你你落入了我的心里了！”

    “你这个绝世天才，天之骄子，拥有神级天赋，更是气运加身，可称龙脉大陆之子的人，落入了我的手里了！”

    他越说越是兴奋，看着陈枫，目光之中露出极度贪婪、欢喜、愉悦之色！

    整个人几乎都要手舞足蹈了起来。

    似乎陈枫是什么了不得的绝世宝物一样！

    终于，他再也忍不住，哈哈狂笑出声：

    “老天当真待我不薄！让我成功将你擒住！”

    “百年夙愿，今日终于达成！”“

    好啦，时候也不早了。”

    他忽然笑声一收，神色一变，淡淡说道：“陈枫，我送你们三个上路吧！”

    “不过放心，你们三个不会白死的！”他

    脸上露出一抹诡异的狂热之色，张开双臂，浑身战栗，大声吼道：“

    你们三个，会被扔到我的天帝洪炉里面！”

    “会让我炼制了六百年的那枚神丹，彻底大成！“

    “而这枚神丹，也足以让我镇压整个灭魂殿！乃至，称霸龙脉大陆！”他

    看着三人，诡异笑道：

    “你们三个，能够为我做出这份贡献。”

    “也算你们死得其所，三生有幸！”

    “什么？”韩

    玉儿等人，尽皆发出惊呼。只

    不过，所不同的是，韩玉儿和青丘瑶光是真的，而陈枫则是装出来的。

    陈枫盯着魂奴，故意露出一副慌乱的表情。似

    乎，一听到自己要被炼入丹药里面，整个人都慌了一样。

    他咬牙说道：“魂奴，你要杀要剐，悉听尊便！”

    “但是你要将我炼入丹药之中？我陈枫做鬼都不会饶了你！”陈

    枫此时，其实是故意为之，套魂奴的话。因

    为，他之前大概就已经排到了魂奴的打算。

    现在，只不过是为了证实自己最后的猜想而已！

    魂奴大笑，指着他说道：“陈枫，你以为，我费尽心思将你抓过来是为了什么？”

    “还不是为了你？”“

    你，就是我炼制了整整六百年的那神丹的最后一味主药，也是最为珍贵少见的一味主药啊！”

    听到这句话，韩玉儿和青丘瑶光，神色大变。韩

    玉儿颤声道：“你？你什么意思？”“

    不是我们两个人才是你的主药么？跟陈枫师弟有什么关系？你为什么要将他也扔到炼丹炉里面？”

    她此时真的慌了。哪

    怕她知道陈枫有后手，甚至知道陈枫料定今日一切。但

    是一想到陈枫要被扔到炼丹炉里面，她心中还是说不出的恐惧。魂

    奴满脸不屑，冷冷斥道：“你们知道什么？”

    “我炼制的这神丹，用了整整六百年！”

    “六百年来，我往里面扔了三千多味珍贵的药材，每一味药材，在龙脉大陆之上都可算得上是稀世珍宝！”

    “但是，还缺少几味非常特殊的主药！”

    “这几味珍惜的主药，就是你们！但在后来，我知道了陈枫，这时候，我才意识到，陈枫才是最合适、最珍贵、最顶级的那味主药！“

    他盯着陈枫，满脸贪婪：“陈枫，没有一个比你更合适的！”

    陈枫心中一动：“他想将我作为主药！”

    “而他将我作为主药的最重要的原因，是因为我的气运！”

    “难道说，他这枚丹药竟然是……” 

