    正当斛律光下令大军过廊桥，然后列阵展开，徐徐前进的时候，高睿正带着千余骑兵狼奔猪突的往邺城方向而去。

    来到邺北城下，他就发现这里灯火通明，城墙上全是防守的士卒！

    不用说，这就是斛律世达那三千神策军，通过皇宫的廊桥来到邺北城，并在这里集中戍守。主要是护住高伯逸的楚王府！

    皇宫可以出事，但是高伯逸的家眷绝不能出事，这是斛律世达当初对高伯逸信誓旦旦保证的事情。

    要是这点都做不到，他不如自尽算了。

    高睿看到严阵以待的邺北城，心中最后一丝希望也破灭了。没错，他就是打算进邺北城屠杀高伯逸的家眷，然后扬长而去。

    没想到这点小事，高伯逸都考虑到了，这点子还真是有点扎手！

    高睿在心中暗骂，不动声色的回望，只见他麾下亲兵一个个都神情沮丧，更别提其他人了。这些人到现在之所以还没哗变，那是因为大家都落难了，谁也得不到好处，落单了更是会被人搞死。

    不然他们早就溜号了。

    这一仗输得稀里糊涂的，高睿还没明白到底发生了什么事，战线后方，就直接崩溃了！

    那真是崩溃得相当彻底。

    其实，这不怪高睿懵逼，而是因为他们被伏击了。

    夜晚，当点起火把的那一刻，他们就已经彻底暴露在敌人的视野当中。而没有点火把的神策军，则等同于“隐形”的。

    有心算无心之下，再加上高睿正要下令渡河，又被废弃的箱车堵住了去路，所以把所有的注意力，都放在滏水河南岸。

    他们认为，就算是出事，敌人也是会出现在滏水河南岸，而不是像现在一样。

    正因为有了这个思维盲区，才导致了后面的兵败如山倒。

    只可惜，高睿现在连敌方主将是谁都不知道，大概……也不会有机会了。

    “都督！不好了，我们背后有一支大军列阵好了，正在向我们靠近，请都督快些定夺。”

    一个斥候从北面急匆匆的赶来，对高睿说道，眼神里充满了忧虑，还有悔恨。

    “高伯逸不是去了黄河对岸么？他为什么会出现了这里？”

    高睿不满的问这名斥候。

    说实话，连他都不知道的事情，指望一位一线的斥候给自己答案，实在是有些抬举面前这位了。

    “那个，卑职不知道啊！”

    这名斥候有些无奈的说道。

    他何尝不知道高睿是在找茬，只不过，谁让自己地位低，不能反抗呢？

    人生已经如此艰难，倒霉蛋又何苦为难倒霉蛋呢？

    这一刻，斥候心中充满了幽怨。

    “罢了，随我迎敌吧，这么逃下去，也不是个办法。”

    高睿的脸上也写满了无奈。

    他知道，自己已经输了。因为这一次，本来就弄险，看老天爷有没有站在自己这边。

    然而他现在知道了，高伯逸才是上天的宠儿，专门来恶心自己的！

    此刻高睿唯一的愿望，就是希望自己能死得体面一点，死在战场上。男儿马革裹尸还，这才是英雄气概的浪漫！

    由于人马不多，高睿传令，剩余的兵马组成了一个规模很小的弧形阵，准备迎敌。

    高睿骑着马在大阵最前方，他倒是要看看，无耻“偷袭”自己的，到底是哪一路人马。

    仓皇逃跑，军中携带的大鼓等物都已然丢失，无法擂鼓提振士气。高睿此刻也有些破罐子破摔，他明白得很，自己从长城撤防回来，斛律羡一定会派人接管自己的防区。

    无论于公于私，对方都会这么做。

    那么哪怕此时他逃回幽州，斛律羡也会立马就翻脸！起码，擅离防区，按军法就是死罪。斛律羡完全可以先斩后奏，砍了自己的脑袋，然后送给高伯逸请功！

    以人心的诡谲来说，这确实很有可能。

    高睿不想死的这么窝囊。

    追兵越来越近，越来越近，都可以看到点燃的火光。只不过，天已经蒙蒙亮了，高睿这才看清楚，对面的军队，规模确实不小！

    应该说，比自己预想的“那点人”，规模要大太多了，这只怕不下万人啊！

    高睿心中惊骇，顺便把高浚骂了个半死。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，在这件事上，高浚就充分担任了一个“猪队友”的角色。

    如果不是高浚信誓旦旦的保证，神策军已经南下渡河，绝无可能今夜出现在邺城，那么他高浚还会突袭邺城么？

    怎么可能！

    他又不是傻子。

    正因为高浚给了个极为错误的情报，才会让自己一咕噜钻到敌人的口袋里面。

    假如这支军队在幽州，割据自立，造成的影响力，绝对比现在大多了！可惜，一切都无法挽回了。

    高睿心中暗暗后悔，不过他本身就不是太悲观的人。一想到这次敌人部署如此周密，恐怕就算没有高浚这种猪队友，对方也一样会找自己麻烦。

    无非是付出的代价稍微多一点罢了。

    想到这里，他长叹一声，策马向前，然后等着敌军那边的主将出来。

    他相信，对方这样的架势，一定会出来跟自己说个话再开打的。不然的话，箭雨早就招呼过来了。

    这一点眼力劲，高睿自信自己还是有的。

    “高都督，你不在幽州镇守，前来邺城，所为何事？”

    敌军之中一人一马出列，来到高睿一箭之地的地方站定。此时天色染红，朝阳已经缓缓升起，高睿很容易就分辨出，对面那个人，乃是个不应该出现在这里的人物。

    斛律光！

    为什么会是他！

    “斛律光，为什么是你？”

    高睿的话语里带着悲愤！

    如果说是高伯逸麾下的“江州帮”，高睿心中会好过许多。毕竟，那些人一直以来，都是高伯逸的嫡系和亲信，他们对付自己，有着非常充足的理由。

    但是斛律光呢？

    高家有对不起斛律家的地方么？有么？

    当年高欢麾下最为倚重的大将，不就是斛律金么？

    这些年，斛律家一个在邺城，一个在幽州，一个在晋阳，到处都有他们的人，高氏一族，对他们不够好么？

    为什么要背叛？

    凭什么要背叛？

    “斛律光，你真是够无耻的！”

    高睿指着斛律光破口大骂道。

    “随你怎么说，一路走好。”

    说完斛律光入阵，顷刻间，大军直扑高睿麾下那少得可怜的残兵，如同饿虎扑食。

