    “刚刚那是什么？妖兽吗？”高晋心有余悸道。

    “应该是守护这座古墓的妖灵。”李浩道：“六十八级的守墓妖灵，这古墓显然不是我们目前能够探索的。”

    “妖灵？”高晋愣神道：“妖兽元灵吗？”

    李浩点头，“没错。”

    “妖兽元灵离开躯体也能存活的吗？”

    “正常情况下是不行的。”李浩耐心解释道：“但经过功法炼化后的妖灵是可以独立存在的，刚刚那巨蛇应该是墓主人生前炼化的妖灵。”

    高晋听的啧啧称奇，越是了解就越能感受到这个世界的神奇。

    见高晋连妖灵都不知道，尹香香眼神怪异的看着他，“堂堂古苍派弟子，连妖灵是啥都不知道吗？”

    “就您懂得多，行了吧？”

    高晋听的直翻白眼，但这事儿真不能怪他。

    要怪只能怪身体的原主人太不靠谱，没给他留下任何有用的记忆遗产。

    “切，无知。”尹香香撇嘴鄙夷道。

    高晋也懒得跟她较真，默默向药园上空丢了一发华彩光弹。

    砰！砰！砰！

    光弹炸开绚烂烟火。

    旁边众人被他这怪异的举动整的一愣一愣的，尤其是赤峰谷三人。

    “小高兄弟这是作甚？”朱绝暗生警惕。

    “死里逃生，庆祝一下~！”高晋随口搪塞道：“怎么样，我这观赏技能不错吧？”

    “……”在场众人纷纷窜起一头黑线。

    唯独李浩隐隐猜到些什么，深深凝视高晋一眼，没有点破。

    一连放了三波烟花，恐惧的气氛逐渐消散了一些。

    “接下来怎么办？就这么算了？”周政望着通道的方向，隐隐有些不甘心。

    刘永文见状，没好气道：“都这样了还探索个屁，小周，我发现你是真要钱不要命。”

    “我只是觉得有些可惜。”周政也不做辩解，眼底充斥着对实力的渴望。

    “以我们目前的实力，显然搞不定那条大蛇。”朱绝提议道：“不如立下约定，等我们主属性三破之后，再来一探究竟，如何？”

    李浩思索道：“可以是可以，但每个人必须以【元灵】起誓，免得有人玩赖。”

    “没问题。”狠辣青年王朗点头道：“你们呢？”

    李浩跟高晋三人眼神交流一波，确认道：“自然没问题。”

    于是乎，七人当场以【元灵】的名义，立下誓言和约定。

    如果有人敢违背誓言，元灵就会遭到反噬，日后再难有所突破。

    从朱绝三人破开的大洞出来，然后合力将大洞补上。

    “希望不会有人发现这里吧。”朱绝默默祈祷道。

    “行，那咱们就就此别过吧。”刘永文带头向三人抱拳道：“希望再次相聚时，诸位都还活着。”

    刘永文这话虽然不太好听，但众人心里都明白。

    修炼一途危机四伏，谁都不敢保证自己能寿终正寝，再加上他们手里的天材地宝，稍不小心就有可能被人察觉，引来杀身之祸。

    告别赤峰谷三人组后，高晋一行人便踏上了归途。

    虽然没能探索整个古墓，但收获已经超出了他们的预期。

    原本高晋还担心朱绝三人会突然动手，抢夺他们的天材地宝，所以以放烟花的名义叠了一发保底。

    可惜到最后也没用上。

    “周师弟，不是我说你，以后做事要冷静一点，别那么冒失。”刘永文忍不住再次吐槽起来：“还好朱绝三人无意中帮我们破除了幻境，不然我们都得困死在里面。”

    “对不起。”周政愧疚道歉，“我只是想尽快提升实力。”

    “这话说的，谁不想提升实力？”刘永文没好气道：“但也得先确保小命吧？命都没了，还提升个屁~！”

    周政微微点头，明显有什么心事。

    对此，高晋三人也不好多问。

    “对了高师弟，你的元灵天赋恐怕没你说的那么简单吧？”眼看气氛有些尴尬，李浩话锋一转，目光落在高晋身上。

    高晋心下一惊，强装镇定道：“师兄何出此言。”

    一旁周政和刘永文投来困惑的目光。

    “虽然你一直说你的天赋很随机，很不稳定，可我发现你总能在关键时刻触发天赋的增伤效果。”李浩似笑非笑道。

    闻言，周政和刘永文对视一眼，这才意识到高晋的天赋不太对劲。

    面对三人质疑的目光，高晋只能无奈点头。

    “好吧，我承认。”

    李浩眼前一亮，追问道：“快跟我们说说。”

    高晋当然不可能暴露保底系统的存在，半真半假的解释道：“其实也没什么，就是随着攻击次数的增加，触发的几率就越高，而且在即将触发的时候，会有种隐隐的预感。”

    “那不就是可以稳定触发了？”刘永文惊呼道。

    “我去，高师弟藏的好深。”周政满眼惊奇道。

    “其实没你们想的那么厉害。”高晋尽可能的忽悠道：“如果有人帮我拖延时间还好，可在实战中，对手不会给你拖延时间的机会。”

    “倒也是。”刘永文微微点头，“但总归比完全随机触发的好。”

    总之，【随缘之力】在他们眼中已经摆脱了垃圾天赋的标签。

    虽然算不上多优秀，但起码不算太差。

    “我懂了，你那招华彩光弹是为了提高触发几率才学的吧？”李浩恍然大悟道。

    “没错。”高晋淡笑着点点头。

    ……

    回到古苍派时，已经是几天后的事情。

    四人明显能感觉到宗门的气氛不太对劲，似乎在他们不在的这些天，发生了什么事情。

    打听后才得知，前些天外门发生了件大事。

    据说是部分执法堂弟子暗中勾结，私自变卖宗门功法，几名主谋已经被缉拿归案。

    掌门知晓此事后，当场这怒，直接下令严查外门各堂，使得整个外门人心惶惶。

    跟三人分别后，高晋先去了趟交易所，将那批凡品、次品丹药的收益拿到手。

    “啧，就这么点钱，还是不够啊！”

    本想着这趟出去赚了钱，回来就有资金炼药了。

    可尴尬就尴尬在，这趟历练的收益太大了，储物袋里那批天材地宝他根本不敢随便出手。

    于是乎，高晋不得不再次为钱发愁。

    回去的路上，高晋满脑子都在思考如何尽快搞钱。

    也许是缘分使然，半路上竟然遇到了张宏，整个人瞬间眼前一亮。

    “咦，这不是张宏师弟吗？”高晋两眼放光的上前搭话道：“你来外门干嘛？”

    “高……高师兄。”看到高晋，张宏下意识的后撤了几步，明显有些害怕：“我来找我堂兄。”

    “哦。”高晋对他找谁没兴趣，只对他兜里的钱感兴趣：“对了，哥们儿最近手头有点紧，不知老弟能否支援支援。”

    张宏脸色一僵，赶忙摇头道：“没有~没有~。”

