    夏木气场全开，看着倒在地上的门，围观的村民忍不住缩了缩脖子。

    以后谁还敢惹她这个煞星啊！

    江小白看着夏木的眼神也变了，一个捡来的妹妹都这样护着，以后他这徒弟的待遇，应该不会比这个差吧！

    突然间他也想试试被人欺负的感觉了。

    此刻李山根就在屋里的炕上，他被打了三十大板，身上的伤还没有好，连一个屁都不敢放。

    李多金就躲在屋里，他吓得瑟瑟发抖起来。

    夏木四下扫了一眼，她抬腿就往屋里走。

    若不给团团出了这口气，今天这事不算完。

    “你要干什么？”这会子杜婆子是真的怕了，她拎着刀就去拦夏木。

    想到自己的儿子就在屋里，沈氏什么也顾不得，她一骨碌从地上爬起来朝夏木冲了过去，想要拦住她。

    顾筝和江小白好似商量好一样，两个人几步上前，拦住这两个疯婆子。

    “哎呦，哎呦……”很快，夏木揪着李多金的衣领，把他从屋里揪了出来。

    她总算在知道团团为什么叫她小胖子了，李多金十岁了，长得和她差不多高，胖的跟头小肥猪一样，走起路来地都一颤一颤的。

    这年头庄户人家年年都饿死人，村子里的人都是面黄肌瘦的，可见李金生这些年打回来的猎物，全部都进了他的肚子。

    想到他用这样的身板踢了团团好几脚，一时间夏木杀人的心都有了。

    “奶，娘，你们快点救救我啊！”李多金吓得乱叫起来。

    “你快放了我的宝贝孙子，不然我老婆子跟你拼命。”沈氏心疼的支支吾吾的，杜婆子气得眼都红了，她抓着手里的刀朝挡在她面前的顾筝砍去，想让他让出路来。

    夏木吓了呼吸都漏了半拍，万一他有个好歹，她的小命就要交代了，她松开李多金准备去救他。

    怎料，顾筝稳如泰山的站在那里，她都没有看到他是怎么出手的。

    “咣当……”杜婆子手里的刀掉在地上不说，她也倒在地上哀嚎起来。

    夏木凝神看了顾筝一眼，好小子原来有功夫傍身，他藏得可真够深的，记得那次遇见狼群的时候，他都没有表露出来。

    顾筝大大方方的迎上她的视线，冲着她一笑，露出满口小白牙来。

    夏木看着他不由得一惊，大反派今天这是咋滴了？笑得跟朵花一样。

    她抖了抖肩膀，真叫人怪不习惯的。

    “说你哪条胳膊推了团团？又是哪条腿踢了团团？”她拎着李多金的衣领，把他提溜到面前来，大声质问着他。

    李多金都吓傻了，这会子他只会哭。

    “姐姐，他这条胳膊推了我，那条腿踢的我。”不过也不要紧，团团从许大娘怀中挣脱，她几步跑到夏木面前指着李多金告状。

    “好。”夏木勾唇一笑。

    她笑的恁的灿烂。

    “啊……”她手起手落，眨眼之间卸了李多金的右胳膊和右腿，李多金倒在地上大哭起来。

    门口围观的村民吓的脸都白了。

    夏木扭头看着他们说道：“都管好自己的孩子，以后谁再敢欺负我妹妹，我就扭断他的脖子。”

    在场有不少孩子。

    夏木话音一落，他们全部吓得哭了起来。

    她要的就是这个效果。

    事已了，她抱起团团就走。

    每次她往客来安送面粉，徐安都会把账给她算清楚，三个刀币一升，按这个价格，一升面粉她能赚一个刀币，可架不住客来安用的量大，一天估摸着得用个百十来升。

    这样一天到晚，家里的人得轮流推石磨。

    她在家的时候她推，她不在家的时候，多数是许大哥推，偶尔大娘也会推。

    如今清田镇的客来安不过是家试点，她相信以后会用更多的客来安用上她的面粉。

    这样下去可不行，她想了想准备开一家面粉厂。

    当然这件事还得仔细盘算一下。

    家里剩下的面粉还不少。

    许大娘已经学会蒸馒头，包包子，就连烩面也做的得心应手，味道丝毫不比她做的差。

    天色还早，今天夏木准备包一顿饺子。

    她也是上了马车才发现，娘和大嫂还给她准备半扇野猪。

    她准备做两种肉馅，一种肉的，一种素的。

    家里只有鸡蛋，她想去山上一趟，看看能不能寻摸点木耳什么的。

    团团非要跟着她，想到今天发生的事，夏木二话不说抱起她来，还悄悄给她塞了一块巧克力。

    江小白也要跟着她们一起上山，看看山上有没有什么可用的药材。

    三个人结伴上了山。

    夏木这才发现，神龙见首不见尾的神医江隐白竟然是个话痨。

    “师父我有个问题想问你，不知师祖他老人是谁？”

    “没道理入了师门，不去拜会一下他老人家。”

    “不知师祖他老人家脾气好不好？”

    “还有啊！他喜欢什么呀？我得给师祖他老人家准备一份见面礼。”

    直到夏木忍无可忍：“江小白你如皋再敢多说一句话，信不信我立刻把你踹下山。”

    “师父师父你不要踹我，我现在就闭嘴。”

    夏木的世界这才安静下来。

    他们运气不错，才上山没多久，夏木便发现一棵干枯的树上，有好几簇早就风干了的黑木耳。

    她把团团放在地上，叮嘱江小白看好她。

    她跟个猴子一样，麻溜的上了树。

    这可是她小时候在乡下练得绝技，上树模鸟，下河摸鱼，她都不在话下。

    江小白看着她跟个猴子一样麻溜的上了树，他现在真是佩服的她五体伏地的，好像没啥是师父不会的。

    他第一低头发现团团竟然跑到一边玩了，想到他们就在这里，没有什么危险，他也就没有出声。

    夏木很快就把树上的木耳摘完。

    等她下来的时候，才发现团团跑到一边去玩了。

    她喊了团团一声。

    “姐姐给，团团又找到大白萝卜了。”团团抱着一根大白萝卜，开心的朝她跑了过来。

    纵然夏木已经习以为常，但看着她手里的大白萝卜，她的太阳穴还是突突的跳了起来。

    团团可真是个小锦鲤呀！

    她余光朝江小白看去。

    “山上怎么会有大白萝卜？”只见江小白一脸疑惑的朝团团看去。

    紧接着他的眼瞪的跟铜铃一样，惊得眼珠子都快掉出来了。

    这大白萝卜怎么这么像人参呢？

    等团团离的近了，他才瞧清楚。

    这可不就是人参，而且年份还不低，最少也有七八十年。

    他一脸大写的问号扭头朝夏木看去。

    “嗷呜……”就在那个时候，突然从不远处的林子传来一声虎啸。

    【作者有话说】

    感谢七吖小仙女的打赏，感谢彤彤小仙女的好评，爱你们呦！么么哒

