    在江溪月和徐锡峰的担心中，在刘行简和陈子白的幸灾乐祸下，苏夏跟着班主任文茂林来到了他的办公室。

    文茂林坐在办公椅上，看到站在自己眼前这位学生脸上看不出一丝一毫的害怕，于是便板着脸问道：“你认为你这次考得怎么样？”

    他这是准备给苏夏一个下马威，目的是为了方便接下来的谈话。

    “还行。”

    而苏夏似乎是没有看出来班主任脸上的怒火，表情依旧平静。

    “是吗？你自己看看你这次考试的成绩。”见苏夏这样，文茂林声音大了起来。

    说罢，就把手里的成绩单放在了苏夏面前。

    苏夏低头看向成绩单，在倒数第三的位置找到了自己，然后一边看着各科的分数，一边缓缓说道：

    “语气比我想象中好一点，英语还是不行，数学和物理满分意料之中，生物居然也是满分倒数有点意外，选择题最后一题拿不准随便填的。”

    说到这儿，他就闭上了嘴巴。

    文茂林本来还准备听这位学生分析他那惨不忍睹的地理、历史和政治，见他不说了便没好气地说道：“怎么不继续了？”

    “没有必要，反正这几科都没有花心思学过。”苏夏认认真真地回答道。

    听到苏夏这话，文茂林沉默了十来秒才出声问道：“你现在就已经决定读理科了？”

    “嗯。”苏夏点点头。

    “你跟你父母商量了没有？”文茂林又问道。

    “没有，因为这个结果不会改变。”

    见苏夏这样坚定的想要读理科，文茂林此刻倒是生起了几分好奇心，于是便追问道：“为什么这么想读理科？”

    “因为我今后准备投身互联网，不管是自己创业，还是给别人打工，大学读计算机都是一个很好的选择。”苏夏平平淡淡地解释道，也不想在班主任面前卖弄自己的雄心壮志。

    看到苏夏想得这么远，文茂林虽然有点意外，但是也没有多惊讶，因为这个学生一直以来给他的印象就是成熟理智和有主见。

    把成绩单重新拿回手中，他目光聚焦在了英语分数上，微微叹气道：“即使你要读理科，但是英语这门学科你还是要加把劲。”

    “会的。”

    因为听出来班主任话中的关心，苏夏脸上也就有了微笑。

    看着苏夏这个笑容，文茂林虽然不至于感到受宠若惊，但是心中也有一丝高兴，于是语气又柔和了几分。

    “不只要说，更要做，我问了叶老师，你有时候上课都还会走神。”

    苏夏没有想到文茂林这个偏心眼还会关心自己学习，赶忙保证道：“以后会注意，谢谢文老师。”

    听着“谢谢”二字，文茂林内心有了几分欣慰，脸上也有了笑容。

    “还有半个多学期，好好把英语补上来，不出意外的话下学期除了快慢班，还会分出一个或者两个火箭班来。”

    “知道了。”苏夏用力点了点头，他当然明白火箭班意味着什么。

    文茂林没有再说多余的话，因为他觉得没有必要，于是便挥手示意苏夏出去。

    等到苏夏走到办公室门口，他仿佛突然想起来什么一样，出声问道：“对了，你当初说的那个学习小组弄了没有？”

    “还没，就等着月考成绩出来再弄，这样同学们积极性会高一些。”苏夏回答道。

    文茂林知道苏夏这话意思，于是便吩咐道：“我等把座位调好，公布火箭班的事情后，你再跟同学们讲一讲你的学习小组。”

    “嗯。”

    苏夏点头答应下来，然后便准备回教室，不过他才刚刚转过身子，就又被文茂林给叫住了。

    “对了，你跟江溪月是怎么回事？”

    听到班主任这话，苏夏深呼吸一口气才转过身来，用一副认真地表情说道：“我跟她是好朋友，还有一班的陶夭夭。”

    文茂林直视着苏夏的眼睛，见他没有任何心虚，再加上这三人是经常呆在一起，也不像是其中两个在谈恋爱的样子。

    于是也就把嘴里的话吞了回去，只是认真地提醒道：“你们现在是学生，最主要的人物是学习。”

    说罢，他自己也从座位上站了起来。

    原本文茂林还准备喊江溪月过来问问，既然这两位学生真没有什么，他也就不多次一举，免得伤害到她的脆弱心灵。

    两人一前一后走进教室，在苏夏坐下后，文茂林咳嗽了一声，然后大声宣布道：“所有同学都去走廊上，我们现在重新换座位。”

    =

    外面的天空已经彻底暗了下来，高一二班的学生分成两列站在走廊上。

    男生一列，女生一列。

    因为知道自己是第一个选座位，于是撑着班主任还没有走出教室，江溪月便来到苏夏身旁小声说道：“我要监督你学习了。”

    她没有想到苏夏这次连班级前三十都没有考进去，作为他的好朋友，她觉得自己有义务帮他提高成绩。

    看到江溪月这义不容辞的样子，苏夏也就懒得去解释自己这次考得还行，只是笑着说道：“那谢谢了。”

    刘行简瞧见苏夏考这么差还有心情跟江溪月有说有笑，倒是有些佩服自己这位同学的厚脸皮了。

    同时在心中决定，等下自己一定要坐在江溪月旁边。

    文茂林这时候从教室里走了出来，先是示意大家安静，然后便站在前门口大声念道：“第一位江溪月。”

    江溪月见班主任喊到了自己的名字，赶紧走出队伍朝着前方走去。

    走进教室，看着六十三张空座位，她深呼吸一口气，然后走过教室前方的讲台，最后坐到了徐锡峰的座位上。

    刘行简是第二个走进教室，当他看到江溪月坐在苏夏旁边那个座位上后，立马明白了她的想法，一股凉意瞬间充斥了全身上下每一处血管。

    他本来还想着近水楼台先得月，但是让他现在厚着脸皮去坐在苏夏座位上，他实在是做不到。

    深呼吸几口气，刘行简最终还是坐在了自己原来的位置。

    .......

