    被伤痛折磨多年，他还能人前强悍如斯，说是倔强和傲娇，其实不过是硬撑。

    毕竟人体是肉的，但凡有伤，哪能不痛。

    而且像宫尚这样的出身，外人哪敢伤他，很明显这是豪门里的内斗。

    想到上次为宫尚治病他身上纵横交错的新伤旧伤，简瑶惊奇的发现，她与宫尚竟也有相似之处。

    比如总是被人算计，比如总是受伤。

    只不过宫尚比她好些，他身边还有几个为他掏心挖肺的兄弟，而她，除了自己，谁也不能依靠。

    “简小姐也在啊！”秦志浩推门进来，身后跟着唐禹。

    看到简瑶坐在病床前，一脸“柔情”地望着宫尚，唐禹立马将秦志浩往外拉：“走走走，我们呆会儿再来。”

    “可我还没有给宫少例行检查呢？”手术后的八个小时最为关键，要随时注意病人情况，以免发生不可预料的意外。

    “有我二嫂在，还用得着你例行检查。”真是，半点眼力见都没有，看不到人家正在二人世界么？

    秦志浩：“……”

    好吧，有简瑶在，他的确是多余的。

    “不过，简小姐真是你二嫂吗？宫少什么时候结的婚，我怎么不知道？”

    “这个，我呆会儿会详细跟你解说的，先出去吧，出去再说。”唐禹将人连哄连骗地拉出病房。

    简瑶眨了眨眼睛，只感觉人刚飘进来又飘走了，什么情况啊这是！

    拿起床头挂着的病例表，简瑶开始对宫尚进行复查。

    伤口恢复良好，血压，心跳频率都很正常，照这种状态下去，明天早上就能醒过来。

    但简瑶还是低估了宫尚的生命力，预计的明天早上，实际半夜宫尚就睁开眼睛了。

    天花板，四面墙，全是陌生的白。

    这是哪里？

    向来警惕心极强的宫尚一下子就谨慎起来，想要坐起，却发觉手臂上压了什么东西，低头一看，一颗黑乎乎的头颅枕在他的手腕。

    是简瑶！

    她扒在他的床沿，长发遮住她半张侧颜，在如墨的青丝下更显她肤如凝脂，娇嫩如玉。睡梦中她是那样娴静、恬美，仿如邻家的清纯小妹。跟上次在湖岸边玫瑰带刺的模样，宫尚好像又看到她不为人知的另一面。而这一面让人不禁升起一股保护欲。

    保护欲？

    怎么可能，他怎么会想要保护这种女人？

    她这么彪悍，这么咄咄逼人，她比大猛小猛还要危险有公害，她根本就不是普通的女子，她是杀手……

    思及至此，宫尚猛地抽出自己的手，粗鲁的动作令简瑶很是不适，眉心拧着，但并没有醒，只是搭在身上的毛毯掉了下来，露出雪白的香肩。

    一枚红梅胎记印入眼球，宫尚瞳孔一缩，这胎记，他见过。

    三年前的北域海面上，他遭遇暗杀，差点命葬深海，有个女子出手救了他。

    那女子肩上似乎也有这样一枚红梅胎记……

    那女子似乎也叫简瑶……

    宫尚抱着头，努力回想当时当景，却又开始隐隐作痛。病吟声惊醒了简瑶，见宫尚面露痛苦，急忙抬手按住他的太阳穴：“是不是又动脑了，不要去想那些有的没的，不要思考，你现在要做的是静心，放空自己，病才好得快！”

    “我刚刚突然想起一些事情……”宫尚此刻哪能静得下来，他抓住她的手道，“你去把阿勇叫来，还有秦志浩。”

    “他们就在外面，我去叫他们。”简瑶转身出去叫人，很快，秦志浩和阿勇就进来了。

    秦志浩开口就要问宫尚的身体情况，被宫尚抬手制止：“先不说这个，阿勇，三年前那件事你再去查一下，我要尽快知道消息。”

    “是。”

    阿勇点头退下。

    秦志浩疑道：“怎么突然要调查起三年前的事情，是想起了什么吗？”

    宫尚道：“我不是想起了什么，而是忘了什么？”

    “什么意思？”没听懂。

    “不光是三年前，很多事情我都是记得模模糊糊的，这是怎么回事？”

    他这一觉醒来，脑子里一下涌进不少画面，都是曾经发生的。

    但这三年里，他脑子里居然完全没印象，包括那次北域海面中枪事件。

    “你是想说你的记忆力为什么衰退了，是不是？”从宫尚的叙述中，秦志浩终于明白他要问的是什么了，解释道，“我曾经跟你说过，卡在脑部的子弹会压迫你的记忆神经，影响部分记忆、思考、分析还有判断功能，所以有些事情你才会忘记。”

    那照宫尚这个样子，他怕是连这句话也给忘了。

    “那为什么我现在又能全部想起来？”

    “那是因为你脑子里的子弹已经取出来了，恭喜你。”秦志浩牵了下唇角，由衷替他高兴，“手术很成功。”

    “手术？”宫尚这才发现他现在所在的地方是医院，但，“谁给我做的手术？”

    “简小姐啊！”

    “简瑶？”宫尚惊讶不已，早知那女人会医术，但没想到已经高超到这个地步。

    “很意外是吗，我也很意外，说真的宫少，我问句不该问的，你哪里找来这么一宝贝？”要是把简瑶这场手术公开外放，必能轰动医界！

    秦志浩难得打趣，但宫尚生来就不喜欢逗趣的人，脸微沉道：“好了，这里没你的事了，出去吧！”

    秦志浩摸了摸鼻子，觉得好没意思。他进宫家少说十来年了，这么久的交情连个玩笑都不让开，真够小气的！

    秦志浩走后阿勇就回来了，两人几乎是擦肩而过。

    手里还拿了个平板电脑：“宫少，这是三年前您出事的那艘游轮的视频，里面还有我后来调查的照片。”

    当年出事，宫尚命悬一线，宫家派他彻查此事。所以阿勇就把游轮上的每个人员名单及身份来历都翻了个底朝天。

    虽然这事后来有了了结，但资料仍有留存。

    宫尚很快在里面看到当时救他的那位女子，无论是身高还是形廓，都跟简瑶出奇的相似吻合。

    他眸光微紧，问道：“你再把简瑶的大学资料调出来我看一下。”

    阿勇不明所以，但还是依言照办。对宫尚的命令，他从来只服从不过问的。

    从另一个文件包里调出资料，宫尚果然就发现那次他误闯的游轮面具舞会举办方学校跟简瑶就读的大学一个名字。

    也就是说此简瑶就是彼简瑶，她们是同一个人！

    他寻寻觅觅后来又渐渐遗忘的救命恩人原来就是你，简瑶！

