    李秉飞可是这个圈子的领军人物

    收拾他们这些阔少，还不是简简单单。

    杨志坤露出一个笑容，对李秉飞说道。

    “李少，这位是您的朋友啊，我们刚才不知道。”

    “不知者不罪嘛...”

    话未说完，李秉飞狠狠的一巴掌抽去。

    “不知者不罪是你说出来的？”

    “还不滚去向林先生道歉。“

    杨志坤等人闻言，立马跑到林阳面前，哀求道。

    “林先生，您就放过我们吧。”

    “是我们有眼不识泰山！”

    林阳看着他们，摇了摇头，笑呵呵的说道。

    “你们之前，可不是这么说的。”

    “你不是扬言，要将我喂鱼吗？”

    李秉飞一听，一脚将杨志坤踹翻在地。

    “你个狗东西，居然敢这么对林先生说话。”

    “我看你是想去喂鱼了。”

    杨志坤一听，立马对林阳磕头说道。

    “林先生，我们错了，还请您放过我们。”

    林阳没有理会磕头的杨志坤，他对李秉飞说道。

    “小李啊，这家伙就交给你处理了。”

    “我不想再看见他。”

    李秉飞闻言，手一挥，对一旁的保镖说道。

    “将他们丢去喂鱼。”

    “遵命！”

    当杨志坤被拉走时，不停的惨叫着。

    “李少，放过我吧，我真不是故意的。”

    “我愿意为您当牛做马。”

    暗示李秉飞充耳不闻。

    在杨志坤被拉走后，之前站在他那边的人，也跟着跪在地上。

    “李少，我们都是被杨志坤蛊惑的，您放过我们吧。”

    李秉飞一脸漠然的说道。

    “你们求我没用，得罪的是谁都不知道吗？”

    几人一听，立马跪在地上求饶。

    “林先生，您就当我们是个屁，放了我们吧。”

    林阳挥了挥手说道。

    “你们走吧，跪在地上太招摇了。”

    几人不敢起身，将目光朝李秉飞看去。

    “林先生都这么说，你们还不赶紧滚！”

    几人如蒙大赦，灰溜溜的离开了。

    他们走后，林阳对李秉飞说道。

    “你去玩吧。”

    李秉飞一笑道：“您遇到什么事，记得叫我。”

    他刚走，林阳就看向准备离去的苏萌。

    “我说那位阿姨，你这就打算走了吗？”

    刚走几步的苏萌，露出一个尴尬的笑容。

    她看向林阳，挺了挺胸，走到他身边。

    “林先生，其实我也是大陆人。”

    “我和倩儿都是来自南方娱乐公司的。”

    “是吧，倩儿。”

    吴倩儿冷冷的说道：“我和你不熟。”

    苏萌就当没听见这话，她对林阳说道。

    “咱们也算是老乡了，您有什么要求，尽管提。”

    说着，还挺了挺胸，将自己傲人的事业线秀出来。

    谁知，林阳看都没看就说道。

    “对你没兴趣。”

    苏萌也不觉得尴尬，她笑呵呵的说道。

    “既然您没兴趣，那我就走。”

    看着要离去的苏萌，林阳说道。

    “你再走一步，我就把你丢去喂鱼。”

    苏萌停下脚步，装出梨花带雨的样子看着林阳。

    “您想要怎么样？”

    “你刚才那般羞辱我老乡，我应该怎么办？”

    听到这话，苏萌沉默了一会，她一咬牙，豁出去了。

    直接跪在吴倩儿面前，抱着她的腿。

    “倩儿，我刚才是酒喝多了，您就放过我吧。”

    “我们好歹是一个公司的，您大人有大量，饶了我吧。”

    刚进娱乐圈不久的吴倩儿，看见苏萌哭的伤心，态度也是那般诚恳。

    她一下就心软了，她说道。

    “苏萌姐，你起来吧。”

    苏萌可怜巴巴地将目光看向林阳。

    “她原谅你了，我没有。”

    “你刚才骂我的话，让我很不爽。”

    “所以，我要你脱光，在屋内跑三圈。”

    不等苏萌说话，林阳便说道。

    “你也可以拒绝，那时候我就让你去喂鱼。”

    原本想要拒绝的苏萌一听，立马照做了。

    吴倩儿见状，有些不忍的说道。

    “她毕竟是女孩子，你这样是不是太残忍了？”

    残忍？

    林阳笑呵呵的说道：“你觉得，这样的人会有脸皮吗？”

    “在娱乐圈摸爬滚打那么久，这点小事对她来说，算不得什么。”

    在两人交谈没多久，苏萌便顶着红扑扑的脸跑了回来。

    “我可以走了吧。”

    “走吧。”

    苏萌刚穿好衣服，走了两步，一个富少就将她搂住，手就伸到了她衣服里。

    “你看，她这么快就认识了一个大少。”

    “说不定，以后他还会感谢我。”

    看着苏萌的样子，吴倩儿并不觉得有丝毫高兴，相反还有些难过。

    看她这般，林阳说道。

    “你看起来与那个圈子格格不入，为什么要挤进去？”

    吴倩儿看着林阳，摇了摇头，自嘲一笑说道。

    “因为赚钱啊。”

    “对了，你这种天生便含着金钥匙出生的人，不会懂的。”

    林阳想了想，叫吴倩儿拿出手机来，然后输入自己号码。

    “这是我的号码，以后要是遇到事了，可以打电话给我。”

    吴倩儿一笑说道：“在内陆遇到事，也可以找你吗？”

    “当然可以。”

    吴倩儿看着林阳一会，将脑袋靠在肩膀上。

    “将自己第一次交给你，总比交给其他那些人好。”

    林阳却是挪开一步，对吴倩儿说道。

    “这就不需要了。”

    吴倩儿一脸错愕的看着林阳。

    难道，林阳对自己好，不是馋自己身子？

    “你不图这个，为什么帮我？”

    “因为你之前的话，让我觉得有些温暖，仅此而已。”

    林阳挥了挥手，对她说道。

    “关于投资电影方面，李秉飞应该会在之后投资你。”

    “他询问你，我们的关系，你也不必说太多。”

    自己和吴倩儿走这么近，肯定被李秉飞看在眼里。

    到时候，李秉飞一定会投资吴倩儿的电影。

    不为别的，就为了卖自己一个面子。

    忽然，林阳皱起眉头，朝门口处看去。

    门口处，两个西装革履的人走了进来。

    其中一个林阳见过，便是源稚生。

    另外一人，站在一旁和他嘻嘻哈哈的说着什么。

    而在门外，一个头发花白的人，站在门口。

    当林阳看向他时，他的目光也是看向林阳。

    两人四目相对，都是皱眉。

    这时，源稚生也是看了过来。

