 叶紫灵小脸又微微泛红，点了点头，道：“我……我也没办法呀。

刚洗完澡，身子还有点湿湿的呢，如果穿正常的衣服的话，会很不舒服的。”

杨天笑了笑，道：“可你穿这衣服……有点不方便接下来的事情啊。”

叶紫灵微微一怔，有些警惕地看着杨天，道：“怎么不方便了？

你……你不会又有什么邪恶的想法吧？”

“我什么时候有过邪恶的想法了？

不都是你想歪了吗？”

杨天无奈道，“我的意思是——你穿着这浴袍，要怎么把背部露给我扎针啊？”

叶紫灵听到这话，倒是有些愣住了。

看了看身上的浴袍，倒是一下子明白了过来。

她现在穿的这种浴袍，是一体式的长袍，直接拢在身上，就可以罩住全身的。

在腰间用束带固定。

可……穿着这种浴袍，要露出背部，可就不那么简单了……若是从上面揭开，要露出背部，上半身基本上都得揭下来，基本上跟上身全裸没什么区别。

而若是从下面掀……就更不用说了，那基本上就是把整件袍子脱下来了……怎么想都很无法接受啊！叶紫灵一下子有些后悔了。

她抿了抿嘴，犹豫了一下，道：“那要不你再出去一下，我……我换成日常的衣服？”

“又出去？

不太好吧？”

杨天道，“万一被别人看到我一直在你的房间这进进出出，那会有损我的声誉啊。

更别说……万一被你那王姐发现了。

那我估计她会更加警惕，得全程看着我给你扎针了，你想要那样吗？”

叶紫灵听到这话，有些哑然。

回想昨天接受针灸时候的情况……针灸到后面，浑身都热热的、怪怪的，也会不由自主地想发出奇怪的声音。

完全就跟……就跟被做了坏事一样。

这样的表现，若是被人看到，就算这人是王姐……也很难为情的吧？

叶紫灵咬了咬嘴唇，有些犹豫了。

“那……那能怎么办？

总不能，总不能真得……脱下整个上身吧……”叶紫灵撅了撅嘴，红着小脸道。

“这个嘛……其实也还好啊，”杨天笑道，“你如果想开一点……那就跟在沙滩上穿比基尼没什么分别啊。

而且也就我一个人看到而已。”

叶紫灵听到这话，没好气地白了杨天一眼，道：“这里又不是沙滩，而且我本来就不怎么穿那种暴露的比基尼好不好！”

“安啦安啦，人生总有很多第一次嘛……”杨天安慰道。

可安慰到一半，也发现好像有点不对。

果然……叶紫灵一听到“第一次”三个字，脸色顿时微微一变，身子也微微一颤。

咬着嘴唇，有些恨恨地看着杨天。

杨天微微一僵，苦笑了一下，道：“好吧好吧，我错了。

实在不行……你就换吧。

我转过身不看不就好了？”

叶紫灵闻言，微微蹙眉，有些怀疑地看着杨天，道：“你……你说不看，就不会看吗？

我才不信呢。”

杨天一本正经地看着她，道：“怎么能这么说呢？

我是一个有原则的人，你要相信我的品德和节操。

我说不会看，就不会看。

况且……该看的不都已经看光——”说到这里，他发现叶紫灵的眼神又冷了起来，顿时一顿，连忙改口道：“咳咳——我的意思是……医者父母心，你要把我当成你的爸爸。

这样你还觉得我会偷看你吗？”

叶紫灵看着杨天一本正经地胡说八道，不由得翻了翻白眼。

可……她也的确没有更好的办法。

她本来还想去浴室换。

但这里的浴室是那种纯透明玻璃的设计，最多就一小部分玻璃有点磨砂而已，该看得到的地方还是一览无余，去里面换衣服根本就是掩耳盗铃。

所以，唯一靠谱的方法就是让杨天出去，在外面等着。

可这样……的确容易引起其他人的注意。

万一被王姐或是其他人看到了……很容易误会的！因此……犹豫了好一会儿，她终究还是看着杨天道：“你……你得保证不偷看！”

杨天点头道：“我保证。”

“你……你发誓！”

叶紫灵道，“你要是偷看，就……就是小狗！”

杨天苦笑道：“好好好，我发誓。

偷看就是小狗，行了吧。”

叶紫灵这才算是说服了自己。

咬着嘴唇，顿了顿，道：“那……那你转过去吧。”

杨天倒也没再多调戏她几句，很干脆地转过头，拿出手机看了看最近的新闻。

很快，后边传来悉悉率率的脱衣声。

要说不诱惑，那是不可能的。

不过，毕竟是叶紫灵，他口头调戏一下还可以，但偷窥这种事情他是不会做的。

所以……他很有定力地一直低着头看手机，一点回头的意思都没有。

……叶紫灵一开始还有些犹豫，一边换，一边还盯着杨天，生怕他有丝毫回头的意思。

可过了一会儿，当她发现杨天一点回头的迹象的时候，她这才放下心来，快速地换上日常的衣服。

事实证明……杨天也的确一直没有回头。

一两分钟后，叶紫灵便换好了衣服。

再看向杨天——这家伙依旧还在低着头看手机，一副专注的样子，没有一丝分心的意思。

这一瞬间，叶紫灵心中涌出一丝莫名的失落。

一个奇怪的想法在她的脑袋里冒了出来——我……我对他的诱惑力这么小吗，连手机都比不上？

可下一秒……这个想法便惊到了她自己。

喂，叶紫灵啊叶紫灵，你为什么会这么想啊？

你跟她一点关系都没有的啊！而且是你自己让他不许看的啊？

你失落个什么劲啊？

叶紫灵的脑海里，仿佛自己和自己打起来了一样。

她的小脸却是不经意地红了，格外娇艳。

过了好几秒，她才回过神来，微微低下头，道：“我……我换好了。”

杨天这才放下手机，回过头来，看了看她，问道：“你脸怎么这么红？”

“呃……没有啊，只是……只是房间里有一点热而已，”叶紫灵立马否认道，“呃……别管这些了，快给我针灸吧。

针灸完你赶紧走。

我……我困了。”

 