    听到这忽如其来的大笑。

    牛尊心中忽的一动，下意识的看向发生之地。

    再看观音，一张俏脸微冷。

    “……黄龙师弟，既然在此，何不现身一见？”

    观音开口看向灵田方向。

    黄龙？牛尊眉头微蹙，顿时恍然，他想到了一个人，黄龙真人！

    是了！

    封神之战，阐截两败俱伤。

    截教气运崩散，万仙尽去。

    阐教十二剑仙，四人入了佛门，其余人修为一朝丧尽。

    只留下个别人逃脱一劫，黄龙便是其中之一。

    黄龙真人，

    修为少说也是大罗境。

    想着，牛尊眉头深深皱起，可黄龙真人为什么要杀我？

    牛尊想到了刚才那杀伐恐怖的滚滚剑河。

    为了破坏西游吗？

    可目的呢？总不可能是为了给阐教报仇吧？

    黄龙对阐教有这么深感情？扯淡！

    “慈航，多年不见，你这阴险虚伪的手段，玩得是越发的炉火纯青了。”

    一声满是讥讽的声音响起。

    远远的，就见一道身影从远方而来。而看到来人，牛尊不由瞪大了眼。

    这是黄龙真人？

    其他人也都是满脸的诧异之色。

    尤其是退守山下的，昆仑派弟子们，一个个俱是神色惊骇。

    这个农夫青年，他们可太熟悉了。

    本以为只是一个普通的，在门派打理灵田，有着些许修为的农夫。

    可谁能想到，

    他竟然是黄龙真人？

    说句大实话，这可能算得上是他们的祖师一辈了吧？

    “肃静！”

    山下，看着天穹之上，迎风而立，肩扛一把出头，脚踩祥云的农夫。

    昆仑掌门立刻发出一声低喝。

    ……黄龙真人，这可是活过封神大战，阐教十二金仙之一啊。

    真正的大能！

    …

    看着眼前青年熟悉的面孔，观音眼前，也是不由的一阵恍惚。

    仿佛又看到了当年的师兄弟们。

    不过很快，仅仅瞬间功夫，

    观音的眼神中，又恢复了清明之色，神色平静的看着黄龙，道：

    “黄龙师弟，别来无恙否。”

    对刚才黄龙的嘲讽，一副完全不放在心上的样子。

    听到眼前之人叫自己师弟，黄龙面上浮现出一抹讥讽之色，道：

    “不敢，我可高攀不上。”

    “我师乃是圣人原始天尊，这师弟一称，观音尊者还是免了吧。”

    听到黄龙这番阴阳怪气，观音面上却是没有任何表情。

    “阿弥陀佛。”

    低声诵了声佛号，道：“既然如此，那便以道友相称好了。”

    这么多年，她的佛心早已坚定。

    之前以师弟称呼，纯粹是为了缅怀故人。

    既然黄龙不认，她也不勉强。毕竟自己当年叛出阐教，投入西方教。

    这是不争的事实！

    “哼！”黄龙发出一声冷哼，不屑道：“……装清高，假正经！”

    观音也不恼，依旧平静道：

    “道友应当知道，西游是天道大势，不可更改，也不容插手。”

    “道友一出手，便想抹杀取经人，是打算破会西游吗？”

    说到这里，一时间，观音的态度也不由的冷了下来。

    刚才真的好险！

    如果不是玄奘有了一些自保手段，如果不是自己出手及时。

    怕是西游大计就功亏一篑了。

    心里也不禁对黄龙有些许的不满，如果不是顾忌这里是昆仑。

    是那位师尊的道场。

    她今天绝对不会轻易善罢甘休，不管说什么，也要与黄龙做过一场。

    “佛门取经人？”

    然而听到观音这番话，黄龙却是面露讥讽，道：

    “一个金仙的妖族？”

    “啧！要说会玩，那还得是你佛门，玩的挺花啊。”

    没看出来，

    这黄龙真人还是个阴阳人呢。

    牛尊看着那与观音对峙的青年，心中咂舌不已。

    再看观音，此时也被黄龙一番阴阳怪气的话，给说的眉头微皱。

    “是谁让你这么做的？”观音懒得废话，直接问道。

    她不相信黄龙会无缘无故的对取经人出手。

    黄龙背后，肯定有其他人！

    甚至她已经有了一个猜测，但却不敢去想那个人的名字。

    如果真的是那位在指使黄龙，那自己该怎么办？

    如果惹怒了那位，

    今天怕是走不出这昆仑山了。

    黄龙听到观音的这番话，面露讥笑，道：

    “……指使？”

    “我黄龙行事，何须他人指使？”

    “怎么？你在害怕？如果真有人指使，你又觉得会是谁呢？”

    “……黄龙！”

    观音终于还是怒了。

    一尊准圣，被一个大罗，几次三番的言语挑衅，已经到了她的极限。

    “想动手是吗？那便来吧！”黄龙本就不打算忍。

    见观音身上弥漫着的恐怖气息，

    黄龙身上，那属于大罗金仙巅峰的修为，也在此刻毫无保留的释放。

    一副随时准备一战的样子！

    “大罗巅峰？即将步入准圣吗？”看着黄龙的修为，观音心中暗道。

    同时心中不禁感慨。

    当年他们皆看不起黄龙，可谁能想到，这么多年过去，十二金仙里。

    黄龙才是活的最舒服自润的。

    “……罢了。”忽然，观音轻轻一叹，竟然收起了全身的气势。

    高诵一声佛号后，道：

    “黄龙道友，是非过往，就如过眼云烟。”

    “当年之事，师尊也已放下，你又何必执着于此，修行不易。”

    “天道大势不可逆，切莫自误。”

    说完，观音不理会一身农夫打扮的黄龙道人，转而看向牛尊，道：

    “玄奘，我刚才所说，希望你能好好考虑，三日后我会再来找你。”

    说完，观音直接转身离去。

    “……走了吗？”看着远去的观音，牛尊的心，却是沉了下去。

    他本以为佛门会强行出手，镇压自己，然后来个消除记忆手段。

    再镇杀了这秀姑娘。

    就像是之前那些新手难度一样。佛门出手镇压祸乱西游之人。

    之后唐僧记忆被封，一切照旧。

    牛尊本以为‘噩梦难度’也一样，剧情走向是，佛门以暴力手段镇压自己。

    一切以力量层级决定故事结局。

    但‘噩梦难度’完全不按套路出牌，可这种软刀子，才是最麻烦的。

    忽然，

    就在这时，

    牛尊发现眼前的一切忽然变得一片灰色。

    世界仿佛失去了颜色般。

    紧跟着，牛尊眼前，便出现一连串的信息提示条：

    【姓名：牛尊。】

    【身份：冒险屋主人。】

    【本次闯关难度：噩梦。】

    【耗时：一刻钟。】

    【失败。】

    “唰！”

    冒险屋内。

    牛尊双眼猛的睁开。

    “一刻钟……”

    牛尊躺在软椅上，沉默的看着屋顶。

    “外界耗时了一刻钟！”

    “这说明我在场景中的行动都是错的。”

    “空耗时间，却没有效率。”

    ——

    PS：额，问一下，有人再看吗？

