    第一六一九章    判断一致

    八月十三日晨六时，西园贵宾楼。

    安毅正在张茹怡温柔的服shi下，整理衣领衣扣，沈凤道匆匆而来，在客房mén口轻咳一声，待安毅和张茹怡分开，才走进房间，jiāo给他厚厚一叠电文。

    安毅一一看完，不由汗颜，没想到一夜之间竟然发生这么多事情，尤其是暹罗海军公然越境挑衅，大大地出乎了他的意料，看来南华和暹罗间局势有迅速恶化的趋势，战争不知道会在何时打响，深入川南城乡调研的计划得暂时中止了。

    安毅和张茹怡温存了一下，向住在隔壁听到声响赶来的丁墨兰柔声细语安慰一番，大步回到西园主楼，来到二楼和冯洁云告别，又到孩子们的房间，一一惜别，这才在孩子们不舍的呼唤声中，硬着心肠来到停车场，坐上早就准备好的专车，向机场赶去。

    上午九点，安毅赶回新京，立即召开紧急会议。

    中午十二点，南华政fu召开新闻发布会，由外jiāo部长吴庭yàn当众宣读了措辞强硬的抗议书。

    “最近数日，暹罗当局对我南华军民的挑衅越来越猖狂，其武装力量不断侵犯我方领土，任意欺凌我边境居民和渔民。暹罗当局如此肆无忌惮地欺侮邻国，已经到了令人难以容忍的地步。

    “根据我方情报侦查，暹罗当局有组织、有计划地在边界许多地段挑起纠纷，公然制造摩擦，越界到南华一侧巡逻、修路、开荒、植树，干扰我边防部队的正常巡逻，窜扰边境村寨，干涉我边民生产，破坏我边境生产设施，甚至绑架我方人员，开枪威胁我国群众，制造多起流血事件。

    “暹罗方面以种种借口，任意指认边界走向，企图单方面强行改变边界现状。正是由于暹罗方面的挑衅，致使边境局势日益紧张。与此同时，暹罗当局加强战争准备，在全国加紧征兵，扩充军队，在边境地区大量增派军队。

    “尤其可恶的是，暹罗当局不仅在边境制造事端，蚕食我领土，而且频繁派出军舰，深入我国领海，干扰我国渔民正常作业，昨日发生的其护卫舰打伤我四名船员的恶劣行为，即是其侵略意图的证明。

    “在此，我南华政fu郑重声明：我方的忍耐和克制是有限度的，我们不主动欺侮别人，也决不允许别人欺侮我们，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。我们说了的话从来都是算数的。我们要严正警告暹罗当局，如果你们得寸进尺，继续恣意妄为，必将受到应得的惩罚，届时亡国灭族也未可知。我们把话说在前面，勿谓言之不预也！”

    这个声明，单方面夸大了暹罗的军事行动，实际上暹罗的xiǎo动作确实不少，但被安家军特种部队坚决地顶了回去，其损失之惨重绝非外人所能理解。有了昨天我方海员受伤的事情发生，人们会顺理成章地认为，南华政fu所说的一切都是真实可信的，进而给暹罗人的军事行动méng上不义的sè彩。

    南华政fu之所以要选择这种被安毅视为软弱证明的抗议，而不是立即进行军事报复，在于要在国际舆论上把握主动。根据确切情报，德国的军队已经差不多动员和整顿完毕，磨刀霍霍，目标已经锁定了bo兰，预计下个月即会发起对bo兰的全面战争，这意味着第二次世界大战将全面爆发。

    在这个紧要关头，如果由南华主动打起第一枪，那么暹罗当局，就有充足的借口，是南华侵略暹罗。暹罗国王阿南塔.马希顿，今年十三岁，为了保持皇族血脉暹罗皇族一直是近亲繁殖，自xiǎo体弱多病，只能在气候凉爽的地方居住，现在定局瑞士洛桑，暹罗皇族其他人如méng拉查翁.社尼.巴莫亲王、苏萨瓦翁.沙尼.萨瓦地瓦亲王等，分别担任美国、英国等国大使，暹罗一旦亡国，暹罗国王和皇族定然会组成流亡政fu，待第二次世界大战结束，其流亡海外的政fu就会控诉南华侵略暹罗，要求世界各国主持正义。

    因此，为了减少以后的麻烦，该做的面子功夫还是得做，把一切关系做到最细化。

    在此之前，安毅已经指派国安部，立即组成公关xiǎo组，前往瑞士、美国和英国，收买暹罗那些皇族，用金钱换取这些暹罗人对南华吞并暹罗的默认，一旦南华合并暹罗，这些人必须第一时间撤除大使馆，安安心心做个富家翁。如若不然，等待这些人的将会是无穷无尽的暗杀，度日如年。

    新闻发布会后，安毅又以自己的名字，向美国、英国、法国、德国、意大利等国政fu发出外jiāo照会，称南华为了保持东南亚的稳定，已经做出了适当的让步，如果暹罗政fu不知好歹，继续为非作恶，南华不介意给自己在西边添加一两个省的地盘。

    德国和意大利政fu复电，对南华的行为表示理解，美国和英国则出言安抚，称将派出外jiāo人员，调停两国之间的关系，缓解地区矛盾，只有法国沉默不语，毕竟南华与暹罗两国间的龌龊，有其在后面推bo助澜的因素。

    出乎所有人的意料，苏联竟跳了出来，指出南华正在侵略苏联，这样一个本身就是侵略者的国家，无权指责自己遭受的侵略。苏联阐述了南华军队进入中亚后的“斑斑劣迹”，指出南华军从四月进入中亚地区后，就给苏联人民带来了巨大的“人道主义”灾难，苏联红军正在厉兵秣马，坚决抵抗侵略者。

    南华政fu立即予以反驳，称列宁早在1919年7月25日《俄罗斯苏维埃联邦社会主义共和国政fu对中国人民和中国南北政fu的宣言》中，就主张废除沙俄时期与中国签订的一切不平等条约，表示将把沙皇政fu从中国人民那里掠夺的或与日本人、协约国共同掠夺的一切jiāo还给中国人民。苏联窃取了沙俄的政权和领土，南华有权力和义务，要回祖宗的东西，中亚自古就是中国的领土或者是传统势力范围，南华方面绝不会妥协。

    苏联方面再次辩称，列宁同志在《宣言》中要“废除”的条约只是1896年以后的各项条约，并不包括1896年以前的一系列不平等条约。具体来说，即是1896年6月3日有关俄日争夺中国东北利益的《中俄密约》、1901年9月7日“八国联军”政fu迫使清廷签订丧权辱国的《辛丑条约》、1907年3月30日签订的重新瓜分在中国东北、外méng及朝鲜势力范围的《第一次日俄协定及密约》、第一次密约之各自在华特权的《第二次协定及密约》、第三次密约》、第三次协定及第四次密约》。而中亚的领土，大多是在此之前从中国获得，不在此之列。

    南华政fu再次予以还击：既然苏维埃政fu承认中亚的领土是从中国窃取，那么现在南华代表中国人民收取回来，又有什么不可以的呢？难道只允许你们放火抢劫，就不允许我们王师西进了？南华政fu将毫不犹豫地动用自己所有的力量，对于任何觊觎中亚领土的国家，给予坚决还击，绝不妥协。

    两国政fu之间这种无意义的揭底和指责，对于媒体而言，自然是乐于见到，这样就有源源不断的新闻报道出炉，愉悦大众了。而事关一个地区的归属，说到底还是得靠军队来最终解决，因此在嘴上动作的同时，安家军军事的步伐并没有放缓。

    新京，xiǎo南海，治政堂宣武楼会议室。

    “中亚战区转发的胡继秧、刘宇的电报，不知道大家看过了没有？”安毅向与会将领询问。

    杨飞站起来：“虽然进一步确切的消息还未传来，但我认为，胡、刘的预测是极有可能的。这段时间，我们的空军一直没有放弃侦查，没有发现任何异常，但我觉得就大势而言，向南逃遁是苏军最自然的选择。”

    说到这里，杨飞站了起来，走到准备好的中亚地图前，拿起指挥bāng：“解决完苏军中亚主力集群后，萧无兵团没有任何休整，立即通过铁路，返回楚城和伏龙芝城一线，策应东线胡继秧兵团对苏军展开夹击，因此，若崔可夫不切实际，妄图向西攻击缓解危局，实乃不智！以其此前表现出来的能力，肯定不会做出如此飞蛾扑火的举动。

    “再看南线，苏军主力集群残部与其天山兵团汇合后，面对从西边进bi的叶、李主力，匆匆放弃了纳曼干、费尔干纳地区，退守安集延，摆出一副在安集延与我军决战的架势，如不是近日卡拉卡帕尔草原普降大雨，道路泥泞，不便我方进军，叶、李兵团已经发起攻击。

    “纵观整体战局，安集延以西，包括扎拉尔阿巴德在内，与帕米尔高原山口地区，仅一步之遥，也是苏军阿拉木图兵团南下的必经之路。根据情报，盛世才所部已经进入阿富汗境内，在阿富汗北部地区立住脚，帕米尔高原山口地带，如今全部在苏军的控制之下，南撤正当时也！”

    邓斌点了点头：“这和我们国防大学的判断是一致的！苏军在其主力存在的情况下，依旧不是我们的对手，现在形势比起鼎盛时更为恶劣，更不会选择主动进行战略决战！因此，只要是正常人，目光都会瞄向南部的阿富汗。”

    作战部长沈子凌有些疑huo地问道：“难道苏军就不怕引起外jiāo方面的纠纷？那可是数十万大军，不是几条xiǎo虾米，目标太大了！”

    “根据第四厅转发的情报，进入阿富汗地区的苏军，打的是新疆王盛世才的名头！”

    刘卿站起来汇报：“现在阿富汗国王是查希尔.沙赫，此人今年二十七岁，在法国读了六年书，法语很好，会说英语，八年前回到阿富汗，与他的叔父‘锡尔达尔’阿赫美德.沙赫的nv儿乌玛拉公主结婚，已育有两男两nv。他的叔叔穆罕默德.哈希姆担任首相，另一位叔叔沙赫.马赫茂德担任军政大臣，此外查希尔国王还有一个妹妹迪亚娜，今年十六岁，去年由法国nv校毕业回国，虽在喀布尔王宫里深居简出，但其美名却传遍阿富汗，被誉为高原上的雪莲huā。

    “阿富汗军队的组建采用两年强迫服役和自愿终身服役相结合的原则，军官为终身服役，军队在和平时期为六万人，但有武装的部族人员，数量达到五十余万人，其机械化运输有所发展，拥有数目达到十五架战机的飞行中队。阿富汗与苏联曾于七年前签订《苏阿互不侵犯条约》，双方政fu保证不相互敌视，不派出军队相威胁，如一国卷入战争，另一国需保持中立。苏军公然进入阿富汗，为了不引起外jiāo方面的反弹，只能打盛世才这张牌！”

    安毅若有所思地点点头，随即问道：“英国对此持有何种看法？”

    “一旦苏军大规模进入阿富汗，英国是绝对不会坐视不理的！”

    刘卿肯定地说道：“虽然历史上英国与阿富汗爆发了三次战争，并且通过第三次战争，赢得了国家民族的独立，但是英国并未对此有何遗憾，对于英国来说，贫瘠的阿富汗没有多少吸引力，若是派驻军队，反倒会huā费不菲的军资。他们看重阿富汗，主要是因为这个国家是抵抗以前的沙俄、现在的苏联入侵印度的最重要的前沿堡垒。

    “阿富汗首相穆罕默德.哈希姆和国防大臣沙赫.马赫茂德曾分别在去年和前年到伦敦访问，查希尔王室还在英国王室派驻有一名代表，以方便查希尔王朝随时和英国王室进行沟通。自苏俄成立后，阿富汗站在了抵御**入侵印度的最前沿，阿富汗首都喀布尔由于地处高峻崎岖的兴都库什山脉，可以有效防止苏俄的入侵，因此英国有意无意在加强阿富汗的武装，在英国政fu看来，如果苏军试图通过阿富汗入侵印度，在喀布尔至坎大哈一线会遭到扼守着坚强阵地的阿富汗军队的顽强抵抗，而阿富汗军队则可以依托印度，得到英**队的支持，苏军的jiāo通线也会反复地遭到各部族的夹攻，因此，英国完全是把阿富汗当做对抗苏俄侵略的棋子在使用。

    “如果数十万苏军席卷阿富汗，现在陷入印度内luàn中的英国虽然应接不暇，但派出军事指导员和援助物资是一定的，一个红sè的阿富汗，将影响到印度、伊朗和英国在中东其他殖民地的安全，必然会拼命抹杀！”

    安毅站起来，大步走到地图前，过了好一会儿，才道：“现在就等胡继秧的东线兵团进攻阿拉木图的战报传来了！此外，等天气好转，让叶成和李金龙尝试着进攻一下安集延，看看苏军有何反应。最后，我们还需要扎紧塔吉克斯坦的库尔千秋别、乌兹别克的铁尔梅兹、土库曼斯坦的穆克雷和库什卡等地的篱笆，不要让流窜的苏军hun入我们的腹背，那样会闹大笑话的！好了，你们回去制定调兵计划，今天就这样吧，散会！”

    “是！”

    全体将校起立，很快会议室里便剩下独自站在地图前冷静思考的安毅。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    ps：昨天到今天，把大部头的《阿富汗史》看完了，对于这个一直在战斗的国家多了几分认识。

    嗯，这章写完虽然已经快四点了，但却凝聚着天子的辛劳，请大家继续订阅和月票支持啊！