    第462章 命运   

    她接受了家族给她安排的一切事物，努力去学习完成……   

    她不是不敢选择放弃这一段生命，而是她做不到……   

    这个世界上，她还有很多牵挂。

    

    她的父母，她的妹妹……   

    孙蓉知道，如果自己选择了反抗命运，那么她的亲人就将失去一切……   

    而对于这次家族安排她去行刺苏辰，孙蓉的内心其实一直处于挣扎之中……   

    从苏辰的故事在大唐之中流传开来的时候，她就对这个神话一般的男人产生了一种很是深厚的崇拜情感。

    

    孙蓉从小便是过着清贫的生活，所以她很是清楚底层百姓的那种贫苦生活。

    

    她曾不止一次幻想过美好的生活，希望这个世界上没有那些痛苦的事物存在。

    

    寒冷，饥饿……   

    这就是她童年的缩影。

    

    所以，当苏辰仅仅用了两三年时间，便将整个大唐的百姓生活都提升了到了一个前所未有的层面之后，孙蓉就彻底地为苏辰着迷了。

    

    她开始暗中收集关于苏辰的信息，开始关注这个男人的一举一动。

    

    随着对苏辰的越发了解，孙蓉就对这个仅仅小她几岁的护国公产生了一种说不明道不白的情愫……   

    当她得到家族命令，让她去行刺苏辰的时候，孙蓉的内心很是痛苦。

    

    她不愿去杀害一个英雄般的人物……   

    她痛恨命运的不公和造化弄人，可是她却无能为力，只能接受……   

    她不是没有想过假装答应这次的任务，故意行刺失败，然后死于苏辰身边的护卫手中。

    

    可是，精明的孙家家主却似乎早就预料到了她的这种想法。

    

    如果她真的那么干了，那么她的家人，就必将受到毁灭！   

    孙蓉妥协了……   

    “娘，爹，妹妹，你们今后一定要更好的活下去啊，希望你们能早日离开孙家，离开这个冷漠无情的家族……”   

    ……   

    当孙蓉走出屋子的时候，各世家家主早已在外等候多时。

    

    这一次，孙蓉没有披戴面纱，而是以真容示人。

    

    看着容貌惊艳出众的孙蓉，这些家主皆是一阵愣神。

    

    “家主，我准备好了，可以出发了。”

    孙蓉不冷不淡地说道，就好似一尊没有情感的机械傀儡一般。

    

    “好！”

    

    孙家家主没有多说什么，而是让人将苏蓉带到了早已备好的马车上。

    

    为了能更好的体现出女子的柔弱，孙蓉并未穿着过多的衣物，只是单薄地穿了几件外衫。

    

    这次的行刺计划并不繁杂，世家的探子早已打探清楚了苏辰的行踪。

    

    他们只需要让孙蓉出现在苏辰的必经之路上，然后让孙蓉找到机会接近苏辰即可。

    

    原本，对于这个计划，这些家主都没有什么其它的念头想法，可是在见到孙蓉如此惊艳的容貌之后，他们的心中不禁浮现丝丝惋惜。

    

    “此等倾国倾城的佳人，居然就要这么香消玉殒，实属可惜可叹……”   

    众家主有些意兴阑珊。

    

    在孙蓉乘坐的马车出发之后，这些家主也只是颇为惋惜地摇了摇头。

    

    对于他们老说，孙蓉最后是死是活无所谓，她只需要成功完成任务就行了。

    

    ……   

    迎霞峰。

    

    “不是，难道这些世家现在都这么能沉得住气？

    我这都在荒山野林蹦跶了这么久，周围的环境这么适合行刺，可他们居然还能忍住不下手？

    ！”

    

    “难道，他们被我吓破胆子了？”

    

    苏辰有些疑惑，看着周围依旧是风平浪静，毫无波澜的山林，很是不解。

    

    他今天已经在这片林中不知道逛了多久，在他看来，有很多次都几乎可以说是完美的行刺机会，可以做到不为人知。

    

    当然了，不为人知的前提是哪些世家的人手可以打得过自己精心武装和安排的护卫们……   

    眼看着天色已经开始渐渐落幕，苏辰也不好再多做停留，只得下令原路返回。

    

    “时候不早了，今天估计还是没有什么事情，那我们就先回去吧。”

    

    护卫们领命，一丝不苟地跟在苏辰身后，警惕地观察着周围的风吹草动。

    

    ……   

    另一边，苏辰的必经之路上，孙蓉已经在此等了很久，就等着苏辰经过。

    

    由于现在寒冬的天气原因，再加上衣着单薄，在冷风的侵袭下，就算是孙蓉有些武功底子，也是有些忍不住的发抖，原本秀美的脸颊浮现了一抹苍白，更显娇弱。

    

    “好冷啊，护国公真的会出现在这里吗……”   

    孙蓉感觉自己已经快有些撑不住了，要是苏辰再不来，它今日的行刺计划恐怕只能推迟了。

    

    “这样也好，希望护国公今日能不遇到我……”   

    就在孙蓉准备离开的时候，不远处突然传来一阵马车行驶的声音。

    

    ……   

    此时，苏辰正百无聊赖地倚靠在马车的窗户边上。

    

    想他计划这个钓鱼计划这么久了，居然还是没有收获，苏辰感觉是在有些无趣。

    

    这些世家真是浪费了他的一片良苦用心。

    

    这他要是那些世家，能有这么多“完美”的行刺机会，他直接就上了啊！   

    “难道，是他们占卜出今天的日子不适合行刺吗？”

    

    “可是，明明有深山老林放着不用，难道他们就想着大庭广众之下对我下手了？”

    

    苏辰越想越郁闷，觉得今天的简直就是为这些世家的行刺量身打造的一天。

    

    可他们居然没有任何行动？

    ！   

    “我不理解，他们为什么不在今天行动啊？

    ！”

    

    苏辰有些头疼地揉着太阳穴，想籍此来舒缓压力。

    

    “算了，这次回去之后，就先真心除掉那些蝗虫吧，等我把蝗灾解决了，在和你们秋后算账！”

    

    苏辰冷哼一声，也不在这件事情纠结了。

    

    当下，他的主要任务还是消灭蝗虫。

    

    以他点能力，大概两三个月的时间就能把蝗灾彻底消灭干净。

    

    到了那个时候，就算是这些逃到了天涯海角，他都会把他们给揪出来！   

    “也不知道海洲的情况怎么样，观洲已经有刘墨在处理了……”   

    就在苏辰思考者接下来的行程时，外面突然传来了一阵嘈杂的声音，马车也随之停了下来。

    

    

