    陈修心里打了个激灵，他眉头紧蹙，心想不会又是克隆的何太魁在做崇吧？

    于是陈修说道：“你们都走开，我看看。”

    于是，哭泣的娘们都走开了。

    陈修测了测每个死者的鼻息，感觉他们都有些微弱的呼吸，看来这些人并没有死透。

    他们脸色惨白，没有一点血色。

    他们身上也没有弱水那种肚子变大的现象，咽喉部位也并没有异物堵塞。

    当即，陈修排除这些人和弱水无关。

    于是陈修立即打开神识内透的功法，里面出现的现象又让陈修吓了一跳。

    他们每个人的心脏部位，全是克隆的何太魁吸血灵魂。

    这种现象和自己女儿陈小艺出现的现象是一模一样的。

    只是这些克隆的何太魁，比女儿心脏中的克隆吸血灵魂大太多了。

    但是却让陈修感到奇怪的是，他们为什么在家里睡觉时，怎么会跑到水库里？

    难道？

    救人先要紧，等一下再调查好了。

    陈修说道：“你们全部让开十米的地方，我施法救他们了。”

    于是大家全部后退十米远的地方。

    人群中一个道士叫李田，他是来自外乡的人，他轻声冷笑道：

    “我都用尽各种法术都救不好这些人，这个叫陈修的人能救好他们？我倒贴十倍的钱给死者家人。”

    一个神仙叫吕东，他也冷哼了一声说道：“我也觉得陈修很悬，这种都死透的人也能救活，太假了吧？”

    另一个神仙也讥笑道：“如果陈修能救好他们的话，我叫他大爷。”

    神仙们最高的一位德高望重的老者，他叫于光，听到他们在纷纷议论陈修不行，他便喝斥道：“你们别叽叽叽歪歪了，看结果吧。”

    于光这么一喝斥，大家立即安静了下来，但是都是一脸不屑。

    站在一边的洪月，她气得满脸通红，心里骂道：“这些王八蛋！我师父好心好意来救你们，想不到你们居然还泼冷水，早知道你们是这样货色，老娘才懒得叫师父来救他们呢。”

    他们的议论声，耳尖的陈修早就听到了，只不过是，陈修不爱跟他们计较，最后用实力打脸吧，才是王道。

    旋即，陈修腾空而起，他盘腿坐在空中，然后掐动法诀，双手朝地上的躺着十几个人一挥。

    迅速地，这些人纷纷吸到空中，他们在空中形成了一个圈，在空中绵绵不绝的旋转着。

    与此同时，陈修用至尊神玄大法里的金光罡风阵，包围住了他们。

    金光迅速地从他们的嘴巴里钻进去。

    下一秒，

    却让所有的神仙们大吃一惊，只见从他们的鼻孔里，钻出十几个没有骨头的克隆何太魁。

    而后，这十几个克隆的何太魁，迅速的被金光所包围住。

    陈修迅速掐动神学大法加温，让包裹住十二个克隆吸血何太魁的大金球，迅速温度上升一千度。

    大金球缓缓升到十几米高的高度，在阳光下璀璨闪烁发着金光。

    这时，各个神仙们可以肉眼可见，只见大金球的何太魁们，在左冲右突挣扎想跑掉。

    但瞬间后，他们就被高温化成了灰烬了。

    随后，陈修双手一挥，十二个神仙缓缓落在岸边的草地上。

    陈修立即收掉功法从空中跳了下来，而十二个重度昏迷的神仙，这时也缓缓醒了过来。

    只是他们却极度的虚弱，木然的看着眼前的一切，不知所以然。

    他们的老婆见到老公醒过来后，立即高兴的热泪盈眶，然后纷纷给陈修下跪，道：“谢谢大王的救命之恩！谢谢大王的救命之恩！”

    众神仙们见到陈修如此厉害，厉害的能起死回生，他们个个高叫，“大王神医！大王神医！”

    洪月见到那个叫李田的道士没有表扬陈修，一脸还是不屑的样子。

    于是她火了，立即抓起李田道士的脖子上的衣服，像拎鸡一样把他拎到陈修边上，并厉声喝斥道：“跪下！”

    陈修：“……？？”

    众神仙们哗然，面面相觑，互问道：“这是怎么一回事？”

    一个神仙轻声说道：“刚才李田道士吹牛啊，他说只要陈修能救活他们的命，他便以十倍的价钱还给死者的家人。”

    这话恰好被长老于光听见，便说道：“我刚也听到道士李田这么吹牛，那就叫他拿十倍的钱给他们吧。”

    几个人立即说道：“对！叫他立即掏钱，省得吹牛说大话，看不起我们的大王。”

    这话立即传到病伤女人的老婆耳朵里，她们立即勃然大怒。

    一个妇女骂道：“这个死道士，自己没本事，还怀疑我们大王的本事？姐妹们，我们撕了他。”

    说着，这些妇女们疯狂的冲上去，对着李田道士一顿暴揍。

    跪在陈修脚下的李田，他向陈修哀求道：“大王，我再也不敢胡说八道了，大王饶命！大王饶命！”

    陈修不想理这种蝼蚁，他索性走开来，走的远远的。

    这些妇女们把道士打够了，就叫他还钱；被打的鼻青脸肿的李田，瑟瑟发抖把身上的钱全部给他们，哭道：“完了，完了，这单生意都亏死了。”

    十几个妇女把李田的钱洗光后，然后把李田推到水库里喂鱼。

    妇女们开心的站在岸上哈哈大笑。

    李田呛了几口水后，他人便游泳到对岸，然后爬上了岸，灰溜溜的跑了。

    这时十几个躺在地上的神仙们才知道自己被陈修救了命，于是他们也爬了起来，纷纷给陈修下跪叩头。

    陈修说道：“不要谢！小事一件，你们都起来吧，我有话问你们。”

    十几个神仙被他们老婆扶将起来，异口同声的问道：“好的，大王你说。”

    陈修沉吟了一声问道：“你们最近有没有吃这水库里的鱼？”

    一个叫伍军的神仙说道：“大王，我们都没有吃这库里的鱼，倒是我们十几个人爱来这水库游泳，而且特别喜欢喝这里的水。”

    陈修惊愕了一下，便大声说道：“各位神仙们，你们以后千万不能喝这水库里的水和吃水库里的鱼了，否则后果不堪设想。这诡异的事情，我会想办法处理。”

