    第295章他甘之如饴

    晋让看着面前的两瓶酒，眼睛亮晶晶的。

    “难道是我平时给你送的酒太少？”纪沉很不解，他不是爱酒的人，自然不能明白晋让对好酒的喜欢。

    知道晋让喜欢喝酒，有时候遇到了，也会给他带回去。

    “你送的不错，但是这个我想喝很久了。”

    “我之前喝过一小杯，那时我就在想，如果有一天能有一瓶放在我面前，我想怎么倒就怎么倒，那我能高兴的飞起来。”

    “……”

    纪沉能看出来晋让的高兴了。

    毕竟，晋让是失恋来到这里借酒消愁的，没想到，现在因为谢清然随手拿出来的一瓶酒就高兴的好像忘记了失恋的事情。

    他轻饮了一口，味道确实很好。

    纪沉不怎么喝酒，他也不是很能喝出来，酒有多么好喝。

    晋让暂时忘记了失恋的难过，去看了看谢清然的酒柜。

    他越看越是震撼。

    纪沉低头和谢清然发消息。

    ［假：清然，你去哪里了？］

    谢清然正在和酒吧的管理人聊天，对方也算得上是谢清然的小弟。

    其实谢清然对收小弟没什么兴趣，但是他们都喜欢喊谢清然老大。

    后面的人又听到前面的人喊谢清然老大，也觉得这个称呼很有意思，就也开始叫谢清然老大。

    这样的时间久了，谢清然就多了一群小弟。

    她也没有办法，觉得无奈极了。

    看见纪沉发来的消息，谢清然好像可以看到纪沉拿着手机低头认真打字的样子。

    ［小爷最帅：和别人聊天］

    ［假：为什么不回来和我聊天？］

    ［假：（猫猫委屈.jpg）］

    谢清然轻笑一声，让正和她聊天的的人有些意外。

    “怎么了老大？”

    “没事，你说你的。”

    谢清然手上还在打字回着纪沉的消息。

    ［小爷最帅：你陪你的朋友吧］

    ［假：他不用我陪］

    ［假：我感觉他看到了你的酒，好像把失恋的事情给忘了］

    谢清然勾了勾唇。

    ［小爷最帅：他如果喜欢，可以带几瓶回去］

    纪沉沉默了一会儿，他看了看晋让看着酒发呆的傻样，轻渍一声。

    “怎么了？”晋让听见了，问他。

    “没事。”纪沉摆了摆手。

    从晋让的口中，纪沉知道他眼前的这些酒都很贵重，虽然并不在乎这些钱，但是，纪沉很在乎谢清然是不是也很困难的才得到了这些酒。

    这样想着，他也就问了。

    ［小爷最帅：没有，都是别人送的，我不爱喝，就放在那里了，偶尔给朋友送几瓶］

    晋让得知自己可以带着几瓶酒离开的时候，更加惊喜。

    “纪沉，你女朋友真好。”晋让的眼睛几乎都在发光，“我不白要，等我选好了，问一下多少钱，可以按照市场最高价给的。”

    有时候想要买酒不是看有没有钱，而是能不能买得到。

    很巧，他就属于后者。

    这些年来，他也没少挣钱，还是跟着纪沉一起工作的，虽然没有纪沉有钱，但是也是不差的。

    可有些想喝的酒，就是很难买得到，他也没办法。

    纪沉没说话，反正谢清然马上就回来了，到时候让他和谢清然说好了。

    谢清然是在晋让刚刚选好两瓶酒的时候进来的。

    晋让虽然很想都买走，但是最后还是只选择了两瓶。

    看见谢清然进来，他有些不好意思，“谢小姐，我想买这两瓶酒，你看可以吗？”

    谢清然看都没看，“送你的。”

    “这……太贵重了。”

    “对于我这不爱喝酒的人来说，它只不过是个占位置的瓶子。”谢清然坐下。

    纪沉把自己的手放到谢清然的手心，和她十指相扣。

    谢清然有些意外，但是也没有拒绝他。

    “清然送给你，你就拿着好了。”纪沉低声在谢清然耳边说，“我把自己卖给你，好不好？”

    谢清然嫌弃的推了推他，“你还是闭嘴吧。”

    看到两个人亲近的样子，晋让才想起来自己把纪沉喊到了这里的用意。

    他的脸又耷拉下来，有被秀到的难过，还有喜欢却求而不得的难过。

    他真的是太惨了！

    晋让喝了一杯酒，低声问，“谢小姐，你和莫素是朋友吗？”

    “嗯。”谢清然轻轻点头，“关系很好的朋友。”

    “那你能不能告诉我，她为什么明明喜欢我，却要一次次的拒绝我？”

    “是她之前被人背叛过吗？”

    纪沉微微皱了皱眉。

    他觉得晋让的话问的有些突兀，而且，想知道喜欢的人为什么不喜欢他，为什么要问谢清然呢？

    就算谢清然知道，也不能不顾及莫素和他说吧。

    晋让平时办事都挺好的，也不会出这种奇怪的差错。

    看来喜欢真的是一件很折磨人的事情。

    纪沉偏头看谢清然，眉眼又温和下来。

    他甘之如饴。

    “我觉得，这件事，你不应该问我。”谢清然的声音放松，“而且，就算我知道，我也不会告诉你的。”

    “毕竟，莫素才是我的朋友。”

    晋让的眸子颤了颤，又安静下来，“对不起，是我太急切了。”

    谢清然对感情的事情不是很明白，就算她已经和纪沉在一起过几个月，但是当时她是属于被纪沉追求的那一方，也不是很明白追求方的心理。

    不过，最起码的尊重是应该给的。

    谢清然不知道莫素喜不喜欢他，晋让说的话，谢清然没有亲眼见过莫素对他的喜欢，她就只会相信三分。

    至于莫素为什么不想和晋让在一起，谢清然只是局外人，还轮不到她多言。

    晋让离开后，谢清然的手指被纪沉玩着，他似乎很喜欢谢清然的手，总是要捏捏碰碰。

    “清然，晋让的这件事情，你不用管。”纪沉当时追求谢清然，也没怎么从她身边的人下手。

    他能看出来，谢清然不会很想要别人去偷偷的调查她。

    他不知道莫素是谁，是什么性格，不过，听谢清然的话，应该也不想别人以追求为理由去打探自己的过去。

    晋让这件事做的不太行。

    明明在处理事情上手段还不错，怎么碰见了喜欢的人，脑子就转不过来了？

    “我本来也没打算管。”

    (本章完)

