    “滴！”

    一条消息，来自于KDA基地的王璐，当她的影像在我面前投射出来之后，神色凝重的说道：“陆离，你刚刚监测到了空间碰撞的迹象没？全球卫星几乎都捕捉到能量波动信号了，你的星眼那么先进，应该也不会错过吧？”

    “嗯。”

    我坐在椅子里，双臂抬起伸了个懒腰：“看到了。”

    “到底怎么回事，这七个信号点都在我国的领空，后来无缘无故又消失了，跟你有关吗？”

    “算是有一点点关系吧！”

    我点点头，说：“总之，这次危机不是特别正常，现在危机已经消除了。”

    “你知道了什么？”

    她无比认真的看着我：“我是你的上级，你应该对我说。”

    “能说的不多，说多了也没用。”

    我摇摇头，道：“王璐姐，我只能告诉你，这次的危机是人为的，有人利用卫星发射的电磁波干扰了空间结构的移动轨迹，故而造成7个碰撞点都在我国领空的事实，不过问题已经解决了，我也已经追踪到这个人的坐标。”

    “需要国家层面上干涉吗？”

    “有用吗？”

    我微微一笑：“那个人在地球的另一边。”

    “知道了。”

    王璐笑了笑：“这么说，你打算自己动手？”

    “动不动手不确定，但是如果他再这么干，我肯定不会坐视不理。”

    “嗯，小心点，有什么事情多跟我打打招呼。”

    “知道了。”

    关闭通讯器之后，我仰头看着星眼系统的画面，道：“星眼，接下来的这段时间里，我们是不是可以模拟两个世界撞击融合的进程了，继而，可以起到预警的效果，提前得知碰撞点？”

    “是的。”

    星眼的回答十分肯定：“可以做到。”

    “那就好，后台模拟吧，我要知道每一次大规模碰撞融合的具体地点、具体时间，这样我们应对起来就可能也会更加从容一点。”

    “是！”

    房间里的光辉消失，星眼系统进入后台休眠状态，而我则再次爬上床，这次是真的有点累了，脑袋昏沉沉的，就像是跟人用精神力打了一架一样，对方先发制人，而我则被动防御，这一场攻防战打得其实相当的艰辛，也相当的辛苦，就在那十分钟内，一旦我在较量中落败，可能中国区域这个新年就过得没有那么好了。

    ……

    次日清晨，在明媚的阳光中醒来，浑身暖洋洋的一片，禁不住皱眉笑道：“星眼……我忘记拉窗帘的情况下，你应该帮我拉一下的……”

    星眼从休眠中恢复，声音平静而冤枉：“窗帘并未安装系统组件，我无法控制。”

    “也是……”

    我咧咧嘴，起身道：“大年初一，老伙计你有没有什么好消息要告知我？”

    “有的。”

    星眼的声音让人精神一振：“方舟火种的融合进度已经达到了20%，开启了许多新的科技树，其中一项关于空间结构曲度折跃的项目，你可以了解一下。”

    “哦？”

    我马上穿上衬衫、裤子，披上外套，脸也不洗、牙也不刷就直接坐在了设备前方，道：“来，给我看看是一个什么样的科技树。”

    “是！”

    拉上窗帘，一道道全息成像的光辉在眼前凝聚，确实是一座十分复杂的科技树，许多我根本没听说过的名词在眼前跳跃，而其中有一个标记为金色的项目，叫做空间曲径穿梭，点开之后则是一连串复杂、晦涩的算法，只是看一眼就头大了，连我这个号称地球顶尖算法掌握者的人都有些看不懂，当然，也没有必要完全看懂，那需要消耗太多光阴了。

    “这枝科技树如何体现？”我问。

    “空间穿梭。”

    星眼的声音依旧机械而有力，道：“通过曲径折跃的方式来完成超空间移动，用地球上的文化来说，可以称之为传送阵，只不过使用的不是魔法，而是科学。”

    “太超前了。”

    我皱了皱眉：“我们研发起来有什么困难？”

    “困难有两点。”

    星眼道：“第一，制造折跃设备需要许多稀有元素，这些元素哪怕是在地球上也相当稀有，而且十分昂贵，需要足够的资金支撑，第二，按照方舟火种的科技树介绍，通过曲径折跃设备的人必须穿戴设备，否则血肉之躯承受不住空间穿梭的压力，会被撕裂，但这种设备的数据已经在方舟陨毁的过程中丢失，重新研发需要很久。”

    “第一点应该不是问题。”我皱眉道：“我可以动用的资金还很多，只要地球上有的元素，应该就没有我买不起的，第二点的话，普通人的血肉之躯承受不住空间穿梭的压力，那我呢？身为阳炎身躯的人，能承受这种压力吗？”

    “这需要测试。”

    星眼道：“总之，事情需要一步步的来办，折跃设备研制完成之后，自然可以测试你的身躯是否能承受，而一旦完成这些验证工作，则可以进行短距空间穿梭了。”

    “短距？”

    我一愣：“难道只能穿梭几米远？这样的话，咱们就没必要花那个钱了。”

    “你误会了。”

    星眼声音机械，并没有嘲讽的意味：“我所谓的短距，是按照光年长度来说的，这个短距，足以穿梭到地球上的任意一个地点，只要设定要三维坐标就可以了。”

    “这还行。”

    我沉声道：“行了，给我清单吧，我让老姐去准备。”

    “是。”

    ……

    清晨，可口早餐结束之后，林夕、沈明轩、如意在阳光明媚的客厅里玩斗地主，今天的天气好，温度高达20度，所以相当的温暖，就连风也变得和煦起来，颇有春风拂面的感觉了，而我则端着一杯豆浆，跟姐姐欧阳喏颜在一旁不远处的沙发里议事。

    “哗啦……”

    她轻轻将清单放在了茶几上，皱眉道：“如果我没有猜错的话，其中的几种稀有元素的采购价格相当昂贵吧？而且一般的民企是根本没有资格采购的，总价格嘛……大约在一百亿RMB以上，我说阿离啊，你要这些干什么？不会又在研究什么虚头巴脑的东西吧？”

    “没有啊……”

    我一脸冤枉：“只是在研制……哦不对，应该说是按照图纸，制造一种超前科技的产品。”

    “这超前产品能为公司赚钱吗？”她问。

    “多半是不能的。”

    我摇摇头：“但是对我……对这个世界来说可能相当重要，总之老姐你一定要帮我搞定这件事，钱的话，可以以后从我医药研发的收益里扣，至于民企没有资格采购的事情交给我，我去跟KDA那边说一声，让你以军方名义采购物资应该是没有问题的，此外，实验室里需要的那些机械手臂、材料损耗的清单我回头再发给你，你直接让人送到实验室外就可以了，星眼系统下的机器人会自己去拿。”

    “知道了。”

    她抿了抿红唇，再次拿起了清单，随即看了我一眼，道：“最近，研发部门的人跟我说，星眼系统的数据直接从集团的数据库里下线了，就像是突然消失了一样，怎么回事？”

    “那是他们菜。”

    我咧咧嘴，笑道：“原因只是我给星眼系统更换了一套新防火墙罢了，这重防火墙的科技……嗯，也相当超前，相当于1983年第一款隐形战斗机F-117的出现一样，直接从对方的雷达中消失，要怪也只能怪研发部的‘雷达’太差了，找不到星眼的踪迹罢了。”

    “哟，挺厉害的嘛！”

    老姐握了握拳：“三天不打上房揭瓦了？”

    说着，她再次神色认真的看着我，说：“总之你记住，星眼系统虽然现在的归属权在你，但是终究是公司第一代人马研制出来的超前系统，可以说是当年那一代人的心血结晶了，要善加利用，尽量不要让别人抓住什么话柄。”

    “放心吧。”

    我喝了口豆浆，说：“从某一刻开始，星眼已经是我的最强神兵利器了，我会好好应用的，至于用来干什么，姐你只需要知道，你弟弟是在为家园而战，这就足够了。”

    她目光变得柔和起来，笑道：“我的弟弟长大咯，再也不用姐姐担心啦~~~”

    我鼻子一酸：“嗯，以后轮到我保护姐姐了。”

    “不是以后，你一直都在保护姐姐。”

    “大过年的，怎么突然煽情起来了？”

    她直接给我了轻轻一拳：“臭小子，我好不容易酝酿出一点情绪，都被你给搅乱了！”

    说着，她起身拿起清单，道：“这些事我去跟老爸说一声，他才是集团真正的掌舵人，这100E说多不多说少不少，我这个执行总裁打工人还是要汇报一下的。”

    “嗯，我去跟KDA说一声。”

    “好~~~”

    来到门外，掏出手机拨打王璐的电话，把实验室选购材料的事情说了一下，几乎没有遇到任何的问题，王璐就这么答应了，将会以最高优先级来处理我的这笔订单事宜，之后会跟我姐直接对接，优先完成这件事。

    当我问起了为什么我这件事会被当成最高优先级的大事来处理的时候，王璐只是笑着说，你加入KDA以来就没有跟组织提过什么要求，而每次行动的时候功劳总是最大，组织上想奖励我都不知道用什么奖励，所以这次既然我开口了，KDA最高部门会相当重视我的所需所求。

