    那自然就是杜若乔了。只是这种收养不是走明面的，而是暗地里的，所以别人只以为杜若乔是杜家的千金，并不知道她的真正身世是什么。

    本来杜父是把杜若乔当女儿养的，可是随着她慢慢长大，少女身姿初显，秀丽动人亭亭玉立，于是，一些别样的想法就出现了。

    答应让乔乔跟王家定亲这完全就是权宜之计，杜父压根没想让乔乔嫁人，这种养成的变态快感已经充斥在了他的心中，他在行为中也渐渐显露了出来。

    对此，杜母哪怕不经常在家待，可也对此有所察觉，她得知后觉得很讽刺，也很恶心，还曾嘲讽过杜父，但是杜父却是这么说的——

    “你在外面有人的事我没管，我的事也不用你管，左右这也不是你的女儿。”

    杜母却是呵呵一笑，“这要真是我的女儿，我敢杀了你这个畜生你信吗？但你说的对，她不是，我对和你有关系的一切人都感到无比的厌烦，你想怎样我也不管，但这个丑闻我不想它闹出来。”

    “知道了，我会小心的。”

    女儿已经成年了，杜父本来还没那么着急动手，他本想等到女儿再大一点了再说明真相的，但是哪想到女儿被绑架后差点被糟蹋，他急了，也怒了，于是没有控制住，动手了。

    在发现了自己的心意后，杜父一直有用心机去影响乔乔，比如经常说：“乔乔爸爸很爱你，你爱爸爸吗？”

    或者说：“乔乔，爸爸舍不得你嫁人，不如你不要嫁人了，一直留在爸爸身边，我养你一辈子，你觉得好吗？”

    “我的乔乔真是世上最漂亮的女孩子，美的像个艺术品。”

    这些话是有些古怪的，但是年幼的乔乔怎么可能会把它往另一个方面想？她心中是感觉有些怪异，但始终没有猜测到那个方面，否则她一定会早早调查自己的身世，并对此做出防范。

    但一切已经来不及了。

    在那个乔乔做噩梦的夜晚，在她身上就发生了一个女人最悲惨的事情，那件事以及后来的身世真相让她彻底崩溃了。

    她不是变态，她对一直当成父亲的人没有任何想法！

    她的世界破灭了，杜父说她是街上捡来的，是别人准备送往福利院的弃婴，没有人知道她的父母是谁，就连她家是哪个城市的都无人得知。

    她十八年来坚信的一切全都是虚无的，男朋友只是在玩弄她的感情，母亲本来温柔慈祥的脸也化成了冰冷的帮凶，而父亲更是能吞食她的凶兽，面目狰狞无比。

    最可怕的是，就在她被强暴的第二天，她的朋友来家中探望她了，朋友们一起去了卫生间，等到回来后就看到杜父不顾拒绝的想要抚摸她的脸……

    事情已经泄露，她成了笑柄，也是被人不齿的存在。

    之后，乔乔一个人在屋子里坐了两整天，不食不饮，独自发呆，一言不发。

    第一天，杜父还陪着她，但第二天他就回到了公司，说是王家出事的事对他们杜家也造成了影响，他得去处理事情。

    就在他走的那天傍晚，乔乔就一个人出了门，到他公司楼层并跳了楼。

    她摔的血肉模糊，但身上装的一封信却是完好的。

    这封信上完整的写了她的所有遭遇，还有她对杜父的控诉，言语之间没有愤怒，有的只有心如死灰的绝望。

    这件事上了新闻后也是令很多人唏嘘的，看到这条新闻的姚菲在新闻中见到了乔乔的样子。

    只是那时候她年纪还不算大，感触不是太深，过后也曾唏嘘过这么好看的女生运气却不太好，别的倒也没有过多想法了。

    只是有些事你以为自己不记得，实际上却是被隐藏在记忆深处——

    跟家中争吵后有些心灰意冷的姚菲在餐桌上见到了富家千金小茜，小茜的脸在某个角度看跟乔乔非常相像，两人一样的漂亮，一样的出色，也都有着很优秀的男朋友，看着就是令人羡慕的存在。

    姚菲当时是真的很羡慕，她就想着：如果我是她，我生在她这样的家庭该多好啊，那是不是我就生活幸福，一家人和和美美了？

    恍惚中，她有看到小茜看了自己一眼，就宛如乔乔在看自己一样，有些怜悯和同情。

    想着的时候她喝醉了，把小茜当成了乔乔，于是有了之后的那场梦，而梦中的所有细节几乎都是乔乔的亲身经历。

    梦醒在杜父站在床边时，那时的他情欲渐浓，目光似是要吃人一样，姚菲剧烈的挣扎，而在这时，梦醒了。

    她又恢复成了那个贫民窟女孩姚菲，仍是住在破旧的房子里，窗外仍是垃圾堆的难闻气味。

    姚菲用了一整天时间来让自己清醒过来，因为梦醒时她的眼中都是泪，那一瞬间她都在以为自己还是乔乔，杜父最后那张脸恐怖性十足，让她害怕的浑身发抖。

    等到醒来后，姚菲搜找到了乔乔的那条旧新闻，阅读完后她就想办法找到了乔乔的墓地，并前来探望。

    “我曾经多想变成你，但是大梦一场，当发现你的生活跟我所想的完全不同，甚至压力更大时，我才知道真正珍贵的是什么，乔乔，我很感谢你，你是个好女孩，希望你的下一生没有富贵，只有平淡的幸福。”

    江小白撑着伞站在一个墓碑前，看着墓上那个黑白照片中的娇颜，轻声说道。

    乔乔渴望富贵吗？

    姚菲觉得，大概是不需要的，或者即使需要，也不是排在首位的。

    她像平常女孩那样渴望爱情，她喜欢王子应却又被她伤透了心，那时吸引王子应的“妖精”们并不是富家女，反而家世很平凡，在那时她都有羡慕别人的微妙心情。

    而后来她遭遇了绑架以及强暴，并亲眼见到自以为很和睦的家庭在自己面前破碎成渣，那时她的想法就是，我为什么要被这样的家庭收养？

    如果我是一个普通人，是不是就没有这些恶心事了？

