    刘长根带人找了一圈，之前熟悉的那几个乞丐，一个都不在。

    沈青青开始担忧起来，还要安慰一旁已经开始哭的王晴。

    王晴哭道：“这次要是他回来了，我以后再也不让他干这种事了。”

    这时候，刘达偷偷跑过来，告诉大家一个秘密：“是这样的，我看到孟叔了，他让我带个话，说他可能找到以前砍了他手的那个乞丐了，他要去试探下。”

    闻言，沈青青浑身起了一层鸡皮疙瘩，也气得要死，这孟称羡真是太胆大了，那么凶残的歹徒，他竟然一个人去？！！

    结果现在害得顾容情去找他也失去了音信。

    因为刘长根他们要保护顾容情的安全，如果大张旗鼓找，肯定会惊动那群乞丐，如果猜到顾容情和孟称羡有问题那就糟糕了。

    所以他们只能秘密行动，这样就仿佛大海捞针，这群人，都生活在社会的最底层，如果放他跑走，就像一个小水滴汇入大海，你去哪里找他们的踪迹？

    沈青青只觉得浑身发冷，她怕王晴哭出个好歹，在她的水里放了催眠的药，又让徐则修带逗逗去徐家回避几天，她自己安静地坐在桌前，开了一盏灯，等孟称羡和顾容情回来。

    后半夜，实在困得不行，沈青青去睡了，但怎么都睡得不踏实，总梦见前世，还有一个女人一次次告诉她，说前世的事情就是每个人的命，没有人能改变，没有任何人能改变。

    说完，那个人说沈青青冥顽不灵，还开始敲木鱼给她念经，说要度化她。

    沈青青被那敲木鱼的声音烦得不行，啊地叫了一声，醒过来。

    而这个时候，她听到了有人敲门的声音，原来听到的烦人木鱼声是有人敲门啊。

    “顾容情。”沈青青的心蓦然狂跳，她顾不得一切去打开了门，做梦也没想到，门口站的人是刘军。

    他也没想到沈青青会这样衣冠不整的来开门，滑过她明显失望到绝望的小脸最后落在她胸口，那里明显形状太明显了。

    刘军的眼神忽然就深了起来：“你还在睡觉？要不你穿好内衣我们再谈？”

    沈青青惊恐地叫一声，忙按着自己的胸口，砰地将门又关好了。

    她穿好了衣服，犹豫再三还是打开门冷冷对刘军道：“进来吧。”

    前世她就发现刘军知道很多事情，甚至跟那个GOD有若有似无的怜惜，如果是平日她不会给这厮开门，但是现在——只要他能救出顾容情，怎么样都无所谓了。

    刘军看到她忧愁带泪的样子，又是心疼又是心痒，自己一直好好呵护的姑娘，就这么心里装了别人。

    他忽然很喜欢顾容情永远别回来，但如果这次自己救了顾容情，沈青青以后就不会再是这个态度。

    一时间，刘军恍惚了一瞬，不知道该选择哪条路才对。

    “你这么早来找我，是不是有顾容情的消息有关系？”沈青青强自镇定地问道。

    刘军楞了下，没想到她这么尖锐，也是，她这么讨厌自己，怎么会忽然肯放自己进来，刘军心里自嘲地苦笑。

