    第四百二十五章 一个人，群殴你们李家   

    随着一番沟通，这件事情已经确定下来。

    

    慕容风正是教导秦风古法太极拳。

    

    不过今天晚上显然不是时间，还需要再等等。

    

    秦风一点都不着急，对于秦风来说，这件事情既然已经确定下来了，那就足够了。

    

    很多事情，心急是吃不了热豆腐的。

    

    秦风和慕容风聊了一会儿天，便是已经告别。

    

    秦风立刻对着李家的位置走过去。

    

    李家所在的别墅，放眼整个半山腰别墅，都是能够排到前列的。

    

    门口还有两尊巨大的石狮子。

    

    而在石狮子的旁边，有两个安保人员看守。

    

    如果晚上有什么情况的话，他们第一时间就能够通报道。

    

    秦风缓缓朝着他们这边走来，立刻被他们发现，其中一位安保人员开口询问：“你是谁？

    这么晚了来李家有什么事情吗？”

    

    秦风淡淡的解释一句，“我的名字叫做秦风。”

    

    “秦风。”

    

    那两个安保人员念叨了一下这个名字，全都疑惑。

    

    秦风接着说道：“你们李家的李浩天，应该被人废了一只手手臂吧。”

    

    这两位安保人员点了点头，其中一位开口询问：“你是怎么知道这件事情的？”

    

    秦风淡淡的解释一句：“因为废了李浩天手臂的那个人就是我。”

    

    “你说什么？”

    

    见秦风这话之后，这两位安保人员都吓了一大跳，盯着秦风的眼中全是不可置信。

    

    他们万万没有想到，秦风竟然会说出这种话。

    

    秦风的嘴角微微上扬，划过一抹冷笑，接着说道：“知道你们李家不会放过我的，所以我来自投罗网来了。”

    

    “好小子，你胆子倒是不小。”

    

    “你在这里看着他，我过去通报。”

    

    “好。”

    

    两位安保人员一拍即合，很快把这件事情通报给了李家。

    

    此时在别墅的一间屋子里。

    

    李家的家族李苍龙，看着躺在床上，痛苦哼哼的李浩天，心急如焚。

    

    他旁边的一个美妇人说道：“我们的儿子被打的这么惨，一定不能放过那个家伙。”

    

    李苍龙点点头，“你放心吧，我李苍龙的儿子，是不可以被任何人欺负的，我会让打人者碎尸万段。”

    

    李浩天也在这时咬着牙说道：“那个小子太可恶了，必须杀了他，杀了他呀。”

    

    “家主，外面有一个叫秦风的人过来。”

    

    “那个秦风自称，是废了李浩天少爷手臂的人。”

    

    一位仆人走过来汇报。

    

    李苍龙听见这话，整个人都大吃一惊。

    

    “你说的是真的还是假的？”

    

    李苍龙简直不敢相信，他如今派遣了好多人出去，到处寻找秦风。

    

    根本不会想到，发生这种事情之后，秦风竟然还会过来。

    

    这个秦风，未免也太猖狂了一点，这是根本不把他们李家给放在眼里。

    

    躺在床上的李浩天，听到秦风这个名字，愤怒狂吼：“就是他，爸妈，就是这个人废了我的手臂，他如今竟然敢主动过来，你们一定要是宰了他，千万不能够放过他呀。”

    

    因为太过激动，李浩天的话还没有说完，就重重咳嗽起来。

    

    美妇人安慰道：“你放心吧，儿子，那个小子敢过来，咱们李家肯定不会放过他。”

    

    李苍龙沉声喝道：“真是一个猖狂到没边的小子，我这就出去，看看这小子到底有多大的能耐。”

    

    秦风最近在帝都闯下了不少的名声，李苍龙也有些耳闻，如果是他的话，绝对不会轻易招惹秦风。

    

    可现在秦风废了他儿子李浩天的一条手臂，两个人之间的梁子已经结下了。

    

    既然如此的话，李苍龙无论如何都不会饶过秦风。

    

    双方之间的仇怨，已经达到了不死不休的程度。

    

    李苍龙来到门口，此时的秦风就站在那里。

    

    而在秦风的周围，还有很多李家的人，他们已经把秦风团团包围住。

    

    秦风的嘴角上扬，脸上全都是那种淡然的笑意，根本没有把这些人给放在眼中。

    

    看到李苍龙迈步走出来，秦风微笑询问：“你应该就是李家的家族李苍龙吧。”

    

    李苍龙点了点头，打量着秦风问道：“你就是那个废了我儿子一条手臂的秦风？”

    

    “还真是一表人才。”

    

    “我知道你在帝都闯下了不少名声，连殷家的殷正，都远远不是你的对手，可你真不应该废了我儿子一条手臂，更不应该来到这里。”

    

    “你现在这么做，无异于是自投罗网。”

    

    “自投罗网吗？”

    

    秦风轻轻摇着头，不以为然的说道：“如果是一只小绵羊的话，的确属于是自投罗网。”

    

    “可我秦风并不是什么小绵羊，而是一只猛虎，一只让你们李家足够畏惧的猛虎。”

    

    “猛虎出击，不咬掉几块肉，是绝对不算完的。”

    

    李苍龙愣住，他也算是见多识广的大人物了，还从来没有见过哪个人敢像秦风一样秦如此嚣张。

    

    到了李家的地盘，还说出这样一番话，拿他们李家当什么？

    

    这是根本就没有把李家给放在眼里呀。

    

    李苍龙愤怒不已，他用力的攥紧拳头，盯着秦风怒吼：“真是一个猖狂的小子，就冲你今天这句话，我一定要叫你碎尸万段。”

    

    “来人啊，给我把秦风拿下。”

    

    这里是李家的地盘，李家一声令下，所有的武者都对这秦风冲了过去。

    

    这些武者的手上还拿着武器。

    

    如果换做其他人面对这种场景，估计早就吓尿了。

    

    秦风根本没在意，脸上始终是那种无所谓的态度。

    

    就连眼皮都没有轻微眨动一下。

    

    “一群土崩瓦狗之辈，全部都给我滚。”

    

    秦风开口一声喝令。

    

    下一个瞬间，就有两个李家的武者被秦风打翻在地。

    

    他们喷出一口鲜血，盯着秦风的眼中全是怨毒。

    

    还没有等说些什么，就已经昏迷不醒。

    

    剩下那些李家的武者，也对秦风震惊不已，没想到秦风的实力竟然可以强悍到这种程度。

    

    这简直太意外了。

    

    身为李家的家主，李苍龙本身也是一个武道高手。

    

    可他如今同样被秦风震惊到。

    

    怪不得秦风一个外地小子，能够在帝都闯下赫赫威名。

    

    果真有些本事。

    

    李苍龙莫名感觉到不安，他隐隐觉得，他们李家这次是踢到了铁板。

    

    钛合金铁板。

    

    

