    花子惊慌失措的在地上滚了一圈，还企图逃跑，但是却被突然冲上来的黑衣保镖给团团围住。

    一旁，走过来一个高大帅气的男人。

    这男人不是别人，正是当年她先看上，但是最后对方却选择了谢清妍的Z国首富帝靖轩。

    帝靖轩虽然身体不是很好，但胜在有钱有势。虽然自己身手不行，但当年在国外的黑圈却是混得风生水起。

    此刻，她瞪大了眼睛看着帝靖轩竟然端着枪走过来。

    这男人……射击水平竟然这么高的吗？

    竟然能够在连发的情况下，直接把她的手脚全部给废了？

    花子一边挣扎，一边难过地看着帝靖轩。

    “不管怎么样我以前都爱过你，你就这么狠心要为了她这么伤我？”

    帝靖轩长身玉立地走了过来。

    他就像丛林的狮子王，虽然步履不快，但却一步步稳扎稳打，让所有人都想对他俯首称臣。

    他身边的那些保镖一个个的都比他厉害，但却一个比一个更加忠心。

    此时谢清妍已经走到了帝靖轩跟前，听了花子的话，忍不住冷笑。还没说话，话就被帝靖轩给抢过去了。

    帝靖轩伸手亲昵地搂过自家媳妇，那行云流水的动作，仿佛早就已经成为了渗透进骨血的习惯。

    “她是我老婆！比我命还重要的老婆！你伤我心尖上的人，还说我狠心？伤你就狠心，那待会儿你恐怕要觉得我绝情了。”

    说罢，也不看花子，给下面的人使了个眼色，对方就清楚自家boss要做什么了，几个人架着已经手脚都无法动弹的花子企图下去。

    结果突然一个黑影窜出来，匕首直击帝靖轩心脏。

    帝靖轩和谢清妍都在第一时间反应过来，谢清妍都还没有动作，帝靖轩那双大长腿已经动了。

    在对方即将伤到他的时候，一个超级大长腿朝着对方踹过去。

    帝靖轩在众人眼里一直都是那种阴狠、决绝、手段强势，但却身体不好的人。

    谁也没想过这样的人……竟然是个高手。

    那男人一看就是个身型轻盈擅长躲避的忍者，但是却被帝靖轩一个长腿直接扫飞了出去。

    对方在空中倒飞之际，突然将拳头张开，一股强光射来，忍者立刻朝着背光的地方逃窜，并试图再度攻击帝靖轩。

    然而帝靖轩却丝毫不受强光影响，一脚再度踹向后方，再一次踹到了对方的胸口。

    这一次是直接的重伤了。

    对方想躲，可是帝靖轩已经在第一时间缠斗上去，找找狠辣，拳拳命中对方的重要脏器。

    那忍者是以偷袭、暗杀为主的，力量上完全无法和帝靖轩相抗衡。

    几拳几脚下去，对方就直接被帝靖轩打趴下了。

    花子和那名只有眼睛露在外面的忍者眼睛都瞪大了，怎么都没想到帝靖轩不但会功夫，力气还那么大。不仅力气大，速度还那么快。

    帝靖轩的身手，竟然在谢清妍之上！！！

    看着花子那一脸不敢置信的表情，谢清妍走上前去挽住了刚刚才把忍者揍成翔的老公，微笑着问道——

