    “就是前段时间让那马宗元灰头土脸的叫做张元的小鬼？他已经晋升洞真了？”

    当他护法将雷家老祖雷万鸿前来禀告的经历讲述完之后，

    即便是以左天尊多年波澜不惊的心境，此刻也不由得泛起了一些涟漪。

    十余年前的那一件事，在整个血魔宗里面流传程度不低，毕竟一个洞真境的修士，被一个区区半步洞真的小鬼搞得灰头土脸，连带着宗门在那地方设立的据点都是废了大半。

    这件事，无疑让马宗元丢了一个大脸。

    或许由于血魔宗本身的残酷，低阶修士不敢对上头指指点点，

    但他们这些同为洞真境的存在，就没有那么多的顾虑了，马宗元之事几乎一个成为了一个笑话，在血魔中高阶修士当中流传。

    即便这数十年来，左天尊一直在此谋划着传说当中的那一座天妖城当中的东西，也是有所听闻。

    “哼，马宗元那个废物不过是依靠投机取巧走上这一个层次的罢了，修行那个所谓能够吸收血脉后辈天资的邪术，当真是可笑！”

    左天尊的虚影冷笑一声，面上带着冷笑与不屑。

    他清楚那马宗元是为自己在宗门当中的另一对头右天尊司空振的手下，眼见对头手下吃瘪，几乎沦为魔门笑话，自然是幸灾乐祸。

    不过他眼睛一转，似乎想到了什么，

    “也罢，司空振那家伙识人不明眼力不行，什么阿猫阿狗都收入门下，但毕竟是宗门之人，不容他人轻辱。”

    “你不是说那个叫做张元的小鬼正在天仙城慕容家里面的吗，正好之后你去慕容家将他们家族手里面的东西取来的时候，顺手将那小子脑袋给本尊摘过来。”

    “不过记得将脑袋保养好了，我倒是想看一看，司空振看到那小子的脑袋，会是什么样的脸色！”

    左天尊冷笑一声，

    他很是期待，日后回到宗门拿着那叫做张元的小鬼的脑袋在右天尊面前晃荡，对方的脸色。

    一定会很好看！

    在远在天仙城的张清元不知道的功夫，三言两语当中已然是定下了他的命运。

    事实上他对张清元也并没有丝毫的在意。

    之所以让大护法顺手将他的脑袋摘过来，也不过是为了恶心恶心自家死对头右天尊司空振罢了。

    尽管当年他也曾听闻那小子天资出色，以不过半步洞真的修为，接连斩杀了好几位同阶的存在，硬抗马宗元数招而不死。

    天资和实力算得上是出色。

    但在左天尊这样的大人物眼中，也不过是如此而已罢了，

    就如同脚边的一只蝼蚁，

    就算成功晋升了洞真，也不过是从一只蚂蚁变成了一只蟑螂虫子，依旧是随手能够捏死的存在，根本不值得浪费半点心思。

    能够恶心一下对手也就顺手拍死，这也是这蝼蚁唯一的用处！

    他更多的注意力还是在传说的天妖城上，以及传说当中可能存在的那样东西！

    “天尊大人自然能够轻易捏死那小子，可据那雷万鸿所言，那叫做张元的小子实力不错，连他都不是对手，属下担心仅凭自己可能拿不下对方。”

    大护法低着头，小声道。

    事实上他对于雷家老祖雷万鸿不断强调实力有多么强大的张元小子有多大的在意，

    多少不过是一个初入洞真境的年轻小辈，他也不觉得自己拿不下对方。

    但不哭诉一下其中的难度，哪里又会能够讨来好处？

    会哭的小孩有奶吃。

    “哼！收下你的心思，好好做事，自然不会缺你的好处！”

    左天尊的虚影扫了大护法一眼，目光像是穿透了他的身体，看透了他的小心思，冷哼地出声道。

    “雷万鸿那家伙虽然是洞真境中期，但为人胆小怕事，也就只有这样能活到现在，实力可以说是孱弱，和那小子战斗，多半是没能拿下对方，最后就跑了，为了推卸自己身上的责任，只能将那叫张元小子的实力吹嘘得更强！”

    “雷万鸿什么人，不要告诉本尊，你心里没有数！”

    伴随着左天尊的冷哼声音落下，

    天地仿佛也都产生了反应，虚空震荡摇曳，一股磅礴的气势席卷开来，强大的压力轰然席卷，压在大护法身上，让后者浑身冷汗淋漓！

    “天尊大人恕罪，小人这就去将那小子的脑袋带过来！”

    大护法额头上冷汗涔涔，声音惊恐地道。

    身影就要退去，

    就要前去寻找将那张元斩杀，赶忙将对方脑袋带过来献忠心，以打消左天尊的不满。

    “回来！”

    却在这时，

    左天尊目光冷漠，叫住了大护法的身影。

    “虽然那叫张元的小子不值一提，但毕竟是洞真境，如果在和慕容家那个老不死联合起来，两大洞真依靠慕容家的阵法防御，怕是要拖上你不少的时间。”

    左天尊的虚影目光微凝，似乎想到了什么。

    伸手出来，

    一道璀璨的流光飞出，光芒飞落到大护法面前。

    “这一枚玉符，蕴含着本尊的一击之力，你自拿去用。”

    “待到计划开始之后，你再叫上四护法和雷万鸿那个胆小鬼，你们三人一起动手，最好以雷霆之势将两人斩杀，将本尊要的东西拿过来，但如果他们躲在慕容氏的阵法里面，就用这玉符打破那护法大阵。”

    “记住，绝对不能错过了计划的时间！”

    左天尊声音冷然，充满着不容置疑的意味。

    “是！谨遵天尊令！”

    大护法接过玉符，恭敬回道。

    左天尊的虚影点点头，伴随着光影一阵扭曲，他的身影彻底消失不见。

    但大护法依旧弯着腰，

    直至左天尊的身影消失一刻钟之后，方才缓缓站直了起来。

    一颗心随之放松了下来。

    随后望向手中在闪烁蕴含着恐怖光芒的玉符，原本的心情也都是好上了不少。

    这一枚玉符当中所蕴含的一击的力量，足以成为他的底牌杀手锏，能够斩杀任何一位同阶的洞真境中期修士！

    这东西，属于他了！

    至于那慕容老鬼和那叫做张元的小鬼，

    只要行动足够迅速，在他们开启家族阵法之前将两人打死，那不就用不上这一枚玉符了？

    至于会不会发生意外，

    呵，

    慕容家的老鬼早已是在数年前被自己和雷万鸿联手重创，

    剩下区区一个刚晋升洞真境的小子罢了，难道还能翻起什么波浪不成？！

    大护法面上不屑之色一闪而过，

    随后转身离开，

    身影闪烁消失。

