
　　就在刚刚，姜盛从厕所回来，瘦弱汉子就借口山野村民没有手机这种方便的联络工具，把姜盛的手机借走，说是想要给在外打拼的儿子去个电话。

　　姜盛十分大方的借了出去，然后他的手机就因为“意外”成了一具残尸。

　　这夫妇二人面色惶恐，连忙说要赔偿，姜盛笑了笑表示并不在意，只说今晚的宴席上多做两个肉菜，就算赔偿了。

　　晚饭很快做好，阵势也陆续摆开，一场鸿门宴开始了。

　　在确定姜盛不是训练家后，又毁了他与外界的联系手段，这些村民也懒得跟他虚与委蛇.

　　四位仿佛快要行将就木的老头子被其他村民陆续送来，坐到了宴席前，貌似要和姜盛谈一些事情。

　　而那些送人过来的村民也不走了，就在大门外的树荫下三五成群的蹲守着。

　　姜盛心里笑了，越是如此阵仗，他越是知道这些刁民身后并无太大势力。

　　作为新晋“异教徒”，你们怕是没点出“非法组织营运”这个技能吧？

　　哪有一上来就开大的？

　　还有这四位明显德高望重的老头，就这么不怕死的出现在他这个青年少壮面前？

　　这种老贼他一钢管能砸死一个！

　　不过表面上姜盛还是“慌”了起来，面对香喷喷的宴席，也提不起兴趣，一脸慌张之色，语无伦次的说道：

　　“你、你们到底想干什么？我可告诉你们，我来千岭山之前都和家里说过了，手机里也有定位，我要在这里失踪，你们吃不了兜着走！”

　　四位老头缓缓睁眼，嘴角扯起一抹弧度，但那张肉皮耷拉的脸，笑起来让人毛骨悚然。

　　刚刚其他村民已经代为做过介绍，说这四位长辈活得时间太久，早就不用辈分来称呼了。

　　现在的村民都称呼他们为祭祀，按一、二、三、四的顺序称呼。

　　姜盛心中一乐，这整挺好，有点神神叨叨的味道了。

　　这些所谓的祭祀们一个个陆续开口：

　　大祭司：“你渴望力量吗”

　　二祭祀：“你想见识真正的世界吗？”

　　三祭祀：“你体会过生死吗？”

　　四祭祀：“你想长生吗？”

　　连续四个问题问出，周围的村民们神色严肃起来，面色如同僧侣在膜拜佛像，庄重威严，很有仪式感。

　　不错，真是越来越有内味了！

　　但表面上，姜盛一脸鄙夷，怒斥道：

　　“你们在说什么傻话？一个个的越老越糊涂了吗？成了老年痴呆？”

　　姜盛怒骂触及了村民们的敏感点，他们当即脸色恼怒，就要对姜盛动手，但被大祭司抬手拦下。

　　大祭司开口说道：

　　“年轻人，你还不了解这个世界，你知道我活了多少年吗？”

　　姜盛不屑的回复道：

　　“能有多少年？七八十年都高估你了！”

　　“年轻人，我们四个的平均年龄在150岁左右，到了如此高龄，你看我们不还是活的好好的吗？”

　　姜盛眉头一挑，有些惊讶，这次是真的，不是装出来的。

　　他也没想到这几个老家伙居然有如此恐怖的年龄。

　　虽然他们已经干瘪的不成人形，晚上走在城市里，绝对会被当成是外星人。

　　但你不可否认，他们确实还活着，而且还能自如行动！

　　“真假？你们不会是骗我的吧？”

　　姜盛虽然还在质疑，但他脸上的表情却在告诉所有人，他有点相信了。

　　他对长生存在幻想！

　　现在只差一个证明就能让他完全相信！

　　在大祭司的示意下，他身后站着的村民将一张证件递了上来。

　　姜盛拿到手里一看，这是联盟成立后发行的第一代身份证。

　　身份证上的人正是眼前的大祭司，虽然看起来皮肉更丰满一些，但总体样貌并无区别。

　　在证件下方，标有大祭司的出生日期，1865年12月22日！

　　姜盛惊呼一声，完全被这个事实惊呆了，双眼瞪大，一脸急切之色，连忙问道：

　　“这真的是你吗！天啊，你们究竟是怎么做到的？快告诉我，我也能这样吗？”

　　四位祭祀相视一笑，鱼儿上钩了！

　　在这个力量横行的时代，长生的诱惑是没有人能够阻挡的。

　　二祭祀接过话茬，一脸和善的道：

　　“当然可以，只要你衷心信奉我们的‘神明’，它们会给予所有信徒永生的资格！”

　　它们？

　　这些异教徒供奉的“大仙”很多？

　　这就有点麻烦了！

　　不过姜盛认为应该还在自己的处理范围内，不然恶人组不会要求他带着15-30级阶段的宝可梦过来。

　　总不可能人家要看的不是山村解谜，而是荒野求生！

　　影帝姜盛仍在继续他的表演。

　　“神明？”

　　姜盛不解的疑问道，脸上由于兴奋泛起的潮红也逐渐退散，仿佛理智重新回归。

　　他又追问道：

　　“你们说能长生？可我也没在你们村子见到特别多的老人。

　　相反，我倒是仅仅只见到了你们四个长寿者，该不会这是有门槛的长生吧？”

　　这显然也在四位祭祀的考量中，三祭祀轻车熟路的拿出了以往的哄骗别人的话。

　　“活的久了，总会厌烦的，不是所有人都愿意长生的，对于这样的人，我们尊重他。在‘神明’座下，只要你依旧信奉‘神明’，你想一直活下去，就能一直活下去！”

　　姜盛表面上有些意动，试探着问道：

　　“你刚才说，我也有机会侍奉你们的‘神明’吗？”

　　四祭祀回道：

　　“当然有，只要你在‘神明’座下供奉七天，完成朝拜仪式，得到‘神明’们的认可，就可以和我们一样获得长生的资格！”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜盛脸上浮现出贪婪之色，急不可耐的道：

　　“那我们现在就开始如何？或者这时已经天黑，我们等明早再开始仪式？我都有点迫不及待了！”

　　大祭司缓缓起身，嘴角再次扯出恐怖的笑容：

　　“现在就可以，‘神明’们一直苏醒着，等候它们的信徒朝拜！”

　　于是，一行人浩浩荡荡的出发了。

　　姜盛本以为这些人会对他搜一下身，但是并没有，这让姜盛不得不再次感叹这些“异教徒”的业余。

　　比起那些信奉传说中宝可梦的恐怖势力，他们真的是给“异教徒”这个职业丢脸了。

　　让姜盛感到意外的是，这些人对于这场仪式非常看重。

　　不仅四位祭祀全部出动，全村男女老少全部浩浩荡荡的跟在后面，百八十人的队伍，每家手上都拿着鞭炮香纸，声势十分浩大。

　　这他喵的只是一场莫名其妙的仪式，你们还要给我大大的操办一场？

　　一行人向着村子内部行进，道路两旁的房屋逐渐变得稀疏，最后走到偏僻的地方，大路变成了仅可供一人通行的羊肠小道，插入一片茂林中，小路两边皆是一米多高的浓密灌木丛。

　　光线昏暗，姜盛低头看了一眼胸前的口袋，不知道里面装的高级货能不能拍清楚夜里的场景。

　　“嗦嗦…”

　　两边灌木丛中不时传来细小的杂音，姜盛知道这是大尾立们给他的信号。

　　那群被派出去打探消息的家伙，也察觉到了村内变故，靠追踪气味找到了姜盛身边，就在灌木丛中暗中跟着。

　　拿着手电在树林中行走了七八分钟，大祭司身旁担任侍卫的村民突然对后面的队伍大声提醒道：

　　“小心，前方到断崖了！”

　　羊肠小道突然有了一个接近直角的大转弯，之后，姜盛发现自己踏足在了一条石板路上。

　　在他的右侧是满是凿痕的山壁，右侧是危险的悬崖，此刻他正走在一条从悬崖峭壁上开辟出的小道。

　　前方百米远的位置，已经有了光亮，甚至岩壁上也有星星点点的小灯笼。

　　百米距离，转瞬即至，村民们祭祀的地方是一处从陡峭山崖上抠出的山洞。

　　山洞中有一颗老树，姜盛根据以往看过的一些古树图片猜测，这颗古树起码要有四五百年的历史了，但不可能长在如此尴尬的位置，应该是人工搬迁过来的。

　　古树面前，村民们毕恭毕敬，拉着姜盛一起跪下朝拜。

　　姜盛暂时忍下了，并暗戳戳的表示等会一定会整死这群小崽子。

　　他姜盛跪天跪地跪祖宗，现在正值少年，暂时还没有跪父母的传统，这群小崽子可好，先来喝了头汤，成了他第一次跪的活物！

　　来到这里，看到古树上的东西，姜盛终于知晓了这个村子供奉的是什么宝可梦。

　　这颗古树应该早就到了寿命尽头，全靠这些家伙帮助吊命。

　　它们是一种类似于蘑菇的宝可梦，约有一米多高，苗条的身体和茎相似，头上有一个紫色的大蘑菇帽。

　　灯罩夜菇，一种主要分布在夏威夷联盟、欧洲联盟的宝可梦，极度危险。

　　它们平常藏在黑暗的森林中，以生命能量为食，会吸收闯入者身上的生命能量。

　　眼前这些村民就是生命能量被吸收的太多的典范。

　　而它们也能将吸收的生命能量传输给植物、宝可梦或人，眼前这四个老而不死的家伙就是靠这7只站在树上的灯罩夜菇续的命。

　　先前姜盛看到的荧光灯笼也并不是什么灯笼，而是灯罩夜菇的前一形态——睡睡菇，这里大约有20多只。

　　看着村民们姜盛将香纸鞭炮点燃，跪下虔诚的朝拜，姜盛一阵恶心。

　　真以为光靠村民们供奉的生命能量就够为这四个老家伙续命？

　　别天真了，这颗古树下的土地里，恐怕埋着数不尽的人类或宝可梦的尸骨，而他恐怕马上也要成为其中一员！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第134章 可长生否？免费阅读。https://xs.23sk.com 