    面对着刘飞洋所部那恐怖异常的重火力攻击，原本气势汹汹而来的日军第228联队小鬼子们，顿时就被打傻眼了，和打怕了。

    他们实在是顶不住如此密集的炮火和机枪子弹雨的连番打击，连滚带爬的四处逃窜起来。

    即使是第228联队的联队长松本幸本人亲自压阵，都是没有办法制止那些开始被打怕了的前线阵地的鬼子官兵的逃窜。

    “联队长阁下！对面的支那军的重火力实在是强悍的一塌糊涂，甚至比起我们联队的重火力武器装备，还要多几倍的！”

    “我看我们还是先后撤一下，重新调整我们的作战部署，来应对这一支来历不明的支那军的！”

    可是看着部队的伤亡越来越多之后，另外一个大队长山野一夫却是急急忙忙的，来到第228联队的联队长松本幸跟前，进行劝说道。

    “八嘎呀路！该死的支那军，马上后撤，重新调整我们的作战攻击！”

    “另外通知我们的航空军尽快赶过来支援作战的，还有给我们的情报部队发电询问他们，我们现在到底是在和那一支精锐的支那军在进行作战的！”

    “还有他们的人数到底有多少人的？”

    “他们的指挥官又是谁？”

    “我要知道我们的对手，到底是什么来路的！”

    “他们为什么和其它支那军完全不同的，为什么拥有如此多的重火力武器装备的！”

    眼见刘飞洋所部的重火力凶猛异常，联队长松本幸虽然很不甘心，但是最后他还是冷静的作出了决定，并且立即命令前头正在挨打的鬼子部队向后撤离。

    “八嘎呀路，快快滴，往后撤，快！！！”

    “你们都没有听到联队阁下的命令吗？”

    “不要继续和对面的支那军进行射击，快后撤，重新部署我们的作战方式！”

    看着联队长松本幸愿意下达后撤的作战命令之后，大队长山野一夫也是立即对着自己的部队，怒吼道。

    闻言，所有前线的鬼子官兵都是大大的松了一口气，然后他们也是十分顺从的，听从了联队长松本幸，和大队长山野一夫的作战命令，

    赶紧拿起武器，狼狈不堪的往后撤去。

    但是也是在这个时刻，在鬼子士兵仓皇逃窜时，一条条MG42通用机枪是子弹射击线，快速的追射在这些惶恐的后撤着的鬼子溃兵身后。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    撤离的最后面的小鬼子官兵，他们的后背瞬间就被狂暴的子弹雨给击中，然后一个又一个的鬼子士兵接二连三的栽倒在地上，浑身是血迹的阵亡掉了。

    一支上千人的鬼子先头部队，就在这么短暂的作战之中，被干掉了一大半，逃回去的小鬼子，躲避到了后面的坦克战车群车后。

    “轰！轰！轰……”

    “轰轰轰……”

    这时，那些还没有被摧毁掉的鬼子坦克战车群，也是全速压了上来。

    “帝国战车，向前进攻，杀给给！！！”

    “突击！突击！突击！”

    大队长山野一夫面色阴沉沉的，指挥着自己的坦克战车部队，全力压制上来。

    鬼子的战车一边向前推进，一边操作着战车炮和车载机枪进行射击，来压制准备追击而来的刘飞洋所部的官兵。

    “嗵！嗵！嗵！！！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    六辆鬼子坦克战车的机载重机枪的射击，和坦克炮的炮击，连番射向一营的前沿阵地，进行着报复性反击作战。

    鬼子的坦克战车炮弹四处轰炸在阵地上，守在阵地上的一营士兵，有几个反应不够敏捷的士兵，顿时被飞来的炮弹连人带武器的炸飞起来。

    见此，鬼子部队，立即兴高采烈起来。

    特别是还在指挥着坦克战车不断压上去的大队长山野一夫，在看到刘飞洋所部的一营暂时被自己的坦克战车压制住了一下的火力之后，他也是眼前一亮，心情大好的，继续卖力的指挥着坦克战车群的进攻。

    “帝国士兵们，冲啊！！！

    “跟随我们帝国的战车部队，一起冲杀过去，进行反击！”

    “这些支那军没有办法对付我们的坦克战车！”

    “这是我们大好的反击机会，给我杀给给！”

    在他情绪最为兴奋和激动的时候，他也是举起手中的指挥刀，再次命令鬼子步兵一发进攻道。

    随着他的命令的下达，刚刚才后撤回来的鬼子官兵，也就只能够再次跟随着大队长山野一夫麾下的鬼子步兵们，一起弯腰屈身，保持进攻队形，

    借着战车群的掩护，时而举着枪射击，时而躲避起来的，快速的向前推进着。

    “兄弟们，小鬼子的坦克战车又冲上来了，反坦克部队，马上给老子开火！！！”

    “把这些该死的鬼子的坦克战车，全部一次性的炸毁掉！”

    一营长李汉涛看着自己这一边有少部分的士兵，在顶着鬼子的坦克战车群的炮火和子机载重机枪射击而出的子弹雨而阵亡掉之后，

    他也是立即就对着自己的反坦克部队，还有附近的其它营长部发起了反坦克攻击的叫喊道。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤……”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵……”

    随着他的作战叫喊声音一落下之后，瞬间刘飞洋所部的所有反坦克武器装备，不管是铁拳火箭筒，还是巴祖卡火箭筒，都是迅速的进行着炮击射击来摧毁鬼子的坦克战车，

    当然还有那些凶猛的吓人的MG42通用机枪群，则是在收割着没有了鬼子坦克来当掩护的鬼子步兵的性命，

    甚至由于鬼子的薄皮坦克的装甲不是很厚，从而被凶猛异常的MG42通用机枪群，给打的稀巴烂，遍布一大片的子弹穿孔，伤痕累累的被毁掉了。

    至于战车内的鬼子装甲兵，则是全部被子弹雨给射杀掉了。

    虽然鬼子的坦克战车炮的命中率挺精准和高的，但是面对着刘飞洋所部的反坦克武器装备比较多的部队之后，也是迅速的被解决掉。

    六辆鬼子坦克，还没有来得及施展它们的钢铁身躯，来横冲直撞，大杀四方的时候，就先行被刘飞洋所部的重火力武器装备，和反坦克的武器装备给解决掉了。

    一辆能够继续行动的鬼子坦克战车，都没有了，全部被炸毁在原地，

    连同和它们一起的鬼子部队，均是被歼灭掉。

    “嗵！嗵！嗵！”

    “轰，轰，轰！！！”

    ……

    ……

    十几枚炮弹和火箭炮炮击的火箭弹，迅速的轰在鬼子战车周围和身上。

    原本鬼子战车移动速度比较快，迫击炮炮弹和火箭炮弹，有时候都是比较难命中移动的坦克战车，

    不过，这一次刘飞洋给予的火箭筒的火箭弹，和炮击炮的炮弹群到处数量比较多，完全是可以弥补精度上的不足。

    所以当密集的迫击炮弹群，和火箭筒的火箭弹一起轰炸到了鬼子的坦克战车群里面去的时候，所有的鬼子坦克战车，全部都被炸毁的七七八八了，

    至于被击中了的鬼子的坦克战车所发生的侧翻，摔撞的扭曲变形，以及当场被炸成为一个大火球都好，鬼子的战场部队来多少，就被炸毁多少了……

    甚至连刚刚还在激动兴奋的进行着呼喊的大队长山野一夫，却是因为反应慢了一点点，就被密集的迫击炮群给炸阵亡了。

    到战死沙场的那一刻，这名鬼子大队长山野一夫都还没有来得及惨嚎一声，就被刘飞洋所部的第五轮炮火覆盖作战，给炸掉了。

    就这样，又一名鬼子大队长报销掉了。

