    成功升了两级后，亚罗就寻找了一处天然的树洞，安安心心睡到了下午。

    洗漱、进食，再闭眼静坐了半个小时，这才小心翼翼地，去往了废墟的方向。

    一路上，亚罗沿着树巅小心攀爬，全身感官系统开启，警惕着周围任何的动静。

    亚罗一方面不知道，那些人是否真的跟了进来。

    也不知道那些人现在是在周围寻找，还是在废墟等候。

    更不知道那些人的勘察范围是多远。

    所以，他所能做的，就是拉近到极限的位置，停留到最远一处，可以看查到废墟情况的树巅。

    废墟周围的树木要比外侧的矮小很多，可能在往日中有被清理过，只是后续又重新成长了起来。

    沿着废墟外围的巨树上环绕了一圈，亚罗的心情有些复杂。

    那些人真的进来了！

    而且，就在废墟中蹲守！

    事情已经明了，他们就是在找自己的麻烦。

    误会？

    亚罗前几个月虽然在追求‘和平’，过着‘平静祥和’的学生日子，可他的眼睛不瞎，他的耳朵不聋，很多事情，平日中多少有所听闻。

    其他不言，单从凯塔恩听到他们威胁的话，就吓得浑身战栗，也能大概知道，这些人的手段有多么毒辣。

    一群心狠手辣的人跟踪着自己，蹲守着自己，还有什么好说的？

    干就完事了！

    从随身的器械中，拿出自己准备好的单筒望远镜。

    单筒望远镜，往日只有航海的船长才会配备，战斗转角街也有一些学徒，专门制作出来用于销售。

    这是因为，学院有一处诡异空间的内部，是广阔荒芜的平原，如果带有单筒望远镜，就能提前勘察到周围诡异的身形，为狩猎和躲避威胁提供帮助。

    拿着单筒望远镜，将身体躲避在树叶之中，亚罗紧盯着那行人的状态，等待着他们露出破绽。

    ……

    “好快！小心，他已经来了！”

    摸黑前进的亚罗突然听到此言，立即明白自己已经暴露。

    他们探查范围不小啊！

    来不及多想了！

    亚罗立即提剑狂奔。

    必须乘此机会，先行解决几人！

    “是亚罗，快动手！”

    一道爆喝突然炸响。

    “根须缠绕！”

    “小火球！”

    消瘦的冰系学徒莱昂，正在手忙脚乱地从身上掏出施法材料，周围被惊醒的学徒，也迷糊地爬起身，左右观察着情况，一边摸向随身的材料。

    咻！

    拳头大的小火球呼啸着向亚罗冲去！

    亚罗精神一凝，周围一切迅速迟缓，只比弓弩缓慢少许的小火球，在他的眼中飘飘悠悠，就像飘来的气球。

    “斩！”

    亚罗一声怒喝，脚步不停，直接挥剑砍去。

    轰！

    小火球术虽然是威力最大的初级学徒戏法，可它的结构也是最不稳定的，被亚罗提前砍中，迅速被引爆。

    “太阳拳！”

    火球爆炸，光亮四射，晃动得‘狮鹫联盟’的学徒们下意识地眨眼。

    评估着距离，亚罗得出结论，距离已经足够，正是突袭的最好时机！

    学徒戏法-绊倒术！

    脚下土地微动，一块硬土在脚跟处冲出，亚罗腿部跟着借力，身体立即弹出。

    噔！

    瞬身术！

    高级技能-突刺！

    目标——心灵系学徒！

    “杀！”

    壮硕的威洛脸色大变，“格拉小心！”

    躺在地上休息的黑面少年，刚刚懵懂的起身，并不知道发生了什么。但听到提醒后，心中一紧，果断抓碎悬挂的吊坠，同时放声尖叫！

    “啊——！”

    中级学徒才能释放的恐惧术！

    轰！

    好似一道无形的闷锤重击在亚罗的脑袋中，身体莫名其妙产生剧烈的恐惧感，全身发软，止不住地往下坠！

    但！

    恐惧术除了用于蹂躏普通人，最大的效果，只是用于打断别人施法。

    亚罗还有着中级巫师学徒的精神力，精神抗性本就不弱，自身又并未在施法，所以只是片刻，就已经缓冲过来！

    再加之全力奔跑的人，本就无法轻易停止，更何况，亚罗之前还用了瞬身术！

    只是因为方才片刻的停顿，本想贯穿黑面少年的骑士长剑，最终也只能借助着惯性，劈砍在了黑面少年腿部的皮甲上。

    碰！

    皮甲破碎，血液飞溅，亚罗未能斩断黑面少年的腿。

    “哼！”

    黑面少年闷哼一声，顾不得腿上伤势，连滚带爬后退。在脱离了亚罗的攻击范围后，一瘸一拐的连忙往外跑。

    亚罗却在劈砍后，身体跟随着惯性，不由自主地往地面跌落。

    “好机会！”威洛大喜过望，立即高呼，“全力出手！”

    “扬尘术！”

    “陷阱术！”

    “绊倒术！”

    “寒冰之刺！”

    “小火球术！”

    曾经让迪莉娅学姐困扰的招式，再次释放在亚罗身上。

    可亚罗并非迪莉娅，更别说亚罗出手的第一个目标，就是心灵系的那名学徒。

    暂时不用担心‘迟缓术’的干扰，‘扬尘术’又被‘猫形拳奔走’的感知能力抵消，依靠强横的‘神经反射’，亚罗迅速察觉了向自己杀来的两道戏法。

    以为我跌倒了，就是出手的好机会？

    不知道我的第一个技能，‘猫形拳-爬树’锻炼的就是四肢的协同能力？

    亚罗能快速地窜上树，自然能够在地面用四肢进行移动！

    更因为此时是四肢着地，细微的动静都被他感知，身体重量又分担到了四个点位。陷阱术所能对他起到的作用，也是微乎其微！

    唰！

    被灰雾包裹的亚罗，像一只巨大的蜥蜴，四肢快速换动，凭借着微弱的感知，继续冲向黑面少年。

    威洛甩动着火红的粉末，手指快速掐印，同时急切地高呼：“菲恩，出手！”

    “来了！”

    菲恩满头大汗的应声，手忙脚乱地施法。

    他之前本就在维持‘森林探知’戏法，此时散去之前的戏法，重新施展另外的戏法，对于他而言，也是一个很大的挑战。

    又一个小火球被壮硕的威洛迅速甩出。

    可四肢着地的亚罗，有了四个着力点，可以进行三百六十度的移动，行动之间更为诡异，轻而易举地避开了这个戏法。

    只是在闪避之后，自身的移动速度受到影响，导致之前未能抓住黑面少年。

