    公司办公室。

    林铮的到来。

    让原本沉默的办公室，有了短时间的喧闹。

    特别的是花姐和清姐，最为兴奋。

    估计是觉得林铮长得帅，花姐还主动去洗抹布，为林铮擦了一下桌面。

    花姐花雨欣是办公室性格最好，也是最细心的人。

    主要负责公司员工生活保障工作，包括宿舍的安排，饭堂伙食，车辆的日常管理等等。

    今年刚好30岁，未婚，长得很标准，五官端正，明媚皓齿，是个典型南方小女人，而且某个地方一点都不小。

    她躬身熟练细心地为林铮擦桌子，一对饱满呼之欲出！

    让林铮看得血脉喷张。

    看她熟练的样子，林铮感觉她应该是很会照顾别人的女人。

    上一世自己就挺喜欢这样的女人的。

    娶了她，应该福气很大，而且孩子肯定也饿不着。

    也不知道为什么三十了也不成家。

    花姐替林铮擦完桌子，林铮有礼貌说了一声“谢谢。”

    这个时候坐在角落的男子悠悠来一句：“林铮，我们花姐还是单身哦，还有房，你小子要是想少奋斗20年，可以考虑考虑哈。”

    这个男子叫做关柱。

    嘴皮子最欠揍。

    不过他在办公室的资历最久的员工，将近三十年，马主任也没他久，所以可以口出狂言，肆无忌惮。

    “关师傅，我可不敢祸害小鲜肉咯。”

    花姐用大眼睛白了他一眼。

    林铮坐下以后，正要打开抽屉，看看有没有上一任同事遗留的东西。

    “啊，等一下。”

    这个时候花姐突然慌张地喊了一声，飞快地冲了过来，制止了林铮的行为。

    然后自己红着脸，不好意思地打开林铮的抽屉，拿走了各种零食。

    林铮眼尖，看到了里面还夹杂了一包舒肤佳。

    呵呵。

    原来她看这个座位空着，于是就“占为己用”了，怪不得怎么会那么好心来给林铮擦桌子呢。

    原来都是她弄脏的了。

    “哈哈哈哈，花花，你真是逗死我了。”这个时候清姐在一边笑的脸都要抽筋了，她自己也看到了花姐手里的东西。

    花姐不敢搭话，赶紧藏止血贴去了。

    这个时候的关师父又来一句：

    “林铮，你清姐也是一个很好的选择，离异带小孩，买一送一，一步到位，哈哈哈。”

    “去死，为老不尊。”清姐也只能白了他一眼，对他也是无可奈何。

    林铮马上就明白办公室这两个女孩大体的情况。

    这个清姐也介绍一下，是个湖南的辣妹子，身材也很火辣，当初毕业的时候被一个渣男骗来到了这里，没几年就离婚了，自己带一个儿子生活，今年35岁。

    看她笑颜如花，也不知道怎么就离婚了，难道是欲望太强，老公不给力？

    这个……

    其实公司其实离婚率挺高的，大家都不愿意凑合过日子。

    所以也没啥。

    这个时候。

    吴基主任又走了进来，给大家安排了一下工作任务，让大家赶紧弄好手头工作，还给林铮简单交代了一下，意思让自己先熟悉一下环境。

    林铮坐在自己的位置。

    随便整理一下。

    也没什么好整理的，因为空空如也。

    实在没事，就打开桌面的电脑，点开公司内网假装浏览。

    其实自己根本看不进去。

    里面都是一些假大空的稿子，自己在巴鲁所写的那一篇报道还在，自己读了一下，尴尬得心脏病都要犯了，赶紧又关了电脑。

    初来乍到。

    不了解这个部门什么情况。

    也不敢太过放肆。

    厕所都不知道在哪。

    也不敢乱走动，怕影响别人，确实有点压抑。

    这个办公室应该是今年刚刚翻新了，装潢都很新潮，还有股未散发完的塑胶味道。

    每个人的工位有隔板隔开的。

    不抬头的话。

    还真看不到人。

    每个人做什么，也看不到。

    这设计林铮还觉得不错，让人有一点点的隐私感，为以后的摸鱼道路打下了坚实的基础。

    林铮实在是太过无聊。

    或者是好奇。

    就探头，偷偷地扫视了办公室的人，看看她们到底在做什么。

    新来一个地方，必须要了解每个人的情况。

    以后才不会踩雷。

    这是林铮十几年的经验。

    整个办公室。

    包括林铮，一共6个人。

    大家都在自己坐在电脑前，埋头苦干。

    貌似都很忙。

    林铮心中差生了疑惑。

    难道这公司办公室的工作也这么苦逼吗？

    不应该啊。

    再继续观察了一会。

    才发现每个人的端倪。

    花姐开了几个窗口，一个是工作窗口，一个小窗口在看美剧。

    清姐刚还在做资料，现在看领导不在，明目张胆地逛淘宝。

    关柱师父就更加夸张，开着电脑，其实在闭目养神，他年纪大了过几年就可以退休，领导也没安排什么工作给他。

    还有一个人，坐在最边缘的叫做，名字叶子勇，大家叫他勇哥。

    长得倒是挺帅的，就差林铮一点点。

    年纪也不算大，28、29差不多。

    低头好像是在画什么管网图，其实他的手机就摆在自己的大腿跟部，画图只是障眼法，看他时不时脸上泛出一种淫荡的笑。

    应该是在撩妹，他这个颜值，其实撩妹什么的，不是难度。

    最后一个就是坐在林铮前面的大才子丁万财。

    这个人。

    一进来。

    林铮就觉得他的眼神里面有东西，那个东西叫做斗志，也可以叫做冲劲。

    在他眼里。

    林铮可以看到当初那个傻逼的自己。

    他是整个办公室里面最认真的。

    林铮足足观察了他半个小时。

    他都在一丝不苟地在写材料，不会就查阅资料，认真得一逼。、

    这个丁万财比林铮早两年进入公司，年纪也不大，比林铮大两岁，也是一个本科毕业生，而且是一本的，他现在是办公室最会写稿子。

    领导也十分看重他，他对于往上爬也有着足够的热情。

    不过林铮依稀记得。

    未来的十几年，这个人都还是一个小小的管理员。

    并没有什么进步。

    他每天都会西装革履，皮鞋铮亮，做好一切准备。

    非常符合奋斗青年的感觉。

    公司大楼一般没有上级领导检查的时候，着装要求都不会特别的严格。

    不过他每天都如此。

    实在让林铮颇为佩服。

