    海盗抢劫时，天才蒙蒙亮，等他们返航时，已经中午11点多了。

    很显然，他们是凌晨1~2点就出发了的，如果抢到了东西还好说，可以吃商船的。

    但因为木目东乡的阻拦，海盗船可是颗粒无收的！

    因此，海盗此时又累又饿，因为没抢到东西，还憋了一肚子火。

    海盗奉太郎恶狠狠地看着四个忍者，但等西瓜山河豚鬼扭头，他又忙不迭换上了谄媚的笑容。

    变脸技能已经点满了属于是。

    “虽然这次没能成功，但我们该要的钱，可是一点都不会少！”西瓜山河豚鬼说道

    “是是是！”奉太郎连忙点头。

    “另外，我们的任务已经到期了，这两天就有别的忍者小队来接替我们，你可别觉得我要的多，实际上别人要的更多呢！”西瓜山河豚鬼咧着嘴，虽然是在笑，但是一脸阴鹜的样子，能把小孩子吓哭！

    “嗯嗯嗯！”奉三郎继续点头，心中却在暗骂，还别人要的多，那么多雾忍小队，就你要的最多，实力又特么最差，这也打不过，那也打不过，简直就是个废物！

    但他也只敢在心里喊喊，眼神都不敢露出一点愤怒的。

    西瓜山河豚鬼也不在乎他怎么想，海盗，一群垃圾而已。

    不过这种人也不能少，毕竟水之国人穷，这种海上贸易往往是火之国到汤之国，雷之国的，跟他们水之国没啥关系。

    光看船在门口飘来飘去，却一点钱赚不到，是你你急不急？

    但木叶又打不过，只能通过这种方式收税了。

    没错，雾隐并不觉得我这是抢劫，我只是用另一种方式把我应得的那份拿回来而已。

    他又扭头看了眼自己的三个部下。

    这三个部下中，有两个天赋都很一般，能打完全是因为年龄大，经验足。

    只有这个鲨鱼脸青年，是他比较看重的。

    也是村子很看重的。

    只不过他的心态一直没能摆正，简而言之，除了老老实实结印以外，他其他的地方都不像个忍者。

    不过，这又关我什么事呢，我回去之后就升职调走了，他们自有其他人来操心。

    “嗯？”随着船只靠岸，西瓜山河豚鬼忽然感觉到了一丝危险的气息。

    “怎么回事？”西瓜山河豚鬼皱眉，他并不是血继限界拥有者，但他有个天赋，对危险有很强的感知力。

    是这个天赋，让他从无数的战斗中活到最后，也是因为这个天赋，让他这个身高不足1.56，战斗力受身高限制的忍者，竟然走到了雾隐村忍者的第一梯队！

    也是因为这个天赋，他才敢放心的卖查克拉诱惑敌人上钩，毕竟万一敌人突然爆发，自己又来不及反应，那岂不是玩脱了？

    “是其他小队已经来了？”西瓜山河豚鬼没往敌对村子忍者身上想，毕竟这个地方靠近水之国，其他村子的忍者根本没道理过来。

    别说木目东乡担不起引发战争这个责任，其实大部分忍者都担不起。

    “哼，也不知道是哪位，对我的恶意根本不掩饰的！”西瓜山河豚鬼脑海中过了一下，然后愕然发现，村子里想让自己死的人貌似有点多。

    血雾是这样的，尤其是伴随着鲛肌的诞生，他是击败了不少候选人才成为鲛肌的主人的，而那些失败者，都恨不得自己早点死呢！

    但是恨又如何，最终的胜利者，是我啊！

    “看来又有机会耀武扬威一番了！”西瓜山河豚鬼想着，看着失败者在自己面前气急败坏又无可奈何的样子，实在是太痛快了！

    怎么才能让这种感觉最大化呢！

    直接把鲛肌拿在手上？

    貌似用太多次了，敌人都快免疫了。

    倒不如....

    西瓜山河豚鬼抓起鲛肌，然后递给旁边的鲨鱼脸少年：“干柿鬼鲛，你帮我背着鲛肌，这东西太重了！”

    他的声音很大，语气很得意，他相信自己的老对手肯定能听到！

    而在岸上，神乐和神谷景云两人已经震惊了，这是什么操作？

    大敌当前，你把武器给部下？

    “这周围还有别的忍者？”神谷景云问道。

    “没有，就他们四个！”神乐认真道：“我刻意寻找了，除非他们像那几个木叶暗部一样，把查克拉完全散去！”

    但情况不一样了，当初的船两人根本没侦查几艘，暗部藏在其他船上，两人自然发现不了。

    但整个螃蟹岛上的海盗，有一个算一个全被他们认真看过，你说忍者会扮成普通人我信，但你说忍者要扮成侍女，或者扮成衣不蔽体，浑身流脓的海盗，那我是真不信。

    不是不能，主要是没道理。

    在自己的地盘上这么搞，你神经病吧！

    “现在鲛肌在那个鲨鱼脸手中，计划要不要变动？”神乐问道。

    毕竟，鲛肌的能力他们都知道，那个鲨鱼脸体内的查克拉量又极大，两人相加，简直是强强联合。

    神乐感觉，神谷景云不一定能打得过。

    “确实要变！”神谷景云点头：“等我起手，开鲨鱼脸，如果开到他，鲛肌虽然在他手中，但我有六义，就算打不过，拖住不成问题。

    但西瓜山河豚鬼这边没了刀，战力却会受到很大影响，你迅速解决他，再来支援我就可以！”

    六义剑可是六义家族和六道仙人战斗时用过的武器，肯定也遭遇过忍术，但到现在剑身上仍然一丝划痕都没有。

    虽然六义没那些奇奇怪怪的能力，但单纯对战，并不会输给鲛肌！

    “如果我被西瓜山河豚鬼挡下，我有武器他没武器，也能拖住，你迅速解决另外三个，再来帮我！”感觉自己像个混子，但只看战力的话，是这样的，神乐实力最强，自然应该由她主攻。

    “嗯嗯！”

    “等等，等他们再靠近些！”

    这四个对手全都会水遁，战场自然是放在内陆最好，距离海洋越远越好。

    当然也不能太远，再远就进营地了，无论是建筑还是山石，对六脉神剑和六道游龙指的发挥都不友好。

    营地前，沙滩后，这片平地便是最佳战场！

    西瓜山河豚鬼感受着淡淡的危险气息，不仅不害怕，笑容还更灿烂了。

    他和三个部下下了船，然后就大声说道：“哎呀，鲛肌还真是强啊，那个木叶精英上忍竟然毫无还手之力，只可惜我这次是一对五，不过我也没丢我们雾隐村的脸！”

    看似是在跟鬼鲛说，实际上都是在跟那个没出来的对手说。

    鬼鲛能怎么办，只能连连点头：“啊对对对...”

    “他是不是感觉到有人了？”神谷景云听的有些迷糊，但又不确定，万一西瓜山河豚鬼就是这样的人呢！

    管他呢，箭在弦上不得不发了，除非你不想要那些钱，那些书，不想管那些人！

    “这么能忍？”西瓜山河豚鬼一边大笑，心中一边琢磨，渐渐的有了些压力。

    这么能忍的对手，可不多啊，是那个么，没想到他也会接这种任务？

    不过想想也是，现在雾隐村任务不多，容不得忍者挑三拣四，这个任务虽然麻烦，但也算是A级任务，而且因为时间太长，赏金已经赶得上S级任务了。

    在海滩上走了几十米，终于来到岸上，然后，他就看到一个有点奇怪的年轻海盗走了过来。

    这个海盗一点都不像海盗，第一，他穿的很干净。

    第二，他腰上那把剑太漂亮了。

    神谷景云只关注剑的内在了，实际上这把剑乌木为鞘，上面还点缀着墨绿色的宝石，简直一等一的华贵。

    光这个剑鞘就值几万两了，这样的剑鞘，怎么可能出现在一个新人海盗身上？

    除非，这个人不是海盗！

    他是那个对手的部下？但这个人我没见过啊，是用了变身术？

    没有慌张，对手如此光明正大的过来，他当然也要光明正大的接招，毕竟这都是同村人。

    要是外村的，那自然就要不择手段了。

    然后就见这年轻人来到他身边，先鞠了个躬，然后礼貌的说道：“西瓜山河豚鬼前辈，我.....”

    嗡！

    扬眉剑出鞘，冷锋撩人项！

    西瓜山河豚鬼就看到这个青年以迅雷不及掩耳之势拔剑，正要立即反击，又发现这个人竟然不是冲向自己，而是自己的弟子？

    这是，对手的部下在挑战自己的部下？

    神谷景云的不按套路出牌，让他有点搞不清楚状况，被袭击的干柿鬼鲛却不会发呆，面对六义的锋刃，他也不敢硬接，因为没用过鲛肌，不知道有啥特点，当然不敢拿鲛肌对敌，只能连退数步，但那年轻人又几步跟了上来。

    “这...”西瓜山河豚鬼眨眨眼，正要说些什么，就听到一个清脆的声音在前方响起：“土遁·玉璋岩牢！”

    一座六边形岩牢在眨眼之间升起，直接将他围在其中。

    上下六方，完全包围，不留一丝空隙！

    西瓜山河豚鬼顿时发现自己不仅被困住了，这样的环境中还一点光没有，啥都看不见！更恐怖的是，他发下自己脚下的沙子也凝聚成了石板！

    也就意味着，他和水彻底隔绝了！

    “什么人！”

    没人理他，但他感觉到了一种锋利的气息正在迅速向他冲来！

    “六脉神剑！”

