    梅氏一抬头看见柴氏的眼神充满怨毒，梅氏哆嗦一下，傅瑞感觉到了，手臂用力扶住她。三个人进门，给老太太请安。

    傅老太太忙说；“梅氏有身子，免了。”吩咐丫鬟，搬来椅子让梅氏坐下。八姑娘站在老太太身后，丫鬟搬来两把椅子，并排挨着摆放，傅瑞和梅氏挨着坐下，对面是柴氏，二人进来，柴氏没动弹 ，丫鬟不能把四老爷的椅子安放在柴氏下首，只好摆在对面。

    柴氏脸色难看，盯着对面二人，梅氏的身子犹如万根针刺，站起来，对柴氏道；“姐姐请。”

    柴氏没客气，站起身，走到对面梅氏坐过的椅子坐下，心安理得，众人见了这一幕，暗赞梅氏识大体，就这一点就比柴氏强十分。

    老太太心想，这四儿媳是精还是傻，当着夫君的面，刻薄气量小，不如梅氏会做人，四媳妇这脾气，是不撞南墙不回头，老太太是正妻，理应站在柴氏一边的，柴氏实在是不懂事，冥顽不灵，连表面功夫都不会做。

    四房这三个人往一块坐，方才的气氛顿时紧张起来。傅瑞清清嗓子，“母亲，梅氏有身孕，过来跟母亲说一声，让母亲高兴高兴，老太太已经知道了。

    “傅家添丁是大喜事。”傅老太太又对梅氏和柴氏道；“你们都是为人母的人，脾气秉性收敛着些。”

    柴氏和梅氏站起身，“是，母亲。”

    众人说了一会闲话，就都散了，大太太陈氏去女儿房中，傅书蕴正在看姊妹们送来的添妆的首饰，陈氏一一问了礼份是府里的哪位姑娘送的，看了一遍，她姊妹中只有七姑娘和八姑娘送的礼最厚，

    五姑娘和四姑娘两个过得去，三房的六姑娘的礼份子就不够看了，一幅绣品，绣活针线只略看得过眼，陈氏生气，摔在一边，真是姨娘生的，太小气了，这破东西也拿得出手。

    傅书蕴拾起来，道：”姊妹们送的东西，是一点心意，有多多给，少给我也不挑。”

    陈氏又拿起三姑娘傅书岚送的一个挂件，玉石的，一看成色，也不是什么好玉，气恼，别的房的人送的礼薄，还有心可原，这三姑娘是大房的人，自己亲姐姐出嫁，拿了这么个破玩意应景，陈氏可不是好说话的，像大姑娘傅书愠温吞性子，找茬把傅书岚的姨娘骂了一顿，傅书岚来给嫡母请安，陈氏也没给好脸，连坐都没让坐。

    三姑娘傅书岚心里明白嫡母生的什么气，回房，气闷，跟孔凤娴嘟囔，“谁家有粉不往脸上贴，我又不是那有钱的，我要有钱，送她个金山，面子好看。”

    孔凤娴小心地劝道：“三姐姐不用生气，这点事算什么？将来看谁能嫁个好婆家，回娘家才风光。”

    三姑娘想想也是，丢开手，不生闲气，暗自立誓，等许个好婆家，争争脸。

    乔氏出了满月，宁氏悄悄派人去农庄把她接回府，天黑回府，瞒着府里人，府里人多嘴杂，不定传出什么难听的话，就有那一干平素不满意的小人，专侍打听别人阴私，庆国公跟乔氏本来不清白，让这起人捡了笑，不知道什么难听的话传到外面。

    宁氏把乔氏带到老太太跟前，乔氏跪下，傅老太太看着她怀里抱着的婴儿，闭眼，不愿意看她，道：今儿我就给你一个公平，别说国公府欺负你。

    乔氏知道接下来做什么，她心不慌，等这个机会已太久了。道：“任凭姨母发落。”

    老太太冷笑三声，“你还把我当成你姨母，这么坑害傅家，今儿把丑话说前面，你生下的是傅家子孙，傅家不做缺德事，傅家认，你如若生下的不是傅家的骨血，你自作孽不可活。”

    乔氏垂头，道；“外甥女知道，不想辩驳，待结果出来，姨母就知道外甥女没诬赖傅家。”

    傅老太太命宁氏，“把傅家的几位爷和太太都叫来，当面锣对面鼓，省的以后闹。

    ”宁氏吩咐人去叫大老爷傅祥和大太太陈氏，自家二老爷傅哲，三老爷傅鸿和三太太杜氏，四老爷傅瑞和柴氏，梅氏没招呼来，这种事关系重大，省却麻烦。

    大老爷和大太太离老太太住得近，先到了，看宁氏站在老太太身旁，疑惑，陈氏问：“母亲着急找儿子媳妇来，有什么事吗？”

    傅老太太道；“等你兄弟们到了一块说。”

    傅二老爷傅哲随后到了，然后是三房傅鸿和三太太杜氏，傅鸿看看两位兄长和嫂子，似乎觉出点什么，傅鸿是庆国公，有的事情不过问，也有人主动献殷勤，争着做国公爷的心腹，因此，乔氏产下个男孩，农庄上管事早就通报了傅鸿，傅鸿恼恨乔氏。

    傅鸿给老太太行礼后坐下，倒是杜氏不明所以，问：“母亲，府里出了什么大事了吗？”

    傅老太太嗯了声，心道，三媳妇榆木脑子，自己男人跟别的女人不清不楚，这要是别的女人早打听出乔氏产下男孩，还能问出这种话。

    四房四老爷傅瑞和柴氏住的远，最后到的，柴氏跟丈夫傅瑞赌气，俩人同行中间隔着一人距离，一点不亲近，也没话可说，夫妻俩看着都别扭，但是现在大家都发觉气氛紧张，也没人有心注意他们夫妻的事。

    傅老太太看看几个儿子和媳妇，“都到了。”

    “都到了，母亲快说吧。”大太太陈氏催促道。

    傅老太太朝着宁氏示意，宁氏朝着屏风后道：“出来吧。”

    众人都抻着脖子朝着屏风后看，恍惚看见一个女子窈窕的身影，莲足轻移，徐徐地从屏风后转了出来，众人眼睛齐刷刷都盯在乔氏的肚子上，乔氏小腹平平，腰肢如柳条，怀里却多了一个婴儿，傅鸿的手抓住椅子扶手，白皙修长的手青筋暴露，可窥出内心的恼怒。

    傅书言躲在帷幔后，正好站在父亲身后，看见父亲反应，断定乔氏的孩子不是父亲的。

    乔氏怀里抱着婴儿站在众人面前，四个月，众人才发现时间过得真快，乔氏一眨眼孩子都生下来了，记起滴血认亲的事，都有点紧张。

    傅老太太道；“上次约定待乔氏生下孩子，滴血认亲，既然公平，傅府成年男主人谁也不例外，我不听任何人的话，只认结果。”

    傅老太太对大儿子傅祥道；“老大，你排行最长，你先来。”

    傅祥坦然地站起身，“是，母亲。”

    傅老太太对宁氏道；“开始吧。”

    宁氏对贴身丫鬟道：“准备水。”

    宁氏的丫鬟出去，用一个玉器皿盛了多半下水，端着往堂屋里走，傅书言走出来，看周围无人，从衣袖里摸出一个纸包，打开，捏了一小捏，把白色粉面撒在清水里，把碗晃了晃，直到白色粉末融入水中，看不出来，方才让那个丫鬟端进去。

    大老爷傅祥没犹豫，上前，丫鬟把盛水的玉器皿放到老太太旁边的桌上，傅祥卷起袖口，拿起桌上托盘里的锋利的刀子，阳光一晃，发出寒光，大太太陈氏心一哆嗦，她了解丈夫，不会做偷鸡摸狗的事，看一眼乔氏，乔氏生产后更加滋润，面色娇艳欲滴，别说男人，女人多看一眼，都心动。

    傅祥动作，把刀锋对准手指，一下割破手指，血水立刻涌出，傅鸿对着水碗，一滴滴鲜红的血落入玉器里。

    乔氏抱着婴儿，把婴儿的夹被打开，拿过婴儿细白的手指，放在嘴边亲了亲，眼中一丝不舍，狠狠心，从桌上托盘里拿过一根针，咬咬牙，对着婴儿手指，扎下去，“哇”地一声，婴儿的哭声响亮，乔氏慌乱中不忘把婴儿的手指凝结血滴对准水碗，几滴血落入水中。

    老太太手捻着佛珠，极力保持镇静，屋里霎时静悄悄的，只听见婴儿委屈的哭声，众人连大气都不敢喘，老太太睨了一眼，两股血水没有溶合到一处。

    大太太坐在下首第一位，站起身看，看见丈夫和婴儿的血没融合，长虚了一口气，老太太也松了一口气，复又更加担心。

    宁氏命丫鬟重新端上一碗清水，丫鬟把血污了的水端下去，过一会，重新端上一碗清水，当然经过傅家七姑娘这一关。

    接下来该二老爷傅哲，傅哲照着样子，把手指划破，血滴在水里。乔氏抱着犹自啼哭的婴儿，换了一个手，一闭眼，针扎下去，婴儿一声惊哭，撕心裂肺，众人听了揪心，母亲的罪孽，让孩子承担痛苦，暗恨乔氏该死。

    毫无悬念，傅哲跟婴儿的血液肯定是不容的。下来该三老爷傅鸿，丫鬟把二老爷验过的水端下去，傅书言看丫鬟出来，朝她点点头，丫鬟换水端上。

    乔氏紧张得身子微颤，傅鸿走近，乔氏眼中氤氲一重水雾，一刹那，傅鸿几乎忘了她的背叛。

