    森夏并不知道自己现在正在遭遇“禁忌的四重跟踪”。

    他这个时候，正和姬叶一起来到了电影院的门前。

    “虽然看电影是情侣的必备，但是我们一起来看恐怖电影，总感觉有些奇怪啊……”

    去电影院是森夏提议的，但是去看什么电影，却是姬叶提议的。

    而姬叶购买的电影票就是最新上映的咒怨2。

    呃……没错，就是那个咒怨2。

    不，准确来说也不是，这部片子的名字叫做《咒怨2录像带版》，和之后要上映的另外一个《咒怨2》其实是不一样的。

    但对于很多咒怨影迷而言，这部作品才应该算是正统续作，而之后酒井法子饰演的第二部，其实是另外一个故事了。

    之所以如此，是因为这部作品是续接第一部的“正统续作”，而之后的第二部，和原著的联系就没有那么深厚了。

    这种录像带版本，其实很多都是小规模上映，然后依靠录像带销售来赚钱，而后来则变成了DVD和BD载体。

    在未来的泥轰，很多大制作的动画电影，都是在极少的电影院上映，这并不是因为他们不在乎票房，而是因为他们的主要市场并不是在电影院，而是在BD市场。

    著名的有《空之境界》系列，还有《乐园追放》这样的作品，虽然这些作品本身的额票房很不错，但是这些作品的大头都是在BD和DVD方面的销售，而并非是在作品本身。

    而这部《咒怨》的录像带版本，森夏记得是因为之前有传言说这部作品制作了电视剧版本，然后没有通过泥轰的审批，最后导演清水崇将其中的精华部分剪辑出来做的。

    也真亏这家电影院能够有这部作品上映。

    但是……但是我们不是应该来看爱情电影的吗，为什么要来看恐怖片啊！

    好吧，这才是问题的关键所在。

    “森夏你知道吊桥效应吗？”姬叶没有正面回答森夏的问题，反而是反问了森夏另外一个问题。

    森夏点了点头：“所谓的吊桥效应，简单来说，就是人在吊桥上面，心跳会不由自主的加速，这时候如果遇到另外一个女生的话，就会下意识的对其产生感情吧。”

    “是哦，吊桥效应并不仅仅只是在吊桥上面，而是可以引申到任何危险的场景。在这样的场景中，我们的心跳会不由自主的加速，然后就更加的容易喜欢上和自己在一起的异性呢。”姬叶微笑着，“所以我们看恐怖电影的话，我觉得要比看爱情电影要好哦。”

    你说的好有道理，我竟然无言以对。

    森夏转过头看了一眼旁边的海报。

    除了正在热映的咒怨2，在十几天之后，另外一部著名的动画电影也要开始放松了。

    不错，就是名侦探柯南的剧场版，全名是《名侦探柯南：瞳孔中的暗杀者》。

    虽然姬叶选择了恐怖片，但是森夏这个时候，却有些想要看这部动画电影，虽然已经看过了，但是森夏还是觉得至少比看恐怖电影要好吧。

    才不是因为害怕恐怖片呢！

    “4月22日。”

    可惜的是，电影还有一段时间才能够上映，为了之后的黄金周，这些动画电影便将自己的上映日期安排在了月底。

    “那个，前辈，我们之间需要吊桥效应么？”森夏问了一句。

    姬叶歪了歪头，然后看着森夏。

    她似乎是想要用手抓着自己的小辫子，但是这时候才注意到，自己现在的头发已经盘起来了。

    “森夏，你这样说话，我的好感度是会下降的哦，本来是已经可以推倒的程度啦，现在的话，就只剩下普通的恋爱程度了，如果想要将好感度不冲回来的话，我们就需要这样一部电影啦！”

    好吧，今天你最大，听你的……

    森夏摇摇头，和姬叶一起购买了电影票，然后走进了片场。

    “……怎么办？”在姬叶和森夏进去之后，礼奈她们三个人也到了这边。

    “他们好像是去看咒怨了。”朝颜说道。

    “恐、恐怖片？！”礼奈的表情有些微妙。

    “恐怖片……而已！”

    这是强装镇定的绘里香。

    “没有关系，我们偷偷跟在后面，反正我们不看电影，只要跟着森夏君就好了！”绘里香一咬牙，便走过去购买了三张电影票，然后也跟着走了进去。

    “她们三个已经潜入了，千佳，我们还要跟着？”丽华看了一下旁边的千佳。

    “买！也跟着进去！”千佳毫不含糊，立刻便跟上了。

    “呼……”

    在前面两拨人进去之后，雪乃和朝颜也到了目的地。

    “小姐，我们要跟进去么？”夕颜问道。

    “嗯，跟上吧。”雪乃皱着眉头说道，“电影院是最容易擦枪走火的地方，反正里面一片漆黑，也很难看清对方的脸，我们悄悄潜入，只要能够见识到哥哥就好。”

    “是，小姐。”夕颜说完之后，便也去购买电影票去了。

    “……都进去了呢……”

    在监控室，伊纪正看着森夏一行人进了放映厅，随后是礼奈三人，然后是千佳，最后是雪乃。

    嗯，电影院的放映厅都是有监控的，所以里面发生的一切，这里都能够看得到。

    你以为那些发生在电影院里面的某些游戏很有趣？

    抱歉，监控室里面，你已经被看得一清二楚了……

    例如，一堆虐狗的情侣去看爱情电影，然后在影院里面擦枪走火，这种事情……嗯，全部都被看穿了。

    伊纪这个时候就在这边，看着放映厅里面的情况。

    电影院的众人，此时也都已经进入了电影院之中。

    今天并不是节假日，但是看电影的人也不算少，森夏这边进去之后，便发现已经有不少人在这里了。

    而且……

    “似乎都是情侣呢……”

    姬叶轻声凑到了森夏的耳边。

    “嗯……大概。”

    森夏也有些猝不及防，他万万没想到，这个地方竟然真有这么多情侣来看。

    两人的位置在放映厅的中间，倒是一个不错的位置，一起坐定之后，周围也都没有旁人，这倒是挺自在的。

    毕竟，情侣们都只是想要和自己的另一边做这样和那样的事情，如果旁边有人的话，果然也是一件很不舒服的事情呢。

    两人坐定之后，影片尚未开始，不过放映厅灯倒是关闭并且等待开场了。

    “他们在中间！”在两人的身后，礼奈三人也凑到了这边。

    她们的目光，都集中在了森夏的身上。

    但是她们并没有发现，就在这个时候，千佳和丽华悄悄的进入了放映厅，然后坐在了另外一边的座位上。而雪乃购买的是最后一排作为，她居高临下的监视着其他所有的人。

    然后，电影就开始了。

    《咒怨》和《午夜凶铃》这两部作品，绝对是泥轰历史上知名度最高的两个恐怖电影系列。

    虽然几个女孩子的目的都是监视那边的森夏和姬叶，但是在电影开场之后，她们的目光，却都不由自主的被电影给吸引了过去。

    “唔……”

    毕竟是泥轰最恐怖的恐怖电影系列，当剧情开始进展之后，礼奈她们就已经完全顾不上森夏这边了。

    相反，森夏这个时候，倒是和姬叶在这边聊着天。

    “缘之空好像在七月份也会上映吧？”

    姬叶问了一句。

    “嗯，没错。”

    还好是今年七月份，如果是明年的话，那肯定给完蛋。

    “森夏你有没有想要去做电影什么的？”姬叶问道。

    “那个啊，以前稍微想过，但是后来觉得不是我想做的事情，所以就算了。”

    森夏以前还真想过做电影来着，他甚至还看过了想过的书籍，当初的森夏为了赚钱，真的是各种套路都思考过。

    但是现在想想看，那一切好像都意义不大……

    “为什么不做？”姬叶有些奇怪。

    “因为我志不在此吧，”森夏说道，“我想要做一些有趣的东西给大家看，但是电影的话，始终是有上限的。”

    “才能？票房？市场？”

    “是时间。”

    “……哦？”

    “如果我一年拍摄一部电影的话，十年也只能拍摄十部电影，但是这并没有什么用。”

    森夏的思维能力很快，也不知道是不是洋葱头星人给森夏的福利，亦或者是森夏自己天赋异禀。

    但是森夏这边的速度是森夏自己的速度，但是电影讲究的却不是这个。

    “如果是写小说的话，我一年能够有很多的创意，如果是做动画的话，我可以写出好几个剧本，分别交给好几个会社去做，如果是做游戏的话，我也能够制作一些有趣的东西，或者发掘别人做一些好玩的游戏什么的。但是做电影的话，就稍微有些麻烦了。”

    “……宣发？”姬叶立刻便明白了。

    森夏点点头：“电子游戏产业的口碑效应很好，特别是网络游戏，而小说和动画，都是有趣就是王道，但是电影这种东西对于渠道和宣传的要求就十分严格了，我虽然开设了很多会社，但是严格意义上来说，也并不是做商业的吧。这方面一直有我舅舅在帮衬，丽华和千佳也比我有经验，而我自己要做的事情，其实很多都是伊纪姐在帮我处理的。”

    特别是丽华，很多商业上的事情都是她去搞定的。有时候为了让谈判顺利，丽华还需要将自己化妆得老成一些，去博取对方的信任，而实在没有办法的话，丽华也只能求助伊纪姐了。

    不过还好，那种事情毕竟只是少数。

    什么，你说潜规则？

    不存在的，天海家的金字招牌挂在那里呢，在发生那种事情之后，森夏的女仆队估计就已经把对面给人间蒸发，然后灌入水泥桶，沉入东京湾了。

    森夏这边还没有做过这种事情，但是森夏从伊纪姐那边，倒是旁敲侧击过，自家的老爷子，当年为了自己老妈，好像还真做过这种事情来着。

    不过人家不是沉入东京湾，是直接扔到公海喂鱼。

    也不知道这究竟是真是假。

    脑袋里面一想到事情，森夏就开始神游天外了，直到自己身后忽然传来一股脑的尖叫，才将森夏的注意力给拉了回来。

    “还真是恐怖呢。”森夏从一开始就没有看电影！

    是的，森夏没看！

    “不过好像刚刚的尖叫声有些耳熟呢……”姬叶似乎发现了什么。

    “嘛，”森夏往后面瞥了一眼，然后岔开了姬叶的注意力，“而且说到底，我这边对于真人作品的喜爱，远远没有我对于二次元的喜爱来得深重。”

    真人哪有纸片人可爱啊！

    森夏表示，纸片人实在是太棒了！

    “啊啊，和千佳一样呢，这就是森夏你的梦想咯？”姬叶问道。

    “不，更准确一点的话，我的梦想，大概是想要让‘世界变得更有趣’吧，如果加一个前提就是‘

    让世界根据我的意愿而变得有意思’——这样。”

    让世界线因为自己的喜好而偏转，这才是森夏的梦想。

    “所以森夏你才很喜欢这些二次元风格的吧。”姬叶稍微有些明白了，“但是这些风格虽然很美丽，但是出现在三次元的话，会很恐怖的吧？”

    “哦？”森夏有些惊讶，姬叶明明是一个画师，但是却会说出这样的话来？

    “是啊，你想想看，如果人的眼睛真的和那些动画里面出现的作品一样硕大无比的话，那这个人的大脑之中就几乎被眼球填满了吧？这难道不是很恐怖的事情么？虽然二次元的风格在纸上很可爱，但是现实世界的话，怎么也不可能哦。”

    姬叶如此说着。

    “并不是呢。”

    然而森夏却否认了对方。

    “哦？为什么？”

    姬叶侧过了身子，然后看向了这边的森夏，她是真的对这个话题感兴趣了。

    “猫。”

    “猫？”

    “猫。”

    听到森夏的回答，姬叶先是一愣，随后便是恍然大悟一般的笑了出来：“啊啊啊，的确很相似啊，猫和二次元的脸型……”

    并不是所有的猫，但是有些猫的脸型……的确很二次元。

    她微笑着看着森夏：“这很有趣哦。”

    ……

    标题乃是光棍～

    今日之节操，喵喵喵～