    对方头领眼看不敌也不恋战，一声令下从各个方向撤退，祝长乐好战，但她不好杀，半点儿要追击的意思都没有，归剑入鞘走向损毁的马车看着没有说话。

    “那一刀扎得挺深，还划拉了一道大口子，马怕是活不了了。”腚腚走过去看了看马车还能不能用，本想说几句安慰小伙伴，可到嘴边的全是骂人的话也就作罢，怎么说他现在也算是祝家的一员了。

    “让她走路。”

    祝长乐看向小瓶盖，那可是产妇。

    “不是坏了辆马车吗？这里离驿站不远，也就十来里。”

    “……”祝长乐很心动，可也只是心动，她厌烦家里多了个这么夹缠不清的人，但家人失和更是她不想看到的，不过就算她不追究，娘亲那一关也不容易过。

    马车里祝长宁也在发脾气，“若不是长乐在，你可知后果？”

    “我没料到会这么巧，小安这些天一直都很乖，声音也小，我没想到他突然就会哭这么大声。”许氏抱着孩子一脸凄然的低声诉说，“我也不是没想过给他用药，可那是什么药，起什么作用，会不会对身体有伤害我半点不知，我就是心里迟疑了动作慢了，小安是我们的第一个孩子，我怕他有闪失，做为一个母亲我错了吗？”

    祝长宁哑然，火气顿时泄了大半，因为在他心里对这个药同样不那么信任，他自是相信幺妹不会伤害家人，可对未知的自己不了解的东西就是会有顾忌。

    许氏低头蹭了蹭儿子的脸，她知道自己不是一个人了，丈夫会站到她这边。

    “都下来吧。”祝茂年的声音响起，听不出什么情绪，许氏心里一紧，立刻抬头看向夫君。

    祝长宁心下也崩紧了，可这是避不开的，深吸一口气他率先下了马车。

    许氏连忙跟上，低头跟在夫君身后不敢抬头看人。

    看着这夫妻俩，祝茂年在心里叹了口气，也不知是失望多些还是生气多些。

    “长宁，你过来。”

    “是，爹。”祝长宁应声，迈步时发现袖子被拽住了，他回头看向许氏，许氏咬着下唇看着他。

    “我却不知何时成了让儿媳妇这般害怕的恶婆婆。”

    章氏的话不轻不重却份量十足的砸进许氏心里，让她将孩子抱得更紧，低声道：“娘一直以来都对我极好。”

    “娘……”

    章氏扬起唇角打断儿子的话，“长宁觉得娘会吃了你媳妇？”

    “儿子万不能这么想。”祝长宁不敢再惹母亲生气，立刻往父兄走去，想到什么他眼神扫了一圈，找到了不远处在祖母腿上躺着的长乐。看不到神情，应该……是在撒娇吧，她惯来是爱撒娇的。

    章氏也在看那个方向，从来都爱笑爱跳的孩子这会都不笑了，这般不被家人信任，她多难受啊！再一看腚腚他们都不见踪影，显然是给他们处理家事留出空间。

    “寒梅可是觉得委屈。”

    许氏心跳加速，不自觉的把孩子抱得更紧，孩子大概是不舒服了，哭了起来。

    “李娘子，把孩子抱走。”

    李娘子上前去接人，许氏下意识的后退一步，回过神知道要糟，一抬眼，果然对上婆婆似笑非笑的眼神。

    “孩子，孩子应是饿了，我让秦娘子抱去吃奶。”

    没了孩子做缓冲，婆媳之间更显得剑拔弩张。

    许氏低着头小心的回话，“媳妇已是祝家妇，自是有福同享有难同当，从不曾觉得委屈。”

    “你和祝家患难与共？”

    许寒梅想了想这话的前后，应是。

    “婆家败落你还愿意患难与共，婆家人却没有一个人看到你的牺牲，还一个个全站到小姑子那边，我们联起手来欺负你是不是？”

    许氏心里一惊，这话说到了她心底，她确实就是这般想的。

    可她自也是不敢应的，连连摇头道：“媳妇没那么想。”

    章氏语气淡淡，“你是京城生养的世家女，我也是，你学的我都学过，你懂的我也都懂。当时和许家结亲是我千挑万选定下的，当时觉得你虽有几分学识却不像有些人家的姑娘那般爱出风头，静得下心也稳得住，祝家需要的就是稳得住的媳妇，你觉得你稳住了吗？从祝家出事至今，你扪心自问你稳住了吗？”

    “是媳妇的错。”

    “这不叫错，这叫蠢。”章氏说得毫不客气，是许寒梅嫁入祝家两年不曾感受过的严厉，“你想干什么？让长宁和长乐兄妹失和？还是让我祝家上下失和？”

    许氏慌了，裙摆一提就跪了下去，“媳妇从没有这个想法。”

    “你没有，你就是这般做的，事事都要和长乐比个高低，你何不去和她比比那剑法。”

    “娘，我没有……”

    “我们都没瞎，许寒梅。”连名带姓的叫法让许氏心里更慌了，她悄悄抬眼看向不远处的夫君，乞求他来帮自己说说话。

    祝长宁也真的动了，可紧跟着祝茂年叫住了他，“内宅之事自有你娘处理，爹问你，之前明知长乐计策为何不给小安用药？你不想用还是许氏不同意用？”

    祝长宁给自己和媳妇解释，“小安开始动弹的时候我就打算用，许氏……许氏说拍拍就睡了，我想着之前也是如此，便没有坚持。”

    祝长望明白了，这夫妻俩怕是都没那么相信长乐的药，若非心里有踌躇，不会在眼看着孩子要哭出声来时还不用。

    祝茂年还要说什么，祝长望挥了挥扇子阻拦住了，“没用的，除了用事实将他打醒，说的任何话都进不了他心底。”

    “大哥，我知道今日是我们夫妻闯下大祸，寒梅也知道错了，你看现在也没有造成什么后果，就原谅我们这一次吧。”祝长宁看向那边伏在地上哭的许氏眼里满是不落忍，“她是做得不好，可一路挺着大肚子跟着我奔波，对孩儿百般呵护，我不能因为这事就不记着她那些好。”

    祝长望想了想竟无话可驳，许氏千不好万不好，可她跟着奔波是真，在条件那般恶劣的环境下生孩子是真，在长宁看来这都是许氏的好。而做为不知能活多久的兄长他希望长宁记着这些好，盼他们夫妻恩爱和睦，有朝一日他不在了也能保家中安宁。

