    “哥哥，你怎么还不说话？”

    “难道你也被关在这个房间里了吗？”

    趴在王啸身上的那只替身鬼继续说道。

    他的声音中充满了撒娇的情绪。

    就好像真的是一个小女孩在对自己的哥哥抱怨撒娇。

    但是光圈外的白琳以及直播间的观众们却可以清晰的看到。

    那只替身鬼惨白色的面容变的无比涨红。

    似乎十分焦急的模样。

    那双长满黑色指甲的手指更是紧紧扣在王啸的眼睛上。

    仿佛下一秒就会将王啸的眼珠子彻底抠出来。

    直播间的众人不由得将一颗心提到了嗓子眼里。

    【卧槽！这替身鬼到底想要干嘛？】

    【他该不会是自己没有眼睛！所以想要啸神的吧！】

    【不管咋么样！啸神的已经很棒了！这种时候都没有扭头！】

    【我去！啸神坚持住啊！千万要挺住！】

    【我感觉我整颗心都揪起来了！好紧张啊！】

    .......

    “王啸，我相信你一定可以的！”

    白琳心中暗道。

    看向王啸的眼神中更是充满了担忧。

    站在他身旁的林科更是瞳孔放大，死死地盯着光圈中发生的一切。

    连眼睛都不敢眨一下。

    生怕一眨眼的功夫王啸就彻底被那只怪物吞噬了！

    然而就在这时。

    站在不远处的比利娃娃看着眼前的一切，嘴角勾起了一个戏虐的笑容。

    “还算镇定。”

    “就是不知道有没有办法解决。”

    比利娃娃心中暗道。

    黑漆漆的眼珠子中没有蕴含丝毫情绪，就像是两个黑洞！

    深邃又诡异！

    就在此时。

    令人震惊的一幕发生了！

    只见光圈中。

    王啸忽然直接伸手拽住替身鬼的头。

    狠狠地摔向前方！

    整个过程中。

    王啸连头都没有回一下。

    替身鬼变被他狠狠地摔在了地上！

    替身鬼都没反应过来。

    就已经感觉到浑身的骨头仿佛都散架了！

    到处都很疼！

    看着眼前的一切。

    白琳等人眼中满是震惊。

    瞳孔放大了无数倍！

    嘴巴更是长得能够塞下两个鸡蛋。

    久久不能合拢！

    眼前的一切实在是太令人难以相信了。

    “这..这..也太猛了吧？”

    林科指着泡泡光圈中的王啸结巴道。

    手指都在微微颤抖着。

    刚才他还在这里担心王啸会不会被这只怪物搞死。

    怎么一瞬间就反了过来！

    变成了怪物会不会王啸摔死！

    就连一旁的比利娃娃眼睛中也飞快的闪过一丝震惊。

    “够猛！”

    比利娃娃心中感慨道。

    眼睛更是紧紧盯在王啸身上。

    一向没有任何情绪的眼珠子中更是出现了一丝不易察觉的兴奋！

    直播间的观众更是激动坏了。

    死死的盯着大屏幕上王啸的一举一动！

    根本没有时间再用余光去看白琳等人和比利娃娃的反应了！

    【卧槽！牛批！666！】

    【啸帅！yyds！】

    【+1】

    【+2】

    ......

    【+666666】

    ......

    光圈中王啸的手依旧死死地捏在替身鬼凹陷的脑袋上！

    并未松开。

    虽然说王啸只是一个人类玩家。

    但是他的力量早就已经达到了一个很高的标准。

    甚至比一些低等的诡异生物要强大上许多。

    因此替身鬼根本无法挣脱开。

    “咯吱...咯吱...”

    他只感觉他的脑袋里的骨头都要被眼前这个男人捏碎了！

    然而。

    接下来。

    替身鬼才明白之前的这一摔根本不算什么！

    噩梦般折磨彻底开始了！

    王啸虽然看不到手中替身鬼的模样。

    但是他开始拽着替身怪的脑袋疯狂的摔打着。

    “咚..咚...咚..”

    整个房间的地板四分五裂。

    有的地方甚至都出现了人形的深坑！

    替身鬼浑身上下的墨绿色血液更是流淌的到处都是。

    就连他嘴里的那一口整整齐齐的好几排尖利牙齿也在这摔打过程中全部掉落！

    散落的到处都是！

    “咚..咚..咚...”

    剧烈的落地声不断的在整个房间中响起！

    王啸身后的那些厉鬼们看到这样的场景。

    纷纷愣在了原地。

    不敢再前进一步！

    一个长得十分恐怖。

    整个脑袋上无论正面反面长得都是乌黑头发的女鬼呆呆的看着眼前的一切。

    张了张嘴巴，默默地朝后退去。

    另一只浑身长满了肉疙瘩的怪物也战战兢兢地朝着后面跑去。

    两只鬼竟然同时跑到了一个角落中。

    瑟瑟发抖的抱在了一起。

    此时，他们已经忘了它们的任务是折磨王啸了。

    站在王啸身后的其他几只鬼也都面露惊恐，纷纷聚在一起。

    渴望能够拥有一丝温暖。

    “太恐怖了！”

    “太可怕了！”

    “他才是披着人皮的怪物吧！”

    .....

    这些厉鬼们万万没有想到。

    眼前这个看起来斯斯文文的男人竟然这么可怕！

    就连直播间的大屏幕上，都没有再出现过一条弹幕！

    所有观众都看傻眼了！

    一个个目瞪口呆。

    嘴巴更是长成了大大的O型。

    满脸震惊！

    这哪里是考验！

    这分明是王啸虐杀厉鬼！

    这也太残暴了吧！

    【那只替身鬼好无助！】

    【它一定已经怀疑鬼生了！】

    【好man哦！我好喜欢！】

    【我以前估计认识的是一个假啸帅！】

    【这战斗力爆棚啊！这鬼太可怜了！】

    ......

    叶魅看着眼前的一切，不自觉地咽了咽口水，朝着白琳所在的位置挪了挪。

    她现在终于明白。

    为什么在上一关的时候。

    王啸能够反杀诡异生物了！

    就这实力！

    恐怕不用反杀！

    诡异生物看到他就想跑了！

    看他身后那几只瑟瑟发抖，互相抱团汲取力量的怪物就可以看出来了！

    “这是王啸？”

    白琳咽了咽口水，心中暗道。

    她没有想到王啸竟然还有这样的一面！

    徒手摔怪物！

    虽然场面十分残暴！

    但是白琳心中却莫名的觉得很爽！

    一旁的林科更是激动的双手有些颤抖。

    瞳孔钟充满了不可思议！

    这画面实在是太舒爽了！

    就连站在不远处的比利娃娃眼睛中都满是震惊。

    不自觉地咽了咽嘴中的口水。

    “牛逼！”

    比利娃娃脑海中只有两个字。

    无论是指导玩家还是闯关他都没有见过王啸这么生猛的玩家！

    完美的运用暴力学解决一切问题！

