    秦默点着头。

    这个小品，冯功是后面才出场，所以前面帮不了李心什么。

    只能是秦默来带她入戏。

    根据平时的彩排来看，李心只要入了戏，放开自己，就没任何的问题。

    等着李心再次回来。

    秦默平静的说道：“别紧张，一会儿全看我的！”

    “我知道！”

    李心闭着眼做着深呼吸，脑海里摒弃任何的杂念，将自己仿佛置身于一片树林，前方是一棵郁郁葱葱的大树，在阳光下散发着清香。

    同时间，她的心跳速度也渐渐的趋于正常。

    等她再次睁开眼，整个人跟变了似得。

    连秦默看到她的目光，都为之一愣。

    确实有做专业演员的条件，自我调节能力还是非常强的。

    十多分钟后。

    后台统筹走了过来。

    “冯老师，你们可以上去准备了！”

    “好的！”

    冯功转身对秦默和李心说道，“上吧！加油！”

    语言类节目的舞台，和歌舞类节目的舞台不是同一个。

    要不然的话，装台根本来不及。

    三人来到语言类节目舞台。

    李心直接去办公桌后面趴着，秦默站在了自己的位置上，冯功站在墙后面，暂时先隐藏起来。

    跟之前几次联排差不多。

    歌舞类那边还没完，等他们结束后，还有一个新媒体互动的环节。

    整个过程大概又是十分钟左右。

    在新媒体互动的结尾，主持人任郁介绍道：“哎呀，刚才互动了这么多，我想观众朋友也了解了很多在基层发生的故事，接下来呀，这个小品就很有意思了。”

    “哦？”

    龙妍接话道，“这又是什么故事啊？”

    “想知道？”

    任郁一笑，“那就跟随镜头一起来看一下吧！”

    听着他的话音落下。

    镜头切换到了语言类节目的舞台上。

    随着灯光亮起。

    观众看清了舞台上的布置，这是办公室的布局。

    在大家还没仔细研究这个环境的时候。

    就看到秦默从舞台右侧冲了出来，那表情跟个苦瓜似得，并急躁的说道：“完了！完了！完了……出大事儿了！”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    观众是真忍不住想笑。

    开场时候大家见到的秦默，还是束腰小西装，发型和脸庞都很帅气。

    可是现在的秦默，那苦哈哈的模样，油乎乎的发型，反差及大，完全判若两人。

    当然，让观众忍俊不禁的还是他那表情，以及这说话的语气，就跟谁欠了他二五八万似得。

    同时间。

    屏幕左下方也打出了节目信息——

    小品《投其所好》

    编剧：秦默

    导演：冯功团队

    表演：秦默、李心、冯功

    ……

    看到这样的信息，不少观众颇为以外。

    冯功的名字居然写在最后？

    编剧居然是秦默自己？

    对于一名相声演员，剧本创作肯定不是难题，更何况秦默也是得到大家认可的。

    但是冯功放在第三位，就让有些观众难以接受了。

    凭什么呀？

    就在大家心生疑惑的时候。

    镜头给了近景。

    秦默苦着脸，表情急躁的继续说道：

    “我们单位的老领导，不幸被拍进去了，上边又派下来一只，啊……不是，一位，心急一上任就搞整风。在这节骨眼儿上，我们科长传唤我，平时我身上小毛病这么多，估计这次是饭碗不保了。”

    说着，他又是焦急的一跺脚，脸上表情更慌乱了，“哎呀！完了！”

    短短几句话，就将故事背景说了个清楚。

    观众脑海里也有了轮廓，很容易就代入了进去，并产生了好奇。

    而且听他这用词，就忍不住想笑。

    什么叫派下来一只啊？

    这段儿介绍别看说得不算多，用词也不是很辛辣，但是在一定程度上，已经很是大胆了！

    比如拍进去，这已经算是专用术语了。

    还有科长传唤、饭碗不保这些，都是基层科员最担心的事儿。

    秦默说完，转身朝着墙壁后面跑去。

    下一秒，镜头给了个全景，他又从中间的门口，小心翼翼的探出头来，神色谨慎又紧张。

    随着秦默轻手轻脚的走向办公桌。

    观众这才发现，这儿居然还坐着一个人。

    此时她手杵着脑门儿，不时头点一下，居然是在打盹。

    并且还有一阵阵呼噜声传来。

    “噗嗤！”

    观众又乐了，这也太搞了，上班打盹也就罢了，呼噜都打上了，这可还行？

    “马科长……马科长……”

    秦默低声唤着，慢慢挪步到跟前，那低眉顺眼的样子，让很多观众在他身上看到了自己的影子。

    “嗯？”

    李心忽然间惊醒，表演的十分到位。

    尤其是那双迷离的眼睛，完全就是刚睡醒的样子。

    待她看清楚秦默后，松了口气：“哎呦，小郝啊？快进来，来！”

    “不好意思，打搅您睡觉了。”

    秦默讪笑着走近两步，点头哈腰的说着。

    “没事儿，我这一会儿一觉儿，不耽误！”

    李心摆起了领导的架势，端着茶杯指了指沙发，“坐吧！”

    秦默战战兢兢的坐在沙发上，把基层科员见领导的拘谨模样，演绎的淋漓尽致。

    此时，李心也快速进入了状态，翘着二郎腿，靠在椅子上一晃一晃的，而且她今天这妆化的就特别英武，领导的气势更足了。

    “最近家里都挺好的？”

    “还凑合吧！”

    秦默低眉顺眼道，“但这以后什么样儿，那就交给命运吧！”

    “哦！”

    李心喝着茶，问了句，“听说你在单位里没事儿就喜欢打乒乓球是吗？”

    “哎呀！”

    秦默一听，瞬间惊慌失措，面色煞白，紧张的站起身说，“马科长，我检讨！是我太贪玩儿了，这个……这个缺点使我害人害己！”

    说着，他赶紧满脸严肃的表态：“您放心，我以后再也不在单位打乒乓球了，再有下次我就自废双手！”

    这一段儿，秦默进行了一定程度上的修改。

    不过还是保留了原来那句：“拒绝黄！拒绝赌！拒绝乒乓球！”

    可以体现在郝健这个人物的思维里，他把这事儿看得跟犯罪一样严重。

    后来冯功拿到剧本，又把这句给删了。

    作为老艺术家，他太知道什么话会引起争议了。

    而且乒乓球作为满载荣耀的国球，搞出这种争议，对谁来说都是惹麻烦，处理起来很棘手。

