
　　黄祖的舰船很快就靠近了这艘海王巨舰。虽然江夏舰队的舰船整体质量偏低，但黄祖的这艘旗舰却还是一艘白银级战舰，而且是白银级战舰中属xing非常好的，虽然比不上海王巨舰，但也差不了太多。

　　当两艘舰船靠拢之后，那巨大的撞击力让两艘舰船猛的一阵摇晃，白云城的海王巨舰倒也没什么大碍，可黄祖的那艘旗舰却出现了轻微的损伤，如果再次撞击几次，这艘舰船可能就直接报废了。

　　不过黄祖并没有丝毫的心疼，他并没有收到舰船晃动的影响，双腿猛然发力，直接朝着海王巨舰跃了过去，其他旗舰上的将士等舰船停止晃动之后，也纷纷冲上了那艘舰船。

　　然而，当这些将士冲过去的时候，却发现自己的首领黄祖此刻正与一位敌将打的不可开交。而且，只要稍有战斗常识的人都能发现，此刻黄祖的处境并不好，几乎是被对方压着打。看对方那人的面容，竟然不到二十岁，能在如此年纪便能有如此实力，整个大汉疆域都不是很多啊！

　　有一位曾多次跟随黄祖征战的武将看清那敌将的面貌之后，顿时脸sè大变，说道：“那是孙策！大家快一起上！”

　　其他几人脸sè微变，孙策之名在其他人面前或许还不是很响亮，但在黄祖军中却绝对能与凶悍挂钩了。当初黄祖军队与孙坚交锋，孙策就已经提父出战数次，未尝一败。其赫赫凶名也就是在那时候打出来的。

　　“你们可别挑错了对手！”就在众人想要围攻孙策的时候，这艘战舰原有的将士中顿时冲出了十多人来，将跟随黄祖而来的这些将士给一一接住了，这些冲过来的人无一例外全都是王级武将，顿时与黄祖麾下的将士斗了个旗鼓相当。天籁小说网

　　其实黄祖在登上战舰的时候就看到了孙策，不过那时候他却没想太多，只是一门心思的想要将孙策拖住，他知道自己麾下的几位高手很快就会冲过来。到时候说不定真能将孙策击杀与此。对于孙策，黄祖也是非常忌惮，而且他与孙策之间本就有化不开的仇恨，所以只要孙策一ri活在这世上，他就有一ri如芒在背。可是现在自己那些麾下倒是冲上了这艘舰船，不过却还没有对孙策进行围攻，就被舰船上的其他人给接下了，这让他如何不惧呢？

　　一艘舰船怎么会有如此多的高手？如果黄祖这时候还不明白这是一个陷阱，那他就该买块豆腐一头撞死算了。

　　可是这时候这艘海王巨舰竟然已经偏离了他的旗舰。后面的那些jing锐士卒要想冲过来，却已是很难了。同时，这艘舰船上的白云城士卒可不是摆设。他们纷纷冲了过来。将黄祖等人围在了中间，那整整上前位的八阶士卒，将周围围了个水泄不通。如果是在平时，黄祖丝毫不惧这些士卒，甚至就算再多一倍他也无所谓，可是现在与自己对战的是强于自己的孙策。那些八阶士卒就成了压死骆驼的最后一根稻草。原本或许还有一丝逃命的希望，可是有了这些士卒，他逃命的希望级急剧降低了。

　　四十个回合之后，黄祖被孙策一枪穿胸而过，在发出了一声不敢的惨叫之后。他终于咽下了最后一口气。他觉得自己死得憋屈啊！如果自己不是轻敌孤军深入，又怎么会落到这步田地？想自己堂堂一位水军名将。竟然死于一黄口小儿之手！这让他非常的不甘。但憋屈归憋屈，他最终还是死了。

　　“爹！孩儿已经为你手刃一位仇人了！”孙策手中长枪一扔，朝着西方跪倒在地，那个方向，正是孙坚战死的地方，“您老在天之灵就看着！要不了多久，孩儿就能带着刘表那厮的人头来祭奠你老人家了。”

　　黄祖之死极大的打击了在场众人的意志，除了三位武将被当场击杀之外，其余之人全部选择了投降。孙策经过击杀黄祖之后，心中的愤怒也降低了不少，倒也没有再击杀这些俘虏。他倒也知道，杨天一直对这些俘虏很是看重，自己这次能够手刃黄祖，全靠杨天的布局谋划，他心中对杨天的感激之情增加了很多，考虑事情也更多的从对方的利益出发。

　　随后的战争可就很简单了，孙策斩下黄祖的头颅，令人高高悬挂。江夏水军见此情景，心胆俱丧，哪还有丝毫斗志？当下就开始四散逃窜。然而，在这茫茫大江之上，他们那些舰船的速度哪能与海王巨舰相比？原本正面交锋他们还能凭借着技巧周旋一二，可现在直线逃跑的时候，却只有被池龙舰队完虐的份儿。

　　不到两个小时时间，爆发在长江之上的水战便结束了。原本这两大水军实力相当，就算最后黄祖会战败，那也是大半天之后的事情了，而且黄祖自身也不一定会身死战场。可是由于黄祖的轻敌和贪婪，让他尝到了恶果，不仅丢掉了自己的xing命，还葬送了整支水军。

　　随后，孙策开始让人打扫战场，收编那些投降的水军以及飘荡在水面上的舰船，这些舰船对白云城来说或许是可有可无的东西，但对其他玩家势力来说，这些舰船却是非常珍贵的，因为这些舰船无一例外全都是黑铁级以上的战舰。拿去出售那可是炙手可热之物。

　　孙策自己也早早的将黄祖死后爆出的那些东西收了起来，他准备将这些东西交给杨天，也算是对这次杨天的部署略作报答。不然，要仅靠他的力量，不知道什么时候才能杀掉黄祖这个仇人。

　　很快，舰船便被收拢起来，除了偶尔还能在江面上看到一两具尸体之外，这里已经看不到丝毫的战斗痕迹了。孙策见这里已经没什么大事，便带着自己的一些直系属下离开了赤龙舰队，双双骑着飞行宠物向北飞去，他要赶着去与自己大军汇合，然后继续进攻江夏郡。

　　待孙策走后，池龙舰队并没有立刻西进，而是先回了一段路程，将这次俘虏的水军留在了白云城领地之内，然后才再次启程前往江夏郡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百九十九章 诛黄祖免费阅读。https://www.23sk.net 