    于是乎，在林高阳消息发出去还不到两分钟时间。

    [叮！您的会员卡上已充入10w单位源晶，现有余额10.04w单位源晶……]

    再一次扩充个人空间后，林高阳环顾四周，满意地点了点头。

    此前，

    个人空间也就数百平米大小，原本作为转入各种训练模式的中转空间，面积也不算小了，毕竟没有几个人长期在灰蒙蒙的空间内停留。

    但倘若想改造个人空间，几百平米大小？开玩笑呢！充其量造栋小别墅，都没脸邀请好友来到自己的空间做客。

    而此时，

    空间已经被扩展到了几十亩大小，只是灰蒙蒙的雾气仍让这处空间显得压抑。

    氪晶，

    先来个蓝天背景。

    氪晶，

    再来一座浮空的岛屿。

    氪晶，

    再再打造一座豪华的城堡。

    氪晶，

    再再再唤出几头气息强横的异兽，哪怕只是观摩用，这排场，也没谁了。

    异兽守门看见没有？！

    大布局设置完毕后，林高阳从细节处着手，给自家奢华的城堡，添置各类家具。

    奢华的水晶灯，异兽兽皮毛毯，异化植物根部制作的门梁……

    一切一切，都彰显着两个字——豪气！

    现实世界，财大气粗的战盟总部，所布置的环境，也远远不及他的空间。

    “或许，可以给老爸提个建议，战盟总部该装修装修了，如果摸不准要投入的材料，还可以先在个人空间中尝试……毕竟空间内的装饰品，再怎么氪晶，也花不了多少钱。”

    “真是个天才的想法！”

    有道是氪晶不装逼，如锦衣夜行。

    个人空间改造完毕后，林高阳打算邀请平日里交好的几个朋友，到自己的空间内一观。

    好友列表打开时，他忽然注意到，半透明面板一侧，出现几个不停闪烁的字体。

    ——个人空间布置排行榜。

    “空间布置也有排行榜？以模块和布局作为评分标准？”

    林高阳兴奋了起来。

    「精神空间」内不少模式都有排行榜。

    最早拥有榜单的，是「试炼之塔」，当年那些大人物，为了闯个好成绩，为了在榜单上前进一个名次，麓战了不知多久。

    后来，「无尽模式」拥有了时间排行榜，击杀数量排行榜等等榜单。

    「对战空间」内，也拥有胜率榜单，还有诸如最佳击杀、力战超神、五连绝世等等荣耀称号。

    这诸多荣誉，他……半个都没有。

    实力太渣，再怎么麓战厮杀，都不可能靠近榜单分毫。

    林高阳曾以为，自己和排行榜无缘了，却不曾想，个人空间的布置，竟然也有排行。

    简直妙啊！

    “我氪晶氪了这么多，布局手段也参考了我们绿荫的浮空岛……”

    旋即点开「个人空间布置排行榜」。

    目光迅速扫过。

    第一页，就找到了自己的头像。

    [No.7林高阳的个人空间]

    [模块分3966，布局分1001，总得分4967]

    “个人空间”名字太过普通，他反手就改成了“林高阳的浮空城堡”，而后，目光顺着排行榜单往上看去。

    第六名，布置总分5003。

    第五名，布置总分5216。

    第三名，布置总分6058。

    第二名，布置总分6699。

    第一名，布置总分1965412。

    “？？？”

    第一名的总分是几位数来着？

    他揉了揉眼睛。

    再揉了揉眼睛。

    最终以体育老师教授的数学水平，缓缓地，数了又数地，不敢置信地……得出了结论。

    是七位数！（破音）

    怎么可能有这么高的分数？！

    甩他们后面几名，都是N座浮空岛的距离了！

    林高阳第一反应，是出了Bug。

    因为刚刚更新，版本还不够稳定？

    毕竟他氪晶的数量，虽说还没有到极致，也已经足够不菲了，看看第二名到第九名，总分相差都不大，就能了解大概了。

    第一名何德何能，拥有数十倍于他们的分数？

    陡然，

    在第一名「栗子的小屋」旁，他发现了一个可点击选项：

    [该空间限时免费展示中：剩余时间47:23:56]

    （是否进入？）

    是！

    霎时间，

    嗡的一声，林高阳只觉得自己灵魂仿佛出鞘，就如同在外界进入精神空间那般。

    眼前景致飞速变幻，恍过神来，已经置身于一处缥缈仙境中。

    他点头瞅了瞅，发现自己没有躯体。

    「空间展示」，只能以意识进入他人的空间一观，并且只能以视线远远眺望，只有受到主人邀请的好友，才能真正进入私人空间内。

    但以意识遨游，也有好处，可以很容易地观看这片空间的全貌。

    入目，是缥缈的云雾，那是源气浓度过高，凝成雾状后的模样，宛如仙气飘飘。

    一座座高耸入云巅的山峰，颇有规律地屹立在大地上，形成独特的阵势，蜿蜒而澎湃的大河，穿梭于山峰间……

    以山河大地为局，构筑了难以想象的恐怖大阵。

    古老而苍茫的气息，扑面而来。

    汹涌大河中，异兽飞跃出数百米高，数千米高空上，鸟兽飞腾，却都不及高山的山腰。

    主峰正面，凌空的白玉阶梯，搭架着直入云端。

    林高阳咽了咽口唾沫。

    震撼难言。

    ……

    同样震撼的，还有无数进入「栗子的小屋」观看的觉醒者。

    个人空间的布置，虽说有无限可能，可以打造自己心目中最理想的家园，然而，现成的模块有限，排行榜上的私人空间，里面涉及的大多数是自定义玩法。

    林高阳的空间内，浮空岛属于系统提供的模块，氪晶之后，就可以立刻调用放入自己的私人空间。

    但城堡……虽然系统也提供了几个城堡样式，身为立志打造独一无二家园的人，林高阳自然不可能选择通用的城堡，而是自己捏造。

    这并非简单的事情。

    自定义构筑的建筑、环境、物件等等，需要自己不断以精神力构筑、调整、修改，最后固化确定。

    身为觉二代的林高阳，尽管天赋渣，也只是一般努力，在众多资源的堆砌下，也拥有觉醒七重的实力。

    精神力不差。

    他以通用城堡为原型，不断改造、完善，才制造了自己独一无二的城堡。

    包括城堡内的家居布置，很多都以自己想象中的模样，构筑成型。

    如此，

    都让他感觉疲惫不已。

    而「栗子的小屋」内，数万米高的山峰，直入云端的白玉阶梯……全是系统中没有的模块。

    只能凭空捏造。

    越是庞大，就越难构筑。

    何况这片空间庞大无比，单单以意识遨游，都需要好长一段时间，才能绕着空间飞一遍……

    仅此一点，

    再想想自家空间继续往外扩展所需的源晶。

    得，

    真·氪晶大佬。

    自己是比不上了。

    但还是颇有启发，回头再小氪一笔，布置分还能再涨不少，以后在家园内休息，心情也更加愉悦。

    一次花销，

    收益终生。

    这波氪晶，不亏。