    “「窥秘人」途径的邪神是？”

    克雷斯泰眉头一挑，气势突然充满压迫感，不答反问：“为什么这么问？”

    艾格里组织着语言，接着说道：“因为……因为，我们值夜者小队也有一名「窥秘人」，我观察到了他身上有异常，不过当时并不能占卜出有不好的状况。”

    “我记得，你们有一名「占卜家」，为什么不让他试一试？”

    艾格里挠了挠头，他是想说是自己太自信了？

    克雷斯泰转而说道：“毕竟术业有专攻嘛，你发现了什么异常？”

    “我看到那名「窥秘人」队友的身后有一双诡异的双眼，那是仪式魔法的象征，所以我怀疑他沟通了仪式魔法中需要避开的隐秘危险的存在。”

    克雷斯泰若有所思，随后说道：“你知道「窥秘人」途径来自于哪里吗？”

    “摩斯苦修会，这个第四纪就存在的诡异组织，曾经与黑夜女神教会交好，后来堕落了。”

    “对，他们的堕落正是因为他们所信仰的，处于「窥秘人」途径的邪神……‘隐匿贤者’。”

    “我怀疑你所说的队友已经通过仪式魔法沟通过这个诡异、邪恶的存在了，他现在在哪？我刚从所谈话的值夜者中没有「窥秘人」。”克雷斯泰的衣领高耸，表情依旧平淡。

    “执事阁下，他如今正在轮休，您……您有时间……”艾格里还没说完，克雷斯泰就提起手提箱，沉声说道：

    “过去看看吧，正好我有空，你的那位队友很幸运。”

    艾格里面露欣喜，开心地说道：“能够有执事阁下的帮助，他确实很幸运，我来为您带路。”

    两人走出了炼金室，正好看到了守在十字路口的邓恩·史密斯，他看到了艾格里的急切，还和克雷斯泰结伴而出，眉头一皱问道：

    “塞西玛阁下？发生了什么？”

    “邓恩，我怀疑今天没有接受谈话的一名值夜者有失控的风险，我准备过去看看。”

    邓恩愣了一下，他已经猜到了克雷斯泰口中的“值夜者”是谁了，看来艾格里把自己的发现告诉了他。

    “我也……一同过去吧。”邓恩呼出一口气，戴上了黑色帽子，帽檐的阴影遮盖住面庞。

    “走吧，趁情况还没有恶化。”克雷斯泰的语气听不出什么情绪。

    有一名掌握圣物的序列5高级执事带队，廷根市查尼斯门后的封印物就完全不需要了。

    走向楼上的途中艾格里也肯定的回应：“对，趁现在情况还没有……”

    说着说着，自己突然都不相信这句话了，是「机器」的直觉与预知吗？

    “发现了什么？”克雷斯泰注意到了艾格里的反常。

    只见他的眼睛与嘴巴不断张大，不……不排除老尼尔提前进行仪式的可能性。

    他为什么会选择在今天轮休？按道理今天并不在他的轮休计划当中啊！

    艾格里深吸一口气，从兜里掏出一枚硬币。

    乒！

    旋转抛起。

    “老尼尔现在的情况不对。”

    “老尼尔现在的情况不对。”

    ……

    顿时，艾格里的眼眸漆黑，进入了冥想状态，硬币从空中旋转落下。

    他一下接在手中，拳头紧捏，迟迟没有打开手掌亮出硬币。

    其实……在硬币悬空的那一刻，他就占卜出了结果。

    “为什么不直接占卜他是否失控了呢？”克雷斯泰轻笑一声。

    然后脸上闪过一丝伤感，沉声说道：“这是每一个‘值夜者’都会经历的事情。”

    “我们快走吧，或许还能挽回。”

    邓恩没有打搅其他人，只是叫上了马车夫西泽尔。

    罗珊看见邓恩他们急冲冲地出门，又开始絮絮叨叨地问个不停，不过艾格里只是解释道：

    “我们跟着执事有一个很重要的任务。”

    ……

    车轮滚过刚刚下过雨的泥泞道路，车厢内如同深夜一般安静。

    艾格里并不像之前一样，会突然以搞笑奇怪的语言打破气氛。

    而是脸色凝重，面无表情地坐在一角，没有多余的动作，连呼吸都充满了节奏，如同一台平稳运行的机器。

    之后他在内心自嘲地一笑，“这就是扮演「机器」的感觉吗？”

    不知过了多久，邓恩才叹息地开口，说出了老尼尔年轻时的失控经历。

    尝试通过仪式魔法拯救重病的妻子，最后失败了，之后状态变得异常，以至于队友们都警惕着他，害怕他会因此失控……

    “庆幸的是，他最终找回了理性，没有表现出异常。”

    克雷斯泰·塞西玛的脚边依旧摆放着那个银色手提箱，沉声说道：

    “有失控前科？希望这一次也是虚惊一场。”

    艾格里终于摆脱了麻木的状态，手臂略有僵硬地在胸口画了一个绯红之月。

    “愿女神庇佑他。”

    邓恩和克雷斯泰也做成了一样的动作。

    “愿女神庇佑他。”

    ……

    天空逐渐暗淡，群鸟划过低空。

    值夜者小队的马车停在了老尼尔的独栋房屋前方。

    让西泽尔赶着马车躲到远处过后，艾格里收敛情绪，面无表情重新进入了「机器」的状态。

    克雷斯泰提着手提箱走下了马车，意识一动就开启了灵视。

    艾格里用大拇指压住食指，单手轻压手指，进入了灵视状态。

    观察过后，他缓缓呼出一口气，此时房间内弥漫着奇异的红色，所幸的是老尼尔还算正常。

    “现在的他处于仪式魔法之中，我们不能打扰，这可能会破坏他现在的状态，从而失控。”

    克雷斯泰看出了老尼尔现在在做什么，他在进行那个诡异的仪式魔法。

    抵达门口后，艾格里听到克雷斯泰的提醒，没有拉响门铃，三人安静地矗立在门口。

    这是，艾格里能够感觉到安静的“夜”在悄无声息的蔓延，周围顿时变得更加暗淡。

    灵视中，黑色也开始在屋内蔓延，克雷斯泰在邓恩和艾格里毫无察觉的情况下出手了。

    突然，旁边的独栋房屋传来一声巨响。

    ……

    “隔壁房屋的厨房，煤气阀门因为房主的疏忽大意，忘记关闭了，煤气泄露从而引起了爆炸！”

    ……

    轰！

    一声爆炸声打破了寂静，打破了仪式魔法稳定的灵性状态。

