    姜老者这三下伏击本已十分精巧，闪避更是妙到颠毫。

    秦家寨群盗只瞧得心旷神怡，诸保昆每避过一击，便喝一声采，连避三击，群盗三个连环大采。青城派众人本来脸色阴沉，这时神气更加难看。

    诸保昆看到这个情景，心里也不禁暗道。

    “这姑娘果然非同一般，听她的没有坏处！”

    他走那三步“张果老倒骑驴”时，全没想到后果，脑海中一片混混噩噩，但觉死也好，活也好，早就将性命甩了出去。没料到青城、蓬莱两派截然不同的武功，居然能连接在一起运使，就此避过这三下险招。

    他自己心中的惊骇，可比秦家寨、青城派诸人更大得多了。

    只听王语嫣又叫。

    “你使‘韩湘子雪拥蓝关’，再使‘曲径通幽’！”

    这是先使蓬莱派武功，再使青城派武功，诸保昆想也不想，小锤和钢锥在身前一封，便在此对，司马林和孟老者双锥一齐戳到。

    三人原是同时出手，但在旁人瞧来，倒似诸保昆先行严封门户，而司马林和孟老者二人明明见到对方封住门户，无隙可乘，仍然花了极大力气使一着废招，将两柄钢锥戳到他锤头之上，当的一声，两柄钢锥同时弹开。

    诸保昆更不思索，身形一矮，钢锥反手斜斜刺出。

    姜老者正要抢上攻他后路，万万想不到他这一锥竟会在这时候从这方位刺到。

    “曲径通幽”这一招是青城派的武功，姜老者熟知于胸，如此刺法全然不合本派武功的基本道理，诸保昆如在平日练招时使将出来，姜老者非哈哈大笑不可。

    可是就这么无理的一刺，姜老者便如要自杀一般，快步奔前，将身子凑向他的钢锥，明知糟糕，却已不及收势，噗的一声响，钢锥已插入他腰间。

    他身形一晃，俯身倒地。青城派中抢出二人，将他扶了回去。

    司马林骂道。

    “诸保昆你这龟儿子，你亲手伤害姜师叔，总不再是假的了罢？”

    王语嫣道。

    “这位姜老爷子是我叫他伤的。你们快停手罢！”

    司马林怒道。

    “你有本领，便叫他杀了我！”

    王语嫣微笑道。

    “诸爷，你使一招‘铁拐李月下过洞庭’，再使一招‘铁拐李玉洞论道’。”

    诸保昆应道。

    “是！”

    心想。

    “我蓬莱派武功之中，只有‘吕纯阳月下过洞庭’，只有‘汉钟离玉洞论道’，怎地这位姑娘牵扯到铁拐李身上去啦？想来她于本派武功所知究属有限，随口说错了。”

    但当此紧急之际，司马林和孟老者决不让他出口发问，仔细参详，只得依平时所学，使一招“吕纯阳月下过洞庭”。

    这招“月下过洞庭”本来大步而前，姿式飘逸，有如凌空飞行一般，但他左腿接连受了两处创伤之后，大步跨出时一跛一拐，哪里还像吕纯阳，不折不扣便是个铁拐李。

    可是一跛一拐，竟然也大有好处，司马林连击两锥，尽数落了空。

