
她几乎口不择言，甚至还像个泼妇一般朝着宁末然这边吐了口水。

这场面落在其他人眼里，更加引发众怒。

但从始至终，宁末然只是不冷不淡的看向她，那双深沉的眼里仿佛暗流涌动，半晌之后，她缓缓开口。

“林言，既然你也知道偷窃罪对我们来说有多么严重，那你在污蔑手表是我偷的时候，怎么没有想过这个问题？”

就连林言自己也没有想到，林言居然还有脸到自己面前颠倒是非。

在她污蔑自己偷手表的那段期间，宁末然在学校里也接受不少人异样的目光，她说的言之凿凿，那她又何曾考虑过刘宁末然的处境呢？

但此时的林言已经陷入疯狂当中，她满脑子只有自己的处境，自私的怒吼。

“我污蔑到你头上又怎么样？你成绩那么好，老师同学们都喜欢你，就算是你偷的，你也不可能出事的！”

没想到林言能大言不惭的说出这番话，都把众人给气笑了。

林心妍早就忍不住了，立马怼了回去。

“末然同学人缘好那是她自己有魅力，不代表你可以随意污蔑她，你自己做错了事情还不知道反思，真是厚脸皮！”

听见这话，林言只是冷笑一声，一点都没有意识到自己的错误。

“对！我是厚脸皮，可是你们又知道因为宁末然的举动导致我变成什么样吗！”

她疯狂的大吼着，猛然指向了宁末然，神情痛苦却又证明。

林言一字一句的说道。

“自从被学校开除之后，我连家也不敢回，我本来家境就不好，要是让我爸妈知道我被开除了肯定要被我气死！我身上又没有钱，只能帮别人洗碗端菜，你知道我这段时间过得有多么痛苦吗！”

说完，林言崩溃的捂住了头。

本来她家里给的生活费就不多，之前林言之所以能够买那么多大牌化妆品，都是她把打工赚来的钱用了。

可开除这件事情实在是始料未及，林言离开学校时身上几乎没有一分钱又找不到住处，她只能去最底层的餐厅打工。

可她怎么甘心自己变成现在这副模样？

在日积月累的磨砺之中，她将一切过错都怪在了宁末然头上。

如果不是她拆穿了自己的谎言，自己怎么可能流落到这种地步？

“都怪宁末然！是宁末然毁了我的人！我想杀她有错吗？根本没有错！”

听见她这番话，在场的人都大为震撼。

自己做错的事情不反思改正就算了，还把一切问题都挂在一个无辜之人身上，这林言的脑子到底是什么做的？

陌子行当场就爆了一句粗口。

“我去，这娘们的脑子是进了水吧！”

还别说，他这句话倒是也得到了挺多人的赞同。

正常人怎么可能有这种脑回路？

就在这时，站在宁末然身后保护她的承恩终于看不下去了，她站了出来，眼神复杂地看向林言，缓缓开口。

“林言，你不要在这里血口喷人了，从始至终这件事情都是你的问题！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555948"  chaptername="第801章  从始至终这件事情都是你的问题">加入书签</a>
</div>
