    那冷冽的气息，令人窒息！

    几乎就在杀意袭来的刹那，大禹的身体忍不住一僵，出现了短暂的停顿。霎时间，那狂暴的紫霄神雷找准机会，悍然劈下，差点撕裂了大禹的肉身。

    轰隆隆！

    一时间，大禹险象迭生！

    关键时刻，还是人族底蕴起了作用。

    就见大禹危机之际，祂的身上，忽然涌现出一股极为强烈的造化之气，转瞬之间，便完全恢复了祂的伤势，助祂脱离了险境！

    那是造化本源，蕴含着超乎想象的生机，是天地之间的瑰宝。也是人族称霸洪荒大地数百万年，好不容易积攒下来的底蕴之一。

    如今，正值大禹的生死存亡之际，人族有什么好东西，也没必要留着了，自然是有什么用什么，好全力助大禹度过此劫。

    所谓的底蕴，不就是用在这种时候的吗？

    ……

    …………

    “哼！”

    “区区一后天生灵，还妄想逆天不成？”

    “死！”

    见大禹伤势尽复，那些从虚空之中走出的大神通者们，忍不住脸色一寒，冷声说道。

    然后，就见祂们纷纷探出手来，各施神通，朝着大禹遥遥轰去，欲要断绝其一切生机。

    轰隆隆！

    一时间，天地都变了，无穷的杀机降临，裹挟着天地万道，朝着大禹轰然压去。

    那气息恐怖至极，好似能毁灭一切。

    挡不住！

    这些大神通，正常情况下，大禹都挡不住，就更别说渡劫期间了。

    “找死！”

    天庭之上，看到这一幕的勾陈大帝，忍不住怒喝一声。随即，祂右手一招，唤出紫宸剑来，朝着那轰向大禹的神通，狠狠一挥！

    刷……

    紫宸剑动，璀璨的剑光迸发，携带着惊人的异象。有日月星闪烁，有水火风涌动，有精气神摇曳……种种异象交织而出，异常的骇人。

    可以看到，那天地人三才之道，在勾陈大帝的手中，尽数化为一剑，极为惊艳的一剑。

    以一种无匹的气势，悍然斩向了那轰向大禹的神通。

    轰隆隆！

    转眼之间，剑光就与神通狠狠的撞在了一起。

    嗡嗡嗡……

    天地忽然莫名颤动，有天地人三才之道显化，并爆发出惊人的力量，将众人的神通淹没、吞噬。

    尔后，剑光力量未竭，在天地人三才之道的加持之下，化作无数道凌厉的剑光，铺天盖地一般的斩向了一众大神通者。

    一瞬间，剑光所过之处，虚空为之荡然无存。

    “不好！”

    见剑光袭来，众人不敢小觑，自发的联起手来，合力布下一道防御，试图挡下那铺天盖地的剑光。

    砰砰砰……

    一阵喧嚣过后，剑光徐徐消散，露出了里面略显狼狈的大神通者们。

    “咳咳！”

    “勾陈帝君，你这是何意？”

    “大禹逆天而行，合该诛之以正天纲，你此时出手救祂，莫非也要与天为敌不成？”

    整了整被剑光破坏的仪容，一尊仙气缭绕的大神通者，站了出来，朝着勾陈厉声喝问道。

    到底是祂们人多，面对刚才那一剑，除了看起来狼狈点，其实并未受到什么伤害。

    勾陈大帝那一剑的威力虽然够强，若是仅针对一人，或许可以将其当场斩杀。但却架不住祂们人多，彼此分别承受一点伤害，就能很轻易的化解掉这一剑。

    “逆天？”

    “就凭你们，也配和寡人谈天？”

    “你们知道什么是天吗？”

    对着众人冷冷一笑，勾陈大帝不屑的说道。然后，祂不顾众人难堪的表情，直接反手一掌，朝着众人压了过去。

    “就让寡人来告诉你们，什么是天？”

    说话间，那一掌已然压落。

    轰隆隆！

    霎那间，整个洪荒大地都昏暗了，被一巨大的掌印所覆盖，笼罩在所有大神通者的头顶。

    那是五帝大手印！

    这一风紫宸幼时所创的神通，早已被祂推演到不可思议的地步。

    就见手印压下，其上方有五帝虚影显化，代表着天地五方之力。其下方，有五行圣兽的虚影显化，代表着先天五行之力。

    五帝伴五圣！

    一道手印，囊括了天地五方、先天五行，包含了洪荒的一切，其力之强，世上几乎没有可以与其匹敌的力量。

    “在你们面前，寡人就是天！”

    “蝼蚁一般的你们，与寡人谈天，何其的可笑。”

    伴随着一道轻蔑的话语，那遮天巨掌轰然压下，欲将众人全部镇压。

    此时此刻，勾陈大帝是真的动了杀机。这些于此时对大禹出手的大神通者，有一个算一个，祂都不打算放过。

    就算今日祂无法将其击杀，那在以后的岁月里，祂也会想方设法的将这些大神通者给一一找出来，然后悉数斩杀。

    呵呵，打着逆天的口号，欲要除掉大禹，这是何其可笑的借口。

    若祂们真是为天道着想，那么，哪怕是与祂们为敌的勾陈大帝，也会忍不住称赞祂们一声。

    但很可惜，

    这些人对大禹出手的目的，都不单纯。没有一个是真心为了天道的，皆是出于私心。

    祂们想要杀掉大禹，只是单纯的想要夺走其体内的人族气运印记，以期通过吞噬此物，使得自己获取更进一步的力量。

    这也是祂们为何不惧勾陈大帝威胁的原因。

    一旦让其吞噬了大禹体内的人族气运印记，祂们便可凭此完成最后的蜕变，成就混元大罗金仙的境界，与勾陈大帝屹立在同一层次。

    如此一来，同为混元大罗金仙，祂们又岂会怕了勾陈大帝？

    同为一境，纵使不敌，但要自保那也是绰绰有余了。

    没一个人是傻子，这些大神通者们既然敢冒天大的风险对大禹出手，那就表明，其背后所代表的收益，绝对要比祂们所要承受的风险，多的多的多。

    亏本的生意，没人会去做的。

    ……

    …………

    “哈哈！”

    “勾陈道友，祂们不配与你谈天，那你看贫道如何？”

    “可有资格与你谈天？”

    就在勾陈大帝的五帝大手印完全盖下的瞬间，突兀的，一道极为飘渺的声音，从虚空之中传了出来。

    同时，伴随着这道声音而来的，是一股自虚无诞生而来的无上伟力，扭曲阴阳，划开两仪，生生将逆乱了五方五行，使得勾陈大帝的五帝大手印登时瓦解。

    勾陈大帝见此神通，心中顿时明了，定是太清圣人出手了。

    也唯有祂，掌握着先天至宝太极图，方才有如此神通，能够轻易的逆乱阴阳，瓦解五行。

    “怎么，太清圣人也忍不住要出手趟这趟浑水吗？”

    见神通被破，勾陈大帝索性散了五行之气，以一种极为凝重的语气，朝着正徐徐从八景宫中走出的太清圣人说道。

    祂最担心的情况，还是发生了。

    圣人，真的出手了！

    也对，身为天道的代言人，天道都亲自出手了，圣人又岂有在一旁坐视的道理，自然也会跟着出手。

    “哎……”

    “天意如此，贫道也为之奈何！”

    摇头叹了一口气，太清圣人无可奈何的说道。

    这是实话，此次大禹之事，祂是真的不想出手。

    从天外混沌归来的这些年，太清圣人已经看明白了，人族早已成了气候，其崛起之势不可阻挡，哪怕一时受挫，也不会有太大的影响，终归会越来越强。

    是以，看清楚了这一点的太清圣人，决定改变策略，不在一味的打压人族，而是选择想办法参与到人族的发展之中，并在这个过程中，取得无可或缺的地位。

    如此一来的话，人族气运依旧难逃祂的手心。

    这种事，说实话，对太清圣人来说，并不困难。

    要知道，太清圣人立的教，可是人教。这个“人”字，可以理解为人道，自然也可以理解为人族。

    其含义到底如何解读，还不是太清圣人一言定之？

    人教因人族而生，太清圣人更是曾在人族创下过金丹之道，其唯一的弟子，也是人族出身。

    在妖族屠人的时候，太清圣人更是庇护过一方人族。

    种种关联加在一起，太清圣人很轻易的就能调转船头，将人教之中的“人”定义为人族的人。

    祂要真这样做的话，风紫宸也不好说什么。

    毕竟，太清圣人对人族的贡献，那是实打实的，完全做不得假。就是现在，人族还在享受着太清圣人当年留下的恩泽。

    ……

    …………

    想法变了，太清圣人当然不想继续针对人族了，甚至于，祂反而想帮助人族。

    只是，

    天道有令，

    祂却不是不得不出手。

    这才有了眼下的一幕。

    “哎……”

    又是叹了一口气，太清圣人出手将那些大神通者送走，免得祂们继续被勾陈大帝针对。

    至于对大禹出手，太清圣人却是想也没有想过。

    哪怕在人族气运的加持下，大禹有着媲美半步混元的力量，但那也仍改变不了祂的本质。一个刚刚晋升为大罗金仙的修士。

    太清圣人就是再不济，也不会主动对这种存在出手，尤其还是在大禹腹背受敌的情况下。

    祂，丢不起这个人！

    “那依太清圣人的意思，就是非走一场不可了。”

    握紧手中的紫宸剑，勾陈大帝凝重的说道。

    诸圣第一人的实力，可不是说着玩的，其实力之强，绝对要远远超过祂。这一点，紫微大帝已经亲身印证过了。

    “是的，”

    “今日之事虽非贫道所愿，但天道之前，此战却是无可避免。”

    点了点头，太清圣人说道。

    大禹之事，虽然打乱了祂的计划，但这其实也不算什么。

    时间，是最好的武器。

    等到万古之后，沧海桑田，又有几人记得今日之事？到了那时，祂依旧可以从容的施展自己的计划。

    所以，此时对勾陈出手，并不妨碍祂的大计，自然是毫无压力。

    当然了，哪怕全无压力，也不能完全恶了勾陈。毕竟，祂是人族的圣皇，若是恶了祂，无疑是给自己找麻烦。

    是故，太清圣人打算与勾陈大帝交手时，适当的放些水，以卖祂一个人情。

    只是，太清圣人想的是挺好。但很可惜，现实却不照着祂的剧本来。

    就在两人将要动手的瞬间，天外忽然传来了女娲娘娘那清冷的声音。

    “大师兄，可还记得当年欠贫道的因果。”

    话音刚落，就见天地间忽然升起无边异象，却是女娲娘娘到了。

    一天瑞彩紫霞浮，香霭氤氲拥凤輪。

    展翅鸾凰绵雅驯，飘飘童女自优游。

    播幢缭绕迎华盖，璎珞飞扬罩冕族。

    止为昌期逢泰运，故教仙圣至中州。

    伴着无尽的异象，女娲娘娘施施然的来到了两人的面前。

    “见过女娲娘娘！”

    见女娲娘娘亲至，勾陈连忙行礼道。

    女娲额首以示回礼。

    之后，祂便将目光放到了太清圣人的身上。

    “大师兄，当年你未经贫道的允许便在人族传道，可是欠了贫道一个因果？”

    随着女娲娘娘的开口，一桩往事回忆在众人的脑海之中。

    “是有此事！”

    “那事的确是师兄做的不对，在此，师兄向师妹赔罪了。”

    “只是不知，师妹怎的忽然提及了此事？”

    太清圣人点了点头，疑惑道。

    当年之事，许是祂太过得意忘形了，做的确实不地道，以至于欠了女娲一桩大因果。

    “大师兄记得就好。”

    “今日贫道欲以此番因果，以换大师兄作壁上观如何？”

    女娲娘娘也没客气，直接说道。竟是要以这个因果，换得太清圣人不在出手干预此事。

    “自然……可以！”

    “只是，这么做值得吗？”

    犹豫片刻，太清圣人不解的问道。

    于祂而言，仅是不出手就能了结自己与女娲之间的因果，自然是极好的。哪怕为此被天道怪罪，那也是值得的。

    只是，祂想不明白，为何女娲会为人族做到这一步。

    这个因果，哪怕用来让祂做别的事，或者一直拿在手中，也要比用在这个地方强啊！

    不解！

    此刻的太清圣人，对于女娲的举动很是不解。

    但显然，

    女娲娘娘也不想给祂解释什么。

    ……

    与太清圣人做完交易之后，女娲娘娘就直接离开了。

    纵使身为圣人，可在天道面前，祂也有着太多的身不由己。

    此刻，祂能劝下太清圣人，已经是祂的极限了。

    至于留下帮助人族，那显然是不可能的。

    天道面前，女娲娘娘不对人族出手，就已经是担了很大风险的。若再是出手帮助人族，那就真有些没把天道放在眼里了。

    故此，女娲娘娘不能出手。

    ……

    女娲娘娘离开不久，太清圣人也随之回返八景宫了。

    只是，这并代表此事过去了。相反，这代表着，危机才刚刚开始。

    轰隆隆！

    太清圣人前脚刚走，下一刻，元始天尊与通天教主便到了。

    而在祂们之后，则是西方的两位教主，也是勾陈大帝最为忌惮之人：接引圣人与准提圣人。

    要说圣人当中，谁最见不得人族好了，那就非接引准提两位圣人莫属了。

    因为，与别的圣人不同，这两位圣人，是真的与人族有着化不开的血仇。

    人族越是强盛，祂们就越是觉得刺眼，如鲠在喉一般。为此，祂们不会放过任何一个打压人族的机会。

    而眼下，就是一个很好的机会。

    如此，祂们岂会放过？肯定是全力以赴的出手，以打压人族。

    是故，在风紫宸看来，接引准提二人，方才是此劫最为危险的所在。或许，大禹的死劫，就应在祂们的身上。

    三清或许不会对大禹动手，但接引准提就不一定了。

    尤其是准提圣人，祂早已不在乎什么面子不面子的了，以大欺小可谓是祂的强项。

    对于这种人物，再怎么重视也不为过。

    “勾陈道友，罢手吧！”

    “你即为洪荒天帝，更应顺天而行，而非袒护逆天之人。”

    初一露面，元始天尊便朝勾陈大帝说道。

    “无需多言！”

    “诸位道友，就让我们手底下见分晓吧。”

    忽的，紫微大帝的身影出现在场中，同时朝着元始天尊与通天教主二人杀去。

    看其架势，祂竟是要以一敌二，可谓是生猛的一塌糊涂。

    “狂妄至极！”

    紫微大帝如此嚣张的姿态，自然是深深激怒了元始天尊与通天教主二人，几乎是没有废话的，二人举宝就打，与紫微大帝战成了一团。

    幸好，二人愤怒归愤怒，可到底是没有丧失了理智，还记得此处是洪荒天地，不是天外混沌。

    故此，元始天尊与通天教主二人，并没有动用先天至宝盘古幡与诛仙四剑，而是选择动用了自己的证道之宝。

    青萍剑与三宝玉如意！

    这两件先天灵宝，算是最为契合祂们的法宝了，能够完美的承载祂们的力量。甚至于，这两件法宝在祂们的手中，威力直追先天至宝。

    但很可惜，风紫宸的肉身丝毫不弱于先天至宝。这两件法宝的威力虽强，可终究还是远远无法与盘古幡、诛仙四剑媲美。

    故此，

    祂们破不开风紫宸的防御。

    这也就是说，任凭元始天尊与通天教主如何施为，那神通打在风紫宸的身上，却很难真正的伤到祂。

