    秦南出手无情，一剑之下就将枯荣道人的剑魂剥离，将其吞噬的神韵给切割，掌控在手。

    “啊啊！混账，畜生，你竟然敢如此对我。为了一个孽障，你竟然敢如此对我。我要你死，我要你死！”

    枯荣道人彻底疯狂。

    他图谋多少年，就是想要利用神韵，另辟蹊径，让自己更进一步。

    可如今，咫尺之间，胜利在望，却生生毁在秦南手中。

    神韵被夺，他丧失所有希望。而且，秦南这一剑，他剑魂都脱落，日后不要说修炼，想要活下去都是一种奢望。

    秦南目光淡然。

    这种痛苦他曾经体会过，但心中却毫无感触。

    唯有邪恶能压制邪恶。

    唯有杀伐能够终止杀伐！

    以恶制恶，善良也需锋芒。

    若是秦南只有怜悯之心，那小莲生蒙受的一切凄惨，终究会成为过往。但秦南手中有剑，才能覆灭邪恶，要一个公道。

    “在我看来，你才是孽障，以这种手段谋取神韵，丧尽天良。”秦南默然一声。

    他不是圣母。

    相反，他杀伐无情。

    在他看来，生命无尊卑。杀人者人恒杀之。

    他们泯灭善良，那他便屠尽罪恶。

    “狗屁。你以为你算什么东西，执正义之剑吗？你又能好到哪里去？还不是为了神韵！”枯荣道人怒喝。

    “神韵？”秦南冷笑。

    但随即，他嘴角浮现冷蔑：“以前不是，现在不是，但之后，我会将你们所得所有神韵给剥夺。”

    冷冷一句，秦南随后将这一团神韵交给老牛。

    事到如今，他们依旧坚信秦南是为了神韵。殊不知，这种东西对秦南来说毫无意义。他也从来都不曾放在心上。

    不过现在，既然对方这么坚定，那就索性成全他们。

    “你会死，你会死的很惨。等着吧，我宗门的高手即将到来，还有其他宗门，你挡了所有人的路，你一定会死！”枯荣道人恨意滔天，每一个字眼都充斥恨意，咬牙切齿。

    “那就来，我等他们！”

    秦南悍然无惧。

    “小子，会不会玩的太大，现在不能动用修为，要是来几个高手，招架不住啊。”老牛看着秦南一脸坚决，心中也猜到秦南要发疯了，肯定要玩一波大的。

    秦南微微沉吟。

    他没有回应，但其实心中已经有了决断。

    “这些神韵，你去救莲生那丫头。”秦南说道。

    “那你呢？”老牛心中诧异，感觉秦南似乎冷漠的有点异常。直觉告诉他，秦南要搞事情。

    “我等他们来！”秦南淡漠一句，眼中透露莫名坚决。

    老牛表情一定，身上一抹妖气涌动。

    他知道秦南要干什么了。

    “整吧，本王这次陪你翻天。”老牛说了一句，随后拿着神韵直接离开。

    谢道行在一旁听到心潮澎湃，但是根本不知道两人在讨论什么。只是直觉告诉他，要发生惊天动地的大事。

    至于那些围绕在王府之外的人，此时也是一个面露惊悚，想要逃离这里。

    连天武王都快死了，他们更是清楚，之前所有妄想都已成空，没有丝毫价值。

    甚至很多人已经想要逃离。

    “号召你神剑山庄弟子，看住这里，一个都走不了。”

    秦南回头，看向谢道行。

    谢道行重重点头。

    他不知道秦南要做什么，但是这是命令。他既然已经尊秦南为主，就不会拒绝。

    “所有神剑山庄弟子，看住所有人，一个都不能放走。”谢道行吩咐道。

    那些追随谢道灵而来的弟子，此刻听到命令，一个个面面相觑。

    但是很快，当他们看到谢道灵已经半死不活，心中就做出决断。

    刷刷刷！

    数十道身影开始分散开来，只是转眼之间，手持利剑，将那些围堵而来的寻常人给包围起来。

    “神剑山庄的，你们想要干什么？我们可是大丰国民，你们想要叛国吗？”有人不服，开始叫嚣，想要借助大义之名，离开这里。

    可谢道行的一句话，让所有人都沉默下来。

    “谁想离开，杀无赦！”

    谢道行的声音回荡在场中。

    他坚决无比。

    秦南的意志不可忤逆，别说是阻拦他们，就算是秦南下命令，让他将所有人都给斩杀，他都不会有丝毫的迟疑。

    而此时秦南，却根本不会在意这些。

    他在等！

    等枯荣道人口中，所谓的高手。

    “谁人如此大胆，竟然敢在我大丰国内行凶。”也在这时，一道怒喝之声出现。

    随即，一道身影出现。

    此人，正是大丰的国王。

    秦南目光看了过去，但只是一眼，杀意就直接爆发。

    随即一瞬，秦南身影一闪，一剑就杀了过去。

    “大胆！”

    “放肆，敢对王上不利！”

    顿时，两道声音出现，一左一右，直接从大丰国王身边飞纵而出，双剑同出，要阻挡秦南。

    只可惜……

    他们于秦南而言，连蝼蚁都算不上。

    世俗的武者，战力虽然相当于先天，但对秦南来说，连出剑欲望都没有。

    心中一动，秦南剑势涌动。

    嗡嗡嗡！

    镇魂石剑上顿时光华闪烁。

    而与此同时，两人的长剑也落下。但只是一刹，两人的长剑仿佛泥牛入海，在靠近镇魂石剑的瞬间，直接开始烟灭。

    甚至连两人手臂，都在这一刻被绞裂。

    砰砰！

    巨响出现，两人手臂齐齐断开，身影倒飞出去。

    但秦南一剑依旧没有任何停顿，最后停留在大丰国王面前。

    “你……你好大的胆。孤乃是大丰国王，你敢对我不敬！”他面色煞白，但还是咬牙说道。

    但秦南的回应更简单。

    霸道干脆，一剑直接刺开眉心。

    旋即，一团神韵之光出现。

    “你……你……你放肆，孤王乃是大丰国主，你敢对我出手，你……”大丰国主嘶吼着，眼中都是屈辱。

    “你想死就继续，多说一个字，我保证给你一个痛快。”秦南冰冷说道。

    他连虚渺宗都不在意，会在意一个凡俗世界的国王？

    根本不可能！

    “你……你放肆，你可知我大丰国师何人物，你在为自己招惹是非。”大丰国主威胁道。

    秦南表情一顿，随即微微闪开身体：“如果你口中的国师是他的话……我不知道他以前是何等人物，但我知道片刻之后，他会是一个死人。”

    “你也一样，现在跪下等死！”

    秦南一声爆喝，剑势暴起，汹涌的威压，肆虐而下。

    扑通！

    大丰国主，瞬间跪倒在地。

