    李诺的手不由自主地往下探去，一把便握住了叶箐雨的纤纤玉足。

    足趾如蔻。

    减一分则瘦，增一分则肥。

    “夫君，快松手……”

    叶箐雨呼吸加促，眸转迷离，娇躯僵直发烫，这是从未有过的异样感觉，仿佛有千万只蚂蚁在心头爬过。

    李诺目露痴迷，随即转为火热，一股最为原始的欲火即将喷薄而出，好在脖子上戴着的冰心玉传来阵阵清凉，让他很快冷静下来。

    这可是自己的新娘子，岂能这般不怜惜？

    来日方长呢！

    “咳咳，我去洗漱下……”

    李诺依依不舍地离开了床榻，拿着柳枝叶蘸了盐刷牙。

    一番洗漱后，他便大口吃起叶箐雨亲自为他熬的米粥。

    叶箐雨则坐在一边，托着下巴，目不转睛地看着李诺吃粥的样子，嘴角勾起淡淡的笑意。

    其实，做一个普通民妇也挺好的。

    不过突然间，叶箐雨又患得患失起来。

    她是魔教教主！

    这身份迟早会摊牌的。

    夫君，能接受吗？

    还有，教中原本是把李诺当奸细培养，待到他入主内阁执掌朝政后，便解封他效忠魔教的那份记忆……

    虽说此计已经夭折，他也彻底成了弃子，可这份记忆迟早还是会被他所知的。

    他会不会怨恨？

    唉！

    师父啊师父，你还真是留了一个天大的难题给我呀！

    “没想到娘子的手艺这么棒！”

    李诺打了个饱隔，说道，“我有三日假期，不知娘子想要去哪玩，为夫陪你。”

    叶箐雨回道：“那就先去渝州河领略湖光美景，再去灵隐寺熏陶佛法……”

    “渝州河还真是咱们渝州第一大美景。不过灵隐寺……娘子你是佛教信徒？”

    李诺讶异道。

    “信徒倒是谈不上。不过我喜欢佛法箴言。”

    叶箐雨笑道。

    这修为上来后，她隐约感知到，参悟佛法，有助于自己感悟天机道。

    安和坊离渝州河并没有多少距离，两人步行，小半个时辰就到了。未免引起不必要的麻烦，叶箐雨自是蒙着轻纱。

    倒是李诺，气宇轩昂，风度翩翩，这走在街上，颦颦引得一些小娘子们抛媚眼，气得叶箐雨哭笑不得。

    “夫君，你很受女子欢迎啊。”

    “咳咳……为夫根本不认识她们，娘子多虑了。”

    李诺正气凛然，心里却是泛起怪异。

    今日是怎么回事？

    路上那些小娘子们的神情很不对劲啊！

    为了避嫌，李诺很快就租了一艘船，两人泛舟游玩渝州河上，这才没了干扰。

    静静享受着二人世界，不知不觉便已飘到了河中心。

    右侧码头停着众多货船，漕帮帮众正在卸货，干的热火朝天。

    “对了，怎么不见你那小侍女？”

    “她呀，可闲不住，所以一早我便让她去处理太和坊的那处宅院了。”

    李诺拿出一把钥匙递给叶箐雨，笑道，“这是库房钥匙，房契银子珍宝都在里头，今后就有你保管啦。”

    叶箐雨有些感动。

    这个男人可是直接将所有家产都交到了她的手上。

    “夫君，我想跟你商量个事。”

    “你说……”

    “你过几日就要去衙门当差，我在家又闲不住，想要做点营生……”

    李诺皱了皱眉。

    虽然对女人抛头露面并没有什么恶感，但换做是自家娘子……那心里就有些不舒坦了！

    当然，主要是娘子太漂亮了，万一遇上一些不长眼的地痞流氓，而他又不在身边……

    但看着叶箐雨一脸期盼的眼神，李诺又有些心软了，便询问道：“你想做什么营生？”

    “我想开间店，卖卖字画、符箓之类的吧。家中也藏了好多名画古迹，这次来渝州，我将家底都搬来了呢。”

    开间字画店？

    好像也是一个好主意。

    “正巧，我在渝州河这边就有间铺子，张婶应该有和你说过吧？那租客退租了，那就拿来给你开店吧。”

    李诺笑道。

    他忽然又想起绮罗那个丫头可是剑道高手，有她护着娘子，安危自然没有问题。

    “夫君这是同意了？”

    叶箐雨欣喜道。

    她本以为李诺会拒绝的，毕竟大门大户中可没几个男人会那么大度，让自己的娘子抛头露面做营生。

    “渝州河这一代最为繁华，衙役也时常巡逻，倒也安全，不过你要时刻和绮罗一起，可不能单独出行，尤其是近段时间。”

    李诺提醒道。

    雷刀门分崩离析已成定局，那小子想要掌控这股势力，阻力也不算小，肯定还会发生火拼。

    “走，正好来了，就带你去看一看那铺子，至于如何装修布局，你说了算。对了，可以找木匠老林，他和我们住同一个坊。”

    李诺划着浆，将小船驶向岸边。

    看了铺子，叶箐雨满意极了：“绿树掩映，藏风聚气，得水为上……这铺子位置好，风水极佳！”

    “娘子……你还会看风水啊。”

    李诺打趣笑道。

    “在我小时候，一个白胡子老爷爷路过我家，讨了一碗水喝，为了表示感谢，便教了我一些知识……”

    叶箐雨淡雅笑道，其实内心紧张的要死，差点就说漏嘴了。

    不过这话听在李诺耳中，却显得有些古怪。

    这版本……怎么有种莫名的熟悉感？

    “夫君，我有些饿了……”

    叶箐雨立刻转移话题。

    “嗯，那咱们去吃些茶点。”

    李诺带着叶箐雨很快便来到了一处茶楼。

    清月楼。

    上了三楼，寻了一个坐靠窗的位置坐下，一边吃着茶点，一边听着楼下大堂说书人说着的江湖事儿，倒也别有一番滋味。

    “夫君怎么想到带我来此？”

    “哈哈，咱们在清月茶馆定情，此处茶楼便是总店。这里位置极佳，可眺望灵隐寺，茶水也很棒，你试试这雨后龙井。”

    李诺为叶箐雨斟茶。

    叶箐雨满脸笑意。

    清月楼可是她的地盘！

    好在知晓她魔教教主身份之人寥寥无几，即便是清月楼的陈一刀都没见过她的尊容。

    倒是楼下说书人引起了他们的注意。

    “……鹫鹰山和武帝城的恩怨就说到这。接下来，给你们一个惊喜！今年的江湖风云榜出炉了！不过今年啊，多了一个榜单，那便是《红颜榜》，只记女子容颜，不问身世。榜上记录的，可都是绝色倾城的美人儿。”

    “哦？快说说，别卖关子了。”

    “且听我慢慢道来……《红颜榜》排名第四位的，大家一定都认识，那便是咱们渝州城的紫鸢姑娘！”

    “哈哈，我就说嘛，紫鸢姑娘倾国倾城，说是天下第一大美人也不为过。唉，不对啊，怎么还有人排她前面？”

