    东海海域上空，凌空而立的众位神王们看向秦羽的目光复杂了起来，一位上部天神，竟然可以瞬移，乃至于击败一位神王，这真是不可想象的事情。

    “这周然，应该属于最初等的神王，击败他，也算不得什么。”秦羽淡然说道。

    场上的所有神王，包括修罗神王都是一阵愕然。

    这话的确太狂了些。

    同是神王，的确是有上下之分的，最初等的神王，便是只掌控了空间法则。对于时间法则一窍不通。如周然，如端木玉……更高一个层次的神王，便是对‘时间加速’略有所领悟。

    至于更高一个层次的，便是领悟时间法则中更高一个级别‘时间静止’的，如神界最强的神王修罗神王。

    至于再高……领悟了‘时间倒流’，那便不再是神王，而是天尊了！

    绝大多数神王，都处于对‘时间加速’有所领悟的地步。不过同是在这个层次中，每人的成就也不同。

    弱的，只能时间加速个十倍百倍。强者，能够时间加速万倍乃至于更多……时间加速不同。也会使得战斗时候，差距大的很。

    那血妖女王忽然娇笑了起来：“击败一位初等神王，也算不得什么，这话说的好。说的好。”

    雷罚城的四位神王面色皆是难看的很。

    “羽哥。”姜立这时候飞到了秦羽的身旁，眼中尽是喜悦之色，姜立对秦羽的实力还是比较了解的。

    她知道，她的丈夫，连‘残雪神枪’也没有拿出，乃至于分身，也没有使用。显然秦羽还是有着余力的。

    秦羽如此厉害，姜立如何心中不自豪高兴呢？

    ……“然儿，没事吧？”雷罚城四大神王中的雷魇神王‘周无恋’轻声说道，周然正是周无恋的儿子。

    周然脸色依旧苍白着：“父亲，那秦羽的手套拥有‘噬灵’的效果，攻击到身便会伤害灵魂。”

    周无恋微微点头。

    “大哥。”周无恋看向周霍，淡然说道，“这秦羽的实力，我们必须承认，已经有了神王的实力。他伤害了然儿，便由我出手对付他吧。”

    “三弟，对付小小秦羽，怎么要让你出手，我来就行了。”旁边的雷武神王‘周通’直接开口说道。

    雷罚城四大神王中，论自身实力，最强的其实就是雷魇神王‘周无恋’。那周霍靠着镇族灵宝，曾经和周无恋切磋过。即使靠着镇族灵宝，周霍也只能做到勉强胜上一筹而已。

    对于‘时间加速’的领悟，这周无恋堪称达到极致。

    “三弟，让老二去解决秦羽吧。”周霍淡笑着一声说道，他也认为让周无恋出手，也大材小用了。

    而且，雷武神王‘周通’的实力也是极为强的。足够对付秦羽了！

    “麻烦二哥了。”周无恋对着周通说了声。

    周通点了点头，便转头看向站在不远处的秦羽，怒喝一声道：“秦羽小儿，让我周通来会会你。”

    那周通的声音，如同波浪一样席卷了空间，秦羽身前的空间寸寸碎裂。秦羽当即心意一动，将姜立瞬间转移到了远处，自己也是瞬移避开这一招。

    “雷武神王周通，应该对‘时间法则’有所领悟吧。”秦羽心神收敛，他也完全小心了起来，空间之力完全覆盖着周通，时刻观察其一举一动。

    时间法则！

    秦羽是第一次，面对使用‘空间加速’的神王。和黑羽切磋过的秦羽，很清楚会‘时间加速’，攻击力会如何的恐怖！

    “准备受死吧。”周通面色一冷，同时周通的本人也直接消失不见了。

    秦羽第一个反应便是直接朝旁边移开了十米距离，而周通的一只电光闪闪的拳头出现在秦羽原先的位置。

    “轰！”

    被轰击那位置的空间完全崩溃，以那位置为中心，周围的空间区域竟然还塌陷了开去。一下子便攻击到了秦羽面前，秦羽当即瞬移避让开去。

    “这攻击，威力真挺大的。”秦羽心中暗叹。

    “哗！”

    秦羽还没反应过来，那周通本人就赫然到了秦羽面前，那霹雳闪烁的双眸死死盯着秦羽。

    “蓬！”

    拳头攻击之快，远超秦羽想象，“瞬移！”秦羽条件反射一样直接瞬移，可是秦羽的腹部已经被灼伤。

    “速度好快。”秦羽也感到紧张了，这周通的瞬移，甚至于赶得上秦羽的反应。秦羽很清楚……那周通一定对他自己进行了时间加速。

    “冷静，冷静。”秦羽努力控制住自己。

    “哈！”

    那狰狞的面孔再次浮现在秦羽面前，秦羽当即眼睛一亮右手成掌刀，当即要劈出。可是他出手的速度，即使到了极限，依旧比周通慢上万倍！

    慢上万倍是什么概念？

    就是秦羽手刚动，对方攻击已经到身上了。

    “蓬！”

    秦羽在遭受攻击的霎那，心中苦笑不已：“瞬移！”秦羽知道，唯有靠瞬移才能保住不被蹂躏的太惨了。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……只听得天地间一阵阵巨响，凡是周通拳头过处，那处的空间尽皆毁灭塌陷。而秦羽则是疯狂的瞬移着。

    “怪不得要杀死一位神王很难。”秦羽心中暗自感叹，“会瞬移的神王，逃命功夫太厉害了。”

    此刻秦羽就感受到瞬移的保命威力。

    即使对方出手比自己快万倍，可是秦羽瞬移逃命还是很有效的。

    不过秦羽并不知道……周通能够在短时间内时间加速万倍，不过属于比较普通的神王。如果是雷魇神王‘周无恋’出手。

    估计在一瞬间，就可以时间加速百万倍，那时候秦羽连瞬移逃命都变得艰难。

    其实不单单周无恋，连姜澜，血妖女王‘羽刹’都是能够做到那个程度的。至于修罗神王，更是可以让时间静止！

    ……“看来，有些神通是不能再藏了。”秦羽心中暗叹一声。

    陡然——秦羽身体所处的空间，时间流速陡然变化了。在一瞬间，秦羽已然让自己周围时间加速千倍了。

    时间加速！

    对！

    当初新宇宙的凡人界宇宙在成长的时候，空间法则已经诞生，而时间法则还没有完善。秦羽只能使用部分空间之力，至于时间之力根本无法使用。

    可是……如今凡人界宇宙已经大成，时间法则已经完善了。时间法则一旦完善，秦羽自然也可以使用部分时间之力。

    时间加速！

    这正是凡人界让秦羽所拥有的另外一大神通！

    “蓬！”

    秦羽的右拳和周通的右拳重重的撞击在一起，那周通只感到自己的拳头，仿佛被无数的针刺刺穿一样。

    而秦羽也感到右拳如同被雷击一般发麻。

    “咦？”周通惊异地看向秦羽。

    他不是惊讶秦羽的攻击力，他惊讶的是……这个‘秦羽’攻击速度竟然勉强赶得上自己了。

    秦羽此刻已经让自己周围时间加速千倍。和周通只是差距十倍，十倍的差距，秦羽已经应付得过来了。

    “好像更精彩了！”

    周围围观的神王都惊讶看着这一幕，这秦羽攻击速度竟然一下子飙升了千倍，硬是挡住了周通的攻击。

    “怎么可能？”远处的周显瞪大了眼睛。

    秦羽和周通一次次强行交手，他们二人都没有施展空间封锁，因为彼此都知道对方拥有瞬移的能力。

    “不浪费时间了。”

    秦羽目光瞥了一眼周围处于震惊中的神王，嘴角一丝冷笑升起。

    “蓬！”

    秦羽的拳头再次跟周通的拳头猛然撞击，那空间顿时化为无数碎片，可就在这一刻，在周通的背后，突然出现了一人——一袭青袍的秦羽！

    看到这一幕，那雷罚城几人都紧张了，周霍更是立即神识传音：“二弟，小心。”

    可是，来不及了，周通还没有听到周霍的传音，就被青袍秦羽攻击了。

    “蓬！”

    手掌狠狠拍击在毫无防备的周霍的脑袋上，刚刚拍击到周通的脑袋，周通就完全惊醒了过来，整个人一个瞬移消失了。

    周通瞬移出现在了周显身旁。

    “噗！”周通口中喷出了一口黑色的鲜血，全身透着暗黑之色，脸上如同覆上了一层黑气一样。

    周通难以置信看了看黑袍、青袍两个秦羽，最后目光定在青袍秦羽身上：“那是碧波湖特有的‘寒蒙攻击’！”

    （未完待续）

