    “走了...”

    “终于走了...”

    “那魔头还是人吗？”

    山匪们看着那神秘人追赶黑衣人去了，这才有种活过来的感觉。

    他们下意识地走到欢喜弥勒身旁，看着那无头女尸，一股寒气直窜脑门。

    就在这时，盗匪群忽地一阵嘈杂，从外分开，而袁机洪快步走了过来。

    刚刚他并没有走远，而是躲在附近观察战况，没想到...只是几个交锋，欢喜弥勒就炸了。

    此时，袁机洪站到欢喜弥勒的无头尸体旁，看着这尸体的惨状，只觉肝胆俱寒，尿意频频，呼吸都有气无力了。

    “大当家，我们怎么办啊？”

    “那个魔头追出去了...可如果他回来的话，怎么办？”

    “大当家，之前的兄弟应该也都是这魔头杀的吧？”

    盗匪们看到大当家就好像看到了主心骨。

    但袁机洪自己的主心骨都死了，脑子懵着，耳膜里好像藏了许许多多飞不出去的蜜蜂，嗡嗡响个不停。

    怎么办？

    怎么办？！

    他袁机洪也不知道怎么办啊。

    不过，他现在总算是知道“乌合之众”的意思了。

    乌合之众，说的就是他们这种盗寇。

    一千个人，就是一千个独立的人，除了用生命去消耗强者的力量，用兵器去偷袭强者，便再无用处。

    但传说之中，真正的大将所修行的“兵道”，能够将一千人化作一人，从而战力大增。

    之前，古霜原和欢喜弥勒交锋，按理说，古霜原肯定是打不过欢喜弥勒的，可他在抓着大矛后，不知做了什么，竟和欢喜弥勒打得有来有往，要不是有强者混在盗匪里偷袭，胜负肯定没那么快分出。

    欢喜弥勒说古霜原是借了战场士兵之气。

    这本事，是真的厉害了。

    有了这种本事，人多了，才不是乌合之众。

    可他袁机洪不会啊。

    他这盘山寇里也没人会啊。

    那一会儿那大魔头再找来了，他凭什么抵挡？

    既然不能抵挡，那就再想想其他办法。

    美人洞里的人质？

    不行，机关吊篮坏了，连他们都下不去美人洞，人质都拿不到，凭什么用来威胁？

    而且，那个神秘骑虎人看起来凶残暴戾，怕是不会吃这威胁。

    那几个官府的小崽子？

    唔...既然神秘骑虎人就是为他们而来，那么应该可以用那些小崽子换条命。

    等等，这应该还是不行。

    只要把那些小崽子放了，保不准神秘人在接回那些小崽子后就直接出手。

    或许那神秘人杀不了这两千多人，但杀他还是可以的。

    到时候，盘山盗也就直接废了。

    逃跑？

    那神秘人骑着那种看起来就如魔似妖的巨虎，在这荒山野岭的，谁能跑得过他？

    袁机洪思来想去，脑子里想过各种可能，可看样子，怎么都不行。

    旁边的盗匪则是嗡嗡嗡地问个不停。

    “大当家，我们现在怎么办啊？”

    “是啊...怎么办才好啊？”

    “对了，大当家，那个人...那个人既然来找官府的人，那他说不定也是官府之人。我...我们都投降便是了。只要投降了，那人应该就不会出手了。”

    “官府的人？”袁机洪冷哼一声，“你们这些蠢货！他哪儿像官府的人？他之所以来救这些小崽子，怕也是其他原因。”

    “那...要不逃吧？”

    袁机洪也是“物极必反，怂极必勇”，一股血气就冲上了脑门，他一巴掌扇过去，道：“逃？逃哪儿去？那大魔骑着妖虎，你们跑得过妖虎？到时候，他从后面追杀，我们都得死！”

    袁机洪的话点醒了盗寇们。

    顿时间，盗寇们更慌了。

    袁机洪神色阴晴不定，忽地怒声道：“都别吵了！”

    “黑狼，你去收拢兄弟们，让他们拿刀埋伏在聚义楼后面。”

    “大彪，你手里拿着弩，就把所有配了弩的兄弟召集起来，去聚义楼里藏着。”

    “再去几个人，把那三个小崽子抓来，待到聚义楼二楼。我们在那里恭迎大驾。”

    “其余人随我搜捕最后一个官府的小崽子！”

    见众匪还有些瑟缩，袁机洪又道：“放心，那个大魔头虽然可怕，可隐藏在我们中间的那一位却也是真正的高手，两人作战，拼杀的是暗器，那大魔头若是一个不小心中了毒针，那么...说不定他就直接死在外面了。我们也就可以安稳地睡大觉了！哈哈哈！”

    ...

    ...

    嗖~~

    嗖~~~

    两道身影一前一后，如贴地掠行的闪电，速度极快地奔行。

    月色里，不时爆炸出一丝刺目的寒芒。

    飞针，飞刀往来对杀。

    飞刀秒杀，飞针破气，无论谁中上一击，都几乎会注定败局。

    从高处看，这荒野苍茫的盘山里，好像有两只恐怖的凶兽在彼此追逐。

    白山的速度快的离谱，出神入化的身法再加上夜魔，让他真正地成了黑夜里的大魔。

    在这种情况下，他追逐那人竟还能和他拉锯，可见其强大。

    但即便如此...

    两人之间的距离也开始慢慢拉近。

    约莫两炷香时间后，就在白山感到消耗巨大时，前面那黑衣人突兀地从前移变成了绕行，同时，一点点寒芒从他手中脱出，似星河浪潮般扑打而来。

    白山此时全神贯注，所有注意力都在对方身上，怎会不躲避？

    就在那黑衣人出手之时，他就进行了挪移闪避，同时礼尚往来，手中甩射出一道寸芒。

    那黑衣人也是了得，这等例无虚发的飞刀竟是被他堪堪躲了过去。

    两人拉锯良久，几乎都熟悉了对方的路数。

    此时，互相取出暗器开始对射。

    对射，走位，寻找掩体躲闪，对射，走位，距离拉近，越来越近......

    骤地，白山看准时机，深吸一口气，继而甩出一把飞刀，同时，整个人随着飞刀冲向黑衣人。

    黑衣人没想到他速度突然爆发，须臾之间已被近身。

    白山抬拳轰去。

    黑衣人身形闪烁，躲过飞刀，却再躲不过拳头，电光火石之间，便双手交织成网，往那拳迎去。

    真气宛如实质地涌出，在他手掌上氤氲开来，仿似真的形成了一张大网，以柔克刚，无论多么强大的力量轰击而来，都能被这网给抵挡住。

    然后，他会接着这一拳之力，往后跃开，继而再度进入“对射”的阶段。

    两人消耗都很大，鹿死谁手尚未可知。

    但是，这大网才出，黑衣人便骤地看到对手那血丝木面具下喷出两道箭状的白气...

    不好！

    黑衣人想起之前欢喜弥勒被爆头的一幕，瞳孔紧缩，全身鸡皮疙瘩全部涌了出来。

    电光火石之间，他不退反进，双手交织的大网竟是加速压向白山的拳头。

    他要用白山拳头上的力量，还有他自己的力量来完成一次后退，就如铁球撞在一在具有弹力的大网上，大网自然会弹开。

    他在加速这个过程。

    待到拳掌交接之时，就是他拉开距离之时。

    而在这个时间段里，白山根本来不及发动任何其他的动作。

    一念之间，

    拳掌即将交触。

    而就在这时，黑衣人忽地瞳孔紧缩。

    在他眼中...

    白山的拳头竟忽地松开了，化作爪状，这变化极为流畅，显是早有预谋。

    瞬息之间，这爪子猛抓住了他的“大网”，使得两人牢牢地“绑定”在了一起。

    同时，两人也拉近到了前所未有的距离。

    黑衣人心中惊骇，发了疯地想挣脱，但白山的手却如坚不可摧的枷锁，死死锁着他的手，也锁住了他的命。

    紧接着，黑衣人只听到一声猛烈爆炸的雷音在他耳旁响起...

    “哈！！！！！！！”

    哧！哧！

    他只觉耳中一热，细小血管破裂，鲜血涌出双耳。

    同时，一团雪白翻滚的恐怖气珠占据了他所有的视线。

    气珠之中，白气盘游，好似一条旋绕成球的威猛白龙。

    白龙贴脸撞来，全中！！

    黑衣人只觉头疼欲裂，再也无法控制身子。

    刹那之后。

    嘭！

    没有任何悬念，一颗贴脸龙珠，直接爆了黑衣人的头。

    白山松开手掌，任由黑衣人倒在地上。

    这人实力很强，他没有信心抓活的再问情况，只能杀了。

    下一刻，白山伏下身子，开始摸尸。

