
　　眼见着就要抓到少年的肩膀，女子面前猛地亮起一道银光。她下意识翻手，一块小小的冰晶瞬间浮现在眼前——

　　“叮！”

　　银光在眼前炸开，戴着面具的女子诧异地甩去了手上碎裂的冰晶，看着面前那少年手上扬起的断剑。

　　“动作倒是挺快的，这柄剑……你是银刃骑士团的？”女子也不生气，转而指着卡罗琳问道：“她是你什么人？”

　　西里尔见女子不再打算和自己动手动脚，亦是甩了甩被震的有些发麻的手，将断剑收回了怀里，忍不住呲了下牙，再看向女子的时候，眼中多了一丝骇然。

　　他自忖刚刚的动作已经足够快，手掌只是一翻便将断剑反手迎上，换是一般人手掌心肯定会被自己的断剑割上一刀。然而对方连一丝迟疑都没有，掌心已经凝聚出一块冰晶，挡住了自己的突袭。

　　没有念咒的迹象，也没有施法的前摇，甚至连法力的波动都没有，那团冰晶完全是凭空出现。

　　而更可怕的一点在于，自己的力量居然输给了她随手搓出来的一团冰！

　　巫师，这女子居然是一名巫师！

　　巫师，在【辉耀之路】里是最神秘的职业，没有之一。他们与法师非常相似，常常被人误会，但事实上二者又截然不同。

　　简单来说，法师的法术原理是操控“元素”，而巫师所掌控的，却是法则。ŴŴŴ.23sk.com

　　游戏时间进行到1456年，也就是距离开服16年后，法则这一概念才对玩家开放，西里尔在穿越到这里之前，也正醉心于对法则的研究。

　　哪怕是到他穿越过来为止，这些神秘的一直游离于人类之外的巫师也没有在玩家面前现身多少次。如果不是西里尔完成了一个很长的任务链，知晓了许多关于巫师与法则的事情，他对巫师们也只会是满脑子空白。

　　西里尔神情强自镇定，反手将卡罗琳拉到自己身后，嘴上低声道：“她是我妹妹。”

　　“一派胡言，你傻还是我傻？”女子嗤笑一声，指着西里尔的头说道，“看看你那尖长的耳朵，你是个精灵——精灵怎么会在人类的骑士团里？倒是让我觉得更有趣了。”

　　“我是半精灵，这和我妹妹没有精灵的血脉并不冲突。”

　　西里尔尽量让自己的语气保持平静，抬起头直视着面前这张被面具覆盖着的面孔。巫师都是些性情古怪的家伙，无论从哪种角度考虑，惹怒一名罕见且实力强大的巫师都不是明智的选择。

　　而女子亦是俯视着西里尔，用目光审视着面前这年纪轻轻的两个小家伙，最后摇了摇头：“算了。我姑且当你所说的是对的，这不重要。”

　　她又多打量了西里尔几眼，这才转过身，嘴上说道：“跟上来吧。”

　　“跟上？你要带我们去哪？”西里尔一愣，对方比他想的要好说话太多了。

　　“如果你不想你的妹妹在雪地里病死，就跟我走。”

　　西里尔犹豫了一下，回头看了一眼虚弱地已经说不出话的卡罗琳，果断地将她背起，跟上了神秘巫师的步伐。

　　塔林镇里的情况比西里尔想的还要糟糕，到处都是不似人类所能发出的嘶吼声。当西里尔看向小镇的中央，便看到一团黑色的烟雾正在不断地生成，并向着小镇的四周扩散而去。

　　那是战争迷雾。

　　战争迷雾，是亡灵法师开始为亡灵建立起根据地的标志。遮挡视野，浊化空气，将环境改造的令生物难以存活，战争迷雾是让亡灵化客场为主场最重要的一环。

　　西里尔心里一紧，战争迷雾出现的比他估算的还要早得多，更糟糕的是出现的场所居然在边境线以内。

　　神秘巫师女子的步伐轻快，她避开了所有不知是死还是活的村民，几转后推门钻进了一间小屋。西里尔带着卡罗琳，刚跟着走进漆黑一片的屋内，便听到一阵沙哑的声音响起：

　　“你慢了五分钟。”

　　“有点事，耽搁了。”面具女子说道，“把门带上。”

　　西里尔顺从地关上门，房间刚刚变成一片漆黑，便被一团光照亮。面具女子手里托着一团光，放在嘴边一吹，莹亮的光便一粒粒散落房间，恒久不灭。

　　除了面具女子与西里尔、卡罗琳，屋内还有着另外两人，都随意地坐在地上，脸上也戴着诡异的面具。

　　“山德鲁是被他们惊动的？”其中一人“啧”了一声，看向西里尔，语气非常不满。

　　“也许吧。”面具女子耸了耸肩。

　　“那我们该离开了。”另外一人站起身，在女子肩上拍了两下，接着就向门口走去。

　　“你是想把这烂摊子留给拉罗谢尔么？”女子忽然高声道。

　　“拉罗谢尔的死活与你我有何关？”向门口走去的人嘴上说着，目光投向门边的西里尔。西里尔心里猛地一惊，下意识地向后一撞，连带着身后的少女一同往后摔在墙上。

　　紧接着，一团火焰自他们之前站的地方钻出，刹那间将他们二人的发白的面庞映的一片红。

　　西里尔感觉自己的心都快跃出胸腔，抓着剑柄的手上满是汗水。而还未等他有所动作，面具女子便发出了一声低沉而令人畏惧的吟唱：

　　“Splava！”

　　晦涩的词语自她口中吐出的一刻，这间陈旧的小屋发出了不堪重负的声音，似乎其上承载了千钧的重力一般。还坐在地上的那人猛地跳起，而已经在门边不远处的那人亦是回过头，朝着面具女子，做出了抵御的动作。

　　“这两个人知道了我们的计划，他们该死的！”门边那人嘶吼着。

　　“我带回来的人，与你们无关。”面具女子冷森森地说道，施加在两人身上的压力却是丝毫未减。

　　“鸢尾！就算他们是拉罗谢尔人，和你也没有任何关系！”

　　回应他的只有更加沉重的窒息感。那些落在地上的光点此刻纷纷闪着耀眼的光芒，晃得西里尔他们都睁不开眼，但对话西里尔却全都听在耳中，听到那人对面具女子的称呼，西里尔险些叫出声。

　　这看不见的对抗持续了很长一段时间，似乎是下了很大的决断，在闷哼声中，房间里头的那人终于承受不住，开口嘶哑地道：

　　“行！我们答应你，我们去解决掉山德鲁！”

　　被唤作“鸢尾”的女子又是一声冷哼，而那两人也随之瘫软在地，大口喘息着，四肢却是一点力气都使不上了。

　　“鸢尾”看也不看倒在地上的两人，径直推开里屋的门，转而对还站在门边，一副被吓傻了的架势的西里尔道：“你们，跟我进来。”

　　鸢尾，她居然是鸢尾！

　　西里尔内心呻吟着，脸上却一点都不敢表现出来。

　　游荡者是最懂得如何活下去的职业。

　　他匆忙将刚刚因自己的动作摔在墙上的卡罗琳抱起，跟着“鸢尾”进了里屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八章. 巫师 鸢尾免费阅读。https://xs.23sk.com 