    虽然心中无比迫切，想要尽快突破到元神期。但是孟章知道修炼这种事情急不来，必须按部就班，一步一步的来。

    甚至在很多时候，除了自身努力之外，还需要机缘。

    孟章结束了长时间的闭关，离开了闭关的密室，再次开始履行自己身为太乙门掌门的责任。

    当孟章静下心来慢慢沉淀自己的时候，四位护法神将也带给了他巨大的惊喜。

    虚空鼎那处独立空间之中的库房，也差不多被清点完毕了。

    有用的物资都被取出来，尽量运回太乙门山门，放入大库之中。

    那些传承典籍之类，基本都被复刻了一份，送回了太乙门山门的藏经阁之中。

    四位护法神将没有将虚空鼎这处空间完全搬空，是因为这里是最为可靠的一处秘库，可以存放许多重要物品。

    就算九曲盟那边局势恶化，太乙门山门遭遇了什么意外。有着虚空鼎这处独立空间中的藏宝，太乙门也有东山再起的机会。

    再说了，枫叶山城这边，本来就是孟章为太乙门准备的一条退路。

    九曲盟征召太乙门修士前去元图大草原参战。四位护法神将作为门中最为强大的一批战力，自然免不了要走上一遭。

    那处库房之中不少宝物都没有标明来历，如果眼力不够的修士，可认不出其底细来。

    如果不是四位护法神将前去参战，耽搁了许多时间，这座库房早就清点完毕了。

    因为门中眼力见识足够的修士不多，而且之前孟章还要闭关苦修。所以只有四位护法神将轮换回山门休整的时候，才能传送到枫叶山城，慢慢的清点物品。

    就这样，花费了比原定计划多上好几倍的时间，才将这些物品清点完毕。

    还不说那些最为珍贵的传承典籍，单是里面的各种物资，就超过了许多老牌金丹宗门的多年积累。

    得到这笔收获，整个太乙门都要撑坏了。孟章之前所冒的风险，完全值得。所有的付出，更是没有白费。

    这其中，就清点出了一件对孟章至关重要的宝物。

    那是一个灵气逼人，有着种种神异之处的葫芦。

    在修真界之中，各种各样的灵葫不少。而这个葫芦，材质不凡，而且先天就蕴含阴阳之气。单以品阶来说，就是四阶灵物。

    也不知道太乙门的前辈们，是从什么地方采摘到这个葫芦的。

    修真者一般修炼到了筑基期之后，就可以尝试炼制本命法器。随着修真者修为的稳步提升，本命法器也可以跟着慢慢提升。

    说来可怜，孟章都一路修炼到了金丹期圆满，只差一步就要成就元神了，却连本命法器都没有炼成。

    虽然造成这种情况的因素很多，但是孟章这样的情况，可一点都没有主角待遇。

    别说本命法器，他身上的法器都不怎么样。

    一颗日月宝珠，可以用来施展日月神光，是他自己用秘法炼制，算是最为贴合自身情况。

    身上威力最大的灵兵灵蛇矛，是太乙门祖上传承下来的破损之物。经历了不少波折，好不容易才勉强修补完全。

    至于其它影杀剑和烈阳剑之类的法器，就根本不值一提了。

    许多修真者都需要合适的法器才能够发挥出最强的战斗力，孟章也不例外。

    他身上的法器只比白板装好一截。如果换上一身顶级装备，他的战斗力可以提升好几成。

    现在得到这个灵葫，给了他弥补装备缺陷的机会。

    这个灵葫无论是材质、属性还是日后的发展前景，都完全可以炼制成为孟章的本命法器。

    作为炼器高手的惊雷神将，和孟章商量了多次，才制定了最后的炼制方案。

    真正优秀的炼器师，不仅仅是照搬前人的法器图纸，而是能够推陈出新，有所创造。

    惊雷神将无疑就是这样一位优秀的炼器师。

    为了制定出这个炼器方案，他查阅了众多典籍，费尽了无数的心血。

    事关自己的本命法器，孟章当然不会大意。

    他难得运用一回掌门的特权，将惊雷神将调回门中，让别人替代他去接受征召参战。

    制定方案，准备各种辅助材料，就花费了惊雷神将好几年的时间。

    一切准备妥当之后，他让孟章将弱水神将也轮换回了门中。

    接下来，惊雷神将和弱水神将同时上场，轮流施展水炼和火炼之术，开始炼制这个灵葫。

    随着大量辅助材料纷纷投入其中，灵葫开始出现种种变化。

    灵葫之中蕴含的阴阳之气被激发，灵葫原本青色的葫芦身体，变成了黑白两色夹杂。

    一道道诡异的力量，在不断的洗刷灵葫全身上下，将其进行彻底的改造。

    水和火也可以视作阴和阳的体现，同时施展水炼和火炼之术，充分激发了灵葫的阴阳属性。

    惊雷神将和弱水神将日夜不停的炼制，花费了足足九年的时间，才炼制出了一件器胚。

    接下来，就该轮到孟章出力了。

    孟章运转真元将这件器胚炼化。然后纳入丹田之中，慢慢温养。

    修真界大部分四阶法器，都是由三阶法器进化而来。

    这件器胚只是三阶，却有着进阶四阶的潜力。

    为了温养壮大这件器胚，孟章不惜耗费精血，损耗神魂。

    又是六年的时间，这件器胚才初具雏形，成长成了一件完整的法器。

    孟章这件本命法器名叫阴阳葫芦，通体呈黑白两色。

    阴阳葫芦可以放出阴阳二气。阴气蕴含无边死意，可夺人生机。阳气可以驱邪破魔，还蕴含生机，有起死回生的妙用。

    当然，所谓的起死回生不是真的能够让死人还阳，只不过是一种强力的疗伤手段而已。

    阴阳二气合一，有消磨万物的作用。

    天地之间的万事万物大多数是由阴阳二气所化，灵葫如果品阶足够，真的可以炼化天地万物。

    灵葫中的阴阳二气拥有极强的灵性，可以化作特殊的道兵，供孟章所驱使，听从他的号令行事。

    孟章有灵葫在身，还可以强化所有阴阳类的神通。

    像他早年修炼过一门叫做两仪通天剑的神通，就是采取阴阳煞气修炼而成。经过阴阳灵葫的强化，这门神通威力可以提升一大截。

