    

    在王小明解决了四角飞龙的时候，夜莺这边也出现了变化了。

    此时，酒老也终于是从三只四角飞龙哪里腾出了手来了。

    不过并不是打赢了三只四角飞龙，而是趁着对方不注意，酒老嗖的一下拉开了对战距离。

    来到了夜莺这边，果断对包围他们的低阶四角飞龙出手。

    毕竟他也看的出来，现在情况是他要是不想办法出手，这情况就会一直僵持下去。

    而看三只四角飞龙看到了酒老忽悠了一下他们，然后开始朝着它们的组人疯狂的下手。

    一时间，三只四角飞龙是又急又气，想要杀死酒老的心情都有了。

    但是它们有没有办法，赶紧就上前，阻止起酒老的屠杀，试图再次将他给包围，困住。

    可酒老哪里会乖乖的就擒，整个人狡猾的跟泥鳅一样，一看到三只四角飞龙包围上去。

    他立马就是疯狂的逃脱窜，一边逃窜还不忘一边收割四角飞龙群的生命。

    直到其中一只真实之阶的四角飞龙愤怒的放弃了追杀酒老，转身就朝着夜莺那边过去。

    夜莺几人脸色的骤然大变，这可是真实之阶的凶兽！

    他们几个就算是拼了老命都不是对手啊！

    而那只凶兽它的意思也是很明显，既然你开始不讲究，那么我们也没必要讲究！

    见此，酒老不得不咧了咧嘴，心中叹了一口气道:

    终究还是拥有了智慧的凶兽群，这点事情还是能想的出来的，要是想不到那才是奇怪呢。

    既然如此……

    酒老顿了顿身体，随之朝着那只冲向夜莺他们的四角飞龙喊到:

    “停手如何？不然这么下去，我们只会两败俱伤！“

    霎时间，那四角飞龙顿了下来，同时其他两只已经围上酒老。

    这是那只顿了下来的四角飞龙吼声传念道:

    吼~(不可能！你杀了我们这么多的族人！)

    “呵呵，是的，既然你们知道，那么还不退。“

    “这个距离，我赶过去救援明显是不可能的。“

    “但是，你们也别想光凭两只真实之阶就拦住我，毕竟你们三只都已经很勉强了，而且你们的族群似乎更大些！“

    说时，酒老还若有若无的将目光放到了那没有参战老幼四角飞龙群们。

    意思也非常的明显，大不了鱼死网破。

    见此，那只冲向夜莺他们的四角飞龙显然是犹豫了一下。

    毕竟酒老说的没有错，它们是拖家带口的，很多时候捕猎得考虑到一个效率以及损失。

    今天的这个损失明显已经是远远超过了它的预计。

    即便它现在杀死眼前的这几个人类也得不偿失。

    只是，它真的好气啊！

    凭什么任由这个人类杀害它族群，而它却又什么也不能做到！

    见此，酒老双目狡黠的闪烁了一下，心中知道有戏！

    随即赶紧加把火道:

    “你要是把他们给杀了，我也会身上的锁链也会放开的，毕竟我一个单独老人家，做起事来总会比你一个带着族群的龙头比较方便吧？“

    吼~！？(你在威胁我！？)

    四角飞龙带着不甘心的情绪朝着酒老吼道，对此酒老只是淡淡一笑道:

    “没有，我只不过是告诉你一个事实而已，毕竟打到现在，我也左右不了这些孩子们的命运了。“

    “他们能活着自然是非常好，但是既然死了，为了给回去的人一个交代，我不介意跟你们来一场游击战。“

    “毕竟我也老了，没有什么看不开的。“

    吼！(大不了我们拼死一战！)

    “呵呵，你们不敢，毕竟你们在这里的敌人可不止是我，再或者说，你对你们的种族延续没有什么想法了？“

    说时，酒老又有意无意的将眼神朝着那边的幼龙看了过去。

    如果四角飞龙有脸色的话，此时一定是黑色的。

    面对酒老这种动不动就用威胁来谈判的人，就算是凶兽的四角飞龙也是很无语。

    冲向夜莺的那只四角飞龙也知道，它们是以族群为生，以族群为战斗，要是失去了种族，他们固然能活下来，但是这样的龙生会显得毫无意义。

    可是它现在心中却又想到先前死去的族龙，要是不为它们报仇，它的内心会受到谴责的！

    不过终究还是延续大过了仇恨，一番内心挣扎之后，四角飞龙不甘心的朝着天空长吼了一声道:

    吼~(撤！)

    顷刻，收到指令的群龙也是开始如同这龙头一般朝天吼了起来。

    看的出来他们也是非常的不甘心，只不过很快它们收敛起了龙声，开始缓缓的撤退，退回了自己的大队。

    而那快要攻击到夜莺他们的龙头也是如此，开始缓缓的撤退。

    看着自己那少去不少的同伴，一股淡淡愤怒与哀伤总是压抑不下去。

    见此，酒老心中也是松了一口。

    要知道他也是在赌，要是对方坚持消灭夜莺他们，他也不是没有办法，到时候就真的要把老命给搭上了。

    至于放弃这两人……这三人是不可能的，夜莺和道生冥都是好苗子，至少十年之内都难以再出现这种妖孽了。

    所以必须要保护好！

    哪怕他拼上这条老命，要是他们都在自己的手中死去，他哪里有脸苟活，不当场舍命厮杀才怪呢！

    当然，这些四角飞龙并不知道酒老的真实想法，某种方面来说，这也是最好的结果。

    很快，四角飞龙从哪里来，就从哪里退回去了。

    只不过这次显然，就算是不能听懂四角飞龙的语言的三人，也能看的出来，此时的四角飞龙群染上了一股阴霾。

    与来时那会明显有着鲜明的对比。

    而酒老则戒备到这龙群完全消失了，这才完全松了一口，朝着夜莺他们过去了。

    这时候他，看着自己的人，没有缺胳膊少腿的，才满意的点头。

    但是他很快就发现了，少了一个人！

    急忙问道:

    “王小明呢？“

    三人:……

    见三人不答，酒老心中咯噔了一下，瞬间就闪过了无数的念头。

    大惊失色了起来，随之急促的再次问到:

    “王小明呢！“

    “一个多小时之前，因为四角飞龙的围攻分开了，追上去的四角飞龙足足有三十多只，而他到现在他都还没有回来，我想，王小明很有可能遭遇不测了……“

    夜莺低着头回答到，说到这里，其实她心中有些内疚起来，毕竟王小明要不是因为她的指挥，也不会分开的。

    酒老见此，也没有责怪，则是叹了一口气问起了详细，而夜莺也一五一十的复述了。

    最终，酒老确定夜莺的判断也没有错，又叹了一口气，心中黯然的感叹到:

    这……真是天妒英才，真的不给我们人族一丝崛起的机会了……

    不过很快，酒老又振作了起来，急促的问到:

    “那他刚才是从哪里下去了！我过去看看，说不定人还有活着的机会！“

    “那里！“

    夜莺干练的一指，她也知道，酒老心中可能也有些过意不去，毕竟这队伍是他带的。

    现在好端端的失去了一人，要是不确认一下生死，肯定会遗留下心理问题的。

    不过，不管是，都不看好王小明这个时间了，还能活着。

    毕竟他只有原始三阶，但是追上去的四角飞龙可是原始九阶，还是足足有三十多条！

    在场除去了酒老，谁都能拍着胸口说到，根本不可能在活下来啊！

    不管是换夜莺还是道生冥甚至是苍月，过去了也只有一个死字！

    一时间，他们几人也如同刚才离去的四角飞龙群一样，心中掩上了一阵阴霾。

    而此时，酒老已经朝着夜莺刚才指的地方飞过去了，在下去之前，他还特地的嘱咐道:

    “夜莺，这里就交给你饿了，你们注意着警惕，在这里等我回来，如果有意外不得不离开，就往断剑之崖那边跑！“

    “我找到了王小明就过来找你们！“

    “知道了！“

    噗的一下，很快酒老就冲进了云海。

    一时间，周围的环境安静了下来，三人沉默着也没有说话。

    这一次，尽管骄傲如道生冥，他也不得不收起那玩世不恭的态度，在这次的凶兽群围攻之下，他清晰的认识到自己的短处。

    这点夜莺也是一样，要知道，她是一个高傲的人。

    不然，她也不会在参加了这么多届的世赛，但是她瞧得起的人，能入她的眼的，也会出了道生冥就只剩下今年的王小明了。

    这点就是她的高傲之处，同龄人之间，她根本就不认为有谁是她的对手，至少百分之九十九点九都没入她眼，在她看来，他的对手得从老一辈上寻找。

    而且还得像是酒老这个等级的，苍月这边都还差了一些，因为她有自信，几年内就能跟上去了。

    倒是此时的苍月心态非常好，虽然因为猜到王小明很有可能意外陨落，但是生死这种事情，他也知道，来到了这饥饿之地，就别太奢侈了。

    最其他自己不是还活着吗？

    这么说虽然有些自私，但是他就是这么一个人，想别人的事情之前，先顾好自己先。

    可就在这时候，也就是酒老走后的几分钟后，突然，三人面前的云海里唰的一下窜出了一个黑影。

    只见他不爽的咧着嘴道:

    “啧，这冰雹区就是麻烦，之前有葛菡芸的帮助上来还挺轻松，要不要以后也弄一个水元素的印记？到时候，根本就怕这个，用完一个进入冷却，就接着用下一个……“

    “不不不，说到底我连元素生命都不知道长啥样子的，怎么捕捉？嗯，要不再带上葛菡芸？反正这雷印也是她帮我的弄得，嗯，就这样，就这么愉快的决定了，只是……“

    本来再悲伤的几人，看着突然窜上来的人影，然后就这么呆在原地喃喃自语了起来，顿时悲伤的情绪全无了，取而代之的是一阵不可思议和意外！

    因为这窜上来的人就是他们悲伤的原因，王小明！

    “王，王小明？“

    第一个反应过来的是道生冥，他一个蹬脚就朝着王小明那边过去了，贴着王小明的脸好奇的捏了一下。

    然后被王小明不耐烦的拍开了，他奇怪的看向了道生冥问道:

    “干嘛，我在想东西呢！还有，别碰我，我现在全身上下都疼着呢！你再戳我可就要喊救命谋杀了！“

    “哈哈！真的是小明老弟！“

    说时，道生冥一个熊抱就抱住了王小明，顷刻之间，王小明仿佛触电了一般。

    全身肌肉产生起了一股撕裂开般的疼痛！这股疼痛无法被演化能力的痛感免疫给屏蔽了的，是直指灵魂的痛苦。

    一时间，王小明悲惨的叫声音便是传遍了整片天空了！

    “啊！！！撒，撒，手！“

    真的太疼的！

    这全身雷印使用的后遗症简直恐怖的要了他老命！

    一瞬间，本来计划着想要去获取第二枚元素印记的王小明就这么打消了念头了！

    别开玩笑了！

    现在一枚使用过后就差点要了他命了，还想要第二枚，第三枚？

    到时候他是不是被砰一下骨头就要散架了？

    同时，王小明也在这一刻毫不犹豫的使出了苍龙，随即整个人如同自爆般骤然绽放出了粉色的光芒！

    旁观的夜莺心中惊讶的想到:美少女变身？！

    苍月:我有种不好的预感！

    抱着的王小明的道生冥毫无察觉，他还在高兴的熊抱着王小明不撒手。

    也就在这时候，万丈的雷光炸开了！

    砰！

    犹如一道平地惊雷！

    身处于爆炸中心的道生冥瞬间被炸飞了，整个脑壳变得空白了下来。

    他被炸懵逼了！

    什么鬼？

    还有凶兽！

    敌袭？

    危险！我要告诉大……

    但是不等他出声，人已经是翻起白眼，嘴中流出黑烟，整个人昏厥了过去了。

    如同一块破抹布一般，朝着云海之下坠落了下去。

    看的夜莺和苍月一脸的懵逼，不过夜莺很快就反应过来，使用能量止住了不断坠落的道生冥身体。

    一脸奇怪的眼色看向了此时的王小明。

    而这时候，王小明也是在原地深深的喘息缓和起来。

    一瞬间的强行力量爆发给他带来了意思的身体疲惫感，但是这点疲惫与现在疼痛相比实在是小儿科。

    他深深的喘息试图平缓下因为道生冥熊抱的疼，同时心中也下定了决心！

    雷印要封印！

    苍龙威力提不上去就提不上去吧！

    反正他是不想再受到这种跟精神攻击没什么两样的负面状态了，他情愿多耗费点身体能量也不要借助这该死的自然能量了。

    真的是太疼了，而且这根本就是碰不得啊！这不是给对方主动加了一个物理攻击转变精神攻击的利器吗？

    不行，弱点太大了！

    这玩意就是变相的毁拳道！封印，必须封印！        

