    听了霍太妃的抱怨，霍以骁又笑了声。

    外头已经大暗了，暖阁里点着灯，温和又不刺目。

    光线下，少年人脸上的淡淡笑容里，露出了几分放松与自在，而他的眼睛里，却有不少红血丝。

    霍太妃看着就心疼。

    江南路远，为了在衙门封印前赶回京城，他们一行人定是马不停蹄。

    结果，前脚进宫，后脚就挨罚。

    霍太妃一肚子埋怨的话都咽了下去，让齐公公先给霍以骁看看膝盖，大冷的天，跪了这么久，还是要揉开才好。

    霍以骁道：“不用，我自己知道。”

    “你知道什么知道！”霍太妃恼着，“喏！先拿手炉捂着，等你上了年纪就晓得受罪了！”

    嘴上说着气话，心里还是心疼。

    霍太妃叹了一声，道：“你就是故意惹皇上生气。”

    霍以骁看着霍太妃，没有说话。

    霍太妃继续说自己的：“让我想想，你之前突然离京，朱晟无处撒气，直到今天都憋着火。

    我听说，你进宫时正好遇上他们，又起口角了是不是？

    你怕他之后寻事，干脆让皇上罚你一通，你‘伤’了，他再不依不饶，最后倒霉的是他。

    可你也不想想自己的身体，我忍着心疼，硬是等了半个多时辰！

    你这是要愁死我！”

    霍以骁道：“您这不是看得挺明白的嘛。可惜您只等了半个时辰，我爬起来什么事儿都没有，没伤到。”

    “哦，你还觉得白跪了？我瞎操心，让齐公公去早了，是吧？”霍太妃一巴掌拍在霍以骁的后背上，“说吧，到底为了什么？”

    霍以骁反问：“什么？”

    “别给我装傻！”霍太妃哼笑，“从前，我跟你说了多少次了，让你别跟殿下们硬碰硬，吃亏。

    小时候你还听几句，这几年就是阳奉阴违，嘴上应得好好的，等遇着了，你就硬来。

    跟上回似的，把朱晟的手打断了，你自己不也伤着了吗？

    伤得轻了些，挨了皇上一顿罚。”

    霍以骁抿唇：“您不能光说我，我没想招惹他，是他不依不饶，我都为了避他躲去江南了。”

    “避什么避，你去江南是避他？就是京里待得烦了，跑出去玩！”霍太妃戳穿了霍以骁的话，“你根本没把朱晟放在心上，了不起就是再打一架，所以，你到底为什么故意气皇上？”

    霍以骁道：“就是话赶话说到哪里了，他问我江南之行如何，我说我看上个姑娘……”

    霍太妃的眼皮子跳了跳：“什么姑娘？”

    “皇上也是这么问的，”霍以骁道，“我就老实说了。”

    霍太妃绷着脸听完了霍以骁口中所谓的“老实说”。

    她也得老实说说，如果霍以骁在御书房里是这么老实的，皇上让他跪半个时辰还真是跪少了。

    “温宴是吧，”霍太妃眯了眯眼睛，“成安的伴读，我倒是有些印象，模样挺水灵的。我之前可没有听你提过她。”

    “提她做什么？”霍以骁道，“她以前日子过得好好的，我拉她跟我掺合什么？”

    霍太妃听不得他说这话，瞪了他一眼。

    “伯父与我分析了，我觉得很有道理，我和她现在就是一条船上的，谁也别嫌弃谁。”霍以骁又道。

    “越说越不像话！”霍太妃嘴上说着，但脑海里也在一瞬间把霍怀定会说的内容都推断了出来。

    霍以骁和温宴，确实是一条船。

    “皇上不会轻易答应你，”霍太妃说着，“你为了一个姑娘，惹皇上不满，得不偿失。”

    霍以骁从几子上的点心攒盘里拿了一块红豆糕，咬了一口。

    香甜软糯，好吃是好吃，但就像温宴说过的那样，这是冷点心。

    他还是喜欢吃一口热乎的。

    汤圆、水晶油包，热腾腾的，一口下去，暖胃。

    “我总得成亲吧？”霍以骁看向霍太妃，道，“姑娘出身差了，您和皇上都看不上，出身好的，人家府里看不上我。

    我这么个身份，哪家在朝中站得太太平平的愿意把姑娘嫁给我？

    自找麻烦。

    也就温宴，什么锅配什么盖。”

    霍太妃：“……”

    话难听，语气还自嘲，可霍太妃气不起来了，她只觉得心疼。

    霍太妃斟酌了一阵，寻了个最温和的问法：“你们两个说好了的？”

    霍以骁颔首。

    “你们两个有没有……”话划到了唇边，霍太妃一个激灵，立刻转向，“有没有商量过之后怎么办？等她出了孝期，去临安迎她？”

    霍以骁道：“顺天府同知万大人要退，伯父会安排她叔父接任，她到时候与叔母一起随叔父赴任。”

    霍太妃正庆幸霍以骁没有听出自己险些说错的话，而霍以骁的回答又让她很是意外。

    人都往京城调了，可见是下了决心了。

    而且，这不止是霍以骁一意孤行，霍怀定在其中都起了一番促进作用。

    霍太妃想了想，道：“所以，你不是怕朱晟找你麻烦，你怕他去找温宴麻烦？让皇上先把你罚狠了，他暂时就不能拿温家来做文章了？”

    霍以骁又拿了一块红豆糕，咽下后，道：“您高看我了，也小瞧朱晟了。他要寻温家麻烦，办法多得是。”

    霍太妃才不信他。

    没有霍以骁的关系，朱晟吃饱了撑着去找温家麻烦？

    霍以骁早做准备，必然也有其他与温宴相关的缘故。

    看来，她明天得召霍怀定进宫，仔细问一下来龙去脉。

    霍太妃留霍以骁用了晚膳，又问了些江南行的趣事，也回忆了不少她迁都前在临安生活的往事。

    等齐公公送霍以骁离开，霍太妃才与邓嬷嬷道：“温宴那小姑娘，我印象不深了，只记得个模样，她什么性子来着？”

    邓嬷嬷道：“奴婢记得，她教养很好，跟着公主来给您请安时都规矩得当，说话多斟酌，做事也仔细，是个柔和的慢性子。”

    “听着倒还可以，”霍太妃道，“就是去年那案子……”

    “四公子看上了，您硬拆，会伤了他的心。”邓嬷嬷劝道。

    指套点着几子，霍太妃笑了笑：“也是。”

    离温宴出孝期还有差不多两年，时间还有。

    既然年后就要入京，那到时候再看看。

    若真合适，她出份力，若不合适，拆的办法也多得是。

    她不用急于一时。