    突如其来的变故不仅又一次打击了乌桓骑兵的军心士气，就连商戢也是大吃一惊！

    莫非田腾还有什么后手？

    这念头在商戢脑中一闪而现。

    商戢凝神细望，只见对面军队数量不少，粗略估计至少有四百人，其中二百人身穿火红色皮甲，手持长弓，腰间还有挂有一把短剑。

    另外还有一半军卒身穿重甲，右手持刀，左手带着一面厚盾，是最常见的刀盾兵。

    仔细看为首的为首的那名汉子，不正是柳毅吗？！！

    今日柳毅换了一身戎装，手持鎏金大刀，身穿云纹宝甲，胯下一匹纯白战马，威风凛凛！

    柳毅同时望了过来，两人四目相对，眼神交流间，顷刻达成了共识！

    商戢轻转马头，向乌桓军前方而去，柳毅率军向后斜出，两人意欲围歼了这股胆敢跑到大汉疆域撒野的乌桓人！

    前方正逃跑的冒牌黑甲军见状，也回头杀了过来！

    尽管实力不济，仍然被乌桓骑兵杀的落花流水，但总归为包围圈的形成提供了有益条件。

    黑甲玄骑从高处冲锋而下，同时还不忘投掷飞矛。百余根闪烁着寒芒的飞矛带着破空声飞向乌桓骑兵。

    短时乌桓军阵中传出阵阵惨叫声！此种情况下飞矛的攻击力至少提升了三成，凡是被飞矛射中的乌桓骑兵非死即伤！

    黑甲玄骑投掷飞矛的时候，柳毅军也没闲着。

    红甲弓手张弓射箭，数百枝箭矢如雨般射向乌桓骑兵！

    不比之前黑甲军那种半吊子的弓箭手，红甲弓手一看也是特殊兵种，手中射出的箭矢又快又狠。乌桓骑兵身穿的轻甲在红甲弓手面前如纸般脆弱，一轮箭雨下来，乌桓骑兵倒了一大片。

    单纯的远程攻击能力远超黑甲玄骑！

    距离近，速度快，黑甲玄骑已经没有时间投掷第二根飞矛，不用商戢下令，全体黑甲玄骑换用寒铁点钢枪！

    如林的长枪带着刺骨的杀意，袭向乌桓人！

    由高向下冲锋，又都是重甲骑兵，这带来强烈的震慑效果无需多言，即使是嗜杀残暴的乌桓人也不禁两腿颤颤。

    红甲蛮将眼中闪出一丝凶光，大刀一挥，斩杀了一个明显露出怯色的乌桓人，大吼一声：“草原没有懦夫！随我杀！”随后杀向正疾驰而来的商戢！

    红甲蛮将打算很好，目前乌桓人面对的三股势力，冒牌玄甲军可以忽略不计，腾出手来挥手可灭；柳毅军机动性不强，即使不能消灭，乌桓人想走柳毅也无可奈何；唯独黑甲玄骑对乌桓人威胁最大！

    尽管是重骑兵，但得益于玄级上品特殊兵种的超级加成，机动性比之乌桓人的轻骑兵只强不弱！

    如果不能解决黑甲玄骑这个威胁，即使拼了命的跑也不一定能摆脱商戢的追杀。

    首领的激励还是起了很大的作用的，乌桓骑兵纷纷鼓起勇气杀向黑甲玄骑！

    奔腾而下的商戢见红甲蛮将杀来，眼中闪出一抹狠色！当年蒙恬率长城军团大破匈奴商戢没有机会参战，对此一直抱憾终身。如今同样面对草原异族，终于得偿所愿了！

    “狂雷天降！”

    一夹马腹，冲锋速度再次快了三分，手中长枪迅速挥舞，青芒乍现，隐约间形成了一副雷霆的幻影。

    幻影夹杂着狂暴的威势，向红甲蛮将袭去！

    红甲蛮将见状也不甘示弱，大吼一身，大刀一挥，一道血红色刀芒闪现，刀芒竟然也隐越显露出一副狂狼的影像。

    “轰……”

    雷霆和狂狼相撞，发出一阵剧烈的爆炸声！

    “唏沥沥……”

    红甲蛮将硬抗了商戢一击，胯下战马一阵嘶鸣，后退了几步，差点跌倒。

    商戢见状，眼神一亮，立刻策马上前，长枪一挥，继续抢攻！

    “雷袭九天！”

    “嗖、嗖、嗖……”

    九道青色枪芒随心而出，分别袭向红甲蛮将几处要害！

    “叮、叮、叮……”

    红甲蛮将也算经验丰富，并不怎么慌张，手中长刀急舞，硬生生的挡下了七道枪芒。

    “噗呲、噗呲！”

    最终没来得及抵挡的两道枪芒在红甲蛮将身上刺出两个口子，涓涓鲜血流出。

    红甲蛮将也是悍勇异常，身上的伤口看都不看一眼，也不再管商戢刺来的长枪。大刀一挥，当头向商戢斩出，一副玉石俱焚的架势。

    商戢见状，心中暗叫一声好！长枪一抖，枪身撞向蛮将刀身，只听当的一声，硬生生的撞偏了蛮将的刀锋！

    接着玄铁枪顺势前刺，直袭蛮将咽喉！

    红甲蛮将大惊，急忙转身，险之又险的躲过了一劫。

    一击未建功，商戢也不气馁，手中玄铁枪横扫，再次向红甲蛮将袭去！

    “雷动山河！”

    雷动山河是雷霆枪决中最势大力猛的一招，同时也是速度最慢的一式。

    正常情况下，同级对战此招基本都会被轻松躲掉，但现在红甲蛮将连续几次躲过商戢的追杀正处于旧力已去新力未生的阶段，面对这来势汹汹的一式，红甲蛮将只能咬牙硬抗！

    “狂狼战虎！”

    红甲蛮将怒吼一声，再次崔动技能，硬抗上了商戢的雷霆一击。

    “轰……”

    长枪与大刀相撞，爆发出震耳的轰鸣声！

    红甲蛮将硬接这一击，顿时胸中一阵翻腾，双臂乱颤，手掌都被震的几无知觉。

    “哇……”

    胸中血气上涌，再也控制不住，一口鲜血喷出！

    “奔雷袭！”

    商戢乘胜追击，玄铁枪闪电般向红甲蛮将胸口刺出！

    长枪带着破风声袭向红甲蛮将，红甲蛮将还欲在挡，可重伤的身体已经不足以支撑他的动作，大刀微微挥起，最终还是没有挡住商戢的一枪！

    “噗呲……”

    伴随着一声利器入体声，玄铁枪贯穿了红甲蛮将的身体！

    长枪一挑，将红甲蛮将的尸体挑落马下，策马而上，杀向另一位乌桓骑兵，任由马蹄踏过红甲蛮将的尸首！

    一百四阶玄级上品特殊兵种黑甲玄骑对战一千三阶乌桓轻骑，数量上处于绝对劣势，战力上却反压一头！

    乌桓人的弯刀斩在黑甲玄骑的虎头乌金甲上最多留下个不深的刀痕，乌桓人的皮甲在寒铁点钢枪面前如纸糊的一般，一捅就透！

    乌桓轻骑为傲的机动优势在黑甲玄骑面前形同虚设！

    此处战场本就不大，不适合高机动作战。另外，黑甲玄骑的机动性也并不比乌桓骑兵差。

    一百黑甲玄骑追着乌桓骑兵打！

    更何况乌桓人背后还有柳毅率领的二百刀盾手和二百特殊兵种弓箭手！

    二百刀盾手站成两排，盾牌相互连城构成一片盾墙，冲击力不足的乌桓人根本不能突破盾墙。

    两百红甲弓手在后，每一轮箭雨都能带走几十名乌桓骑兵！

    前后夹击之下，乌桓人被杀的丢盔弃甲。

    “杀！”

    商戢大吼一声，带队冲进乌桓军阵中，黑甲玄骑紧随其后。

    一百名黑甲玄骑就像一柄锋利的刀子，将乌桓人的军阵撕裂再撕裂！

    反复冲杀两个来回之后，乌桓人已经阵亡过半，黑甲玄骑连一个重伤的都没有！

    眼见敌人一个都杀不死，己方却如割麦一般一茬又一茬的倒下，再加上己方首领已经阵亡，没有了合适指挥，这种情况下即使如乌桓人这样悍勇好斗的草原异族也受不了了，乌桓军中开始出现逃兵！

    前文说过，此处地形独特，是一个小型的山谷，两侧都是丘陵，只有前后能供骑兵通行。

    目前前方被黑甲玄骑和冒牌黑甲军共同占据，后方又有柳毅率军阻挡，乌桓骑兵顿时发现自己陷入了绝地之中，逃处可逃！

    逃生无望的乌桓骑兵顿时绝望了。

    “别杀了，我投降！！”

    一名眼看就要成为枪下鬼的乌桓骑兵突然奔溃般的丢下弯刀，大喊一声下马投降了！

    在商戢的示意下，这名投降的乌桓人暂时留下了性命。

    有了这样一个示范性人物，紧接着，第二个第三个投降着出现了，就如雪崩一般，投降的浪潮快速席卷全军！士气低迷的乌桓骑兵开始大规模的投降！

    片刻过后，坚持抵抗到底的乌桓人都成了抢下亡魂，还活着的乌桓人都跪地请降了。

    “收押俘虏，打扫战场，清点伤亡！”商戢沉声下令道。

    “是！”苏桓领命而去！

    这时，冒牌的黑甲军中策马走出一人，摘掉面甲，赫然正是之前在白云村曾对商戢心怀不轨的雄霸天下！

    此时，雄霸天下面露媚笑，搓着手，讨好的看着商戢。

    “商老大，您看我们这次表现还行吧？！”

    “很好，按照说好的，这是剩下的两百金定金，那三百盗贼的战利品也归你们！”商戢扔过去一个钱袋说道。

    雄霸天下慌忙接住钱袋，脸上笑意更盛了。

    “嘿嘿，商老大大气！以后还有什么需要小弟做的您尽管开口，我定当办得妥妥当当的！”雄霸天下笑嘿嘿的说道。

    这一趟下来金币收了三百枚，还有几百件装备入账，即使扣除战死手下的抚恤和工资外，雄霸天下本人至少还能赚一百金！

    这如何能不让雄霸天下兴奋？平常打生打死，一年才挣几个钱？现在忍了几刀的痛苦，演上一场戏就能入账一百金，实在太划算了！

    招雄霸天下假扮黑甲军也是没有办法的事情。望泉县中能组织起几百名战斗玩家的也就雄霸天下了，虽说之前有些小过节，但商戢还是选择了他。

    好在雄霸天下很有自知之明，知道自己现在和商戢不是一个层次的对手，对商戢相当恭敬，心中没有任何非分之想。

    商戢挥了挥手，示意雄霸天下可以离开了。

    雄霸天下也不见怪，招呼小弟去收缴自己的战利品去了！

    留下苏桓等人处理后事，商戢策马前往柳毅军，他现在有太多疑惑需要柳毅解答。

