 凌灏抱着柳安宁，低沉的声音，确实是带着愧疚。

    “安宁，我也没有想否认我过去做过的事情。

我知道，过去我是错了。

即便是弥补也不能弥补过去，人生没有重来的机会，更没有后悔药可吃。”

    “那你现在做什么？

说两句漂亮话就行了？”

    “不，我只是想要告诉你，以后我会对你很好，好到让你忘了过去那些不好。”

    用新的记忆，美好的回忆，来覆盖过去的不好的回忆。

    这是凌灏想要做的，也要达到的目的。

    柳安宁扁扁嘴，他这倒是讨巧。

    “你光说没用。”

    “是，我会用实际行动来让你忘记过去的。”

    “哼哼，我拭目以待了。”

    过去的记忆，除非真的失忆了，不然，怎么会真的忘记？

    他那意思，不过是想要让自己不去计较过去而已。

    可是，她一旦一直跟凌灏在一起，她必然肯定会记得过去，也必然计较的。

    每个人都希望自己第一次是个美好的记忆，可是她就没有这个福气，柳安宁想自己就算是七老八十了，想起来当初在凌灏面前有过的那些不好的待遇，她肯定也会一直念叨的。

    还是凌灏天真了，女人可是最记仇的。

    “行了，知道了。

别浪费时间了。”

    她推了推凌灏，示意他赶紧的送他回家。

    等柳安宁终于回家了，柳太太锐利的目光在女儿身上扫了下，虽然没说什么，但是好像柳太太就知道了她做了什么一样。

    柳安宁这才反应过来，自己出门的时候可不是穿这套衣服的。

    她自己先脸红了红，被父母撞见猜透她做过什么事儿，还是这种事儿，柳安宁是真的很尴尬害羞的。

    好在柳太太没有戳穿她，也没有说这些个。

    “后天空出时间来，我们跟你爸爸，一起去参加你司伯伯的孙子满月宴。”

    “哦，竟然满月了吧？

我怎么感觉好像刚出生呢，真快。”

    “你整天忙的，还关心这些？”

    “呵呵，是我的错。

不过，说起来，现在越来越觉得时间变得好快，我前几天碰到了咱那个邻居家的小孩子。

我有印象的就是他上小学可爱的样子，可是那天他叫了我一声，我都没认出来，他都成了大小伙子了。”

    “你才觉得时间过的快吗？

我还记得你小小的样子，可是一转眼，你都恋爱，快结婚了呢。

对你来说这还是慢的，可是对于我们来说，孩子的都好像是一夜之间长大的。

现在你体会的还不深，等你自己日后做了父母，你就知道那种感觉了。”

    “我当父母？

我可不想，我自己一点都想象不出我当父母是什么样子，我招呼不了孩子的啊！”

    “等你真的要生孩子了，就知道了。

来了你就面对就是了，不用怕。”

    “太远了太远了，我还不想想这些。”

    柳安宁可一点不想要面对什么结婚生子的家庭生活。

    她赶紧的跑回了自己房间，也怕自己母亲跟自己讨论这结婚生子的生活，她自己还觉得自己还小呢。

    可是，她自己这么觉得，但是当她跟着母亲参加满月宴，见到了好些个长辈之后，她就被全方位的开弓，念叨着。

    “年纪不小了，该结婚了。”

    “趁着年轻生孩子，可以多生两个。”

    “早点结婚定下来，选个好老公，不然年纪大了，都是别人挑剩下的。”

    柳安宁想，不管什么时候，不管什么层次的人，对于催婚都是一样的态度。

    柳安宁僵硬的微笑着忍着，不然她真想直接掀桌了。

    好在，她跟母亲不在一个桌上，吃饭的时候，坐到了年轻人一桌去，才暂时清静了。

    刚坐下来，金小姐凑够来，好笑的说：“被念叨怕了吧？

我刚才也经过了那么一遭。

我就纳闷了，我结婚不结婚，生不生孩子，跟他们有个屁关系？

真是吃饱了撑的，多管闲事儿。”

    柳安宁非常赞同的点头。

    不过她柳安宁不是金小姐这么潇洒，尤其是一向都装的还比较温柔的柳小姐，自然不能暴露本性的。

    “对了，我刚见到凌灏了。

上次你说的还管用吧？

我可真下手去追了啊！别翻脸啊！”

    柳安宁无所谓的摊手，“你想追就追，我也拦不住你。”

    “那好啊，那我就不客气了。”

    金小姐摩拳擦掌，想着先怎么行动。

    “哎，你说凌灏喜欢什么类型的？

我应该怎么行动？”

    柳安宁笑了下，“你要追我的男人，我没介意已经很大方了。

毕竟我也清楚，他身边总是难免会有女人不死心的来追求。

可是你还得寸进尺啊？

还想让我给你出主意？

你怎么不让我直接把人给你约到酒店扔到床上啊？”

    “如果你能这么做，那也最好了。”

    “滚！自己想办法。”

    金小姐倒是有些许遗憾。

    不过，没遗憾多久，凌灏就从他那桌起身，来到了柳安宁的身旁，一手搭在她的椅背上，然后俯身，亲吻了下她的脸颊。

    “累吗？”

    柳安宁嘴角抽了抽，这个男人时刻都不忘刷存在感。

    今天来的大部分可都是他们这个圈子的人，他这一亲密举动，也是让所有人都看到了。

    之前可能也只是听说，今天算是确定了。

    这大概就是凌灏的目的。

    柳安宁眼神暗暗的瞪了眼凌灏，而凌灏也笑了下，完全不怕柳安宁看穿自己的意图。

    本来就是啊，他就是要让所有人都知道，柳安宁现在是凌灏的女人。

    “不累，我能累什么。”

    “一会儿先走吧，不是上次说让我帮你拍视频吗？”

    “呵呵……哦，行吧。”

    “安宁，不介绍下啊？”

    金小姐在一旁，一双眼神就不安分的，一直在凌灏身上转悠。

    她目的很明显呢。

    柳安宁也不怕，“金小姐，凌灏。”

    “原来是凌总啊，幸会。

早就听说凌总的风姿，今日一见，果然名不虚传。”

    凌灏的笑容敛下来，刚才面对着柳安宁有多温柔，现在对上金小姐就有多么的沉冷。

    他对于金小姐的招呼，没有正面回复，而他接下来的话，却让所有人惊讶。

    “金小姐，我是安宁的男朋友，你身为安宁的男朋友却对我抛媚眼，你的品行，恕我不能赞同。

我不管你是有什么过分的想法和心思，我对你却完全没有兴趣。

我心里只有安宁，即便是没有安宁，我也不会对金小姐有任何的想法的。

所以，如果金小姐真的是安宁的朋友，就不要做出过分的事情来，不然，那只会让人唾弃。”

    说完，凌灏旁若无人的，又恢复了温柔，摸了摸柳安宁的耳朵。

    “我先回去了，你想走的话，告诉我。”

    他又亲吻了下柳安宁的额头，离开了。

    而这桌上所有人，都表情僵硬的，有些尴尬的看着金小姐。

    金小姐脸色有些难看，在凌灏离开之后，她并没有对柳安宁发怒，只是拧着眉头，惊讶的对柳安宁问。

    “这凌灏，如此没有绅士风度，是故意这么对我，还是对所有人都这样？

太过分了吧？

他是个大男人啊，竟然这么对娇滴滴的我，这什么玩意儿？”

    柳安宁笑起来，“所以，幻灭了？”

    “真的是，幻灭了。

我以为凌灏那张脸，还得多温柔呢。

哦，不对，他是温柔，不过只对你，对我就这么毒舌，太讨厌了，我不喜欢这样的男人，我要的是温文尔雅的凌总啊！”

    “那你还追吗？”

    追什么追啊？

一个没风度，没素质的男人。

你是怎么忍受他的？

不过之前听说他是白手起家，以前是穷小子的，看来也没说错。

他就算是现在发达了，也改不了他的没素质。

    “我没忍受啊，他要是做的我不喜欢了，我自然会说的。

而且，凌灏不是表面的他的样子，我也早就知道。

我并没有非要强求有一个那么完美凌灏。

这就是个男人而已，不是机器人。”

    “也是。

反正你自己接受就行。

算了，不追了，这还没追呢，就被这么劈头盖脸的骂了，我要是真行动了，他是不是得对我动手？

说我不要脸？”

    想了想那样的画面，柳安宁噗嗤一笑，似乎挺形象的。

    而金小姐不开心的推了下自顾自笑着的柳安宁，“别幸灾乐祸了。

没了我这么一个实力强劲的情敌，你肯定乐了。”

    不过，对柳安宁来说，也确实少了个麻烦。

    不过其他人，看着两人没有翻脸还有说有笑，这才放下紧张来，调侃起柳安宁来。

    说凌灏如何温柔，如何深情，这么一个好的男人，柳安宁是有福了……    他们的大体意思，都是表达了对凌灏这个人如何深情的赞美。

    而柳安宁心里冷笑，凌灏的人设是立起来了，就不知道他是否真能一辈子都这么保持下去。

    他处心积虑的，在这么多人面前，让所有人都知道他们交往，更是让人都认为他对自己多么的深爱，这对凌灏是相当有好处的。

    不管他是真的深情，还是就为了自己人设而做的努力，柳安宁倒要看看凌灏能够坚持多久? 