    

    凤卿向来都是离盛轩阵营的，她找来这里，是发现了什么？

    这些天凤卿为了离盛轩越发反常，下一步是不是就要替离盛轩铲除异己了？

    周身的气压冷的吓人，离墨握着酒盏的手暗下用力。

    “你来得，我为什么不能来……”凤卿有些心虚，不敢看离墨的眼睛。

    她总不能说，我不想让你来见墨莲。

    因为墨莲将来会是你的王妃？

    “听闻青烟楼花魁墨莲艳绝京都，今日一见，果真美艳不可方物，我若是男子，定也倾心。”凤卿仔细观察了下墨莲的那张脸，好看又美艳，还透着几分凄凉几分柔弱，美的恰到好处，让人惊艳。

    握紧了手中的剑柄，凤卿也没有为难墨莲。

    毕竟，前世如果不是这个女人，离墨怕是早就被离盛轩害死了。

    可一码归一码，恩情她会还，离墨这一世必须是她凤卿的！

    “王爷！这位小姐……我们没拦住！”

    门外，手下有些紧张。

    “你们当然拦不住她。”离墨示意手下退出去，伸手将墨莲揽在怀里。“不知道凤小姐是何用意，别说此番前来青烟楼……是为了观摩学习男女之事？”

    离墨话语讽刺，字里行间透着警告。

    凤卿咬了咬唇角。

    离国民风开放，烟楼花肆比比皆是，可偏偏对女子名节看的极重，男子却可随意进出烟花之地，美其名曰人之常情？

    凤卿前世便看不惯这男女不平的种种待遇，谁说女子不如男？她凤卿带领四万凤家军打的鞑虏三年不敢进犯，可有男人能比？

    “王爷，你真坏……”墨莲巧笑，羞涩的脸颊让凤卿心里五味杂陈。

    她活了两世都学不会这般冲男人撒娇，可墨莲和林洛笙这样的女人才更招人怜惜爱护吧？

    “跟我走！”凤卿咬了咬牙，伸手将墨莲提到一旁，然后将离墨拉了起来，从后窗一跃而下。

    墨莲还没回过神来，一脸惊愕，这女人……太野蛮了。

    离墨没有推开凤卿，任由凤卿将他拉走，他倒要看看这女人又想做什么。

    “嘘！”

    凤卿拉着离墨躲在角落，示意他安静。

    ……

    “京都盛会，西凉的亨达世子昨夜抵京，此人生性好色，今夜定然回来青烟楼，杀了他，西凉和离国便会彻底决裂，边关动荡，到时候看老皇帝还怎么安享晚年！”

    凤卿蹙了蹙眉，前世亨达世子死于青烟楼，离盛轩的人在朝堂上趁机踩踏离墨，说离墨也夜宿青烟楼却未能救下亨达世子，更有人说亨达世子就是离墨故意杀害，为了挑起边关动荡。

    离墨深意的看了凤卿一眼，她到底想做什么。

    “我知道你不信我，但这个亨达世子今夜不能死，他们……会陷害你。”凤卿紧张开口，因为两人藏得位置狭窄，她甚至能听见离墨胸腔的心跳声。

    真好，她还能听见他的心跳……

    一时有些入了迷，凤卿下意识抬手想要触碰离墨的胸口。

    凭什么那个墨莲就能那么亲昵的趴在他怀里……

    “嘶！”倒吸一口凉气，凤卿的手还没碰到离墨就被他用力抓握，还真是没有丝毫的怜香惜玉。

    虽然她凤卿也不是什么弱女子，可离墨也是用了全力的，像是在警告她，若是再乱动就捏碎她的手骨。

    小声哼了一声，凤卿觉得喉口有点儿酸。

    墨莲趴在他怀里，他就温柔的抱着，自己碰一下他就要断她手脚？

    凤卿都开始怀疑离墨是不是根本不喜欢她？一切都是她的错觉？

    “什么人在那！”

    突然，那些人发现了什么，毒箭冲着声响的位置袭了过来。

    离墨眉心微蹙，下意识将凤卿护在怀里，旋身躲避。

    凤卿僵了一下，扬了扬嘴角，果然口是心非……

    “嘭！”一脚将杀过来的黑衣人踹了出去，凤卿正愁没地方发泄呢。

    旋剑将人斩杀，凤卿眼眸暗沉的盯着将她和离墨包围的几个黑衣人。

    居然都是高手。

    离墨没有继续质问凤卿想干什么，倚靠在身后的墙壁上冷漠开口。“本王身体不适，不能动武，有劳凤小姐了。”

    “啊？”凤卿太阳穴跳了一下，咬牙隐忍，离墨分明就是故意的！

    什么身体不适，他昨夜还用石子击退战力榜前二十的高手，现在知道在她面前隐藏实力了？不觉得有点儿晚吗？

    前世，离墨就喜欢扮猪吃老虎，实际是不想与人争抢，可那些人都在逼他。

