    巨人号油轮还在海面上平静地航行着，它并不知道，巨大的灾难即将来临，不过，这也是它最好的归宿了，它牺牲了自己，换来了气势汹汹的联合舰队的退兵，保护了整个永安国的安全，给他们争取了巨大的战略缓冲的时间，巨人号也必将会因为这些贡献而载入史册。

    当弹头还没有和巨人号油轮接触的时候，被压缩的空气就已经光临了巨人号油轮，油轮整体是一个钢制的外壳，在那些气流的冲击下，发出了嗡嗡的响声，似乎是在发现了危机之后的呻吟一样，接着，那枚高速飞行的弹头，就已经和油轮的巨大的前甲板接触上了。

    油轮的整体形状，都是大致相同的，整个船体很是臃肿，从前到后，就像是一个胖姑娘一样，只有在船体的尾部，有一个几层楼高的船桥，人员就居住在后面。整个船体的前方，百分之八十的长度，都是空空荡荡的。

    此时，巨人号油轮的宽大的甲板上，迎来了一个不速之客，它带着汹涌的势头，狠狠地冲撞了过来。

    咣！

    弹头狠狠地撞上了甲板，就在撞上去的瞬间，整个油轮都发出了巨大的轰鸣声，就如同是撞钟一样，整个船体都发出了清脆的响声，这个响声是如此的洪亮，就像是油轮在临死之前敲响的丧钟一般。

    接着，火光升腾。

    弹头还没有爆炸，此时的火光，完全是因为弹头和油轮的甲板碰撞，摩擦引起的，此时的弹头，已经有接近二十马赫的速度了，在这种高速的摩擦中，弹头的表面和油轮的甲板发生了剧烈的摩擦，产生了大量的热，撞击点的钢板，在迅速地融化。就如同是炼钢炉一般，钢水向四周飞溅，形成了无比耀眼的景象。

    那些钢水向四周飞溅，有的落在了油轮的甲板上，有的落在了海面上，当它和海水接触的时候，海水迅速地沸腾起来，水蒸气开始弥漫。

    随着这剧烈的撞击，整个巨人号油轮那臃肿的身体，也在迅速地向下一沉，油轮的吃水开始增加，油轮周围的海水，在被迅速地向四周推动，形成了一圈圈的波浪。

    弹头已经砸开了油轮的甲板，继续向下坠落，此时，闪电战机的高清摄像机，正在拍摄着撞击的场景，米切尔也在用他的眼睛看着下面的油轮，他惊讶地看着从撞击点的部位开始出现了裂纹，向两侧的船舷迅速蔓延。

    那是钢板被硬生生地砸裂了，整个巨人号油轮，怕是要断成两截了！

    米切尔睁大了眼睛，看着这一切，同时在心中暗暗地想到，几乎就和他预料的一样，巨人号油轮的船体，开始弯折起来了。

    撞击的部位，开始向下弯曲，两侧的船首和船尾开始向上翘起来，就如同是被从中间折断的木头一样。

    嘎吱吱，嘎吱吱，船体发出来了让人耳根发软的声音，船体的中央还在继续向下，肉眼可见，两侧的船舷开始断裂开了，船体的底部出现了一个裂纹，迅速向上蔓延，然后，就在嘎吱吱的响声之中，整个船体从中部断裂开来。

    太暴力了，太野蛮了，太干脆利落了！

    这枚弹头根本就没有爆炸，它只是用了最简单的方式：撞击。整个过程，就和穿甲弹击穿敌人的装甲一样，只不过，它的速度太高了，撞击的能量太大了，所以，仅仅靠撞击，就能够将巨人号油轮给砸成两半了！

    米切尔目瞪口呆地看着这一切，船体底部首先断开，那是因为弹头已经野蛮地砸穿了所有的甲板，砸穿了底部，此时的弹头估计已经从船底离开，向大海的下面坠落了，而船体底部被彻底撕开，然后裂纹向两边蔓延，就这样，整个巨人号油轮，断成了两截。

    船体成为了一V的形状，中央部位在汩汩地进水，这艘油轮已经没有任何幸存的可能了，随着海水的涌动，它开始迅速地向下沉，整个油轮那臃肿的两截船体，在不到一分钟的时间就沉没了，只留下了海水在打着漩涡，水面上，漂浮起来了无数的油花，那是船体内壁上残存的石油被洗刷了出来。

    近在咫尺的一艘二十万吨级的油轮沉没了，米切尔的眼睛里，充满了复杂的目光，从眼前看到的景象来说，的确是够壮观的了。用弹道导弹打水面船只，这种不可能的事情，居然让对方给做到了，所以，米切尔不得不佩服对方，有脑洞，敢想，而且，还有能实现这种设想的技术。

    但是现在，大家是敌对的啊！

    对方露了这样一手，那就是在威慑他们招摇国海军啊，他们可是黑星上最强大的海军，现在，居然被永安国给威慑了，更要命的是，就算是他们受到了威慑，他们还没有任何反击的可能。

    如果来的是反舰导弹，哪怕就算是超音速反舰导弹，他们也可以展开拦截，米切尔作为闪电战机最优秀的飞行员，也曾经无数次地模拟过拦截超音速反舰导弹的场景，他们舰载机联队的每一名飞行员，都有这种技术。但是，头顶上的弹道导弹？那就只能是望而兴叹了。

    米切尔有一种深深的挫败感和无力感，他近距离地旁观了整个过程，感受到了这种攻击手段的霸道残酷，被攻击的一方，根本就没有任何的还手的余地啊！

    他还不想离开，他的飞机绕着漩涡，继续飞行了几圈，他是一个见证者，见证了一个新的时代的诞生，见证了一个新的海上强国的崛起。

    当年的招摇国能够崛起，靠的就是航母这种新技术，当其他国家还在一个劲地制造战列舰的时候，他们就确定了制空权的重要性，所以，他们占据了技术上的先机，事实也证明了，航母的确是海上最强大的战争机器，现在的海上强国，是必须要有强大的航母力量作为后盾的。

    但是，技术是在不断地发展的，他们的航母，似乎已经变得不堪一击了。

