    “什么原因？”骆飞怒道。

    “我们市局的技术人员追踪了发帖的IP地址后发现，对方的IP在国外，而且是通过专业的软件发的帖子，这又给我们的追查造成了很大的难度。”鲁明说道。

    一听发帖的IP地址是在国外，骆飞呆愣了一下，问道，“也就是说，没办法查到发帖的人？”

    “有点难。”鲁明挠了挠头。

    骆飞一口气差点没缓过来，此刻，骆飞感受到了恐惧，像这样的负面新闻在网上发酵，骆飞知道会给自己造成多大的影响，到时候上面也關注此事的话，骆飞知道自己的麻烦就真正开始了。

    鲁明一直观察着骆飞的脸色，看到骆飞的反应后，鲁明脸上神色莫名，道，“骆書記，像这样造谣的帖子，虽然很容易就引爆舆论的眼球，但要回击其实也不难，老话说的好，假的成不了真的，只要我们拿出有力的证据回击……”

    “你有什么办法？”骆飞看着鲁明，下意识地问道。

    “骆書記，你可以去跟唐副县長做个DNA鉴定，医学鉴定的权威性大家都是认可的，到时候只要把结果公布出来，谣言自然也就不攻自破。”鲁明说道。

    听到鲁明的建议，骆飞差点没喷出一口血，尼玛，这叫建议？这分明是要送他上断头台啊！

    见鲁明看着他，正等着他的回复，骆飞强压着心头的怒火，他知道鲁明不明真相，否则他这会真要将对方骂个狗血淋头。

    鲁明也不知道是不是看不懂骆飞的脸色，这会偏偏又多问了一句，“骆書记，您觉得这个办法如何？”

    “馊主意，你这是馊主意。”骆飞瞪着鲁明，“我堂堂一个一把手，就因为网上的造谣信息，就真的去做亲子鉴定，这成何体统？”

    鲁明被骆飞训斥，陪着笑脸道，“骆書记，是我考虑欠缺了。”

    “我看你不是考虑欠缺，你是脑子糊涂了。”骆飞这会仍在气头上，指着鲁明道，“你现在马上就回去，亲自督办这事，无论如何，必须把网上这些造谣信息都给我删除干净。”

    “骆書记，我尽力。”鲁明苦着脸。

    “不是尽力，是必须，你听不懂我的话吗？”骆飞急眼道。

    “好。”鲁明点了点头，这会也不敢再多说什么，傻子都能看出骆飞正处在暴怒边缘，他这会还是少说话为妙。

    “你还愣着干什么？”骆飞气急。

    “我这就回去。”鲁明立刻点头，朝骆飞瞄了一眼，忙不迭离开。

    从骆飞办公室里出来，鲁明長出了口气，脸上带着异样的神色，他刚刚给骆飞提供的那个建议，何尝不是一种试探，骆飞的反应让鲁明心里更加有数，骆飞口口声声说这是个造谣信息，但骆飞的反应却是让人玩味。

    办公室里，骆飞在鲁明离开后，打开电脑浏览了一下网上的新闻和相关帖子，越看心里越恐惧，鲁明说市局已经成立专项工作小组在处理网上的事，但这会依然能看到不少相关的帖子和新闻，这让骆飞如何能不急？一旦舆论越闹越大，到时候上面也会介入调查，那事情就彻底脱离他的掌控了。

    骆飞呆呆坐了一会，面对这种事情，他心里涌起了强烈的无力感，他一个市一把手，大权在握，掌管着江州几百万人，但面对这种互联网上的舆论，骆飞陡然感受到个人在面对互联网的网洋大海时，是如此的渺小。

    短暂的失神后，骆飞想到了更深一层，这种帖子不可能无端出现，尤其是知道唐晓菲是他和奚兰私生女的人，绝对不超过一掌之数，除了他和姐姐一家两口子外，之前根本没有任何人知道这事，现在就算多了一个奚兰知道真相，其他人也根本不可能知道这事！

    如今奚兰否认这事是她干的，再加上刚刚鲁明也汇报发帖的IP来自国外，这也更进一步说明事情跟奚兰无关，这反倒让骆飞心里更加忧虑，因为躲藏在暗处的敌人才是最可怕的，到底是谁在背后兴风作浪，暗地里针对他？

    骆飞沉默着坐了许久，他知道自己现在没有太多的办法，除了等市局那边的调查结果外，他现在也没办法做别的。

    好一会，骆飞回过神来，想到唐晓菲，不由心头一颤，他不知道奚兰是否已经告诉了唐晓菲真相，但今天发生这么大的事，唐晓菲有可能也已经看到了网上的帖子，这让骆飞心里有些忐忑，一旦唐晓菲知晓自己是他的亲生女儿，骆飞有点不知道该如何面对对方，他心里更担心的是唐晓菲能否接受这一事实。

    骆飞虽然厌恶奚兰，但他对这个女儿实在是太宠爱了，当初将唐晓菲抱给姐姐抚养，骆飞可以说是见证了唐晓菲从小到大的成長历程，对唐晓菲分外宠溺，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，这么多年来，他将自己能给予唐晓菲最好的都给了对方，眼下唐晓菲要是知道了真相，骆飞最怕的反倒是不知道该如何去面对她。

    拿起手机，骆飞犹豫了一下，给唐晓菲打过去。

    电话接通，骆飞压下心头的烦躁，脸上挤出一丝笑容，用尽量平和的口气道，“菲菲，在干嘛呢？”

    “在办公室，这会正忙。”唐晓菲笑道，“舅舅，你找我有事？”

    听唐晓菲的口气跟平时没两样，骆飞心里稍稍松了口气，旋即又笑道，“菲菲，晚上有空吗？你来市里，咱们一起吃个饭。”

    “好啊，舅舅你又要请我吃大餐？”唐晓菲笑嘻嘻道。

    “大餐算啥，只要你想吃，我这随时都有。”骆飞笑道。

    “我就知道舅舅对我最好了。”唐晓菲笑道。

    “那就这么说定了，晚上我等你。”骆飞跟着笑。

    两人简单说了几句便结束了通话，电话这头，刚刚还和骆飞有说有笑的唐晓菲，在挂掉电话后，脸上露出了复杂的神色，网上的帖子，唐晓菲其实已经看到了，刚刚她外出回来的时候，从走廊上经过，就注意到其他人看她的眼神怪怪的，后来在身边工作人员的提醒下，唐晓菲才知道了网上帖子的事，刚看到帖子的刹那，唐晓菲差点没昏过去，直至这会骆飞打电话过来时，唐晓菲一直都处在六神无主的状态，她刚才是强迫着自己假装跟没事人一般接骆飞的电话。

    骆飞打完电话后，突然想到刚刚冯运明找他汇报松北县常务副县長空缺人选的事，他暗示冯运明要让唐晓菲接任这一位置。这会骆飞急了起来，尼玛，这时候万万不能重用唐晓菲，否则对外就更加说不清了，网上的帖子一曝光，公众的视线肯定会聚焦在他和唐晓菲身上，到时候别人一挖唐晓菲的履历，年纪轻轻的唐晓菲，没什么特别突出的能力，却已经是松北县副县長，并且是县班子的成员，尤其是唐晓菲是直接从水利局水政科科長提上来的，这一步跨越不可谓不大，到时候舆论恐怕又会炒作这一点。

    想及此，骆飞连忙将秘書薛源喊了进来，吩咐道，“小薛，你让冯运明部長马上再过来一趟。”

    薛源闻言瞅了瞅骆飞，点头道，“好，我这就通知冯部長。”

    冯运明此刻才刚回到办公室，屁股还没坐热，听到骆飞又找他，冯运明心里纳闷，起身又出了办公室。

    市组织部虽然也在市大院里，但和委办不在一个楼，市老干局也在这里办公。

    江州市的市大院已经有些年头，都是早期八十年代的建筑，这两年，新的市行政中心正在建设中，但要能搬迁，至少要等到两三年后。

    冯运明从办公室出来，秘書突然走了过来，向冯运明低声汇报道，“部長，网上出现一些关于骆書记的负面舆论。”

    “是吗？”冯运明听得一愣，接着停住脚步，“什么负面舆论？

    “说是松北县的副县長唐晓菲是骆書记的私生女。”秘書说道。

    “这不是瞎扯淡嘛，唐晓菲是骆書记的外甥女，怎么就成了骆書记的私……”冯运明说着说着就没了声音，此刻，冯运明心里没来由冒出了一个荒唐的念头：网上说的不会是真的吧？

    沉默了一下，冯运明转头看了秘書一眼，道，“捕风捉影的事，不要跟别人瞎传，明白吗？”

    “部長，您放心，我肯定不会乱说的，我就是跟您汇报一下。”秘書赶紧道。

    冯运明点点头，道，“骆書记找我，我先过去一趟。”

    冯运明来到骆飞办公室，见骆飞脸色不大好看，冯运明不动声色地问道，“骆書记，您找我？”

    “运明同志，你刚刚跟我说松北县的常务副县長人选，你们组织部考核的是谁来着？”骆飞问道。

    “是松北县副县長赵杰出。”冯运明答道。

    “嗯，这个赵杰出看来也还不错，既然他能通过你们组织部的考核，说明他的能力还是值得认可的，由他来担任松北县的常务副县長，应该是合适的，回头你把文件送过来给我签字。”骆飞说道。

