    贺易轻描淡写看了贺洲一眼，明明贺静走后最暴躁的就是他了，家里他跟贺洲关系最好，对贺洲的了解比别人多得多，虽然他不像贺随那样情绪外泄，成天吵吵囔囔着贺静什么时候回来，但是那剁菜如剁头的手劲儿，那端上桌被揉烂了的菜叶，无不证明他在做饭时一直想着贺静。

    贺洲就是纯一个死鸭子嘴硬。

    却不知道是不是老天有意捉弄贺洲，贺洲的话刚说完，贺家的门就开了，贺静神色微妙的站在门口，一只手拉着行李箱，行李箱的车轱辘从门槛上滚了进来。

    她眉尖轻勾的笑道：“原来三哥这么不待见我啊，早知道我晚点回来了。”

    贺洲浑身一僵，表情瞬间变得极其难看。

    贺随好似狗闻到了肉骨头，耳朵一竖，眼睛一亮：“贺静！”

    贺小果眨眼跟旋风似的扑到了贺静的跟前，脆生生喊：“姐姐！”

    贺静松了行李箱的手把，蹲身将贺小果接了个满怀，她在贺小果的脸上亲了一口，说：“小果晚上好呀。”

    贺小果激动拱动着身体，想被贺静抱得更紧些：“姐姐，我好想你。”

    贺随一边往贺静这边走，一边埋怨：“你怎么这么久才回来，我一个人窝在家里都快要发霉了。”

    贺静含笑抬眸：“怎么就一个人了？”

    贺宁、贺洲他们不都是人么？

    贺随替她拎起行李箱，不答反说：“我想吃牛肉丸！”

    他可想好了好久！

    当然，光是有牛肉丸还不够，贺静必须看着他吃！

    还得是笑得眉眼弯弯一脸温柔的看着他吃。

    这样才能补偿两个月一次都不肯回来看他的伤。

    贺宁轻轻叫了一声：“贺静。”

    贺静转眼朝贺宁望去，就见他酝酿了好一会儿，才浅浅一笑：“欢迎回来。”

    贺静俏脸明媚：“二哥好像又长高了。”

    之前就有186的样子，现在看上去直往190奔去了。

    他的脸彻底好了，仍然和以前一样俊美，而且比之前多了一丝健朗阳光的气息，整个人看上去精神又积极，跟第一面见时那个阴郁冷漠的少年完全不一样了。

    贺辰笑道：“贺静妹妹回来真好啊，家里一下子就热闹了。”

    贺静不在的时候，人很多，但很冷清。

    贺随除了囔囔贺静怎么还不回来，基本不会说别的，贺宁又是个清冷的性子，贺洲一言不合就扎在厨房里做饭，说是师父交给他的任务，贺易一个闷葫芦，更别提。

    也只有他陪着贺小果玩，才会偶尔发出两声欢声笑语，但压根无法持久，因为每次在最开心的时候，贺小果都会忍不住想起贺静，然后不玩了。

    这下，贺静一回来，真是三魂七魄归了位，人人都找到主心骨了。

    贺静想了一下，鼓起勇气略带一丝尴尬的开口：“不过，我好像一会儿又要走了。”

    贺随：“？”

    贺宁：“？”

    贺洲：“？”

    贺辰：“？”

    贺小果：“？”

    饶是装作漠不关心，不参与这浓郁气氛兀自摆弄着水杯的贺易也抬起头来，顿时接了一句：“你去哪儿？”

    贺静万分心虚，犹犹豫豫：“我跟同学约好了去加拿大滑雪，所以……”

