    这样对比起来，好像只有千漓雪进步最慢。

    不过帝界中的几人却一致认为，他们这一群人中，只有他们主人的实力最是神秘莫测。

    第二天千漓雪连宿舍都没有出，一直在研究《上古封天指》。

    让一直到处游荡找某人的柯天韵有些丧气。

    虽然没有了解过毒狼，但是只凭占了SSS级任务，就说明了这个团伙不简单。

    千漓雪虽然自信，但不自大，而且那时候连帝界都不能用。

    想了想，千漓雪还是把夜子航放了出来。

    神魂境中期的修为，应该可以让他们自保了。

    集合那天的早上，千漓雪到了之后还有人没到，一行人就等在那里。

    顾西迟凑到千漓雪身边：“学妹，这个人是谁？”

    实力连他都看不透，但在学院中也没有听说过这号人。

    千漓雪用下巴指着夜子航：“夜子航。”

    顾西迟点了点头，介绍了自己这边的人。

    这些人都是一直跟顾西迟组队的那三个，彼此之间都熟的不得了，所以现在对新来的两个人好奇不已。

    不过夜子航一直冷着一张脸，千漓雪虽然面无表情，但也是一身不好接近的气质，让那三个人都不太敢靠近。

    只有顾西迟时不时对千漓雪说上两句，气氛倒是不尴尬。

    直到超出了约定时间大约半个时辰，蓝羽冰和古婉才姗姗来迟。

    “不好意思，有点事我们耽搁了。”蓝羽冰一脸歉意，对几人说道。

    本来那三人还有些不满，但对方毕竟是蓝羽冰，还情真意切地道了歉。

    要是自己还计较，那就真的太小家子气。

    只是这样，几人看着古婉的眼神就有些不满了。

    没准这事儿还是她的事，连个歉都不到。

    啧。

    几人对古婉的好感顿时下降了不少。

    顾西迟皱了皱眉，冷声道：“下次注意。”

    蓝羽冰有点委屈地点了点头：“羽冰知道了。”

    这样一看，几人更感觉是古婉的问题了。

    他们蓝女神真是太善良了，这都不坦白一下。

    作为队长，顾西迟也不好说什么，跟蓝羽冰两人介绍了其他几人。

    蓝羽冰看向夜子航，欠了欠身：“小女子蓝羽冰，请夜公子多指教。”

    夜子航看了她一眼，没什么表情。

    蓝羽冰柔柔一笑，转开话题：“顾学长我们走吧，一会儿来不及了。”

    顾西迟点头，一挥手，一庞大的鸟禽出现了几人身前。

    “这是学院特派的飞行玄兽通天鹏，我们走吧。”

    通天鹏体型很大，几人都上去后，还有很大的空余。

    千漓雪随意地找了个地方坐下来，夜子航坐在她的右后方。

    通天鹏翅膀一动，以极快的速度飞起来，很快就到了高空，也平稳起来。

    千漓雪看着前面，眯着眼睛，不知道在想些什么。

    蓝羽冰一直注意着千漓雪这边，见此，嘴角勾起来：“千姑娘可能没坐过飞行玄兽，不用担心，很安全的。”

    突然被打断的千漓雪就听见了这么一段话，看了蓝羽冰一眼，没有说话。

    蓝羽冰却浑身一冷，如坠冰窟。

    反应过来看着千漓雪的眼神又深了深。

    古婉不屑地看了千漓雪一眼：“羽冰是好心提醒你，你那个眼神是什么意思？”

    “真是好心当成驴肝肺。”

    语气说不清是不屑多一点，还是嘲讽多一点。

    千漓雪眯着眼，挺不耐烦的：“我什么时候说要她的好心了？多管闲事！”

    夜子航低着头不说话，对于不熟的还明显有着恶意的人，他家主人一向是脾气不太好的。

    要是比较有耐心了，估计也是无聊的想玩玩了。

    古婉冷笑一声：“恼羞成怒了？”

    帝界中的一群飞行禽兽瑟瑟发抖，祖宗呀，你可不能迁怒啊。

    不过还好，千漓雪还有点良知，只把一直吱吱叫要出来的天焱拎了出来。

    小家伙一出来就引来了所有的视线，不过小家伙谁也没看，直接窜入了千漓雪怀里。

    为了避免一会儿再被扔进去，现在得讨好一下。

    天焱毛茸茸的小脑袋满足地蹭了蹭千漓雪的手，最后爬上了千漓雪的肩，才开始打量起周围。

    最先看到的就是夜子航。

    天焱冲他呲了呲牙。

    顾西迟都走了过来：“这小家伙儿好可爱。”

    他看向千漓雪：“你在哪找到的？好有灵性。”

    “捡的。”声音中听不出什么情绪。

    顾西迟明显地看见小家伙愣了一下，然后眨巴着大眼睛控诉地看着自家主人。

    别提多委屈了。

    顾西迟笑了一下：“真的好有灵性！”

    天焱转过头来，瞪着顾西迟。

    顾西迟失笑：“你们小姑娘都喜欢这种可爱的小东西吧？”

    不知道是哪个字触动了夜子航的某根神经，夜子航看着车顾西迟的眼神都一言难尽起来。

    连小家伙看他的眼神都有些奇怪。

    顾西迟也没太在意：“我说的不对吗？”

    “对。”古婉走过来，满脸笑意，“当然了，我就喜欢可爱的东西。”

    顾西迟皱眉，不着痕迹地离古婉远了一些。

    “我跟你们讲一下毒狼的事情吧，你们都坐过来吧。”顾西迟干脆把所有人都叫了过来。

    顾西迟原来的三个队友都过去了，蓝羽冰看了看最后也走了过去。

    “毒狼团伙在冰燃城，具体位置需要我们自己找。”

    “毒狼团长是神魂境中期修为，也是整个团修为最高的人。”

    “不过最棘手的还是他们的战术，本来隐藏地点就十分隐蔽，仅有的找到的人都也全军覆没了。”

    “所以至今传出的关于毒狼团伙的消息都很有限。”

    顾西迟的声音有些凝重：“所以需要我们打起十二万分的精神来面对这件事，切不可有丝毫的大意。”

    几人都点了点头。

    古婉笑了笑：“我们自然都没问题，就看拖油瓶的了。”

    眼睛毫不掩饰地看着千漓雪。

    千漓雪眼皮抬了抬：“不用你管。”

    古婉脸色一白，冷哼一声：“谁稀罕管你！”

    话音还没落，就听顾西迟道：“学妹的安全我负责，毕竟人是我带来的。”

    与此同时另一道声音也响起——

    “主...千姑娘我会照顾的。”

    是一直没有说过话夜子航开口了。

    所有人都下意识地点了点头。

    虽然这位沉默的队友一直没有说过话，也没见他出过手，但那一身强者的气势还是十分明显的。

    让人轻易不敢招惹。

    “是婉儿唐突了。”蓝羽冰柔柔的声音响起，“羽冰替婉儿向各位道歉了。”

    古婉感激地看了蓝羽冰一眼，更加愤恨地瞪着千漓雪。

    蓝羽冰不着痕迹地看了夜子航一眼，没有说话。

    不过那娇柔的表情，让人恨不得放在手心里护起来。

    其他人看了倒是都在说要保护蓝羽冰，只是——

    夜子航连头都没抬，也就没看见蓝羽冰的表情，不过，估计就算看见了，也没什么其他的表情。

    蓝羽冰脸色僵了僵，抿唇。低头不语。

    顾西迟点头道：“可以，我和你一起，安全系数更高一些。”

    “今天就先这样，等探查到了具体的消息，我们再商议如何行动。”

    所有人都没有意见。

    经过这件事，古婉也没敢再找千漓雪的麻烦了。

    一路相安无事，下午的时候，几人顺利到了冰燃城。

    一行八人在顾西迟的带领下直接去了客栈。

    蓝羽冰拿出一面淡蓝色的面纱戴在脸上，只露出了一双娇柔的丹凤眼。

    让人只看眼睛，就能想到面巾下面是何等姿色。

    傅淮诧异地看着蓝羽冰。

    蓝羽冰柔柔一笑：“怕引起不必要的麻烦。”

    傅淮小声嘟囔了一声，跟上了顾西迟。

    ——难道不是戴着面纱更会引起麻烦吗？

    傅淮又看了一眼走在前面的千漓雪，周围人虽都在看她，但根本没有人敢一直看着，都是看一眼，过会再瞄一眼。

    更别说凑上来了。

    傅淮又看了一眼脸色好像有些不太好的蓝羽冰，没有说什么，只是步伐更快了。

    几人走进客栈，刚才还喧闹无比，瞬间就安静下来了。

    所有人都愣愣地看着，眼睛一眨不眨。

    几人本来气势就都极强，但拿出来一个都是了不得的修士，还这样年轻。

    再加上各有千秋，但都让人过目不忘的相貌，更是让人移不开眼。

    反倒是最后才进来的蓝羽冰让大部分人都忽视了。

    小二连忙走到几人面前，恭敬地道：“几位是打尖还是住店？”

    “住店。”

    小二看了看几位，白色的毛巾搭在肩上，有些为难：“我们这只有四间房了，还是地字号，几位看可以吗？”

    顾西迟转头看了看千漓雪，又看向蓝羽冰：“你们可以吗？”

    其他人都是跟他出过任务的，就算是睡在野外也没问题，顾西迟也没问。

    而看起来就很厉害的夜子航，他相信千漓雪同意，那人也会同意的。

    千漓雪点了点头：“可以。”

    蓝羽冰咬着唇想着，最后勉强点了点头。

    反正只有一两天，住就住吧，她回家之后在好好收拾一番就可以了。

    顾西迟点头：“可以，那就这四间吧。”

    话音刚落，外面就传来了一道不和谐的声音。

    “等等，那几间房我们少爷要了。”

