    能力者圈子，对于像艾玛夫人这种级别的人来说已经是不什么秘密了，只是对能力者圈子了解的多少罢了，至于进入这个圈子的话，当然是只有能力者才可以。

    哭笑脸组织里没有任何一个能力者，但却有着渗透入这个圈子的想法，这是一个大胆的想法，也是一个很大的野心。

    艾玛夫人相对于别人来说对于能力者圈子的认识要更多更深入一些，和华夏国、美利坚一样在全世界各地有能力者联盟的国家都或多或少有人对“能力”进行研究，而这些人自然也有被哭笑脸组织网罗的，故而对能力者圈子相对要熟悉许多。

    而正是这种熟悉知道了能力者那种超自然的能力多少和科技有着关系，且的确是涉及到了各个领域，这无疑对哭笑脸组织来说是很具有冲击性的事情。近几年来慢慢对着那个神秘圈子的熟悉，也慢慢的让艾玛夫人以及哭笑脸的另外高层对这个圈子充满了野心。

    近些年来艾玛夫人也接触过了几个能力者，对于能力者的需求战斗手段多多少少也知道了一些，甚至开始针对性对能力者的资源进行了调查，从中发现了不少对能力者有用的东西都相同的蕴含了某种物质的结合体。对这种统称为能量的物质，艾玛夫人已经开始让人去研究，虽然研究还是极为表面的，但也算少有成就。今天让杰坦森来帮忙的最大原因是一颗药丸，而这颗药丸正是这段时间内研究的集大成者，虽然不是自主生产，但单单改造加持就是了不得的事情。当然，这种事情只有哭笑脸组织高层知道，否则，哭笑脸组织早被那些能力者联盟给蚕食了。

    艾玛夫人知道在英格兰级别最高实力最强全力最大的能力者是亚瑟王，一向眼高于顶的艾玛夫人自然是将野心实现的第一步直接盯在了亚瑟王的身上，虽然有与虎谋皮的危险，但有风险就有回报。

    合作方式很简单，第一步就是以研究能量的组织和亚瑟王合作，她相信以自己手头上的力量和资源一定会让亚瑟王感兴趣。哭笑脸组织之中有几个本就对能力者能力有研究的大科学家，单单这几个人的能耐就远超现在英格兰研究能力的组织，更何况哭笑脸组织之中的底蕴可不是常人能够想象得到的。

    所以，艾玛夫人对于“拿下”亚瑟王很有信心，差得就是一次见面会谈。而这次亚瑟王答应接见自己，对于艾玛夫人绝对是大好的机会，一时之间原本因为听到一个个失败消息的愤怒豁然大开，嘴角流露出了浓浓的笑意。

    “保持和那边的联系，一有消息立马告诉我。”

    艾玛夫人神色好转，对着塔利说道，这让塔利也松了一口气。

    “华夏国所有人的联系方式既然断了，那就全部断了，能够联系到的人全部撤回，让他们该干什么干什么去。”

    艾玛夫人很快语气又冷了下来，高兴归高兴，但眼下的情况可不容乐观，不管怎么样便渡过眼下的事情再说。

    “将阿基旦公爵城堡外的眼线也全部撤回来，趁着现在所有的目光都投在阿基旦公爵那边，等下你派出一支外围的人马去警察局做一些事情将那些被抓的家伙全部都…”

    艾玛夫人比划了一个“杀”的手势，绝不可以让这些被抓的人露出半点马脚，当然，他如何能够想得到那些专家便非是被警察局人抓走的。

    塔利见此点点头，马上让人去做。

    而这个时候，一个侍者打扮的人敲门进来，对着艾玛夫人禀告道：“夫人，外面有一个叫做杰坦森的先生说要找您。”

    艾玛夫人闻言，神色微敛了一下，弄不清楚此时此刻这个杰坦森来干什么，难道是来拿报酬的，不是说好东西给他送过去的吗。

    心中虽有疑惑，却立马让人去将杰坦森迎接进来，能力者，哪怕是最初级最低阶的能力者，在除能力者圈子之外都是不可得罪的人物。

    “让城堡内的人别乱走。”

    艾玛夫人嘱咐了一声塔利之后，走出这个信息搜索室。这个城堡是哭笑脸组织的总部，但只有一个信息搜索室在这里，其余包括实验室、资源部等等都不在城堡之中，而是隐藏在世界各地。

    客厅中。

    艾玛夫人见到侍者引着进来的一个人，热情站了起来。

    “我敬爱的骑士先生，没想到我们这么快又见面了。”

    “亲爱的艾玛夫人，我一直觉得人和人之间的缘分是一件很奇妙的事情，说是天注定又是在人为，正如我想见您便见到了，不是吗？”

    饶是心头万千郁闷，但杰坦森此时却不得不提起精神去和艾玛夫人打招呼，且很是绅士的和艾玛夫人来了一个贴面礼，虽然艾玛夫人长得很寒碜。

    “骑士先生，您是一个大忙人，能够来我这偏陋的地方，是我的荣幸。”

    艾玛夫人笑着打招呼让杰坦森坐下，自己挨着他不远的地方坐了下来，没有坐主位自然也不会让杰坦森去坐上面。同时吩咐侍者在边上伺候着，同时让手下的人将原本准备给杰坦森送去药丸递了上来，摆放在杰坦森座位边上的小几上。

    “原本是准备给骑士先生送去的，既然骑士来了，那就允许我偷懒一下咯。”

    艾玛夫人指了指那个装着药丸的盒子说了一句，言语之间不会显得杰坦森是为这这粒药丸而特地跑来一趟的，反而是自我调侃了一番，同时也在试探对方到底是为什么来的，将这个话题抛给对方。

    杰坦森闻言，笑着将盒子收了起来，原本对这粒药丸是感兴趣的，但此时却没有什么感触了，连命都捏在别人手中，谁还有心情去管这个啊。只是脸上却是装成微微闪过一丝的不好意思，将其打开看了一遍。

    “艾玛夫人，请允许我问个问题，你这些药丸到底是从哪里来的？我之前虽然也得到过含有能量的药丸，但似乎和这一粒有些不同。”

    杰坦森见艾玛夫人的目的本就是和她多说说话套套有用的信息的，见这粒药丸是真有些奇怪便直接落到了这个话题上。

    艾玛夫人闻言，眼中微微一亮，原本就是要和圆桌骑士合作的，找亚瑟王也是这个意图，此时对杰坦森倒是凭空多了一份的好感，反正是要向亚瑟王展现自己实力的，不如便在这个时候先向杰坦森透露一点，也好在见面的时候多一些的筹码，有个先入为主的印象。

    只是因为阿基旦公爵城堡一事之后，艾玛夫人自然心中也难免多一些的谨慎。虽然将这药丸的功效是什么说了，但却没说是怎么来的，当然言语之中自是有一些模拟两可的话让杰坦森去猜测。

    杰坦森见艾玛夫人有兴致和自己说这些，倒是松了一口气，便有什么想问便问，偶尔问到一些问题艾玛夫人是不想回答的，但也是略略过没有什么不好的表情。

    艾玛夫人呢见杰坦森饶有兴致的问自己一些问题，也便试探着问了一些关于圆桌骑士的事情，当然这问话是有技巧的，不然的话，你一普通人直接打听能力者的事情人家会理你吗？

    为了让杰坦森打消误会，杰坦森自然也是提了一下自己即将要被亚瑟王接见的事情。杰坦森闻言，倒是有些意料之外，亚瑟王接见艾玛夫人是一件大事情，而这个关头下接见艾玛夫人跟是大大的事情。要知道艾玛夫人可是已经被那个华夏国的杀神给盯上了，如果这个时候亚瑟王掺一脚的话，无疑是引火烧身。亚瑟王是圆桌骑士的天，但相比沐游这个能够影响全世界能力者圈子的人还是显得逊色许多的。

    杰坦森虽然害怕死了沐游，但在这种大事情面前还是有着自己的判断的，如果能够活着回去无论如何一定要将这层关系告诉亚瑟王。

    一听到亚瑟王之后，杰坦森便兴致缺缺，虽然还是必须得拖着这艾玛夫人说话，但明显开始有些言不由衷。

    在杰坦森和艾玛夫人各怀鬼胎聊着天的时候，沐游早已进入了城堡之中。

    沐游是有绝对的能力直接将艾玛夫人抓住，但难保会出现一些意外，故而让杰坦森缠住艾玛夫人转移视线，而自己进入其中让钻一在搜索那个信号，找信号自然是要收集关于哭笑脸组织的一切。

    那几个专家的供词，让沐游对这个哭笑脸组织的兴趣和杀意都到了极致，而且知道了这个城堡虽然是总部但不代表着哭笑脸组织的全部，所以还是先探查一番再做决定。

    “老板，已经锁定那个信号。”

    钻一的声音在沐游的脑海之中响起：“在这个城堡之中有一个房间，是哭笑脸组织收集各个信息的地方，如今一切程序和端口已经被我锁定。”

    “里面有哭笑脸组织以及其成员的资料吗？”沐游问道。

    “目前无法确定，只有入侵控制之后才能确定。”

    “入侵会引起别人注意吗？”

    “不会。”

    沐游听到钻一确定的回答后，下令道：“入侵！”

