    “欢迎来到矢岛财团，阿姆罗先生~！我等你好久啦~！”

    看着眼前金发碧眼却充满活力的大小姐，林有德眨了眨眼，眼睛往雷萌萌和王柳美身边瞄了瞄。

    同样是大小姐，雷萌萌和王柳美与眼前这个矢岛凯洛琳完全不一样呢。

    似乎是注意到林有德的目光，雷萌萌挺了挺胸，作为回应。

    王柳美带着嫌弃的眼神, 凝视着矢岛凯洛琳。

    注意到王柳美的目光，矢岛凯洛琳眼中也是毫不掩饰自己的嫌弃。

    “王柳美，我记得好像没有邀请你过来吧？”

    王柳美轻松一笑：“我这不是怕林有德被你忽悠，才特地赶过来的吗。其他人不了解你，我还不了解你么。”

    矢岛凯洛琳眼神不太友善：“……”

    林有德轻咳一声：“那个，在现实中叫我林有德就好。”

    王柳美并不是林有德特地叫过来的，而是她在知道林有德要去找矢岛凯洛琳后，才特地赶过来的。

    之前得知了林有德住院的事情, 王柳美就火急火燎的赶到了林有德所在的城市。

    只是碍于身份，她之前一直住在酒店里，没有轻易过来打扰。

    这次特地赶过来，说是为了不让林有德被矢岛凯洛琳忽悠。但具体目的到底是什么，那就不得而知了。

    “好的，林有德先生~！”

    矢岛凯洛琳满眼小星星，一副标准粉丝迷妹的模样，让林有德很是不适应。

    “那个，能带我去看看，你所说的超级辅助机器人吗？”

    “当然没有问题，这边请。”

    在矢岛凯洛琳的带领下，众人很快来到了一间实验室。

    按下一个按钮，随着一个升降台，5台大约1米左右高的机器人缓缓出现在林有德等人面前。

    矢岛凯洛琳抬着手：“隆重介绍一下，这是我们矢岛财团最新研发的5款超级辅助机器人。”

    “它们同时兼顾分析、侦查、战斗、防御、家政等一系列能力。”

    “根据用户的需求不同，它们可以增加各种功能, 非常的便利。”

    矢岛凯洛琳按下一个按钮，一个虚拟屏幕出现在每台小型机器人面前。

    林有德等人围了过去，查看起来。

    “具体功能都可以进行改装或更换, 有什么需求，林有德先生你直接跟我说就好。总体来说，我个人是比较推荐你从外观来选的。”

    “比如说，这一台是系列1号机，战车型，能够短暂飞行，并用履带前进的多功能机器人。”

    “2号机则是飞行侦察机型，专职飞行能力，主要负责侦查和战斗辅助。”

    “3号机是唯一的一台人马型，后半部分可分离或收起。主要用于巷战突袭之类的地方。”

    “4号机是少女型，主要是用来保护使用者安全，具有强大的格斗能力。平时还能负责家政之类的，算是保镖型机器人。”

    “5号机则是日式巫女型，设计之初，主要是用来在我矢岛财团各种节日中跳舞庆祝用的，并不具备太多战斗能力。”

    听着矢岛凯洛琳的话，林有德一边看着各机器人的数据和功能，一边向天野亚真里问道。

    “亚真里, 你喜欢哪一台？”

    天野亚真里看了看, 最终把手指指向了第四台。

    “我喜欢这台4号机, 看起来很可爱。”

    林有德有些惊讶：“我还以为你会喜欢5号巫女型的呢。”

    天野亚真里微微摇头：“5号机看起来太大家闺秀的，感觉做很多事情都不方便的样子。还是4号机比较好，看起来很能干的样子。”

    矢岛凯洛琳笑着走过来：“哦呀，看来你们看中了4号机的样子呢？”

    “确实，按照林有德先生之前的说法。如果是要专门放在这位女士身旁当保镖的话，4号少女型机器人，无疑非常合适。毕竟她设计之初，就是兼具保镖和家政方向的机器人。”

    说着，矢岛凯洛琳有些可惜的看向林有德：“林有德先生，你真的要把我司的珍贵藏品送给这位女士，而不是自己用吗？”

    林有德摆着手：“我现在用不到这些，亚真里一个人在外面我不放心。给亚真里用就好。”

    “而且我一个大男人，没事带着这样可爱的女性机器人在身边，多少也有些不太合适。”

    矢岛凯洛琳翘着嘴：“有什么关系，可爱才是王道啊。”

    林有德无奈，便回到：“下次我有需求的话，我在找你专门定制一台如何？比起你现在罗列好的类型，我更喜欢按照自己的需求来定制。”

    矢岛凯洛琳一拍手：“这当然没问题。确实，现在这些初始型号我自己也不太满意。等以后我们研发出更多型号，再推荐给您吧~！”

    在矢岛凯洛琳的拍手中，一位穿着白大褂的黑人少年走了进来。

    “凯洛琳，就选4号机是吗？”

    “没错，就是这台了，帮我调整一下，启动一下吧，尼尔斯。”

    “好的，我明白了。”

    看着尼尔斯走进来，林有德忽然一愣。

    ‘等一下，大小姐矢岛凯洛琳？黑人少年尼尔斯？这个组合，我怎么感觉在哪里见过……对了，好像是《高达创战者》里……’

    重新打量矢岛凯洛琳和尼尔斯，林有德心中暗暗称奇：‘不会吧，这个世界连创战者系列的人都有吗？’

    在尼尔斯的调整中，4号机很快被启动。

    天野亚真里在尼尔斯的指导下，将手放在4号机身前的屏幕上，对4号机进行着身份绑定。

    “滴！身份绑定完毕，使用者为天野亚真里，很高兴为你服务，我的主人！”

    眼见4号机启动完毕，林有德笑着提议道：“虽然还有点早，但这个就当做是我送给你的生日礼物了。亚真里，给这台机器人取个名字吧？”

    天野亚真里甜甜一笑，应道：“那就叫小司吧，天野司，跟我姓。”

    4号机眼中流光闪烁，微微鞠躬：“登陆完毕，天野司很高兴为您服务，我的主人！”

    天野亚真里摸着4号机的脑袋：“嗯，以后请多多关照了呢，小司酱~！”

    小司：“是，请多多关照，主人！”

    ——

    PS：超级辅助机器人系列为作者原创，该系列和其他原创系列一样，图片全部取自网络，仅供参考。内容发布后，作者会尽快在段评中把参考图发出来，如果没看到，还请再等等。谢谢！

