
    第七百章您走好

    叶秋还不忘拿电棍给他来了一下。

    嘭！

    鼠爷直接瘫倒在了地上，四肢不断抽动，然后口吐白沫就如同被电翻了一样，不省人事。

    包厢内瞬间就安静了下来。

    刚才的事情发生的实在太快，而且太突然了。

    他们甚至没反应过来，鼠爷就倒在地上，整个人就看着不行了。

    到底怎么了？

    连鼠爷都跪了？

    刀哥脸上惊骇，看着叶秋的眼神充满了惊恐，才知道自己惹到了一个什么样的人，居然连鼠爷都不是对手。

    张力眼角抽动，面色苍白。

    他之前还说，登堂入室的高手对付叶秋足够了，还说等自己到登堂入室的境界后，要去找叶秋讨回面子！

    可是现在他只想收回自己这句话，然后抽自己十八个打耳光！

    麻痹的，还找回面子？

    鼠爷可是实打实的登堂入室高手，而且还是老一辈的内家高手，身手强悍，战斗经验也相当丰富，要不是不够年轻了，气血枯萎，还是能够冲击登峰造极境界的！

    可是现在连鼠爷都跪了！

    他居然还想着等自己登堂入室了去找叶秋的麻烦？

    那不是找死吗？

    “我靠……”

    董成一个哆嗦，居然连登堂入室的内家高手，都是不是这家伙的对手，自己还想着对付他？

    要是让他爸知道了，恐怕都会直接大义灭亲，把他推出来送给叶秋了！

    想到这，他就满色苍白，急忙往后退了退，希望叶秋不要发现他，然而这时徒劳的，叶秋早就注意到他这个死基佬了。

    不过叶秋也不知道其实这酒店打砸的事情是董成干的，以为江虎死了之后，争抢他的地盘才发生这事情的。

    “醒醒，哎呀你别装死啊，想讹诈我是吧？”

    这时候，叶秋踢了躺在地上的鼠爷。

    还讹诈你？

    没看到都口吐白沫，直翻白眼了吗？

    其他人都是相当无语，接着听到叶秋下一句话，又紧张了起来。

    叶秋似乎对鼠爷失去了兴趣，说道：“你们准备让我等到什么时候？2000万的赔偿呢？什么时候送来？”

    刀哥打了个冷颤，干笑道：“这个，我向我们老大请示下。”

    叶秋不耐烦道：“快点，限你5分钟搞定，不然我把这地方拆了。”

    刀哥头上冷汗直流，点点头忙打了个电话：武爷……

    玄武沧桑的声音传来：怎么了？

    刀哥颤声道：那个人，把鼠爷打……打晕过去了。

    玄武沉默了好一会儿，继续说道：对方有什么要求？

    刀哥吞了口口水：他要2000万的赔偿。

    玄武：给他！不要招惹到对方！

    刀哥点头如同小鸡啄米：是，是。

    天广市一间古朴大院当中，一个年迈的老人坐在躺椅上，须眉皆白，脸上布满了皱眉，看起来却相当和善。

    他放下手中的老旧手机：“老鼠都被击败了？前段时间武夷山弃徒江虎身死，无情公子的紫青双子中的紫玄身手重伤，这天广市倒是变得不太太平起来了，特别是江虎死了，他儿子一个身死，一个不知所踪，也不知道那个女人会不会发疯……最近还是小心为上。”

    恐怕没有人想到，这位面目和善的老人，因为天气冷膝盖上还盖着毯子的老人，居然是天广市地下四王之一的玄武！

    吱呀一声。

    院子的门忽然被人打开了，一个女人从外面走了进来，见到玄武是嫣然一笑：“武爷爷。”

    要是叶秋在这里，见到这个女人时恐怕会大吃一惊，怎么都不会想到，这个女人居然跟玄武认识！

    ……

    水晶宫。

    刀哥放下电话，对着叶秋恭敬道：“请您稍等下，2000万我们马上准备。”

    叶秋点点头，就跟白芸苓坐在沙发上等着。

    听到这句话，不仅仅是张力，就连同白芸苓都吃了一惊，他们都知道刀哥是跟谁打电话，必然是水晶宫的幕后boss玄武！

    可是没想到，那个在天广市手段通天，被人视为地下皇帝的玄武，居然服软了！

    白芸苓心中深深地震撼，看了叶秋一眼。

    先是野生山菇。

    再是渔山山楂。

    几个月的时候，他手中的水果店和餐饮公司，就占据了天广市龙头老大的位置，每天光是毛利加起来恐怕都有七八十万，比起自己的酒店都要赚钱！

    现在还表现出那么强悍的身手，让玄武都服软了！

    这家伙到底有多少的秘密？

    白芸苓愣愣地看着叶秋。

    叶秋被看得有些尴尬，看了看白芸苓的领口，这家伙发现从他这个角度看过去，能够看到白花花的一片和一道深沟，一股浓郁的幽香似乎钻入了他的鼻子当中。

    他很想提醒白芸苓，下次还是穿得保守一点的内衣，不然被其他男人看到了多不好。

    不过被这么盯着也怪不好意思的，叶秋腼腆道：“白姐，就算我太帅了，你也不用这么盯着吧？还有你领口没扣好。”

    白芸苓回过神，低头看了一眼，忙整理了一下，心里面暗啐了一口，脸上有些发烫。

    没多久，刀哥就拿着一张卡过来了。

    叶秋不满意道：“没有现金吗？”

    刀哥一愣，然后苦笑道：“这个，我们这边没有那么多的现金。”

    “没有现金好还开什么yèzǒnghuì。”叶秋不屑道。

    刀哥尴尬道：“这个，真的没有。”

    “算了，我也不为难你。”叶秋起身，刚想走忽然问到，“对了，那家伙一直盯着我干什么？不会是基佬吧？”

    叶秋指了指董成：“对对，就是你，你成功的引起了我的注意！”

    董成懵逼了，怎么都没想到，自己躲在后面居然还被发现了，心中忐忑不已。

    刀哥看过去，立刻就怒了，妈个比的，老子好不容易要送走这个瘟神，没想到你小子居然敢盯着这瘟神看。

    “您放心，我马上处理这个家伙。”

    刀哥恭敬道。

    “对了，你叫什么？”叶秋鬼使神差地问了一句。

    刀哥一愣，还是如实道：“小的叫刘强。”

    “刘强……”

    叶秋笑嘿嘿地拍了拍刀哥的肩膀，妈的，名字带强的果然都是好人呢，这不这个叫刘强就给自己送了2000万。
