    柯岚驾驶的气垫跑车切入速度实在是太快了，以至于战场上的双方——无论是“身份不明”的袭击者还是被压制得节节败退的押运部队，都完全没有反应过来。

    很多人甚至只听到了一阵引擎的咆哮，当他们回过神来的时候，一辆一看就价值不菲的豪车就已经横在了战场的中央。

    在那些袭击者还没有搞清楚这辆车是敌是友之前，柯岚就已经从车上跳了下来，抬手拔枪放倒了靠得比较近的几名袭击者, 然后纵身一跃，直接跳到了那具工程机甲的头顶。

    工程机甲和正规的军用战术机甲不一样，为了防止发生事故时，救援人员无法从外部打开驾驶舱，所有的工程机甲在生产时就明令禁止加装驾驶舱锁闭装置。除此之外，在机体外部, 驾驶舱的侧面, 还有会有着一个涂成醒目红色的舱盖快速释放钮……

    说是释放钮，但实际上这是一个带着硅胶套的手柄，柯岚一脚踩下，驾驶舱的舱盖瞬间就弹起了数公分，露出了一条缝隙。

    将脚尖插进缝隙之中，轻轻向上一挑，舱盖就被整个儿掀了开来。

    坐在里面的袭击者机师一脸茫然地抬起头，但他还没有看清楚柯岚的脸，就感到一股巨力从衣领处传来，紧接着便被强行拎出了驾驶舱，重重地摔在了地上。

    有些嫌弃地瞥了一眼这个简陋而破旧的驾驶舱，柯岚还是坐了进去，伸手握住了两侧已经磨秃了防滑涂层的操纵杆。

    这台机体应该是新纪元九百年以前、也就是星际漂流时代的老古董了，不仅没有AR影像和全息投影显示这类新潮的功能，就连传统的监视器显示屏都没有，驾驶员的视野完全靠开在舱盖正前方的一小条观察缝提供——对于刚刚驾驶过那台豪华气垫车的柯岚来说，换成这台机体让他有种自己的29代锐龙处理器加RTX10080显卡的顶配机器被人掉包成了386一样的感觉，操作手感根本没法同日而语。

    连监视器的显示屏都没有, 自然也不可能有火控装置了……对于民用工程机甲来说，那玩意是绝对的违禁品，机体内部不仅不会预留安装火控装置的空间，就连主控制芯片相关的功能都锁死的——这台机体的改造者仅仅只是在两挺米尼冈机枪的扳机上装了一个电控的扣发装置，然后用一根电线连到了驾驶舱的内部。

    这两挺米尼冈的命中率自然只能随缘了，尤其是在移动状态下的射击……大概非洲的黑蜀黍的信仰射击都要比它来得更有准头吧。

    不过，柯岚也没打算靠这两挺米尼冈来解决这些袭击者——他用力一推操纵杆，工程机甲猛地转身，用力抬起右侧的那条机械臂，然后狠狠地朝着一名还处在懵逼状态的袭击者砸了下去！

    这两挺米尼冈机枪倒是出自正规军工厂的行货，金属材料里也掺入了一定比例的尼诺合金用来增加强度，就算打不中，拿来当近战的钝器同样也有着不俗的威力。

    转眼间，又有两个倒霉蛋被砸成了肉酱。

    两挺米尼冈的枪管都已经严重变形，基本已经失去了射击的功能，但它作为近战武器的威力不仅没有削弱，反而还得到了一定程度的加强……

    ……

    当这台工程机甲将最后一名袭击者的头颅踩碎的时候，自身的活动关节也已经达到了耐久极限，膝盖部位的锁固钢圈直接裂成了两瓣, 失去固定的膝关节当即分崩离析，整台机体顿时单膝跪倒在了地上, 发出了一声沉闷的巨响。

    “这质量也太差劲了……这群袭击者到底是从哪个尘封的仓库里找出来这么一具年久失修的机体的？”柯岚一边小声抱怨着, 一边从充斥着汗臭味和铁锈味的驾驶舱里爬了出来。

    直到这时，来自就近部队的援军才终于姗姗来到。

    就和所有宣扬个人英雄主义的电影一样，警察或是军队永远都要等主角一个人已经把反派全部干碎之后才会抵达……

    “您……您没受伤吧？”夏侯颖议员也跟着这批援军一同抵达了现场，在大量身穿动力装甲的士兵的拱卫下，她有些手忙脚乱地从装甲车的车厢里钻了出来——柯岚看得出来，她似乎很想快步朝自己跑来，但却又不敢那么做，想必是在担心战场周围是否还潜伏着敌人的狙击手。

    “我没事。”柯岚随意摆了摆手，“这些袭击者……怎么说呢，实力很弱，而且并没有寄生着侵蚀之种的容器，他们能够偷袭得手，完全就是占了出其不意的优势而已。”

    指挥混乱、装备简陋、个人战术素养低下……如果排除掉悍不畏死这个“优点”的话，这群人完完全全可以用“乌合之众”这四个字来形容，就算是刚刚从新兵营出来的那些菜鸟，也要比这群袭击者强不少。

    而且，从这群人的衣着来看，并不像是从荒野上渗透进来的流放者，而是原本就居住在方舟上的人。

    “立即打扫战场……唔，应该还留着一些活口……对于那些还没有咽气的家伙，尽可能保住他们的命，然后交给安全局的人去审问。”柯岚对增援过来的部队下令道。

    安全局的审讯手段柯岚还是略知一二的，就算没法靠刑讯手段从他们的嘴巴里撬出有用的信息来，他们也能用研究院发明出来的那些“设备”让犯人开口……尽管这些设备的副作用有很大概率会把被审讯者变成一个傻子或是植物人，但就效率而言，最多不超过两个小时，就能让他们把自己知道的东西全部都吐出来。

    至于副作用，反正这些人本来就是要死的……变成傻子或者植物人，又有什么关系呢？

    “对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”在对待异端教派的成员，柯岚一直秉持着这个理念。

    尽管这些袭击者的身份还没有确认，但基本可以确定他们就是异端教派的残党了——也只有那些被异端教派教义洗脑的狂热信徒，才会这样用毫无防护的血肉之躯去冲击二十五毫米口径机炮的火力封锁线……

