    第233章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟42

    许酒灵说完倒是不管三七二十一直接躺在一边。

    殷离倒是没说话了，只是拉了拉被子，默默地往床外挪了挪。

    许酒灵一个翻身就滚了过去，她的声音柔和婉婉：“殷离，你讨厌我吗？”

    殷离是背对着许酒灵的，他就算看不见她的脸，但也能从对方的声音当中想象出她此刻的面容，娇媚又艳丽。

    “问你话呢。”许酒灵见人不回答，又朝着殷离靠近了些，越发靠近殷离，这个人身上的味道是越发好闻。

    她轻轻低头凑到人的脖颈处，鼻息呼出来的热气全都洒了过去。

    见殷离不自在地抖动了一下许酒灵啧了一声，“在我之前你当真没有一个女人？怎么在情事上这样纯情。”

    喻子微就不这样，这人表面看着好像正儿八经又恭敬谦卑在情事就是一个高手，惯会折磨人。

    对于这样陌生的接触殷离自当是抗拒的，他坐了起来，这视线顿时就居高临下了。

    那淡漠无波的眼眸看着她其中好似带了一丝谴责。

    谴责她就是祸国妖妃，专门吸食帝王精气不让帝王去早朝。

    这个锅许酒灵可不背，她也跟着坐了起来，同一时刻殷离已经掀开被子站在了床边。

    她立马跪了起来，把背挺直，在这一动作下腰自然就显得无比修长纤细，更别说她只穿了一件单薄了内衫，更是看得一清二楚。

    “你做什么？这是要丢下我吗？”许酒灵没有哭，只是把声线放得很轻，破碎感十足。

    那双纯澈的眼眸单纯地不像是一个掌门所有的。

    殷离想着之前她说自己被喻子微抛弃，向来是被伤害得深了。

    “许酒灵，日后若是我收回我的元神了，那曾经你和喻子微的那些过往也将是我和你的过往，你确定这时候要和我成婚？”

    严格意义上来说，喻子微抛弃了她，那么这个负心汉也是他，殷离。

    许酒灵伸出手来拉着殷离的衣袖，坚持着自己的倔强，“可现在来说，你是你，他是他。”

    殷离听了这句话不知道该如何说，站在原地沉默了许多，最后又重新掀开被子躺在了一旁。

    “好，那睡吧。”

    许酒灵高兴了，轻笑出声，乖巧地往床内侧挪了挪给殷离让出位置。

    “殷离，你还没有回答我，在我之前你有别的女人吗？”

    殷离从没想过自己有一天会被一个女人痴缠着回答这些爱情琐事。

    “没有。”

    “啊~”许酒灵半撑着身子，虚撑在殷离的胸膛上方，“这样说来，我就是第一个了？”

    殷离见许酒灵不依不饶的样子，轻叹了一口气，说道：“是。”

    到最后反倒是殷离侧卧着半撑着头听着许酒灵说话。

    从许酒灵的角度看过去，殷离的下颚线流畅又带有男人的锋利感。

    殷离身上已经没有少年感，随着时间流逝被岁月雕琢充满了底蕴和沉稳的他透着别样的性感和吸引力。

    许酒灵见人半阖眼眸，也不出声想来是睡着了，她轻轻地伸出手指尖轻点，先是触碰到对方的喉结，之后又是下巴再然后是嘴唇。

    待她再要往上的时候，这手就被殷离给抓住了。

    他没睁眼，只是声线有些懒倦，“你倒是个会折磨人的，都午夜了还不睡？”

    “好吧，既然你累了，那我们就睡觉吧。”有些时候许酒灵还是很体贴的，她挣脱开被殷离抓着的手放进了被窝，“殷离，你明天记得带我去玩，做什么都行，但是我要跟你一起，你之前都没有女人，向来是不知道夫妻间培养感情就是要多相处。”

    殷离没说话，只是躺了下来，拉好被子。

    同一时刻，在宫殿之外的金羚看着寝殿的灯灭了，很是着急。

    他奉了君主之命一直待在君后身边保护君后的安全，只是没想到跟着紫阳神君到天界进了小岛。

    他为君后抵挡了部分的簪子之力便晕了过去，待他醒来就发现一切都变了样。

    君后即将和紫阳神君在一起，这怎么可以呢！

    君后怎么可以背叛君主，他，他要回去告诉君主，不能让君主惦记君后这样水性杨花的女人。

    一定是君后不堪刑罚，最后对紫阳神君动用了美人计。

    这样的人不配做他们鬼界的君后。

    一想到这，金羚立马掩盖自己，偷偷地离开了天界。

    走到一半金羚又觉得自己是草率了，万一他误会了君后怎么办？

    万一君后是为了君主故意委曲求全怎么办，他要留下来，要留下来搞清楚状况过后才能准确地告诉君主事情的发展。

    是如此，金羚又重新回来，他掩盖掉周身的气息就只是一条普通的灵蛇了。

    ...

    翌日，许酒灵被吵醒了。

    她睁开眼，模模糊糊看了眼周围，看着头顶紫色的纱幔，空气中透着的淡淡松木香，这才意识到自己现在和殷离同住了。

    她撑起身子扭头看向身侧，殷离早就梳洗好了。

    方才有一只小鸟飞进来，调皮地弄倒了案几上的笔筒。

    “吵到你了？”殷离正在更衣，他绑紧腰带扭头看向许酒灵。

    许酒灵懒洋洋地嗯了一声，“嗯，没事，清早能看见你这般模样心情倒是好些了。”

    话落，许酒灵下了床，长长的衣裙脱落在地，随着她走路在地上摇曳。

    总归睡了一夜了，许酒灵自觉她和殷离之间的关系应该亲近了许多。

    她走过去，伸出手来从背后把人抱着，侧脸贴着殷离宽阔的背。

    殷离还是不适应和女子这么亲近，在许酒灵贴上了那瞬间浑身僵硬。

    许酒灵叹了口气，垫着脚努力凑到殷离耳朵边和人说话，“你怎么纯情，都睡了一晚上了，怎么还不熟悉我的触碰？”

    “这样可不行噢~”

    还没有装完，许酒灵就崴脚了，在即将落地的那一瞬，她反应飞快地拉住殷离的衣袖。

    殷离的定力很好不会因为她突然地动作就站不稳。

    相反，殷离还伸出手来拉住了她的手腕，他迟疑了一瞬，随后用另外一只手轻轻放在了许酒灵的腰上。

    许酒灵：啊~有长进~

    (本章完)

