    凤小凰的脑海中，回想起一个画面。

    在自己年幼之时，便看见过一个男人，用这一指，抹杀了一个尊主之上的存在。

    那时候，它和母亲都在梧桐山上被那个男人围攻。

    那个男人，想要抓自己和母亲。

    母亲被打成重伤，双翼折断。

    就连凤凰血都已经流逝大半，境界跌落。

    就在这个时候，一个身穿白色长衫的男人路过。

    看见了自己和母亲。

    当即眉头微皱，抬手一指，一道金光闪过，男人便被抹杀。

    然而，那一指和眼前这一指是这么如出一辙。

    它呆呆的看着云千帆的背影，和脑海中那个记忆中背影，渐渐重合在一起。

    “是他！”

    “是他！”

    “没错。”

    凤小凰甚至激动得几乎喊出了声音。

    身上红色和金色的羽毛都在这一刻绽放出点点光芒。

    只是，天空中的云千帆并未发觉到凤小凰的变化。

    抬腿朝着被自己重创的武侯走去。

    看这样子，是打算将其击杀。

    华清身影一闪，当即出现在了武侯前方。

    “阁下得饶人处且饶人。”

    “这件事，我带武兄向你道歉。”

    武侯和他的关系，虽不至于同生共死，但两人之间也算是有过同生共死了。

    若是武侯死了，这烽烟城，恐怕会发生大变。

    就连整个秦国，也会出现骚动。

    毕竟，整个秦国之中，也没有几个尊者巅峰。

    “你是想救他？”

    云千帆眉头一皱，看向华清。

    被他的眼神这么盯着，华清只感觉背脊发凉。

    一个眼神，就这么恐怖？

    这家伙，到底是什么人？

    “阁下，你已经赢了，没有必要杀人吧？”

    “如果有什么条件，尽管说，我们都答应。”

    武侯此时面色苍白的走上前。

    他深知，自己现在恐怕已经不是这个男人的对手了。

    如果对方硬要出手，恐怕自己也难逃一死。

    本来距离天尊境界只有一步之遥，他现在，还不想死。

    “对对对！”

    “有什么条件，尽管提，我武家绝不二话。”

    “只要阁下，愿意放过我武家。”

    武侯的话，让在场的观众都屏住了呼吸。

    看来，武家老祖也没有把握了。

    一击重伤半步天尊，就算是皇宫之中的那位大人，也做不到吧。

    云千帆的眉头微微一皱，而后转头看向闵小七。

    这次过来，主要是为了帮小七报仇。

    对方求饶，这也得看小七同不同意。

    他缓缓降落，出现在赵芸两人身边。

    “小七，他们投降了。”

    “该怎么做，你自己选择。”

    说完，便不再开口。

    闵小七松开赵芸的手，眼中带泪的指着武家一众。

    “当初灭我闵家的时候，我闵家上下一千多人，你们可有半分心慈手软？”

    “杀我亲人，灭我家族，一千两百三十六口人，除了我，都死了！

    “杀他们的时候，你们可曾想到过这一天！”

    “如果条件能换回他们的命，我闵小七，愿意倾其所有，让他们活过来。”

    “可是，能吗？”

    一声声质问，落在所有人的心里。

    武家众人默不作声，人生不能复生。

    何况，连尸体都没了。

    周围的其他人更是开始往后倒退。

    因为他们知道，这一次，武家要完蛋了。

