
飘洒兰斩钉截铁说道，没错这就是冯三快速松绑。

冯三坐卧不安看着他俩发呆。

风自月咀嚼大葱蘸酱屋里来回走动。

哎呀，哎呀，计北里和三叉怪人会去哪里！

你们也遇到他俩了，我前几日也看到周机峰一个人偷偷在郊外庄园修炼魔法拐杖招数，看到他给计北里和三叉怪人发功后来他俩就如同行尸走肉一样。

这几天太忙给忘记了。

风自月大喜什么别墅庄园。

冯三详细画了一份地图准确说是抽象画，要不是风自月和飘洒兰在场听到他讲解估计永远也看不懂画的啥！

哎吆喂，没看出来啊，冯三你是抽象派画家啊。

风自月询问一下武林盟主府情况。

冯三看到很多门派来给狐猿西上供问问下一步计划。

原计划风自月和飘洒兰乔装打扮混进武林盟主府和冯三里应外合大闹一场。

知道肯定得不到无疆大法阵图但是也让他们紧张一下。

眼前突然改变主意去郊外庄园想办法把计北里和三叉怪人救出来，如果入魔太深那也没辙只能放弃。

告诉冯三多加小心回武林盟主做内应。

冯三就好像屁股粘贴浇水表情猥琐不愿意离开。

风自月知道他心里想法。

说吧，需要多少开销？

冯三举起五个手指头。

风自月掏出五十两银子递给他又外加五十两。

冯三看了看摇头。

哎呀，难道嫌弃太多了，飘洒兰拿回去一部分！

冯三难为情说道，最近手头有点紧来个五千两用用！

还没等风自月发威呢，飘洒兰嗷唠大喊咣当把椅子腿踢断，冯三哆嗦跳出去很远。

臭不要脸的，还要五千两，今天我把你打成五千两银子样子。

飘洒兰嗷嗷乱叫猛扑冯三。

风兄救命啊，母老虎要吃人了。

风自月假装看不见仰脖看房梁，他心里也怕母老虎……！估计男人好像都有那个弱点。

冯三又不敢使用法术毕竟飘洒兰只是挠他挠他在挠他而已。

不一会挠的他蓬头垢面和野人一样。

跳上立柜大喊姑奶奶住手快速掏出身上所有银两递给飘洒兰，这是我孝敬你的告辞。

跳窗户头也不回逃跑。

飘洒兰掂量掂量银子，走，我们吃火锅去。

凌晨满大街静悄悄二人转了一圈回到破庙饿着肚子到天亮。

第二天乔装打扮成疯疯癫癫脏兮兮夫妻出城。

路上护卫队看到她俩都躲得远远的骂骂咧咧让他俩快走。

按照冯三画的抽象地图找了很久也没有找到庄园位置。

转来转去迷失方向哗哗下起大雨二人跑进一座小城蹲在广场附近铺户屋檐下避雨。

风吹窗户木棍掉落砸在飘洒兰头顶。

妈的，真倒霉，哼。

窗户被风吹开缝隙一股浓浓血腥味道飘出。

二人潜意识不好快速探头观瞧，我了个去屋内横七竖八男女死尸好几十人！

凶手相当残忍！

飘洒兰建议赶紧离开以免惹祸上身。

风自月再三犹豫一下决定进屋看看有没有活口需要救治。

大雨瓢泼大街无人路过二人快速来到屋内检查是否有活口。

在检查过程中看的出来死者被武器毒液所杀。

无一生还者。

风自月唉声叹气武林纷争太残忍了二人推门离开。

听到二楼咣当一声紧跟着女人求饶声。

二人闪动来到二楼。

这是一家药铺二楼很多房间摆放各种药材。

阴天下雨二楼视线模糊寻找五六间房间也没有发现有人，难道刚才是幻觉！

风自月脚脖子被东西绊了一下低头一看，我了个去，一双血淋淋的手从木板见里面弹出。

快速把她拉扯出来风自月惊讶一哆嗦扔在地上！

飘洒兰嗷唠一声蹦出去很远。

女人只有半个身子腰部以下全部砍断！

女子呻吟微弱气息，快去隔壁院落救救我的孩子，拜托了……撒手人寰！

风自月怒目而视踹开窗户来到隔壁院落！

院落是个猪圈除了畜牲没有人！

又飞身来到隔壁院落听到屋内有响动。

推门进屋看到两个年幼孩子被吊在门框晃悠奄奄一息。

风自月快速救下两个孩子，孩子看到他俩吓得哇哇大哭。

哭声惊动屋内人冲出来一男一女。

双方都愣神不动。

太神奇了屋内跑出来的人和风自月飘洒兰一模一样。

四个人和照镜子似的。

风自月看看飘洒兰有点意思啊冒充他俩行凶，看样子要栽赃陷害啊！

假的飘洒兰嘟囔，大哥，又来两个冒充的抢饭碗的咋办。

假风自月看看他俩大喊，狂徒竟敢冒充我们二位武林大侠快点过来交高仿钱饶你们不死。

真风自月乐的拍大腿。

眼珠一转套话。

二位别装了老板对你俩不放心害怕你俩没那个本是栽赃陷害真风自月和飘洒兰。

特意派我俩前来助一臂之力，看来你俩宰杀很多无辜大众任务完成不错。

走走走回去见老板领赏。

风自月脱口而出这么一番话，对方俩家伙犹豫一下点头拎着两大包银子真就要跟他们走。

风自月和飘洒兰没搞清楚事情之前不能杀他俩，也不知道往哪里领他俩。

飘洒兰插话道，咱们老板叫啥名来？

对方没有思考假飘洒兰哼，当然是哈……刚说到哈字被假风自月拦住。

不好他俩有可能是本人在套话快跑。

这俩家伙手中银子砸向他俩。

风自月和飘洒兰分头追赶到大雨院中四人打斗到一块，这俩家伙白给啊惨叫假飘洒兰人头落地。

飘洒兰手中链子飞爪拐弯直奔假风自月脑袋。

风自月在拦为时已晚脑袋开花血花四溅！

风自月本打算审问一下这下倒好都死了！

回到屋内看着桌上两个孩子为难。

要不你领养吧。

飘洒兰摇头摆手。

风自月把地上银子包裹好分别绑在两个孩子身上冒雨在大街转悠。

发现一户人家看着院落很大房屋众多不缺钱也不穷。

风自月飞身来到门口把孩子放下敲门快速消失在雨中。

一个蒙面花袍人看的清清楚楚。

二人来到一个飞起院落仓库避雨，左等雨不停，右等雨不停，天色已晚黑乎乎。

风自月一琢磨干脆就去刚才那家宅院过夜得了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65060489"  chaptername="第1137章  仓库分散">加入书签</a>
</div>
