    唐三在听完剧情之后，整个人都是懵逼的，他发现想象中的噩梦副本，和他现在遇到的完全不是一个东西。

    这玩意儿简直就是个大坑，战斗技巧再高，也不可能莽的过去，即便唐三的武学技巧在全大陆也算得上高手，可在这种环境中也只能对付最弱的boss。

    不过唐三并没有灰心，现在无法通关只是因为他太弱了，只要想办法变强，总有办法打败副本中的怪物的。

    只是将唐三召唤过来的人影似乎是看穿了他的想法，摇了摇头：“还真是愚蠢的念头啊！暴力如果能解决一切问题，我一只手就能帮你解决了这副本中的所有怪物。

    听好了，你身处的，并不是现实世界，而是平田秀一的精神世界，在这里你看到的怪物可以都是真的，也可以都是假的，如果无法看穿精神世界的本质，就算你杀死这些怪物再多次，也无法脱离副本。”

    唐三这时候才反应过来：“你知道副本？你也是玩家？可这是单人生存模式……”虽然不能说话。但对方似乎能理解他想的内容。

    “现在才反应过来吗？虽然很蠢，但至少没蠢到家，我的问题没必要和你解释，你只需要知道，我们的目的一致这一点就足够了。

    接下来我和你解释橘和渡边，我刚刚已经和你说过了，你身处的并不是现实，而是精神世界。而当你看到了足够的真相之后。你就会从最深层的精神世界中脱离。”

    “等等，最深层的精神世界是什么意思？”唐三蒙了。

    “当然是字面意思。有最深层自然就不是一层了。已脱离了这一层之后，来到的其实并不是现实。而是另一层精神世界。

    在这里你得知的也并非是真相。所谓的真相只是警方调查后，像你口述的事实，这段记忆与平田秀一的良知与自责，化为了橘，而平田秀一的智慧与善良，则化为了渡边医生。

    其实只要冷静下来。这一点是非常容易看出来的。只要稍微有一点常识就知道。案发现场在受害者的别墅内部。怎么可能有那么清晰的镜头？而且还是追随着主角的行动。进行移动的镜头？

    你不觉得，渡边医生给你看的录像很奇怪吗？很显然那一定不是案发现场的监控录像，就算有跟踪狂也几乎没可能跟踪你到那个地步。

    其实你只要询问医生就可以知道。你所观看的影片其实是警方找演员拍摄下来的，但事实上就算你是一名杀人犯，警方也没有必要因为你的精神问题，就做到雇佣演员为你将过去的经历拍摄下来这个地步，只要有一点社会常识就可以发现这其中的违和，想要看穿这个一层应该很简单才对。”

    唐三：“……”简单个锤锤哦！只有变态才会这么清楚身为精神病的杀人犯在杀人之后的流程吧！

    “总之，脱离了这一层之后，还有最后一层。”

    唐三：“……”我可去你吗的吧！下次再也不来参加噩梦副本了。这玩意根本就不是给人玩儿的，剧情设计的压根儿就没想让人通关是吧？

    “别那么惊讶，进入最后一层的前提条件是你大致梳理清楚了案情经过。这时候你将来到与现实最接近的一层，在这里你会被关押在一间牢房之中。意见专门用来关押精神病人的牢房。

    这里的布置几乎与现实相同。也是平田秀一在现实中的结局。即便因为精神失常无法走正常流程接受审判。依旧只能以精神病人的身份被永久关押。

    唯一与现实不同的就是这里多了一名精神病医生。他会定期记录你的病情。并且将天天秀一可以确信的现实收录到他的录音机中。这代表着极少数平田秀一可以相信的事实。

    来到这里后，你距离最终的通关就只差最后一步了。想要迈出那一步的话就要认识到平田秀一的人格分裂，然后来到这最后一层的隔壁，将完整的案情加上人格分裂的内容。完完整整的推理出来。这样才能真正结束副本。

    好了，该告诉你的都已经告诉完了。得到了这么多的情报与详细攻略。就算是头猪也该能通关了吧。现在滚回去完成你的主线任务吧，我不奉陪了！别问我是谁！你没必要知道！”

    说完，唐三就猛的脱离了那个空间，回到了副本开头，与裂口女面面相觑。

    看到裂口女，唐三就本能的想要掏出武器，不过他很快就反应过来，这个时候不能拿武器出来的，好不容易他脑子终于转过来一次，裂口女只是普通的路人，看起来像是怪物，只是因为平田秀一的幻觉。

    自己如果在这个时候把裂口女干掉，后续分析案情的时候，受害者就可能多一个无辜路人，这很可能就和原本剧情对不上了，导致副本失败。

    虽然唐三已经失败了不知道多少次，每一个怪物的位置都快要能背下来了，可依旧不想再来一次了。

    有些玩意儿，不是你知道他会出现，就不会害怕的，就算告诉害怕蜘蛛的人，眼前的蜘蛛很温顺，不咬人还会对你嘤嘤嘤，难道看到后就真的不害怕了吗？怎么可能？

    唐三表示自己的san所剩无几，继续下去搞不好现实中的他都得疯掉。

    不过唐三这次已经知道了太多真相了，只是按部就班的进行游戏，也顺利的见到了橘与渡边，在跟两人阐明实情后，唐三成功脱离了这一层意识空间，来到了那个精神病牢房，随即发现自己的双手和双脚都被锁在椅子上，正在接受一名医生的问询，此时已经是案件宣判后的第二十年，案情已经盖棺定论。

    唐三在说出平田秀一精神分裂的事实后，终于来到了隔壁，另一个平田秀一的精神世界，对方也一直接受着过去记忆的折磨，一遍遍看着平田秀一拒绝心上人，亦然回到老家的穷乡僻壤找自己的青梅竹马，总觉得比起第一个平田秀一也好不了多少。

    至此，唐三首次完成了他的噩梦副本。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～1616045009

