    第105章 海星黄粱梦——《初试锋芒》你没权利干涉的

    第43章你没权利干涉的

    副队长一看就知道情况不妙了，原来这些人想赶邵南下去，自己无形中充当了帮凶。其他人自然也看清楚了，特别是江南和项军两人更清楚了，但两人都不说话了，他们的助手也不接茬。

    诸葛春听到这些话后，想到这一老一少这样说，其目的就是让自己做主把邵南换了，自然是谁最合适继任局长，如果不是从外地过来或从下面调上来，那么局长的人选就是范建了。

    可自己不能这么轻松地把位置挪给范建，必须让自己再看清楚一点，因此她说道：“好！你们既然都这样说，我不知道副队长什么意见，我现在的意见是暂时撤去这个后勤部部长的职务，留着以观后效。至于对邵南的处理我还必须再考虑考虑，你们看这样行吗？”

    副队长听到诸葛春这样说，心里稍微安慰一些，说道：“我看这样最好了，对邵局长的处理我看等一等吧。我的意见就是这样的。你们其他人说说。”

    “可是这样工作如何开展啊？我想诸葛城主应该知道现在虎城的局势显然让大家担心，自然要赶快走上正轨。”局顾问很显然就是要为某人争取。

    “我看还是让上面派人为好，邵局长有没有错？这要看调查的结果，现在不能过早下结论了。”范建说道。

    “哦！你是这样想的，难得，难得啊！”副队长故意这样恭维道。

    “对！的确不错，不过这事我还要跟上面商量商量，顾问先生应该清楚我们星球的规定的。”诸葛春就是不马上答应着说道，她现在对这个顾问可是充满了怀疑了，心里想这个顾问要么就是老糊涂，要么就是范建这条线上的人。

    可诸葛春没有想到的是范建居然说道：“我看我是不适合担任这样重要职务，我想还是请城主考虑其他人吧。”

    “这个现在还是不要说了，我会考虑的，大家继续讨论其他问题，队长先生你说说你们那边的情况吧。”诸葛春转移话题说道。

    “我们那边搜寻的情况不是很乐观了，首先是地车爆炸现场只是找到了秦队长贴身卫士的随身物品，其他什么都被毁了。”副队长说道，他说的时候显得很是伤心了，毕竟秦志纯与自己一直相处得很好，两人可谓是同事加朋友的关系了，很多事情互相之间都会坦诚相待的。

    “哦！是这样，那爆炸物就一点也没有留下吗？有没有搞清楚是什么炸药呢？”诸葛春问道。

    “这个，我们通过相关仪器仔细检测过，我们发现这个炸药不是我们星球的，而是来自鹰星的，只有他们才会使用如此威力的炸药，这伙杀人不眨眼的家伙，很显然早就预谋的，我现在怀疑我们内部有他们的人，就拿李助理家里来说，就潜入了一个身份神秘的人。”副队长一边说一边扫视会场。

    “笑话！你这是耸人听闻，不要夸大其词，我们提刑局怎么可能有对方的人潜入，不要自己没有用，就这个怀疑那个怀疑的。”局顾问听了副队长的话后一副埋汰人的样子说道。

    “哼！你算什么顾问？我可告诉你，你不要在这里倚老卖老，什么人？不明情况还在这里大放厥词。”副队长根本就没有给局顾问任何脸面地训斥道。

    “你说谁呢？小子，你跟我说清楚，我怎么倚老卖老？我可告诉你，你还没出世，我就参加侦查工作了，哪个会像你们这样无能？”局顾问更是放肆地说道。

    “好！你说你没有倚老卖老，那我问你，第一，你到了现场吗？第二，你了解我们是怎么工作的吗？第三，你对虎城这些日子发生的事情怎么解释？第四，就算我们无能，那我想问问你老了，你说现在从哪里入手查起。”副队长根本就没有给局顾问任何机会说话的摆出这几条了。

    “哼！我现在只是一个顾问，我只是给你们工作参考参考而已。”局顾问脸不红心不跳地说道。

    “哦！是这样，那我想我问你，你是谁的顾问，哪个部门的顾问？”副队长反问道。

    “我当然是虎城提刑局的顾问了，这个在场的人都知道啊！”坐在局顾问旁边的江南连连扯局顾问的衣服，但局顾问还是继续大声说着。

    “那既然是这样，你有什么资格说我们侍卫了，我们可不是虎城提刑局的人，这一点你应该清楚，现在我有理由怀疑你的真实动机了，无非就是要阻拦我们正常的工作了。”副队长拍着桌子说道，话语中充满了火气。

    这一下局顾问彻底懵了，是啊！自己哪有什么权利干涉上面来人办案呢？自己这是怎么了？他嗫嚅着没有说话，但终究没有说出什么来。

    诸葛春看到这样，也觉得这个顾问有点越权了，但不好说什么，否则就是火上浇油了，因此说道：“副队长，你继续说案情，其它暂且放在一边吧。”

    “城主，不是我喜欢拍桌子，本来我这个人不会多说话但今天有人这样就让我不得不说了，不过既然这样我也就不多说其他了，还是继续说刚才的事吧。我们在飞艇爆炸散落的周围进行了地毯式拉网搜寻，但没有任何发现。然而我在李助理家搜查了那个失踪人的房间，发现他的房间里居然留下了炸药的残留物。也就是说飞艇上的炸药是在李助理别墅里安放上去的，那么有一个问题就是炸药是如何从严密的防守进去的？是谁给那个人弄来的？”副队长停下话语让大家去思考了。

    对！这是一个问题。诸葛春心里想到。

    发现大家都不说话，副队长继续说道：“我们经过调查，就在出事前的晚上，有人借城主的名义送来一包物品，这包物品当时检查的人只是进行了外围检查，并没有拆开来，后来听李助理说根本就没有接到任何物品，而且城主也证实没有送任何物品，很显然那些就是炸药了。”

    “是这样，那马上通缉此人，找到此人就可以找到那些人了，要快！”诸葛春说道。

    接下来又讨论了其它事情，当然都是跟案子有关的了。

    ……

    (本章完)

