    第74章这就是陆总金屋里藏的娇？

    平头，长相端正，手里拎着几个女装奢侈品牌的袋子，看起来一副挺老实的样子。

    秦烟将门打开。

    房门外。

    严正接到陆时寒的电话后，从床上爬了起来，以最快的速度去附近商场买了衣服拎过来。

    他站在门外的时候，还在震惊他家陆总的金屋藏娇。

    还在想着，被陆总藏在这边公寓里的女人，到底是个什么样的女人。

    房门打开。

    严正听到声音，抬起头，先是一愣，随后傻了眼。

    开门的女人……

    不，应该是是女孩，因为看起来很年轻，绝美的瓷白小脸上还带着一丝稚嫩。

    少女的脸漂亮的惊人，一身皮肤白的发光。

    刚洗完澡，她身上还带着湿气，湿漉漉的眸子朝着严正看过来的时候，严正感觉自己好像不会呼吸了。

    这就是陆总金屋里藏的娇？

    好像和他想象中有点不一样。

    他还以为，是个性感美艳又成熟的大美人。

    可眼前的少女，分明是个气质疏冷，看着就让人觉得难以接近的仙女。

    哪怕脸上还透着稚嫩，但那双乌黑冷寂的眸子冷漠寡淡的朝着严正看过来的时候，严正竟然会生出只有在面对他家陆总时才会有的紧张感。

    “你，你好，秦小姐。”严正目光不小心瞄到少女浴袍下那双如玉的美腿，赶紧慌乱的收了回来，垂下眼不敢再乱看，“我是陆总的助理，陆总说秦小姐需要一些换洗衣物，所以让我给你买了一些拿过来。”

    严正说着，埋着头将手里的袋子递过去：“秦小姐看下，如果觉得不合适，我重新去买。”

    天知道。

    严正也是第一次给女人买衣服。

    他作为一个特别助理，平时只管陆时寒的日常工作行程和生活的。

    他也不知道买什么好。

    反正陆总说了，挑最贵的买。

    他就按照陆总的指示，什么最贵买什么。

    “你是陆时寒的助理？”秦烟垂下眼眸，看了下那几个衣服袋子，有些意外陆时寒还有这样细心的一面。

    “是。”严正递上去一张名片，“秦小姐有任何需要，都可以吩咐我去办。”

    秦烟将衣服袋子连着名片一起接过来：“谢了。”

    “秦小姐无需客气。那我先回去了，秦小姐若有什么事情，随时都可以联系我。”严正态度客客气气，随后便离开了。

    秦烟关上房门。

    将袋子丢到沙发上，也没看里面的衣服，便直接去卧室里睡觉了。

    睡前，她将手机调成了静音模式。

    *

    另一边。

    严正送完衣服，给他家陆总发了消息汇报。

    严正：陆总，衣服已经送到秦小姐那里了。

    陆时寒微信回的很快：她收下了？

    严正：是，秦小姐收下了，还说了谢谢。

    陆时寒：嗯，明早你再跑一趟。买份早点送过去。

    严正看着陆时寒发过来的这条微信，惊得手机都差点跌地上了。

    他家陆总还没对谁这么上心过。

    这又是让人住他的地方，又是送衣服，还要送早点的……

    难道陆总真看上那个天仙似的小姑娘了？

    (本章完)

