    几番腾挪，来到云游子所指之处。

    剑气斩碎一个光点。

    无数光屑洒落，照耀出黑暗里一道裂缝。

    “进去！”

    云游子低喝一声，秦桑立刻御剑裹住他们二人，冲入裂缝。

    下一刻，恐怖的挤压之力临身，但不等他们做出抵抗，瞬间便消失了，光明驱散黑暗，一片废墟出现在眼前。

    虽然只是一瞬间，那种险些被挤压成肉泥的感觉太清晰了，非常可怕，给秦桑惊出一身冷汗。

    视野中，是一座坍塌了大半的宫殿废墟，以及一片衰败的旧景。

    以前，这里肯定不止一座宫殿，想必定是一处气势恢宏的仙宫群，但现在只能找到这一块碎片，其他部分不知落到哪里去了。

    宫殿前，有一大片地方，仍有亭台残存。

    但池水干涸，道路荒废，在地面上的石板缝隙间，一丛丛荒草茁壮成长，比下面河谷里的更加粗壮。

    古殿离，还剩几处断墙，还顽强的立在那里，周围碎石破瓦，尽是枯朽之景。

    即便如此，从断壁残垣，依旧能看出几分往日的气魄。

    在古殿废墟，正前方有一处残墙，残墙一角挂着一块破匾，摇摇欲坠。

    破匾丧失了光彩，成为漆黑朽木，上面的字迹只能勉强辨认，正是被云游子认出来的那个‘聚’字。

    这块地方并不大，神识一扫，便能一览无余。

    确实是一片废墟，包括聚神殿里面，也没有任何奇特之处。

    发现这里的人，浪费精力和时间破阵，已经翻找过不止一遍，抱着很大的希望，却什么宝贝也没找到，气急败坏的离开。

    “确实是一部分聚神殿，而且是用来存放聚神钵的正殿！”

    云游子沉声道，“大部分聚神殿，在坍塌时掉进悬圃宫，里面的宝物都被那些元婴搜刮一空。没想到，最重要的部分落在了这里。殿中应有一个仙台，放置聚神钵，原本有仙禁防护，仙禁被毁，仙台隐匿。”

    秦桑和云游子对视一眼，闪身掠到残墙旁，抬头看了看破匾，便在废墟里搜寻起来。

    秦桑挥手打出一道劲风，将里面的碎石清理干净，露出裂纹满布的地面。

    其中有些破碎的痕迹，明显不是上古时代留下的。而是后来进来的人，寻宝时破坏的，他们最后都一无所获。

    根据易天涅从古简中看到的内容，需要在大殿里，用一种特殊念诀配合步法，才能激活大殿隐藏的禁制，看到宝物真容。

    找到聚神殿中央正位。

    那里地砖已经碎裂，有数十道剑痕，一片混乱，下面的土都被人翻了出来，表面上看一切正常。

    好在聚神殿轮廓还在，秦桑踩在中心位置，双脚并立，手掐印诀。

    现在，他心里也有些紧张，不知道古简里的记载靠不靠谱。而云游子只知道这里是聚神殿正殿，聚神钵确实藏于此处，不确定这个办法对不对。

    周围草木的异象表明，这里藏有三光玉液的可能性非常大。

    万一打不开，空手而归，就太令人伤心了。

    ‘啪！’

    一道印诀完成，秦桑翻掌打在脚下。

    没入土中，没有丝毫变化。

    秦桑双目紧盯着双手，专心持咒，不看脚下，数十道复杂的印诀一蹴而就，接着秦桑忽然抬脚踏出一步。

    兔起鹘落，瞬间改变方位，地上依然没有丝毫异象。

    一时间，秦桑步踏天罡，围绕着聚神殿中心旋转，身影接连变换，好似穿花蝴蝶一般，异常灵活。

    同时，无数印诀打入脚下，令人眼花缭乱。

    转眼间，秘法眼看就要完成了，依然如故。

    云游子脸上也不禁露出淡淡的担忧之色，三光玉液关乎他的性命，以他的心境，也保持绝对的淡然。

    终于，又一步踏出，秦桑飘逸地转身，双脚一个起落，重回聚神殿中央之位。

    ‘噗！’

    最后一道印诀打到地底。

    秦桑低头凝视着地面，发现还是和之前一样，心有不甘，将神识尽数探出，在地底扫视起来。

    “可能仙禁发生了改变，用这个办法无法唤出仙台了。”

    云游子叹息，“算了，这是老道的命数，无缘三光玉液。秦老弟，你可以多收集一些从紫微宫带出去的古籍，了解仙禁。再次进来，说不定能找到三光玉液。此乃神物，是大助力，不要错过……”

    云游子非常失望，却很洒脱，并不留恋。

    见事不可为，转身就走。

    不料，刚踏出一步，云游子身影猛然一顿，扭头死死盯着秦桑头顶，双眼浮现出浓浓的惊喜。

    秦桑也发现了异样，急忙闪身暴退。

    下一刻，一道虹光从天而降，美轮美奂。

    虹光洒下之后，聚拢在一起，凝而不散。

    在聚神殿中央之位，虹光中间，竟出现了一个四四方方的轮廓，正是仙台之影！

    仙台非常大，占据聚神殿大半空间，上面是平的，还要高出残墙数丈。

    仙台之影愈发凝实，是从虚空中现身，在光雨出现之前，没有丝毫征兆，难怪他们挖地三尺都找不到。

    秦桑双手紧握，柳暗花明，终于唤出了仙台！

    异象出现，变化非常快，不多时他们面前便出现一个极为高大仙台，耸立在聚神殿正中。

    他们强忍着心中的激动，确定仙台周围没有危险的禁制，不约而同飞到仙台上方。

    仙台顶部是一个广阔的四方平台，矗立着玉柱，雕龙画凤，非常华美，在平台的最中心，则有一个小小的凹槽。

    目测凹槽很小，和凡间僧侣所用钵盂差不多大。

    秦桑落在仙台边缘，好奇的看着凹槽。

    这里应该就是放置聚神钵的地方，没想到聚神钵这么小，却号称聚敛天地间太阴太阳和周天星辰之力。

    上古大能的手段好生玄妙，令人向往！

    此时，凹槽之中空无一物。

    云游子语气失望的说道：“聚神钵果然不见了，不是被人窃走，就是在大乱中被毁掉了，可惜！可惜！”

    秦桑也觉得非常可惜。

    他视线扫过空荡荡的仙台，有些疑惑地问道：“前辈，你觉得三光玉液会藏在哪里？”

