
　　顾德成表示不信，“那她咋对你这态度呢？”昨天不是还含情脉脉的瞅着景川来着！

　　他可是看出来了，这儿媳妇对他们的态度都没问题，唯独不搭理景川，但那神色，又不像是嫌弃，一看就是被这木头儿子惹了。

　　顾德成好奇又心急，顾景川却是惜字如金，“不清楚。”

　　他也很懵逼好吗？

　　明明昨晚睡前还跟他掏心掏肺来着，早上一醒来就扔枕头了！

　　儿子不开窍，顾德成抽着烟斗叹着气，一脸恨铁不成钢，“你这木头疙瘩，连个媳妇都不会哄，看看人老大。”

　　王英一闹脾气，顾景辉早饭都不吃了，屁颠颠的跟了上去。

　　顾景川俊脸紧绷着，不理会老父亲的话，打算推着轮椅回屋。

　　老头为儿子操碎了心，纠结了片刻，摸了摸鼻子，拉住他的轮椅，别别扭扭的给他出主意，“那啥，一会进屋说点好听的，女人嘛，都吃软不吃硬，哄着点，你别老跟个木头桩子一样。”

　　听到顾德成的话，顾景川万年不变的冰山脸终于有了反应，似乎是没想到他爹一把年纪还能给他传授哄妻经验。

　　他怪异的瞅了老父亲一眼。

　　顾德成被儿子瞅的老脸相当不自在。

　　“看啥看？老子是过来人，还能说错不成？”

　　“知道了，过来人。”顾景川的语气，难得的带着一丝戏谑之意，推着轮椅从堂屋出来。

　　那小女人，到底为何生气他都不知道，怎么哄？

　　和女人相处这事，简直比让他潜入土匪窝当卧底都难。

　　……

　　顾景川刚推着轮椅出了堂屋，这时，一阵脚步声从大门口传了进来，听声音不止一人，接着是几声杂乱的声音。

　　顾景川搭在轮椅扶手的手，停止了使力，轮椅停下，抬头往大门口望去。

　　就看到一对中年男女和俩年轻男女，气势汹汹的从大门里走了进来。

　　这中年男女，他似乎有印象……

　　顾景川不知想到了什么，冷峻的面庞更加阴沉。

　　他们看到坐在轮椅上的男人，神色皆是一愣。

　　尤其是穿着红色翻领外套，扎着俩麻花辫的年轻女人，眼底先是划过一抹惊艳，目光移到他的腿上，眼底的亮光募地消失不见。

　　顾景川看着他们，没说话。

　　来人正是林敏的娘家人，林金顺和李秋梅，以及他们的儿子林永强，女儿林娇。

　　林永强上前一步，目光毫不掩饰的打量着，随后开口问，“你就是顾景川吧？林敏的丈夫？她人呢？找到了吗？”

　　这话问的，怎么听怎么怪。

　　可事实就是如此，林永强除了看过顾景川的照片，还真没见过他真人。

　　当初林娇见了顾景川的照片，就让堂哥牵线，顾景川在部队，俩人的婚事是家里定下来的。

　　后来，顾景川受了伤回家，林金顺和李秋梅带着林娇来顾家看过一眼，确认是否真的伤势严重，一看人都坐上了轮椅，当即就生出了退婚的念头。

　　接着，是换人……

　　林永强平时流连于麻将摊，除了钱的问题，其他人甭想找到他的人。

　　跟这所谓的妹夫，此时是头一次见面。

　　顾景川坐在轮椅上，面无表情，一双锐利的眸子却是散发着凛冽的光。

　　让人下意识的不敢靠近。

　　林永强的问题没得到回答，被冷落的他，脸色也变了，口无遮拦，“喂，你除了腿有病，嘴巴也有问题？”

　　“永强，好好说话。”林金顺在后面低声呵斥他。

　　李秋梅瞪了林金顺一眼，推搡着他往前。

　　这时顾德成听到了院子里的动静，从屋里走了进来。

　　看到来人竟是林金顺一家，他的眉头急不可查的蹙了蹙。

　　昨天已经见识过了他们的嘴脸，他对这家人打心底鄙夷，厌恶。

　　可对方是亲家，无论如何，还得招待。

　　“老林来了？”他的语气客气疏离，“快进屋吧。”

　　林金顺看到顾德成，急忙问，“亲家，昨天你们说林敏跑了，我们过来看看，人找到了吗？”

　　林金顺脸上难掩焦急之色，看得出是真的在担心那个女儿。

　　而其他人……

　　恐怕没那么好心！

　　顾德成淡淡的点头，“找到了。”

　　李秋梅顿时松了口气，而她的儿子林永强和女儿林娇，似乎并未感到高兴，反而，还有些失望。

　　没错，失望。

　　林娇觉得林敏的存在对她来讲始终是个威胁，毕竟他和李庆明有过一段，虽然只有短短的一个月。

　　昨天李庆明告诉她，林敏找他，想让他带她走，他没答应，林敏恼怒之下打了他两巴掌。

　　她到底是第三者插足，林敏横在她和李庆明之间，以后肯定没安生日子过。

　　别人也会指指点点。

　　只有林敏彻底消失，她才能高枕无忧。

　　而林永强，自然是为了钱。

　　林敏要是在顾家跑了，那就是顾家的责任，到时候就可以狠狠的敲他们一笔。

　　他最近手气背的很，输的钱到现在没给人还上。

　　“进屋吧。”顾德成将人让进堂屋。

　　林金顺和李秋梅跟着顾德成进了屋。

　　林永强在院子里贼眉鼠眼，东张西望。

　　而听说林敏已经找回来的林娇，心里翻滚着一团火，像以前在自家时那样，一生气就习惯性的骂林敏，她愤怒的大喊，“林敏，你给我出来，你这死丫头，你凭啥去找李庆明？你是他的谁呀？就让他带你走？你还要不要脸？”

　　林娇想到她竟然找李庆明让他带她走，林娇就气不打一处来，面色狰狞的怒吼着叫林敏。

　　从小到大，她都把林敏压的死死的。

　　仗着李秋梅的疼爱，在家随便数落她，欺负他，奴役她，林敏总是默不作声。

　　哪怕现在是在顾家，刁蛮的林娇，根本有恃无恐，也料定林敏不敢还嘴，打算好好教训一顿林敏，免得她以后还纠缠李庆明。

　　林娇如此野蛮的喊林敏，顾景川本就阴沉的面色，愈发难看。

　　林娇嘴里难听的话刚要往外继续蹦，突然感觉后背一阵冷寒，她不自觉的打了个寒颤，一回头，就看到顾景川俊脸阴郁，幽深的眸子犀利的盯着她。

　　林娇下意识的咽了口唾沫，到嘴边话，就那么咽了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零小辣椒更新，第18章娘家人上门免费阅读。https://xs.23sk.com 