    “仙品？”棋如意满眼狐疑，“刚才不是都说了嘛，咱们内行人，就不要整那套虚头八脑的了。其中到底有何机关，你就给个痛快话不行吗？”

    温小筠耸肩一笑，“这种独家秘笈，本来不应该向外传播的。一旦有外人仿制，不仅就不值钱了，掉回头来去做些伤天害理的事情，更是极大的罪过。

    “不过呢，我倒是一点不怕外露外泄，即便是对你们这种业务能力超一流的同行，我也不会有半分吝惜藏宝之意，你可知这是为什么？”

    棋如意目光一霎。

    温小筠可是又精又鸡贼又天才又实干，这样的一个人，绝不可能被自己几顶高帽子搞晕得将看家本领都吐出来了。

    “看来，你一开始就没想跟我说实话。”棋如意小脸儿一绷，表情异常沉肃。

    温小筠摇摇头，“你又不是不懂行的夯货，虽然也许想不明白真话的意思，但凭你的本事，若对你说假话，肯定能识破。”

    棋如意狠狠一皱眉。

    温小筠的目光更加得意，“你还记得我前面说过的话嘛？”

    “什么？”

    “我的方法，比你们先进了足足四百多年。即便你再厉害，也不过是这个时代里的人，我的方法，你又怎么听得懂，甚至复制得出来呢？”

    “你！”棋如意只觉被人狠狠的愚弄了。然而就在他张口就要再骂人时，温小筠的话却又有条不紊的说了下去。

    “按理说，我应该用四百年后的方法，从头开始制造一批透明如不存在般的玻璃出来。但毕竟时间有限，材料条件有限，一样材料一样材料的提取，太费时间。

    所以我就叫杨之拓将他能搜集来的所有琉璃都搜了出来，请来最好的璃璨人，按照我的新配方重新烧炼。”

    棋如意脸色越来越白，他当然明白，温小筠口中说的璃璨人，就是专门制造琉璃的工匠。

    “什么配方？”他冷冷的问。

    温小筠十分大方的回答：：“这其中的配方，说出来你都很陌生，先是要选择不含铁元素的硼砂，之后要将碳酸钠和氧化钙加到硼砂里。

    条件再好些的，还可以加上一些氧化铅，能使最终制作出来的玻璃更加透亮，还更方便切割但我可以告诉你功能。

    当然有条件的话，可以再加一点氧化镁，使制作出来的玻璃更优质。

    烧制的过程，对于温度的要求也很高，那些术语，我就不一一向你解释了。

    不过最后一步，你也许能听得明白。那般是在搅动消掉玻璃溶液内的气泡后，要将之倒进一缸锡槽内，玻璃溶液就会浮在上面，慢慢成型为一块又薄又大的玻璃。

    这样一块透镜如水晶的无色玻璃就做好了。

    接下来就是转而制作成为反光能力远胜于铜镜的镜子。

    先用一块薄薄的锡箔平铺在玻璃上，之后在上面走一遍水银。水银能将锡箔溶解，产生一层白色的面，牢固的附着在玻璃上。

    最后将玻璃翻转，在另一面上就能看到与真人丝毫不差的镜像。那种清晰程度，远不是一般铜镜能够比拟的。

    不过就和我刚才说的一样，一时间，我并没有那么多的材料与设备，去生产镜子。只能利用现有的材料加以改造。

    首先，大部分的琉璃都是彩色的，但是我要制作的玻璃，是要完全无色透明的。所以第一步要做的就是去色。你可知，琉璃上的颜色，大体分为两类制成方法。

    一种是添加矿物质，就比如前面说的硼砂一旦含了铁元素，最终做出来的玻璃就是绿色的。

    要想去除这种绿色，就要放一些能够抵消掉铁元素作用的矿物质。

    同样，红色、黄色、也都有能中和的矿物质，彻底的将那些颜色去除。

    第二种给琉璃上色的方法，就是在表面染色。

    如果遇到的是这一种琉璃，那么直接高温烧制，就能去除表面的颜料。

    幸运的是，杨之拓给我找来的琉璃，都是第二种情况。无形中替我省去了很多事。

    所以我只做了重新熔炼，加相关元素，提高透明度与坚韧度，用水银反应锡箔这几步，就在极短的时间内，制作出了几面这样仙品的镜子。

    提前计算好我在花楼四楼位置的角度，将几块玻璃早早放置在对面几处民宅的房顶上，等到我这边燃着火把，，穿着白衣出现时，那些镜子依次被人举起，我就能够在同时分别出现不同的地方。”

    随着温小筠的话，棋如意的大脑飞快的运转着。

    他很想说温小筠说的都是假话。

    但是琉璃的制作工艺，他也简单听到过一些，能听懂的部分，温小筠说的全是对的。便是那些他听不懂的地方，直觉也告诉他都是对的。

    但嘴上他并不想轻易服软。

    他猛地抬起头，直直盯住温小筠，“口说无凭，眼见才为实，你不给我看一看，我是不会相信你的。”

    温小筠目光陡然一凛，“现在是不会给你看的。”

    “你心虚？”

    温小筠转头望向窗外，目光幽幽，“那些镜子，正在帮助鄞诺全歼全城的山贼。”

