    老仙翁牙一咬，狠狠道：“计划有变，你去拿下蚩尤和刑天，我去拿下共工，这几个魔神破坏力最大，先解决掉这几块硬骨头。”

    真武大帝：“好。”

    此刻，共工带着滔天洪水正在一路碾压，在昆仑仙域中四处施虐。

    他本是开天辟地时期诞生的远古神，当年与祝融决战，把天都给捅了窟窿。

    如今转生为巨神兵，早已失去了原本的意识，内心只剩黑暗、杀戮和仇恨。

    “恨呀！杀！”

    共工带着滔天洪水瞬时淹没了昆仑仙域中大片区域，为了阻止他，众神纷纷飞上天空，撩动仙力，无数光球，尽朝共工砸去。

    共工瞅了一眼阻拦他的众神，身形不动，只是念叨着。

    “天外混沌中来的洪水，听我之命，供我驱使！杀光所有敌人。”

    共工嘴里念念叨叨，周围洪水忽然高速转动。

    紧跟着，空间出现剧烈的时空震，十几条巨大的水龙从洪水中钻出，绕着共工周围打转。

    这些水龙被共工召唤出来，咆哮而出，旋转着朝四面噬去。

    那些攻击共工的神仙们全都惨遭大难，水龙们仅仅只是朝他们吐出了成吨黑色水花，便要了他们的命。

    凡是被黑色水花带到的神仙，立刻并且被恐怖水压迅速切割，碎裂片片。

    同时这些水花还拥有强大的腐蚀性，神仙们毫无反抗的余地，顿时全成了一地焦黑的液体。

    “弱水，是弱水！”

    幸免于难的神仙慌了。

    弱水是三界中最恶毒的水，其重无比，神仙陷入其中立刻尸骨无存。

    但凡修过仙的，都知道要避而远之。

    阻拦共工的神仙们此刻已经彻底失去了战意，驾云掉头就跑。

    但那几条水龙尾随而来，大批神仙尽数被它们喷出的弱水融化、吞噬。

    而当这几条黑龙猛地一下冲神仙的群体之中，神仙们惊惶地四窜躲避，瞬间溃不成军。

    这是单方面的屠杀。

    当初魔罗出世，霸道无比，却也仅仅只是弄死了千余神仙? 算是警告教训一下? 就离开了，没有下死手。

    但共工这些巨神兵? 却是以杀戮为食粮? 对所见生物毫不留情，杀得天昏地暗。

    无数神仙葬身于此。

    神仙尚且如此? 凡人更不要说了。

    整个昆仑仙域都将覆灭，没有人顾得上他们了。

    数百万的修士? 分散在各地? 在巨神兵出世眨眼的时间内，已经死亡了一半。

    毫无反抗的余地。

    没有人在意他们的死活。

    就算强如天道英雄，面对巨神兵也只能暂避锋芒。

    此刻琴剑、云霄他们和其他凡人遭遇一样，也遭遇了现世巨神兵。

    是三级巨神兵——九头魔虫。

    山一般高大的九头魔虫正在四处喷洒毒液? 天空下起了毒雨? 一旦被毒雨淋着，无论凡人还是神仙，当场惨死。

    这毒连神仙也经受不住。

    这些巨神兵全都是凭空从浓雾中钻出来的，防不胜防。

    虽然是第一次看见这些灭世生物，琴剑就已经意识到? 这玩意绝不是凡人可以对付的。

    虽然琴剑、魏无忌、云霄她们拥有诛仙的能力，但巨神兵却远远超过这个范畴。

    琴剑原本还想着护卫昆仑仙域。

    但巨神兵现世的那一刻? 他心里就跟明镜似的。

    眼下他们唯一能做的只有一件事。

    逃！

    玩命得逃！

    此刻琴剑正带着其他天道英雄，一路狂奔? 躲避各路巨神兵。

    琴剑一边飞驰，一边吩咐道：“尽量别高空飞行? 也别施展法术? 会被发现的。”

    众人连连点头。

    巨神兵对灵力波动非常敏感? 一旦嗅到了波动，便会展开攻击。

    致命危机之下，无人敢犯险。

    一路上，琴剑小心甚微，精通音律的他，能通过细小的声音感知危险，尽量远离各路正在搞破坏的巨神兵。

    众人一路低空飞驰，琴剑想到了什么，又说：“尽量离那些人形怪物远一些，它们才是最危险的。”

    忽然一阵阵“轰隆巨响”，恐怖的声响在附近响起，声音极其低沉，令人心惊胆战，仿佛尽在咫尺。

    此时，远处也有大批凡人正在奔逃。

    魏无忌：“琴剑，那边好多人，是蜀山弟子。我们去与他们结个伴如何。”

    琴剑立刻否决：“人太多，目标太大。这些怪物不是瞎子。”

    话刚说完，“轰！”

    高空云端突然一只巨大的拳头从天而降，砸在了蜀山弟子的头顶。

    ‘碰’碎肉和鲜血染红了地面，那群蜀山弟子只剩渣了。

    看到那群蜀山弟子的下场，魏无忌惊魂未定：“这。。。”

    他抬头看了一眼那怪物，只看见了两条长满白毛，毛茸茸的腿，高入云端，身体藏在云层之上，根本看不清。

    “狗日的！这是个什么东西呀。”

    琴剑淡淡道：“那是梅山白猿。据说能够变化万千，法力高强。别惹它，我们连给它塞牙缝都不够。”

    众人默默得远离那无比巨大的梅山白猿，不去招惹它。

    但是这么漫无目的得跑，早晚还会遇上其他巨神兵的。

    云霄忍不住问道：“我们要去哪，这附近哪还有安全的地方呀。”

    琴剑：“仙子说得没错，到处都是这种灭世级的怪物，昆仑已没有安全的地方了，除了那个地方。”

    琴剑一边快速飞驰，一边抬起纤长的手指，指向了昆仑之中地势最高，且最神圣的地方。

    玉虚宫。

    众人大吃一惊，纷纷惊到。

    “那是仙家圣地，擅闯玉虚宫可不是开玩笑的。”

    “昆仑制度森严，未经允许，进入那里，会被处死的。”

    就连一向不怎么说话的小白龙也说：“琴剑公子，你这是在赌命吗？”

    琴剑笑了笑：“小白龙深知我心。没错，这就是赌命。整个昆仑仙域除了玉虚宫，没有安全的地方了。那里毕竟是仙家圣地，肯定设有极其厉害的禁制，可以保护我们，阻挡这些怪物。否则，或早或迟，咱们一旦暴露行踪，被那些怪物发现，必死无疑。”

    琴剑说得很有道理，众人听了沉默半晌，不知该如何回答。

    云霄却突然开口，一锤定音：“琴剑公子说得没错，其他所有的路都是死路，只有上玉虚宫才是活路。”

    “好，就上玉虚宫。”

    一群天道英雄就此下定决心，跑上玉虚宫寻求一条生路。

    “轰”“吼”在前往玉虚宫的途中，四面八方，到处都有着各种巨神兵的叫声。

    有的在吼叫，有的在低鸣。

    忽然琴剑他们看到天空中竟然一只巨大的飞禽，翅膀张开时，把天都遮住了。

    “这也太大了。”魏无忌率军四处征伐，曾经诛杀过恶龙，用龙血洗过澡。

    但此刻他也是目瞪口呆。

    相比这只遮天蔽日的飞禽，他杀的那几条巨龙，不过只是蚯蚓而已。

    巨神兵真的是一个比一个大。

    似乎实力越强，体型就越大。

    不过话又回了，那些人形大小的巨神兵，似乎要比这些身形巨大的巨神兵危险得多得多。

    这时候，那巨大飞禽似乎遭遇了一群神仙，二话不说张开巨口，放出密密麻麻的的黑鹰，数目之多，数不胜数。

    转眼时间，那群倒霉的神仙就被无数黑鹰啃食得一干二净。

    琴剑等人也顾不上可怜这些神仙了，他们现在只求自保。

    然而，就在这时候。

    突然间，天际边传来一声爆喝：“孽畜，安敢如此。”

    伴随着声音回荡，一只白鹤朝着这巨型飞禽袭来。

    虽然白鹤的体型远远不如这飞禽，但战斗力却极其强悍。

    爪子一探，便抠出了飞禽的眼珠子。

    与这巨型飞禽纠缠几回合后，白鹤又扬天鸣叫，啸音尖锐，竟然形成冲击波扫向四面八方。

    巨型飞禽被鹤音震得头昏脑胀，紧接着白鹤毫不留情往它脑壳上猛得啄了一下。

    恐怖的仙力沿着飞禽的体表激荡开来，转眼间，便将这只遮天蔽日的飞禽震成了粉末，灰飞烟灭。

    琴剑和众人解释说：“那白鹤是元始天尊身边的白鹤童子，是玉虚宫的守护神，顶级的大罗金仙。有他在此，玉虚宫绝对安全。”

    然而，话刚说完，琴剑就被打脸了。

    天际边突然洪水滔天，一道道水浪带着冲击波朝着白鹤童子轰了过来。

    适才秒杀三级巨神兵的白鹤童子，此刻竟不敢直面其锋芒，不停得后退。

    对方则是充分把握这空档，站在滔天洪水上，朝着玉虚宫涌了过去。

    来的正是远古水神—共工。

    共工此刻没有多少意识，只是杀戮机器而已。

    但共工心中有恨，一脸茫然，只是呆呆得叫着：“祝融呢？祝融在哪里？叫他出来，我有事情和他谈。”

    水神共工与火神祝融乃是死敌。

    远古时代，两位上神大打出手，天崩地裂，把天都捅出了窟窿。

    此刻怀着对祝融的仇恨，驱使共工来到了这里。

    共工踏浪飙冲而来，如旋风一般朝玉虚宫扑来。

    琴剑等人不禁有些心慌。

    共工脚下弱水的威力可不是开玩笑的。

    若是白鹤童子无法挡住他，弱水一旦淹过来这群天道英雄就得凉凉了。

    云霄心里打定主意，一旦弱水淹来，不管三七二十一，驾起紫云就逃，绝不等死。

    不过这时候，好在救星来了。

    白鹤童子面对来势汹汹的共工，不知如何应付，一时间竟被他逼退了好远。

    只因共工脚下的弱水太可怕，稍有不慎，就是万劫不复。

    共工嘴里仍然在不停得叫嚣着：“让祝融出来。让他出来和我谈谈。”

    眼看着这位凶神即将逼近玉虚宫，突然间，天际边一道白影如烟如雾，风驰电掣，转眼间就到了共工面前。

    “祝融没有，老不死一个你要不要？”

    一个苍老的声音刚刚在共工耳边响起，伴随着声音而来的，是一条犹如擎天之柱的巨大拐杖径直从云端直插而下，硬生生砸在共工的脑袋上。

    拐杖所过之处，风起云涌，共工竟毫无反抗的余地，被砸了个结结实实，当即从高空跌落了下去。

    他卷起的滔天洪水，也瞬间消散。

    共工被打落在地后，摸了摸黑血喷涌的额头，抬头看向袭击自己的人。

    “蟠龙拐杖？来的可是南极仙翁？”

    ‘轰’

    巨大的蟠龙拐杖再次落下，共工竟被拐杖硬生生压在地上。

    这次他的后颈被击中，就这么软软地瘫软在地上，爬不起来了。

    驱动蟠龙拐杖打趴共工后，老仙翁这才从云端现身，开口回答：“正是老朽。你个到处捅窟窿的**崽子想怎么地？”

    远处的白鹤童子忍不住笑了笑。

    亿万年过去了，与天同寿的师尊脾气暴躁起来，仍是孩子气。

    共工被蟠龙拐杖压着，用尽全力想要爬起来，却始终无法办到。

    转生为顶级巨神兵的他力大无穷，而且拥有混沌之力。

    但老仙翁一现身便瞬间压制了他，虽然有偷袭的成分，但却是让共工败一点脾气都没有。

    藏匿在地面的琴剑等人，见老仙翁这位大救星击败了共工，挽救了附近即将遭难的生灵，所有人的内心都是松了一口气。

    这次赌对了。

    果然玉虚宫是神仙们最后的底线。

    就算整个昆仑仙域都倾覆了，玉虚宫也不容有失。

    琴剑也不犹豫，带领一众天道英雄继续向高地逃去。

    玉虚宫地势极高，直通云层，只要越接近玉虚宫，他们就越安全。

    任谁都没有想要去对抗巨神兵的意思。

    这些毁天灭地的生物绝对不是天道英雄可以应对的。

    就连神仙在巨神兵面前，也只能成为炮灰，凡人所能做的，也只有尽量在这场浩劫中保住自己的性命了。

    老仙翁他们虽然实力强大，但想要歼灭所有的正在四处破坏的巨神兵，还需要很长的时间。

    而且各式各样的巨神兵还在不停得冒出。

    不仅仅是三级、四级巨神兵到处屠杀神仙和凡人，还有一级和二级巨神兵也在不断如同泉涌一般得凭空出现。

    一级和二级巨神兵虽然实力稍低，但数量却多如繁星。

    渐渐的，随着时间的推移，昆仑仙域几乎已经成了巨神兵的世界，三分之一地区被它们夷为平地。

    老仙翁和白鹤童子他们干掉一只，便会冒出两只、三只，杀也杀不完。

    谁也不清楚到底哪才是个头。

    或许，这一次昆仑真的是在劫难逃了。

    老仙翁心中已经打定主意，不管怎么样，先保住玉虚宫再说，因为玉虚宫内，藏着三界太多的秘密了。

    就算老仙翁自己陨落了，也决不允许玉虚宫有半点散失。

    这时候，千里之外火光冲天，那是真武大帝的红莲业火在大显神威。

    几道巨大的人影在火光之中若隐若现。

    那是真武大帝正在与蚩尤、刑天等几位魔神交战。

    真武大帝手持长剑，座下玄武神兽，傲立于几位魔神之中，手中的剑化为千万幻影，杀得几位魔神节节败退。

    同时展动右臂，单手迅速结出上百法印，施展他屠魔用的大法力。

    剎时间，真武大帝附近的地面发生异变，空气如开水一般沸腾涌动，冒出了阵阵青烟。

    青烟之中，五个真武大帝的分身缓慢凝聚出现。

    透明虚渺，每一个真武大帝神态不一，都有十余丈高，各自摆着不同的姿势，悬浮在高空，俯览那些作乱的巨神兵。

    “今日，本尊便让你们再一次魂飞魄散。”

    蚩尤他们看到这样的一幕，都知道形势不妙。

    那五个分身，正是真武大帝花费大量精力，修炼出来的神明分身，虽然天赋各异，但全都拥有准圣的实力。

    一个真武分身二话不说，已经张开了结界，包围住了这些魔神。

    正所谓擒贼先擒王。

    真武大帝常年与魔族作战，懂得兵法，很清楚这个道理。

    先把最厉害的巨神兵的解决掉，其他小的可以慢慢收拾。

    真武大帝向来杀伐果断，他直接手结法印，蓄积能量，真武分身们也与之配合，开始念咒。

    咒力呼应出一朵红莲，缓缓升空，化作烈日，照耀万物。

    “红莲烈日！！！”

    红莲烈日的升起竟令一度陷入无尽黑暗状态的昆仑仙域，赫然渐渐转白。

    蚩尤、刑天等魔神本就是死而复生的亡灵生物，被这烈日所照耀，身上竟如同被烫伤一般，体表冒出阵阵青烟，就像是被烧烤得嗤嗤直响的烤肉似的。

    蚩尤等魔神也没想到真武大帝竟然如此强悍，一出手就放出了要命的绝招，一时间竟慌了手脚，不知道该如何应对。

    想要逃跑，却被结界笼罩，无法脱逃。

    他们没有办法，真武大帝却发挥了趁你病要你命的优良传统，捏着法印的手猛地一抬。

    又一朵红莲缓缓升空，化作太阳，照耀万物。

    两颗太阳。

    双倍的热度。

    非常奇怪的是，这可怕的热度，似乎只对巨神兵有效。

    神仙和凡人却感受不到这恐怖的热度。

    这玩意在真武的掌控下，竟然是有针对性的。

    紧接着，在真武大帝冷冰冰的目光下，第三颗太阳升起。

    不少距离真武大帝太近的巨神兵全都倒了大霉，被三颗太阳近距离烧烤，惨叫连连。

    然而这还没有结束，又是一颗红莲烈日冉冉升起，真武大帝所处位置，方圆千里陡然间化作了炎之地狱。

    四处都传来爆炸，融化的声音，轰隆隆，天地崩塌。

    转眼只间，大批巨神兵被烤得七零八落，但仍然有一些比较强悍的想要爬起来继续搞破坏。

    第五颗升起，紧接着第六颗，第七颗，第八颗。。。。。。。

    当红莲烈日的数量上升到九颗时，针对巨神兵温度已经到了非常恐怖的地步。

    就种温度就算强如巨神兵也吃不消了，好多巨神兵虽然还在行动，但已经非常迟缓了。

    体表的神奇金属物质渐渐得开始融化。

    当真武大帝开始给九颗红莲烈日大幅升温后，瞬时一批巨实力较弱神兵全都被烤成了蒸汽，被消灭殆尽。

    老仙翁远远看见真武大帝展露出了真正实力，不禁夸赞一声：“果真是江山代有才人出，各领风骚数百年。”

    真武大帝作为晚辈，老仙翁的实力是比他强的。

    但要论这大范围歼灭敌人的能力，老仙翁却远不如真武大帝。

    此刻蚩尤、刑天等魔神的级别比较高，在九颗太阳的烧烤下，还能稍微坚持一下。

    生存的本能，令他们拼了命得发射出大量黑色光芒，持续对真武大帝进行攻击。

    这些黑光对于其他神仙以及凡人来说，是毁灭性的，威力巨大。

    然而这些黑色光芒四处破坏，穿透出无数空间裂缝，却没有一道能近真武大帝的身。

    五个分身加九颗太阳在周围护持，真武大帝俨然已成了巨神兵碾碎机。

    九颗太阳的热度在真武大帝周身形成防卫圈，蚩尤他们根本攻不进去。

    蚩尤、刑天越打越心惊，周围的环境也对他们越来越不利，真武大帝非常冷酷得将红莲烈日的温度升到了一个匪夷所思的程度。

    真武大帝冷冷得说：“各位魔神，劳烦你们今日再死一次吧。”

    又是一批一二级巨神兵硬生生被烤糊了，不少三级巨神兵也化为了一滩液体，奄奄一息，魔神们心中清楚知道今天已经赢不了。

    真武大帝指挥着九颗太阳已经从四面八方将他们围住，同时巩固住他们周身的空间结构，让他们无法割裂空间逃走。

    九颗太阳逐渐聚拢，蚩尤等强大的魔神但也终于经不住这样的烘烤，崩溃了。

    不一会，他们身上便开始燃起了火焰，连同灵魂一起被灼烧。

    即使他们转生为四级巨神兵，获取了混沌之力，却仍然打不过真武大帝这位后起之秀。

    魔神们心知自己得再死一次，不甘心得嘶吼着：“真武，你杀了我们也没用，比我们厉害的巨神兵还有很多。你不可能全都杀得完。”

    真武大帝目光冰冷，说：“无所谓了，只要你们死了就行了。以后的事，也跟你没什么关系。”

    “不。”魔神奢比尸发出一声惨叫，他的身体和灵魂已经被烧掉了大部分。

    临死前，奢比尸突然间瞪大双眼，扬天发出一声长啸。

    这声音不像是临死前的哀嚎，更像是狼群之中，某只孤狼发出狼嚎在呼唤同伴支援。

    不知怎么的，真武大帝内心隐隐约约感觉到不安，手迅速一抬，加大了热度，将奢比尸烧成了灰烬。

    “接着，便轮到你们了。”

    真武大帝不动声色，准备全歼蚩尤他们，以防意外发生。

    而这个时候，蚩尤、刑天、旱魃等魔神眼看着末日来临，也学着奢比尸扬天长啸，发出了一种奇怪的声音。

    遍布整个昆仑仙域的巨神兵听见他们得长啸，也跟着发出同样的声音。

    此起必伏的诡异声音令真武大帝听得心中烦躁：“你们给我闭嘴。”

    这时候，真武突然听到老仙翁的千里传音。

    “这是混沌叱念，他们在尝试汇集所有巨神兵的能量，呼唤更高次元境界！”

    真武大帝微微一愣：“更高次元的境界？”

    猛地，他反应了过来：“五级巨神兵？”

    五级巨神兵没有人见过，也没有谁敢把它给造出来。

    但这并不代表这玩意不存在。

    只要够疯狂，这群狂人什么东西弄不出来。

    想到这，真武大帝加速了毁灭巨神兵的进程：“妖孽，尔等给我闭嘴。”

    恐怖炎热开始全力压缩众魔神的生存空间。

    一个又一个魔神被活他施展大法力活生生融化。

