    却说马腾、韩遂点兵吗？

    贾诩却从容站起，来到门口，骑上了脚力一匹黑色小毛驴，便往家宅而去。

    张元苦苦劝说，但是贾诩却是铁心了要走，他也没办法，只能送到门口。

    此刻兵荒马乱，街道上无有一人。贾诩骑着小毛驴很顺利的来到了自己的家门口。

    想了一下后，贾诩找到了一队围拢在他家门口的骑兵，抱拳询问道：“诸位壮士。张将军为什么要围起贾府？”

    这队骑兵也没想到贾诩竟然这么胆大包天，正主儿来这里试探。他见贾诩文人打扮，预料到此人可能是城中的头面人物。便心中一动，问道：“这我不知道，我们将军只是下令，找一个贾诩贾文和的人。但他府门内的人，都不知道他去哪里了。现在将军正满城找贾诩呢。你知道他在哪吗？若是你知道，我们将军必然重重有赏。”

    “真的？”贾诩眼睛一亮，俨然心动。

    “当然是真的。”这名骑兵重重点头道，见贾诩神色，不由兴奋问道；：“你真知道？”

    “我当然知道。他就在.....！”贾诩说到这里，却忽然住嘴。

    “他在哪？你快说啊。”骑兵很着急的问道。

    “我知道是知道，但是这赏钱。”贾诩犹犹豫豫道。骑兵看了好笑道：“你放心。我们家将军军纪森严，信义无比，一诺千金。必然少不了你的赏钱，你快说。”

    “那好吧。那贾诩就在城外，我带你们去。”贾诩却还是犹豫，直到这名骑兵再三催促，这才说道。

    于是这名骑兵先去交代了一声，然后率领这一队十一人的骑兵，与贾诩一起从北城门堂而皇之的出城而去。

    找贾诩啦。

