
　　千云仙门的宗主接任仪式看起来很浓重，其实是有些寒酸。说寒酸不是仪式，而是到贺的客人只有几个一星宗门，还有几家并不出名的修仙家族。就连二星宗门的人，都没有来一个。

　　不管如何，蓝小布都算是接手了千云仙门的宗主之位。

　　之前蓝小布以为千云仙门有一千多人，虽然少了点，也还行。接任了宗主之后，他才知道这一千多人是什么意思。

　　这一千多人包括了两三百名各种杂役弟子，也就是整理宗门事务的。长老只有三人，除了程一细和司徒童之外，还有一个就是温信然。

　　程一细修为仅仅是蕴丹境，司徒童和温信然倒是凝丹境，但司徒童早年受过伤，动手的时候大打折扣。唯一一个修为强一点的就是温信然了，温信然却是不能离开千云仙门。

　　一直以来，温信然都是在千云仙门护山。

　　现在蓝小布加入千云仙门成为新宗主，加上老宗主渐渐的好转，千云仙门算起来也是翻了一点点身。

　　千云仙门的内门弟子有一百三十七人，全部是筑基修为，因为没有资源，想要跨入蕴丹都差了一些意思。蕴丹第一需要丹药，第二需要灵气，千云仙门什么都没有。甚至唯一的秘境，千云秘境，也被人霸占了。

　　一些胆大和有想法的都离开了千云仙门，留下来的都是舍不得宗门，或者是不愿意出去折腾的。

　　外门弟子五百零七人，各峰峰主都已经陨落，因为没有金丹境强者，现在千云仙门是没有峰主的。至于核心弟子，只剩下了扇千月。扇千月还是老宗主扇常修从小抱养的，否则的话，核心弟子怕是一个都没。

　　宗门举办宗主继任大典的时候，蓝小布清晰的看见了众多弟子期盼的眼光。他忽然觉得，自己恐怕不能再和之前的想法一样了。之前他的想法是借助千云仙门进入昆墟玄涧，然后离开千云仙门。

　　修仙也许是舍弃一切，斩断一切情感。可蓝小布觉得自己做不到啊，他作为一个宗主，面对这么多期盼，在得到了好处之后一走了之，是不是太过分了点。

　　可惜啊，自己既不会炼丹也不会炼器。除了修为是凝丹境界，在宗门还算是可以之外，就只会一点阵法知识了。

　　科技知识在修仙界，那是鸡肋。不对，连鸡肋都不如。

　　见到蓝小布看了宗门弟子后，就一直皱着眉头沉默不语。扇千月安慰道，“小布师兄，如果我们这次有机会进入昆墟，宗门肯定会升一星的。”

　　蓝小布叹道，“我倒不是因为这个。你看，千云仙门好歹也是一个二星仙门，可现在宗门内竟然连一个内门弟子都无法跨入蕴丹，说实在的，这太过离谱了点。”

　　扇千月沉默了下来，好一会才说道，“蕴丹是需要储真丹的，储真丹可以将筑基修士体内的元气完美的转化为真元。只是储真丹需要的主要灵草是塑丹草，现在整个元洲塑丹草都极为稀少。培育塑丹草非常艰难，野生的几乎都被挖光了。所以不但是我们千云仙门，就算别的仙门，蕴丹也不容易。我相信昆墟里面肯定有，只要我们能进去。”

　　塑丹草？

　　蓝小布忽然想到自己戒指中一堆各种各样的药材，里面不但有塑丹草，还有一大堆啊。

　　在玉启星的时候，蓝小布还真不认识什么是塑丹草。但到了牟北坊市做坊主的那一段时间，他收集了各种各样的基础玉简。灵药辨识的玉简各种版本都收到一二十枚。塑丹草算是最重要的一种灵药，介绍也非常清楚。

　　知道储真丹的主要灵草是塑丹草，只是蓝小布蕴丹和凝丹根本就没有用丹药，所以他并不在意这些灵草的价值。只是统统刻到了七音模中而已。

　　现在扇千月说起塑丹草，他立即就想了起来。

　　随即蓝小布手一带，至少有上百株的塑丹草落在了扇千月的面前，“你看，这是不是塑丹草，我们宗门的内门弟子应该是可以蕴丹了吧？”

　　“啊，这都是塑丹草？”扇千月激动的小心捧起一株塑丹草，随即就肯定的看着蓝小布说道，“小布师兄，真的是塑丹草啊？怎么这么多塑丹草？”

　　说完，她又想起了什么，赶紧取出一堆玉盒，将这些塑丹草小心的一株一株放在玉盒之中，“小布师兄，塑丹草要放在禁制玉盒中，否则药效会流失掉的。”

　　一株两株无所谓，反正很快就要炼制城储真丹。现在蓝小布拿出来的有上百株，一次肯定炼制不了那么多的储真丹。

　　蓝小布心情也是很不错，以后看看能不能再去一趟玉启星，那个地方好东西很多啊。

　　“你将这些塑丹草拿去炼制储真丹吧，让我们宗门也多几个蕴丹境。”蓝小布将这些玉盒全部推给扇千月。

　　扇千月连忙说道，“小布师兄，要不了这么多的。我先拿五株过去寻找西隐大师，他是非常有名的四品灵丹师。就算是他收走六成丹药和一些废弃的，五株塑丹草也可以炼制出来二十枚储真丹。”

　　“这么黑？”蓝小布这才知道，丹师要收走六成丹药。一炉储真丹应该是十二枚，五株塑丹草能得丹率仅仅是三成多一点啊。

　　扇千月解释道，“这已经算是好的了，炼制储真丹需要四品灵丹师。整个元洲，四品灵丹师都是极为吃香的。想要求西隐大师，还需要送礼，然后才能请他出手。小布师兄，我赶紧去寻找西隐大师。在昆墟开启前，我们千云仙门说不定能多出几个蕴丹强者来。”

　　蓝小布点点头，他有想过是不是自己成为一个灵丹师比较赚钱？不过随即蓝小布就将这个念头丢下去了。

　　赚灵石的手段多了，成为灵丹师太过浪费时间。就算是他有七音模，想要成为灵丹师也要消耗大堆的时间。

　　有这个时间，他还不如用来修炼。之前收集各种灵药介绍和各种丹方刻进七音模，可不是为了成为炼丹师。

　　虽然袁有痕说过，炼丹师很拉风。不过他已经选择了成为一个阵法师，再去学习炼丹，贪多嚼不烂。

　　如果成为了炼丹师，那将来是不是要成为炼器师？炼符师？还有灵植师……

　　修仙界想要学习的东西就和科技世界一样实在是多，都选择自然好，只是他没有那么多精力啊。

　　……

　　距离昆墟开启还有一两个月，蓝小布和古道都是留在千云峰修炼。蓝小布非常苦恼，因为没有修炼功法。

　　这一段时间，他虽然修炼锻神术，将神念扩展到了三十里之外，实力上并没有什么进展。

　　倒是阵道，蓝小布觉得这个和神念息息相关，他现在已经勉强可以布置起来三级护阵了。

　　作为一个三级阵法师，蓝小布没有派人在千云峰做一些杂事。一个去尘阵，就可以解决一切问题。就如当初他去红云宗，红云宗干干净净，那是因为里面有去尘阵法罢了。23sK.com

　　这天蓝小布正在研究四级聚灵阵，他觉得千云仙门想要发展，就必须要有一个非常好的聚灵阵。现在千云仙门的聚灵阵还仅仅是一个勉强能算得上二级的阵法，这种阵法明显配不上千云仙门这么多的修士修炼。

　　千云仙门周围的灵气就这样消散掉，加上千云仙门内部也没有灵脉，更是没有丹药辅助，这样下去，门人弟子能进步才是怪事。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　千云峰外的警示阵发出了刺耳的鸣叫，蓝小布神念扫出去，立即就看见了千云峰护阵外面站着一名内门弟子。

　　这弟子蓝小布认识，叫宣甫。是千云仙门的老弟子了，来千云仙门将近二十年，一直是卡在筑基巅峰，因为没有储真丹，始终无法跨入蕴丹境。

　　蓝小布打开护阵，宣甫几乎是一路小跑的来到了蓝小布的面前，“掌门师兄，千月师姐出事情了。”

　　蓝小布一皱眉，疑惑的问道，“千月不是去寻找西隐大师炼制储真丹了吗？怎么就出事了？”

　　宣甫焦急的说道，“是的，我陪千月师姐一起去的白羽仙城弯月丹楼。西隐大师当时说没有空为师姐炼丹，师姐求了半天又说是炼制储真丹，西隐大师这才答应了下来。后来师姐拿出五株塑丹草后，西隐大师明显非常高兴了，他将师姐的塑丹草拿走。

　　我们等了三天时间，然后和师姐去拿丹药的时候，西隐大师只是给了两枚下等的储真丹……”

　　蓝小布脸色已经有些冷了，这西隐大师估计是吃定了扇千月。千云仙门的底气估计这些家伙都知道，老宗主实力高一些，奈何重病在身，就看什么时候死了。其余的长老，修为最高的也不过是凝丹境，还不能离开千云仙门。所以就算是他黑了扇千月的丹药，也没有人出头。

　　果然宣甫接着说道，“师姐不同意，就要求西隐大师归还灵草，争执之下不小心打碎了一个花瓶，结果师姐就被弯月丹楼扣留了。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一一七章 扇千月被抓了免费阅读。https://xs.23sk.com 