    想到这里，苏辰果断其中3枚宠物技能进化石，投入到小青的‘双生蛇影’技能上。

    「叮！您消耗了3枚宠物进化石，将小青的‘双生蛇影’技能提升到了9级！获得了分身增加一个。」

    「9级.双生蛇影」：召唤9道蛇影分身，拥有和宠物自身相同的属性值和技能，冷却时间120秒。

    「注意：双生蛇影为特殊类技能，9级已经达到极限等级，想要将该技能进化为更强的技能，则需要20枚技能进化石进行蜕变。」

    苏辰看到技能提示，有些惊了。

    双生蛇影竟然只进化到9级，就已经达到上限了。

    他还想将小青分身分身提升到几百个，甚至几千个呢。

    不过这种特殊技能，看来是不可能让苏辰毫无限制的突破下去，能召唤出九道分身已经是极限。

    不过这九道分身每一道都拥有和小青本尊同样的实力，这就已经相当于十倍伤害了！

    这个技能已经可以说是很猛了！

    “需要消耗20枚宠物技能进化石，能让双生蛇影技能进化成更强的技能？”

    苏辰心中暗暗咂舌，这也太狮子大开口了。

    虽然双生蛇影如果能进化成更强的技能，说不定会有意想不到的巨大收获。

    但需要消耗的宠物技能进化石毕竟太多了，苏辰想了想，还是决定先将其他技能的等级提上来再说。

    等到宠物技能进化石足够多的时候，再去考虑进化‘双生蛇影’技能吧。

    至于剩下的两枚宠物技能进化石，苏辰决定继续用来进化雷霆之翼技能。

    这个技能的实用性不言而喻，进化这个技能，绝对是性价比超高的选择。

    「叮！你使用了2枚宠物技能进化石，将美杜莎女王·小青的雷霆之翼技能提升到了14级！使用雷霆之翼时，飞行速度提升20％，雷霆之翼轰击敌人造成的伤害，额外提升30％！」

    技能「雷霆之翼（14级）」：小青背后幻化出一对雷霆之力凝聚成的翅膀，雷霆之翼不仅能够对敌人造成300+310％法攻的雷属性伤害，更是能够赋予小青飞行的能力，14级的雷霆之翼速度提升340％！

    雷霆之翼已经有足足310％法术攻击力的雷属性伤害，也就是说，每拍击一次，都有足足上万点伤害！

    一旦触发属性克制，伤害额外提升50％，那伤害更是恐怖到了极点！

    不仅仅是伤害，飞行速度也都获得了不俗的提升。

    “也不知雷霆之翼升到极限后，一旦发生进化，会蜕变成什么样子？”苏辰心里隐隐有些期待。

    “对了，我已经击杀了100多只亡灵怪物，宠物完美筑基法的炼肉步骤，应该已经完成了吧！”

    苏辰将任务栏打开。

    「叮！要想完成炼肉步骤，需要击杀一百只光明或者黑暗属性的怪物。（当前已完成击杀数：142/100）。」

    「当前任务已完成，是否领取奖励？」

    “领取奖励！”苏辰毫不犹豫回应道。

    「恭喜，炼肉成功！」

    「恭喜！你的宠物‘七尾冰灵狐·阿狸’获得了智力提升1000点，法术攻击力提升1000点，施法速度提升100％，法术暴击伤害额外提升50％，你的所有法术伤害将额外提升500点。」

    「恭喜！你的宠物‘美杜莎女王·小青’获得了智力提升1000点，法术攻击力提升1000点，施法速度提升100％，法术暴击伤害额外提升50％，你的所有法术伤害将额外提升500点。」

    「叮！当前进度3/5，还欠缺炼血、炼脉步骤，才能完成宠物完美筑基！」

    没想到炼肉步骤竟然就是提升法术伤害的。

    虽说对阿狸作用不大，但对小青来说，绝对是质变般的提升！

    经过筑基的三步骤后，两只宠物的防御、物理伤害、法术伤害全部都获得了质变般的提升！

    后面的两个步骤，能给宠物带来什么提升？

    苏辰心里微微期待着，不过最让他期待的，还是能够完成筑基五步骤后，宠物能够发生怎么样的变化？

    「提示：想要完成第四步骤‘炼血’，则需要击杀一只黑暗属性的王者级以上BOSS或NPC，以及击杀一只光明属性王者级BOSS或NPC！」

    苏辰看到这个提示，瞬间惊了。

    竟然需要击杀王者级BOSS！

    还要求光明和黑暗属性的各一只？

    这个难度，确定是让钻石级宠物的玩家去完成的？

    怪不得前世没有任何人能够完成宠物完美筑基，属实是这个要求太变态了啊！

    “不过，对我来说，是举手之劳的事情，反正光明阵营和黑暗阵营都是我的敌人。”

    苏辰心中默默做出打算，他不仅要榨取光明阵营和黑暗阵营的利益，还要将这些npc和BOSS全部赶尽杀绝！

    “亡灵入侵，应该已经到来了！”

    “也不知荣耀联盟公会的那群渣滓们，现在怎么样了？”

    苏辰心中隐隐有些好奇，开启宠物附身，召唤出雷霆之翼，打算飞去看看。

    “我和你一起去！”精灵公主索西亚脸红的说道。

    “好！”苏辰将她温软的娇躯拥入怀中，雷翼挥动，腾空而起，朝着荣耀联盟所在的新手村飞掠而去。

    ……

    这时。

    荣耀联盟所在的新手村内，则是一片无比得意的喧闹声。

    “听说亡灵军团要攻城了？太好了，真是让我们荣耀联盟一战成名的天赐良机！”

    “别小看亡灵军团啊，听说不少新手村都已经沦陷了，npc全部被感染成亡灵丧尸，玩家们都在艰苦力战。”

    “切！其他新手村都是一盘散沙，能跟我们荣耀联盟驻扎的新手村对比？他们配吗？”

    “新手村的怪物攻城能有多厉害，钻石级怪物恐怕都是大BOSS吧，要我说啊，这亡灵军团入侵根本就是给玩家的练级场，那些散兵游勇的新手村把握不住，还得让咱们荣耀联盟公会来搞定！”

