    老王操起链弩哐哐几箭命中野岛，试图将之拖回。

    甭说链弩，李沧甚至用床单布条编成的绳索“钓”过野岛，毫无压力。

    可这次，链弩的合金锁链才真正像是锁住了一座岛，任凭绞盘如何收缩，弩基都跟着发出吱呀刺耳的呻吟, 那座沉浮于黑油中的野岛丝毫不为所动，真的连抖都没抖一哈。

    “啊这...”

    老王还是第一次遇见这种事，一时间懵住，愣了半晌才想明白，应该是这座野岛在黑油下面的体积远大于他们这边三座空岛之和，只有这样才会触发无法捕捉定义。

    山不过来，老子就过去！

    老王烦透了满岛“不值钱”的行尸，忙里偷闲给自个儿找点乐子是很合理的...

    他给合金锁链装上滑轮, 

    “哗~”

    区区两百米而已, 平稳着陆，毫无难度！

    老王浮夸的摆了个堪比祖国人一样伟大的poss，自我陶醉一番后，开始检查这座几乎被黑油吞没的野岛。

    呃...

    只能说果然不出所料，在自个儿岛上不怎么能看清，实际上这座野岛大的惊人，只是轨道线低于黑油表面或者说是在渐渐沉没，他的落点是这座野岛“海拔”最高的“高原”，向面前望去，至少还有一片一两个公里的灌木草原，数量巨多的普通野兽被驱赶到这片区域，狼、獾、鬣狗、土拨鼠、小灰熊、驯鹿、雷鸟、鸮...

    以及老王之前一眼望到的野牛, 准确的说，这玩意应该叫做麝牛。

    所有动物，食肉的食腐的食草的，以超高的密度聚集在这片裸露与黑油之上的狭小区域, 瑟瑟发抖惶恐不安, 没有任何可以用不友好和争斗来形容的行为，仅有的几匹老狼厉声低吼着，在肉眼可见正被黑油一点点吞没的野岛边缘来回徘徊。

    岛上唯一不慌不忙的就是那群鸮形目的猫头鹰和雷鸟了，老王注意到很多雷鸟的巢穴里都有卵，除了因为繁殖变得格外护短外，本身雷鸟并不擅长长途飞行，这或许也是它们迟迟不肯离开的原因。

    你看这一片汪洋的，附近哪儿还有岛啊，你嫌远我还嫌远呢！

    一开始老王还以为这玩意是什么土鸡野鸡来着，压根儿没在意，离近了才发现是雷鸟，也有人把这玩意叫做雪鹑，顾名思义可以理解为雪地中的鹌鹑，长得是真的像...

    提到雪鹑：哦，那种黄不啦唧的土鸡

    提到雷鸟：哦，雪白雪白的高贵鸟类

    再者，HP系列中的神奇动物雷鸟（弗兰克）原型实际上就来自于美洲倒霉蛋原住民印第安对雷鸟的传说，认为其是一种酷似老鹰生四翼或六翼的神鸟, 是全能神灵化身，具有搅动雷电之威，阿美莉卡著名制杖人希柯巴·沃尔夫偏爱在制杖时使用雷鸟尾羽作为杖芯，这种魔杖力量强大很受变形师珍视，据说能够抢先发射咒语。

    雷鸟依靠羽毛保护自己，冬天是纯白的雪色，而春夏秋时则会长出有横斑的灰、褐或者土坷垃一样不起眼的土黄色。

    嗯，因为它是国二来着，所以根据反推定律DDDD，味道鲜美远近驰名。

    雷鸟在HLJ流域是常见的鸟类，老王也是以前见过几次才能认出来这不起眼儿的东西是雷鸟，

    “今晚妥了！”

    他咕哝着咕哝着，一嘴水，面部开始扭曲变形。

    接下来的事情就顺理成章了，天上掉馅饼的时候你是不能拒绝的，老天爷怒喷一句“是不是给你脸了”你遭得住不？

    老王笑嘻嘻的解下随身携带的绳索...

    麝牛为分布最北的有蹄类动物，体型中上，约莫200~450公斤，了不起也就一千斤，放翻它们对老王构不成任何难度。

    很快，全部8头麝牛、32头驯鹿和一堆笨笨咔咔的雷鸟以及雷鸟蛋打包完毕，老王疯狂扣字儿，让沧老师回收合金锁链上的滑轮组。

    回程时发生了一点点小意外，老王的味道引起黑油海洋中行尸的注意，然后麝牛就被干掉了两头，驯鹿死了一打儿。

    “我这是扶危救难！”老王绷着脸皮说道，“要不然它们早晚也得被行尸吃！”

    这话有一定道理，但他加速了某些生物个体的死亡进程俨然也是一个不争的事实，毕竟除了流落尸口外还有另一种惨遭毒手的可能性，因为老王又说：“小小姐今晚上可以开开洋荤啦，那雷鸟味道贼拉好，还有麝牛，这玩意也产麝香的，估计味道不比林麝差呢~”

    小小姐透过瞄准镜看了看那堆瑟瑟发抖的大号鹌鹑：“雷鸟？这东西居然是雷鸟？”

    看吧，所以说果然很多人都下意识的认为雷鸟是那种浑身雪白仙气飘飘的类型...

    “我吃过一次，不怎么样，比人工养殖的飞龙差的都不是一点半点，”厉蕾丝撇撇嘴，很饿看不惯老王这种追求野味的病态心理，“阿拉斯加那边的极地猎人被允许使用猎枪来打雷鸟的，跟国内一比，这东西就跟市场上的鹿肉一样常见。”

    “这话说的...尝个鲜嘛...”

    暂时让魔山卡住行尸登岛的速度，几人要空出时间处理掉这些动物，该送地下养殖区的送养殖区，顺便还得把那座野岛上仅存的资源搜刮一下，麝牛中有一头被行尸攻击受伤不轻的，李沧询问小币崽子治疗价格后连点儿犹豫都没有，直接刀了。

    地下庇佑所。

    “这皮真的好差，”厉蕾丝翻了翻剥下来的麝牛皮，“不是说这玩意一度因为毛皮差点被捕杀灭绝吗？就这？”

    “人家可是极低生物诶，本身夏季就要换毛的，”老王说，“这都在零上二十几度的野岛上挨大半年了，还提什么毛皮质量，我靠我靠，这肉真他娘的漂亮啊，红得发黑，跟那个紫水晶似的——诶诶诶沧老师你干嘛呢，这么大一肺子直接扔啊，吹个面肺子呗？”

    李沧没好气儿道：“要吹你吹！”

    “我吹就我吹...”

    老王接过一大坨肺叶，美滋滋的瞄一眼，接过浑身一哆嗦直接扔了出去：“握草尼玛！那啥玩意！虫子？这么大个儿？”

    野生动物中，肺部寄生虫比肝部寄生虫要常见的多，麝牛从极地气候转移到这边生活了大半年，寄生虫感染超级加倍也不是什么不可理解的事。

    只是，未免太多、个头太大了一点...

    老王都特么能从肺部那一层外皮看到里面麦粒大小的虫子了！密密麻麻还在动！

    看得他浑身发抖，大热天的手脚冰凉，眼泪花子差点没呲出来，这社会到底怎么了，处处充斥着对手艺人的压迫，我们老王这个行当到底何时才能真正站起来？

