    果然不出李承阳所料。

    萧家的人被陆续放了回来，最后几个是在北凉国境上被放回来的。

    亚历山大和他那支一千多人的重装步兵在离开之后也迅速消失在了与北凉接壤的基罗。

    基罗地处阿泰群山，是西陵十国中最小的一个。

    这些人脱了战甲，往基罗国民中一混，还真是让人傻傻分不清楚。

    但李承阳捏准了他们的命门。

    人不重要，重要的是那些重甲，没了重甲，这帮人啥也不是，所以他们一定不会丢弃那些重甲。

    换言之，谁藏了那样的战甲，谁就是抓捕和猎杀的对象。

    老四带着他最新的指令出发去了基罗，和以往不同的是，他这次是以大夏和北凉双重使臣的身份去的。

    而且还带着一支两千人的军队。

    对于基罗来说，这无异于是给他们派了一个太上皇去。

    李承阳也相信以老四的能力，将那些隐藏在基罗国民中的教廷甲士和亚历山大全都揪出来只是时间问题。

    萧温伤得不轻，陆续回来的萧家人也都或多或少的有些问题。

    然而最大的问题，是萧旭的娘死了。

    萧旭的娘并不是萧燕燕的娘，她是萧温续的弦，但她和萧燕燕一直相处得不错，而且还为萧温生下了目前为止唯一的一个儿子。

    因为她的死，萧燕燕低沉了好几天，和李承阳的婚事，却是不得不往后拖一拖了。

    李承阳也实在不能再继续逗留盛京。

    王微菡马上就要生了！

    舒缙云几乎是一天一封信的催他赶紧回去。

    在将一切都安排妥当之后，李承阳终于决定，等十三的伤养好，立刻就走。

    几天后，盛京南门，旌旗招展。

    岳鹏举亲率四万长林军列阵相送，霍去病和他的三千精骑也都来了。

    按照李承阳的安排，他们是要留在北凉的，岳鹏举坐镇盛京，霍去病控制漠北，这样就能将北凉、大夏和扶余彻底连在一起，形成铁板一块。

    “老岳，等朕离开之后，燕燕就会下诏封你为北凉王，你可别让朕失望。”

    “陛下放心，臣在，则北凉在！”

    “嗯，辛苦岳丈了！”

    “陛下言重，臣不辛苦！”

    “很好……霍去病！”

    “末将在！”

    “漠北的情况，你比朕熟，要怎么弄，你自己看着办，老规矩，钱粮马匹管够，朕只看结果！”

    “陛下放心，两年之内，大夏的政令当在大漠畅行无阻，如若不然，末将提头来见！”

    “好，朕信你……千万记住，不许乱喝水！”

    霍去病挠了挠头，表示搞不懂陛下怎么还记得这事儿。

    李承阳却又看向了童欣：“童姨，舒姨现如今在百越助阿萱为王，北凉这边的生意，就有劳你了。”

    原本还以为她和舒然会是寻到轮回珠的关键人物。

    见了安素素，才知道这对姐妹根本指望不上，她们对整件事的认知，连冰山一角都算不上，李承阳也不打算把这些事情告诉她们。

    没有什么意义，还不如让她们干些能干好的事情。

    “请陛下放心，我定会竭尽全力为陛下办好这些事……陛下，霄儿他还好么？”

    “秦霄在大理寺吃得好，住得好，一时半会儿死不了。”

    童欣松了一口气，接着又大着胆子咬牙问道：“那徐福和安莹莹？”

    “放心，朕去抓他们的时候会叫上你的。”

    李承阳笑着答了一句，然后就抬头看向了站在众人身后的萧燕燕。

    萧燕燕也在看着他。

    众人立刻识趣的退到了一旁。

    “耶律洪那小兔崽子和你弟弟萧旭，朕一并带回长安去了。”

    “嗯。”

    “放心，朕不会虐待他们。”

    “好。”

    “朕不在的时候，不要太过操劳，有什么麻烦事，交给老岳就好。”

    “知道了。”

    “乖乖等着朕，丧期一过，朕就来迎娶你！”

    萧燕燕没有答话，只是红着脸点了点头，犹豫片刻，才又咬着下唇小声说道：“刀剑无眼，你手下那么多能人，今后就别到处乱跑了。”

    李承阳哈哈大笑，当着众人的面一把将她搂到怀中：“那怎么行，朕还要带着萧旭去找西方教廷那帮傻叉替他阿娘报仇呢！”

    ……

    ……

    八月初的长安已经十分炎热。

    但舒缙云还是亲自领着文武百官，顶着炎炎烈日在长安北门外静静的等着。

    当今天子凯旋归来了！

    每个人都在翘首以盼，每个人都充满了自豪。

    当李承阳在五百长林军的护送下出现在视线中时。

    文武百官齐齐跪倒：“恭迎陛下得胜还朝，陛下威武，大夏威武！”

    李承阳哈哈大笑：“若无众位爱卿，朕也不能放心出征，此次大胜，卿等皆有功劳！”

    群臣立时面露欢喜。

    陛下这人虽然脾气不好，但胜在大方，瞧他如此高兴，怕是又要升官发财了。

    这些人一个个笑得脸都要烂了。

    李承阳又满脸谄笑的看向舒缙云：“缙云，朕回来了！”

    舒缙云却是连看都没看他一眼，径直走到十三身前：“听说你受伤了？”

    十三躬身一礼：“伤得不重，早已痊愈，有劳公主挂心。”

    李承阳也连忙说道：“她被西方教廷的重装甲士打了一锤，要不是朕小心照料，可不会这么快就好。”

    可舒缙云还是没有搭理他，拉起十三的手扭头就走：“我带你去找微菡妹妹。”

    居然这么不给面子？

    不对劲啊！

    看着舒缙云和十三的背影，李承阳有些丈二金刚摸不着头脑，自己这是怎么惹着她了？

    正自疑惑，蒋琮又凑了上来：“陛下，北凉那边给萧太后的陪嫁多么？”

    李承阳闻言一愣：“你是怎么知道的？”

    “整个长安都知道北凉太后要改嫁陛下了，臣又怎会不知？”

    听他这么一说，李承阳的眼角开始抽搐了起来。

    他明白舒缙云为何那般冷淡了。

    方才还笑呵呵的大夏天子，突然就变了脸：“他娘的，是谁舌头这么长，活腻了么？”

    骂完之后，又连忙翻身上马追了出去：“缙云，你等等朕，听朕给你解释啊！”

