    周梅在灰猫离开后就走到林斌的身边，然后她朝着林斌问道：“他们是谁，为什么你要怕他们？”

    林斌听到周梅的话后深深的看了眼周梅，然后他才开口道：“如果你还想安安稳稳的当林夫人，就必须把你那臭脾气给改了，如果你还像今天一样给我惹事，我绝对会和你离婚。”

    “我知道了，我以后肯定不会再给你惹事。”

    卢筱筱出了百货大楼后朝张旭问道：“你们的事情都办完了？”

    “还没有。”

    “那你怎么会来百货大楼？”

    “猴子看到你进百货大楼，所以我来看看。”

    “那你快去忙吧。”

    “记得去吃午饭。”

    “我知道了。”

    刘二妹在张旭他们离开后，就一脸羡慕的看向卢筱筱道：“筱筱，你哥哥真是太好了，我要是有这样一个哥哥，那我肯定就不会被我奶皮肤的那么惨了。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后笑了一下，然后她朝着刘二妹道：“二妹，我请你去吃午饭。”

    “筱筱你自己去吃吧，我不饿。”

    “今天我哥请客，说是谢谢你为我出头。”

    “我并没有帮上你什么忙。”

    “不，你帮了我很大的忙，你当着我哥的面揭穿了那个女人的谎言。”

    “我真的帮了很大的忙吗？”

    “嗯。”

    “那我今天就沾你的光，去国营饭店吃饭。”

    卢筱筱来到国营饭店的时候已经过了饭点，所以供应的菜没有几样了，于是她就点了两盘水饺和一份鸡蛋汤。

    “筱筱，这饺子可真好吃，肉馅特别的大，要是我家里做饺子，肉基本上看不到。”

    “好吃你就多吃点。”

    “嗯。”

    吃完午饭后卢筱筱看了下时间已经一点了，于是她朝着刘二妹道：“二妹，现在已经一点了，我们去牛车那吧。”

    “好。”

    卢筱筱回到家的时候已经是下午三点半了，她把给张旭买的衣服放进炕柜里后，她就进到空间里去洗澡了。

    “扣扣扣……扣扣扣……筱筱你在家吗？”

    卢筱筱刚洗完澡出来就听到了敲门声，于是她换下睡衣就到院子里去开门。

    “菜花婶，你找我是有什么事吗？”卢筱筱打开院子的门看到来人是菜花婶，于是她就朝着菜花婶问道。

    “你大伯一家人来找你了。”

    “什么？我大伯？不可能啊，我没有听说我爸有兄弟啊？”

    “我也不清楚是怎么回事，总之你先到我家去看看。”

    “好。”

    卢筱筱来到菜花婶家的时候看到一个中年男人坐在炕上和队长有说有笑的，在那个中年男人下方还坐着一个中年妇女和两个十多岁的女孩子，看来这几人就是菜花婶刚才说的她的大伯一家人。

    队长看到卢筱筱来了，他就朝着卢筱筱道：“筱筱，你大伯一家人来找你了。”

    “你就是筱筱吧，我是你大伯，你爸的哥哥。”卢学文朝着卢筱筱开口道。

    “你有什么证据证明你是我大伯？我爸可从来没有和我说过他有一个哥哥。”卢筱筱听到卢学文的话后朝着卢学文问道。

