    

    无忧城一城之地，已是极为辽阔，更何况整个江陵郡，城池无尽，城外之地更是辽阔无边，不知有多少势力。

    至于云州大地，即便是一位仙台境界的强者想要走出去，都很难，只够在路上折腾了，可想而知有多大。

    在江陵郡的某处荒野当中，有一青年坐在妖兽之上，不紧不慢的在虚空中飞行着，这青年盘膝而坐，眼眸紧闭，似在妖兽的背上修行。

    至于这妖兽乃是一头纯白色的妖兽，浑身毛茸茸的，非常可爱。

    “好困啊。”

    妖兽的嘴中吐出一道人声，前爪还伸了个懒腰，显得格外的滑稽。

    秦问天翻了翻白眼，直接在这家伙的脑壳上用力敲打了下，郁闷道：“你这小混蛋这一觉睡得天荒地老，我还需要借助仙宝才能将你带在身边，你这才没醒多久，又开始犯困了？”

    “就是因为睡了太久，没有精神呢。”小混蛋一觉睡了数百日，终于在前几日苏醒过来，如今他说话变得更流利了，虽然还有点奶声奶气的感觉，但至少一口气能够将想要表达的意思完整的说出来。

    “还有，以后不要再喊我小混蛋了，这名字太差劲。”小混蛋昂着脑袋道。

    “那我喊你什么？”秦问天道。

    “本宝宝想想，你看太古兽王怎么样？”小混蛋眼睛亮了下。

    “滚。”秦问天一巴掌拍了过去，这小混蛋还太古兽王呢？

    “哎，本宝宝已经苏醒了神兽记忆，的确是太古兽王后裔，你怎么可以这样对我。”小混蛋叹了口气，仰望天穹，似有些神兽寂寞之感。

    “你这一觉睡醒，倒是领悟颇深，不过是在吹牛领域上。”秦问天继续翻白眼。

    “本宝宝懒得跟你争，好困啊……”小混蛋眼睛似乎都要闭上，不过就在这时候，他看到远处有好几道身影飞来，其中一人乃是一位穿着暴露的美人，双肩雪白的肌肤清晰可见，沟壑若隐若现。

    “好漂亮啊。”小混蛋瞬间睡意全无，身形一闪就带着秦问天冲了过去，身体变小，竟然直接扑向女子的怀里。

    秦问天有种吐血的冲动，直接止住身形，只见小混蛋化作一道白光直接冲入了女子的怀中。

    “姐姐你真漂亮。”小混蛋奶声奶气的声音想起，女子刚想要生气，听到这声音也瞬间没了脾气，脸上露出笑容，将小家伙抱在胸前，道：“好可爱的小妖兽。”

    “那是，本宝宝可是天上地下独此一兽。”小混蛋的爪子不老实了起来，让一旁看着的秦问天满脸全都是黑线，造孽啊……

    尤其是当女子旁边的几名青年如刀子般的冰冷目光朝着他射来之时，秦问天更是有种哭笑不得的感觉，以后要被这小混蛋给坑死了，这一觉睡醒是越来越色了。

    “嗯？”就在这时候，其中一名青年看秦问天的眼神略微一变，随即眼眸伸出似闪过一抹亮芒，只见他对着秦问天笑道：“阁下何方人氏，这是准备去哪？”

    “漂泊之人，也无目的地。”秦问天洒然一笑，他的眼神带着淡淡笑意，心头却是微动了下，刚才那一闪而逝的眼神，是什么意思？

    “仙域漂泊，危险性不小，我们几人乃是来自同一宗门，正准备前往江陵郡的飘雪城，阁下既在外漂泊，不如结伴而行，也能相互多个照应，如何？”那青年微笑说道，似乎对秦问天颇有好感。

    “好啊好啊。”秦问天刚想要拒绝，就听到小混蛋开口道，秦问天狠狠的瞪了那家伙一眼。

    这时只见女子的目光朝着秦问天望来，笑着道：“我叫冷依，一起结伴而行如何？”

    “你就答应美女姐姐吧。”小混蛋怂恿着，秦问天无奈点了点头道：“好，只是，诸位前往飘雪城有何事？”

    “阁下不知道吗？”冷依好奇的看着秦问天，笑道：“飘雪城仙灵显化，早在一年前云州大地的人就都陆续朝着我们江陵郡的飘雪城赶路，阁下是否一直在荒野之外，少与人接触，消息竟如此闭塞。”

    “的确如此，最近一段时日都在荒野中修行。”秦问天点了点头：“只是，这飘雪城仙灵显化是何意？”

    “阁下去了就知道了，这可是云州大地的大事，尤其是对于一些炼器大师而言，为了此事，当初云州大地的圣地姜氏一脉都派遣了先前队伍前去飘雪城探路，只是在路过无忧城的时候发生了一些意外，不知道阁下有没有听说过？”冷依对着秦问天笑道。

    秦问天心头微动，却是没有想到当初姜氏一脉的人竟是为了去飘雪城而路过无忧城，从而引发了一段风波，不过既然姜氏一脉是为了去飘雪城，那么在飘雪城怕是反而有些危险。

    “没，我对此事知之不多。”秦问天摇头道。

    “那好，我们一起结伴同行吧。”冷依微笑着道。

    秦问天扫了一眼小混蛋，随即点了点头：“也好。”

    “还没问过阁下姓名呢？”冷依笑容灿烂，迈步而出，来到秦问天身边，顿时有阵阵香风扑鼻而来，秦问天眼眸中闪过一抹异色，淡淡的道：“天问。”

    “原来是天问兄，此行距离飘雪城路途遥远，能够和天问兄相识结伴，算是缘分一场，我们这就出发吧。”冷依含笑漫步，顿时旁边的几位青年男子相视一眼，同时漫步而行，秦问天神色没有波澜，虚空漫步。

    无忧城属于江陵郡的偏僻之城，而飘雪城，却是江陵郡最大的三座城池之一，地处江陵郡核心，盛极一时，强者如云。

    仅仅是这段路程，秦问天一行人便走了许多日，在几千里外，他们目光眺望远方之时，就隐隐能够看到那宛若天空之城的雄伟壮阔城池。

    秦问天此时站在城外几千里外之地，这里已经是人群聚居之地，本身就像是一座城，但这座飘雪城外的小城若是单独存在或许能像一座城池，放在飘雪城边缘，却宛若瓦房与琼楼别墅相比，是那么的微不足道。

    远处，有着一座高耸入天的城池，一眼望去，仿佛耸天而立，整座城池如此，城墙恐怕有万米之高，城墙之上，有十八神兵插在其上，锋芒震慑天地，可怕至极。

    “无忧城只是偏远之城，便已是幅员辽阔，拥有好几大仙级势力，无忧城，只是江陵郡的一座小城，眼前这座飘雪城，身为江陵郡三大城池之一，可称为主城，其繁盛强大比之无忧城，恐怕是十倍百倍。”秦问天心中暗道一声。

    这一座城池，仅仅是地域之辽阔，就能比拟寻常一个粒子世界了，真正的大城。

    “天问兄，我们就快到了。”旁边冷依走上前来，站在秦问天身旁，看着前方无论是虚空还是地上流动着的人群，媚笑道：“你看，这段时间涌入飘雪城的人不知凡几，包括云州大地上的一些超级势力都来了这边。”

    “飘雪城的传说真的存在吗？”秦问天喃喃低语一声，这些日来，他也渐渐知道了有关飘雪城的传闻，那是一则古老的传说，如今，传说甚至隐隐有成为现实的迹象，因此才吸引了云州大地上的各方强者过来，包括云州大地上的圣地姜氏一脉。

    “能引发如此风波岂会为假，云州大地上的那些强者可绝非庸人。”冷依微笑着道：“我们走吧，找个酒楼享受一顿美味，我们便继续出发，踏入飘雪城中，如何？”

    “好。”秦问天点了点头，一道白光闪过，小家伙跳到他的肩膀上趴在那，看着那座城池，奶声奶气的道：“这座城好高啊，本宝宝感受到了一股苏醒的力量。”

    “真的假的？”冷依笑嘻嘻的望着小混蛋，有些乐了。

    “本宝宝说的话当然是真的。”小混蛋不服气的说道。

    “好，我信你。”冷依点了点头，随即朝着下方漫步而去，然而他却见到秦问天依旧站在那不动，不由得回头问道：“天问，走啊。”

    “不了，既已到了飘雪城，我们自此分开吧。”秦问天淡漠说道，随即直接带着小混蛋朝着另一方向走去，直奔飘雪城，这一幕让冷依眉头一皱，那双美眸中陡然间有冷光闪烁。

    “等等。”就在这时冷依开口道，声音中已没有了温和之意，带着丝丝寒冷。

    秦问天目光转过，看着冷依道：“有什么事吗？”

    “你不叫天问，应该叫秦问天吧。”冷依扭动着水蛇腰，脚步走向秦问天，眼中的笑容带着几分戏虐之意。

    “为何你知道我？”秦问天低声问道。

    “江陵郡已经在通缉你，我怎么可能不知道？”冷依笑了下，随即看了一眼小混蛋：“这小畜生还会占老娘便宜，以为老娘不知道？”

    小混蛋的眼睛一闪一闪，他盯着冷依，开口道：“气死本宝宝了，这丑女人好可恶啊。”

    “小畜生，你说我是将你炖汤喝还是红烧呢？”冷依咯咯的笑着，好些身影腾空而起，正是和冷依一起的青年，同时他们似乎还喊了一些同伴前来，将秦问天牢牢封死。

    秦问天目光一扫周围，他第一次见到冷依就感觉这女子似乎有目的，一直警惕着对方，没想到是因为江陵郡都在通缉他，看来必须要换个身份踏入飘雪城了！

    PS：今天一更，好多兄弟们说怎么还是更新不稳定，还在北京上课呢，最后一个星期的课，回去后就会补了，啊啊啊！        

