    眨眼间，博顿伯爵便变成一个金光闪闪的“金人”。

    他抬起拳头，“唰”的一颗巨大的金色拳印脱体而出，瞬间便来到了沙克的面前。

    在击中的瞬间，金色拳印分解为无数个，全部击中沙克。

    沙克没有任何闪避和防御的动作，硬生生的承受着无数金色拳印。

    “砰！砰！砰！”

    金色拳印重击着沙克的要害，将他不断击退。

    面对狂风.暴雨般的攻击，沙克除了一开始倒退了几步，之后便硬.挺着身躯，脚下坚如磐石。

    博顿伯爵身上金光耀眼，显得神圣无比。

    然而在看清楚沙克的防御能力之后，他的面容变得狰狞，张嘴发出一阵狂吼。

    “沙克，就算一起死，我也绝对不会让你踏足席尔瓦那一步！所有的部落侵略.者，我博顿在此对天起誓，我的百姓，由我来守护！我不会允许任何人，危害我守护的一切！”

    话音一落，博顿伯爵的攻击愈发凌厉，身上的金光迸射出淡淡的血芒。

    再看他的身躯，在不断的干瘪，头上的长发，就算有金光的遮掩，也不难发现在迅速枯槁苍白！沙克再度被击退，惊异的看着博顿伯爵。

    “他居然能用这种方式与我死拼！看来，就算没有他们的神帮助，他也不容小觑！”

    直到这个时候，博顿伯爵才算是得到了沙克的认可。

    在席尔瓦那城墙上，众多战士看着他们的伯爵大人，燃烧生命和敌人殊死一搏，动容不已。

    麦若文双膝跪地，匍匐在城墙上，泪流满面。

    “伯爵大人……”无数将士对着半空中的博顿伯爵行重礼，神情庄重崇敬。

    城内的老百姓早已经听闻了兽人攻城的消息，外面战火连天，他们被吓得躲进家里不敢露头。

    直到博顿伯爵的怒吼声响起，他们才跑到外面，远远看着浑身沐浴着金光和血光的博顿伯爵。

    “伯爵大人！”

    老百姓们倒地跪拜，感动的为博顿伯爵祈祷。

    部落入侵的恐惧，在此时已经不再那么强烈了，他们更希望他们的伯爵大人，能够活下来。

    沙克硬抗着博顿伯爵的攻击，身上黑金色的光芒不断迸射。

    看上去狼狈，可是并没有多大的实质性伤害。

    他体内的神力根本不是博顿伯爵能够比拟的，就算博顿伯爵燃烧生命，拥有了近神的实力。

    可是面对自身实力本就接近神的沙克，依旧不够看！“呼！”

    沙克稳住身子，猛地一挥手，无数黑金色光芒汇聚成箭雨，与那些金色拳印轰在一处。

    “轰隆隆……”每一根黑金光束，都能击碎一颗拳印。

    只凭借这一挥手，漫天的金色拳印瞬间被打碎。

    博顿伯爵燃烧生命换来的强势攻击，被沙克轻易化解。

    他大吐鲜血，单膝跪倒。

    此时，他身上的金光已经十分暗淡了，就连血光，也不似刚才那般鲜艳。

    “呼……呼……”博顿伯爵大口大口喘着粗气，身形模样哪里还有之前的勇武雄壮？

    现在的他，俨然是一个命岁垂危的老人！“博顿！”

    沙克神情复杂，缓缓腾空而起，“你这是何必呢？

    你如今已经一只脚跨进了神的领域，为了那些蝼蚁，你确定要放弃一切？”

    “哼！”

    博顿伯爵沉沉一哼，“沙克，你们这些野蛮人如何知道我们人类的感情？

    下面的那些老百姓，相信我，把身家性命全部托付给我，我自然要对得起他们的信任！如果我那么轻易放弃他们，那和禽兽有什么区别？

    不……就算是禽兽、野兽，也有情感！他们为了守护孩子，守护家园，也会跟入侵.者死拼！我所做的，只是身为人、身为动物的本能，这是我的荣耀，是我一生都背负的东西！”

    沙克闻言，沉默了一阵，微微颔首：“说得好。”

    “沙克，你是个拥有神性的强者！我请求你，杀了我吧，不要让我看到我的子民死在他们的屠刀之下！”

    博顿伯爵无力的说道。

    他的话，把沙克和部落的那些战士彻底区分开了。

    甚至，博顿伯爵承认了沙克神的身份！所以他乞求神，即便是敌对阵营的神！“博顿，我满足你的心愿！”

    沙克想了想，沉声说道：“我会让你死得干脆一点，免得被恨你的人折磨。

    而且，我会想办法，给席尔瓦那的老百姓争取一天的撤离时间！”

    “嗯？

    ！”

    博顿伯爵精神一振，“你说的是真的？”

    “你值得我的尊敬！”

    沙克淡淡一笑，伸出手掌，一道黑金色光芒汇聚在他的手心，形成了一柄黑金色的长刀。

    “多谢！”

    博顿伯爵感激的点点头，缓缓闭上眼睛。

    “一路走好！”

    沙克惋惜一叹，手中长刀猛地向博顿伯爵斩去。

    “唰！”

    “不！！！！”

    席尔瓦那的城墙上，大街上，响起无数喊声。

    沙克的刀没有丝毫留情，砍在了博顿伯爵的脖子上。

    可是，他的表情瞬间怪异起来。

    因为，他的长刀并没有把博顿伯爵的脑袋砍下来。

    甚至，连他的皮肉都没有劈进去！“嗯？”

    沙克拿起长刀，只见一颗金灿灿的小点卡在了刀刃之上。

    这只是一颗米粒大小的小金点，居然有这等硬度！沙克诧异了。

    忽然，他的脸色变得愈发的古怪。

    因为在席尔瓦那的方向，无数小金点飞上天空，密密麻麻，遮天蔽日！小金点快速飞向他们这里，一股无法言表的感觉涌上沙克的心头。

    沙克想要驱散这些小金点，谁知一接触，自己手中的长点就跟被腐蚀了一般，快速消融。

    “嗤啦！嗤啦！嗤啦！”

    腐蚀顺着长刀，朝沙克涌去，黏在了他的身上。

    黑金色的光芒迅速被溶解。

    “不好！”

    沙克连忙后撤，将身上的外套脱掉。

    外套上不知什么时候钻进去一大层小金点，眨眼间外套便化为了灰烬。

    “神力居然也能被腐蚀？

    ！”

    沙克惊出了一身冷汗，再也不敢靠近，迅速远离博顿伯爵。

    而此时，博顿伯爵已经彻底被那些小金点覆盖，没有了一丝气息。

    这个奇怪的场景，不仅让下方的部落惊异，就连高空中的叶凡也十分好奇。

    叶凡摸着下巴，扭头看向白泽等人，“你们知道这是什么情况么？”

    

