    “云梦妖狐擅使幻术，狡诈残忍，若是曾经吞食过毒草的话，可能会炼化出毒烟毒焰类的妖术，所以我们要提前准备定神、解毒两类丹药。”

    “这个没有问题，包在我的身上，三日之内, 一定为大家准备好丹药。”炼丹师傅昂雄这样言道。

    “狐狸不是喜欢吃鸡吗？我们可不可以把克制它的毒丹喂给鸡，或者，用这座城镇中的囚犯代替，直接让它身中剧毒？”一旁的白灵这样建议言道。

    “不行的，云梦妖狐颇为狡诈，出身于荒野成长到现在这个程度至少已经一两百年了, 普通的毒丹闻一下就能辨认出来，这么做反而容易打草惊蛇。”庞缈摇头言道。

    “云乐，以你的阵法修为可不可以破掉, 乃至借此反伤那头妖兽，它的大雾妖法必然是要破掉的，否则我们就算击败它，也会被它逃掉。”张烈转向阵法师段云乐这样问道。

    “没问题，云梦妖狐的雾阵笼罩范围这样大，只要我敛息隐形侦察几天，在你们与它交手的时候我出手破阵，必然可破这雾阵，不过能够对它造成多大的伤害我并不确定，另外我可以为大家准备一套土牢大阵，交手之前先布下阵旗围住它，至少可以减弱它三分凶威。”

    “黄石，我记得你也比较擅长阵法，这几天云乐和我去侦察的时候你跟着，让云乐手把手的教你, 在我们战斗的时候你来着手破阵, 有没有信心？”

    当听到张烈这番话的时候, 老道黄石老脸一红。

    张烈虽然有意给他留面子，但是在场谁都能听出来，这是多少有些不放心他，不让他直接去直面三阶妖兽。

    然而这两年丙区十二队日益强盛，张烈虽然严厉却从未踢出任何一个人，包括做事油滑拈轻怕重的老道黄石，分利益的时候也从来没太少分他那一份，哪怕他修为最弱，做事最少。

    更何况斩杀了三阶妖兽，大家都能有不小的好处，像黄石这种奸滑老道，是不在乎面皮的，此时果断点头接下了任务。

    “那就好，那么接下来炼丹的炼丹，守备的守备，我们各自行动准备动手斩了这头孽畜。”

    张烈坐在木椅之上双手交叉，扫视着在场的众人。

    “遵命。”

    张烈、庞缈、段云乐，黄石四人外出，收敛气息，探索着包裹整个石仪城的雾气迷阵。

    笼罩范围太大, 效果自然而然就会下降, 三阶妖兽云梦妖狐布置下的这座雾气大阵，基本上只有影响感官，干扰方向感的效果。

    当然，它在这样的环境下战斗，幻术能力会得到极大加强，若是不知破解之法，就算是修为更在它之上的修士，也很难取其性命。

    但是若是修士精通阵法的话，以有心算无心，就算是练气境的修士也可以走出这座阵法，这段时间在张烈与庞缈的保护之下，阵法师段云乐逐渐探索明显了阵法，同时将破阵的结点关窍全部告诉了有一些阵法基础的黄石老道。

    谷遝

    而庞缈也通过这段时间找到的妖兽足印与粪便，确定了那头隐藏中的妖兽就是三阶云梦妖狐，绝对不会有误。她甚至通过妖兽粪便的干湿程度，判断出了云梦妖狐隐藏的大体位置。

    而四人的探索之所以没有被发现，除了因为四人本身的小心谨慎以外，更是因为这段时间每当这四人外出探索的时候，石仪镇的镇长，都会把一些囚犯，连带马匹耕牛驱赶入云雾当中。

    这段时间那头云梦妖狐已经适应石仪镇的投喂了，警惕心下降，食得饱也懒得运动，当然就难以发现张烈等人。

    “是一条公狐，云梦妖狐这种妖物，母狐与公狐品阶是不一样的。”山林之间，段云乐正在教导黄石老道此处的阵法结点。而庞缈则在不远处这样对张烈言道。

    “都是同一种类，能有多大的区别？”

    天下妖兽何止万种，张烈在家族与宗门虽然学过一些基础的相关知识，但相比庞缈也仅仅只是浅涉皮毛，修仙百艺无一不是博大精深，可以穷尽一名修仙者一生的心血，张烈能够把宗门基础课程上完，已经称得上学业出众肯下苦功了，但还是和庞缈这样的全职御兽师没得比。

    “这是一只公狐，所以我们几个练气境修士可以打一打它的主意。如果这是一只母狐的话，除非她正在产子，否则的话我会立刻建议您带我们离开此地。”

    “……差这么多？”

    “就是差这么多。其实妖兽看我们只会觉得更加奇怪，明明都是同一种族，但是生死搏杀绝争一线的话，您一个人可能有能力杀光我们其它所有人。”

    庞缈身着黑色道袍，是一名身材丰腴、大腿修长、容颜皎好的女修士，在说这句话的时候，她有些眼神崇拜的偷瞄张烈，一时之间，艳若桃李。

    “没有你想的那么夸张，这可是死斗，你可不要过高估计了我的斗剑能力。”

    张烈一心沉迷于道法大道，对于庞缈流露而出的情态似是也没有注意。

    庞缈咬了咬嘴唇，过了一会渐渐也就平复了自身心绪。

    破阵与侦察这边进展顺利，石仪镇内，在敛息阵法保护下，炼丹师傅昂雄炼制定神丹与解毒丹却接连出现了失误，炼毁了四炉丹药，不仅仅把自己身上的药材消耗一空，还让丙区十二队同伴白白浪费了不少药材。

    二阶上品炼丹师炼制一炉丹药，每一炉极限成丹十枚，当然一般是高阶炼丹师炼低阶丹药才有这样的成丹率，正常能有七八成的成丹率就已经很高明了。

    傅昂雄炼了六炉丹，炼出七枚定神丹，十一枚解毒丹，本来众人都已经打算就这样了，最后是张烈冒险从雾阵中敛息离去，就近找到一处小型修仙者家族，买到了一些药材与定神、解毒丹，才算是处理了此事的。

    本来就已经是二阶丹药解三阶法术，数量要是再不够，那和没有还有什么区别？

