    即便一生行事张扬无忌的吴法，也不禁劝道：“小友，名剑山庄传承不易，对我青岳域人族也有大功！你是否可以网开一面——”

    江浩含笑摆手，倏然两指重重一捏！

    “铮！”

    那道被他钳制住的光剑疯狂扭动，却是无可奈何，承受住四面八方而来的磅礴巨力。

    清晰的炸裂声随之响起，一片片迷蒙的光芒迸射而去，露出了里面的真容——

    光剑正中心，竟然藏了一柄只有小指般大，呈现半透明色泽的剑刃！

    那剑，潜于真实与虚无之间，若非亲眼目睹，谁也无法相信它的存在。

    即便以天心神识扫射而去，也只会觉得那块区域一片虚无！

    “这是什么！？”

    其余上位域主残魂无不震惊，惊疑地瞪大了眼睛。

    他们哪个也不是蠢人，此刻事实当面，自然一眼便看出，“怅然老者”的目的绝不单纯，根本不是为了所谓的传承！

    他们有种清晰的预感，若是被那剑刃击中，即便是一尊完整的上位域主，也要当场魂飞魄散。

    “魂刃。以神魂为祭，以实界为源，融入三百六十五种神材灵蕴，于丹田之中温养千年方成。若被刺中，神魂俱消，本源崩溃！”

    江浩淡淡地解释，而后看向怅然老者，“阁下这份大礼，实在重得令江某无福消受。”

    这门魂兵一道极为阴毒，即便在九方上域之中，知晓的人也不多。

    在刚才那种环境之下，换一个旁人，根本不会有所戒备，怕是当即就会被魂刃击中！死于非命！

    “哈哈哈哈！”

    怅然老者蓦地放声长笑，脸上浮现出了无穷无尽的恨意，“不错！小孽畜！你毁我名剑山庄庄主，杀了我庄内如此多的精英弟子！老夫恨不能食你肉寝你皮！可恨老夫的藏家手段被你看破，无力为我名剑山庄上上下下复仇！”

    “老夫恨！好恨啊！”

    旁观众人无不愤怒，他们想到自己先前对江浩的误会，又羞又愧。

    尤其是吴法，还开口为他求情。

    此刻才知道，自己根本就是错怪了江浩，险些为虎作伥。

    “说完了么？”

    江浩神色不变，只是静静地等怅然老者说完，才哂然拂袖，“你是想告诉我，你对我暗藏杀心，只是为了给你名剑山庄弟子报仇？”

    怅然老者神色一变！

    “我先前还在奇怪，仅凭区区一名三重域主，想要炼化独尊境魔王，即便后者已经陷入封印多年，怕是也很难办到。”

    江浩缓缓开口，“看到你之后，我便明白了——这一切，背后都有你相助吧。”

    吴老家主等人顿时恍然：难怪和名剑山庄大长老东河泰，镇守于此百年，便能完成其余人数百年未能完成之事！

    原来，这背后竟有怅然老者之助。

    “名剑山庄昔年背叛人族，暗中相助黑昙幻魔王，蛊惑其余上位域主舍身封印幻魔首领……其中种种，想必都逃不掉你的‘功劳’吧？”

    江浩又抛出了一记重磅炸弹。

    “原来是你！”

    吴法惊瞪。

    其余上位域主残魂，也统统想明白了！他们想到，当年正是怅然老者在其中诸多勾连，才令得众人一并出手封印。

    虽然如今他们并不后悔舍身封印，但是那种被人算计的憋屈感，还是令得他们恼恨不已！

    “胡说！一派胡言！”

    怅然老者一副受了天大冤屈的模样，“小孽畜，你杀我名剑山庄弟子，罪恶滔天！如今，还要构陷罪名，企图抹黑老夫！我看你真是丧心病狂——你！”

    他所有的声音戛然而止，眸子死死地凝视着心口。

    那里，星尘剑暗沉如夜，洞穿而过！

    “你千般辩解，万种委屈，无非是想告诉世人——你曾为青岳人族奉献性命，有大功于万万亿人族。你之品性，可昭日月。”

    江浩每一句话道出，都令得怅然老者神色一变，到得最后，已是惨然煞白。

    那字字句句，无不击中了他的内心！

    他始终咬死，自己只是单纯为了给名剑山庄弟子复仇，与黑昙幻魔王的阴谋无关！

    为的，就是给自己加上一层护身符。告诉世人，自己有功于人族。

    如此一来，任何人族武者想要灭他残魂，都要掂量一二！

    “然——”

    江浩嘴角浮现出了一抹嘲然，“我要杀你，与你何干？”

    噗！

    星尘剑回，怅然老者惊怒骇然之色密布。

    他想要放声诅咒，却是无论如何都吐不出半个字，只能眼睁睁地看着自己的身躯被强行震碎。

    继而，一缕缕残魂凝聚，被江浩强行收束而来。

    “不错的神魂！”

    江浩掌心多了一道温润的光芒，那是怅然老者毕生天心神识所聚，可称“名剑域源”。

    里面不仅有他精粹的力量，而且有着最为玄奥的修炼感悟。

    若是将之炼化，实力足以迈入“上位域主”之境！虽然与“裂土”境还不能相比，但也要胜过许多普通上位域主。

    只不过，炼化之人实力将要受限，与“魔炼转生禁忌术”的副作用类似。

    “这老家伙虽然废话多了一些，但是总算有了些补偿。”

    江浩将之收起。

    他昔日在九方上域也不知杀了多少域主，其中不少并非严格意义上的恶人、甚至还有人善名在外，为无数人所称颂。

    然，当真正生死相向之际，江浩从未手软半分——

    善我者，我善之！

    恶我者，我自斩之！

    何来如许多顾忌？

    怅然老者想要用一些大义凛然的名头来绑架他，无疑是想多了。

    “唉！”

    剩下那些上位域主残魂，悠悠然长叹，先后朝江浩拱手为礼，而后缓缓消散。

    吴老家主等人留恋不舍，一个个跪了下来！

    ……

    少顷，虚空中恢复了平静。

    “你三人，随我回青龙分院。”

    江浩淡淡地吩咐。

    “是，主上！”

    吴默、竹诗雪、熊伐，立即上前，满脸惊喜地应是。

    这一日，江浩赏赐给他们的幻魔王本源，令得他们迅速突破了“域主”之境！换在先前，恐怕再有十年，也未必能有此进步。

    如今，有机会追随江浩左右，他们相信，未来那好处必定会更为惊人！

    即便是他们的长辈，这一刻，都羡慕地看来。

    “吴老家主、书山山长、飞天宗主、骨魔宗主、兽宗主。”

    江浩再度说话。

    “在！”

    吴老家主五人肃然应声。

    “我令！云湖林家，名剑陆府，此后，不得于青岳域存身！若有漏网，唯你等是问！”

    当左川阳斩碎苏静月身躯之际，江浩就发誓要令得名剑山庄、林家，统统化为焦土。

    此刻，这一声令下，代表着滚滚人头！滔滔血河！

    “遵令！”

    吴老家主神色一凛，旋即轰然领命，三日之内，我等必令他们于青岳域除名！

    【作者有话说】

    霸气不霸气！？

    为江浩同学求个赏！

