    宁佑北又来了大将军府。

    屈楚看着他，不知道他又有什么事情。

    宁佑北自来熟地拿起桌子上的茶杯倒茶，喝了一杯后说道：“阿楚，明天我给你送些好茶叶来，你这里的茶叶还真不怎么样。”

    屈楚没说要也没说不要。

    她不会品茶，茶叶好坏喝在她口中都差不多。不过宁佑北既然有好茶叶送些过来也不错，冰玉喝都是好的。

    “昨晚皇兄歇在了丽妃宫中，今天一早就将叶嬷嬷调去了丽妃身边。还赏下不少东西。”

    宁佑北还是了解他皇兄的，他这是对丽妃很满意，否则不会将他的奶娘叶嬷嬷给了丽妃。

    屈楚不置可否地点了点头。

    “阿楚，接下来就是我们的婚事了。”

    如果不是出使西边各部落，他和阿楚早就成亲了。

    “你看着办，日期定了后告诉我一声。”

    面对屈楚的冷淡与不在意，宁佑北也没有不高兴。他早就知道屈楚和其他女子不一样，对他没有任何幻想，之所以同意婚事不过是屈从于她是女子的身份而已。

    但是，宁佑北不是这么想的。

    有着出使西边几个月的情份，他现在是很迫切地想和屈楚成亲，想和她一起生活。

    他想：只要他对阿楚付出真心，总有一天阿楚会感受到的。

    阿楚不是一个漠然之人，看她对曲冰玉、对苏应雪的感情，都是至纯至真。

    宁佑北柔声说道：“那琐事我就都做主了。只是新娘服饰你想要什么样的？”

    屈楚这才想起还有新娘服饰这一档子事。她有十一年没穿过女子的衣裳了，到时会不会出糗？

    “新娘服饰能让我自己定？”

    宁佑北笑道：“虽然说王妃有统一的服饰，但假若你不喜欢的话，就按你的意思来。”

    屈楚想了一下，“你先让人将王妃的服饰图册送过来给我看看，我看完后再决定要什么样的。”

    见屈楚终于对一件事上心了，宁佑北喜不自禁。

    “好，我明天就让针线局的人送图册过来，你有什么想改的就和她们说。”

    屈楚点点头，拿起茶壶替宁佑北倒了一杯茶。

    ……

    第二天

    皇宫针线局的管事嬷嬷带着一个宫女来了大将军府。

    曲冰玉接待了她们。

    管事嬷嬷拿出一本册子递给屈楚。

    “大将军，这是亲王妃的婚服。”

    屈楚接过一看，头都大了。

    “这个不行。”

    曲冰玉在边上看了觉得挺好。

    “阿楚，这个婚服很好看，既华丽端庄、又妩媚婀娜，哪里不好？”

    “你觉得我和华丽、端庄、妩媚、婀娜这些词搭得上边？

    你看这裙摆拖得这样长，我步子稍微迈大一点就会绊倒。还有，这头饰这么多、这么沉，戴我头上我还不成了傀儡？”

    给屈楚这样一说，曲冰玉也觉得这婚服和阿楚不怎么配了。

    管事嬷嬷早就得了楚王的吩咐，让她们先由着屈将军选，等屈将军定了后再告诉楚王。因此，管事嬷嬷笑着问道：“不知大将军想要什么样的？”

    屈楚继续翻起这本图册来。

    当看到亲王的婚服后，屈楚眼睛亮了一下。

    她指着这个图案对嬷嬷说：

    “我瞧着这样的就不错，下摆不要长不要大。如果一定要梳女子发式，那也要简洁明了，头饰不能超过三件。”

    如果有可能，屈楚想穿男子服饰成亲。但她也知道不可能。

    管事嬷嬷明白了屈楚的意思，总之就是：越简单越好。

    她微笑着答道：

    “大将军的意思我明白了，我按大将军的意思先回去画出图来，等大将军确认好了图样再制作。”

    屈楚觉得有些麻烦，但她确实不想穿王妃的婚服，像个傀儡。

    “那就麻烦嬷嬷了。”

    曲冰玉连忙拿了个荷包塞给嬷嬷，“还请嬷嬷担待些。”

    得了楚王的令，管事嬷嬷哪里敢嫌麻烦，见曲冰玉这么客气，连忙说道：“不麻烦不麻烦，原本这也是我们的职责。”

    ……

    这天下午，宁佑北又来了大将军府。

    这一次，他带来了不少茶叶。

    屈楚在书房中见的他。

    “阿楚，我也不知道你喜欢喝什么样的茶，我觉得好的都拿了一些，你要是觉得哪种好喝就告诉我，我再多给你送些过来。”

    屈楚示意他将茶叶放下。

    宁佑北将茶叶放到书柜上，然后在书桌对面的椅子上坐下。

    “今天上午针线局的管事嬷嬷来了？”

    “嗯。”

    “我听嬷嬷说你不喜欢亲王妃的婚服？”

    “嗯，太繁琐。”

    “行吧”，宁佑北也不勉强，“先让她们按你的要求将图画出来。”

    屈楚点点头。

    宁佑北又没话找话：

    “我上次看到的海东青呢，今天在不在？”

    屈楚看了宁佑北一眼，见他是一副真的想见海东青的样子，打了个呼哨。

    “唰”的一下，一只鸟如闪电般飞了进来。它立到了窗台上，用它的鹰眼看着宁佑北。

    宁佑北稀罕地看着它，问屈楚：“我可以和它亲热一会吗？”

    屈楚拿了盘肉出来递给宁佑北，“不怕啄的话你就喂它。”

    海东青看看屈楚又看看宁佑北，不知道他们两个搞什么事情。

    “好孩子，他想喂你吃肉。”

    海东青高傲地扬起了它的鹰头，对宁佑北不屑一顾。

    宁佑北还是拿了块肉去逗海东青，海东青不理他。

    宁佑北也不尴尬，问道：“它叫什么名字？”

    “它现在没名字。我给它取了好几个它都不满意，我便一直‘好孩子’、‘好孩子’地叫它。”

    宁佑北想了一下，“我看它飞行速度快、眼睛又是莹灰色的，不如叫它‘灰电’如何？”

    屈楚看向海东青，征求它的意见。

    海东青先是一副不理不睬的表情，然后将它的鹰头看向宁佑北，最后跳了两跳来到宁佑北面前。

    宁佑北赶紧拿了一块肉喂海东青，海东青高傲地赏鹰脸吃了。

    宁佑北试着唤了声：“灰电”。

    海东青没有反应。

    宁佑北又试着唤了两声：“灰电”、“灰电”，海东青“啾、啾”了两声。

    屈楚的声音响起：“它同意叫灰电了。”

    “灰电”冲屈楚“啾、啾、啾”地叫了三声，然后从窗户飞了出去。

    “它说什么？”

    “它说我没用，这么久还没给它取好名字，还需要一个外人来取。”

    宁佑北恬不知耻：

    “你下次告诉灰电，说我不是外人。”

    ……

