    许欣的突然出现，将夏木等人吓了一跳。

    随后就是浓浓的惊喜。

    没有什么比见到伙伴还活着更让人开心的了。

    而目前队伍中，最让夏木担心的许欣和苏小小，都已经成功归队。

    至于赵橘，这个天不怕地不怕的小妮子，是队伍里除了唐糖外战斗力最高的人。

    再加上一手几乎无敌的玉光领域。

    夏木还真不怎么担心她的安全。

    他和许欣对视一眼，多少心情全在不言中。

    然后，越过许欣，看向她身后的这个女孩。

    身材挺拔，凹凸有致。

    精美的面容上，不苟言笑，充斥着拒人千里之外的冷漠。

    身后的大刀，更是大的惊人，光是看着，一股浓浓的压迫力就铺面而来。

    夏木感受了一下，这个人的战斗力至少达到了一百九十点以上。

    而且和掠夺者那些抢夺他人源菌却从来不修炼的人而言，这个女孩的战斗力明显没有水分，气息凝实，一看就是身经百战的高手。

    “介绍一下，这位就是女武神小队的老大，花山院熏。”

    许欣向旁边走了一步，让出身后气质出众的女孩，介绍道。

    “她救了我一命，如果不是有她在，可能我就看不到你们了。”

    说这句话时，许欣的眼睛一直盯着夏木。

    显然就是说给他听的。

    毕竟，许欣十分了解夏木，知道他生平最不喜欢的就是霓虹人。

    为了防止两人见面就发生矛盾，她也是选择提前介绍了一番花山院熏，更是着重强调了一番对方救了自己一命这件事。

    果然，夏木原本看向花山院那不善的目光，在听到许欣的话后，有了一丝缓解。

    但眼睛中，依然充满了不信任的气息。

    “霓虹人？说实话，我对他们可没什么好感，跟不用提什么合作了。”苏晓霜斩钉截铁的道。

    夏木也是淡淡的点了点头。

    不管是前世还是今生，他都很不喜欢霓虹国里那些左权主义。连带着，连他们的异能者小队也没什么好感。

    不首先发动攻击，已经算是很克制了。

    更不用提合作了。

    许欣有些不好意思的吐了吐舌头。

    “花山院熏她听得懂华夏语……”

    “不过，我还是建议大家先合作。夏木，这个世界存在着很多不可名状的存在，可不单单是邪秽那么简单。”

    “我和花山院熏逃出的那个地方，就藏着很多的秘密。这个世界很危险，而且不管怎么看，也不可能有海洋灵宝的消息。”

    “当务之急，就是寻找到离开这世界的方法。其他的事，我们先放一边好不好？”

    许欣看向夏木的眼神中，有些希冀，也有很多祈求。

    她了解他的脾气，决定了的事情，很少有人能够改变。

    但她偏偏就是这个例外。

    果不其然，夏木没撑一会，就败在了许欣的目光下，缓缓地点了点头。

    即便是他也不得不承认，许欣的话确实都说到了他内心深处。

    一方面，这个世界很不寻常，存在着的邪秽根本无法用正常逻辑解释清楚。

    二来，他也了解许欣。这个女孩虽然看似柔弱，但其实内心十分坚强，而且很有自己的想法。

    尤其是这段时间，她仿佛开了窍一般，智力相当高深。

    她既然坚持合作，想必一定有自己的打算。

    多番考虑之下，夏木也终于同意了和花山院熏的合作。

    双方确定好了合作的具体内容。

    夏木等人，负责寻找两支小队剩下的失踪人员。

    其中包括小队里的赵橘，还有女武神小队里的四位队员。

    而花山院熏一个人，则去探索离开这世界的秘密。

    “放心，既然是合作，我就不会使用一些见不得人的手段。我可以用我的人格担保，在找到离开这世界的方法后，第一时间通知你们。”

    “即便那时候你们没有找到我的队友，你们也可以按照约定，第一时间离开。”

    花山院熏说的一口流利的华夏语，让夏木等人纷纷侧目。

    而听到对方的话后，夏木也重重的点了点头。

    “那就开始吧。事先说好，我们只会在安全环境内寻找你的队友，太危险的地方，请恕我们不能进入。”

    花山院熏没有反驳，只是淡淡的看着夏木。

    好一会，竟直接转身，向着小城东方走去。

    那里，正是夏木之前解救苏小小的地方，地震的源头。

    此时，那里面的地面已经完全裂开，到处都是沟壑。

    很多邪秽发出惨叫，挣扎着在地底裂缝中攀爬。

    看起来十分危险。

    不知道为什么，夏木的脸色稍微有些泛红。

    干咳了几声，这才下令出发。

    自己刚才说好不去危险的地方寻找女武神小队的成员，结果一转头，这个女武神自己就已经冲到了城市最危险的地方寻找离开这世界的方法。两相一对比，就连夏木也觉得有些不好意思起来。

    “咳咳，总之，许欣和小小，必须待在安全的地方，不能参与这场救援行动。”

    “就去这座小城的西北吧，那里有一位老人，可以为我们提供安全的庇护所。”

    许欣突然想起了刚才看到的老者，还有正在那里休息的女武神小队成员九条真希，不由得点了点头。

    “我知道那个地方，确实很安全。”

    夏木点了点头。

    “然后，晓霜，唐糖咱们三个，同时出发，沿顺时针方向在城市中搜索。”

    “以防万一，这次行动我们必须一起进行，谁也不能掉队。一找到橘子，就立马和欣儿两人汇合。”

    “好的！”

    计划完后，夏木等人先是去了城市西北方向的小茅房一趟，将许欣和苏小小托付给了山挥老人。

    这才动身出发，向着城市中探索而去。

    临走之前，许欣更是低声在夏木耳边说了几句，在看到后者重重的点了点头后，才放心的亲了亲心上人的脸颊，微笑着摆了摆手。

    “早点回来。”

    “会的。”

    夏木留下一个笑容，带着唐糖和苏晓霜出发了。

    房屋之中，九条真希就这么酸酸的看着许欣，含糊不清的道。

    “末日里，还有心思谈恋爱。”

    许欣却是呵呵一笑，头也不回的怼了回去。

    “无论什么时代，爱情都是最真诚美好的东西，不是吗？”

    九条真希撇了撇嘴，不置可否的看向了窗外。

