    “男女不忌。”

    钱商说完这话之后，金丝框眼镜的后面反射出了欲望的光芒。

    “变态！”

    刘可怒斥。

    但是，钱商这个人从不胁迫他人，只找你情我愿的。之前的种种，的确是刘可自己主动。

    龙仔拉扯了刘可一把。

    不要跟资本家较劲。

    随即，刘可愤愤不平的随着龙仔离开。

    “赵助理。”

    钱商只是唤了一声，助理便立即明悟，转身离开了包厢，并把门带上。

    房间中就只剩下钱商、女医生和陈南、宁梦霞。

    “张医生，剩下的都是自己人了，摘下口罩，大家认识一下吧。”

    钱商开口，那名女医生也是给了面子的摘下了口罩。

    口罩下是一张年约二十七八的脸庞，皮肤白皙透亮，眉眼间流露着些许成熟的韵味，正是褪去青涩的女人的味道。

    但是……

    陈南心头有一丝古怪在。

    “张靓靓！”

    宁梦霞的喊声给予了陈南答案。

    对了。

    这长的也太像张靓靓了！

    纵使女医生的年纪较比张靓靓要大上三五岁，依旧可以见到她们眉眼之间仿若一人的样子。

    至少，有着八分相似！

    这个淡定的女医生也露出了些许震惊之色，然后迅速的开口道：“我叫张靓萍。我的确有一个自幼走失的妹妹叫张靓靓，你们见过她？”

    钱商似乎也没有想到，这个跟着自己一年多了的私人女医生，竟然能够与陈南扯上关联。

    一时间不由得笑道：“这不是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了吗？”

    陈南：……

    世界上居然有这么巧的事情吗？

    震惊度max！

    “陈先生！请您让我见见我妹妹！”

    张靓萍主动开口请求着。

    然而，面对着这张相似的脸，陈南却是颇为犹豫。

    这个女人医术不凡，且有一定的武道基础，仅仅凭着诊脉便能够号出钱商的走火入魔。

    不管怎么看，都觉得这个女人不简单。

    带回去？恐怕不安全吧。

    “宁小姐，请让我见见我的妹妹！”

    张靓萍转移目标继续恳求。

    烈女怕缠郎。

    也怕缠女。

    在张靓萍的一再请求之下，宁梦霞主动请缨，带她回去见张靓靓。

    陈南无奈，只能是留下了钱商的联系方式，然后，陪着二女返回别墅区了。

    ……

    平江市别墅。

    “诶诶诶，你猜猜，一会儿是陈南一个人回来，还是能把宁梦霞那丫头给带回来？”

    张靓靓呆在房间中百无聊赖，索性拉着柳岸坐在客厅里，一起开了赌盘，猜陈南能不能带回来人。

    宁梦云心急自己的妹妹，自然也在客厅中等待。

    至于陈师梦，之前昏迷了一段时间，现在不困。

    总而言之，便是所有人都在。

    开门的声音响起。

    张靓靓立即将目光投过去。

    陈南。

    宁梦霞。

    啊，成功带回来了啊？

    正当张靓靓想要打趣宁梦霞的时候，走进来的最后一个人，使得她的表情彻底僵住。

    宁梦云、柳岸吃惊地嘴巴微张。

    这是复制粘贴的？

    好像三五年之后的张靓靓，从未来回来的吧。

    而陈师梦那边，扫视了一眼张靓靓，并没有作声。

    “妹妹！”

    张靓萍的眼泪瞬间就下来了。

    只是看着这张熟悉的脸，张靓萍就认定了眼前的人是她的妹妹。

    不过，张靓靓那边好像并无一丝欣喜，眼眸之中流露着说不出的意味。

    “张靓靓！这可是我帮你找回的姐姐哦！你记得要谢我！”

    宁梦霞双手叉腰，得意的给她双翅膀都能蹿上天去。

    “我，姐姐？”

    张靓靓的语气极为迟缓。

    随即，张靓萍那边抹了一把眼泪，一把抓住了张靓靓的手，然后冲着陈南的方向说道：“陈先生，我能带我的妹妹出去说些体己的话吗？这么多年不见了，我有好多事情想问她。”

    陈南打量着张靓靓的方向。

    从她的肢体语言来看，她似乎有些排斥这个姐姐。

    但是，她没有任何言语，也没有真的拒绝。

    或许，只是突然之间冒出来一个姐姐不太习惯呢？

    陈南现在也没有什么特别好的理由，去拒绝人家两姐妹的接触，便只能是点了点头道：“天色也不早了，你们两个姑娘家在外头危险，早些回来。”

    “好的，多谢陈先生。”

    张靓萍说完这话之后，便是直接带着张靓靓离开了。

    ……

    别墅区的夜晚没有万家灯火，周围的光亮便只有身边的路灯和头顶的月光。

    张靓萍将人带到无人处之后，面色便是冷峻了起来，她厉声道：“张靓靓，你是想要背叛大老板吗！”

    是袁鹏飞背后的大老板。

    袁鹏飞、张靓靓、张靓萍，都是他手下的一步棋。

    张靓靓交好宁梦云，套取宁氏集团的信息。

    张靓萍作为私人医生跟在钱商身边，掌控平江市最大的医药行业的上游供应商信息。

    至于袁鹏飞，原本应该是利用着所有的信息便利，将袁氏集团做大做强，彻底垄断平江市的医药行业的。

    可惜，折了一个费老，废了一个袁鹏飞。

    计划全都乱了。

    大老板那边已经另派新人了。

    包括伏魔和尚在内的，催眠师之中的四大败类，便是此次派来的人。

    袁氏集团会有人接手。

    同时，搞定医药行业上游供应商的钱家，灭掉另一个医药巨头宁氏集团，这两件事不容再有任何错漏！

    张靓萍今日原本应该是配合催眠师解决掉钱商的，只可惜因为陈南的突然出现而被迫走向失败。

    所以，她选择了来见张靓靓。

    这个死丫头！

    自从住进了别墅之后，就日渐与她们失去了联系，这两日甚至达到了音讯全无的地步。

    若是今天有她配合拖着陈南，也不会失败了！

    “张靓靓，记住你的身份，你是大老板的人。大老板的雄图伟业，可不只是在平江市这一块地方，你若是再有下一次，别怪我不念姐妹情谊！”

    这不是姐姐。

    是个冰冷的命令者。

    张靓靓眉头低垂，她的确是带有目的接近宁梦云的。在她发现并接触陈南的时候，还收到了陈师梦的警告。

    但是……

    随着时间的推移，她也是真的对陈南动了心的啊！

    月光的照耀下，张靓靓低垂的面庞似乎与地上的阴影融为一体，她轻若蚊鸣的声音说道：“我知道了。”

