    “江南，那个……你想创建综合研究所，我代表学校可以答应。”

    “不过相关部门那边还得重新申请，毕竟我之前没有考虑到这一茬，所以……”

    足足过了半晌，校长易丘才回过神来，并同意了江南的要求。

    不过……

    也仅仅是综合研究所。

    而不是研究院。

    毕竟即便江南在物化上成就惊人，加上数学也仅仅是三门学科而已，距离涵盖理工双学的研究院，还是有很大差距的。

    且……

    就算江南真有这个实力。

    华清也支撑不住啊！

    要知道建立一个研究院所耗费的人力物力财力，那绝对是天文数字。

    除非把华清现有的研究院打包卖了，不然的话，不可能再建第二个研究院。

    但江南这个综合研究所，也称得上是一个微小型的研究院了，具有雏形。

    将来能否成长为参天大物。

    一切还得看江南的实力。

    对此。

    江南也还算满意。

    “重新申请就重新申请！”

    “时间上并不着急。”

    “但该研究所的规格必须大一点，最最起码都得容纳下上千人才行！”

    “理工双学暂时不论，但有关数物化生方面的各种工具，仪器等基础设施要齐全。”

    “因为它不仅仅是一个数学研究所。”

    “更是一个物理研究所，化学研究所和生物研究所，该有的实验室都要有。”

    说到这里。

    江南微微停顿了一下。

    嗯！

    组织了一下语言。

    然后目光灼灼的看着易丘，并语重心长道：“老易啊，咱都这么熟了，我也不瞒你，此时此刻，我有一个不成熟的梦想！”

    “那就是……”

    “在不久的将来……”

    “我想把江南研究所，打造成全世界超一流，最顶尖的研究所，乃至换一个词，那就是世界的科研中心，科研圣地！”

    “毕竟咱东云之科技，还是过于薄弱了，距离世界第一线还有很长距离。”

    “各种高精尖的科技都是别人的，各种关键性的技术也是别人的。”

    “想要技术，就得听话当孙子。”

    “不听话当孙子，就处处被卡脖子。”

    “以至于每年不知有多少学生，为了学到更先进的东西，不得不留学国外。”

    “可在国外待久了，他们有很大一部分也不想再回来了。”

    “当然，这不能全怪他们，毕竟环境因素，对人潜移默化的影响很大。”

    “但如果我们能拥有自己的科研圣地，那结果就不一样了。”

    “我希望未来有一天……”

    “江南研究所能成未来高科技的集中营，成为顶尖科研人员的孵化基地。”

    “我希望未来有一天……”

    “凡是从江南研究所走出去的人，都可以很自豪的对全世界说，论科学技术，老子天下第一，不服咱就死里干！”

    “到时候……”

    “话语权掌控于己手。”

    “我们的学生也不需要再走出去，而是全世界的优秀苗子，都眼巴巴的走进来，这一进，就再也别想出去了。”

    “什么数学三大至高奖，什么物化生诺贝尔奖，什么爱因斯坦科学奖。”

    “不拿到手软，誓不罢休！”

    “甚至……”

    “重奖自己设，让人疯抢！”

    嗯！

    江南的话语声并不算大。

    然而……

    听在易丘，陆成舟和唐笑虎的耳朵里，却只感觉异常的铿锵有力，仿若蕴含万钧，让人听之澎湃激昂，热血沸腾。

    仅一瞬间，三人都惊呆了。

    他们是万万没有想到……

    平日看上去一脸的淡然温和，甚至连论文都偷懒不愿意写的江南，居然会当着他们的面，发出如此崇高的理想。

    即便他们三个年纪都不小了，最低也有近五十岁，年长的都七十多了。

    然而……

    此刻三人心中的激清与热血，都被江南这番落地有声的话语给点燃了。

    东云科技之薄弱，早存多年。

    即便最近十几年努力追赶，但距离大羊那样的强国，仍然很大差距。

    技术被人卡脖子，更不是一天两天。

    上至航空航天，下至手机应用。

    反正东云想发展什么。

    总要被大羊给死死卡住。

    最简单的例子，就是空间站。

    早在国际空间站立项之初，便有国家邀请了东云，且东云也是欣然愿往。

    但人家大羊不仅一票否决，禁止东云参与空间站，甚至下了封锁令。

    封锁任何国家，任何公司，任何人向东云提供有关空间站的工业和技术，且不得与东云在航天领域展开任何合作。

    这一封，就是几十年。

    也就是东云的科学家足够努力，近十几年在航天领域取得突破性的进展。

    并成功把独属于自己的空间站送上太空，借此打了个漂亮的翻身仗。

    不然的话。

    人家还指不定要嘲笑多久了。

    如果说空间站有点儿远，那距离民众最近的，莫过于日常所用之手机。

    云为手机大家都知道吧！

    贵不贵先不说。

    但人家绝对是曾在5G一道走上世界最前列，甚至一度超过大羊的手机企业。

    可结果呢？

    连续两年受到大羊四轮制裁。

    以至于云为即将发布的最新机，即便拥有5G的芯片，却因为没法使用5G的射频芯片，而不得不继续使用4G信号。

    所以说……

    当今世界，科技争锋。

    谁的科技强，谁的经济国力也就更强，谁就能拥有更大拳头和话语权。

    而无论是易丘也好，陆成舟也罢，还是唐笑虎，其实都在为此而出力。

    只不过……

    他们都老了。

    心有余而力不足，欲为之而不能。

    东云未来如何，还得看年轻一代。

    可这么多年下来……

    东云年轻一代优秀者不少，但真正爱国且能扛鼎之人却渺渺无几。

    但今天……

    他们却找到了这个人。

    江南年纪轻轻便是五级数学家，且作为4、0时代的开启者，这扛鼎之力毋庸置疑，整个东云也再找不出第二个来。

    至于爱国，就更不用说了。

    从上边这这一番慷慨激昂的话，他们便能感受到江南的心，是多么热血。

    “难得啊！”

    “真的是非常难得！”

    “不仅有才有实力，而且还具有如此崇高的理想，简直就是亿万万挑一。”

    “听得我这一身老骨头都坐不住了，真想跟着江南一起奋战一次啊！”

    “不对，我为何要想，而不直接加入？”

    “虽然我七十多岁了，但也仅仅是七十多岁而已，撑一撑还能活二三十年。”

    “虽然我只是四级数学家，但也有四级数学家的实力，应该也能帮上江南一把！”

    “心动不如心动，就是现在！”

    莫名的。

    陆成舟脑海里产生了一个不可思议的想法，然后便是一发不可收拾。

    也没多做迟疑。

    他便直接拍桌而起，朝江南郑重道：“江南，你好样的，我老陆支持你。”

    “化学和生物我或许没啥研究，但数学和物理还是有些心得的。”

    “如果你不嫌弃的话，等你研究所一挂牌成立，我陆成舟第一个加入。”

    随其话落。

    唐笑虎也站了起来，瞪着一双巨大虎眼，掷地有声道：“江南，我比不得陆老，在学术上，我的实力其实只算是一般。”

    “但在处理其它杂琐事方面，我绝对是一流的，这点校长可以作证。”

    “如果你不嫌弃，我主动请缨，在你研究所当一个大管家，除开学术之外的所有琐事，你都可以放心交给我。”

    “我保证给你处理的井井有条，而不需要你有丝毫操心(???_??)?。”

    “……”

    sp：三章，五星好评有木有哈！

