    【龙国新生林枫，可敢与我瓦特一战！】

    此帖子一出现，立刻吸引了众人的注意力！

    而瓦特，也正是魔都学府，新来的交换生。

    众人在意的原因，也很简单。

    能够成为交换生的，都是绝对的实力者！

    并且，如果在自己国家的联考中。

    没有取得前三名的成绩。

    是没有资格，成为交换生的！

    所以这些学生，来到其他国家的学府之后，自然是想和众人切磋切磋！

    众人见到此处。

    立刻在下面，跟帖回复了起来。

    “这瓦特，是哪国的人？还专门挑了一个林枫决斗？”

    “我去，牛掰啊，你怎么不去和7700林枫打？”

    “就是，去和100％林枫打也行啊。”

    “这是打算挑软柿子捏啊，真有你的。”

    “别和他打了，打怪升级，也要等级够进副本吧，先和我来一场试试？”

    众人早已经给三胞胎各个起了个名字。

    他们在现在，几乎已经百分百肯定，三个人不是同一个了。

    而名为瓦特的二愣子。

    看到众人的回复，再次发言。

    “我知道你在看！你敢不敢和我打一场？如果你赢了，我给你1000万龙币！”

    1000万龙币？

    魔都众人顿时愣住了。

    这外国佬这么有钱？

    “我擦嘞！1000万说给就给？就为了打一场？”

    “这尼玛，林枫你在看吗？让我替你承受这1000万吧！”

    “还是让我来吧！我还从来没见过，这么送钱的。”

    “估计这钱也不好拿，听说瓦特是咖啡国前三的选手，

    咖啡国，你们知道的，喝圣水长大，体质百毒不侵，而且不单如此，

    能来当交换生，绝对已经被他们国家当成牌面了。”

    “这话确实没错，我们魔都也是，把所有有实力的都派出去做交换生

    实际上，就是想比试一下双方新一代的实力。”

    “那这可不能输啊！输了还不被人笑死？”

    然而，还不等众人安静下来。

    又有十几个帖子冲了上来。

    而且，这些帖子，还不全是魔都的学员！

    【帝都新生李吉，向魔都林枫发起挑战！赌注1000万！】

    【江南大学卢子，向魔都林枫发起挑战！赌注500万！】

    【杭城交换生约翰逊，向魔都林枫发起挑战！赌注1300万！】

    一众帖子，清一色，全部都是对林枫发起挑战的。

    而且，赌金都极其昂贵。

    异常之多。

    都想要和这个魔都的第一，交交手。

    虽然众人都很激动。

    也想看看双方的实力。

    毕竟吃瓜不嫌事大。

    但也有人在下面冷嘲热讽了起来。

    “这届新生，真是耐不住寂寞，刚进学院就在这里互相挑战。”

    “就是啊，没想到各个学院的学生都参与进来了，非要争个你死我活一样。”

    “唉，往年这么活跃的新生，到了大三，直接排名垫底

    还是猥琐发育才是王道啊。”

    “没错，我们魔都往年能够顺利成为武者的，无不是暗中发育，平常从来不显山漏水，

    到最后才一鸣惊人，一举成为武者！”

    “我估计他是不敢应战了，这么久都没回复。”

    “唉，就算他有些实力，估计也不可能超得过莫伦的S天赋，大概率是用钱填上去的。”

    “又是一个伤仲永啊。”

    平常刚入学就斩头露角的学员，一般在到了大三之后，就会沉寂下去了。

    反而是那些，埋起头来不问世事。

    甚至是连魔都论坛都没有进去过得学员，到了大三的测试中。

    突然崛起的也不在少数。

    一夜之间，本以为要成为武者的第一名，反而没有成为武者。

    而是那些，连名字都不知道的学员。

    在考试中，成为了真正的武者。

    就这论坛中众人议论纷纷。

    认为林枫不会迎战的时刻。

    林枫也走到了自己的房间当中。

    简单的洗了个热水澡，而后打开了自己的电脑。

    有不少消息。

    林枫随手点开了一个。

    是自己的中学同学王方，他也和林枫一起进入了魔都学府。

    因为刚刚开学。

    事情比较忙，所以两人并没有怎么想见。

    “在吗？”

    “大哥！！！在的话回个信息！！！”

    “沃日，林枫现在魔都论坛都在讨论你的事情，你快去看看吧！”

    “尼玛！都在挑衅你啊！”

    “靠！这小樱花！太挺嚣张了！”

    看着这一串串的消息。

    林枫哭笑不得。

    没想到，自己刚离开一天左右的时间。

    自己的名字就传的大江南北都知道了。

    连国外的交换生都来凑热闹了。

    “行，我去看看。”

    随手打下几个字。

    发送。

    而后又看了一下远山之雪的信息。

    “在不在？”

    “最近有没有空？帮我去野外找个东西呗？”

    “赏金好说。”

    赏金？

    他现在确实还挺缺钱的。

    尤其是自己身上的防具，早已经全部破烂了。

    剩下的钱，还要去买回复内伤和体力的丹药。

    能够剩下来的，估计也就几百万。

    全部花到平常的训练设施中。

    也没剩下几个子了。

    沉思了一会。

    林枫敲下几个字。

    “有高赏金的可以。”

    一一讲这些熟人回复过之后。

    （实际上也没几个）

    林枫打开了魔都的论坛。

    映入眼帘的，全部都是自己的名字。

    两个字，林枫。

    简单的翻看了一会。

    差点让他认不清自己的名字。

    “怎么全是林枫？”

    “还把我分裂成三个人？三个1星林枫，合成一个2星林枫是吧？”

    他有些无语了。

    自己才走没多久，就有这么多人知道自己的名字。

    而且，除了联考第一，为了挣第一桶金。

    给几位教师留下印象之外。

    自己好像一直在猥琐发育啊！

    谁把他曝光了？

    “这样可不行...”

    林枫皱起了眉头。

    在虚拟界中，他已经深刻认识到了，隐藏实力的重要性。

    现在还不是他肆意嚣张的时候。

    看着一个个上千万，上百万的赌约。

    林枫沉思了起来。

    “怎么样，才能不暴露身份，还把钱抢过来？”

    大概十几分钟后。

    他突然明悟了。

    我去！如果他不就可以了吗？

    钱，全部是我的，锅，我也不背！

    ps：下推荐了正常更新，大概四五章

