 他堂堂踏云龙兽，是狗能比的吗？

“吼！”

踏云龙兽顿时不干了，浑身透着残虐杀意，缓缓起身可比百兽林那一头踏云龙兽强多了。

苏洛冷笑：“再叫唤就剁了你！”

踏云龙兽顿时火大，自己完全是躺枪，加上妖兽本来就易怒，咆哮着张口喷出血气光柱。

“你们看到，是这家伙先动的手！”

苏洛正愁场面不够乱，打了个响指，方圆十里降落天火。

火系三阶高级魔法，烈火燎原！火殿主都吓一跳，自家神子啥时候学会三阶高级魔法了。

不对，他啥时候成为大魔法师了？

火殿主一脸惊奇，还有王青锋那老流氓，也是瞪大眼睛，心里嘀咕这才过了几天，这妖孽小子就成为大魔法师了？

这进步速度未免太快了吧！可是苏洛挥手把所有人攻击在内，不知道是刻意还是无意，偏偏漏掉了花何在他们这一角。

芒青面色微沉，伸出左手向天一划，气血化作的百米剑气将满天火海斩出一道豁口，确保他们无碍。

银发老妪冷哼一声，头顶火焰散开。

苏洛不依不饶，淡然打了个响指，一条百米火焰巨龙出现，咆哮冲入场中。

踏云龙兽大眼睛透着不屑，张口喷出血气光柱，要将其打散。

“愚蠢！”

苏洛薄唇微动，只见头顶瞬间出现十条火焰巨龙，和方才那一头一模一样，全部齐齐咆哮杀去。

踏云龙兽一惊，根本无暇顾及，只能凭借身体硬抗。

体表一层细密鳞甲炸裂，伤口焦黑，竟然有一丝肉香味飘散而出，更加激怒踏云龙兽，咆哮冲了过来。

众人都在冷冷观战，妖族的强者也想借此看看，这位离火殿的神子，身怀最强天赋到底有几斤几两。

七神殿的殿主，见苏洛没吃亏，也就没吭声。

接下来让人目瞪口呆的一幕出现了！苏洛身为法修，特么的居然迎面冲向了踏云龙兽！法修身体孱弱，不应该是拉开聚集不断释放魔法吗？

反观苏洛异常头铁，看见踏云龙兽冲过来竟然不躲避，反而迎面冲了上去，小眼神还有见猎心喜的意思。

这到底是什么路子啊？

就算是气血武者，那也不敢和妖兽去比拼肉体啊。

除非是妖兽和植妖干架，都是属于蛮干的货色，才会硬碰硬的死磕。

关键你一个法修去和妖兽死磕，还赤手空拳的，是不是有些过分了啊！苏洛这个半路出家的魔法师，完全就是个野路子，不按照常理出牌。

踏云龙兽冲上来，苏洛也到脸前了，果断一拳轰出。

嘭！踏云龙兽被一拳中脑壳，鳞甲破碎，血肉四溅，眼毛金星。

单单这一拳下去，就让所有人眼皮一跳。

这特么是法修？

谁能告诉我，这特么是哪门子的魔法师！你家魔法师不去修炼精神力，不去钻研六芒星图，精修火系魔法，反而去淬炼肉身，路子太特么野了吧！偏偏野路子的苏洛，又一拳砸下去，把踏云龙兽给轰到地面去，砸出一个巨坑。

王青锋目瞪口呆道：“卧槽！”

“我滴个乖乖，这特么是法修？”

凯尔多也懵哔了。

庚金殿的殿主，嘴角抽搐道：“老殿主，你们火神殿就是这么调教神子的？”

“我……”火殿主也是张了张口，完全说不出话来。

他哪知道苏洛这么邪性啊！身为火系魔法师，竟然赤手空拳把一头天尊级的妖兽给打成狗。

这事儿说出去，鬼都特么不信！偏偏这一幕，发生在所有人眼前！苏洛浮在半空，身后浮现火焰双翼，长达七米，自身宛如一尊火焰战神。

三阶高级魔法，火之翼！此刻众人算是看明白，这小子就是个瞬发火系魔法的狠茬子，而且精神力异常的雄厚，这都特么使用多少三阶高级魔法了，完全没有任何疲倦之色！众做周知，魔法师大量消耗精神力，会让自己负荷极重，眉宇间的疲惫是无法遮掩的。

偏偏苏洛生龙活虎的，就是一个彻头彻尾的异类。

苏洛浮在半空，轻轻打了响指。

啪！所有人跟着眼皮暗跳，不出所料的是天空再度浮现十条火龙，咆哮冲向地面上。

踏云龙兽被火焰覆盖，浑身惨兮兮的。

惹得妖族强者妖鲲冷喝：“够了！”

“吼！”

踏云龙兽就没吃过这么大的亏，如今刺激的发狂了，从地面上咆哮怒吼，口吐气血光柱，长达百米，将所有火焰巨龙贯穿。

只见苏洛双拳浮现火光，拖着长长的火焰，从天而降冲下去，大喝：“火气七阶魔法，烈焰拳！”

嘭！一拳下去，把踏云龙兽重新给轰入地面，荡起一朵蘑菇云。

众人吓一跳，火系七阶魔法，他们都没见过！不过看这架势，更像是气血武者的武技啊。

什么七阶魔法，完全就是假的！苏洛处处透着邪气，身为法修和妖兽肉搏，看的火殿主都牙根疼，根本没办法给水殿主她们解释。

因为解释不来啊！踏云龙兽和苏洛激战，一人一兽不断对轰。

渐渐的，踏云龙兽凶性大发，逼的苏洛不断后退，数次被逼入险境，让人捏了把冷汗，而妖族强者又不管了。

苏洛身后火焰双翼舞动，振翅高飞，冲天而起。

踏云龙兽咆哮着紧咬着跟随。

苏洛唇角微扬，再度打了个响指，天空宛如出现一片海洋，席卷倒灌而下，呛得踏云龙兽喝的饱饱的。

芒青惊声道：“水系？”

“水火双系！”

花何在也是一惊。

但接下来更让他们惊怒的是，苏洛不仅仅是水火双系，而是水火冰三系！只见方圆十里的天水倒灌而下。

苏洛淡笑：“水系七阶魔法，冰封九万里！”

水殿主翻了个硕大白眼，信了苏洛的邪，这摆明是睁着眼睛说瞎话。

水系七阶魔法连她都不会，更何况苏洛施展的是冰系魔法！关于冰系，七殿之主也是暗暗吃惊，因为先前并没有测出苏洛有冰系天赋啊。

这小子果然有秘密瞒着他们！ 