    第112章 两张老照片：让楚老爷子失望的艺术大师！【求订阅！！】

    楚珏看到自己曾孙女走了进来，笑道：“雨晴，你来的正好，你去帮我把我扔地上的那堆没用旧东西给找个地方烧了去吧！”

    楚雨晴顺着自己曾祖的手指方向，果然看见在一张宽大的书桌下面的桌脚处，凌乱对着一小堆东西，也不知道是啥。

    但看样子像是几幅油画，还有张老照片。

    一看到有老照片，楚雨晴马上心思敏感起来，不由好奇走了过去，打算看看曾祖嘴里“没用”让烧掉的旧东西到底是什么？

    当直播镜头给到楚老爷子，芒果TV节目直播间里，观众网友开始快速增多。

    ：“楚老爷子出来了？刚才看她们一直在聊娱乐圈的烦心事，看得我实在无聊就走了，哪有看楚老爷子有意思啊！”

    ：“楚老爷子一出镜，直播间弹幕顿时活跃起来了！看来大家都是爱看楚老爷子的！哈哈！”

    ：“楚老爷子刚才让雨晴去烧什么东西？镜头看来是刚打开，切到这里，没太听清。”

    ：“谁知道呢？应该是没用的东西吧！老房子了，家里肯定有什么陈年旧物，老爷子看不顺眼的，拿出去找个地方烧了也很正常。”

    直播间里，网友们在议论着，镜头画面也开始跟着楚雨晴的身影来到了那张宽大的书桌旁。

    镜头中，楚雨晴慢慢优雅地蹲下身子，直播间弹幕顿时被一片【两眼冒红心的眼馋】表情给刷屏了！！

    ：“太有美感了！看起来好园啊！！”

    ：“雨晴好女神啊，我太喜欢了！！”

    ：“刚才那一晃而过的镜头给我都看傻了！给节目组加鸡腿！”

    ：“这大热天的，求好大哥们给个浏览器链接…！我弟弟它说想凉快一下…！”

    ：“我特码的！！刚才谁发的《博人传》链接！！我面红心跳的裤子都脱了，你给我看这个！”

    楚雨晴从桌脚这堆东西里，拿出了那张露出边角的那张老照片，然后好奇地看了一眼，是她曾祖跟一个她根本不认识的外国高瘦青年的合影！

    尽管这是一张很有年代感，像素画质也不是很好的老照片，可曾祖年轻时的那气质和英俊面庞，真的是每次看到都让人心醉，让她深深的自豪！

    这时。

    原本热热闹闹、开着玩笑的直播间里，顿时弹幕一滞！

    直播间里弹幕有了那么十几秒的空白期，紧接着是，网友们排山倒海般的激动！！

    ：“卧槽！！又是一张老照片？？”

    ：“快看看是老爷子和谁的合影？”

    ：“这张照片的主人公，是年轻时期帅炸了的老爷子，但是这高瘦的外国青年是谁啊？有直播间大神认识的吗？”

    ：“感觉好像有那么一丝丝的眼熟，但是又完全说不上来！”

    楚雨晴放下这张黑白老照片，将她面前桌脚的这堆被她曾祖随意扔在这里的油画给重新整理出来。

    在这整理的过程中，楚雨晴还发现了另外一张黑白老照片，也是她曾祖跟这位外国青年的合影。

    不过，这张黑白老照片比刚才的那张尺度要大很多。

    这张照片上的那位外国青年是跪在地上的，而且是在满脸虔诚的跪在地上，拿着一个透明玻璃杯给她曾祖敬酒！

    直播间。

    ：“楚老爷子牛逼啊！那个年代能让老外给跪着敬酒！太长咱们华人士气了！”

    ：“大爱老爷子！！从这张照片的历史痕迹和老爷子年轻的面容来看，这怕还是大清时期吧？”

    ：“这照片看着像是在国外拍的，原来那个时候老爷子就已经走出国门了！”

    ：“楚老爷子太牛了！这么早就走出过国门，而且还能让外国人崇拜的给他下跪敬酒。不过，这外国青年没人认识，应该不是什么名人吧！”

    这时，黄小厨、何老师走了进来，对着客厅里的楚珏问好道：

    “楚老爷子下午好！”

    “楚老爷子下午好！”

    楚珏背着手，点了点头。

    黄小厨将目光放了楚雨晴这里，他看到楚雨晴正拿着一张黑白老照片在看，黄小厨也跟着看了一眼，不知为何，他总感觉这张老照片上的这名外国青年让他有种莫名的眼熟。

    可偏偏又想不起这外国青年到底是谁。

    一旁的何老师也是如此，他“咦”了一声：“这张照片上的这外国人怎么感觉有点眼熟呢？”

    彭彭、子枫妹妹听到声音也都走了过来，问过“老祖宗好”后，也低头看着楚雨晴手里这两张老照片，和地上的这几幅油画。

    眼里都充满了好奇和疑惑，显然他们一样看不出个所以然来！

    楚雨晴看了一会儿，她见到以黄老师和何老师的见闻，都只说是看着眼熟，认不出曾祖这是跟谁的合影。

    楚雨晴便好奇的问道：“曾祖，您扔地上让我烧掉的这两张您的老照片合影，是您当时跟谁照的呀？”

    楚雨晴问完，便看到她曾祖走了过来，没好气道：“一个呕洲的小子！当初我游历呕洲，路过一个地方，见这小子也是有趣，靠卖画为生能把自己活活饿死，我当时于心不忍就救下了他。结果，他非要跟我回华夏给我当奴仆，我没那个想法，就没答应，给他留了一笔钱度日，随手教了他几天画技，希望他以后能干出点出人头地的事出来。”

    楚珏顿了顿：“这两张合影，就是我临走之前，这小子非要请人来拍下跟我的合影留念。”

    楚雨晴不知道曾祖为何突然提起这人来，罕见的有些生气，听她曾祖这么一说，这是一桩好事啊！

    她迟疑道：“曾祖，您救人一命，这不是挺好的事吗？”

    楚珏冷哼了一声，道：“哼！白瞎了我教了他好几天画技！”

    黄小厨和何老师也莫名看着楚老爷子，不知道这照片上的外国青年到底做了啥事，如此让楚老爷子不满意！

    楚雨晴不解道：“那您还记得这人的名字吗？”

    楚珏表情冷淡道：“记得！好像是叫文森特，威廉，梵高！”

    此话一出口，所有人都满脸错愕的看着楚珏。

    何老师张大了嘴巴，如遭雷劈一般，目瞪口呆！

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    黄小厨一口唾沫没咽下去，被呛到疯狂咳嗽的同时，也一脸的恍然大悟！！

    他怎么心说，这照片这么眼熟，却又想不起来到底是谁呢！！

    原来不是他完全想不起来，是他根本没敢往那个人身上去想！！

    这简直就是不可思议！！

    谁能够想到，著名画家，大师梵高，最初的梦想就是给一名华夏人留在身边当奴仆呢？

    彭彭和子枫妹妹虽然年轻，但对于“梵高”这个名字，也是如雷贯耳！

    他们不敢置信地看着楚老爷子！

    楚雨晴手里的那张老照片瞬间掉在了地上，整个人都呆住了！

    她更加不明白她曾祖为啥罕见的生气了！！

    节目直播间里。

    当直播画面中，楚珏冷冷说出那个名字后，原本还在争论热议，跟楚老爷子合影的这外国青年到底有没有名气的网友们，简直惊呆了！！

    片刻之后，节目直播间弹幕在疯狂热闹起来！

    ：“文森特，梵高？？？是那个大师梵高？”

    ：“我百度到了！这外国青年还真是那位大师！老爷子竟然救过青年时期的梵高，还教过他几天画画……我沙雕了！”

    ：“你们看照片上凡高笑容多天真灿烂啊！从这张老照片上丝毫看不出梵高以后会有精神不好的迹象！楚老爷子到底为啥生气啊！？……【狗头】”

    ：“我原本以为楚老爷子能坐在龙椅上，就已经够牛逼了！没想到老爷子还能这么牛逼！！原来梵高大师是跟楚老爷子学的画画……给楚老爷子跪了！男朋友最近都怀疑我为啥膝盖老是红肿，俏臀都越来越大！”

    ：“这么有纪念意义的东西，楚老爷子竟然让雨晴给烧掉，这我姐受不了！！”

    客厅里，还是楚雨晴最先反应过来，她看着地上那些画功还看不出有多好的油画，问道：“曾祖，那几幅油画和素描是？”

    楚珏淡淡扫了一眼，道：“是那混账小子送给我的！说是专门为我创作的！我没教他画技之前画的！”

    黄小厨看到这几幅油画里，还真有一幅人物画像，但这画技，，，楚老爷子要是不说这是送给他的，他还真看不出来画的是什么华夏人……

    原来梵高大师跟楚老爷子学习画画之前，是这种水平啊……

    不过，这幅人物画像旁边书写的一串流畅潦草地英文，倒是引起了他的注意。

    他仔细看了好几眼，才读懂了这句英文的意思：

    【献给我敬爱的上帝！】

    黄小厨读懂这句话后，忍不住眉头一皱！

    献给我敬爱的上帝？

    这里的上帝，是指楚老爷子像上帝那样救过他的生命？

    楚雨晴心里还是不解道：“曾祖，您刚才生气是因为？”

    楚珏背着手，看向窗外，声音老气横秋，有一种深深地自负道：

    “我耐心教人画技的时候，只有寥寥几次可数，本来我是看他有可造之材，希望他可以将我的画技传播到西方。可结果，太让我失望了！”

    可结果，太让我失望了！

    这一刻，所有听到这句话的人，都被楚老爷子的话，深深震撼到了！

    这就是楚老爷子对于一代大师的评价吗？

    直播间里，久久无言。

    那些本来还想抨击楚老爷子侮辱艺术大师的网友，在这一刻，也仿佛感受到了楚老爷子内心巨大的失落！

    有一种悲伤落寞的情绪在众人心底泛起。

    楚雨晴低头看着这些梵高大师的早起作品，想了想，眼前的老照片和油画纪念价值太大了，真要是烧了岂不是太可惜了？

    楚雨晴看着自己曾祖：“曾祖，这些东西能不能不要烧掉啊？”

    楚珏已然恢复了往日的风轻云淡，摆摆手：“随便你！反正别让我看到心烦就行！要不是小泰当年写信告诉我，我还不知道这件烦心事呢！”

    直播间里。

    ：“小泰又是谁？？？”

    ：“感觉这小泰也不简单啊！听楚老爷子这话的意思，这小泰可能和梵高大师认识，肯定不是普通人！”

    PS：这一章下午两点多就发出来了~。有没有订阅重复了的书友呀~。

    ?  ?第一更~。。这一章内容是修改后的。下一章可能在十点左右更新~。新的一周求票票啦~。彦祖、热巴们~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

