    第638章 以阵破阵   

    自上空飞下。

    

    赵公明自觉脸皮挂不住。

    

    当下老虎也没骑。

    

    就这么大步的走到了闻仲身前。

    

    咬牙切齿道：“师侄何必拦我，我今天非要和那些贼子拼个死活不行！”

    

    申公豹见赵公明气的双目赤红，钢牙锉动。

    

    却是笑了笑道：“道兄何必动如此大气？

    那贼子城中，有广成子，有玄都大法师，有十一金仙，有百万大军，以此之下加持大阵，仍旧是被道兄打的摇晃不止，差点破碎，你看看，城关都开裂了不少，道兄可谓是以一敌百万啊，如此大伟力，如此大威能，又有几人能比之？

    那些贼子哪里敢出城来和道兄交手？

    也不过只能如那挨打野狗一般，躲在窝内，嗷嗷叫唤罢了，道兄切莫与野狗置气。”

    

    闻仲听的大笑，点头应声道：“师伯，申公道友说的极是啊，那些贼子，狗一般苟缩，多少人合力之下，才勉强抵挡师伯你的攻击，简直可笑，如今他们除了卖弄口舌，还能作甚？

    师伯莫要动怒，等下我尽起大军，当给师伯报此大恨！”

    

    赵公明听的申公豹和闻仲这一唱一和。

    

    心中火气便消减了不少。

    

    当下只哼了一声道：“贼子可恨，依靠大阵不出，否则我定活活碾死他们！”

    

    “师伯放心，等下将其阵破，看他贼子如何抵挡师伯神威！”

    

    闻仲笑着一抬手摆了摆。

    

    赵公明则是点头道：“也好！没了大阵，且看他如何张狂！”

    

    当下，闻仲便缓声道：“大军听令！”

    

    “轰隆！！”

    

    伴随着令旗摇动，近二百万大军同时齐齐踏步，巨大的轰鸣响彻八方。

    

    “架云！布九曲黄河大阵！今日破城！！”

    

    闻仲的声音如同炸雷。

    

    随即传遍大军！   

    只刹那间，二百万大军，便尽数腾空，乌云遮天！   

    而后，一道金光划破无穷黑云。

    

    眨眼间链接四十九万军卒。

    

    这四十九万军卒站位奇特，各自施法。

    

    互相沟通之下链接金光。

    

    直接便在天空显化出了一条奔腾大河一般的，可怕大阵！   

    十万丈长河，翻滚咆哮。

    

    其内有四十九条游龙，带着让人胆寒的气息，于河内游动！   

    九曲黄河大阵！   

    四十九万人加持大阵，往前而去。

    

    混元金斗在阵内滴溜溜旋转。

    

    斗内激射四十九道光芒，化作游龙。

    

    围着长河循环一圈，便再次进入斗内，如此不止。

    

    而后一百多万大军紧随其后。

    

    只待前军以阵破阵。

    

    大军便轰然入城！   

    将逆军反贼，尽数斩尽杀绝！   

    战争，在这一瞬间，开启了！   

    岐兴关上，当九曲黄河大阵出现的一瞬间，却是老君眉头微微一皱。

    

    而玄都与广成子更是面色一变！   

    这九曲黄河大阵，玄都与广成子自然是不识得的。

    

    但光是那可怕的气息，以及雄浑无比的威压。

    

    就足以让两人知道。

    

    这是比那玉清玄微大阵，还要强大的阵法！   

    好个闻仲，他竟是打算以阵破阵！   

    这是从那找来的如此大阵！？

    

    “全军防御！”

    

    倒是姬发，虽也震惊，但却没有啰嗦。

    

    当下直接一挥手，大声爆喝。

    

    “轰！”

    

    西岐百万大军登时再次加持大阵。

    

    玉清玄微大阵青色光芒越发蒙蒙。

    

    玉清符箓更是在中央熠熠生辉。

    

    欲与那混元金斗，斗上一斗！   

    老君此刻却是忽的开口道：“此阵强大，玉清玄微大阵不足以守住，玄都，你将我这混元一气太清神符加持玉清符箓之上，当可护持城墙。”

    

    说话间手一挥。

    

    一条满是复杂铭文，咒语的湛蓝色长条符箓，就飞了出来。

    

    先天至宝！   

    混元一气，太清神符！   

    此符箓在封神演义之中，籍籍无名，知者甚少。

    

    但若是放到后世，就没人不知道，那两仪微尘大阵！   

    而两仪微尘大阵的镇压法宝，便就是这混元一气，太清符箓！   

    两仪微尘，混元一气，一入阵中，万物归尘。

    

    而如今即便这混元一气太清神符。

    

    还没有被老子赐给蜀山长眉老道。

    

    也没有被长眉老道演化出两仪微尘大阵。

    

    但光是这件法宝，一旦加持上玉清玄微大阵之上。

    

    那也可以直接让玉清玄微大阵，变强数倍，乃至数十倍！   

    玄都见此大喜，当下接过了混元一气太清符箓。

    

    只手一抖，法力加持。

    

    太清符箓便登时激射，直接来到了玉清符箓之前。

    

    与玉清符箓，交缠到了一起。

    

    唰！   

    只这一下，整个玉清玄微大阵，直接从青蒙蒙的光芒，化作了天青色！   

    道道光芒激射不止，大阵刹那增强！   

    与此同时。

    

    闻仲率领近二百万大军，百余位仙家将领。

    

    与打头的九曲黄河大阵，也终于来到了岐兴关上！   

    “破城！！”

    

    闻仲这里则是不知城内大阵变化。

    

    不过就算他知道，也不会当回事！   

    大军尽起，当下他也不啰嗦。

    

    只伴随着一声号令，九曲黄河大阵，当先就压了下来！!

    

    哗啦啦！   

    十万丈长河，横跨城关。

    

    只短短一息间，便和玉清以及太清符箓交汇而成的玉清玄微打成，接触到了一起！   

    以阵破阵！   

    “轰隆隆！”

    

    在这一瞬间，不可形容之闷响便响彻整个岐兴关。

    

    黄光与绿光的交击。

    

    混元金斗与混元太清符箓，玉清符箓的撕扯。

    

    直接就打的虚空破碎！   

    四十九道长龙一般的无量劫气疯狂撕扯着玉清玄微大阵。

    

    而玉清符箓与混元一气太清符箓，则是不停冒出混沌之气，加持大阵。

    

    虚虚实实间将四十九道劫气围堵防御。

    

    竟是生生的挡住了它们！   

    眼见九曲黄河大阵竟然被挡住。

    

    阵内四十九万士卒将领疯狂咆哮下，也无法推进去。

    

    闻仲眉头一皱。

    

    这玉清玄微大阵，果然厉害！   

    但厉害又如何！？

    

    今日必要破阵！   

    “众将听令！各展手段！今日必破此阵！必陷此城！杀！！”

    

    手持双锏，闻仲一时大喝，当先从墨麒麟身上杀了出去。

    

    赵公明见此则是哈哈大笑。

    

    手一挥，二十四颗定海珠便再次呼啸。

    

    “尔等贼子！吾这次还破不得你们的龟壳吗！？”

    

    猴子与陆压亦是出手。

    

    以无边大法力镇压而下。

    

    其余等杨戬，杨玄佑，袁洪，虬首仙，灵牙仙，魔家四将等等百余将领，也是面容冷峻，齐齐杀上！   

    大商军队，再无保留！   

    

    

