    夜色如墨，兰花町租房。

    神代羽此时正与四条黑西装大汉肉搏！

    四条大汉都是来自三鹰市黑龙会的好手，各个拿着黑铁棒，朝神代羽身上拼命的敲。

    神代羽只守不攻，不停的将4级武装色霸气覆盖到他们攻击的部位，以此磨炼武装色霸气的硬度、覆盖速度，但有时候，因为霸气不足，或者反应不及，只能纯以自身肌肉抵抗，如此，也在修炼铁块！

    被敲打了足足一个小时，四条大汉才疲倦离开，留下趴在地上动弹不得的神代羽。

    偏偏这个时候，他放在边上的手机不停的响，跟催命符似的。

    他吃力起身，慢慢走过去，浑身上下的肌肉都在颤栗，青一块红一块。

    接起电话，神代羽就听到电话那头传来气急败坏的质问声。

    “神代，你是不是早就知道我会闹鬼？那面镜子到底是怎么回事？”早川一秀的声音，不仅气急败坏，甚至还带着几分歇斯底里，显然，连续两天被鬼光临，他，吓到了。

    “什么鬼啊？”神代羽一听就知道是怎么回事，但是，这也不能怪水牧夕装神弄鬼啊，谁让你当面说她丑来着？

    “就是那面镜子，那面镜子啊！！”早川一秀告诉他，那面镜子已经连续两天闹鬼，昨天钻出一只鬼手，今天差点连脑袋都钻出来！！

    这么可怕？

    神代羽想象着大晚上有脑袋从镜子里钻出，那视觉效果，恐怕不输贞子从电视机钻出……吧？

    “你是不是得罪什么人了？”神代羽边慢走调整呼吸，边跟他胡诌。

    “别转移话题啊，昨天分别的时候，你明明说了我会撞鬼，你是不是知道什么？那个小鬼，你妹妹是不是能力者？”早川一秀恢复冷静后，理智回归，很快就联想到了许多，快速问道，“安井悠那件事，难道也是你妹妹干的？她真的是从内卫的镜子钻出来了？？岂可修！那个丑丫头！喂，我们是不是只要把她交给安井悠，就能完成任务？神代，你这个家伙怎么一句话都不说？你别以为不说话就能没事，我！！跟你妹妹没完！！！”

    神代羽很无奈，他不是不想说话，而是……他根本就插不进嘴啊！

    这厮的说话速度怎么越来越快了？

    嘴遁强者？

    他索性挂断电话，结果，一秒后，手机又响了。

    神代羽深吸口气，接通的刹那赶紧说话，不然，他真怕自己连说话的机会都没有。

    “你给我闭嘴，听我说！”神代羽终于抢到说话机会，道，“首先，安井悠的事跟我妹妹没有关系，这一点，我可以拿我家祖传的剑道场起誓！”

    反正神代剑道场一直半死不活，天打雷劈也不可惜。

    “真的吗？”早川一秀表示怀疑。

    “其次。”神代羽不理他，自顾说道，“闹鬼的事我是胡说的，我一直坚信，这世上没有鬼，即便有，那也是能力者！你一定是嘴巴太毒得罪了人，遭到能力者报复，我劝你吃一堑长一智，以后少说话，多做事，免得将来得罪更厉害的能力者，死都不知道怎么死！”

    说话，神代羽不给早川一秀发挥机会，直接挂断电话，然后，关机。

    终于清静了。

    神代羽长长松了口气，他先擦洗了遍身体，然后涂抹药膏，最后，盘膝坐在榻榻米上，开始修炼呼吸法，森罗万象。

    翌日清晨。

    神代羽早起训练，完了就给‘妹妹’水牧夕打电话，询问闹鬼的事。

    “是他活该，谁让他说我丑的！”水牧夕痛快的承认撞鬼吓人的事，并义正言辞的表示，当时自己和你对过眼神，是得到了授意后才做的，所以，你绝不能拿这件事做文章。

    学聪明了啊……神代羽觉得这个丑丫头还是蛮可爱的，忍不住提醒她，早川一秀虽然被你吓的够呛，但已经怀疑是你在装神弄鬼，估计这会在弄陷阱什么的，你要适可而止。

    “知道了知道了，我又不是小学生。”水牧夕哼哼唧唧着挂断电话，然后，她转动着大眼珠子，穿着睡衣，快速钻进梳妆镜，来到早川一秀的宿舍镜子前。

    透过镜子，她看到早川一秀果然在那里鬼鬼祟祟的弄着什么，似乎是一个机关，她贴着镜面查看，发现是一条条的绳子，连接着房门、床沿等物，最后的‘引绳’在早川一秀的床上。

    只要她伸出手，早川一秀在床上一拉‘引绳’，这些绳子就会快速缩紧，将她的手臂绑住。

    “呵呵，幼稚鬼。”水牧夕得意的笑道，“本小姐就不陪你玩了，你一个人慢慢等鬼吧，嘻嘻。”

    她笑嘻嘻的跑到安井悠的内卫镜子前，喜滋滋的看他刷牙。

    ……

    天色很快又晚了。

    早川一秀关上灯，盘膝坐在床上假装修炼，但其实，他的心根本静不下来，或者说，他此时将所有心神都放在了镜子上。

    他的手紧紧抓着‘引绳’，只等那个鬼钻出来，就要把祂绳之以法！

    那个丑丫头，如果真是她，我一定帮神代大义灭亲！

    然而，很可惜，一直等到海太郎回来，他都没有等来那只鬼！

    “早川，你这是在干什么？”海太郎看到那乱七八糟的绳子，懵逼中，带着一丝丝的警惕，问道，“你是……想抓什么人吗？”

    “不，我是在抓鬼！”早川一秀怒道，“可是祂今晚竟然没来？我明白了，一定是神代，这家伙给那个丑丫头通风报信了，岂可修！！”

    “？？？”海太郎完全无法理解舍友在说什么，但可以肯定，他不是在针对自己。

    海太郎走到镜子前，朝里看，只能看到自己和身后宿舍的投影，他开口说道，“早川，这就是一面镜子，哪有鬼啊。”

    “啊，确实没有鬼，而是一个能力者，哼，我绝对不会就这么算了的！”早川一秀发誓，一定要把那个丑丫头抓起来，不仅是为了报仇，也是为了完成安井悠的任务！

    但接下来两天，尽管他每晚都守到凌晨，昏昏欲睡，可水牧夕就是不出现，就好像消失了一般。

    而第四天，神代羽叫上早川一秀和弥生花莲，要去武道楼交任务了。

