 叶小文一下子就扑了上去，嘴里还念叨着：“我不要，不用给我，” 吴祖望撇撇嘴，有些无语，什么不要，不要你生扑上去干啥。

 估计这个时候，要是自己反悔了，看叶小文这样都能够有杀了自己的心。

 不过吴祖望却一点也不心疼，反而看着成熟稳重的叶小文露出这种神态，心里松了口气。

 说明叶小文是真的看中这个东西，认为这股票认购证能够挣钱。

 至于这三十多张，虽然也是一千块钱，但是自己这一次投资的是十万块，和这比起来不值一提。

 只要是能够挣钱，哪怕是挣一倍，那也是二十万块，相比起来这一千块钱算什么。

 而对于叶小文能力，反正昨天晚上通过聊天，就知道这叶小文不是一般人。

 一旁的刘峰和刘猛兄弟俩感觉好像第一次见这么没皮没脸的人，这也太直接了，不过他们俩搞不懂的是，为什么这个叶小文会对这个东西特别感兴趣。

 他们俩也就是高中文化，在这个时候来说虽然不算是高学历，但是也不算文盲。

 那上边的字还是认识的，“股票认购证”，可是认识归认识，昨天晚上吃饭的时候也听了一嘴，可是还是没有搞明白。

 为什么叶小文就这么痴迷这个东西。

 沈志清一边有些无语，也为吴祖望的大方而感到震惊，毕竟这是花真金白银买来的啊，一千块钱，就这么送人了。

 真不愧是吴老板，但是同时也在思考着叶小文的问题。

 这叶小文是真的看好这个股票认购证，再加上次的叶小文走前说的话，看来自己也有必要买点这个东西了。

 “走了，沈哥。”

 沈志清把叶小文等人送出了申银证券的代理点。

 吴祖望把装着股票认购证的蛇皮袋扔给了刘峰，刘猛兄弟俩。

 相比叶小文的小心翼翼，吴祖望要潇洒随意的多了。

 一行人回到小旅馆，吴祖望把股票认购证扔在床底下，然后给了刘峰十块钱，让刘峰去买点吃的回来。

 “下午我就要买火车票回家了，老哥你要是没有什么事，我建议你就留在魔都等消息。”

叶小文一边吃着，一边含糊不清的说着。

 如果可以的话他也不想回去过年，守着魔都才能够得到第一手的消息。

 不过他本来就是编的理由出来的，要是过年不回去，父母肯定会发现问题的。

 其实这个时候已经买完了，就是发现了叶小文也无所谓，不过马上就是过年了，他不想让父母这个年过的心惊胆颤的。

 毕竟这是两万块钱的贷款，也是一个大数目。

 最起码对于叶家来说，是一个天大的数目，足以让叶父，叶母吃不下饭，睡不着觉。

 当然了，另外一个就是他身上没钱了，只剩下三十块钱，不够他生活的。

 所以事情办完了，他就准备回去了。

 “嗯，我没有事，就留在魔都。”

吴祖望点头道，其实不用叶小文说，他也不会走。

 毕竟那是十万块钱，这些年辛辛苦苦积累下来的全部积蓄啊。

 “叶兄弟，要不然你也留下来，回去的话，要是情况有变动总是不方便。”

吴祖望开口说道。

 “没事，我把我家邻居的电话给你，你有事给我打电话就行。”

叶小文摇摇头说道。

 “好吧，有事我及时给你打电话沟通。”

吴祖望只能够点头说道。

 “刘峰，刘猛，你们俩暂时也不好找工作，就先跟着吴哥吧，”叶小文又回头看着刘峰兄弟俩说道。

 “吴哥你觉得呢？”

 “可以，正合适我也需要人帮把手。”

吴祖望点头，有这么俩大块头跟着，安全方面也多少有保障。

 “谢谢叶哥，谢谢吴哥。”

刘峰和刘猛兄弟俩连声道谢，兄弟俩虽然说是出来准备挣钱，可是也没有什么计划。

 去鹏城走到路上却发现需要边防证，来魔都又哪也找不着，随时都可能走丢。

 不用说找工作了，要不是跟着叶小文，说不定俩人现在都不知道在哪个犄角旮旯呢。

 “行，那我下午就去买票了，如果可以明天我就回去。”

 安排完了在魔都的事情，下午叶小文就去火车站买票了。

 吴祖望和刘峰两人留在旅店里，刘猛陪着叶小文去买火车票。

 第二天一早的火车，当天晚上吴祖望又从饭店里打包了菜，提了两瓶啤酒和两瓶白酒。

 他知道叶小文是不喝白酒的，不知道是不能够，还是怕喝醉。

 啤酒叶小文倒是无所谓，喝几人碰了一杯，然后谈天说地的聊着。

 当然了，主要是吴祖望和叶小文两人说，一旁的刘峰兄弟俩听着。

 吴祖望说起了他这些年的经历，其实吴祖望应该说是第一批出来打工的农民工。

 早在1986年的时候，就来到了魔都。

 而在1989年，第一批百万民工进城潮的时候，就拉起了一帮人当起了小包工头。

 干到现在，手下也有一批人，主要就是盖楼。

 “吴哥，你这手里有人，有机器的，为什么不成立一个建筑公司啊。”

叶小文开口问道。

 “没有关系啊，接不着工程，大的没实力，接不上，小一点的，或者是别人转包过来的，又挣不了多少钱，要钱还费劲，犯不上，所以我……” 吴祖望苦笑着说道，叶小文点点头，这也是实情。

 不过叶小文却突然想起了一件事，好像能够成立一个建筑公司干一下，不过现在还早呢，用不着现在就说，不过叶小文却把这件事给记在了心里。

 吃完饭以后，叶小文美美的睡了一觉，第二天早上起来，吴祖望等人送叶小文到火车站。

 “行了，我走了吴哥，有事打电话，走了，峰子，猛子。”

叶小文挥手告别，然后转身走进站台，我轻轻的来了，正如我轻轻的走了，挥一挥衣袖，带走了737张股票认购证。

 这就是自己重生以后的第一桶金。

 “况且，况且……”火车缓缓的行驶在铁轨上，叶小文的心思有些纷乱…… 