    虽然每天都要祈祷才能掌握法术，但陆绊觉得自己要是能学会那么一两个，哪怕是搓火球都很有用。

    他本来没什么信仰，但现在要是夜之国的神明愿意给他一点儿力量，陆绊也不介意信一信，反正不要钱，多少信一点。

    “首先，你需要通过一个简单的仪式来连通灰塔的魔法网络，签订一份协议，成为受到魔网认可的施法者，这一步在灰塔通常在我们十四岁的时候进行，我这里有基础范本，应该没什么问题。”

    “当你成为魔网的施法者后，就能拥有向魔网之中的神明祈祷法术的权限，最开始可能只有一两个，但伴随着不断使用魔法，或者不断的学习，再或者成为了某位神明的神选者，最后大家一般都能获得差不多十个常用的法术位，厉害的人可能会更多。”

    “嗯，祈祷的过程有些复杂，我用你能听明白的话来说解释的话，可以理解成施法者和魔网的三次握手。”

    “第一次握手，你先向魔网伸出手，等待其中的神明回应；神明接收到了你的祈求之后，会给你一个回应，告诉你祂已经听到了，这就是第二次握手；最后，当你听到了神明的回应，还得继续祈祷，告诉神明你已经得到了祂的回应，这个时候，第三次握手成立，你就能接收到神明赠予的知识了。”

    “最后，你需要做的就是每天零点之后连同魔网，随后祈祷法术，这些法术就会通过魔网注入你的大脑里，成为暂时的知识，你就可以施法啦。”

    “当然这些法术其实本质上是神明的赐予，并不是你自己的，所以一旦零点过去，这些知识就会消失，你要做的就是重新祈祷，祈求法术。”

    希雅叽里呱啦说完，一副“很简单吧”的表情看向陆绊。

    陆绊听不懂，他现在有点庆幸自己看过的奇幻类电影都没有对魔法的构成有什么很详细的描写了。

    看来那种在这个世界是学渣的人穿越到魔法异世界里就变成天才的故事，百分之百是杜撰的。

    “很简单的，我们现在就可以尝试一下，只是这个异域和我们的世界有差异，所以可能连接魔网不一定会顺畅，有时候神明可能要很久才能得到回应。”

    希雅不知道从什么地方摸出了一张羊皮纸和羽毛笔，随即，在纸张上飞速书写文字，构成了一篇类似契约文书的东西。

    “给，这是最基础的施法者协议，通常用来给小朋友体验法术，时效只有一个小时，我们先试试。”

    希雅在谈到这些事情的时候，就有些兴致勃勃。

    就像一个放假在家没事做的时候最大的兴趣是做历年高考真题的学霸见到了去年江城高考数学的最后一道大题的最后一问有三种解法时候的表情。

    陆绊接过羊皮纸，那上面的文字他从未见过，却能够迅速理解。

    这并不是什么将灵魂卖给魔鬼的契约，只是一份类似于用户协议的文件。

    他不懂希雅到底是用什么方法把这么繁琐的内容记住的，陆绊认真看了一圈，基本就和买电子产品的文书差不多。

    他签下了自己的名字。

    “接下来，你只需要按照这上面写的，念出这一句话，就能尝试第一次握手了。”

    希雅指了指羊皮纸上的一段话。

    陆绊念出了那一段话。

    “灰塔的观察者，我向你祈求知识，真理，以及万事万物的一切真实。”

    刚刚念完，陆绊就感觉身边骤然暗了下去。

    篝火的光变得晦暗无比，就连夜空都变得幽深，他无法看到身边的希雅，仿佛孤身一人置身于虚空之中，在这样的虚空之中，似乎有星辰亮起。

    “嗯？”

    陆绊很快发现，虽然天空中有星星，但这些星星好像都不太想理自己的样子，孤零零地闪烁着。

    “有人吗？”

    陆绊问了一句。

    没有任何回应。

    “难道是因为身处异域，所以延迟高一些？”

    人在国外玩国内的游戏延迟也会变高，陆绊觉得和灰塔的法术是一个意思。

    他等待了一会儿，那些原本还看得到的星辰，竟然一个个熄灭了。

    就好像，因为好奇而出来看热闹，结果发现是陆绊之后就回家了。

    “？？？”

    陆绊感觉很受伤。

    他等待了一会儿，依旧没有任何星辰对自己产生回应，陆绊感到周围越来越亮，很快，他看到了篝火，看到了银色的沙漠，看到了骆驼和行李，看到了身边穿着铠甲的希雅。

    “怎么样，你祈祷了什么法术？”

    这位少女很激动地看了过来。

    “......是不是哪里出了问题，好像没有神回应我？”

    陆绊有些迟疑地说道。

    “不可能啊，就算是普通人，只要签订了这一份契约，肯定就能被魔网注意到，就算祈祷不到法术，也会有神明回应你的。”

    希雅显得有些惊讶，慌忙翻阅书本，却没有得到任何相关的解释。

    “不可能，不可能，绝对不可能。”

    她有些凌乱。

    “会不会是这里太远了，所以你们的神找不到？”

    陆绊尝试问道。

    “我刚刚才祈求了法术，不可能连接不到的......除非......”

    希雅忽然沉默了下来。

    “还记得我刚才说的吗，想要使用魔网的法术，需要向神明祈祷，然后通过自己的学习和练习来提升使用法术的数量。”

    “可是，还有另一种人，他们一出生就能够连通魔网，或者说，当这些人出生的时候，就有神明选中了他，只有这一位神明能够回应他的祈求。”

    “这种人，灰塔将之称为‘神选者’。”

    “？”

    陆绊觉得问题很大。

    寂静之地的神选者和这个神选者显然是两种东西，不然希雅是不可能来到这里。

    他只是一个普普通通的青年，怎么就被灰塔的神明选中了呢？

    还是说，这神明并不是灰塔的，而是来自自己世界的？

    想到了曾经在江城大剧院看到过的星辰，陆绊忽然有些后知后觉。

    “难道在那个时候就......”

    “你们灰塔那边，一般这种神选者都会怎么样？”

    陆绊好奇询问。

    “向神明祈祷法术得到回应和被神明主动注视是完全不一样的，前者只是借用了神明的知识，而后者，则是被神明的知识追逐着，灰塔历史上有记载的神选者......”

    希雅斟酌了一下词语，随后答道。

    “都死得很惨。”

