    波风水门、带土与琳退到一边，将主要的场地都留给弹与卡卡西两个人，现在二人都在进行战斗准备。

    “带土，你的哥哥的实力怎么样？”琳有些好奇地问。

    “呃，说实在的，我对弹哥的实力没什么太大的认识。”带土不由得抓了抓头发，一副苦思冥想的样子，“我没有听说弹哥有什么出色的成绩，不过，最近听说他赢了我们族里的宇智波稻火。”

    “那是谁？”

    “一个小有名气的家伙罢了。”

    “我也不认识那个人啦。”

    波风水门好笑地摇摇头，别说是琳，就连他也不认识宇智波稻火是什么人，木叶忍者村这么大的地方，忍者数量过万，每个人都有自己的圈子，不可能认识所有的人，就算是火影，也不可能见到一个人，就想起一个人的所有资料。

    “既然是在宇智波家族里小有名气的人，那应该也算得上是一个天才吧，弹君能够赢过对方，其实力一定不简单，说不定卡卡西这次会栽跟头呢。”波风水门说。

    “是，卡卡西这家伙就该好好教训一下，每天一副老子最厉害的样子，真是叫人火大。”带土愤愤不平地说。

    “带土，别那么说……大家都是同一班的啊。”琳在一旁劝道。

    “琳也别老是给那个家伙说好话。”

    此时，卡卡西与弹都已经检查好忍具包里的东西，做好战斗准备，双方慢慢拉近距离，在一定的位置停下。

    卡卡西看着弹的黑眸，问：“不使用写轮眼吗？我还挺想看一看宇智波家族的写轮眼有多么厉害。”

    虽说宇智波家族的名号很是响亮，但若是非亲眼见到的话，多多少少都会有些怀疑是否真的有那么厉害。何况是像卡卡西这样的少年天才，至少他能确定宇智波家族里也有带土那样的家伙，即便是大名鼎鼎的宇智波家族，也不是人人都很厉害。

    在卡卡西的心里，就算是宇智波家族里的强者，也不一定能够赢过自己的父亲旗木朔茂。因此，哪怕知道弹有着宇智波家族的血继限界——写轮眼，也不曾感觉到一丝畏惧，而是有种跃跃欲试的心情。

    “等到需要的时候，我会使用的。”弹回答道，他之所以没有立即使用，其实也是想发挥一下自己的常态实力。写轮眼的瞳术长时间将大量的经验复制其身上，已经渐渐化作肌肉记忆，现在的他不靠写轮眼，也能发挥出那些惊人经验的部分力量。

    平日里与宇智波安等人练习的时候，虽然也有尝试过，但是彼此知根知底，在无意间就给弹带来不少优势，因为忍者的战斗里就包含情报量这一点，多少的情报量，就能够给战斗带来多少优势。

    像鹿丸一开始不知道飞段情报，基本上是被动挨打，得靠阿斯玛挡在前面，后来对于飞段的能力了解清楚后，就实现单杀飞段的战绩，且还利用飞段解决了角都的一条命，救下了差点就要被角都干掉的卡卡西。

    在“宇智波弹”的记忆里，虽然跟卡卡西有进行过战斗，但双方的实力差距不少，试探不出什么，而且这么多年过去了，也不知道卡卡西进步多少。

    不过，弹觉得卡卡西的进步肯定不会特别大，再怎么天才，现在也只有九岁罢了，查克拉量即便没有写轮眼的限制，又能庞大到哪里去呢？卡卡西又不是人柱力，天生就有着强大的查克拉。

    能够成为人柱力的，其资质无一例外都很强大，特别强大的那一类就可以在幼年时能压制住尾兽，只要没什么外界强烈刺激，会失控的可能性不高。要是有着强力封印术的帮助，那基本上可以安然无恙的生活成长，就如鸣人那样。

    而资质差一点的，就如我爱罗那般，无时无刻承受着守鹤的精神折磨，还因此被自己的老爹视作洪荒猛兽，万般提防。虽然可能有砂隐忍者村的封印术比较差的缘故，但我爱罗的人柱力资质也是一个问题。

    当然，就算是我爱罗那样的人柱力资质，其查克拉量也是相当庞大的，否则是没法承担起封印尾兽的责任。

    大概现在顶多就是使用一定程度的雷遁，加之体术战斗吧，只怕会以体术为主，因为查克拉是要经过体力转化的，而像雷遁这种比较消耗查克拉的遁术，在九岁这个年龄段多次使用，会严重影响体力。

    再怎么说，忍者的基本素养就是体术作战啊，忍术、幻术耍得再好，缺乏体术修养，都会暴露出巨大的短板。

    “那，开始吧。”波风水门充当在裁判，大声喊道，“结对立之印。”

    卡卡西与弹结出对立之印，随即前者就抽出自己背后的短刀，样式跟自己的父亲是一样的，但并非是旗木朔茂那柄缔造大量战绩的、名声在外的短刀。

    只是按照旗木朔茂的说法，他的短刀也不是什么神兵利器，顶多就是算得上中级层次的，之所以那么有名，只是因为旗木朔茂用它干掉了多少忍者罢了。

    “也不知道卡卡西的这把是不是查克拉武器……”弹心想。

    这时，卡卡西就直冲上来，身形敏捷，他现在的年龄还小，体重轻，加之因为查克拉与忍者训练的缘故，其所能发挥的力量要比同龄的孩子要大，结果就是能使出相同力量的情况下，他能跑得比年长的人更快、更高，因为年长的人身体要更加重。

    这是一次实战比试，卡卡西毫无顾忌的将短刀挥向弹，弹的目光微微一凝，连忙抽出普通的苦无反击。然而，卡卡西却没有选择继续向前，而是收回，其动作转型流畅，可见他一开始就不打算与弹硬碰硬。

    因为弹在卡卡西家的院子里修行过，虽然卡卡西了解得不多，但至少明白弹在学习风属性查克拉的性质，而风属性查克拉是非常适合近身武器的。

    即便自己同样附加雷属性的性质转化，但在查克拉的属性里，风属性是克制雷属性的，自己的雷属性非但不能像正常情况那样通过金属传递麻痹敌方，电流会直接被风属性查克拉冲破，且直接击碎自己的短刀都是有可能的。

    所以，卡卡西若非万不得已，绝不会跟弹的武器碰撞，那大概率是会让自己失去武器。而正如弹所判断的那样，以现在卡卡西的查克拉，不可能使用大多的远程忍术，主要是还是以近战为主。

    那么，卡卡西所能利用的就只有一个！那便是自己身为小孩子的身体灵活性，正好雷属性查克拉便是可以刺激身体细胞从而实现力量爆发的属性，现在的卡卡西已经开始学习使用雷属性查克拉进一步刺激经络，这可比单纯的查克拉刺激还要强大。

    在三年后就将A级忍术千鸟研究出来，可不是一时的灵光闪现，而是在很久以前就开始进行基础准备。

    弹很快就明白卡卡西的意图，心想不愧是天才，要是一般的孩子要理顺思绪、寻找作战方法可没那么容易，而卡卡西短短时间就办到了，寻找到最适合自己、最有赢面的作战方式。

    本来因为自己会使用风属性查克拉且年长有着更加充沛的查克拉，觉得就算不使用写轮眼，也应该有着相当的优势，但果然还是要重视起来，一不小心翻车可就起不到教训卡卡西的效果了。

    卡卡西抽身而退，往后退了一段距离，随即拔腿向着一侧跑去，就在弹转头跟去时，他居然再次往相反的方向折返，一来二去，就令卡卡西赢得了些许时间。

    “得手了！”

    卡卡西的双眸一蹬，身体微微冒出电光，双脚离地，迅速拉近与弹的距离，一刀直刺而去。

    弹的黑眸顿时瞪大。

    鲜血洒落。

