    大约过了半个小时左右，蜴骐车抵达了城外。

    城门口。

    林子明无心去感叹紫琼城四十米高外体的雄壮，草草交完十几枚铜子的进城费，他转头示意吴凡对车把式道：

    “师傅，去城南。”

    车把式是个头戴斗笠的小老头，脸上满是饱经风霜的皱纹。

    闻言不由看了吴凡一眼，用有些沙哑的声音道：

    “这位掌柜，杨家设立的坊市可是在城北啊。”

    吴凡摆摆手，按林子明交给他的话答复道：

    “我们有其他事要办，你往城南去就是了，尽量快点。”

    雇主既然如此要求，车把式自然也不再多言语，驾着车子朝城南行去。

    “根据目前的情况，杨家肯定是把消息封锁住了，准备大吃一顿。”

    车厢内，牧歌对林子明、马宁等一众人道：

    “根据我们的掌握的情报，有相当一部分商队的手中没有空间袋，装卸货物需要不短的时间，而坊市又是统一时间开业的。

    等这些商队抵达坊市，再加上租赁、搭建场地等一系列流程完毕，最少大概要半天左右，长的话一天也很可能。

    一旦坊市开始集体营业，材料短缺的秘密便会随之曝光，纵使其余的收货商脑子再迟钝，半个小时也足够反应过来了。

    也就是说，目前有最长24小时、最短10个小时的时间留给咱们操作。”

    林子明点点头，接话道：

    “还是按咱们的习惯，考虑十个小时的情况吧。

    同志们，这时间很紧呐。

    船舱那边已经有杨家人在盯着了，给咱们偷捡漏的可能性不大。

    不过机会再小也是机会，所以我留了五千颗灵石给魏强生，让他找机会看看能不能偷偷的吃上两口。”

    按之前魏强生所说，这次商队领头人有很多生面孔。

    所以兔子们由此判断，原先的那些商队头领大概率是在兽潮中重伤甚至阵亡了。

    这种商业人才在普通城池中数量绝对不多，有威望能够领队的更是少之又少。

    所以在此番情形下，顶替他们的人肯定是修为优先，然后安排几位主事之类的辅助。

    例如赤县城，一旦魏强生出了事，商队又必须出行，领队的不是魏凡就是其他几位练气七层八层的脉主。

    这些顶替的临时头领不说全部吧，起码有相当部分在商业决断和商业嗅觉上是较为愚钝的，根本察觉不出妖兽材料将会涨价的情况。

    虽然这些愚钝者大部分可能被杨家吃掉，但吃再快也是要时间顺序的。

    所以趁着杨家扫荡全局之前，找几条漏网之鱼还是有机会的。

    至于‘抓鱼’的借口兔子们也想好了：

    某位主顾这次要的量大，俺们城池这次带来的量不足，大兄弟你匀我点呗，我请你大保健...啊不是，我给你加五个点！

    总之就是不管有枣没枣打上几杆子，买不到不亏钱，买到就是血赚。

    毕竟大型兽潮几年才来一次，这次前来的商队数量近乎腰斩，货物量也少了许多，妖兽材料的价格起底要涨50%！

    所以林子明按照指挥部的交代，留下了五千颗灵石交由魏强生捡漏碰运气，自己则带队杀向了.....

    城南！

    ............

    汤记商会。

    这是紫琼城中型家族汤家的产业，位于紫琼城南胡东巷外。

    汤家名下除了汤记商会外，还有汤记当铺和汤记货运等几家产业。

    算是标准的商运一条龙。

    不过在紫琼城中，汤家的风评其实很差。

    喜欢挤兑同行不说，对其手下的工奴更是几近压榨。

    这些工奴大多是汤家趁着粮荒时期签下的卖身工，没有一丝人权与自由。

    但也正是靠着压迫手下的工奴，汤家在人工成本方面的支出极低。

    从而无论是商会还是当铺，都能对顾客提供更优渥的报价——售价更低，收价更高，故而尽管有些人对汤价不耻，却也无法改变汤家不停在赚钱的事实。

    如今汤记商会的掌柜叫汤驷，汤家主脉嫡系，今年四十岁出头，境界练气三层。

    至于此人的品行....

    按照和他打过交道的魏强生的话来说就是：

    看上去儒雅随和，实际上也是个吃骨头不吐渣的主儿。

    报价较高、主家的风评差，这便是兔子们盯上汤家的原因。

    汤记商会内。

    此时汤驷正拿着个茶杯，悠悠的品了口茶，摇头晃脑的哼出了一道大莫界特有的小曲：

    “阧璃沉消罗平沦，舞媚凄兮复红尘.....”

    唱着唱着，汤驷也不知道想到了什么，忽然长叹一口气：

    “复红尘啊复红尘...复行红尘几多好，只是可惜了那只小兔子......”

    或许是想到了什么感人的情节，汤驷的眼眶都逐渐湿润了起来。

    看上去他对故事中某个角色的感情很深。

    然而就在他思索要不要歇业一天去再听听这首曲子的时候，店铺外忽然走进了几道人影：

    “老...掌柜在吗？”

    “在的在的！”

    听到有生意上门，汤驷眼中原先的感伤瞬间消失，一道对生意...或者说金钱的迷醉取而代之。

    什么小曲不小曲情怀不情怀的，去他娘的，这些玩意儿哪有灵石重要？

    随后汤驷起身正了正衣袖，摆出一副儒雅随和的笑容迎向来客。

    同时看着来客的容貌，心中的算盘噼里啪啦的就打了起来。

    来者是七八位精壮的汉子，除了领头的年轻人外大多肤色黝黑，衣着极为朴素朴素，其中一人的手中还紧紧的捧着一个黑色盒子。

    虽然看不出几人的修行境界，但汤驷从外表上判断，这些人应该属于普通甚至水准线以下的修行者小队。

    这种小队大多以探险为主，时而会去猎杀一些低级的妖兽。

    不过汤驷并没有因此而露出轻视对方的念头，他的目光正紧紧的锁定着那个小黑盒子。

    以他的商业经历来说，这种类似泥腿子的队伍，其实非常容易卖出一些好东西。

    汤驷人生中做过的几次大生意，都是发生于这种小队身上。

    几人进入店铺后，领头的年轻人四下望了望，随后说道：

    “掌柜，你这儿收东西吗？”

    汤驷心中等的就是这句话，闻言立马一拍手：

    “哎哟喂，您这可找对人了，几位是刚来咱们紫琼城吧？

    这样跟您说吧，紫琼城里的商号有一家算一家，就属我们汤家商号给的价格最高。”

    年轻人闻言，适当的露出了一丝恭维的笑容：

    “汤家商号的大名我们早有耳闻，否则也不会找上门来不是？”

    听到年轻人这话，汤驷心中的把握更大了几分。

    他先招呼几人坐下，让伙计上茶，接着搓了搓手，道：

    “不知几位手中的物件...能否让鄙人掌掌眼？”

    入座后，年轻人与身边另一位浓眉大眼的中年人对视了一眼，随后对拿着铁盒的汉子一招手。

    拿着铁盒的汉子立刻上前几步，将铁盒放到了桌上，同时用极为警惕的神色看了眼周围。

    确认一切正常后，汉子在铁盒上按了几下。

    咔哒一声。

    铁盒弹开。

    汤驷凑钱一看，顿时倒吸一口冷气：“嘶——”

    只见铁盒中央，赫然有五簇火焰整齐排列，幽幽的泛着蓝光。

    “地脉火？！”

    .........

    注：

    昨天伤口开线飙血，所以明天还是恢复上午下午各一更吧，更新字数依旧不会少，就是时间改回原本的样子。

    不然上午同时更新手指压力太大了。

     26号十更，有点发愁，但我一定会做到......

