    不多久，几道身影的出现顿时吸引了百里红妆等人的目光。

    君凌洵走在最前方，从出现的那一刹那起，他的目光就落在了帝少枫等人的身上。

    冰冷而愤怒的目光透着杀气，这段时间以来的憋屈，让他对帝家的众人恨之入骨！

    “哟，君凌洵运气不错嘛，还有机会参加仙云秘境。”

    帝少枫唇角漾着嘲讽的笑，君家的人出现在这里，其实也并未超出他的预料。

    君家毕竟也是一个大家族，虽然他们帝家在这过程中诸多干预，但最终还是无法避免对方求得几个名额。

    倘若换做平日里，君家子弟来这里必定是一个十分庞大的队伍！

    不过，现在整个君家也不过十个名额罢了，已经足以成为众人眼里的笑料。

    百里红妆等人再转到君凌洵十人出现的时候，眼中的讶异之色一闪而逝，更多的则是平静。

    “主人，没想到这君家还是弄到了名额。”

    小黑眼中浮现了不满之色，它更希望的是君家一个人都来不了。

    “君家传承这么多年，自然有着他们的手段，想要让他们一个名额都得不到，还是很困难的。”

    百里红妆眼中闪烁着思索的光芒，原本按照她的判断，君家能够弄到三四个名额，这是有可能的，但是想要弄到十个名额，这可就不容易了。

    毕竟这名额本身就十分紧俏，再加上八转菩提丹的吸引力，但凡是和君家关系没有足够亲密的家族，都是不可能将名额交易给他们的。

    “北宸，你说他们的名额会不会是从萧家那里弄来的？”

    百里红妆转头看向帝北宸，她觉得萧家是可能性最大的。

    此次萧家在这炼丹赛上也获得了不少名额，他们家族已经完全够用，那么让出一些名额给君家也是没问题的。

    最重要的是君家和萧家已经是统一战线，若是这个时候，萧家不帮君家一把，他们之间的联盟也就不那么稳固了。

    帝北宸淡淡一笑，“看来，娘子的想法和我一样。”

    与此同时，另一边的帝少枫已是悄然出声道：“萧家现在如果不和君家绑在一起，那就相当于同时得罪了我们和君家，他们不会做这样亏本的买卖。”

    “其实让他们家族来几个人也好，否则，之前暗算我们的仇怎么能报？”

    帝少枫眼眸掠过一丝阴狠的光芒，他素来最讨厌别人暗算他，之前在君家的埋伏下，他险些就丢了性命。

    这笔账他虽然一直都没有表现出来，但心里可都记得清清楚楚。

    此次进入仙云秘境之后，只要有机会，他都会将这笔账从君凌洵等人的身上算回来。

    百里红妆微微点头，这笔账她也同样记得清清楚楚。

    当时若不是自己运气好，他们全部都已经陨落了。

    对于想要取自己性命的人，她也素来不会心辞手软。

    “帝少枫，你以为我们君家此次就没有人能前来了吧。”君凌洵冷眼看着帝少枫，“不过很可惜，让你失望了。”

    “我有什么好失望的？”帝少枫轻笑。

