    宋征心里咯噔一下，皇台堡多灾多难！他正要上前，却被赵绡抢先一步拦住了，赵绡盯着那些人看着，双眼中充满了警惕和疑惑。

    “等一等！”赵绡说道：“你们也都不要靠近！”

    那些新兵一愣，赵绡毫不犹豫的举起东荒弩，毫不客气的说道：“我不是说笑！胆敢靠近，以谋杀朝廷大员论罪，杀无赦！”

    “赵姐，”宋征低声问道：“怎么回事？”

    赵绡摇摇头：“相信我！”她询问那些新兵：“到底怎么回事？营中发生了什么，如实道来！”

    “是！”新兵们七嘴八舌，其实事情很简单，但是赵绡却将所有的细节问的很清楚：“脸色暗红？额头发烫？”新兵连连点头，她突然问道：“眼睛呢？眼睛是什么样子？”

    新兵们急忙前来报讯求救，却被赵绡这般审问，本来就有些暗怒，此时终于有些忍耐不住了，叫道：“那些人都昏迷了，眼睛闭着呢，谁知道是什么样子？”

    “回去看看！”赵绡喝道：“现在！这关系到我们所有人的生死存亡。”

    新兵们一愣，看到赵晓一脸严肃，也吓住了，一转身各自跑了回去。

    一同被吓住的还有王九，他嘴唇有些发白问道：“赵姐，你发现了什么？生死存亡……这、这么严重呀，咱们几个不都没事吗？”

    赵绡轻轻摇头，道：“希望是我猜错了。”

    时间不长，距离校场最近的营房里，跑回来一名新兵，他着急的冲向赵绡，又被东荒弩逼着，只能站在十丈之外。

    他惊慌失措的跪倒在地：“我翻开眼皮看了，那些昏迷的人眼睛……好像生脓了一样，就快要融化掉了！”

    赵绡的脸色霎时间变得无比难看。

    陆续的，其他的新兵也都跑回来了，比刚才更加惊慌。大家都是修士，境界不低，已经从这个细节中看出来情况不简单了，赵绡显然是知道些什么。

    “将军，救命啊！”所有人一起跪在地上。

    赵绡没有理会他们，转身回到了宋征身边，在众人焦急的眼神中，低声说道：“大祸淋头！”

    王九急了：“我知道局面有些不妙，可到底是怎么大祸临头，你总得说得明白吧？”

    赵绡看了他一眼，强调道：“是大祸淋头，不是大祸临头。”

    王九急切之间差点跳起来：“书生，你是读书人，你评评理，我说的有什么不对！”

    宋征却注意到了什么，沉声问道：“赵姐，解释清楚。”

    赵绡凝重说道：“大祸，是一种咒术。在整个灵河东岸，修行咒术的修士极少，不论人族妖族，几乎没有一个专修咒术的宗门。

    不过，如果要说最著名的咒术，毫无疑问就是大祸淋头。

    九百年前，这种恶毒神秘的咒术第一次出现在人族七雄境内。当时大秦帝国和楚雄王朝正在争夺边境要塞‘龙居关’，双方鏖战三年，先后都投入了过百万精锐修军，各有镇国强者坐镇，却始终难以分出胜负。

    当时，龙居关外如修罗场，埋葬了两国数十万修士。两国修士听闻被征召开赴龙居关，都提前安排后事，先和家人告别，或是留下遗书！

    到了第四年，大秦帝国有战具天才誉广隆突然崛起，亲赴战场打造、改进大秦帝国的各种战具。

    他带着一群宫廷器师，用了两年时间，改进了八十九尊战具，又亲自打造了三尊天灾级战具！龙居关战场因而形势大变，大秦帝国节节胜利，高歌猛进，眼看就要夺取龙居关，称霸人族七雄……”

    史乙也想起来了，脸色明显一变。

    “就在楚雄王朝全线溃败的前夕，楚雄大军统帅，光耀将军林九河的一名家仆突然离营而去，独自站在了大秦帝国大军阵前。”

    宋征也想起来了，有一部野史中曾有记载：“大秦帝国阵地上，血雨瓢泼，连下了三天三夜。军中的镇国强者亲自出手，却也无法阻止血雨。三天之后，大秦帝国军中有古怪瘟疫横行，大修、天尊、老祖亦不能幸免，大秦帝国战具天才誉广隆感染而亡，百万修军最后活下来的不到三十万。”

    赵绡点点头：“大秦帝国龙居关防线全面崩溃，镇国强者独木难支，掩护残兵败退。

    结果三十万残军，将瘟疫带回了大秦帝国，一场大瘟疫肆虐十六州，死者数百万！大秦帝国追悔莫及。”

    龙居关之战在灵河东岸人族历史上极为著名，但是真正的战争经过直到今天仍旧显得扑朔迷离，没人能够彻底弄清楚。

    王九明白了：“当年那场血雨，可就是咒术？”

    赵绡道：“林九河的那名家仆其实不是他的人，而是林九河的女儿林自可的人。那人没有名字，是林自可在市集上捡回来的一个驼背乞丐，面目丑陋，沉默寡言。林自可给他起了个名字‘阿丑’。

    阿丑在林家十几年，所有人都以为他只是个普通人。龙居关大战，大秦帝国强势，当时已经江河日下的楚雄王朝，几乎是发动举国之力与之对抗。

    林自可也将自己的全部仆人组织起来，赶往前线支持父亲。阿丑就是在那个时候进入龙居关的。可是谁也没有想到，这样一个丑陋普通的人，原来是一位能够对抗镇国强者，[嘀嗒小说 www.didaxs.info]一己之力阻拦大秦帝国崛起的奇人！

    那一战之后，阿丑失踪。有人说他远遁而去，也有人说他杀戮太盛，已经遭了天谴。但是咒术‘大祸淋头’的威名却流传了出来。”

    有关历史部分，宋征很熟悉：“龙居关之战，已经是明日黄花的楚雄王朝意外战胜如日中天的大秦帝国，大秦帝国实力受损，硬生生将他们称霸人族七雄的时间拖后了三百年。原本有可能在人族历史上留下赫赫威名的战具天才誉广隆，也提前夭折在了这一战之中。”

    王九真的害怕了：“你们是说，这些人中了咒术，而且是恐怖的大祸淋头？”

    “最关键的证据，就是这些人的双眼都已经开始融化了。等到双眼彻底变为玄黄之水，他们就死定了。而且会传染给谁，完全不能确定。从当年龙居关之战来看，大祸淋头除了镇国强者，无人能够抵挡。”

    赵绡不再坚持不准新兵接近，确认是大祸淋头之后，也就知道了这种“避免接触”的手段，根本无法杜绝大祸淋头的传染。

    宋征冷静分析道：“如今皇台堡中的大祸淋头，当然远远比不上龙居关那一次，但是也不容小视。”

    史乙疑惑：“前天晚上是魔树，今天又是大祸淋头，这一次是谁要杀我们？”

    魔树那一次，他们都能猜到，应该是诛杀了两位妖族太子惹来的灾祸。这一次……宋征杀的妖族太多，已经猜不出来可能是谁了。

    宋征沉声说道：“赵姐，这咒术有没有什么破解的办法？”

    “有。”赵绡肯定回答，王九大喜，可是赵绡下一句就让他绝望了：“杀死施咒者。”

    施咒者是谁，藏在什么地方，他们全然不知，而且这个施咒者，几乎可以肯定在皇台堡外，他们不能离开皇台堡，就算知道是谁，找到了在哪里，也没办法杀死对方。

    宋征的弹指千剑和炼铁银枪能远及百里之外，可是这么远的距离，操控起来大为不便，根本不可能凭此诛杀恐怖狡猾的施咒者。

    “将军！”新兵们在十丈之外不断口头，哀求道：“将军，求你救救他们吧！”

    宋征正要开口，忽然从市集上飞来一道流光，凌子道落在他面前，神情凝重无比：“宋征，是大祸淋头！九真道人已经昏倒了。”

    “什么！？”宋征大吃一惊，刚才虽然说了，只有镇国强者才能抵挡，可是这么快就有一位玄通老祖倒下，还是让他十分意外。

    “去看看。”他转身对那些新兵道：“你们先回去照顾大家，这件事情，我们一定拼尽全力营救所有人！”

    他立刻和凌子道一起去了。

    九冥宗之后，九真道人是灵火会会长，皇台堡中赫赫有名的玄通老祖。

    凌子道带着宋征赶到的时候，九真道人的状况已经很糟糕了。他陷入了深度的昏迷，全身滚烫，感觉似乎内脏已经开始融化。

    宋征翻开他的眼皮，果然两眼一片浑浊，瞳孔和眼白连成了一片，隐隐透出一种玄黄之色。

    不仅是他，周围其它的屋子中，还有其他几名修士，也都陷入了昏迷中。

    境界高一些，对于咒术的抵抗还是会强一些。可是九真道人境界最高，却率先倒下，他实在有些不明白，这种神秘的“咒术”，到底是怎么发挥作用的。

    凌子道陪他走出来，忧心忡忡道：“多灾多难，天火还没有解决，先是九冥宗，又是大祸淋头，唉……”

    宋征问道：“你们境界更高，可有办法找到幕后的施咒者？”

