    雪千天通传之后，并未急着下令让麾下众人开始杀伐。上一次合作，他对岳天南几兄弟观感还算不错。所以，即便是敌对，他也同样给岳天南等人几分颜面。

    不过，岳天南几兄弟也并未让雪千天等待太久。

    嗖、嗖、嗖、嗖……

    破空风声响起，岳天南四人的身形极速爆射而来，片刻之后，落在雪千天的对面。

    双方对视了片刻，那岳天南心中幽叹一声，随后上前拱手说道：“见过雪兄，许久未见，雪兄风采依旧！”

    雪千天沉默了片刻，这岳天南如此开口，一时间让他有些不知该如何回答。

    “你应该知道本座为何而来！”好一会儿，雪千天方才幽幽说道。

    岳天南苦笑一声，“天盟大势已成，除了我这不知趣的巨人族之外，恐怕没有几尊势力敢于违抗天盟之令了吧。镇压我巨人族之后，携胜利之威，与那安盟决战，到时候，天域可定！”

    听了岳天南的话，雪千天却是微微摇了摇头，“你可知道，我天盟之主是何人么？”

    岳天南一怔，“除了雪兄之外，还有何人能够统领天盟？”

    “你可知道夜笑之名？”雪千天答非所问。

    岳天南皱眉思索片刻，随后猛然抬头，有些难以置信的问道：“雪兄所言，难不成便是那登天之战第一人夜笑？”

    “这夜笑才是天盟之主？”

    他也总算是反应了过来。

    “不错！”雪千天点点头，算是证实了他的猜测。

    可是，饶是如此，岳天南依旧有些难以相信，“雪兄，本座承认那夜笑能够成为年轻一辈第一人，定是非凡。将来的成就也是我等无法望其项背。可是，现在他也只是一个未曾成长起来的小辈吧。以雪兄之能，还有那百灵族，又如何会归附到他的麾下？”

    岳天南的确是想不明白，毕竟，一个小辈能够收服如此多强者，有些难以置信。

    “本座倒是谈不上归附，但是与那夜笑颇有渊源，所以助他一臂之力而已。而且，夜笑如今已经晋升破天，哪怕是以他本身的力量，这天域中也鲜有人是他的对手。”

    “百灵族乃是朱雀族一脉，而夜笑与朱雀族关系亲密。除此之外，隐杀族也已经归附天盟。”

    岳天南睁大眼睛，满脸的惊骇，这还真的是一个小辈么？

    不过，他的震惊却是刚刚开始。

    “夜笑乃是神域魂族老祖级强者的弟子，所以，隐杀族的归附并不奇怪。并且，从某个方面来说，夜笑也可以算是青龙族弟子，并且受到老祖级强者的重视。你应该很清楚，这代表着什么……”

    岳天南满脸呆滞，他虽然处于天域。可是身为巨人族顶尖强者，对于神域自然也有着几分了解。雪千天的话意味着，那孽龙族，也将归附到夜笑麾下。

    孽龙族归附，玄龟一族还会远么？

    “巫族的弟子应该方才离开不久吧，这是因为夜笑游说神域各族，最后五大巅峰族群十余名老祖级强者降临巫族，迫使巫族做出了这个决定。”

    此刻的岳天南，已经不知道该说些什么！连巫族都暂时被迫屈服与夜笑，何况他区区一个巨人族呢？不过，雪千天的话，倒是让他心中多少好受了一些。至少，巫族并非是无故放弃巨人族的。

    好半晌，岳天南方才回过神来！

    “雪兄，本座知道，今日一战，我巨人族必败。不过，本座却是有两件事情要祈求雪兄，还望雪兄能够答应。”

    雪千天想了想，随即开口问道：“请说，我与贵族也算有几分渊源，若能做到，本座应许你便是。”

    “如此我几兄弟便先行谢过雪兄！”岳天南感激的说道。

    “第一件事情，便是这一战我兄弟等人不会逃避，不过，却也只有我兄弟四人出手。其余巨人族弟子，尽皆不会参与其中。所以，希望雪兄能够对我族其他弟子手下留情，给他们留一条生路。”

    说到这里，岳天南的脸色变得无比悲凉，“雪兄，你无需担心他们会向天盟复仇！经此一战，我巨人族实力将大陨，并不负天域八大族群之名。恐怕，巫族也不会再与我族产生什么联系。雪兄只需给他们提供一片生存之地便可……”

    “除此之外，这宙级势力尊位，尽有雪兄分配，我巨人族资源也不会带走分毫，尽皆归于雪兄。”

    雪千天闻言，略作沉默之后，便是直接应允了下来。

    区区一个巨人族，不要说之后实力大损，即便是现在他也丝毫不惧。就算是将来那些巨人族弟子想要复仇又能如何？如果夜笑连这点麻烦都应付不了，何谈争霸三界？

    见到雪千天答应，岳天南大喜过望。他怎么也没有想到，雪千天答应的竟是如此痛快。

    刷！

    一族之主、破天境强者，激动之下竟是单膝下拜，满脸感激的对着雪千天行了一礼。

    “本座代巨人族所有弟子，感念雪兄无上恩德。”

    若无雪千天答应，就凭雪千天以及一众破天境强者之力，哪怕是想要将巨人族灭族也绝不困难。雪千天答应，绝对是给了他天大颜面！

    “至于第二件事……”岳天南犹豫了一下，随后便是继续说道：“本座曾培养了一批新的力量，尽皆是我族年轻一辈天骄弟子。不过，他们修炼时日尚短，最强者也只不过是融天境而已。”

    “不知道雪兄可否收留他们，哪怕让他们成为天盟的战将也可以。”

    “雪兄请放心，这些族人因为实力弱小，所以我族所有事物他们尽皆未参与其中。而且一直被本座放于秘境之中修炼，对于整个天域之事毫不了解。”

    岳天南之所以有所求，实际上是为了留下一丝火种而已。

    他生存了无尽年月，当然知道，这天域弱肉强食的规则。一旦自己等人陨落，哪怕天盟不针对巨人族弟子下手，落井下石者也绝不会少。到时候，这巨人族是否能传承下去，他根本没有信心。

    不过，如果能够与天盟产生一些联系，至少巨人族没有灭族之祸！

