
　　这很惊人。

　　上品灵器，若是在修仙界、在紫府圣地，倒是并不罕见，一些核心弟子，通过自己的积累，以及各种任务，便可换取一两件。

　　若是家里土豪一些的，如圣子那般，家中直接有一个修仙王朝，那更是随随便便就能买到一堆。

　　毕竟在紫府圣地，道器之下都不算罕见，弟子们只要有足够的灵石或是贡献，就能弄到手。

　　可是在地球……

　　林·紫霄几乎可以确定，除那个神秘的昆仑之外，或许，上品灵器便绝对是最强的存在。

　　何况，当这些灵器合到一起之后，更是可以变为极品灵器？！

　　“炼化！”

　　她几乎没有犹豫，第一时间便将盾斧炼化，由于本就是自己炼制出来的，因此这一步几乎没有任何难度。

　　不过短短几分钟而已，便将盾斧彻底炼化。

　　且直到此刻，林·紫霄才发现，这盾斧的灵性比自己想象中还要更高一些！

　　虽然看似笨重，可实际上，比之一般的极品灵器都要更加有灵性，使用起来几乎没有任何阻碍，用四个字来形容便是……如臂指使！

　　简直就像是身体的一部分般，使用起来无比的轻松。

　　这让她更为呀然：“始皇帝到底是用什么材料炼成了棺椁？！这灵性，比之史铁生炼器笔记中所记载的任何一种灵气材料都要更高！”

　　“如此说来，倒是不怕那家伙不太会用了……”

　　“而且，盾牌主体之上，还有可自主激发的防御罩以及被动触发防御的能力，只要盾牌不毁，他便不会被人轰杀。”

　　“可惜……神魂方面，却是无法防御。”

　　“不过就算如此也已经很不错了，至少比我想象中更好一些。”

　　神魂乃是修仙者的根本。

　　元婴期修士，肉体崩了也就崩了，只要元婴没被人弄死，完全可以将神魂寄托在其中，之后找个人夺舍便是。

　　所以其实最重要的乃是神魂，但想要炼制神魂防御法宝却没那么简单，材料极为贵重，地球能不能找出来都不一定，所以林·紫霄也并未强求。

　　咔咔咔……

　　在林·紫霄的控制下，盾斧接连变换形态、不断切换、转变，整个过程十分流程，没有任何卡顿之处。

　　从双刃重斧，到厚实的盾牌，转变过程还不到零点一秒，速度极快！

　　这个速度，林·紫霄也非常满意。

　　“虽然未曾测试其真正的威力，但必然也不会差就是了。”

　　“毕竟是极品灵器，而且若是转换成双刃重斧的话，加上其本身的重量，真要劈下去，破坏力却是会比极品飞剑更加惊人！”

　　法器整体有多重？！

　　林·紫霄也说不好，但是万斤必然是有的！

　　毕竟，这原材料可是足有九丈五长的巨型棺椁！

　　虽然之后被不断淬炼、去除了很多杂质导致重量有些衰减，却也在万斤之上。

　　或许对于元婴修士来说，万斤并不算什么。

　　可万斤再加上恐怖的速度呢？！

　　那就是势大力沉！

　　真劈下去，破坏力可比同品级的飞剑要大不少。

　　何况，林·紫霄或者说林凡身为盾斧之主，自己完全感受不到其重量，这一来二去……差距岂不就拉开了？！

　　“这样的武器，的确是不错，甚至就算是在修仙界……也可一试啊！”

　　好处很明显……

　　攻守兼备，还能变换形态。

　　缺点也有，就是比炼制单一的飞剑和盾牌更浪费材料，也更难炼制。

　　“说起来，这也算是组合法器了吧？！”

　　“修仙界倒是也有类似的，多把飞剑，组成剑阵……或是多把飞剑，组成一把巨剑，威力暴涨。”

　　“相对而言，盾斧要复杂一些，却也更实用一些……”

　　“要不，我给自己也炼一把？”

　　“……似乎也没什么必要。我有玄天剑、有追星弓，还有观天镜……”

　　林·紫霄现在处于一种比较微妙的‘状态’之中。

　　就仿佛一个年轻妹纸，从来没做过菜，有天，谈恋爱了，突然想给自己男盆友亲手做一顿美味的饭菜。

　　于是乎，妹纸买来菜谱，自己先尝试了一番，然后发现，咦？

　　还不错唉！

　　比想象中的好，不但能入口，还挺好吃，而且有点色香味俱全的样子了？

　　这时候的妹纸难免会有些自豪，同时还会琢磨，要不……自己之后就经常做饭呗？

　　但是转念一想……

　　不要！！！

　　因为老妈做的更好吃丫~！

　　咱都有几件极品道器+观天镜这种帝兵了，还炼制灵气层次的盾斧干嘛？

　　就算请人炼制极品道器层次的盾斧，也必然是比不过观天镜的。

　　何必呢？！

　　……

　　“所以，给它起个什么名字呢？”

　　盾斧……

　　这不是名字，而是一种‘描述’。

　　就跟XX剑的剑一样，剑可不是名字。

　　“……”

　　“果然，我就是一个取名废物。”林·紫霄想了许久，却没有得到答案，不由流露出淡淡的忧伤：“算了，等那家伙回来，自己起名吧。”

　　“这种武器我还真不知道该怎么起名才对。”

　　（PS：起名征集呀~~~啦啦啦~！）

　　“累了累了，喝点快乐水，看会儿小说休息一下~”

　　她伸着懒腰，将威猛的盾斧收入体内丹田，与元婴靠近，并以体内真元蕴养……

　　但这一刻的元婴却是非常活跃，上蹿下跳，对缩小的盾斧爱不释手。

　　林·紫霄倒是没管他，喝着快乐水，看着小说，时间很快便过去了一夜……

　　……

　　这一夜，子时。

　　天上明月高悬，尤其是在已经灵气复苏之地，圆圆的月亮，又圆又大，极为明亮，想忽视都难。

　　武当……

　　作为道教名山，且是第一批灵气复苏之地，如今的武当，早已变的很是玄奥了。

　　不仅如此，整个武当山主峰山体，在这段时间内，竟是足足拔高了上千米！

　　相连的山脉，也都尽皆在拔高，只不过未曾有那般惊人而已……

　　但就算如此，此刻，很多上山的路也都断裂了，普通人再难徒手登山……

　　因为，在这种拔高的过程之中，就连山路都随之断开，原本或许相差不过十几二十公分的台阶，现在很可能已经相差足有数米之远！

　　没有规律……

　　同为武当山主峰，或许有些地方看上去没有任何变化，但有些地方，却是被凭空‘拉伸’了许多。

　　而且这个过程仍然在持续……

　　几乎每天，武当山都会拔高一些。

　　但这对武当派的道士们而言，却并非坏事，相反，他们十分兴奋……

　　灵气复苏，武当也随之复苏。

　　掌门等老道士接连入道后，一些相关的修道之法，也逐渐被整理了出来，门中弟子，皆可修行！

　　入道难……

　　并非所有人都能入道，但只要有这个希望，他们便不会放弃。

　　在出现这等变化之前，每天上山求道、求拜入山门之人，多如牛毛，小道士们往往需要去接待，‘浪费时间’。

　　可现在……

　　一般人根本上不来，不一般的，要上来也不那么容易！

　　毕竟，这就相当于在没有山路的情况下，攀登一座两三千米，且还在不断长高的‘原始大山’！

　　岂是那么好攀登的？

　　不少人都已知难而退，山下也有官方人员组成了‘劝返小组’，遇到来人，都会劝解一番……

　　……

　　不过，原本就在武当的山民，却不在此列。

　　他们对武当相对熟悉，就算拔高了千米，也最多就是陌生了些，带上柴刀等工具，不至于无法上山。

　　而伴随着武当灵气复苏，原本许多在外打工的年轻人，也全都回来了……

　　谁不知道灵气复苏的好处？

　　现在全天下都已经传遍了！

　　这样一块宝地不待，跑到城里吸尾气？傻子才这么干！

　　钱？

　　钱重要还是多活一百多岁重要？而且他们可是武当山山民！本就比其他人多许多机会拜入武当……

　　万一有机会入道……

　　区区钱财算什么？

　　……

　　月亮高悬。

　　五名山民却并未休息，而是在山林中疾驰。

　　“说来，灵气复苏之后还真方便！”

　　“是啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这大半夜的，都不用手电筒了，月色明亮，在山林里都能看清楚道路……”

　　“不仅仅是月色明亮的原因吧？我们的视力也在提升，原本我近视来着，但是现在我的视力比1.2还夸张。”

　　“这也的确是！”

　　他们一边赶路，一边闲聊，同时，也有些喜悦和急促。

　　“老沈，你说咱们这次会找到什么？！”

　　“依我看……怕是好东西！”

　　“肯定是好东西，虽然咱们不懂修仙，但是，咱们可是亲眼看到成片的月华、星光从天边朝那个方向落了下去！吸收日月星辰之力，怕不是什么传说中的宝物、灵药吧？”

　　“对对对，我也觉得是好东西。”

　　“不管怎么说，这次都是咱们一起发现的，找到之后，咱们五个平分！谁也不能贪！”

　　“那肯定，咱们都是从小玩儿到大的铁哥们儿了，还不放心？”

　　“这倒是……不过。”

　　‘老沈’双目微眯：“要是咱们碰到其他人了，你们说……怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第487章 起个啥名？免费阅读。https://xs.23sk.com 