此刻，酒店宴会大厅。

　　因为三位老将的到来，帝世天这个主角也跟着离开，剩下他们这些人，自然就将更多的心思放到了与各界人物畅谈的事情上。

　　众人畅谈甚欢，一杯杯名贵的红酒也是倒个不停。

　　可就在这个时候，意外突生。

　　砰！

　　随着一声枪响，所有人都结束了谈话，这份难得的气氛也到此结束。

　　众人目光齐齐看了过去，有惊讶，有诧异各有不同，仿佛是没想到，竟然继顾亮军之后还有人来闹事。

　　此刻的大门处，已经倒下了一大片保镖，只见三个男人，不急不缓的朝着里面走来，中间穿着白色西装的男子手里还拿着一根雪茄，仿佛周围的一切都引不起他的兴趣。

　　而在他身边的两个中年人，则像是他的守护神一般，速度快到了肉眼难以捕捉的地步，哪怕是君威龙的这些手下手里持着枪械，也拿他们毫无办法。

　　“有人闹…！”最后一名保镖话还没说完，整个人已经飞了起来，然后落在地上没了气息，手中握着的手枪也在这一刻脱落在地。

　　看到这一幕，一众名流皆是惊骇不已，更是没人敢阻难，毕竟他们今天都没有带保镖，就凭自己这两把刷子上去还不得被人打死。

　　“烦人的苍蝇，终于解决了啊。”金无敌扫了一眼地上的保镖，不屑道。

　　这时候，中年男人拖过一张凳子放在金无敌的身后，金无敌也不客气，直接大马金刀的坐在了上面，然后翘起二郎腿非常享受的抽了一口雪茄，“帝世天，在哪？！”

　　他的语气非常平静，因为烟雾的原因，所以让人有些看不清楚脸庞，再加上他身后的两个中年汉子，无形中让人压力倍增。

　　闻言，北海一众名流也是恍然大悟。

　　出手直接，目的明确，应该是英雄会来人没错了。

　　李召城捏了捏拳，这么多人竟然被仅仅三人给吓的不敢说话，可真够丢人的！

　　而感受到这一异常的寿文，拍了拍他的肩膀准备站出来，李召城现在差不多是帝世天在北海的代言人，如果连他都退却了，那么其他人就更加不用说了。

　　然而，李明辉却拉住了他的胳膊，并冲他摇了摇头，不说那两个中年人，就金无敌本身散发的气息都让他感觉心惊胆战，现在逞一时之勇不过是徒增伤亡。

　　他相信，这里的情况帝世天那边很快就会知道，只要坚持到帝世天来，那么一切问题都会游刃而解。

　　“我再问一遍，帝世天在哪？！”见久久没人回答，金无敌有些不耐烦了，语气不悦道。

　　“你无辜伤人，等先生出来，有你好看！”终于，有人开口了。

　　见识过帝世天和三位三星上将有说有笑的样子，无疑会对帝世天信心大增，尽管金无敌是英雄会的人，他也并不认为自己这么说会有什么问题。

　　然而，他没意识到的是，帝世天现在可不在这。

　　“你认为，弹丸之地的垃圾，也能让本公子好看？”金无敌眉头一挑，紧接着身形已经来到了他的面前，然后一脚将他的脑袋踩在了地上。

　　金无敌的举动，瞬间就激怒了一大片人，现在的北海城可跟以往不同。

　　“放开他！不然我们跟你拼了！”

　　“我劝你最好放开他，不然我保证，等帝先生出来后你会后悔现在所做的一切！”

　　“没错，不过区区英雄会，真把自己当天王老子了？！”

　　……

　　听到这些威胁的话，金无敌不仅没有放开这人，脚下的力道反而更重了。

　　后悔这两个字，在他金无敌这人生二十多年里根本就没有出现过，区区北海蝼蚁，有何能力让他后悔？

　　他眼睛微眯，傲视众人：“真是盲目的自信啊。”

　　旋即，金无敌将脚下的人踢飞老远，语气森冷道：“我保证，这是本公子最后一次问你们。

　　告诉我，帝世天在哪，说，可活！

　　虽说宰些人对我来说也是不小的麻烦，但本公子也不介意，让这枯燥的生活多一些有意思的事情！”

　　唰唰！

　　寒光一闪，在他身后的两个中年人手中瞬间出现了一把月牙形的弯刀，一股浓郁的杀气顿时弥漫整个会场。

　　这一刻，没人怀疑金无敌的话，他给众人的印象只能用两个字来形容，那就是疯子！

　　没错，就是一个彻头彻尾的疯子！

　　一时间，气氛变的压抑无比，他们只祈祷帝世天能够来的快一点，不然一个说不准，就有人会成为别人的刀下亡魂了。

　　“勇气可嘉！”

　　金无敌突然笑了，他也没有想到这些人竟然在面对死亡的情况下还是不肯透露关于帝世天的消息。

　　这不禁让他对帝世天兴趣更加深了。

　　“你们可能不信本公子的话，那么本公子就自我介绍一下吧。”说着，金无敌又慢慢悠悠的坐回了座椅，开始做起自我介绍：

　　“本公子金无敌，南合关合金城金家大少！下一代金家家主！”

　　一句话落，现场名流皆是脸色大变。

　　如果说是其他人，或许真没有动他们这些人的胆量。

　　但金无敌不同，金家占据南合关三分之一的天下，势力何其之大？

　　他是真的敢这么做！

　　最关键的是，帝世天现在不在这，就连他身边雷狂等人都没有一个在场的。

　　就算金无敌真的那样做的，也没有一个人拦得住。

　　难道要去说帝世天认识三位三星上将，并且现在就在上面喝茶？

　　真这么说了，别指望金无敌相信了，不笑死才怪。

　　还是说，告诉他帝世天在上面，让他上去？

　　那就更不可能了，他们要是软弱到了那个程度，那以后也不用为人了。

　　“看来，你们做了一个非常愚蠢的决定！”金无敌眼神逐渐变冷，这个北海城，还真是有点意思。

　　“那么，开始吧！”

　　就在他身后两个中年人准备动手的时候，会场另一边走出来两个人。

　　其中一个，正是君威龙，而另一个，则是本土战区的少校，吴凡生！

　　“你们要当着我的面行凶？！”吴凡生杀气涌动，直接鸣枪警告。