    “自然不是了。”姜维喘着粗气说，连着几次折腾，就算是姜维也有些受不住了。“如果单凭咱们，回到大齐村自然是万难，为今之计，只能是派人去李宝处，让李宝将军率军走水路支援大齐村，才能保大齐村不失。但是信使在路上必然会遇到层层阻碍，非一个智勇双全之人不能胜任。”李尚点了点头，随即下令：“全军去往北平村休整，另外，张郃将军，麻烦您走一趟，去铁足村港口请李宝率军走水路支援大齐村。势必守住大齐村。”“遵命。”张郃听到李尚的命令，立即向东疾驰而去。周围的女真士兵一见李尚军阵中突然冲出一匹快马，向着东面疾驰而去。连忙就有数个女真骑手迎了上去，掏出弓箭来连着向着张郃射了几箭，张郃用枪拨开弓箭，继续向着东面冲去。完颜宗翰猜到李尚这是派人去求援，因此授意身后十几名女真骑手跟上去，想办法除掉张郃。完颜宗翰不信十几名女真勇士还打不赢一个汉人。

    李尚这边则是继续向北平村转移，经过千辛万苦之后终于进了北平村咱暂且不表。单说张郃，出了包围圈之后便一路南下，身后的十几名女真骑兵紧紧跟随着张郃。张郃甩不掉女真骑兵，等到了落凤河边，张郃四顾没有看到一艘渔船，而身后的女真骑兵越来越近，马蹄声震耳欲聋。张郃知道，到地方了，自己已经无路可逃，只能背水一战了。

    张郃从衣服上撕下一块布来，擦了下长枪的枪头，拨过马来，身后的女真人已经杀到了近前。张郃一枪将最前面的骑手挑下马来，随后又一个骑手骑着快马，挥舞着弯刀向张郃杀来。张郃将长枪横在手中，变枪为棍，将女真骑手打下马来，周围的骑手见张郃竟然如此勇猛，都有些胆怯，不敢上前。纷纷将背在身后的弓箭取下来，搭弓瞄向张郃。张郃见状连忙举起身边的一个女真骑手的尸体，将他作为盾牌。随后张郃又看到了女真士兵身后背的弓箭，随即取下来抽弓搭箭，竟好似无师自通一般。等到周围的女真人射过一轮。张郃举起手中的弓箭，接连射死几个女真骑手。周围的女真人见张郃竟然比自己的箭法还要高超，纷纷四散而去。

    张郃见女真人真的走远了。随即从地上爬了起来，擦干脸上的鲜血，拾起长枪，眼见是渡不过去落凤河，只能骑上快马，顺着落凤河，向南面疾驰而去。

    另一边，郭嘉似乎又想到了什么，和吴用一起摊开地图，仔细看着周围的地形，随即说：“学究先生，你说，女真人会不会埋伏一只人马在我们必经之路上，等主公率领人马经过时，打一个措手不及。”“不能吧。”吴用思考一阵，随后说：“主公手里的兵马足有四百，自保肯定是足够的，但不排除对方会派兵缠住主公，以拖延主公行进速度的可能·····”二人正说着话，突然听到外面一阵嘈杂，有士兵进来禀报：“两位先生，不好了，刚刚李福、张贵两位将军带兵出去巡逻，准备在关外的小路上的险要处设置一道营寨，防止再有敌军通过小路。却不承想敌人在小路上竟然设有埋伏，现在两军已经发生了激战。女真人仗着弓箭，居高临下不断射箭，目前李福、张贵两人兵力不足，又没有床弩，已经落入了下风，特命小人前来求援，还请两位先生速速发兵。”两人一听，也有些慌张，没想到小路上竟然还有敌军，不过这也恰恰说明了确实有敌军通过了祁北山川，而且并没有袭击北平村等地，既有可能就是向着大齐村而去了。

    郭嘉、吴用两人对视一眼，然后又盯着传令兵看。传令兵还不知道发生了什么，有些蒙，不知道两人为什么看着自己。吴用叹了口气，说：“你赶紧去请张辽、田豫两位将军啊，你看着我俩，我俩又指挥不了兵马。”传令兵这才明白两位先生的意思，随即小跑着叫来了张辽、田豫。四人一商量，现在目前的状况是关内守军越来越少，李福、张贵二人带走了一百乡勇，李尚带走了四百余乡勇以及陷阵营，现如今关内只剩下三百乡勇以及手弩营，吴用和郭嘉商量了一下，防守关口至少要二百人，也就是说最多再给张辽一百乡勇去救援张贵、李福二人。因为不知道敌军到底有多少人，吴用就拿商量的语气说：“文远，如今城内兵力不足，只能再给你一百乡勇，你看·····”张辽也知道确实兵力有些少，外面的女真起码兵力在数千人，谁也不知道到底有多少女真人进了盆地，万一外面的山上埋伏着数百女真人，张辽带一百人去也起不了什么作用。不过张辽何许人也，拍着胸脯大笑说：“学究先生，别说还有百人了，就是你只给我十人，外面那些蛮子我也不放在眼里。田豫将军，你和两位先生好好把守关隘，我张辽去也。”说罢，张辽点起一百乡勇，还带上了四架床弩，以及半数的手弩营，随即杀上山去。

    完颜宗望在那日和完颜宗翰、完颜雍两人分别后，就带着一百女真骑手在山上埋伏，饿了就啃几口干粮，渴了就派人去山下取些雨水来喝，这一日突然发现山下来了一队人马，为首两人。一个有些肥胖，个子很矮，圆脸，提着一把砍刀。一个长得有些英武，脸色消瘦，提着一杆长枪，正是李福、张贵二人。完颜宗弼见有汉人的部队，也不知道他们是不是有所察觉。便让手下不要发出声响。只是将弓箭准备好，随时准备和敌军厮杀。李福、张贵二人也是有些倒霉，他们还真没发现完颜宗望，只不过是来找一个地方修筑营垒的，两人寻寻觅觅了许久也没发现心仪的险要的地方。终于二人找到了一处还算险要的小山包，却不想正是完颜宗望埋伏的地方，眼见两人离得越来越近，就像是奔着自己来的。完颜宗望也沉不住气了，抬起手，抽弓拉箭一气呵成，一箭正射中李福的肚子，李福惨叫一声摔下马来，周围的女真人纷纷站起身来，抽弓搭箭，一阵箭雨射翻了乡勇中的数人，虽然并没有射死多少人，但乡勇还是一阵大乱。张贵连忙呵斥士兵寻找藏身的地点，随即便爬着过去翻开了李福的身体，李福此时强忍着剧痛，张贵看着李福的肚子上正中了一箭，因为离得比较远，箭矢并没有射进去多深，但也足够李福疼的了。

    张贵撕下身上的衣服，随后一咬牙，猛的将箭杆掰断，连带着箭头帮李福包扎上了。随后环顾四周，女真人不断向下射箭，自己的士兵根本冲不上去，便叫来了一名传令兵，让他赶紧去请求援兵，自己则带人继续围攻。

