　　拒绝了张倩楠的相送，江俞轩站在北京的街头，往事像电影一般重演，和陈子昂的相识，和张倩楠的重逢，就像是一场梦，梦醒之后只余他一人。

　　他不知道他该庆幸还是难过。

　　按道理说和张倩楠离婚了，他恢复了单身，他可以放心的去追逐自己的幸福，可是回头看看和张倩楠一起走过的时光，也有很多快乐的时候，无论是真还是假都曾经在他的生活中出现过。

　　江俞轩不知道他该向何处，看着来来往往的车流，他机械的拦下一辆车，上车后司机问：“去哪里？”

　　他下意识的说出了他们公司的名称，他该回去看看，看看那个曾经和陈子昂奋斗了很多年的地方。

　　只是此一时彼一时，陈子昂已经离开了公司，去了美洲，她在美洲还好吗？

　　人生漫长时光如梭，我们每走过的一步路都留下了痕迹，被风干，挂在枝丫上偶尔被风起猎猎作响，是痛也是爱，是欢乐也是悲哀。

　　公司的人还是一如既往地忙碌着，并没有因为陈子昂的离开而发生改变，陈子昂走的时候，赵绾绾和呼延寰宇已经离开公司去了甸城，宁雅在陈子昂离开后也离开了。

　　公司还是稳步前进着，钱喵喵从运营部到了办公室，当初宁雅担心钱喵喵不能胜任，可是钱喵喵发挥了他的全部潜能，将工作干得很出色。

　　田星和钱喵喵搭档也如行云流水，相得益彰。倪小美和李凌菲将耗材的生意做得风生水起，光出口的单子都应接不暇。

　　陈思宇、凤盛夏、郭力在着手公司上市的事情，不知道公司上市陈子昂会不会回来？

　　皇甫双双还是一如既往地风风火火，她看见了江俞轩：“嗨，俞轩，你这悄没声息的回来是想干什么？监视我们吗？”

　　“双双姐，我敢监视你？我巴结你还来不及呢。”

　　“贫嘴，西城的事情结束了吗？”

　　“还没有，我今天回来看看大家，明天早上又飞回西城。”

　　“要召集大家开会吗？我去叫钱喵喵。”

　　“算了，大家都干得好好的，开什么会，你先忙去吧，有事情我会叫你。”

　　“好嘞。”

　　江俞轩走到陈子昂的办公室，朝办公室里看了看，门突然开了。

　　江俞轩走进了陈子昂的办公室，大屏幕上突然出现了陈子昂的脸庞：“俞轩，你回来了，我要去甸城，这间办公室就交给你了，打开你前面的电脑，办公室里面的一切操作都有说明。”

　　“子昂，你什么时候回来？”江俞轩对着屏幕问，可是屏幕又无影无踪。

　　江俞轩叹了口气，原来是陈子昂的留言。

　　他坐下，打开电脑，开始看起了说明，最后按照说明书，将手放到了右前方墙体之上，大屏幕又出现了，显示了他的全部信息，包括血型身高、教育背景等等信息。

　　SM系统提示，本办公室已经易主，前任主人陈子昂再进入办公室需得经过江俞轩同意！

　　江俞轩突然就后悔了，陈子昂如果回来，他不在北京她岂不是不能进办公室了？

　　远在美洲的陈虞和落姸看着电脑里的一切，陈虞对落姸说：“嘟嘟，没有想到妈妈将公司全部交给了江叔叔。”

　　“有什么好奇怪的，江叔叔陪着妈妈征战四方，他应该有这样荣辱。”

　　“我其实有些想念爸爸！”

　　“妈妈将公司交给江叔叔和你想念爸爸有什么关系？”落姸没好气的看了一眼陈虞。

　　“唉，你不懂！”陈虞烦躁的说。

　　“我怎么不懂了？你是怕爸爸和妈妈没有将来，你傻不傻啊，他们俩人要是有将来，会等到今天？难不成你还让妈妈打一辈子光棍？”

　　“可是江叔叔也是有老婆的人啊。”

　　“妈妈一天天的忙得照顾公司和我们，她哪有时间谈恋爱啊，交给江叔叔岂不是就不用操心了，她就有时间过她自己的生活，女人啊，首先要学会爱自己！”

　　“咦，你看江叔叔再干嘛？一副捶手顿足的模样。”陈虞看着江俞轩懊恼的样子说。

　　“不准看了，被妈妈知道了会不高兴的，这些现在都是别人的隐私了。”落姸说完关了电脑。

　　江俞轩并不知道他的一举一动都被俩个小鬼头给看到了，他也不知道他只要再敲定一个健，SM系统会将他的一切远程传输给陈子昂，他会和陈子昂及时对话。

　　而且这个系统还有一个好处，只要他接入他任何一个ID，打开电脑，输入所在地址将会和这个办公室相连接，感觉身临其境，地点随意切换，别人是看不到他在什么地方。

　　这就是是陈子昂他们防护系统SM的高明之处，让别人不知道你在哪里。

　　不过江俞轩现在没有心情在研究办公室这个系统的，他也没有时间来研究，简单的会用就可以了。

　　苟江凌和凤盛夏来了。

　　“江俞轩，你还知道回来啊？”苟江凌一拳打在江俞轩的胳膊上。

　　“我怎么就不知道回来了？”江俞轩笑着说。

　　“你和陈疯子捉迷藏呢，这一段时间都见不到人了。”苟江凌没好气的说。

　　“子昂不是去甸城了吗，早都给你们说过了。”

　　“唉，我就是很想念你们，一个个的都走了，让人有些伤感。”

　　“又不是不回来，你现在咋就这么矫情的了？盛夏，现在准备的怎么样了？”江俞轩看着俩人。

　　“我刚好想和你说这件事情，陈总走的时候交代了要和给你汇报。能不能请你去会议室，让郭力给你汇报一下？”凤盛夏笑着问。

　　“走吧，那去会议室。”江也轩迅速调整状态，进入到工作中。

　　远程会议。

　　“江总。”郭力看见坐在屏幕前的江俞轩，微微一笑。

　　“郭力，好久不见，你家小栖桐可好？”

　　“都很好，我带小栖桐问候你。”

　　“带我像小栖桐问好！”

　　“一定！近期的财务制度比以往更加健全，综合各方面数据研究检测，实验，我们已经达到上市规格，你看看我这里的演示。”郭力谈起了工作。

　　郭力给江俞轩演示他们预测的数据：“这些是我们内部真实数据演化而来，加上我们综合全球数据链进行的演算，数据真实可靠。”

　　“上市的日期定了吗？”

　　“还没有，等你和寒总、郝总他们定。”

　　“为什么要等他们？”

　　“陈总吩咐，这个事情比之耗材重要得多，必须要你们一起坐镇。”

　　“她不回来吗？”

　　“回不回来不是只有你知道吗？”苟江凌没好气的说。

　　“下午召开一次中高层会议，我听听大家的意见！”江俞轩没有理会苟江凌的抱怨，对风盛夏说。

　　