    “火云掌”

    楚家出生高门，据传是世俗皇族以武入道，这一招火云掌虽是基础招式，但是在玄衣汉子手中使来，威力惊人。

    赵修玄虽然夹着一人，脚下却如似鬼魅，趁着刚刚为赵修空探查丹田的时候，他就已经往自己身上施加了一个“罗烟步”。

    他的“罗烟步”和寻常的罗烟步可不一样。

    只见其如一道黑风刮袭，立即躲开了玄衣汉子“掌火”，紧接着，又是一个虚跳，躲过了迎面而来的金刚一掌。

    “嘣！”

    地面上被一掌劈开一个大洞，碎石乱飞。

    “咦”，这玄衣大汉轻咦一声，随后飞身而上，再度凌空劈出几道火掌。

    但是尽数被赵修玄如穿花蝴蝶一般躲过。

    “你这是什么身法，神行步？不对，神行步是二阶身法，你一个炼气修士断无此等法力”

    玄衣汉子颇为吃惊，虽说他的火云掌收了几成威力，但是被赵修玄如此轻松躲过，还是有点不敢相信。

    赵修玄一看他的掌劲，也知道对方没有动真格，怕是此中还有事，不过，既然对方已经动手了，那自己不招待一番也说不过去。

    再说，来到这个世界，这还是第一次真正与人斗法，说不得趁此机会要好好试试。

    想到这，他从怀中摸出一张传讯符，将此处事情简单说了一下，一道金光飞往赤山，另外一只手依然掐着一张玄武符不放松。

    脚下却再次施展鬼魅伎俩，虚步几个跳跃，化为几个虚影在玄衣大汉的前后左右甩出四个火球。

    玄衣大汉眼见四面受袭，一个崩腿躲开了正面两个，挥手左右劈出两道掌火

    “嘣嘣！”

    掌火和火球术相爆，传来巨大的爆裂声。

    这响动不用赵修玄通报，想必赤山已经察觉到此地有事了。

    玄衣大汉本以为此子步法卓绝，施展的法术想必也是不俗，却没想这火球术只是寻常，不及他火云掌的一半威力。

    “你这步子古怪的紧，法术又寻常的很，你小子到底什么来路”

    赵修玄不理睬他，脚下步伐踩得虎虎生风，每踏出一步，就是一道黑色气旋。

    玄衣大汉见几招火云掌近不得眼前小子分毫，招式一变，从储物袋中掏出一把长刀，呼啸着抡圆了就是一招四方横斩。

    “火斩刀法”

    一圈肉眼可见的火环炸裂开去，要跳来跳去的赵修玄无处可躲。

    赵修玄知道自己的火球术伤不了这楚家修士，干脆就放任其发挥火斩刀法，只用罗烟步穿火过烟，如同杂耍一般躲过刀刀劈砍。

    半盏茶的时间，玄衣大汉越打心中越跳，这小子如一个跳蚤一般，灵活的很，大开大阖的阔刀加上火系斩击，连其身子都摸不到。

    就在这时，赤山方向几道身影呼啸着往这边冲了过来。

    玄衣大汉眉头一拧，收了刀往那一拄。

    “小子，不打了，没想到赵家小辈手中还有这等身法，老子叫做楚善风，你可记住了”

    赵修玄知道家族长辈到了，也不作声，只是对着那玄衣大汉拱了拱手表示记住了。

    玄衣大汉眉头一翘，赵修玄的态度让他觉得有点意思。

    “楚善风！”

    赵家来人是炼气后期的赵都云长老，都字辈修士，赵家落族之时，老祖赵玄武以【玄宝灵都，修真归元，通落心宫】作为族人字辈。

    赵都云是赵家的讲经长老，赵修玄第一时间传讯给了他，赵都云收到飞符传信，连忙带着几位炼气中期的修字辈族人前来。

    “修空！”

    赵都云看到赵修空惨况，连忙上去扶起来查探一番，眼见丹田彻底损坏，更是气得瞋目切齿。

    “你们楚家欺人太甚了！”

    赵都云从腰间储物袋祭出一柄飞剑，青光流转，滴溜溜旋转于额间半尺，只待一道法诀打出去，就要与那楚善风斗上一斗。

    “赵都云，你真的要和我打上一场吗”

    楚善风一改对赵修玄主动挑衅的姿态，一脸的肃重。

    “今日我可是代表梧桐山而来，你我这一打，可就代表着楚赵二家正式决裂了”

    “你！”

    赵都云火冒三丈，飞剑青光涌动不息，却没有真正的将这剑诀掐到底。

    “都云，先退下吧”

    一个和煦的声音从赵都云的身后响起，老族长赵灵庭迈步而来。

    赵修玄连忙和众人一起，口称“族长”。

    “族长，这楚家欺我赵家无人，修空，修空丹田尽毁，这辈子和修炼无缘了！”

    赵都云激愤难当，脸上怒色不消，手中剑诀却是放下。

    见赵灵庭出面，楚善风这才端正了一点，拱手称了一声

    “姑父”

    赵修玄一愣，这才想起族长赵灵庭与楚家有过联姻，如今楚家两位筑基修士中，有一位如今当半个家的楚玉芝正是族长赵灵庭的妻子。

    只是其二十年前探亲回了梧桐山后，就从未出现过，直到后来，才听说其闭关突破成功，成了筑基修士。

    赵灵庭对楚善风摆了摆手，看了看赵修空，脸色也是极为不好，青白变换。

    “此事怎么回事，仔细说来”

    楚善风又把刚刚对赵修玄说的那通话说了一遍。

    赵灵庭听了之后沉默了许久，看到赵修玄就在赵修空身边，于是吩咐道

    “修玄，你先带修空回族中，将命保下来”

    赵修玄与一位搭把手的族人抬起赵修空就走，还未走远，就听赵灵庭悠悠的说了一句

    “我还没死呢，楚玉芝就按捺不住了吗”

    .....

    半路上，赵修玄结合往日的一些推测，加上今天这一处，终于品出了一些味道来。

    南山郡地处江南，多为世家入道，所以家族繁多，其他地界暂且不论，在赤山周边这块，有梧桐树楚家，青河山李家，两家筑基家族，三十年前，赵家也算一个，当年李家势大，门内三名筑基修士，甚至有筑基后期坐镇，所以不谈老祖那辈，到赵家二代的时候，是稳压楚赵二家。

    楚赵为与李家抗争，开始交好，子弟联姻，结为同盟，这才与李家相庭抗争。

    可是，近几十年来，赵家至第三代族长赵灵庭，却只是一个炼气圆满修士，楚家生了他心，不仅仅将楚玉芝骗回族中，还蛊惑其重回楚家，以楚家的身份接任了长老一职。

    从那时起，楚家就存了要吞并赵家的心思，只不过，不知道为何一直没有行动。

    回想起族长最后一句话

    “我还没死呢，楚玉芝就按捺不住了吗”

    赵修玄大胆的猜测，或许，赵家被楚家吞并的时机，就在赵灵庭坐化之时。

    将赵修空放置在养气殿内，一位族伯连忙前来接应，一边嘴里不停的说道

    “天杀的！怎么伤得如此之重”，一边扶着赵修空躺下，去后堂拿取丹药。

    赵修玄见有人忙活，便抬脚往外走，突听得赵修空幽幽之音传来

    “谢谢十三弟”。

    回头看时，赵修空依然双眼无神，侧着头满眼空洞的盯着他。

    赵修玄回到自己的洞府，坐在椅子上沉思良久，怎么想怎么觉得如今族中形式不太乐观，三个月前，众人都满心欢喜的盼着赵修空筑基成功，带着赵家继续走下去，没曾想....

    现在仔细一想，赵修空本身资质就非凡，又有筑基丹相助，为何会筑基失败，此中是不是还有什么秘密。

    又思虑了好久，赵修玄叹了一口气

    “如今我与赵家在一条船上，同气连枝，一荣俱荣，一损俱损，赵家若是倒了，我赵修玄也会成为无根之萍，独木难支，修仙界不二法则”

    想到这里，他的心中也好想压了一块石头一样沉甸甸。

    片刻后，赵修玄心中一亮，剑指在额间一顶，面前凭空出现了一个明晃晃的技能面板。

    【姓名：赵修玄】

    【寿命：25/93岁】

    【根骨：平平无奇（10/100）】

    【境界：炼气五层：33/100】

    【功法：玄天功（0）：88/100】

    【剩余点数：0】

    【技能：

    法术：火球术（0）：39/100；罗烟步（1）：21/200；回春术（0）：5/100；

    制符：玄武符（0）：89/100；探灵符（0）：10/100；

    武技：十式剑法（0）：78/100；

    】

    这才是他在这个世界安身立命的保障。

