    “走！下去看看！”

    听到宋红颜的猜测，叶凡眼睛一亮，随后拉着宋红颜向血龙园跑去。

    他想起唐石耳刚才发出的指令，唐门子弟目标是实验室。

    叶凡想看看能否找到唐门此战的真正意图。

    至于援兵会不会赶赴过来包围，叶凡一点都不在乎。

    五大家把鸡蛋全部集中在这一战，又岂会不算计好敌人支援时间？

    而且他相信，唐石耳他们还有接应人员。

    宋红颜紧握叶凡的手，掏出一直没丢掉的枪械，跟着唐石耳他们的线路前行。

    僵婆婆忙跟上来保护宋红颜。

    三人下来速度很快，冲入血龙园时，唐石耳他们正大开杀戒。

    “啊——”

    随着一声撕心裂肺的惨叫，好不容易小下去的动静重新掀起。

    整条园子再度像是平静湖面被投入巨石。

    惊呼声、惨叫声、刀剑声……各种声音交织在一起，最后汇聚成滔天巨浪。

    一座座建筑大门被踢开，被撞毁，被弩箭和刀尖硬生生侵占。

    好几栋固若金汤的建筑，原本钢门紧闭，却不知为何突然从里面打开，让五家精锐能够轻易冲入进去。

    一条条鲜活的生命瞬间被宰杀。

    在太阳能路灯的照耀下，便是身在远处，叶凡和宋红颜也能依稀见到，那一个个如狼似虎的彪悍身影。

    昏暗的夜色中，箭光闪耀，刀刺如电！

    一股血腥在夜空中腾升起来。

    “快，快！”

    “杀光，给我全部杀光！”

    “一个小时，我们只有一个小时！”

    “一个小时必须撤离，不然血医门就会包围这里！”

    前行途中，唐石耳对着耳机杀气腾腾地喊着，不断下令五大家最快速度清理敌人。

    八百名联军动作更加疯狂更加暴戾，几乎是见人就杀，杀意很快淹没了整个血龙园。

    接着，又有一波五大家的联军从山丘涌了下来。

    不过他们手里没有武器，只有电脑、卫星电话和各种仪器。

    他们轻车熟路冲入锁定的建筑，把血龙园的秘方、藏经阁的武技、实验室的数据全部拍摄下来。

    接着，他们又第一时间把资料传到各大家手里。

    很多价值连城的字画、珍玩、古董也被粗暴打包。

    叶凡清晰看到，一个唐门子弟拿着一幅阳国字画，在擦拭着自己染血的军刀。

    这一幅画，叫《丑小孩》，价值两个亿。

    叶凡暗呼一声暴殄天物。

    半个小时后，血龙园渐渐安静了下来，厮杀已经到了尾声。

    四周的太阳能灯亮了起来，很惨白，映照着各个姿态各异的尸体。

    园内各条道路，各个建筑，各个角落，五家精锐浑身绽放着狞厉杀气，提着刀剑在做最后的巡视。

    偶尔会碰上三五个躺在阴暗处，发出痛苦呻吟的伤者，他们便会毫不留情上前补上一刀。

    然后继续搜索，继续杀戮。

    空气中，弥漫着血腥气味，期间有十几名从地上室冲出来的血医门高手反抗。

    他们杀死十几名五家精锐后，马上被唐战和汪豺狼等人扭断了脖子。

    随后，五大家加大报复的力度。

    不管敌人死没死，都在咽喉补上一刀，很快，十几个装死的阳国人悲催死去。

    在叶凡带着宋红颜靠近唐石耳时，在一个镂空的假山旁边，唐门子弟发现了一对全身颤抖的母女。

    母亲身穿和服，盘着头发，很有气质。

    女孩十岁左右，有点呆滞，穿着一身浅蓝色裙子，看起来好像是病服。

    短暂的沉默过后，唐门子弟露出无可奈何神情，动作熟练的一抖刀剑准备击杀他们。

    “不！不要！你们不要碰我的孩子！”

    “我们就是来参观的，就是来看一看的，什么都不知道，什么都没做过。”

    “饶了我吧！不要杀我！求求你们了！让我干什么都行！”

    “妈妈……妈妈……”

    和服女人的求告和孩童的啼哭，声声字字，如同泣血，仿佛是猿之哀啼，让人不忍卒闻。

    叶凡忙出声喝止：“不要动她们，这两人我要了。”

    唐门子弟微微皱眉，看了一眼不远处的唐石耳。

    唐石耳手指一挥：“让叶少处理！”

    唐门子弟马上把她们揪出来丢在叶凡面前，随后转身继续去搜寻可能的活口。

    和服女人对着叶凡连连点头：“饶命！饶命！”

    “求你放过我的孩子，你们杀我无所谓。”

    她一脸哀求：“求求你们。”

    叶凡淡淡出声：“你们留在这里不要动，我们离开后再走！”

    “谢谢，谢谢，谢谢你们！”

    和服女人又磕出一个响头，随后长身而起。

    小女孩却木头一样呆滞，连谢谢都不会说，只会啼哭着妈妈两个字。

    叶凡心里微动，重新扫视两人一眼喝出一声：

    “等一下，这不是你女儿吗？”

    “为什么要脱臼她的双手，还在她身体刺入银针，更是对她进行了催眠？”

    “这孩子绝对不是你的！”

    叶凡声音猛地一沉：“你究竟是什么人？”

    “嗖！”

    话音一落，和服女子脸色巨变，头发对着叶凡就要一扫。

    发梢上，藏匿着几十枚毒针。

    这么近的距离，只要飞射出去，很容易伤到叶凡。

    只是还没等她发出毒针，就听砰的一声枪响。

    和服女子脑袋开花，眉心多了一个血洞，随后直挺挺倒地。

    她死不瞑目。

    眸子最后的剪影，是宋红颜手里冒烟的枪口。

    叶凡望向宋红颜苦笑：“你早看出她有问题了？”

    “这么多人死了，连血医门高手都被挖出来杀掉了，她带着孩子凭什么活到现在？”

    宋红颜看着尸体轻声一句：“五家精锐不可能眼盲手软对她们放水。”

    叶凡感慨一声：“还是你经验足啊。”

    宋红颜嫣然一笑：“是你太善良了！”

    她的枪口微微一偏指向小女孩。

    “这丫头是无辜的，别伤害她！”

    叶凡忙按住宋红颜的枪械：“她双手脱臼，背部刺了银针，还被催眠了……”

    随后，他拉过小女孩，恢复她双手，伸手一拍，取出她身上几枚银针。

    接着又打出一个响指化解催眠，让她模糊的神志清醒过来。

    叶凡还顺势检查她身体一番，发现她体质不错，但状态萎靡，身上还有不少针孔。

    “大哥哥，大姐姐，不要杀我，她不是我妈妈，她是智丽博士，是抓我做研究的坏人。”

    缓过来的小女孩扑通一声跪地哀求：“她逼我一切听她的，不然就要让我痛死，还要杀我。”

    听到智丽博士，唐石耳眼睛一眯，下意识看了看小女孩。

    “别怕，我们不会伤害你的。”

    叶凡一笑：“你跟着我们，晚一点跟我们一起离开。”

    小女孩连连点头，感激不已：“谢谢哥哥，谢谢哥哥。”

    “呜——”

    就在叶凡要追问小女孩名字时，他的耳朵止不住微微一动。

    随后，叶凡手脚一展，像是乌龟一样趴地，聆听片刻后脸色大变。

    他对着唐石耳他们吼出一声：“不好，大批车队包围过来了。”

    唐石耳扫过时间一眼：“不可能，敌人最快也要十五分钟后赶到山脚。”

    “而且我们在路上安排了不少人手，如果有敌人靠近血龙园早就示警过来！”

    他看着安静手机充满了信心。

    “嗖嗖嗖——”

    几乎同一个时刻，血龙园外围传来几记凄厉惨叫，只是惨叫刚起，很快又熄灭。

    如非太靠近门口，叶凡他们根本听不清。

    唐石耳他们下意识望向来路。

    正见八个黑衣忍者在山林一闪而逝，不仅速度极快，还摧枯拉朽杀人。

    不少五家精锐还没锁定他们行踪，就被对方毫不留情割断咽喉。

    “天社高忍？”

    “他们怎可能出现在这里？”

    唐石耳打了一个激灵吼道：“有人出卖我们！”

    “关门，快关门！”

    没等他震惊完毕，叶凡已经吼叫一声，如利箭一样冲向敌人……

