    临江-望江方向高速公路。

    挂着中石化的汽油站招牌下，几辆货车缓缓开动。

    “来！快过来搭把手！”

    “把这里的缝隙也堵住！”

    服务区入口处，光着上身的精装汉子站在货车顶上，吆喝着底下的司机将入口堵住。

    “再搬点沙袋！这点不够！”

    “这有用吗！？”

    “我看咱们这附近也没丧尸啊，搞这些干嘛？”

    “以后出都出不去。”

    几名身穿军绿色工服的搬运工脚踩着胶鞋，有些不满的将背上的沙袋堆好。

    袋子是货车上找到的，厚实的亚麻袋一次能装不少沙土。

    堆叠起来，成年人都推不动。

    “你管这么多干嘛！”

    手持一把铁锹的中年男讨好地看了一眼车顶上的梁老大，然后将泥土装进麻袋。

    “梁老大还不是为了咱们安全着想！”

    “把入口堵住，再搞搞菜园子，咱们这不也成了安全区？”

    负责开车堵路的货车司机探出脑袋，望着车顶上的梁老大配合着说道。

    “就像那个啥子林安啥的，他不就搞了个安全区吗？”

    “等咱们这搞好了，说不定那个不男不女的声音（系统）也夸我们一句，梁老大第二！”

    梁少光哈哈大笑，满意的看着脚下逐渐成型的“围墙”，然后摆了摆手。

    “比不得比不得！”

    “咱们这哪算是安全区，你们没看啥子任务说明吗？”

    “那玩意要杀好多怪物的，咱们这最多算是个狗窝。”

    “还上广播呢，说出去丢人。”

    众人哈哈大笑，却并非嘲笑。

    这几人都认识，大家都是跑南往北的货车司机。

    被称为梁老大的男人是他们中的两名觉醒者之一。

    不大的公路服务区内，挤进了将近三四十号逃难的人群。

    食物还算充足，为首的几人又是热心肠，因此到相处的十分融洽，没有发生什么争端。

    这里的幸存者。

    有的是末日爆发时滞留在这的，有的是这些天开车逃到这的。

    小小的服务区内有两名觉醒者压阵，加上本就处于人流量稀少的高速服务区，这些日子倒也太平。

    “大老爷们，吃饭啦！”

    没一会，服务区内走出一名大婶，她叉着腰嗓门一吼，几个小孩子便麻溜的从各个角落里蹿了出来。

    “周大婶，咱们今天吃什么呀？”

    小孩子叽叽喳喳地围在她身边，有人调皮的在她围裙上按了个手印。

    “你还想吃啥！小馋猫。”

    “有稀饭有馒头，今天还拆了两包牛肉！”

    周凤玲乐呵呵的点了点小男孩的脑袋，浑不在意的抹了一把围裙上的脏手印。

    她喜欢小孩子，看着这些孩子她就想起了死在丧尸口下的儿子。

    活泼，调皮。

    被喊来吃饭的男人们路过她时总会微微弯腰，喊上一声周大婶。

    周凤玲，是这支队伍里的第二名觉醒者。

    原本的服务区餐厅内，桌椅被拆掉一空，只留下了边缘的一桌。

    剩余的则被拉去外面充当阻拦丧尸的障碍物。

    一伙人围着热腾腾的大锅，习惯性蹲在地上啃着馒头，气氛热闹。

    “你们说那林安是啥子人啊，咋搞的安全区啊。”

    “我看那上面说的真牛逼，啥人类希望还有比护之地都整出来了。”

    皮肤黝黑，一身腱子肉的男人啃了一口手里的馒头，看向梁老大。

    “老大，你说那里是不是特别安全啊！？”

    梁老大咽下一口馒头，没好气地瞥了他一眼。

    “没文化！那叫庇护！”

    “我估计那林安肯定是觉醒者，而且是特别厉害的那种。”

    蹲在地上喝稀饭的精装男子眼睛一亮，急忙问向梁少光：

    “老大，他比你还强吗？比大婶子还强吗！？”

    梁少光睁着眼睛瞪了他一眼，猛地站起身子。

    他将馒头先塞进嘴里，然后含糊不清的用手比划。

    “我如果是脚脖子这么强，人家至少也得到了这！”

    梁老大把手放在脖子上，比了半天，示意林安比他强得多。

    一口咽下馒头后，梁少光满脸钦佩的继续说道：

    “你们没看那光亮亮上的字吗？要杀50个怪物！手下还得有100个我这样的人才能建出来！”

    “他至少能打100个我！”

    “50个怪物！？”

    “100个梁老大！？”

    食堂内倒抽一口凉气，蹲在地上吃饭的男人眼中满是难以置信。

    角落里，几名身穿脏旧衬衣的男人端坐在饭桌旁，见到他们夸张的样子后忍不住发出一声嗤笑。

    “一群乡巴佬...”

    身旁戴着眼镜的男人拍了一下发出嗤笑的同伴。

    “嘘，小点声。”

    “有什么小声的？”

    身穿白衬衫的青年男满脸无所谓的冷哼一声。

    “本来就是乡巴佬，还不男不女的声音。那个叫系统都不知道！”

    “至于那个林安，瞧他们那点见识。”

    “我看那林安也没什么了不起的，咱们国家能搞出安全区的人多的是。”

    “我估计他就是运气好误打误撞凑够了任务要求，拿了个第一。”

    “说不定还是个大头兵，一炮轰了怪物老巢，就跟咱们前几天看到的那样...”

    戴着眼镜的男人听后不禁轻叹口气。

    他身旁这人的脾气他算是摸透了。

    末日爆发前这家伙是某个互联网创业公司的老板，看谁都是鼻子朝天，瞧不起。

    六天前，几人从失守的避难所逃离时结成小队，一路逃跑便跑到了这里来。

    眼镜男端起有些凉了的稀饭喝了一口，小声说道：

    “就算像你说的，那个林安就算是运气好，那怎么也得是觉醒者，不比你跟我强多了？”

    “人家手下可至少有100个觉醒者！”

    衬衣男鼻子哼了一声，轻蔑的望了一眼蹲在地上吃饭的几人。

    “觉醒者算个毛，就是力气大了点。我跟你说，真要解决这些怪物，还得看现代武器！”

    “一炮下去，什么狗屁变异体觉醒者，全都是垃圾！”

    “也不知道上面那些当官的怎么想到！”

    “要是我！一发核弹下去，什么问题都解决了！”

    衬衣男满脸怨气，他的公司正处于扩建时候，本是春风得意等着上市，成为人生赢家。

    哪想到突如其来的末日害的他如同丧家之犬一般。

    更可恨的是。

    他嫉妒的望了一眼说话粗鲁，脚踩胶鞋的梁少光，还有看上去和农村妇女一样的周大婶。

    凭什么这种人也能成为觉醒者！？

    凭什么像我这种社会精英不是！凭什么我会没有力量！？

    凭什么我要跟这群泥腿子呆在一起还要干苦力！？

    梁少光瞥了一眼吃相“优雅”的衬衣男，倒也没什么特殊的表情。

    听说这人还是个大老板，说话怎么酸不垃圾的。

    他懒得理会那桌上的白领，继续神采飞扬的跟几个弟兄比划起来。

    “怎么样？那林安厉害吧！”

    他眼神一转，神神秘秘的又补充一句：

    “而且人家是得到那个怪声音承认的！！”

    “是咱们国家的希望！全世界就他最牛逼！他得是这个！”

    他比了比大拇指，然后又蹲回地上。

    “咱们要是有机会能去那里，肯定比咱们这个狗窝强。”

    “就怕人家瞧不上咱们，觉得咱们没文化...”

    “帮不上啥忙。”

    “有安全的地方去，肯定比咱们这强！”

    脚边放着铁锹的司机急忙出声：

    “老大，你那么厉害。那个林老大肯定看得上你！”

    “而且，我觉得咱们这挺好。金窝银窝不如咱们狗窝，你们说是不是？”

    他扭头看向蹲着的几人，脸上乐呵呵的。

    梁少光闻言哈哈大笑，只是眼中闪过一丝忧虑。

    他扭头看向服务区后面的田野，不知在想些什么。

    那怪物...

    真的没来吗？

    为什么...我又闻到它的味道了...

