    第595章世界上最好的二哥

    他还记得那个阳光的午后——

    “漾漾，你这是在做什么？”

    他定定地看着盛漾的手指在桌上轻敲，很像是在弹奏着什么乐器，但又不全然相似，因为没有一种乐器是这么敲的。

    盛漾抬起头，青春的容颜还很稚嫩，但眼神却透着十二分的认真，“我在编译密码。”

    “密码？像摩斯密码那样？”盛晗景似笑非笑，觉得妹妹实在太棒了。

    “嗯。”盛漾想了想，“这组密码跟音乐有一定关系。”

    “漾漾，你能不能教我？”盛晗景突然来了兴致。

    “可以。”盛漾没有迟疑，二哥是学音乐的，肯定学起来很快。

    盛晗景接受了漾漾信任的眼神，也卷起袖子，准备大干一场。

    但说来惭愧，他学了一下午才学会。

    不过是妹妹教的，每一个字，他都记得很清晰，学了便不会再忘记。

    盛晗景脸上少许慌乱的表情尽数消失，他仍旧是那个温润如玉的盛晗景，“各位，我对我今天的表演可以打出90分，还有10分，就算是我给自己留下的进步空间。”

    他说话的语气极为幽默，大家立刻把刚才发生的小插曲抛之脑后，转而笑了笑。

    一个接一个问题，他悉数回答。

    记者们得到满意的答复，离开之后，他回到后台自己的休息室，坐在椅子上微微喘息，这时，透进来一道微弱的光，而后是一道身影走了进来，盛漾看着二哥低垂的样子，语气很平静，“二哥，这样子有多久了？”

    “一个月左右。”既然妹妹已经知道了，盛晗景便不再隐瞒了。

    他以为自己可以在所有人知道之前，悄悄解决，却没想到还是害得妹妹担心了。

    一切都是他自以为是。

    “所以，你刚才的表演都是在听不到的情况下？”盛漾都有些吃惊。

    听不到的情况下，他却仍然能弹出这么毫无半点瑕疵的乐章，这是多么优秀到恐怖的实力！

    “时断时续吧。表演那么完美，刚才的媒体招待会，我也是心存侥幸了，没想到会……”盛晗景抬起头来，“要不是漾漾你及时出现，可能一切就已经弄砸了。”

    盛漾抿着唇，没多说什么，只是觉得二哥心思太沉重，总是把一切都担自己身上，不愿让任何人担心。

    顿了顿，盛晗景略微吃惊地看着盛漾，“漾漾，你不怪我？”

    “我为什么要怪你？生了病最难受的是你啊。”

    盛晗景失笑，听了盛漾这么说，相反释然了。

    性格使然，让他总是小心翼翼，也逐渐遗忘依赖家人的滋味。

    **

    来到停车场，盛家人都还在那等着，盛佑，康唯贞，盛御熙，之前并没有出现的大哥盛廷泽居然也在，目光沉沉地盯着盛晗景。

    还没待盛漾开口，盛晗景就一派坦然地说起了自己的病情，“这次的个人世界巡回音乐会是我的梦想，是我努力许久才得来的机会。一开始我以为是小问题，到后来，我也觉得自己一人可以解决的，可我高估了自己。刚才要不是妹妹，一切已经完了。”

    (本章完)

