    “是，夫人。”茗烟领命正打算离开，却见石英原本呆愣的脸上突然光芒一闪，“就是这个声音，夫人，我们要找的那人，现在就在审讯室里。”

    荣娴仙一愣，她刚刚从审讯室出来时，审讯室里只有赵云峰和他的下属，看赵云峰刚刚的状态，并无传讯问话的打算。

    荣娴仙虽然心有疑虑，依然快速的闯进了审讯室。

    荣娴仙破门而入，发现审讯室的确只有赵云峰和他的下属两人，两人受到惊吓，手抚在腰间的枪套上，戒备的盯着她，荣娴仙尴尬的一笑，“抱歉，失礼了，那个，我突然想起来，有个事要请教赵探长，一着急，就忘了敲门了，请见谅。”

    “呵呵！”赵云峰扯了扯嘴角，收回手，转过头去。

    赵云峰面前的桌子上摆了一个录音机，发出沙沙的响声。

    这个录音机是专门用来记录嫌疑人口供的，在审讯过程中，赵云峰经常会天马行空的提问一些与案情无关的问题，他真正想问的一些问题夹杂其中，他这样做，是为了降低嫌疑人的警惕性，嫌疑人若是撒谎，也比较容易被发现破绽。

    荣娴仙看着桌子上的录音机，心思一动，她试探着开口问道，“赵探长，你刚刚听的是谁的口供？”

    “王卿然的。”赵云峰随口答道，这话一出口，他的下属十分惊讶，赵探长查案子的时候，最烦别人过问，今天怎么回答得这么痛快！

    荣娴仙脑海中有什么一闪而过，王卿然，就是最初查到的激活炎爆符的那人，他说不认识炎爆符，不知道炎爆符的威力，只是因为好奇，才激活了它，赵云峰请了催眠师来查验，后来证明他没有撒谎，赵云峰才开始寻找其他的线索。

    “赵探长，王卿然的口供可以让我听一下吗？”荣娴仙走到桌子旁边，问道。

    赵云峰不悦的皱起了眉头，正想拒绝，只见荣娴仙微笑的把手中的东西推到他面前，赵云峰眼睛余光一扫，发现荣娴仙推过来的是两瓶丹药，这是四宝楼经常处于缺货状态，有钱都买不到的元气丹，可以填精生髓，补益先天，对那些命门火衰，风烛残年的老年人来说，这药可以强筋壮骨，延年益寿，是真正的灵丹妙药。

    “荣女士，这是什么意思？”赵云峰面无表情的问。

    “赵探长尽职尽责，为了查案殚精竭虑，我做为苦主，对赵探长十分感激，刚刚冒昧闯入，非常抱歉，这只是在下的一点歉意，还请赵探长多多包涵。”荣娴仙客气的说。

    荣娴仙原本还以为让赵云峰接受她的东西需要费一番口舌，却没想到，赵云峰利索的收起丹药，微笑着回了一句，“客气了，职责所在，在下义不容辞。”

    赵云峰家里也有年老体弱的长辈，之前托人买到过一瓶，吃着效果不错，后来再去买，就一直处于缺货状态，没想到，今天居然得到两瓶，赵云峰心情瞬间好了许多。

    赵云峰又将录音机里的口供重新播放了一遍，或许是因为石英的指认，荣娴仙先入为主的带着怀疑的态度，在听王卿然的供词时，荣娴仙很快就发现王卿然在回答关于案情的问题时虽然没有停顿或者是迟疑，但是声调和感情色彩却有一些细微的变化，回答关于案情的问题时，就像是提前设定好了答案一般。

    “赵探长，这份口供就是在接受了催眠师的催眠之后录的吗？”荣娴仙问。

    “是啊，我总觉得哪里不对劲儿，但是来回听了许多遍，也没发现破绽。”赵云峰皱眉说道。

    “赵探长，催眠这种审讯手段应该不是秘密吧，你有没有想过，这种审讯手段也会有被克制甚至反被利用的可能。”荣娴仙说提醒道。

    她之所以会想到这里，除了石英的指认，还因为她擅长使用的情景暗示就能克制催眠这种审讯手段，只要针对一些关键词设定好特定的答案就可以达到想要的效果。

    赵云峰拧眉沉思，“要想克制催眠这种手段，只能找到更加厉害的催眠师，我们刑侦司的催眠师，绝对是京城顶尖的催眠师了，应该没有什么人能克制的了吧？”

    赵云峰说到最后，声音越来越小，不由得自己也产生了几分怀疑。

    虽然没有什么证据，但是从作案动机来看，真正的凶手是谁，大家心照不宣，假设真是那人，克制催眠未必没有可能。

    赵云峰头痛的闭上眼睛，如果说王卿然的证词不可信，那他后面追查到的那些线索又是怎么回事呢？

    看着赵云峰传令召集下属，陷入新一轮的调查取证当中，荣娴仙识趣的离开了审讯室。

    侦察司的人脉眼线肯定比她手下能用的人多，看赵云峰查案态度还算积极，荣娴仙决定先去看看小洛，再来关注案情进展。

    荣娴仙来到校医院留观室，为小洛检查一番，发现他头部淤堵的气血都已驱散吸收，看着孩子的精神状态比之前好了许多，荣娴仙放心了不少，正想小洛神神秘秘的拉着她，“妈妈，你看。”

    小洛说话间伸出手掌，一颗乒乓球大小的白色冰球躺在他的掌心，冰球散发着森冷的寒意。

    荣娴仙虽然已经在古翰阳处得知了小洛可能觉醒寒冰属性自然能量的事，现在亲眼所见，依然感觉十分惊喜。

    “哇，小洛，你怎么这么厉害！”荣娴仙惊叹一声。

    “还有更厉害的呢，妈妈，你看！”小洛得意的一笑，将手掌合起，再张开，手上的冰球变成了一支歪歪扭扭的“花”，小洛可能觉得这花略丑，尴尬的一笑，那“花”又变成一把剑的形状，有剑柄有剑身，宽背细刃，像模像样的。

    这下子荣娴仙是真的看呆了，这孩子，刚刚觉醒自然能量，就能将自然能量控制到如此精细微妙的地步吗？

    “怎么样？妈妈，我还能把这个冰球变得更大一些，就是维持不了多久，而且还会头晕。”小洛挠挠头说。

