    秦小白撒了欢似的扑过来，穿着炫酷的红色赛车服，拱进了许苒怀里蹭了蹭，“你怎么在这里啊？你看到我们比赛了吗？”

    “小白！”许苒惊呆了，看着他身上的赛车服，嘴巴张了张，“你刚刚就坐在第二辆赛车里？谁开的车？”

    “我爸爸。”秦小白抱着她的脖子往后一指，许苒三人回头，只见陆之乾吹了一声口哨，又冲秦少辰抛了一个媚眼：“哥，缘分啊。”

    “乾神！我的天，你……你们认识？”成浩激动地就要失声尖叫了，跑过去看着陆之乾，“乾神，我是你的粉丝，能给我签个名吗？”

    “不好意思，男粉丝不签名。”陆之乾厚颜无耻没有一点愧疚得拒绝了，“你们，是朋友？”

    成浩看了眼同样震惊的许苒和钟月牙，一脸春情地点点头：“嗯，朋友，特意带人来给乾神捧场的。”

    “哦，朋友啊~”陆之乾阴阳怪气地重复了一句，瞥了一眼快羽化成仙的秦少辰，反手搭着成浩的肩膀，一副好哥俩的模样，“哪个是女朋友？我们俱乐部的门票不轻易对外出售，只能带家属……”

    秦少辰瞥了两人一眼，见成浩满面桃花地看向许苒，眉心蹙了下，招手让秦小白过来：“去换衣服。”

    秦小白抱着许苒不撒手：“苒苒，我们一起去。赛车服可热啦，你帮我脱好不好？”

    许苒犹豫了一下，看向秦少辰，昨天两人算是不欢而散，他会不会现场报复？

    秦少辰一个眼神都没有给她，蹙眉：“走吧。”

    “苒苒！”成浩回过神来，才察觉不对劲，许苒是他带来的人，怎么能跟别的男人走？

    他看了一眼秦少辰，觉得很眼熟。

    这人气势很凌厉，沉默寡言气场却足，仿佛和他们这一群纨绔子弟很明显不是一个世界的人。

    钟月牙连忙走过来：“别急，他们……是朋友。”

    许苒压根没心思观察成浩的反应，抱着撒娇的秦小白，有些拿不准秦少辰的态度，被陆之乾推了一下：“快去吧苒苒，小心老男人不耐烦，原地爆炸哈哈哈……”

    还没‘哈’完，秦少辰路过他身旁，从秦小白兜里掏出一块黄黄的东西，眼疾手快地塞到他嘴里，呛得陆之乾咳嗽得震天响。

    “艹！什么鬼味道！”

    秦小白趴在许苒怀里挥挥手，欢快得说：“舅舅，榴莲糖哦。”

    许苒却跟着秦少辰的脚步，一脸恍惚。

    刚刚他伸手拿糖的时候，无意蹭到了她的胸口。

    赛车服很厚，秦少辰没有发觉，她却仿佛浑身着了火似的，哪里都不对劲。

    秦小白乐够了，扭头贴着许苒的脸颊，惊呼一声：“苒苒，你脸怎么这么红？是不是发烧了？”

    秦少辰看过来，脚步顿了顿。

    许苒有些无地自容，还要装作淡定地把秦小白按到自己肩膀上趴好：“没有，这里空调太热了。”

    “哦，我也觉得热，因为我穿了赛车服……”秦小白偏过头，伸手戳了戳秦少辰的脸，“爸爸，你怎么不热啊？”

    秦少辰刚一蹙眉，秦小白便触电一般缩回手指，趴到许苒另一边肩膀，偷偷乐：“爸爸的脸好冷。”

    “……”许苒不得不对上秦少辰冰冷的视线，被他看得不自在，只能没话找话，“你……也喜欢赛车？”

    秦少辰没说话，把她当作空气。

    幸好有秦小白解说：“爸爸赛车可厉害啦！他今天让舅舅了。”

    “为什么？”许苒好奇，她不懂赛车，可最后那个弯道之前，她也以为秦少辰的车要赢了，最后关头，好像确实让陆之乾的车先过去了。

    “因为舅舅爱出风头啊。”秦小白一脸理所当然，“爸爸是带我去兜风的，又不是去比赛的。”

    “……兜风？”许苒震惊了，带一个五岁的孩子赛车，有钱人管这个叫‘兜风’？

    秦小白激动不已：“友谊第一，比赛第二。苒苒，我爸爸帅吗？坐赛车特别拉风，下一次让我爸爸带我们一起去吧。”

    “不，不用了。我胆小。”许苒按住他乱动的小脑袋，忍不住扭头看秦少辰，“秦先生，小白才五岁……”

    “才五岁？”

    秦少辰斜睨她一眼，唇角勾出一抹类似于嘲讽的笑意：“他胆大。”

    许苒皮笑肉不笑地避开了眼神：“哦。”

    啧，又多管闲事了。

    俱乐部的更衣室豪华地离谱，两边都是落地大镜子，进去换个衣服跟进了迷宫似的，不小心就能迷了路。

    男更衣室很大，秦少辰率先进去，片刻后把秦小白的衣服丢过来，冲许苒说：“带他去隔壁。”

    秦小白被自己的衣服兜头盖住，挣扎了几下，连忙从许苒身上爬下来，冲到秦少辰脚下，左右转了一圈：“爸爸，你今天怎么这么好啊？”

    居然不阻拦他和苒苒相亲相爱？

    许苒也有同问。

    从刚才秦少辰默许她一起过来，她就有些奇怪了，一直警惕他是不是要打击报复。

    秦少辰盖住秦小白的脑袋，微微弯腰：“我什么时候对你不好？”

    “很多时候啊。”秦小白是个不怕死的，搓着手指开始控诉，“不许我出去玩，不许我和舅舅玩，不许我吃糖，不许我晚睡……一生气就吓唬我，心情不好还凶我，对苒苒没有绅士风度……”

    “闭嘴。”秦少辰拧眉，面色不善。

    “看，你又凶我！”秦小白瞪圆了眼睛，“不是你让我说的吗？”

    父子俩大眼瞪小眼，互不相让，也不知道谁更幼稚！

    更衣室的灯光偏柔和，秦少辰的肤色很白，身材挺拔，穿着红黑相间的赛车服，沐浴在灯光之中，有种超脱凡尘的气质，英气又不失优雅。

    秦小白仿佛和他一个模子刻出来的，两人对峙的画面，十分让人赏心悦目。

    许苒伸手接过小白的衣服，看着两人，不自觉笑出声。

    秦少辰突然站起身，冷着脸扫了她一眼，抬脚就要走过来。

    许苒下意识后退一步，不会要现在报复她吧？

    秦小白连忙蹦过来，抱住许苒的腿，回头瞪着秦少辰：“爸爸，不许欺负苒苒。”

    秦少辰脚步一顿，面色不善，片刻后冷着脸回身：“快去换衣服。”

    许苒和小白不约而同松了一口气，听着不太愉快的关门声，两人相视一笑，像打了胜仗似的，乐得不行。

