    对于植物来说，雷电有着天生的克制作用。被孢子激怒的升华之力开始大肆暴走，原本它们盘踞于全身就是为了彻底强化这具身体，然而那些孢子却在使劲搞破坏。

    这种事升华之力怎么可能忍得了，于是它迅速开始追着孢子攻击。所到之处，孢子大片大片的被毁灭，连再生的机会都没有。

    与此同时，升华之力经过的地方，龙介的身体被完全的强化，绽放出褶褶光辉。在这样的变化中，他的身体爆发出越来越强的生机……

    ……

    东京，板桥区内，凌晨2:56。

    与中央区、品川区相比，这里并不是什么繁华的地段。在这样的凌晨时分，街面上的人也并不多，只有少数夜晚上班的社畜匆匆来往。

    而在大街上鬼混的大多是一些不良青年，通常是数十人一起，总会喝的酩酊大醉，然后在路边摊大吃大喝，大声喧闹着。

    而现在，板桥区公园旁就正有这么一伙人，他们一边喝着啤酒一边大吃着从附近买来的烧烤。围坐在公园里的喷泉旁边。

    两个醉醺醺的酒鬼手中提着啤酒瓶，勾肩搭背的游荡着。

    一个酒鬼仰脖对瓶饮了一口，大声贴着同伴的耳边说道:“听说……新宿那边现在好像变得很危险呢，因为未确认生命体……”

    另一人也吆喝起来，“对啊，不知道那些家伙到底是什么啊。”

    众人们欢闹的同时，并没有注意从远处走来的白色身影。他带着一顶礼帽，姿态优雅，然而看那高大的身形却是一名男子。

    正是已经完全恢复的26号。

    蘑菇怪人平静的从人群中经过，路过那两个还在呼喝的醉鬼，嘴角边噙着淡漠而从容的笑容。

    一丝丝粉色雾气从他的身上散发出来，弥漫在他所经过的地方。

    顷刻间，原本还在欢笑的人们顿时戛然而止，纷纷跌倒在地上变得毫无反应了。

    死亡，就在一瞬间来临……

    ……

    东京警视厅，联合搜查本部，凌晨5：23。

    搜查本部的成员们已经一整夜没有合眼了，众人还在作战会议室里继续奋战，一条薰也一心一意的扑在对第26号的作战上，不再担心五代和龙介。

    前不久椿秀一刚来回电话，说是东野龙介已经苏醒过来了，不过状态还未完全恢复，五代雄介的体温也在上升，那个笑着说没问题的五代雄介估计也很快就能醒来！

    联合搜查本部很快接到了第26号在板桥区出现的消息，衫田惊讶于26号竟然已经从新宿区转移到了板桥区。

    全体成员迅速出动，临走时，一条还带上了榎田光特意增加了毒气份量制作的强化型气体弹。

    板桥区，早晨6：49。

    26号事故现场。

    已经完全恢复了伤势并且自身实力大进的蘑菇怪人正在肆意屠杀着，此时距离他的游戏时间结束已经不足24小时了。

    蘑菇怪人完全放弃了随机杀人的方式，大幅增强的实力带给他前所未有的自信，同时在24小时内杀掉上百人的要求也让他顾不得选择目标。

    板桥区警署第一时间来到现场阻止蘑菇怪人，但是与联合搜查本部比起来，他们的装备还是最差劲的P30左轮，那种配置的武器根本无法对蘑菇怪人造成伤害。

    蘑菇怪人甚至不屑于释放毒气，而是完全顶着警方们的攻击，一拳一脚的杀人，这种实力上的碾压感让他无比陶醉。

    天色刚刚放亮，一条等人的车辆就已经赶到现场，面对着被屠杀的板桥警署警员，他们第一时间冲了上去。

    一条，衫田，樱井等一众警员都配备了高性能来福枪，衫田从车上拿下来一个手提箱说道，“这是从科警研取到的子弹。”

    随后衫田打开箱子，将子弹快速分发给众人。

    一条将子弹上膛，和众人站在一排，对着蘑菇怪人举起枪瞄准。

    “好，等着瞧吧！”衫田低声说道。

    联合搜查本部的警员们几乎同时扣下扳机，顿时数条来福枪的枪口喷吐出火舌，狠狠钻在蘑菇怪人身上。

    蘑菇怪人身形一滞，然后却只是毫不在意的拍了拍身上被击中的地方，丝毫没有受伤的迹象。他讥讽的用日语说道:“这种东西，已经没用了哦。”

    怎么可能？！

    一条难以置信的抬头，看着毫发无损的蘑菇怪人，震惊不已。

    蘑菇怪人轻笑着，抬起双指放在口器前，作出飞吻的动作，随后一阵粉色的烟雾从口中喷出，迅速弥漫四周。

    这就是他经过强化后的猛毒孢子，已经从黄色变成了更加猛烈的粉色。

    周围围绕着他的当地警署的警员们都虽然戴着防毒面具作战，然而此时，却一个接一个在这烟雾中倒下，一个个失去生息。

    这进化后的孢子竟然已经完全无视了防毒面具的作用！

    一条等人看着前方的情况目眦欲裂，但是他们也知道面对那样的雾气根本没有任何抵抗的手段，于是也只能迅速向后撤退，同时手中的来福枪不断射击。

    蘑菇怪人有些不耐烦了，随手抓起挡在面前的一具警员的尸体，将他扔向一条等人的方向。

    一条和衫田伸出手去接，却被巨大的力量一并砸翻在地。

    蘑菇怪人紧随其后跟了上来，纵身跳到一辆警车顶部，俯视着下方跌倒的一条熏。

    他双指又抚上嘴唇，准备释放烟雾。

    突然蘑菇怪人的动作停住了，他有些惊诧和戒备的看向一条等人的后方，自语道:“还活着吗？空我。”

    一条熏神情一滞，看向身后。

    一道白色身影驾驶着金红色的摩托机车飞跃过一条熏的头顶，轰鸣着撞在蘑菇怪人胸前。

    “咚！”

    蘑菇怪人立即被撞飞出数十米，狠狠的摔在地上，痛苦的扭曲着身体。

    摩托机车则稳稳的停在警车顶部，那白色的身影下车。

    “是一号吗？还是四号。”衫田目视着前方的身影，喘着气说道。

    一条薰紧紧盯着，握着枪托的手更用力了。

    “一条先生，先交给我吧。四号很快就来了。”白色的身影回头，看向身后的众人说道。

    是一号！不过听起来四号也没问题。

    “好！”一条熏爬起来，重重的回答。

    已经变为初生形态空我的东野龙介跳下警车，向蘑菇怪人的方向走去。此刻的他，全身充满了力量。那种毫无保留的感觉令人酣畅淋漓。

    “你这家伙！”蘑菇怪人怒吼着爬起来，与东野龙介对峙。

    龙介停下脚步，平静的看着蘑菇怪人，感受着流窜在身体里的麻痹感，电弧跳动，这就是升华的力量，并且没有丝毫的阻滞感。

    既然如此，那就来尝试使用它吧。

    他的双掌抚过腰前的腰带，亚玛达姆灵石随之在鸣响中变为金色，一股强大的气势爆发出来。

    升华之力的电弧在他全身跳跃，身体在这样的力量中迅速产生变化——全身的白色甲胄上浮现出金色纹路，右腿前方凭空出现了一块金色护甲。

    他额头上的犄角更加锐利，手肘肩甲，膝盖处的的甲胄也生出锋利的尖刺，虽然并没有究极那样锋锐，但也锋芒毕露。

    空我初生升华形态——登场!

    这是在经历过各个形态强化之后完美强化全身的姿态，身体的各个方面进化到了全新的阶段。

    龙介伸出手在眼前握了握拳，一种前所未有的强大感觉充斥在他的内心，并且这是完全属于他的，可以随心支配的力量！

    他放下拳头随意的瞥了一眼蘑菇怪人，怪人顿时觉得如坠冰窟，那样强大的气势甚至压迫的他有些喘不过气。

    蘑菇怪人情急之下喷吐出毒雾，粉色的烟雾飘到龙介身边，然而升华之力涌动，那些进入随烟雾呼吸进入体内的猛毒孢子很快就被消灭了。

    龙介迈步向蘑菇怪人逼进，每一步都给蘑菇怪人带来无与伦比的压迫感。

    “怎么可能，没有用?”蘑菇怪人颤抖着后退，然而只是片刻龙介就已经来到他面前。

    蘑菇怪人鼓起勇气大喊着挥出拳头，然而却被龙介轻松接住了。

    怎么这么弱……

    他内心不由得吐槽。这样的力量，估计也就只比五代第一次变身的初生形态强一点点。

    单凭肉身，恐怕连第三号蝙蝠怪人都打不过吧！

    他反手抓住蘑菇怪人的拳头，随后“砰”的一拳击在怪人腹部，巨力直接将蘑菇怪人击飞出去，沿着河边的草地斜坡翻滚下去。

    龙介也紧跟上去。

    在初生升华形态难以想象的力量下，蘑菇怪人只觉得自己的内脏都已经被击破，疼痛难耐，毫无抵抗的翻滚下去，躺在草地上无力起身。

    “接下来，就来解决掉你吧！”龙介自言自语道。

    他摆出蓄力的姿势，升华之力加持下的封印能量涌入右脚，火焰般的威势将整个右小腿都包裹起来。

    “伏——”草坪上凭空出现飓风，以龙介的右腿为中心环绕，四周的小草被狂风吹动，形成螺旋状的扭曲。

    龙介却皱起眉来，渐渐散去了凝聚在右腿的封印力量。

    刚才凝聚的力量即便是他都感到无比心惊，没想到初生升华的威力竟然达到如此地步。

    想想原剧中五代第一次使用升华全能踢时，其冲击波直接波及到了半径三公里的范围。

    凭感觉来说，如果自己刚才的骑士踢释放出去，龙介不觉得杀伤力会比升华全能踢要差，那样这附近的人们基本上必死无疑了。

    首当其冲的就是离自己还不到一里的警察们。

    果然吗，自己绝不能就这样随意使用升华骑士踢。

    与此同时，一条薰也赶到坡顶，他不解的看着下方突然收手的东野龙介。喃喃道:“龙介桑……为什么停手了?”

    远处传来摩托机车的声音，河岸旁，又是一个初生形态的空我驾驶着TRCS-2000机车赶到现场。

    “是五代吗?”一条薰惊喜的看着那个身影。

    五代雄介驾驶机车来到龙介旁边，说道:“抱歉了，龙介桑，我来晚了。”

    “不，来的正好呢！”假面下，龙介紧盯着前方的蘑菇怪人。

    龙介转头看向五代雄介，“五代，接下来就交给你了，用骑士踢打爆他。”

    “纳尼?那龙介桑你.…....”五代这才注意到龙介此时的强大姿态，“话说不知道为什么，感觉龙介桑你现在的样子好强啊..…”

    让五代没想到的是，龙介居然点了点头，很认真的说道:“没错，就是因为太强了，我怕会伤及无辜，所以就交给你了。”

    “额……”

    所以是因为我弱吗？那还真是抱歉啊，五代感到一阵深深的恶意。

    蘑菇怪人站起身，趁着机会想要逃跑，可受伤的他根本没有迅速撤退的能力。

    其实前两次逃跑的主要原因还是因为猛毒孢子把五代和龙介都放翻了，他才能从容离去。

    而现在孢子已经无效了，即便是没有受伤的蘑菇怪人，也不可能从两个空我手底下跑掉。

    “想走？没门！”

    龙介大喝一声扑了上去，没有使用封印力量，只是一脚踹在怪人背后，将蘑菇怪人又一次踢倒在地。

    好快！还在原地没有反应过来的五代雄介睁大双眼。

    “五代，上!”龙介回头大声说道。

    蘑菇怪人挣扎着爬起，五代立刻屈膝蓄力，向这边冲刺过来，火焰萦绕在他的右脚底下，每一步迈出都在草地上灼烧出印记。

    “嚇！”临近时，五代腾空跃起，在空中向前翻滚，随后右脚踢出狠狠印在蘑菇怪人后背。

    一个红色的印记缓缓浮现，在怪人被击中的地方燃烧着，然而这个印记看起来并不完整，片刻后就又消失了。

    蘑菇怪人忍着疼痛还在兀自嘴硬，“呵呵，没有用的！”

    龙介冷笑着说道:“五代，继续来。”

    五代雄介默默退后，重复蓄力，再一次发动了初生踢。

    这次的印记比上一次完整了些，然而还是没能成功，蘑菇怪人又硬生生的抗下来了。

    最后一次，五代摆出姿势，腰间的灵石上仿佛闪过一丝电弧，脚控制珠上闪烁着光芒，更加庞大的封印力量在右腿凝聚。

    他向前冲刺，起跳，前空翻，踢击。

    “嘿呀!”伴随着一声大喝，五代的右腿重重踢在蘑菇怪人胸前，这一次的印记无比完整，燃烧的气焰也充满威势。

    封印力量下，蘑菇怪人终于抵挡不住，腰带上迸出裂纹。

    “空我，不可原谅啊啊——”

    伴随着轰然的爆炸，蘑菇怪人也最终化为飞灰。

    天空上的朝阳向大地撒下金色光辉，映照着两个白色的身影也仿佛散发着光芒。

    光辉中，龙介与五代同时解除变身，他们相伴着离去，身后是还未完全消灭的蘑菇怪人残骸。

    五代挥手向坡顶的一条熏打着招呼，向他竖起了大拇指，“早上好啊，一条先生！”

    没想到一条薰却依旧神情严肃，只是严厉的说道:“很晚啊，五代！”

    “唉？”五代还以为一条薰真的不开心呢。

    一条薰转过身离开，脸上却已经有了轻松的笑容。

    他背对着五代和龙介，只留下一个伸出大拇指的背影回应着他们。

    一切，都还好，也刚刚好！

    ……

