    溯望一想，说的好有道理，傻憨憨的点头一笑。

    “还真的是，好的，溯望听太女殿下的，一定不让殿下失望。”

    凤矜天满意了。

    凌野忍不住朝天不雅的翻了个大白眼。

    又一个步他后尘的人。

    还没过去一个时辰，武阳就急匆匆的跑了回来。

    刚正的脸因为太过激动，红润一片，就连身躯都隐隐带着颤抖。

    “殿下！殿下成了！”

    “这丹药实在太厉害了，不愧是从未出现过的天级丹药！”

    “甚至它的效果，恐怕已经达到了天级圣品，甚至是天品！”

    武阳连说话都激动的颤栗起来，一双沉淀冷静的眼眸，此时晶亮的就像一个得了糖果的小孩子。

    站在凤矜天的案桌前手舞足蹈，那人设崩的让人简直没眼看。

    不过好在此时内殿里，除了凌野、素弥外，并没有其他人。

    武阳身后跟着跑进来的徒弟，此时也激动不已，自然不会注意到自家师傅崩人设了。

    反正要崩大家一起崩，谁也不笑话谁！

    凤矜天倒是淡定，这本就是意料之中的结果。

    “那对这个回礼，武阳仙师可满意？”

    “满意满意满意……”武阳点头如捣蒜，他简直不要太满意。

    “殿下，方便问一问，这丹药您是从何处得来的吗？”

    问完，武阳又求生欲极强的，连忙解释：“殿下别误会，武阳只是觉得这样的炼丹大能，若是能拉拢，成为自己人，一定能让殿下龙虎添翼的。”

    凤矜天笑了笑：“放心，她是我的人。”

    她自己，不就是自己的人吗？

    这话完全没毛病。

    武阳闻言，眼眸越发唐亮了，惊喜不已。

    “那就好，这实在太好了，不知道什么时候，有幸见一见这位大能。”

    “会有机会的。”凤矜天一本正经的忽悠人。

    果然，武阳被忽悠的很开心，也识趣的没有再继续多问下去。

    凤矜天也不打算浪费时间和人才，当即就给武阳安排了任务。

    “我这里有一批人，麻烦武阳仙师帮我秘密训练，只需要发挥你在修武上的特长就好。”

    武阳善仙决，但并非是那种早已失传的修仙术法，而是一些修武上的法决和玄技等。

    让他发挥特长，专门当导师帮她训练出一批武功高手，也算是物尽其用。

    武阳自然不会拒绝，他们本来就是来辅佐的。

    而且能帮未来帝王训练精兵，也正好证明他所用所学能发挥极大的价值。

    何况武阳也细心的注意到了，凤矜天刚才的自称不再是本殿，而是我。

    这充分体现了对方对他的尊重。

    让武阳心中越发觉得舒服，甚至恨不能立即大展拳脚，报效凤矜天的信任。

    “武阳遵命，一定竭尽所能，不让殿下失望。”

    之后，凤矜天亲自带着武阳去了城外的军营。

    前段时间，凤矜天已经提前从各军营选拔出了一批精兵良将，让他们集合在第五营，接受专门的体能训练。

    如今训练也三个月了，可以专注修武，提升武力值了。

    凤矜天安排好一切后，已经是傍晚了。

    她直接回了太女府，并没有再进宫去。

    回府后，凤矜天给旭影传了消息，让他将南武国有意派人到北月国来访的消息，传遍六国。

    既然要热闹，那就大家一起好好热闹热闹。

    凤矜天这么做，显然是不嫌事大的。

    数天后，各国都听到了一些风声，知道南武国要派人去北月国，便派出人去打探消息。

    得知南武国的用意是和亲，再加上最近几个月，北月国那位新上任的太女，时不时传出些惊人的举动，早就让各国有些坐不住了。

    现在南武国有了动作，各国就更是坐不住了。

    除了夏渊国，另外三个国家纷纷挑选和安排了人。

    将拜访的帖子，快马加鞭的送去北月国后，就让出访的队伍快速出发了。

    就怕慢了，就被其他国家抢先一步，落了下风。

    夏渊国得知各国都有了动静，而且都已经送去了拜帖国书，经过一番犹豫，最终还是决定派人走一趟。

    于是，半个月后，北月国陆续收到了各国的国书。

    朝堂也热闹了起来。

    “殿下，各国纷纷送来拜帖，恐怕是听说了不少事情，打算来一探究竟。”

    “殿下，臣认为一探究竟是其一，其二也是做了想要和亲的打算。”

    “这些人根本就是盯上了殿下，知道殿下雄韬伟略，修为高强，都想来试探虚实，顺便看看能不能讨得好处，恐怕是狼子野心。”

    ……

    众臣们纷纷上表发言，说着各自的观点。

    整个朝堂议论纷纷。

    凤矜天也任由大家发挥，并没有打断和阻止。

    直到大家把想说的话都说完了，她才看向一直没有出声的两位丞相。

    “两位丞相，说说你们的看法吧。”

    苏陌停顿了一瞬，见赵霖益没有站出来，就站出来说道。

    “臣认为大家分析的不无道理，殿下这一年来所作所为，大家有目共睹。”

    “殿下建立新的官员选拔制度，发展农业，创造出许多利国利民的科技和技术，以肉眼可见的速度，提高了北月国百姓们的生活。”

    “如此出众的才能，自然早就引起各国的关注。”

    “再加上一个多月前，殿下跟五大家族的后代玩乐比试，不但赢了无数的财富，一夜之间成为北月国新任首富。”

    “甚至还能驾驭仙器，对外暴露出有可能是圣王九重天的实力修为，引得各国震惊大骇，各国定然坐不住。”

    “这次派人前来拜访，最主要的目的，应该是想探虚实。”

    “若是确定了所有的传闻属实，各国应该还想借机联姻示好。”

    赵霖益这时站了出来：“臣附议。”

    凤矜天这才说道：“各部做好相关的准备。”

    “既然各国有兴致来游玩，那就好好接待，一定要让他们玩个够，玩的尽兴。”

    “若最后真的有联姻的打算，你们大家也可以相看相看。”

    “若是有对眼的，可直接跟本殿说，本殿与你们，或者你们家孩子去说媒，将来使留下便是。”

    众人：！！！

    殿下威武霸气！

    众人眼角一抽，大气都不敢出。

    果然自家殿下，无人能比。

    散朝后，凤矜天去宫外的炼器协会溜达了一圈。

    当然，她没有以太女的身份去，而是易容成不问小公子的模样去的。

    凤十一亲自接待，早早就等在门口，这可让炼器协会的人都好奇不已。

    直到看到一清秀冷峻的白面少年郎，走进来，自家会长恭敬的垂首问好，大家瞬间被惊的呆若木鸡。

    “主人。”

    不问神色淡淡的点了点头，抬步就往里走。

    凤十一跟在她身侧，落后一步的距离。

    那明显主仆的距离和反应，让协会里看到这一幕的人，久久无法回神。

    等两人走远，大家才猛然清醒过来，不可思议的惊呼。

    “我的天！会长居然叫那个少年主人！”

    “我们这是不是知道了什么惊天大秘密？！会长居然不是炼器协会的老大，那少年才是？！”

    “不得了！这是真正的主子来了啊……”

    ……

    凤十一带着不问各处逛了起来。

    从炼器的专属房间，再到学堂，以及材料库等，全都一一转了一遍。

    这也让协会里的许多学生，以及来这边交易买卖的客人们，都知道了炼器协会的会长，不是真正的主子。

    那个陌生的少年才是。

    这消息，瞬间如长了翅膀，飞向各权贵家族，传遍了全城，引起了无数的猜测和轰动。

    “惊天大消息！你们知道吗？焚天炼器协会的会长玄穆，居然不是炼器协会真正的主子，另外一个陌生的少年才是！”

    “什么？玄穆不是会长吗？他背后居然还有主子……”

    “不是说玄穆背后是宫里的人，有人还猜测可能是女皇，怎么现在变成一个从来没见过的少年了？有谁知道那少年是谁吗？”

    “本公子知道，听说那少年叫不问，来历神秘，关键是长的还挺俊。”

    ……

    全城各处充满了惊奇的议论声。

    凤矜天还不知道，自己披着不问的马甲去了炼器协会，让全城各家都震惊了。

    当然，她也根本不会理会这些。

    等巡视观看后，凤矜天又从协会中，发掘了几个人才。

    离开前，凤矜天将名单分好了好几分，给了凤十一。

    “这张名单，是可以重点培养的，以后去其他国开分会，可以去做分会会长。”

    “这张名单上则是一些适合走仕途的，等他们学的差不多了，可以适当的忽悠一下，让他们考虑从政。”

    “这些则适合经商，若是有意向的，可以选择投资，到时候根据情况，你再跟我说。”

    “是，主人。”

    凤十一性格冷漠严肃，说话也一板正经，看起来俊美又清冷，但因为容貌偏向柔和，常常会给人一种好相处的错觉。

    不管是凤十一，还是其他系统奴仆，但凡在外自己开展事业的，凤矜天都会让他们自行取一个名字。

    以免原本的名字，暴露了身份。

    凤十一从出现开始，对外说的名字，就是玄穆。

    安排妥当后，凤矜天就离开了。

    出了炼器协会，她就发现自己被很多批，不同出处的暗卫跟踪。

    想来也是各家听到消息，派人来打探情况的。

    轻而易举甩掉了所有的尾巴，凤矜天才回了太女府。

    卸了易容的东西后，脑海里就传来了九九久违的声音。

    【嗷嗷！小姐姐人家回来啦，有木有想你最最最可爱的九九呀？】

    凤矜天眉眼泛起一抹笑意：“有。”

    九九立即开心的欢呼起来。

    片刻，它突然好似发现了什么震惊的事情，爆发了一连串刺耳沸腾的尖叫。

    【啊啊啊啊啊啊……人家才离开了三个多月，系统空间里的财富居然暴涨这么多！】

    【小姐姐你又偷偷背着人家赚钱，惊艳全世界了！小姐姐威武！疯狂打Call！】

    凤矜天眉头一蹙，被吵得神识一晃，一头黑线。

    “闭嘴，声音小点，不然我要屏蔽了。”

    这么大分贝，她听得都有些头晕目眩了。

    九九心虚的嘿嘿几声，压低了些许音量，继续雀跃道。

    【小姐姐又赚了上亿的黄金，这可是数千亿人民币啊，简直棒棒哒！】

    【小姐姐要继续给九九升级吗？有更大的惊喜哟~】

    凤矜天无语，若非九九没有实体，她都想给对方一炒栗子了。

    “先说说你这次升级后什么情况，一口气吃成胖子，小心被撑的消化不良。”

    无奈的语气，听起来像训斥，但仔细听就会发现，其中带着几分包容和宠溺。

    【小姐姐，九九这次连续升了两级，可是解锁了新功能喔，小姐姐一定会喜欢哒。】

    【升五级的时候，就解锁了一个新技能，五十米内监控功能。】

    【也就是说，只要是以小姐姐为中心的方圆五十米范围内，九九都可以投放任何画面，让小姐姐看到喔~】

    【怎么样？是不是特别棒？】

    别说，凤矜天还真有些被惊喜到。

    “确实挺棒，不错。”

    九九听到夸赞，越发兴奋了。

    【还有更好的消息了，升了四级后，这个监控功能范围，已经从五十米扩大到了两百米了喔，是不是很棒很棒？】

    “是，非常棒。”凤矜天唇角勾起一抹笑意，继续不吝啬的夸赞。

    九九得到了莫大的动力，越发兴奋的表功。

    【不仅如此喔，连续升了两级后，连空间也升级到了一百平方米了。】

    【还有可制作奴仆的数量，也扩展到了五十人，也就是说，小姐姐现在还可以制作三十八个新的系统奴仆，是不是非常非常棒棒哒？】

    别说，这次出了这么多血，让九九一口气连续升了两级，还是挺有用，挺惊喜的。

    一百平方米的空间，好好分类规划，也能装很多东西了。

    而且一些大件的，也可以装了。

    还有系统奴仆，又可以制作三十八个，这数量别看不大，可若是全都制作出百分百的完美奴仆。

    那杀伤力，足以灭世。

    最让凤矜天满意的，还是那个新解锁的监控功能。

    这样她就可以随时观看方圆两百米内，所有发生的一切。

