    夏侯丰看似对萧剑声无所畏惧，其实心中有着隐忧。

    身为大离皇朝寥寥数名大元帅之一，算是大离皇朝最为顶层的人物了。夏侯丰对于大离皇朝的顶级机密，都有所了解。其中就有大离皇朝帝君霸武帝的雄图大志。

    霸武帝指挥大离皇朝四处征伐，开疆辟土，并不仅仅是为了争夺生存空间和修炼资源，这还关系到他的大道。

    霸武帝志向高远，立志登上修真界的顶峰，也有心挑战一下修真界的现行秩序，

    他这样的做法，肯定会触及那些圣地宗门的利益，招致他们的干涉。

    霸武帝唯一的取胜机会，就是自家突破到返虚境界，成为威压整个钧尘界的大能。

    在修真界之中，不是没有过强者想要成为返虚大能。

    但是除了各大圣地宗门的修士之外，成功者屈指可数。

    这中间原因很多，但是各大圣地宗门的暗中干涉，就是其中一条。

    作为修真界的真正主宰者，这些圣地宗门当然不愿意看见有别的返虚大能出现，影响到他们的利益。

    在钧尘界历史上，有过无数惊才绝艳的修士，试图冲击返虚境界。但是绝大多数，都是中道崩殂。

    大离皇朝霸武帝要成就返虚，其艰难可想而知。

    本来，按照大离皇朝的策略，是先经营边角地带。

    所谓的金边银角草肚皮。

    中土大陆四周那些贫瘠之地，大派眼中的蛮荒之地，其实大有作为。

    大离皇朝努力不去招惹中土大陆，就是生怕引起那些圣地宗门的重视，提早引来他们的干涉。

    霸武帝的策略在之前，还是很成功的。在中土大陆边缘，为大离皇朝打下了大大一片疆土。

    但是随着大离皇朝的日益发展壮大，霸武帝修为的不断提升。

    特别是大离皇朝征服了横绝山脉，霸武帝成就阳神之后，那些圣地宗门终于坐不住了。

    以这些圣地宗门的作风，一般是将威胁早早消灭在萌芽状态。

    今天来了一个紫阳圣宗的天下行走。

    如果他未能达到目的，下次过来的，会是紫阳圣宗的长老、宗主？甚至是返虚大能？

    夏侯丰对大离皇朝的忠诚毋庸置疑，但是一想到坎坷的前路，心中就难免感到忧虑。

    其实，紫阳圣宗早就已经出手了，而且远不止出动一名天下行走那么简单。

    在大离皇朝面向中土大陆的方向，驻守大军突然面临强大的压力，就是出自紫阳圣宗的手笔。

    大横修真界这次愿意大举出动，前来援助九曲盟，也是因为紫阳圣宗在背后发力。

    紫阳圣宗针对大离皇朝的行动，在很早之前就开始了。

    紫阳圣宗已经针对大离皇朝布下天罗地网，就看大离皇朝能否逃脱了。

    霸武帝心思深沉，他的某些图谋，夏侯丰也不知道。

    中土大陆的那些圣地宗门之间，也有着很深的矛盾。

    能否利用这些矛盾，在夹缝之中求生存，是霸武帝破局的关键。

    夏侯丰作为领军大元帅，前线指挥，只需要做好自己的工作。

    夏侯丰虽然有着心事，担忧大离皇朝的未来。但是在战斗之中，并没有因此受到丝毫的影响，仍然借助亲卫队的力量，和萧剑声斗得难分难解。

    九曲盟抓住援军到来的机会，在玉剑门的剑修组织之下，发动了一次次的反攻。

    而大横修真界的援军见状，也是赶紧发力，加紧攻打大离皇朝的大军军阵。

    在太乙门驻守的防线附近，孟章出手援助之后，那名机巧宗的元神真君立即转身参战。

    两人联手之下，苦战半天，才将大离皇朝那名元帅赶走。

    对方虽然身负重伤，但是明显还有着不弱的战斗力。

    孟章和机巧宗那名元神真君都不愿追击，停在了原地。

    借此机会，两人互相介绍了一下。

    机巧宗这名元神真君名叫李中伟。因为是机巧宗建立上千年来第一位，也是目前唯一一位元神真君，他自称机巧真君。

    此人成就元神不久，就遭遇这等层次的大战，真是有够倒霉的。

    机巧宗修士擅长制造各种机关造物，战斗力大多平平。

    机巧真君算是一个异类，在成就元神之前，就是机巧宗有数的强者。

    在成就元神之后，虽然能够力压整个机巧宗，但是放到九曲盟诸多元神真君之中，不说是弱鸡，也绝对不是强者。

    他刚才被大离皇朝的元帅打得落荒而逃，如果不是孟章出手相助，还真不知道要逃到什么时候。

    机巧真君满嘴的感激之词，不停的向孟章道谢。

    机巧宗是太乙门的邻居，而且和太乙门有着许多生意往来。

    孟章也愿意搞好双方的关系，甚至更进一步，大家结成一个小圈子，互相帮助、互相照应。

    不过，现在战事正酣，不是详谈的时候。

    孟章和机巧真君简单交谈几句，就分开来，分别前去增援自家宗门。

    由于附近的大离皇朝元神战力基本都被赶走，孟章他们凭借着修为方面的绝对优势，击破了大离皇朝的一座座军阵。

    太乙门那边最先解围，大离皇朝的军阵被破之后，残兵败将终于丧失了斗志，吓得四散逃走了。

    太乙门和瀚海道盟的修士趁势杀出，追杀四处逃窜的大离皇朝兵士，不断的扩大战果。

    孟章没有加入对残兵败将的追杀，而是在周围转了一圈。

    在火云派、大风城等的防线前方不停出手，击破了更多的军阵，赶走了大离皇朝的大军。

    别的地方孟章不知道，至少在太乙门驻守防线附近，己方取得了大胜，赶走了大离皇朝的入侵者。

    九曲盟一方的防线长的很，远不止太乙门附近这么一段。

    孟章解决了周边的问题，并没有继续向着四周扫荡的意思。

    他的许多底牌都在刚才的战斗之中用掉了。如果不知死活，以为大离皇朝就这么一点力量，继续向着四方出击，那肯定会遇上大离皇朝的强者。

    到了那个时候，别说取胜，就是保住现在的战果，恐怕都很困难。

    不管怎么说，孟章不但守住了防线，还赶走了敌人，已经超额完成任务了，没有别要节外生枝，另生枝节。

