    亚瑟这样的可怜人在哥谭甚至不是个例。

    有太多被不公、穷困以及其他疾病所困扰的底层人，正饱受着折磨，只有治好哥谭的病症，才能让他们得到解脱，也才能从根本上改变哥谭，让哥谭迎来真正的光明与希望。

    布鲁斯·韦恩沉默不语，他倒不是没有信心改变哥谭，只是不知该说些什么, 难道也要像亚瑟那样，抨击哥谭的贫富差距过大，是因为有钱人的剥削太狠了吗？

    作为韦恩企业的大少爷，也是实际掌控者，世界上最富有的人之一，布鲁斯·韦恩对这些道理明白归明白，但也不会说出口。

    视频中, 亚瑟也终于意识到了‘女友’也是自己所妄想出来的, 他阴郁的从屋内出来，凝重的脸色让人感到了恐惧。

    尤其是当他回到家中，脱下了上衣，发病狂笑的时候，窗外突然传来救护车的声音，这让很多观众都感到不安，纷纷怀疑，亚瑟是不是恼羞成怒之后杀了那位单身妈妈？

    但更多的观众则是被亚瑟发病的笑声而感染，明明是大笑，他们却听出了痛苦的滋味。

    第二天，亚瑟来到了医院看望母亲，母亲潘妮的病情应该很严重，需要用呼吸机来维持身体机能，亚瑟就坐在靠窗的椅子上, 阳光透过窗户打在他脸上。

    他沐浴着阳光，抽着烟嗓音沙哑的说道：“嘿, 潘妮, 潘妮弗莱克，我一直都讨厌这个名字，你知道吗，你曾经告诉过我，我的大笑是一种病，是我有毛病。

    其实不是的，那就是真实的我。”

    母亲虚弱的呼唤着他的小名：“happy……”

    “happy？真是滑稽，我这么辈子都没有开心过哪怕一秒钟。你知道最好笑的是什么？我曾经以为我的人生是一场悲剧……”

    亚瑟说着掐灭了烟，站了起来，来到母亲的病床边，然后抽出了母亲的枕头：“但如今我才意识到，我的人生其实是个特么的喜剧！”

    然后，他就面无表情，十分冷静的用枕头蒙在母亲的脸上，用力的压着，哪怕潘妮再虚弱，可在求生欲的支撑下，还是不断挣扎，但又怎么反抗的了？

    最后，心电图渐渐平息下来，她整个人也就不动了。

    看到这儿，视频外的一些观众们忍不住捂着嘴惊呼起来：“天呐，天呐，他怎么能这么做？他杀了自己的母亲……”

    “鬼知道我刚刚有多么的希望他能停手！真是该死的人生，该死的世道，把一个正常人逼成了疯子，把一个疯子逼成了魔鬼！”

    “坦白说吧，在之前得知亚瑟母亲的真实情况后，我就在担心这点，亚瑟不是个正常人，他的精神状况很糟糕，又承受了这么多的打击，他的崩溃或者说堕落在我意料之中……但真正看到这一幕，我还是感到非常的遗憾。”

    “谁又不是呢，哪怕知道亚瑟会变成Joker，但在他这么悲惨的生活经历中，似乎有很多次机会，能够改变他，让他看到希望和光明，但最后却总是一次次更加沉重的打击。”

    “不论如何，这个疯子都不值得同情，他是个病人没错，但他会对整个社会带来太大的危害了！”

    “其实亚瑟一直都有自毁的倾向，所以他做的每件事都不会考虑后果，或者说，他已经没有回头路可走了。”

    谷剎

    永恒空间中，四名玩家，包括亚瑟自己都是沉默的看着光幕中的视频。

    彼得·帕克撇过头，不忍心看下去，戈登眉头紧锁，眼神无比锐利，布鲁斯·韦恩则用眼角余光关注着亚瑟。

    亚瑟此时面无表情，但眼神却很亮，双腿不由自主的轻轻颤抖，双手也用力的捏紧着拳头，就好像在替视频里的自己用力一样。

    视频里的他，在弑母之后仿佛没事人一样回到了家里，甚至还开始排练起上电视节目，他此前在俱乐部的喜剧表演录像被莫瑞拿到节目上播放，效果很不错，所以莫瑞就想要邀请亚瑟本来上个节目。

    亚瑟对此自然是不会拒绝，这是他的梦想。

    他也很重视这次的机会，特地翻出其他嘉宾们登场的录像，跟着后面有学有样的排练着，当然，亚瑟肯定不会像普通嘉宾那么无聊，他特别准备了个笑话。

    “我来说个笑话吧，大家都想听？很好，很好，闹克，闹克（敲门声）……”

    亚瑟突然从腰带里拔出左轮枪，可姿势不太熟练，于是又重新来了一次，这次成功了，他将枪口对准自己的下巴，然后扣动扳机……

    咔嚓一声脆响。

    左轮枪里没有子弹，但亚瑟却模仿中枪的状态，脑袋后仰，瘫在了沙发上，他的脸上露出了发自内心的笑容。

    观众们看到这儿，都以为亚瑟是打算在上了喜剧节目后当场自杀，以此来结束自己‘喜剧’的一生。

    排练结束后，亚瑟又开始郑重的化起了妆，他将杂乱无序的头发染成了绿色，脸上涂上了惨白的粉底。

    在这过程中，他又开始跳起了舞，显得十分放松且愉快。

    或许在杀死了母亲之后，亚瑟已经彻底的完成了蜕变，身体里的某个东西，或者说某个人格已经完全钻了出来。

    他还没化好妆，外面却响起了门铃声，亚瑟找了把剪刀塞进口袋里，然后才跑去开门。

    来客是亚瑟的两个同事，高个子的兰道，以及矮个子小侏儒盖瑞，两人听说了亚瑟母亲过世，特地前来看望他。

    当然，这只是表面的原因，兰道特地跑到这儿来，是因为有警察开始调查他了，原因自然是因为亚瑟的那把左轮枪，就是兰道给的。

    受到警方的调查，兰道有些慌张，特地跑来找亚瑟商量对对口供什么的，面带微笑着说道：“无论如何，亚瑟，你都是我罩着的……”

    亚瑟迎他们进来的时候，就把房间的门给锁上了，听到兰道这句话，他也笑了出来：“是的，我得谢谢你，真的很感谢你……”

    话还没说完，他掏出口袋里的剪刀，狠狠的刺进了兰道的喉咙！

