    少年那张俊美的神颜放大在眼前，温热的呼吸扑洒了过来，手指骨强有力的拉扯着她，那么靠了过来，。

    　　苏瓷一眨不眨地看着，脸颊发烫的厉害，下意识地伸出小手，将人给推开。

    　　她看着人，皱着眉头，微微紧绷着小脸：“你....你怎么能......”

    　　江楼唇边挑起一点笑容，垂着眼眸道：“小糯米，你看你现在是不是不打嗝了？”

    　　苏瓷微仰着小脸，看着人。

    　　她好像....真的不打嗝了。

    　　钱罐子精有点迷惑，但很快想到了对方的意思。惊吓，是治打嗝的好办法。

    　　她微抿了下唇。

    　　觉得有点丢罐子。

    　　她还以为他想亲她。

    　　苏瓷觉得脸都是热热的。

    　　“怎么，还以为我想亲你啊？”江楼懒懒道，趴在桌子上，笑着调侃了一句。

    　　钱罐子精掀起长睫，红唇柔软：“没有。”

    　　江楼看着人，意味深长的说：“那你脸红做什么？”

    　　苏瓷盯着少年，小拳头微微握紧，一字一顿地说：“没有，才没有。”

    　　她不由自主的微绷紧着小脸，企图让自己看上去凶一些。

    　　少年垂着纤长的睫毛，唇边带着一点笑意，低声道：“我帮了你，你准备怎么谢我啊。”

    　　苏瓷不说话，她现在不想跟少年说话，于是把头哥转了回去。

    　　他很坏。

    　　钱罐子精低着头，拿着笔，在上面画了一个猪头。然后使劲地欺负它，小小地吸了吸鼻子。

    　　有点茫然地心想。

    　　少年的叛逆期，还有多久才会结束啊。

    　　苏瓷掰着手指头，认真地算了算，起码还要一两年，久的话，至少要两三年了。

    　　不由得皱着眉头心想。

    　　身后的江楼扯了扯人的衣服。

    　　苏瓷不理人。

    　　少年的声音带着一点笑意：“叫声哥哥给我听？”

    　　苏瓷还是不理人。

    　　可身后的人太烦了，他像是有无限的耐心跟时间，不厌其烦的说了一遍，带着低低的嗓音：“叫哥哥，命也给你，好不好？”

    　　少女不说话，耳朵尖却是发红了一下。

    　　江楼瞧见了，喉结微滑了下，嗓音越来越低了：“你不叫，我可要耍流氓了啊。”

    　　苏瓷忍不住回头，盯着人。

    　　少年唇边噙着一点笑意，垂着眼眸，看了过来。

    　　他长得好，身上就没有哪一处，是生得不完美的。

    　　任谁被他这么一看，也招架不住。

    　　程新就说，楼哥就是一中的女生收割机，只要他还单着的一天，那些女生哪还想找其他人。

    　　苏瓷看着人，开口。

    　　软软道：“坏蛋！”

    　　然后给转了回去。

    　　江楼愣了一下，然后低低地笑。

    　　小姑娘骂人不行，又软又糯的。

    　　别人还以为在撒娇呢。

    　　他笑了一会儿，就开始盯着人。

    　　想起了小姑娘湿润红软的嘴唇。

    　　江楼掩饰性的将手机拿过来，然后趴在桌上，把胳膊给盘起来。

    　　喉结微不可察的滑了滑。

    　　-

    　　苏瓷有点闷闷不乐地在食堂不远处，微歪着脑袋，看了好一会儿。

    　　她不是很想吃饭。

    　　可是不吃饭会饿。

    　　吃一半会浪费食物，吃完又会撑着。

