    爱八卦的人，都会猜想，他们二人肯定是为了作秀，毕竟都是洛安城的财神爷，不管是真的恩爱还是装出来的，都要晒一下的。

    但是今天看到他们两人竟然相处的让人羡慕，这普普通通的话语，却都在关心着对方。

    看到时听然和琪琪两人进勒洗手间，范思明吩咐身边的人，说道：“待会买两杯奶茶，准备着，我老婆最近容易饿，让她喝点垫补垫补。”

    “知道了，范少，我这就安排！”

    工作人员忙说道。

    一切准备就绪，时间也转眼到了录制时间，范思明牵着时听然的手，在雷鸣般的掌声中走到了演播室。

    “范少，时总，欢迎你们来到了洛安电视台的演播厅！”

    “谢谢！”

    时听然柔声回应道，范思明也是微微点头，表示回应。

    就这一个简单的动作，都能引得台下的观众，直呼起来。

    话说这台下的观众，一般都是老观众了，但是今天台上的嘉宾，颜值简直是太高了吧。

    “谢谢，谢谢你们的掌声！今天的观众比以往要兴奋很多啊！”

    主持人第一次见到这样的情况，她差点就把持不住现场激烈的场面了。

    “人美心美，谁不爱？”

    “人帅，心善，谁不爱？”

    也不知道谁起的哄，台下观众直接高呼两句话。

    这肯定是说时听然和范思明的，但是一直这样下去，是不是太激动了点。

    主持人示意了好几次，让他们先安静下来，让她开始采访今天的嘉宾。

    但是，她的示意，好像众人都没有看到一样，依旧扯着嗓子，喊着那些口号，还有好多人喊着范少，范少，时总，时总的声音。

    这场面，对于时听然和范思明来说，并不是什么大场面，毕竟他们手下的员工多，别说高级会议了，就连普通的会议，在大厅里简单说两句的时候，那些员工也是兴奋的不行。

    “老公，这样下去不行的！你看主持人！”

    时听然凑近范思明的身边，压低声音，说道。

    只见范思明早已经胸有成竹似的，凑近她的耳边，低声说道：“放心吧！看我的！”

    “大家先静一静吧！先让主持人说话，好不好？”

    “好！”

    众人异口同声的说道。

    这回应速度，这整齐划一的，让范思明和时听然都惊讶到了，主持人更是惊讶到下巴差点掉下来。

    “好了，你们不要这样，别人会以为是我们花钱雇来的呢！”

    范思明被面前的观众积极配合给整笑了，他打趣说道。

    “哈哈……”

    台下又是笑声一片，他们没有万万没有想到，传闻中那个高冷帅气的范少，竟然和传闻中完全不一样，比他们想象的还要帅。

    主持人看着今天特邀嘉宾和台下观众都比较兴奋，他的心情也更加好了，因为这样的氛围，才能有更好的采访效果。

    “让我们再次欢迎范少和时总！”

    主持人话音未落，台下响起雷鸣般的掌声。

    此时洛安的大街上，范慧月正拿着一个闪着光的紫色气球玩，她的身边是南木。

    “南木，我这样拿着玩，人家会不会笑话我？”

    范慧月看着南木，有点不好意思的说道。

    “笑话你什么？不就一个气球嘛，谁也没有规定，气球只有小孩子可以玩啊！”

    南木说完还故意点了点气球，让气球晃动起来。

    两分钟前，南木带着范慧月从电影院出来，正好看到有好多人围着一个卖气球的。

    那些买气球的都是六七岁的孩子，也有年轻父母给怀里一两岁的孩子买的。

    看到两个年龄在七岁左右的男孩和女孩，男孩把第一个气球先递给了女孩子，看到女孩子脸上那开心的笑容，范慧月忍不住的说了句，“真好！”

    她在紫云苑待久了，就喜欢这相互照顾，各种事情都能想到对方的这种和睦画面。

    南木听到范慧月的话，说了一句：“等着！”之后就径直往卖气球的地方走去。

    眼看着南木拿回来一个闪着光的气球回来，范慧月就知道他这是专门给她买的，但是拿在手里的她，真的有点不好意思。

    范慧月冲着南木微微一笑，说道：“要不，你再买两个吧！我回去给梓熙他们玩！”

    “嗯？……好啊！”

    提到让时梓熙他们玩，南木瞬间有点懵。

    给范慧月买气球，他是把范慧月当小姑娘看待了，想哄她开心。

    现在要给时梓熙他们买的话，南木觉得这件事情有点可笑，像时梓熙他们几个智商一个比一个高，他们的玩具不是高乐高，就是飞机模型，汽车模型什么的，这简单的气球，他们估计都看不上。

    但是既然女朋友说了，南木还是去了，直接又买了三个。

    看着南木拿回来三个，范慧月忍着笑，问道：“你买多了。”

    只见南木指了指手里的三个气球，说道：“这三个是梓熙他们兄妹三个的。”

    然后又指了指范慧月手里的那个，说道：“这个，是给你玩的！”

    “嘿嘿，好吧。”

    虽说这么大的人了，拿着一个气球有点奇怪，但是范慧月的内心还是开心的，不管怎么说，南木还是很关心她，在乎她的。

    范慧月抬头看向天空，今天的天空依旧是黑黑的，一个星星都没有，这段时间天气一直都是阴雨天气，晚上根本就看不到星星。

    收回视线，无意间，她看到了远处那栋高楼的外面，最大的屏幕上显示着自己的叔叔和婶婶在接受采访的画面。

    她忙摇晃着南木的手臂，开心的说道：“看，叔叔，婶婶。”

    “恩嗯，看到了，他们应该是在接受采访。”

    南木这也注意到了那高楼上的大屏幕，他说道。

    “叔叔超级帅的，今天的婶婶比以往更漂亮，更有女人味，你看，你看，婶婶这一笑，简直就是倾国倾城，肯定又迷倒一大片……”

    在夸奖婶婶这方面，范慧月从不吝啬，她觉得她说的都是实话，发自内心的。

    南木一手放在了范慧月的头顶，轻轻的揉了一下，柔声说道：“是的，他们都很优秀。你还要吃点东西吗？”

