    飞行在大海上空，罗伊任由手下那些恶魔们寻找着，他自己则是在适应自己的辐射感知能力。

    这个能力是很强大的，但前提是罗伊必须学会精准操控这种感知才行。

    任何物体，只要它没有达到绝对零度，就会释放出热量辐射，这是物体自身具有的能量所赋予的物理性质，是永远不可能被消除掉的，也就是说，从此以后，任何隐身效应在罗伊面前都会无所遁形，哪怕对方能够控制自身的气息，魔力，以达到欺骗五感的目的，但是却不可能控制自身不散发出辐射，都会被罗伊的这种辐射感知察觉到。

    这个能力，用于寻人找物绝对是一绝，只要罗伊能够熟练地识别每种物体不同的辐射波长，那么他就算没有真切地看到这件物体，也可以通过其散发的辐射波长来确定物体位置。

    但就目前而言，这个能力对罗伊来说，也造成了不少困扰。

    别的不说，天空中的太阳和月亮，都是一个巨大的辐射源，在罗伊的感知当中，这两个天体的存在感简直无比强烈。

    在无法精准操控感知屏蔽与否的情况下，罗伊现在见到的任何物体，都在对他的感知造成干扰。

    好在这个能力，已经完全属于他自身了，可以通过不断的练习来进行调控，罗伊现在练习的就是这个。

    天使和恶魔对人类舰船的搜索，还在继续着，但是这个时候，罗伊已经可以确定，人类发射核弹的，应该是潜藏在水下的核潜艇才对，如果是战舰的话，在这样密集的搜寻下，早就被发现了，所以他也适时的下达命令，让恶魔们尽量往海底进行搜寻。

    似乎是察觉到罗伊所率领的恶魔的行为，附近一只之前一直在飞行着的上位恶魔朝着罗伊所在的位置靠过来了。

    这应该是一只狂战魔，是一种以力量著称的恶魔种族，他有着和罗伊差不多的身高，但是浑身的肌肉比罗伊更加的发达，肌肤呈青色状态，浑身上下一些要害部位覆盖着坚硬的鳞甲，双手双足都有着粗大的骨骼，双手的爪子更是长达近一米，那模样，就像是金刚狼2中那名爪子超长的女性实验体一样，但是却又更长更锐利一些。

    罗伊看着这只狂战魔的爪子，不由得想起了当初自己的改造计划，那时候罗伊还曾经想过，把自己的爪子改造成艾德曼合金来着，但是因为后来血脉觉醒，罗伊发现自己更擅长使用魔力，所以这个改造计划也就不了了之了，看这只狂战魔那爪子上闪烁着的黑色幽光，罗伊觉得这家伙的爪子坚硬程度，怕是不比艾德曼合金来得差。

    飞到罗伊面前后，这只狂战魔隔了一段距离便停下了，然后用瓮声瓮气的嗓音对罗伊道：“吾名加斯里克！强大的冰霜恶魔勇士，你似乎在加强对海底的搜索？”

    听着对方的称呼，罗伊就知道，这只上位恶魔并没有什么敌意，这是属于上位恶魔之间的交流，于是点点头道：“吾名欧西里斯，这片海域附近，应该有人类的潜艇！”

    “潜艇？那是什么东西？”加斯里克一脸的懵逼，但是转瞬即逝，摇头道：“不管是什么，他们在海底对吧？”

    罗伊点点头，没说话。

    加斯里克看了看四周，道：“你能制造出一片陆地来吗？我可以想办法召唤一些海恶魔来帮我们寻找，普通恶魔的话，在海水中没有什么优势。”

    “海恶魔！？”罗伊听得一愣，随后点点头道：“可以！”

    于是，罗伊收拢自己的恶魔之翼，朝着海面上降落下去，当接触到海面的一瞬间，他脚下的海面立刻便被冻结了起来，让罗伊稳稳地踩在了海面上。

    站稳之后，罗伊将手按在了冰面上，魔力再次输出，眨眼之间，他脚下的黑色冰面便再一次扩散，仅仅只是少量的魔力，便让方圆数公里之内的海面完全冻结起来了。

    成为了上位恶魔之后，罗伊的魔力质量已经变得不可同日而语了，哪怕魔力值依然还是5000点，但是完全经过压缩的魔力，效率却是以往的三四倍之多。

    毫不客气的说，如今的罗伊如果将魔力完全绽放出来，可以在瞬间冰封数千平方公里的海面，冰河时代这样的技能，他现在已经可以使用出来了。

    “够了吗？”罗伊抬头问加斯里克道。

    “足够了！”加斯里克降落下来，落在冰面上，脚上尖锐的指甲稳稳地抠住冰面，然后打了个哆嗦，道：“说真的，我有时候挺羡慕你们这些元素恶魔的！”

    罗伊没说话，只是伸手示意了一下，他知道类似狂战魔这样的种族，在深渊世界是被归属为战争恶魔的，他们的魔力大多用于自身的战斗，想要像罗伊这样达到用魔力和元素力量改变环境，他们是远远不如元素恶魔的。

    加斯里克也不废话，在罗伊制造出来的冰面上，开始篆刻深渊之门的魔法阵，他是打算在这里打开深渊之门，召唤一些海恶魔来辅助搜寻工作。

    他那尖锐的指甲，倒是能够在罗伊黑色的坚冰上面刻出痕迹，然而罗伊的黑色冰霜之力中，却蕴含着魔力病毒和荒芜病毒，所以没刻多久，加斯里克就一脸错愕地抬起头看向罗伊，道：“该死的，为什么我站在这冰面上，魔力流失会那么快！？还有，你这冰面上怎么会有城市里那种奇怪的致命力量！？”

    罗伊也不好和他解释，只是道：“那你赶紧加快速度吧，这些冰毕竟不是真正的陆地，站太久的话会很麻烦。”

    加斯里克又仔细地盯着罗伊看了一阵，同为上位恶魔，他也知道罗伊的力量肯定有独特之处，所以抓紧时间完成了魔法阵的刻画，然后对魔法阵输入了魔力。

    伴随着加斯里克的魔力输入，一道巨大的漆黑深渊之门打开来了！

    也只有在成为上位恶魔之后，才有可能打开这样巨大的深渊之门，这是由魔力的性质决定的，罗伊在中位恶魔的时候，也曾经通过魔法阵打开过深渊之门，但是那时候的深渊之门，仅能容他一个人通过而已，但上位恶魔的魔力打开的深渊之门，却可以容纳很多恶魔通行。

    这就是上位恶魔为什么可以召唤其他恶魔来进行战争的原因了……

    随着这道深渊之门打开，一群模样奇特的恶魔，接连从深渊之门中钻出来了，之所以说他们模样奇特，那是因为他们身上都有着大量鱼类生物的特征！

    要么是体型庞大，满口利齿的灯笼鱼一样的恶魔，要么就是人身鱼尾，颇有些像是娜迦一样的恶魔，就像加斯里克说的，这些恶魔都是海洋中生活的恶魔了！

    出现在冰面上后，这些海恶魔们表现得很不舒服，但是他们还是强行忍耐着，匍匐在地上，对加斯里克行礼道：“大人，我们遵从你的召唤而来，请吩咐！”

    “进入海底，寻找人类的造物，发现可疑情况，立刻报告！”加斯里克冷着脸道。

    “是！”这些海恶魔们恭敬地应了一声，但是转头四望，却有些傻眼了，因为罗伊的冰面覆盖了数公里的海面，他们怕是要跑很远，才能跳进海里，但这些海恶魔的身体情况，可不怎么适应在冰面上爬行，他们……

    会被冻住的！

    他们能够清楚地感应到罗伊身上散发出来的强大冰霜魔力，明白这冰面是眼前这位上位冰霜恶魔制造出来的，于是，他们眼巴巴地看向旁边的罗伊，希望罗伊能够开开恩，收起冰霜魔力，让他们能够尽快入水。

    看着一个个面目狰狞的海恶魔，此刻瞪着小眼睛装可怜，罗伊也显得有些无语，只能轻轻一跺冰面，让海恶魔们脚下的冰面坍塌。

    入水之后，海恶魔们顿时松了一口气，浮出水面说了一声：“感谢您，大人！”然后才纷纷钻入海底。

    等海恶魔们离开后，罗伊才好奇地问加斯里克道：“你竟然能够召唤海恶魔？”

    “海恶魔和陆地恶魔一样，也是有阶级之分的！”加斯里克解释道：“低阶恶魔也要听从高阶恶魔的领导，平时他们和陆地恶魔的交集很少，但深渊世界的大海中也存在深渊之门的祭坛，所以同样可以召唤他们的，你只需要在开启深渊之门的时候，定位在海底的祭坛就可以了！”

    “原来如此！”罗伊明白了。

    又接触了了一些新的恶魔种族，罗伊也算是开了眼界了，而越是接触得多，罗伊就发现恶魔的种族真的是太驳杂了。

    上位恶魔互相之间或许也会有冲突，但那是在涉及利益的情况下才会出现的，否则的话，一般上位恶魔之间，都是可以平等交流的，在等待着海恶魔们反馈消息的时间里，罗伊开始和加斯里克聊起天来，他发现加斯里克也去到过不少世界，他们俩聊天的时候，就是在互相交换这些世界的情报信息。

    当听说罗伊也去过英雄无敌世界的时候，加斯里克突然脸上的表情变得有些奇怪，道：“欧西里斯？我想起来了，我说，塞尔伦那家伙，正在寻找的仇人不会就是你吧？”

    “嗯！？”罗伊眼睛一眯：“你认识塞尔伦？他在找我？”

    “别误会！”加斯里克摆摆手道：“我和那家伙没什么交情，只是认识他而已，前段世界他受了重伤回到深渊世界的时候，躲了好一阵子才出现，然后一直在向其他上位恶魔打听你的名字和消息，如果你遇到他，可要小心了！”

    “呵！”罗伊伸手盘着自己的恶魔之角，道：“也不知道是谁该小心呢……”