
　　苏辰的意识，坠入到无尽黑暗之中，不停下降。

　　到最后，出现在一片黑海之中。

　　一眼望去，整个黑海，赫然是魔气液化之后形成的海洋。

　　之前，那些出现的黑雾，只不过是这片黑海的一滴海水所化罢了。

　　“这是……”

　　苏辰心神颤抖，看向黑海尽头时，脑海之内，掀起无法形容的轰鸣。

　　只见，那无尽黑海深处，赫然走出一尊庞大到无法形容的怪物。

　　这怪物，长者六个角，巨大的面孔上，只有一只诡异的眼睛，再没有其它五官。

　　最让人心惊的，还是这六角怪物身上的锁链，已经崩溃了八成。

　　看样子，不用一个时辰，这些锁链就会全部破碎。

　　到那时，谁都阻止不了这头怪物脱困！

　　“咦……”

　　那六角怪物似察觉到了什么，抬起头，朝着苏辰的意识看了过去。

　　这一眼，落下时，苏辰浑身发颤，体内魔气，发出剧烈翻滚。

　　魔种疯狂吸收苏辰体内的生命精华，直接开花了。

　　刹那间，花开倾城，开尽繁华。

　　妖艳的花，一片璀璨。

　　苏辰体内的气血，疯狂流逝。

　　轰的一声！

　　几乎就在这六角怪物一眼看来的瞬间，苏辰脑海内，犹如惊雷炸开，顿时出现了一抹清明。

　　“不，难道我真的要陨落在这里，我不甘心！”

　　苏辰脸上露出疯狂之色，感受到自身的情况，简直是糟糕得不能再糟糕了。

　　此刻，他心底之内闪过无数个念头。

　　可最后，这些想法全都被他给否决了。

　　“我还有机会……是的，还有机会！”

　　苏辰咬紧牙关，死死坚持着。

　　关于魔种，上一世，他并不陌生，崩溃击杀过不少魔傀，也对其有过研究。

　　可是，那时候的苏辰是战帝啊！

　　以战帝的修为来看这魔种，区区小玩意罢了。

　　但眼下的苏辰，只不过是半步丹境，如何能对付得了魔种？

　　苏辰双眼之内，一边是魔雾翻滚，一边是神光涌动，不断碰撞，掀起滔天轰鸣。

　　每一次轰鸣过后，苏辰的体内的生命精气都会疯狂锐减。

　　几乎就在他要崩溃的时候，苏辰脑海内猛地闪过一个念头。

　　“魔种，魔种……哼，我虽然不是战帝了，可我一样能对付得了你！”

　　苏辰脸上露出一抹疯狂。

　　“世界古树，入丹田，镇邪魔！”

　　一道低喝声传出，荒古空间内那株青色古树飞了出来，直接进入丹田，扎根下来。

　　轰！

　　世界古树，爆发出一股浓郁的世界之力，扩散开来。

　　那些狰狞的魔雾，只是碰到这股力量，顿时露出无法形容的惊骇之色，纷纷颤抖。

　　几乎坚持不到一息的时间，便崩溃了。

　　随着魔雾的崩溃，丹田内的魔气，如同遇到克星一般，也开始消散。

　　轰！

　　那朵魔花似乎感觉到强烈威胁，爆发出浓郁黑光，阴森至极，呼啸开去，与世界古树对抗到了一起。

　　“哼……不知死活，到现在还敢顽强抵抗！”

　　苏辰冷哼一声，体内剩余不多的灵气，轰轰爆发，融入到世界古树。

　　砰的一声！

　　世界古树被催动了，爆发出无尽光芒。

　　这些光芒，一出现，立刻扭曲开来，形成一个磅礴漩涡，吞噬一切。

　　那朵魔花一颤，发出一道恐惧的嘶吼，还没反应过来之时，磅礴漩涡落下。

　　刹那间，炼化了魔花！

　　接下来的一幕，苏辰惊呆了。

　　“这……”

　　苏辰睁大了眼，脸上露出前所未有的不可思议之色。

　　只见，那扎根在苏辰丹田内的世界古树，赫然开花结果了。

　　整个过程，也就刹那的功夫。

　　一枚新的世界之果，凝聚开来。

　　这一幕，简直是骇人听闻。

　　魔气，竟然能让世界古树催生出果实。

　　原本需要两万年才能诞生出来的世界之果，吸收魔花的力量后，立刻凝聚出来了。

　　“世界古树，定乾坤，开阴阳，聚万魔之力，成世界之果。”

　　苏辰脑海内，猛地闪过一抹明悟。

　　反应过来后，他呼吸急促，脸上充满了火热之色。

　　既然这世界古树，能够通过吸收魔气凝聚世界之果。

　　这样一来，自己岂不是要发了吗？

　　只要能够给世界古树提供足够的魔气。

　　那么，自己不就可以源源不断的制造世界之果了吗？

　　一想到这，苏辰呼吸急促，目中充满了激动。

　　原本，他只是想要靠世界古树给荒古空间提供灵气，可没想到，竟然还有这个重大发现。

　　真是应了那一句话啊！

　　福兮祸兮，祸兮福兮！

　　“世界古树，给我把这魔气吸干净！”

　　苏辰脸上冷光一闪，低喝道。

　　轰隆隆声传出。

　　原本开始侵入苏辰五脏六腑的魔气，纷纷一颤，直奔世界古树而去。

　　转眼间，所有魔气都被炼化了。

　　苏辰心神一震，发现世界古树炼化魔气之后，有九成自己吸收了，可还有一半，则是化作精纯能量，反哺到肉身之中。

　　吸收了这些精纯能量之后，苏辰发现，自己体内的修为，赫然出现增长。

　　“这……这怎么可能，世界古树炼化了魔气之后，还能帮我提升修为！”

　　苏辰惊呼一声，反应过来后，脸上充满了欣喜之色。

　　“世界古树，给我炼！炼！炼！”

　　苏辰回过神来后，大喝一声。

　　古树之力，轰轰运转，爆发开来，将体内所有的魔气，纷纷吞噬。

　　这还没有完，古树之力扩散，掀起滔天轰鸣，将四周所有的魔气，全都给吸收了。

　　“成了？”

　　水老鬼脸上露出一抹喜色，并没有察觉到魔种已经被炼化，看到苏辰如此大肆的吞噬魔气，只以为是魔种的力量正在爆发，要将他转化成魔傀。

　　若是换做其他人，一旦炼化了魔种，肯定会被察觉到。

　　可苏辰体内的世界古树，乃是万古至宝，本就有遮掩天机之效，水老鬼自然是无法发现。

　　“世界古树，炼魔气，化五行，增修为！”

　　苏辰低喝一声。

　　一股磅礴的吸力，轰轰爆发。

　　不断吞噬着地缝之内散发出来的魔气，炼化之后，化作自身的修为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第319章 逆天机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 