    *?o?[?k4?????b?$?u?/?u?????y?R?_(?r%b?r?(?g??数十枚武道大丹收入白玉瓶之中，萧晨并没有停歇，一道青芒打入丹炉之中，将丹炉内壁清理干净，般大手一挥，将一旁按类别摆好的灵药，送入丹炉之中，一切都是行云流水一把娴熟，似乎已经是经历了无数次。\r

    在萧晨的一旁足足摆放上百只白玉瓶，这些白玉瓶中，每一只中都盛放着数十枚丹丸，加起来足有近万枚武道大丹，好在有着山河药圃供应药材，否则如此众多的丹药，所消耗的灵药将是一个天文数字。\r

    这般数量的丹药，单单靠着部落的那数十名药师，根本无法短时间内炼制完成，萧晨已经在这座炼丹房中待了半个月之久，而且早在半月之前，古元部落中那些挑选出来的武者，就开始服用武道大丹，开始激自己的潜力，晋升武道境界了。\r

    沉浸在炼丹之中萧晨，对于古元部落山城之外的事情没有丝毫的关注，山城外百里之地有着雷云密布，滚滚落雷之下，有着无尽的天火洒落。\r

    这天火就如同虚幻一般，对于周围一草一木没有丝毫的燃烧，但是对于远远旁观的武者，却是感觉这虚幻的天火，灼烧的他们神魂生疼。\r

    雷霆净世火！\r

    这是武者在晋升尊者之时，所经历的天火劫，而古元部落如今能有资格晋升到尊者境界的，唯有刚刚加入古元部落不久的万天行。\r

    为了让万天行尽快的晋升到尊者境界，萧晨更是从雷劫灵木之上连续摘下四片雷劫灵叶，为他锤炼虚浮的战气，凝炼肉身，传授神魂修炼秘法，终于在今日渡过了天火劫，晋升到了尊者境界。\r

    除此之外，这些日子以来，血煞和石牙两人厚积薄，有着传承战名德的加持，双双晋升到了重楼境五重天境界，自此起古元部落拥有了三大重楼境五重天境界武者，两位尊者。\r

    “尊者！”万天行渡天火劫，顿时惹得无数古元部落的武者驻足观望，甚至隔着老远的距离就纷纷行礼。\r

    渡劫过后的万天行，晋升完境界，没有过多的停留，向着部落山城之中，一处大殿中掠去。\r

    长老殿！\r

    这是萧晨新设立的一座大殿，而且进入长老的殿的唯一标准，就是晋升到重楼境界。\r

    长老殿中的秘境深处，一座万丈高的高山散着浓郁的岁月莽荒之气，越是靠近这座古山，就算是尊者也会受到一股无形的重力压迫，这正是萧晨从洞虚世界所得到那座古老的山脉，来自古老莽荒时代的古山所带来的威压，对于武者锤炼战体，凝炼战气有着极为强大的作用，。\r

    他让琉璃以无上伟力，将那座古山一分为三，这座山脉的主峰重力磁场最厉害的万丈古山，被安放到了长老殿的秘境中，作为族中长老潜修之所，一座重力磁场稍弱的依旧放在战神宫的试炼之地，另外一座萧晨准备用来当做这一次战神宫的考核所用。\r

    此刻萧晨更不知道，他欲要创建战神宫，准备招收其他部落武者的消息，早已经传遍了整个边荒域，哪怕是因为他有所顾忌，仅仅只是招收附近四大中品战部中的青年武者，依旧引起了边荒域众多部落的注意。\r

    边荒祖庭。\r

    祖庭掌控整个边荒大地，对于边荒域的一举一动可谓是了如指掌，原先边荒域西南一隅之地，不过是偏远一角，少有人提及，但是自从古元部落崛起之后，边荒域更多的目光就扫向这片原本偏僻的地域。\r

    “明河，古元部落闹出这般动静，难道他察觉到什么了吗！”\r

    祖庭深处的一座清幽之地，明河大长老和石老相对而坐，只听得石老幽幽说道，原本浑浊的双眼中，有着一丝精芒闪现。\r

    “猜不透啊，自从三百年之前，神物就已经展现出异象，当时我就已经察觉到我边荒大地，气运开始重新汇聚！”\r

    明河大尊者轻声叹道，他作为祖庭的实际掌权人，与边荒域一件重宝相连，这件宝物并没有丝毫的攻击力，但是却镇压整个边荒域气运所在的神物。\r

    荒鼎！\r

    当年人族古荒人皇定鼎人界大地，划分人界百域之地，为每一域人界大地，都铸造了一件镇压山河大地的神物，边荒域的神物就是荒鼎，无尽岁月以来，这件神物早已经与整个边荒大地地脉相融。\r

    不过数万年前的劫难，让这件神物蒙尘，神物自侮，但是在三百年前，原本已经沉寂的荒鼎，竟然开始重新焕出神光，第一时间就被明河尊者察觉，而从那时起边荒域的气运也缓慢的开始增加起来。\r

    “气运一道，虚无缥缈，就算是我族皇者也难以洞悉一切，而且我边荒域数万年来气运沉寂，福祸相依，不过按照人族古籍记载，每当我人族经历大难之时，气运都会反哺族群，从而衍生出大世，有众多天才武者诞生，以应对劫难！”\r

    “难道又到了人族大劫之时！”听到明河大长老的话语，石老眼中有着震惊，甚至有着一丝恐惧。\r

    明河大尊者的眼中有着苦笑，“三百年来气运不断的汇聚，但是边荒人界大地都是平静无事，直到数年之前，古元部落继承人族古城落龙城遗址，并且晋升到了中品战部，从那时起边荒域大地气运的汇聚度一下子加快了许多。”\r

    “明河，难道你觉得这古元部落就是那应运而生的部族，那萧晨就是应运而生之人！”\r

    “现在老夫也不确定，不过前不久那萧晨在祖庭拿出御兽族虚空路镇守令牌，你想一下我边荒域数万年前山河被毁，大地破碎，气运被打断，萎靡不振，究竟是何原因。”\r

    “难道真的是他！气运反哺应运而来！”片刻后，石老的眼中震惊之色难以复加。\r

    数万年前无上紫金王部覆灭，其中就有着御兽族的王者参与围攻，而且最后侥幸逃脱返回到了御兽界，而后边荒域的灾难并未停止，一直延续到了万载之前，依旧是御兽族祸乱整个边荒大地，甚至那个时代，是边荒域人族一段极为黑暗的时代，气运不显，人族浑浑噩噩。\r

    “说不准啊！你我实力不过是就是区区大尊境界，这般隐秘根本难以触及，这一次气运不仅仅是我边荒域开始反哺，上一次我返回东域人皇宫之时，在人皇宫所在的东皇域，气运更是显化如龙，在整个东皇域展现而出，而且人皇世家太昊氏二十年前诞生了一位嫡系血裔，乃是太昊氏那位人皇的嫡系血脉，出生之时，气运神龙降下气运神光，笼罩人皇世家数万里大地！”\r

    人皇嫡系血裔！\r

    属于皇者的血脉，这根本就是禁忌血脉，其神异可想而知！\r

    “这也是本尊说不明的地方，若是那萧晨的乃是应数万年的因果而生，如今继承御兽族虚空路镇守者也算是合情合理，但是他的部落乃是继承的落龙古城遗址，而且这一次单看气运反哺的程度，绝对是蔓延整个人界大地的劫难，这般放在整个东荒大地，就算不得什么了！”\r

    “老伙计，你着相了！”这时石老却是打断了明河尊者的话语，顿了顿，接着说道，“咱们是老了，但是大劫面临大世，每当大劫之时，就是我人族天才辈出之时，有着无数武者应运而生，无论萧晨是否是应运而生，古元部落是否是应运部落，以眼下萧小子的修炼度，还有着古元部落展度，对于我边荒人界大地，都有着无尽的好处！”\r

    “不足三十骨龄，就有着这般境界和战力，而且天赋根本没有丝毫的减缓的事态，依旧处于突飞猛进的地步，绝对有着成王之资！”\r

    无上王者，可以说是除了皇者之外，人族的顶尖战力，正是由人王分狩人界各地，才能抵御异族的征伐，此刻石老和明河尊者，竟然说萧晨有着成王之资，若是被他人听到，绝对会震惊异常！\r

    这代表着萧晨有着资格去触及那无上王境，虽然看起来只是一个渺茫的希望，但是这乃是一种象征，紫金王部遗留下来的地域有多大，人族亿兆，但是自从紫金王部最后一代紫金王战死，这片广袤的大地，亿兆人族，历经数万年都未有诞生王者。\r

    “这一次那小家伙欲要创立战神宫，有教无类，战神宫，战神，人族的战神，野心到是不小，就是不知道这般消息传到我边荒各部究竟会有着怎么样的情形。”\r

    将心中的震惊压下，两人恢复了原来的神色，石老不由得将话题再次转到了战神宫之上，显然对于萧晨创立战神宫十分的感兴趣。\r

    “能够屹立数千年的部落岂会简单，萧晨和他的古元部落快崛起，而且气运如此的昌隆，别的部落不说，白泽部落的那个老家伙，绝对会察觉出什么。”\r

    “是啊，老而不死是为贼，获得久了，一些隐秘就在也不是什么秘密了，白御老鬼绝对是老狐狸！”石老淡淡的笑道，显然对于白泽侯部的老祖十分的熟识。\r

    ps各位书友可以加群，族长求推荐票，推荐票随手就投了，拜谢！(未完待续。)