    “使用【帝具解锁卡】。”

    凌泽坐在屋中，他最近一段时间一直都在忙着各种事情，而且因为已经没有了什么在实力提升方面的压力，他甚至连之前在任务中获得的【帝具解锁卡】都还没有使用呢。

    没办法，生活一旦开始安逸下来，确实会让人失去危机感，凌泽觉得不能够再这样下去了，不然他怕真的会被艾斯德斯给赶上，那个女人心中可是憋着一股劲呢。

    艾斯德斯的想法，凌泽自然是知道的，所以他现在唯一的危机感，大概就是靠那个女人来维持的，毕竟他现在不能够随意的使用“真理”，而如果艾斯德斯真的闹起事情来，他竟然只能够指望着“圣神”去摆平。

    凌泽也是挺庆幸的，当初他选择收下了“圣神”这么一个打手，那家伙正好可以用来对付艾斯德斯，而且这两个家伙也的确是没事就会打一打，互相的震慑一下对方。

    艾斯德斯如果想要闹事，那她就会思考，自己连“圣神”都打不败，要怎么去战胜凌泽呢？

    而“圣神”那边也是同理，它如果想要闹事的话，就必须要先打败艾斯德斯，如果连艾斯德斯都打不败，它又怎么可能会有勇气去挑战凌泽呢？

    不过虽然有这么一道保障在，但凌泽也难以保证，这两人会不会哪一天就突然爆种，然后不小心便将对方给击败了。

    到时候他们要是因此而自信心爆棚，觉得已经可以来挑战他了的话，那他岂不是就必须要再次使用“真理”的力量了吗？

    对于现在已经有些忌惮使用“真理”那东西的凌泽来说，这可不能算是什么好主意。

    虽然“真理”的存在，可以保证他利于不败之地，但凌泽可不愿意再自己给自己埋炸弹了，上次“真理”虽然没有得手，但谁知道下一次会是什么样的情况呢。

    所以重新提起了紧张感的凌泽，立刻便开始提升自己的实力，他首先要做的，自然是把手头的两张【帝具解锁卡】给用掉。

    “【帝具解锁卡】已使用。

    帝具【恶鬼缠身·操作铠甲】已解锁。”

    随着系统的提示声音响起，凌泽不禁是心中一震，毕竟这件帝具可不简单啊，完全可以说是能力最强的几件帝具之一了。

    帝具【恶鬼缠身·操作铠甲】在基础的性能上，和【修罗化身·贵族战车】相似，但是本身其实还存在着一定的差距的。

    而这件帝具的强大之处，在于它的可塑性上，也就是它的适应能力，它可以根据环境进化的能力，有了这样能力存在，这件帝具就具备了很多创造奇迹的可能性，不愧是原著工具人男主塔兹米的帝具。

    “开启帝具【恶鬼缠身·操作铠甲】。”

    既然得到了这件帝具，那凌泽自然是立刻开始尝试着使用，而从一开始的使用感受上面，其实和帝具【修罗化身·贵族战车】差别不大，毕竟这帝具的进化能力，只有在极端的情况之下才会被触发。

    而这件帝具的耗能，比【修罗化身·贵族战车】要更加的高，因为它的使用要求，本身就比帝具【修罗化身·贵族战车】高。

    明明已经比之前强了那么多的凌泽，现在使用这件帝具，竟然又有了一开始使用【修罗化身·贵族战车】时的吃力感。

    “那这就稍微有点鸡肋了，我已经有了一个同类型，并且还强化了几次的【修罗化身·贵族战车】，感觉再需要使用这件帝具的机会，真的就不是很多了的样子，总不能专门准备用来对付艾斯德斯吧？”

    凌泽觉得有些失望，这件帝具说不厉害那肯定是假的，但是要说真的能够给他带来多少提升，那肯定也是自我安慰的说辞。

    这件帝具对现在的凌泽来说，倒像是拿来在某些特殊时刻使用的功能性帝具，真的是有些浪费了这个帝具的强力。

    “唉！对了！这不是还有一张【帝具融合卡】呢吗？”

    凌泽扫视了一下自己堆积起来的一堆卡片，现在他的家底那叫一个丰厚啊。

    以前可是根本看不到这种堆了一堆卡片的情况的，只能说《斩！赤红之瞳》这个世界的通关奖励，确实是对帝具的提升很大。

    “如果把帝具【修罗化身·贵族战车】和帝具【恶鬼缠身·操作铠甲】给融合的话，那会不会把两者的性能相结合呢？”

    凌泽想到这里，就一发不可收拾了，他心中觉得，这两件帝具也没有别的更适合与它们融合的帝具，要是想融合的话，把这两件帝具给融合起来是最合适的。

    说干就干，既然已经想到了这个好主意，凌泽立刻便开始实行，他直接的使用了那张【帝具融合卡】，将两件帝具融合。

    “是否使用【帝具融合卡】？”

    “是！”

    凌泽直接点了确定，因为这个融合的过程是不可逆的，所以在使用【帝具融合卡】的时候，系统都会多次的进行提醒，防止操作失误，可以说是十分的贴心了。

    “请任意选择两件帝具进行融合。”

    在凌泽确定了使用【帝具融合卡】之后，系统立刻便弹出了一个融合面板，那是已经见过的有着两个空格的面板，可以让凌泽点击来选择要进行融合的帝具。

    因为已经做好了决定，所以现在凌泽也没有再多做什么犹豫，他直接便选择了将【修罗化身·贵族战车】和【恶鬼缠身·操作铠甲】这两件帝具给放了进去。

    “是否融合帝具【修罗化身·贵族战车】与【恶鬼缠身·操作铠甲】？

    如没有错误，请点击确定，本过程不可逆，请谨慎选择。”

    系统再次弹出了提示框，凌泽在确认了一下没有任何错误之后，果断的选择了“确定”进行融合。

    “帝具融合中......

    融合已完成。

    请为新帝具命名。”

    而面对再次弹出的命名面板，凌泽陷入了沉思，这个新帝具的命名可是一个大难题，他暂时还没有什么头绪。

    /*加快进度了，没办法，上一章标题都给我删没了，日常肯定是不能再写了，再写下去的话，我怕忍不住再开车，然后把书给直接搞没了。*/（这段不收费）

