    （不知道大家猜到没？滑稽...）

    刑榕走进房间里，他仔细的看着那根瘦长的石棍。

    队长介绍着情况。

    “这是我们才挖掘出的一个文物，它长约六米，通体是由水泥和碎石子组成，里面还有些钢筋。”

    “这个东西我好像在哪里见过？”

    “是是是！”队长连连点头，道：“在我们之前的发掘中，曾经也发现过类似的东西，大家给出的解释，这类物品应该是在古人社会中拥有一定功能的承重物。”

    刑榕不解的反问道：“我看这个解释应该没有什么错误，你就因为这个叫我过来？”

    “当然不是！老师您下来一下。”

    队长急忙摇头否认，然后扶着刑榕，沿着设立好的楼梯走了下去。

    一边走，他一边说道：“一开始我们是觉得没有问题的，可是，当我们发现了这个。”

    他指向石棍的一侧，在距离断口的一米位置。

    那里，一层层的淤泥附着在石棍身上，有一截的淤泥已经被冲洗干净，露出一角。

    “老师，你看，在这个东西的身上，我们发现了一张古人遗留下来的纸张，就是这张纸，才让我们感觉有些不对。”

    刑榕走到旁边，手里拿着一个刷子，蹲下身来仔细观察。

    果然是一张纸，岁月的侵蚀，已经让它大的部分都消失不见，上面，只留下了残存的一点痕迹。

    刑榕知道，在这样的暴露环境中，纸张要想保留到五千年后是非常困难的。

    所以，在整个发掘地球文明的时候，关于纸张和书本，往往都是在一些隔绝了空气的铁盒子，或者是密封环境下才能发掘出来。

    当然，有时候也能在外界发现纸张，不过，那都是极其微小的几率才能碰到。

    就算发现了，大概率也看不清上面的内容，又或者和这石棍上面的纸一样，缺失了绝大一部分，读不出什么信息。

    在石棍上面的这张纸，可以说是只留下了点点痕迹，就是这点点痕迹，就让刑榕眼睛一亮。

    他对于古代的文字很是熟练，轻而易举的就念出了纸张上最大的两个字。

    “求子...”

    “对！没错！老师果然厉害！”队长在一旁不由的夸赞道：“我们还要用翻译仪器才能够确定意思，老师一眼就认了出来。”

    “别拍马屁了！”刑榕用梳子小心翼翼的把下面的泥巴刷干净，瞟了一眼队长，道：“本事不过关还有心情吹牛！”

    “是是是，老师说的对！”队长惭愧的点点头，然后道：“我就是先发现了这两个字，就没敢再往下清理了，怕破坏了文物的本来模样。”

    刑榕没有说话，只是耐心的清理掉下面的泥巴，紧接着，他又看见一小段纸片。

    “26岁...”

    “圆我母亲梦...”

    刑榕的大脑快速的开动着，往常来，他见过太多的地球用品，不过大多数都是实用性的居多。

    像那些机械，只要肯花费时间，就一定可以弄清楚具体的用途。

    所以，在现在的考古界中，科技含量高的文物反而更加好鉴定。

    往往是那些没什么科技含量，关乎于宗教和生活的东西，根本鉴定不了。

    通过这几个字，刑榕只能够做出大概的判断。

    这好像是一位女士，常年不孕，为了怀孕，请求某位神灵显灵所写下的祈祷文。

    可是，这跟这石棍有什么关系呢？

    要知道，石棍并不是什么珍贵的文物，在地球上，到处都有发现，数量众多！

    这时，站在一边的队长又发声了。

    “老师，您有什么发现没？”

    刑榕把后面发现的几个字告诉了队长，又把自己的判断和疑问说了说。

    没想到，队长的眼神中瞬间爆发出一种叫做激动的光芒。

    他紧紧的握住老人的手，身体似乎有些颤抖。

    “老师，我觉得，这一次，我们要推翻一个早就盖棺定论的结论了！”

    “你什么意思？”刑榕有些不解。

    发现祈祷的文字好像算不得什么，说不定是古人胡乱涂鸦的呢。

    刑榕指了指石棍的另一头，兴奋的道：“我们一直以为，这东西是古人用于基础建设的支撑物，这样的结论把我们的思维完全固化了！”

    “老师，您站起来，从这里往前看，看看那像什么？”

    刑榕怀揣的好奇站了起来，顺着队长手指的方向，一眼望去。

    在这根石棍的另一端，一根早已锈迹斑斑的铁条横着放置在石棍上方，组成了一个‘十’形。

    一道灵光刹那间击中了刑榕的脑海，他脱口而出。

    “十字架？！”

    队长点点头，像是在向世界宣扬着什么。

    “对！十字架！！！老师，我想您也明白十字架的含义！”

    刑榕这下子也彻底的不淡定了，他呆呆的看着那段交叉的地方，回过头，又看向纸片的位置。

    “十字架，是地球古代许多宗教的象征，在另外一个片大陆上，考古学家们大量的发掘出带有十字架装饰的祈祷祭祀场所，还有许多内容相似的书籍。”

    “他象征着古代某位神灵被钉死在十字架上受难死亡，代表着爱和救赎！”

    “这么久了，在这片大陆上，我们很少发现这样的十字架，都以为这种宗教并没有流传到这片土地上来...”

    队长摇摇头，语气之中充满了肯定。

    “老师，错了！我觉得是经验误导了大家，让所有人都错了！”

    “这根石棍，并不是什么承重物，而是十字架！是遍布这片土地的十字架！”

    “一直以来，我们发现，在其他大陆上，十字架随处可见，又或者是什么其他形状的宗教象征都有发现。”

    “可偏偏这片土地，我们挖掘了这么久，却从来没有发现过类似十字架的宗教象征，古人们好像全都不信神灵一样。”

    “但是，其他大陆的发现告诉了我们，那个时代，是一个充满了宗教信仰的时代，没有国家可以避免这样的信仰！”

    “而下面纸片上的文字证明了我的想法！”

    “老师，这片土地并不是没有宗教，他依然是信仰着十字架！您看，像这样的石棍，遍布了这片土地的每一个角落！”

    “十字架，早就是这片土地的象征了啊！！！”

    PS.感谢‘书友150708134729905’的2张月票，兄弟，你要不改个名字？感谢‘青生螺旋升天的去娶梨绘衣’的2张月票，好吧，绘梨衣给你了！

