    今日燕宸曦再次被景安帝坑了一回。

    当日燕宸曦虽在宫中应下了今日会前往未央宫赴宴，但景安帝犹不放心，将燕宸曦诓到了锦园中。

    才到锦园不久，未央宫的女眷便就来了。本朝风气开放，男女之间不设大防，但皇后在锦园看见燕宸曦的时候，还是有些惊讶的。

    毕竟燕宸曦性子清冷，鲜少出入人多的场合，今日怎会来此处？皇后虽疑惑，但面上却没表露出来。不过着人一打探，便探查出今日景安帝和太后那边故意安排锦园赏花之行，借机想为燕宸曦挑选一位何时的王妃。

    听到此话的时候，皇后脸色瞬间沉了下来。她才是一国之母，可是如今连皇子的婚事都做不了主，景安帝竟宁可找太后商议，都不提前知会她分毫！

    皇后心有不虞，但面上却没表露出来。她知道，太后之所以这么着急的安排燕宸曦的亲事，便是想断了红萼郡主的念头。

    金家想与东宫结亲不过是痴心妄想罢了！

    皇后冷眼看着几个与金家交好、巴结太后的官家女子，见到燕宸曦之后巴巴的往前凑。而后便顺势开口，以听琴为由，安排红萼郡主和燕宸曦合奏。

    太后有意安排那金绮华接近太子，但金绮华喜欢的是燕宸曦，皇后自是知道的。太后今日算计了她一回，所以她有此安排，故意给太后添堵！

    燕宸曦来锦园不久，就被一群假意在此处欣赏茶花的莺莺燕燕围住了。按照燕宸曦的性子，本是准备直接拂袖离开的，但却被孟昶旭好言劝了下来。

    “皇上让你只要坐足三刻便可以离开，为了那匹照玉夜狮子，你要忍住啊！”

    前些时日，西域进贡了一匹名照玉夜狮子，燕宸曦像景安帝讨要了好几次景安帝都舍不得赏给他。今日为了能让燕宸曦来锦园，景安帝也是下了血本。

    听到那匹照玉夜狮子，燕宸曦神情微微有些松动，见他这般，孟昶旭顺势继续劝道：“未央宫那边受邀的女眷都来了，说不定虞四小姐也会在此处呢……”

    孟昶旭笑的意味深长，燕宸曦面无表情的看着他一眼，有时候有这么一位过于了解他的损友，也不是一件好事。

    但燕宸曦没想到，坐在这里片刻之后没等到虞玦，反而等到了皇后亲自上前，安排祁王抚琴。

    如今祁王府与东宫的争斗只不过是在暗中进行，还没到明面上撕破脸的境地。皇后亲自开口了，燕宸曦便也没拒绝，至于与他合奏的女子是何人，燕宸曦并没在意，也没必要在意。

    ……

    虞玦进了亭子的时候，看着燕宸曦被那群莺莺燕燕的环绕着，有些惊讶如此。随即想到，想来太后在锦园设宴赏花也并非是偶然，应该是景安帝的意思，想借机为燕宸曦在世家女子中，挑选以为合适的王妃。

    只是不知，方才红萼郡主与燕宸曦合奏，是皇后之意……还是太后之意？虞玦心中暗自琢磨道，不过这个念头方才一闪，便被她压了下去。左右这是燕宸曦的事情，与她无关。

    若是说，在今日之前，虞玦对燕宸曦还依稀存有一丝妄念的话，今日见到红萼郡主的时候，虞玦彻底死心了。

    她与红萼郡主本是云泥之别，终极一生，也比不上分毫了。前世虞玦一片痴念，蹉跎了半生的时光，这一世不会了。

    是以虞玦虽然跟着孟昶旭进了亭子，但却没有上前，故作与燕宸曦不熟的样子，站在了孟瑶和崔语凝二人的身后，不想再多生是非。

    但是虞玦俨然忘记了，自己从不招惹是非，但是往往是非却很容易招惹上她！

    “虞玦，你怎么如此不知礼数，见了祁王殿下，竟不知向他行礼请安。”一个阴郁的声音在寂静的亭子里，却见说话的不是别人，正是虞颜颜！

    虞颜颜看向虞玦的目光像是能喷出火来一样，不复方才在未央殿的从容，不加以任何掩饰的敌意让虞玦十分莫名，还是孟瑶小声提醒道：“方才虞颜颜看见你和豫王世子站在一起，那眼神恨的都快滴血了。”

    虞颜颜一直爱慕着燕秋词，虽然如今已经成了庞统的侍妾，但看样子虞颜颜对燕秋词依旧旧情不忘。所以才如此失态，借机为难于她。

    虞玦眉心轻拧，心道那燕秋词倒真的会为她招惹麻烦。

    原本虞玦站在最角落的地方，根本就无人注意到她，经虞颜颜这般一开口，数道不善的目光都落在了虞玦的身上。显然，那些人此时想到了方才在未央宫中，皇后所言的赐婚之事，将虞玦当做了竞争对手！

    虞玦心中发苦，燕宸曦在这里，不知多少双眼睛盯着这个小亭子，虞颜颜这般一闹，不知又要生许多风波。

    可是，此时虞颜颜的一席话方才出口，众人都看向了她，就连燕宸曦那幽深的目光，正好落在了虞玦的身上

    虞玦只好硬着头皮，上前一步，向前给燕宸曦行礼道：“臣女虞玦，参见祁王殿下。”

    闻言，燕宸曦面无表情的看了虞玦一眼，没有让她起身。像是第一次见到虞玦一般，拨动着手中的玉扳指，问道：“你便是清平侯的女儿？”

    单看神情，隐有一丝不虞。

    虞玦看出了今日这位祁王殿下心情不佳，有些不明所以。心道：这燕宸曦方才见了红萼郡主，应当高兴才是，怎会冷着一张脸，难不成是气红萼郡主提前离席的缘故？

    一时间虞玦心有忐忑，正在琢磨着燕宸曦的用意。虞颜颜见此，眼中闪过了一丝幸灾乐祸之意，祁王殿下性子清冷，最不喜纠缠他的女子，今日虞玦正好撞到枪口上了。

    虞颜颜上前一步，抢在虞玦开口前，娇滴滴的说道：“回王爷的话，她正是臣妇的四妹妹呢。方才皇后还夸她为虞美人，说是要赐给王爷为侧妃呢！”

    听着那娇滴滴的声音，虞玦后背的寒毛都竖起来了。这虞颜颜哪壶不开提哪壶，在燕宸曦面前说这话，是嫌她死的不够难看啊！

    虞玦惊慌的眼神飞快的看了燕宸曦一眼，果见，后者墨色的眼眸中，闪过了一抹深意……

