
　　一连好几天，江离都在防备着可能过来偷袭的过期萝莉，但四五天下来，他都没有看到西京宁音的半个影子。

　　虽然不知道她干嘛去了，但江离也算松了口气，不用在出卖身体和增强体能之间做艰难的抉择了。

　　要是能白嫖过期萝莉的〈地缚阵〉的话就好了。

　　江离不止一次地做着不切实际的白日梦。

　　很快，时间来到了周末。

　　这一日，放学之后，江离从桌肚里翻出来一张信封，打开看了眼之后便走出了教室。

　　他离开之后，教室里顿时爆发出了一阵激烈的声讨。

　　“可恶，又是哪个该死的狐狸精给南乡同学递情书了！”

　　“南乡同学明明是我们一年一班女生的共有财产，真是不要脸！”

　　“南乡同学也是太亚撒西了，每封情书都要去赴约，虽然只是去明确地拒绝对方，他要是再冷淡一点，不予理会就好了。”

　　“嘿嘿嘿……南乡君，我的南乡君……好想让你变得血淋淋啊……嘿嘿嘿……”

　　女生们聚在了一起，七嘴八舌地对写情书的女生进行声讨。

　　这几天下来，不是没有女生打算向江离表白，但一旦有人暴露出这样的心思，立刻就会被班上全体女生群起而攻之，将其百般阻挠下来，结果便陷入了僵局。

　　一年一班的女生们商量过后，决定各退一步，把南乡江离当成是一年一班的共有财产，不允许任何人偷跑。

　　但这样一来，随着一年级的超级池面美少年消息逐渐走漏，这几天下来，又不断有外班，甚至是高年级的学姐开始打南乡同学的主意。

　　“话说回来，日下部同学，你和南乡同学关系不错吧？要不要劝劝他别理会那些情书了？”

　　有人向一旁正在整理什么的日下部加加美搭话。

　　“我觉得你们的想法就很有问题，像江离同学那样的人，怎么可能会被我们这些普通女生束缚住呢？能跟他在一个班级，平时能说说话就该满足了。”

　　日下部加加美一脸无语，在那里兀自摆着手，然后又做出一副拿你们没办法的表情。

　　“不说这个，既然你们都这么喜欢江离同学的话，我这里有一些好康的，你们要不要买下来？”

　　“好康的？是少女漫画吗？”

　　“比少女漫画刺激哦！”

　　“这个是——？！”

　　女生们聚集过来，将日下部加加美展示的照片团团围绕起来，各个都兴奋不已，脸蛋被刺激得一片绯红。

　　“排好队，一张两千円，一套两万！不接受讲价，本次打印量有限，欲购从速！”

　　“我要一套！”

　　“我要一张吧，最近没钱……可恶，这么多好康的居然不能全部收集到手！看来下个月要剁手了！”

　　“日下部同学，你居然能搞到这种照片？简直就是神啊！”

　　“唔……每张只有一份的话，就不好随意拿针扎了……我的南乡君……”

　　一套共十二张，每张都各不相同，每一张里的南乡同学都美如画。

　　别说是伤到一分一毫，连随意放置都是不被允许的行为，之后恐怕还要买相框保护起来……唔，每月支出大幅度增加了！

　　陷入狂热之中的女生们并没有注意到，班级里许多男生对此都露出了各种嫉妒和愤慨的神色。

　　“我们走！”

　　在没人注意到的地方，一名不愿意透露姓名的人高马大同学，带着两个浑身敌意的跟班，悄咪咪地离开了教室。

　　黑铁一辉以眼角的余光扫了一眼离开的三个男生，微微叹了口气，双手合十做祈祷状。

　　希望他们人没事。

　　…………

　　“我喜欢你，南乡学弟！”

　　茂密的森林中，梳着双马尾的高年级学姐红着脸，十分羞赧却大胆地向江离告白，眼神中充满了期待。

　　学姐长得很可爱，有点娃娃脸，但是——

　　江离眼睑微微下垂，剑术天赋带来的强大洞察力，让他透过制服瞬间看穿了学姐的身材，计算出其上下围。

　　和过期萝莉相比也丝毫不遑多让，真是个杯伤的故事。

　　“学姐的心意我收到了，能被学姐喜欢我也十分感动，但很可惜我还是要拒绝你，尽管非常心痛，但我们之间终究没有缘分，忘了我对你更好……”

　　江离像背书一样无感情地说完了台词，然后快速转身走人，很快消失不见。

　　留下还没反应过来的学姐在风中逐渐石化。

　　“讲道理啊，就没有那种脸蛋很漂亮，身材也很棒的学姐吗？”

　　江离满是郁闷地向森林出口处走去。

　　他喜欢的是那种大波浪啊，为什么这些天下来，都是要么没身材，要么没脸蛋的同学和学姐来找他告白啊？

　　但是话说回来，一想到大波浪，江离脑海中第一时间浮现出来的还是师姐东堂刀华。

　　脸蛋端正，圆形毕露的师姐，实在是非常难得的美少女。

　　还有她那个闺蜜，超级富婆贵德原彼方，据江离目测，身材很可能比师姐还要好，有九成的可能性达到了E杯，论缘分可谓是破军学园最强！

　　其实史黛拉王女也很厉害，身材脸蛋一点都不逊色于刀华师姐，甚至犹有过之，但毕竟朋友妻不可骑，江离也就敬而远之了。

　　“嗯？”

　　江离走在林间小路上，眼角的余光之中忽然印入了三道同班同学的身影。

　　那三人正隐藏在树荫之下，鬼鬼祟祟地蹲在那里，似乎在商量着什么十分猥琐的事情，脸上阴笑不止。

　　“听好了，待会儿等告白的小姐姐来了，我们就一起跳出去，说南乡江离是个玩弄女人心的超级渣男，让他洗都洗不清，到时候小姐姐一定会对他很失望，我们的机会也就来了！先说好，不管是谁成功得到小姐姐芳心，都不准背地里下黑手！”

　　“没问题！”

　　“一定的！”

　　“好兄弟！”

　　三人答应得十分爽快，一脸哥俩好的模样，看起来非常讲义气。

　　谁不下黑手，谁就是傻子！

　　江离：｜д•´)!!

　　好家伙！

　　要不是我拒绝地够快，还真就能着了你们的道！

　　虽然江离觉得他们的计划基本上没有可行性，且不说小姐姐愿不愿意放弃江离的颜值，就算小姐姐真的失望了，他们三个歪瓜裂枣看起来也没什么可能性啊。

　　江离偷偷翻开学生手册，打开录音功能，然后猫着腰靠近过去。

　　“咔！”

　　一根树枝被踩断。

　　江离：（눈‸눈）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第30章  只要我拒绝得够快免费阅读。https://xs.23sk.com 