    阴暗逼仄的楼梯间里,有浅淡的月光从窗户洒进来。

    程殊站在下方，阴影在他斯文清隽的脸庞和挺拔鼻骨穿过，薄唇微抿出了淡疏离弧度,其余的看不分明。

    江点萤抬起眼又垂下,像是犯了错般,跟他主动道歉：“对不起……今晚把你生日搞砸了。”

    程殊无论何时,对任何人的态度都是温和的,哪怕是以前遇上纠缠不清的女人,他都能笑着婉拒。在沉默片刻，开腔说：“今晚的事追根究底在我,而你是一个能让人很快乐的好姑娘,可能是我之前没表达的很清楚，江点萤,是我不适合你。”

    他语调极认真，有意让江点萤听懂每个字的意思。

    不是在敷衍两人之间的事，是很认真考虑过这个问题。

    “你怎么就不合适了啊？”

    “江点萤，你年轻又漂亮,出身好又拥有自己最辉煌的事业，将来会有更多优秀的男人供你选择,何必把时间和感情都浪费在我这个二婚的身上。”

    这话江点萤就不爱听了,眼角险些红起来：“程殊,你是不是被前妻pua惯了,什么叫不要把时间浪费在你这个二婚上……你明明是我见过最温柔善良,成熟稳重的男人了,干嘛贬低自己啊。”

    程殊哭笑不得：“江小姐，你这是被感情冲昏了头。”

    又叫她江小姐，最不喜欢听了。

    江点萤咬着下唇,高跟鞋踢了斑驳的墙壁一脚：“反正这个理由不能劝退我。”

    程殊思忖几许：“我比你年长五岁。”

    她转过身瞪他，气急败坏道：“贺睢沉也比顾青雾年长四五岁呢，照你这样逻辑，他对我闺蜜下手，是不是该无地自容到当场以死谢罪？”

    “……”

    程殊没她嘴皮子厉害，胜在耐心足，始终保持着冷静的情绪：“江点萤，我比你年长五岁，有过一段失败的婚姻，阅历比你深。

    对你而言，喜欢上就可以在一起。而我已经不适合那种轰轰烈烈的爱情模式，我倾向于稳定的感情，给不了你想要的激情。”

    楼梯间气氛静了不知多久，江点萤眼睫眨了两下，从这段话里回过神来，张了张嘴：“我，我是不是长得太美艳了……给你造成一种我不是良家妇女的错觉？会对你感情不负责任？就是拔吊无情那种。”

    程殊听了太阳穴都突突的疼：“不是这个意思，我是指……你我，不是一个世界的人。”

    怕她又自己解读歪了，还慎重其事的补充一句：“你是个好姑娘。”

    “好姑娘有什么用，你又不要。”

    江点萤咬字极低，屈起食指将眼角狠狠擦了一下，又去踹那斑驳的墙壁。

    程殊说：“我要不起。”

    他出生那刻起就循规蹈矩的活着，做的每件事都是有道理，不容许出任何差错，而江点萤一腔热情的爱意来的太猛烈，就像是女孩子看到了心爱的玩具，闹着非得得到才肯摆休。

    婚姻终究不是儿戏，程殊不想耽误了她的大好青春。

    可江点萤对感情不是这样想，她继续踹墙壁，跟找个地方发泄似的，随后抬起头说：“程殊，你要是还念念不忘前妻，我无话可说……你要是怕耽误我，搞笑呢，我们两个谁占便宜还不好说。”

    他长得好看又会照顾人，简直就是传说中的二十四孝男朋友最佳典范。

    江点萤性格是撞了南墙也不回头的，心底突然鼓起勇气，执着地问他：“真不喜欢我？”

    程殊身量修长偏瘦，而她国际名模的身材也不矮，又穿着高跟鞋，两人几乎是平视，在阴暗逼仄的空间里，她挨近，穿的红裙极短，露出了腿修长而雪白，莫名的，使得空气都变得闷热起来。

    程殊保持着君子风范，喉咙没有滚动一下，只是长指将领带的结松了松。

    正要后退，见江点萤眼尾勾出妩媚弧度，轻声说：“今晚亲手做的生日蛋糕你一口没吃，不如我给你补个生日礼物吧。”

    话音未落地，她主动不打招呼地攀上他的肩膀，带着女人香贴近，在抿紧的嘴唇蜻蜓点水般碰了几秒，仿佛一缕捉不住的热息，转瞬间就消散了。

    趁着程殊没有反应过来，江点萤稍微离开，认真地打量了眼他情绪起波澜的眼神，脸上绽开笑容，两瓣嫣红的唇又贴了上去。

    她的吻像整个人一样热情，软腻的舌忘情地探入他薄唇间，温热，仿佛轻轻一咬就会破似的。

    程殊有那么瞬间都不敢动弹，回过神想推开，却被江点萤的指尖滑到他手掌心里，沿着往上，十指相扣着，那个吻，逐渐加深至喉咙般，彼此气息都是急促的。

    过了三分钟才结束。

    江点萤勾着他的脖子，唇齿溢出娇媚的笑：“你拒绝不了我的靠近，还有吻……程殊，别再说对我没感觉这种话了，你没发现自己都起反应……了吗？”

    她贴近的紧，能感觉到男人在这个吻里发生了什么激烈变化。

    程殊眼底的情绪变了几度，很快江点萤再次吻了下来，将他舌，带入自己唇齿间深深纠缠。

    比起他经历过一段婚姻，江点萤却更像是情场高手，将他逼到丢了盔甲，弃城投降。

    “我喜欢极了你喘息声，很喜欢听。”

    吻完，她故意贴近男人的耳朵说给他听，这样的姿势显得格外亲密无间，像是热恋中一般。

    程殊皱起眉头，掐着她的腰身要推开，离自己身躯远些：“江点萤，你是女孩子……”

    “你不主动，就换我主动呗，反正在你一天不和前妻旧情复燃之前，我是不会死心的。”江点萤缠着他不放，甚至还变本加厉到，去快速解开他的衬衫扣子，把手伸进去。

    “下次再敢说出什么要不起我的话，我就罚你十个吻！”

    程殊推不开她，又去抓她乱摸的手指：“江点萤。”

    “叫点点。”

    “……”

    “叫不叫？”

    再不叫，江点萤要作势去解开他西装裤的皮带，跟个女流氓似的，偏偏这个男人君子风度极佳，做不出把她推下楼梯这种行为。

    被逼无奈般，程殊只能服从她：“点点。”

    江点萤听高兴了，才把手从他衬衫伸出来，又勾着他的脖子：“程殊，我真的好喜欢你啊。”

    程殊正要把她手拿下来，忽然听见楼梯下方，有细微的动静，循着声源望去，只见一抹高挺的熟悉身影站在那边，指间的烟在黑暗里明灭，也不知是什么时候来的。

    程殊和江点萤都很有默契的分开，气氛略微尴尬，看着这个不速之客。

    “你怎么在这？”

    最后还是程殊将衬衫整理回西装裤后，才出声问，不发声色地挡住了藏在身后的女人，维持着一如既往的平静。

    贺睢沉将烟蒂熄灭，眼神洞悉着一切，迈步走上楼梯，吐字清清淡淡：“医院电梯坏了，只能选择走楼梯。”

    “……”

    江点萤躲在程殊身后，忍不住地想问问，这到底是偷听墙角了多久啊？

    贺睢沉就跟有读心术似的，在擦肩而过时，侧眸，视线扫了下她表情：“江小姐要是介意，我可以忘记一些部分。”

    “……”

    日哦！

    他绝对是看了全程的，没耐心继续看下去才故意闹出点动静。

    江点萤耳根子就跟烧着般变得通红，将额头抵在程殊的后背上，十分悔恨的闭上眼睛。

    &&

    医务室那边，段宸在得知顾青雾名花有主，那位还是圈内金字塔尖尖上，旁人费尽心思都要去高攀的贺睢沉时，简直是晴天霹雳，比死了一个情人都要难过。

    所以在贺睢沉出现那刻，在场的人都没反应过来时，段宸就已经拖着石膏的腿，哀嚎着卖惨了：“睢沉哥，都怪我不小心从阶梯摔下来，让小嫂子都受惊了……我该死，小嫂子是好人啊！”

    之前还称呼顾青雾是美人，这会儿一口一个好人喊她。

    不敢在油嘴滑舌，就怕被贺睢沉亲手削。

    贺睢沉压根连眼神都没搭理这个吊儿郎当的货色，他直径朝坐在椅子上的顾青雾走去，伸手很自然牵起她的手，视线已经上下打量完一遍，薄唇低问：“你有没有事？”

    顾青雾摇头，指向旁边扭伤脚腕的林圆亭：“她伤了。”

    林圆亭对贺睢沉微笑：“睢沉哥。”

    她低垂眼，不去看心上人是怎么关怀备至顾青雾的，压着那股难受劲儿。

    贺睢沉面色没变化，语调缓慢清晰：“我让保镖送你回林家。”

    林圆亭摇头说不用了，有司机会陪，坐在轮椅上一时半会儿走不了，只能尴尬待在这。好在江点萤进来，自告奋勇地说：“我送圆亭姐回去吧。”

    她全程都刻意躲避着贺睢沉，心虚作祟的很。

    顾青雾出门前，几分疑惑问她：“贺睢沉在外面对你做了什么？”

    江点萤都要急着冒火，声音拔高：“他能对我做什么！”

    “那你一副做贼心虚……”

    “什么都没有，你赶紧跟自己男人回去滚被窝吧。”

    “……”

    等出了医院，顾青雾在上车后，没忍住问身边半夜来接她的男人：“江点萤躲着你干嘛？”

    贺睢沉花了两分钟给段宸的兄长打了通电话，言语间势必要让他关半个月禁闭的，挂断手机，他侧过俊美的脸庞，看向她。

    顾青雾眼眸的黑白浓淡，透着求知欲：“跟我说说？”

    贺睢沉伸长手臂将她搂到怀里，两日没抱，平时都不太习惯怀里空荡荡的，嗓音轻描淡写说：“我在楼梯口撞见她强吻程殊，吻的热火朝天。”

    “……”

    “看在是你闺蜜份上，我无意让她尴尬，不过等了十来分钟……她似乎对程殊吻上瘾了。”贺睢沉点了两根烟抽完，见还没结束，又没兴趣继续当观众。

    顾青雾算破案了，怪不得江点萤心虚的跟什么似的。

    “你那闺蜜追男人。”贺睢沉酝酿两句词汇，眼神暗示地看向她：“比你积极多了。”

    顾青雾好笑去掐他腹肌，隔着衬衫的面料也不会很用力：“有你这么主动，我要还热情回应，且不是干柴烈火到都不可收拾了？”

    贺睢沉抓住她的手，往下，嗓音逐渐低哑的贴到她脸颊处：“碰这里才有意思。”

    顾青雾瞬间僵住纤薄的后背，浓翘的眼睫颤着，去看前方的司机，怕被察觉出异常来，忍着脸红轻声叫了一句：“哥哥。”

    “心跳的这么快？”

    贺睢沉骨节分明的食指摁在她雪白的腕骨上，眼神极暗观察者她的细微反应。

    顾青雾每次跟他亲热都很紧张，怎么都习惯不了，呼吸着男人靠近带来的乌木沉香气息，她将额头贴着他的肩膀处，拿捏着商量的语气说：“回别墅再给你，两次？”

    贺睢沉得了诱人的福利，才将她的手腕松开，又扣在手掌心里慢慢揉着。

    顾青雾指尖算是解放，略微坐直些，又听见他语调不紧不慢说：“你不拍戏期间，搬到别墅来住，我为你找人设计了一间衣帽间，可以放很多你喜欢的裙子。”

    “这么快就同居吗？”

    贺睢沉侧头看她，俊美的脸庞扬起温和的笑容：“嗯，你可以这样理解。”

    顾青雾含糊说：“看情况吧，我忙着呢。”

    贺睢沉这次没有跟她讲一堆道理，更像是做主敲定了两人同居的事，手臂将她亲密的重新搂到怀里，故意将低沉的嗓音继续压低，商讨着今晚用什么姿势。

    最后，顾青雾微抿着唇，眼眸漆黑黑的望他半响，几乎耳语般说：“沙发吧，从后面时，会比床上舒服。”

    贺睢沉薄唇慢慢的笑，捏着她手心：“是跪着舒服么？”

    顾青雾懒得搭理他，转头看向车窗外的夜景，轮廓极精致的脸蛋泛红，说不出的美感。

    半个小时后。

    车子稳稳地停驶在了观山御府别墅前，司机很有眼色先下车。

    在封闭的空间里，贺睢沉不急着出去，手掌覆在女人柔软的背部，将她压向自己，薄唇从唇角开始一路的吻，咬开了衣领的两颗纽扣，动作让人脸红心跳。

    顾青雾也回应着，去解开他的西装，却保持着理智，不让在车上做。

    贺睢沉整洁的衬衫敞开些，露出修长的锁骨，他呼吸稍微不稳定，俯身把人抱了出来，边走边疯狂地吻她的眉眼，鼻尖和脸颊的每一寸肌肤，直到进了别墅，又往沙发走去。

    下一秒。

    贺语柳穿着深蓝色的旗袍出现在厨房门口，指尖端着泡好滚烫的咖啡，意外撞见这幕，唇角笑得冷淡而生疏。

    “睢沉，你在做什么！”

    作者有话要说：二更晚上见~

