    <!--go-->帝国盟军与联邦的第一次作战以兽人联邦大获全胜为定局，

    无论盟军有多不情愿，两天后都将在莱格诺宫签署和平协定。

    联邦以十万兽人血肉拼夺来的十二颗资源星和九千亿通用星际货币，以及百人精英机甲研发团队，

    将会使星海兽人联邦彻底在八大星系中站稳脚跟，短时间内压凌驾于伊卡帝国和卡纳斯帝国之上。

    莱格诺宫，童话小木屋，

    时清一身飒爽军装，更加衬得腰细腿长，她的皮肤偏向健康的小麦色，

    墨蓝色军帽压在她野性妖娆的脸蛋上，血性英气，

    青芜花痴地吞了吞口水，直接滑跪，

    小脸蹭着时女神的大长腿，假模假样地挤出猫儿尿，

    小九有样学样，抱着时清另一条腿嚎，

    “呜呜，清清，我错了，我真的错了，我就不该来到联邦，来了就不该成为吉祥物，

    成为吉祥物后不该博取你的同情，

    博取你的同情后不该把你一个人扔在海盗窝里，扔进海盗堆里...”

    时清受不了她唠叨，戴着手套的纤细手指挑起她的脸，冷冷道，

    “再不闭嘴我就割掉你的舌头，扔强盗窝里当压寨夫人！”

    时清说的是强盗，不是海盗，青芜私底下以为，海盗是要比强盗高级一些的，赶紧捂住嘴，

    摇头表示这个提议不妥，

    “老娘这身儿衣服过两天还要穿，你们两个孽畜能不能省省心，”

    嗷嗷-

    小九识趣得很，赶紧松开爪子，青芜慢了半拍，还被小九蔑视一眼，

    那眼神儿就是在嫌弃她抱大腿的功力不如自己高深。

    青芜懒得和一条蠢狐狸一般见识，狗腿地给时清捧茶捏肩，

    “您消消气，是我们不懂事，伤了您的心。”

    时清睨她一眼，“胆子这么肥，既然敢跑就跑远一点，

    三个小时不到就被辰西抓回来了，你还能再丢我的脸一点？”

    虽知道时清生性豁达，但任凭谁被信任的人摆了一道，抢了飞行器逃走，心里都不会舒服，

    但她的清清，从头到尾，都没有怨过她逃，

    青芜心头一热，忍不住吧唧一口时清妩媚的脸，

    “是是是，我让您失望了，也不知道您在海盗窝里玩得开心吗？没有伤着吧？”

    青芜一边说一边围着时清转圈，确认没看出什么大问题，才松了口气，

    虽说知道清清是彪悍的SS体质，且身经百战，心里却总像是悬着一块石头。

    时清冷冷地扫她一眼，“我能有什么事，倒是你当时的表现确实让我惊喜了一把。

    说吧，你在通讯号里说的‘一半好消息，一半坏消息’是什么？

    哦，让我想想，宝贝儿，坏消息是你被辰西抓回来了，

    好消息是你终于意识到自己是个缺根筋的傻die儿？”

    额.....青芜好想冒昧问一问面前的时清女士，她真的是洛桑家族养大的吗？

    为什么她完美继承了君临的毒舌。

    “咳咳，不是，这可是我冒着尴尬到用脚趾头抠出城堡的风险问出的一手信息，你附耳过来。”

    时清嫌弃她磨磨唧唧，却还是配合地微微低头，

    青芜将自己在沙滩上与辰西关于喜欢之人的话题，一五一十地转述给了时清，笑得见不着眼，

    觉得自家姐妹儿再努力一把，就能彻底扑倒执行官了，

    “没了？就这些？”

    青芜想了想，“就这些啊，他身边还有几个异性，不就是你吗?”

    时清红着耳根子道，“这也不能说明什么。”

    明明是高兴的，明明是看见了希望在羞怯，却因为在爱慕和深情中独自煎熬了长达二十年，

    反而不愿意再踏出一步，甚至，连相信希望的勇气都没有了，

    “清清......要不我再努力努力，

    如果有机会，我一定从他口里问出你的名字，确保万无一失。”

    青芜突然好心疼她，又突然很后怕，后怕因为自己的冲动让时清抱了希望再失望，

    她的清清，爱得比她想的还要谨慎。

    时清握紧了拳头，满面通红，羞愤道，“谁要你问的，我根本不在乎。”

    青芜叹息一声，将她抱在怀中，“等着吧，姐妹儿，这项艰巨的任务交给我了。”

    时清别扭地点头，“嗯”

    高傲又倔强的时清，竟然因为了辰西卑微地低下了头，

    青芜在心中发誓，要是辰西因为别的女人辜负了时清，一定杀了他！

    就算是抢，也要把人给清清抢回来。

    时清严肃道，“对了，我来找你还有别的事情。”

    时清要拜托她的事情，着实让她高兴不起来。

    作为联邦六大长官之一的时清，两天后会出席与帝国联盟军的签约仪式，

    而仪式结束后，将在莱格诺宫的大厅举办宴会。

    届时每一位长官和来宾都需要一名舞伴，为了防止联盟的人不会在舞伴上做手脚，

    联邦各位长官的舞伴决定从绝对能够信任的异性中选择。

    而作为六位长官中的唯一且舞技绝佳的女性，时清一定是最抢手的，

    洛桑和黎笙还有荼白都向她发出了邀请，时清这几天正为这事情头痛，

    “所以，你让我做谁的舞伴？”

    时清笑了笑，“辰西。”

    青芜差点从凳子上跳起来，“姐姐，这么好的机会你怎么不自己上？！

    防火防盗防闺蜜你没听过吗？再说，君临会杀了我的，不行，我不能答应，我怕死！

    我也不够忠诚不值得信任！”

    “君临会带阮含出行，到时候你易容成其它女人的样貌就行。

    至为什么是辰西，难道你想让所有人都知道我们堂堂联邦执行官宴会当天连个女人都找不到？

    以前总是我陪着辰西出席这种场合，外面都开始传闻他喜欢男人，把我当幌子了，

    好乖乖，你就行行好。”

    折腾半天，时清还是为了辰西来找她的，还真是默默操碎了心，连这种小事都为他做好了计划，

    到底是中了多深的毒，才会至此？

    时清又说，“至于我为什么不防着你？因为你的本质我已看透，

    鸡胆子一个，看到辰西不尿裤子都算厉害，呵，怎么敢对她下手。

    至于忠诚，你没有没关系，胆子小不敢乱来也是一样的。”

    青芜呵呵，“我真是谢谢您别致的信任了哈！死女人。”

    时清杨起好看的眉头，“姐姐对你的爱，独一无二，这事儿就这么说定了！”

    都不等青芜拒绝，时清就消失了，

    不过，她不会跳舞啊，真的北洛青芜从小浸淫在皇宫没吃过猪肉也见过猪跑，多少都一定会的。

    所以，她不能不会，怎么半？好方(*Φ皿Φ*)<!--over-->

