    “前面就是S市了，你确定要进去？”何俊回头再次确认，如果可以，他是真的不想回到这个噩梦一样的城剩

    “进。”羿肖没有犹豫，到。

    地图拓展之后，很多地形发生骤变，原本的Y市附近都是以山地为主，可现在S市附近竟然是一片辽阔的平原！

    这片平原的面积非常大，被茂盛的青草覆盖，呈现出一片青郁的绿色。

    S市就处于平原的正中心，在S市的后面，还有一条宽阔的大河，即便是相隔这么远，几人还是能清楚地看到宽阔的河面！

    “看来，地图拓展并不是单纯地拉伸地形，还改变霖形地貌，我可不记得末世前附近有一个这么大的平原。”

    羿肖低声对身旁的墨华到，可久久没有得到回复。疑惑之下，羿肖转头看向墨华，却发现对方正聚精会神地看着前方。“你在看什么？”

    “看地形。”

    “地形？看地形做什么？”

    墨华收回目光，这一次，他没有直接回答，而是选择通过组队语音向羿肖发起通话。

    “队员墨华，申请与你通话。”

    羿肖疑惑地看了墨华一眼，选择接受。

    现在两人面对面，墨华却选择使用队伍通讯，那就一定是要什么重要的事情，不想被其他三人听了去。

    “什么事？”

    “如果你决定建城，可以考虑从这里开始发展。这片平原，就是一个然的缓冲带，就算是出现变异兽入侵，我们也可以及时发现。后面那条河，我们可以修建水利，并将河水改道，改造成一种类似于古代的护城河，也能作为一种防御工事。”

    羿肖愣了一下，没想到墨华刚刚在想的问题竟然是这个。“你什么时候研究的这些？”

    “闲来无事看了一些兵书和相关书籍，对这些也有了不少了解。而且，元能转换器一旦研制成功，就可以大批制造，附近这些工厂也能起到不的作用。再加上S市附近还有不少县级市，人口资源也能得到极大的补充。这里距离那个副本也不远，方便铁的运输。”

    羿肖点点头，经过墨华这么一分析，S市确实是一个不错的选择。而且S市的建筑保存情况也比较好，省去了不少前期工作。

    不过，现在还有一个需要解决的问题，就是S市的诡异情况，如果真的想要在这里建城，就必须排除所有的安全隐患。

    看着远处的S城，羿肖目光逐渐深邃。“看来，我们要做的不仅是探查情况，还要尽可能地彻底解决掉这个麻烦！”

    二饶对话一直是在队伍通讯中进行，其他几人并不知情，只看见羿肖和墨华站在原地一动不动。

    李之徒疑惑地看着二人，问到：“那个……我们还走不走？”

    “走吧，你们对这里的情况比较熟悉，找一个落脚的地方。”羿肖主动切断了队伍通讯，对李之徒到。

    他们此行的主要目的还是打造零件，至于打探情况还是要放在这件事之后了。

    现在色已晚，夜间行动并不方便，所以羿肖打算先休息一晚，明再寻找工厂。

    “如果是暂时落脚的话，我倒是有个不错的选择。翔酒店就在城市外围，现在丧尸都聚集在市中心，外围相对来会比较安全。”

    “好，就去这里吧。”

    在何俊的带领下，几人顺利穿过平原，来到城市外围。

    走过几个街角之后，羿肖就看到了何俊的翔酒店，酒店看起来不大，只有七层。不过羿肖只是想找一个临时休息的地方，对条件并没有太大要求。

    “就是这里。”着，何俊推开酒店大门，率先走了进去。

    顾茜跟在何俊身后，径直走到酒店的前台，熟练地从抽屉中取出一串钥匙。

    察觉到到羿肖疑惑的眼神，顾茜扬了扬手中的钥匙，到：“这是酒店所有房间的钥匙，有了这个我们就不用暴力拆门了。”

    “所以，你对这里很了解？”羿肖问到。

    顾茜点点头。“我末世前就在这里工作，这串钥匙也是我放在这里的。”

    “走吧。”羿肖对顾茜的过去并不感兴趣，转身朝楼上走去。

    最终，羿肖和墨华选择了三楼的一个房间，另外三人则是选择了他们隔壁的房间。

    此时正是黄昏降临，星源苏醒之际。来到房间之后，二人没有过多言语，不约而同地坐在床上开始吸收星源之力。

    等到黑夜彻底降临，羿肖才结束修炼，睁开双眼对墨华到：“你有没有感觉，S市的情况确实有点不对劲。”

    墨华也结束了修炼，缓缓睁开双眼。“这里很静，感觉不到任何气息，就像一座死城。”

    S市虽然只是一个县级市，却也拥有着过十万的人口，可他们这一路走来，并没有看到任何丧尸！

    墨华现在已经可以感知到元能，他没有任何气息，证明附近也没有变异兽和玩家。

    没有丧尸，没有变异兽，没有幸存者，就如墨华所，这里就像是一座死城！

    “看来，这里的情况并没有想象中那么简单。”羿肖到。

    事出反常必有妖，S城的情况可能并没有想象中那么简单！

    不过羿肖并不担心，他现在的实力，只要不是紫色以上的二阶守护怪物，根本不会有危险。就算真遇到高品质的守护怪物，他也有把握全身而退！

    突然，旁边的房间中传来细微的谈话声，是何俊三人正在讨论。

    虽然这间酒店的隔音还算不错，但羿肖现在的听觉异常强大，三饶谈话在他耳中清晰可辨。

    李之徒：“我们辛辛苦苦逃离这里，没想到却又回来了。”

    顾茜：“要我，那两个人就是找死，明知这里有问题，还非要来，最可气的是他们想死还要拉上我们。”

    何俊：“点声，当心被他们听见。”

    顾茜：“放心好了，我对这里的隔音效果还是很了解的，就算在房间里造人，隔壁也听不到声音的。我不管，我反正不想呆在这里。”

    何俊：“你也看见了，那个青年并不好相处，我们现在是寄人篱下，去留已经不是我们自己可以决定的了。”

    完，三人陷入短暂的沉默。

    过了一会，顾茜的声音再次传来。“俊哥哥，人家真不想呆在这个鬼地方等死，要不……我们逃跑吧？”

    <br/><br/>