    朱棣显然没有打算就此事问罪朱高煦的意思，没有吱声。

    朱高煦却觉得此事没有这么简单，不过父皇已经说了郑亨给了兵符给黄昏，如果还抓住此事不放，那就是不给父皇颜面了，于是道：“既然如此，黄指挥此刻在京畿，是不是应该交还兵符给郑侯爷了？”

    这本来是随意的一句话。

    然而话一出口，朱高煦就发现黄昏眉头跳了一下，眼角余光也发现父皇的神色变得奇怪起来，立即察觉出这里面有猫腻。

    于是立即道：“黄指挥迟迟不交兵符，莫不是另有野望？”

    黄昏头疼。

    他现在手上有个锤子的兵符。

    朱棣也看向黄昏，“兵符呢？”

    黄昏摊手，“回京之后，连夜献于陛下了。”

    纪纲上前了一步，刚要说话，却见朱棣神色奇怪，咳嗽道：“此等大事，黄指挥自然不敢欺君，汉王就莫要再咄咄逼人了，免得叫人看了你度量狭小的笑话。”

    这是给彼此台阶。

    朱高煦和其他臣子都愣了起来，为什么在这件事上陛下要帮黄昏说话？

    愣了一下的纪纲，悄无声息的退了回去。

    一脸苦涩。

    朱棣也是有苦说不出。

    兵符确实在朱棣手中，但不是黄昏回京后给他的，而是郑亨根本没把兵符给黄昏，在黄昏离开京畿后，郑亨求见时还有意无意的说了句他家里遭了贼，遗失了一枚用来故作迷惑效用的假兵符，同时把兵符给了朱棣，说只身去杭州，带着兵符怕出现不可控的局面。

    所以朱棣心知肚明，黄昏去调神机营中军，确实用了非常手段，恐怕是打算偷郑亨的兵符，结果偷了个假的，索性就假戏真做了。

    但朱棣容忍此事。

    原因只有一个：这件事涉及到招安明教的大局。

    而且在黄昏用假兵符调用神机营中军之前，也就是黄昏在抵达杭州之前，其实就已经着人给他汇报了的，当时黄昏以为他手中的兵符是真的。

    朱棣默许了。

    在这件事上，他其实是和黄昏一个阵营，所以他需要帮助黄昏。

    但是为了杜绝后患，朱棣必须帮助黄昏，让所有人都认为黄昏是用真的兵符调兵，要不然以后大家群起效之，还不乱套。

    所以朱棣的神色才奇怪。

    你现在让黄昏送还一个兵符给郑亨，黄昏哪里拿得出，原本是打算今日事了，就把兵符给黄昏，让他送兵符给郑亨，如此可圆了这个事，只要郑亨不说出真相，谁也挑不出瑕疵来。

    黄昏悄悄摸了一把额头的冷汗。

    朱棣硬是要得。

    不枉费老子这么尽心尽力的辅佐他。

    换做其他君王，你区区一个五品武将敢用假兵符调兵，砍脑袋都是轻的，正儿八经的是要全家被流放女眷充军的大罪。

    这才君王相得益彰该有的样子。

    永乐好样的！

    朱高煦见状，知道在兵符这件事上有父皇撑腰，哪怕自己再有证据，也不能拿出来了：拿出证据证明郑亨家里失窃，有可能失窃的是兵符，那就是在打父皇的脸。

    而一直没说话的纪纲也是一头冷汗。

    他刚才差一点就要出去说据北镇抚司线报，郑亨家里失窃，且当日黄昏和郑亨之间的交谈，并无涉及兵符一事——这是北镇抚司的职权。

    监视朝臣。

    所以郑亨和黄昏之间的会面情形被北镇抚司掌控，并不奇怪。

    别说郑亨府邸，在场的所有人，除了皇宫之中，任何一个臣子的府邸里，都有北镇抚司的线人，还有一个例外：密不透风的黄府。

    北镇抚司对朝臣隐秘的窃取，远远超乎人的想象。

    唯独黄府，黄昏似乎颇为忌惮此事，黄府之中的小厮丫鬟，但凡有一点异常，徐妙锦都会直接干脆的辞退或者卖了，导致黄府的丫鬟小厮谁也不敢被收买。

    毕竟在黄府的待遇很好。

    因此纪纲就算猜到了这件事的真相，现在也更加不敢出声了，他再大的胆子，也不敢打朱棣的脸，搞不好陛下为了保住颜面，直接喀嚓了你纪纲都是有可能的。

    真相，就只能是陛下想让大家知道的真相。

    而不是你查出来的真相。

    朱高煦没有善罢甘休，给了朱高燧一个眼神。

    朱高燧立即上前一步，“父皇，这些事稍后可以让都察院继续追查，毕竟此事真相如何，我们都不知晓，不排除另有隐情，记得之前有传言，说郑侯爷家遭遇过梁上君子。”

    这话还是有点意思的。

    表明了这件事父皇您也是受害者，又留了后路，有可能是郑亨为了掩饰兵符被盗的失职而故意说吧兵符给了黄昏，而且这个梁上君子就是黄昏指使的，所以让都察院来查。

    朱棣颔首，对都察院左都御史吴中道：“下午你们都察院就此事布置人手，彻查一番罢。”

    不查不足以服众。

    吴中领旨。

    朱高燧继续道：“父皇，关于浙江暴乱一事，此事疑点颇多，按说孙布政使治理浙江多年，不可能不知道明教的动向，为何此次动乱，孙布政使没有一点的反应？”

    众人看向孙隽。

    孙隽深呼吸一口气，“回禀陛下，微臣已经拿下此次明教暴乱的罪魁祸首，并已将之带入京畿，请陛下发落！”

    众人讶然，又在意料之中。

    这才是孙隽。

    他就是浙江的土皇帝，你要说明教暴乱他没有一点处置能力，那是自欺欺人，果不其然，连罪魁祸首都已经拿下。

    朱棣哦了一声，“罪魁祸首是何人？”

    孙隽回道：“明教圣女方娇，宋时明教教主方腊的后人。”

    黄昏闻言暗暗蹙眉。

    孙隽这个操作没有问题，撇清他自己在这件事上的关系，但不知道为什么，总感觉朱高煦和朱高燧就是在等这。

    朱棣并不知道此事，闻言大感振奋。

    明教圣女？

    来头不小。

    如果能让此女归顺，那么招安明教的事情就方便了许多，至于明教在浙江的暴乱，朱棣知道这件事要找替罪羊。

    孙隽不可能。

    按照老二和老三今日这架势，大概率是要推到黄昏身上，恐怕这才是浙江乱局的最后一步棋：用明教暴乱的事情，来定黄昏勾结明教达成私欲的死罪。

    如果真是这样……

    朱棣真不会手软。

    感情你黄昏让老子招安，你自己早就把明教掌控在手中了，招安不过是利用老子给你的明教谋取一个光明正大的立身借口。

    这是欺君。

    而且此事让朱棣无法安心，觉得黄昏完全无法掌控，将来有祸害江山的风险。

    必须严惩。

    老子才不得当你黄昏的冤大头！

