    徐寒难以置信地看着面前的男人，眼瞳微微的有些泛湿。

    脑海里不断地涌现出末世的种种记忆。

    她还记得，是那个人给了她生命，也是那个人，让她站在了巅峰。

    直到这一刻，她所有的记忆，才像是被凿开了一个口子一般，不断的涌出来。

    就连在末世忘记的那些记忆，也被逐步的唤醒。

    她猛地抓住霍霆礼的手，像是触电般，两人的眼瞳都湿润了起来。

    霍霆礼也是在这个时候，记忆不断的涌现。

    他紧紧的抱着徐寒，唇角涩然勾起，“我竟然差点忘了你，真好，还能遇见你。”

    徐寒的鼻尖涩涩的，突然就扎进了他的怀里。

    “粑粑……”

    声音涩涩糯糯的。

    五个哥哥全都傻了眼，什么情况？

    他们家妹妹叫霍霆礼粑粑？

    什么粑粑？拉粑粑么？

    这也太不可思议了。

    霍霆礼眼眶红红的抱着徐寒，下颚在她的头顶摩挲摩挲，“乖……”

    他的记忆彻底的恢复，所有关于他们的过往点点滴滴钻入脑海中。

    在末世，他是人造人之父。

    徐寒是他最得意的作品。

    他给了她所有的爱，让她成长为一个跟正常人毫无二样的，最优秀的佣兵女王。

    为了让她能够更好的在人群中成长，自由快乐，他忍痛割爱，将她送到了人类中。

    抹去了她对他的记忆，让她成为一个被佣兵团收养的孤儿。

    看着她日渐成长为一个强大到可以独当一面，甚至为佣兵团遮风挡雨，为整个人类做出无数贡献的人类，身为人造人之父的他，欣慰无比。

    可是，有一天，丧尸开始袭击人类，到最后，人类被彻底拿下。

    他失去了她，失去了全世界！

    哪怕，整个丧尸团队，最终还是臣服于他，可没有她的世界，对他来说，形同虚设！

    所以，他制造了时光机，带着她穿梭到了这个世界。

    可，到了这个世界，他失去了所有的记忆。

    直到刚刚，她中了丧尸毒那一瞬间，他所有的记忆瞬间解码，才想起了一切。

    徐寒的记忆也在他的记忆回归的那一刻，彻底的被激活。

    两人相拥而泣。

    几位哥哥一脸懵逼。

    “寒寒，你们……”

    徐寒抹了一把发涩的鼻头，“现在不是说这些的时候……”她从未想过，有一天会以这样的方式，跟创造自己的男人相遇。

    他们是夫妻，也是造物主与物品的从属关系。

    这感觉，说不出来的诡异。

    徐寒从霍霆礼的怀里钻出来，故作轻松的扬眉一笑，“霍二叔，你带他们离开吧。”

    至于她，既然已经染上了丧尸毒，那就不应该从这里走出去。

    就留在这个实验室里，要么研制出解药，救出自己，也就能救被丧尸化的人类。

    要么，就彻底的毁灭在这里，至少不能去祸害全人类。

    霍霆礼的脸黑沉到了极致，像是看一件心爱的玩具一般，死死盯着徐寒，伸手，一把将人扣进怀里，“你不走，我也不走！”

    这一世，他绝不会再让自己把她弄丢……

    徐寒的心头狠狠一颤，独属于人类的那种柔情，在她的心里，如同火山爆发一般，不断的升腾。

    这是她做为末世女王的时候，一直都压抑隐藏的。

    现在，却被这个给了自己生命的男人，彻底的激活了。

    徐寒转身，扑进霍霆礼的怀里，用力的紧了紧他精壮的腰围，“二叔，如果我不能活着走出这里，或者我完全丧尸化，你一定要杀了我！”

    霍霆礼的眼瞳狠狠一颤，愈发用力的抱紧徐寒，全身止不住的颤抖，“不可能，徐寒，我绝不会让你离开我！”

    若是他知道，末世人类会被丧尸化，在末世，他就不会将徐寒推到人类当中，更不会让她逐渐成长为一个真正的人类！

    他宁愿那个时候，就跟她躲在实验室里，一辈子听她叫他粑粑。

    当初，他已经弄丢过她一次了，现在，他绝不会允许自己再犯一次这样的错误，绝不会！

    霍霆礼死死抱着徐寒，一刻也不肯分开。

    几个哥哥还是一脸懵。

    就听得徐寒冲着哥哥们道，“带他离开这里，记住，无论如何一定要保护好他，他会是人类最后的希望！”

    因为，在末世，只有他不会被丧尸化。

    也唯有他能作为人类持续活着，只要他活着，人类就有希望。

    五位哥哥完全不明白徐寒到底是什么意思。

    可，对于他们来说，徐寒说的话，就是他们的圣旨。

    五位哥哥同时领命，上前，扒拉霍霆礼，想要将他和徐寒分开。

    可是，无论他们怎么用力，都没办法动霍霆礼分毫。

    霍霆礼就像是生了根一般，死死的缠抱着徐寒，一刻也不分开。

    徐寒看着这样的霍霆礼，鼻头酸酸涩涩的，竟是有种想要流泪的冲动。

    这是她身为人类以来，第一次有落泪的冲动。

    以往，无论发生多大的事情，她最多只会难过，却从来不知道流泪为何物。

    徐寒伸手推开霍霆礼，咬牙盯着他，“二叔，你若不走，我便自爆。”

    说着，右手的指尖直接停在了左手的脉门上。

    那里，是她这个身为人造人的死穴！

    只要掐断那条脉搏，她便会灰飞烟灭，永远都没办法再恢复。

    霍霆礼看到她的动作，吓得脸色大变，一把抓住她的右手，“我不允许你这么做！”

    徐寒勾唇涩然一笑，“二叔，你知道我的脾性。”

    自我意识强大到任何人都无法操控的地步。

    这也是当初在末世，身为人造人之父的霍霆礼给徐寒植入的性格命令。

    因为，他太爱她了，爱到舍不得让她受半分委屈。

    所以，这种自我意识超级强大的性格，就是为了让她可以主宰一切，不受任何人控制。

    可他忘了，这个性格，也会让他完全没有办法操控她的意识。

    而此刻，天知道霍霆礼有多希望徐寒能够听他的指令，乖乖呆在他的身边，做他的女孩儿，永远都不离开他。

    他不想要她去完成什么阻止人类丧尸化的宏伟目标，也不想她去牺牲自我，成全全世界。

    他只想要她自私的为自己而活。

    可偏偏，自私这个品行，确实他在制作她的时候，完全没有考虑过的一个选项。

    她太完美了，金光闪闪。

    曾经，他数以万次的以她为荣。

    可如今，他却恨不能她能够自私自利，只为自己着想就好。

    因为，这个世界还有他啊，他可以倾尽一切的保护她，只保护她就足够了。

    徐寒的手指再次掐向自己的脉门，唇角缓缓上扬，“无论你阻止我多少次，我下定决心的事情，绝不会改变……”

    “寒寒！”霍霆礼痛不欲生的抱住她，“可我多想你为我，只为我一个人活一次！”

    “十，九，八……”徐寒开始掐数。

    霍霆礼的心尖狠狠打颤，他知道，这个时候，无论他做什么，徐寒都不可能改变自己的想法。

    若他执意一意孤行，那么得到的结果，只会是立刻失去徐寒。

    霍霆礼在徐寒数到最后一个数字的时候，狠狠的吻了一下她的额头，“乖女孩，等我！”

    而后，恋恋不舍的转身，跟着陆家五个哥哥走了出去……

    走之前，他们带走了已经死去的王子的尸体。

    他们太清楚，王子的尸体留在这里，对徐寒来说，只会造成更可怕的伤害。

    徐寒却不这么认为，直接拦下了尸体，“想要破解难题，就要直面难题！”

    想要攻克丧尸难题，那就必须把王子这个会激发人类体内丧尸毒迅速增长的特殊血液库留下来。

    霍霆礼看着目光笃定的徐寒，眼中的沉痛层层叠叠覆盖。

    “寒寒，如果有一天，人类太平了，你一定记住，剩下的时间，好好为自己，为我活一次，好不好？”

    他拥着她，低头，额头抵住她的额头。

    徐寒的鼻尖酸酸涩涩的，没说话，而是笑道，“别让大家等久了，外面的情况，应该也不容乐观。”

    霍霆礼心尖一颤，这丫头，连骗他一句都不愿意，果然不愧是他亲手制作的，大公无私的完美人物。

    他真恨自己，没有给她植入人类特有的自私自利的本性。

    霍霆礼深深的吻了一下徐寒的唇，转身，快步离去。

    他怕自己停下，哪怕是一步，就再也迈不开步子了。

    徐寒深深地盯着霍霆礼的背影，眸中有光在颤动。

    但，很快就彻底的潋了进去。

    她将王子的尸体放到手术台上，开始消毒取各种组织，而后埋头，开始钻研起来。

    与此同时，霍霆礼带着五个哥哥刚刚走出去，就看到外面的朱队长脸色阴沉无比。

    霍霆礼大步走过去，冷道，“怎么回事？”

    “那些研究所的人，正在朝着这边而来，不出半个小时，应该就会赶到，以他们的实力，只怕这里坚持不过一天就会被炸毁。”朱队长一脸凝重。

    几位哥哥的脸色也跟着黑沉下去。

    若是炸毁这里，寒寒必然会死在这里。

    与其等到那一刻，不如，现在就冲出去，吸引那些人的目光，转移他们的进攻目标。

    陆枫第一个提议，霍霆礼点头，“不谋而合，朱队长，你召集敢死队过来，在这里守着，记住，无论实验室里发生什么，都不可以进去打扰！除非，夫人死了！”

    霍霆礼的话，让在场的所有人都愣住。

    夫人死了才能进去？

    那要是夫人半死不活，明明可以抢救，岂不是要错失良机？

    五位哥哥却难得没有跟反对霍霆礼。

    一个个脸色肃然，一副视死如归的架势。

    他们太清楚，他们的妹妹要的是什么。

    如果在她发作的时候，朱队长他们进去，那么人类丧尸化的数量就会骤增，危险系数也会大上许多。

    这不是他们的妹妹愿意看到的。

    第一次，五位哥哥觉得现在的霍霆礼，看着挺顺眼，有几分配得上他们家寒寒了。

    朱队长心中虽然疑惑，但也不敢违背霍霆礼的意思，直接叫来敢死队守住这里。

    其他人全都跟着霍霆礼他们一起冲了出去。

    所有的战舰坦克，全都用上，浩浩荡荡的队伍，朝着研究基地人员来的方向直接冲上去。

    与此同时，在半道上。

    基地研究之王许炎接到汇报，说是霍霆礼的人正在往他们这边赶。

    瞬间叫停了队伍，“什么情况？他们发现我们了？”

    “是的许老大。”下属点头。

    许炎顿时火冒三丈，“老子研究的路线是最隐蔽的，那家伙到底是通过什么方式发现的？是有内鬼吧？”

    许炎这话一出口，在场的所有人都吓傻了。

    他们太清楚许炎的品行。

    疑心很重，一旦被他怀疑上的人，瞬间就会被打入十八层地狱。

    看着所有人一个个惧怕的样子，许炎的枪环绕了一圈，冲着那些家伙道，“不是你们的话，你们怕什么？一个个的都给老子放松一点！”

    “哪个是内鬼，给老子站出来，别等老子把你们揪出来之后，那下场可就……”

    许炎话说到一半，突然徒手捏碎了手中的枪支。

    众人一个个瑟瑟发抖。

    下属更是连大气也不敢出。

    许炎一把将那下属抓过来，咬牙切齿地盯着他，“是不是你？”

    那下属赶忙跪下，“不，不是我，不过我，我想到了一个人……”

    “谁？”许炎的怒火几乎要从胸腔里喷出来了。

    “西普国的国王，那厮总是花大价钱来买长生不老药，一般都是隔一个月就来一次，这次还不到半个月，突然就赶往基地这边了。”

    下属说着，还拿出手机，点开了对西普国王的定位，“而且，他的定位就在敌方的根据地里面呆了很久，这会儿也随着敌方的军队朝着这边赶了过来。”

    “呵呵，区区一个小国王，居然敢带人来我这里，还不通知我？去，把他的人头给我摘下来！”许炎说着，跳上车，启动车子，第一个疯狂的朝着定位的方向直扑过去。

    这会儿，霍霆礼他们也正朝着这边赶过来。

    只是他们没想到，他们带着的异变国王，身上竟然会有定位。

    很快，两军就在一处仙人掌林当中狭路相逢。

    霍霆礼看着许炎一脸邪肆的从车上跳下来，一脸挑衅地朝他走来。

    他直接打开了车门，却并不下去，而是端起了手中的火箭筒，朝着许炎就是一个火箭炮……

    只听得轰的一声巨大的声响响起。

    下一秒，许炎乘坐的那辆坦克，就被轰炸成了两截。

    坦克上没来得及跳下来的家伙，哀嚎一片。

    许炎的后背也受到了巨大的冲击力，直接飞砸到了霍霆礼的车上。

    重重的撞击，让他的肋骨都跟着狠狠一痛，一口鲜血吐了出来。

    可许炎却连哼都没哼一声，甚至格外的兴奋起来，擦了一把嘴角的血，邪笑着跳上霍霆礼的车。

    坐在副驾驶上，倾身，将一只手压在霍霆礼的肩头，“霍爷？呵呵，我当是谁敢在这片沙漠上跟我作对，原来是大名鼎鼎的霍爷啊……”

    霍霆礼冷笑，一把将许炎的手推开，伸手，弹了弹肩头的灰尘，“说吧，解药在哪里？”

    他必须拿到解药，才能救徐寒。

    许炎像是看笑话一般的看着霍霆礼，突然就仰天大笑起来，“霍爷，我们不应该是合作关系么？你怎么突然悲悯天下起来了？”

    这话让后面的陆家几位哥哥听到，都皱起了眉头。

    与此同时，许炎也注意到了那几位哥哥，看到他们的时候，心情顿时一片大好，“哥几个是来送原料的么？放心，最近原料还很充足。”

    霍霆礼脸色骤然大变，转身盯着那五位哥哥，死死的盯着，盯着盯着，突然冷笑出声，“寒寒若是知道她的哥哥们，竟然是她的死对头，你们猜会怎么着？”

    五位哥哥的脸色陡然大变，死死盯着霍霆礼。

    “霍爷不也是跟我们一伙的？”陆修转动着手中的匕首，眼神狠戾十足。

    他们瞒了这么久，尤其是在知道徐寒有想要阻止人类丧尸化的念头的时候，更是不愿意让徐寒知道他们真实的身份。

    没想到，会被许炎一句话就暴露了，顿时有些恼羞成怒。

    霍霆礼冷笑，“我的目标，从来都跟我家寒寒一致！”

    以前是，现在是，将来也是！

    与其说是他创造出了完美的徐寒，不如说是徐寒给了他新生。

    曾经的他，孤独到只会研究。

    是徐寒的出现，改变了他。

    他给她创造了所有人类都富有的成长过程。

    从婴儿时期，给她换尿片，给她喂奶，叫她牙牙学语，叫她走路，一路到给她灌输人生信念，教会她各种技能，他都是亲力亲为。

    是她让他体会到了为人父，有人陪伴的快乐！

    也是她，让他明白了如何去爱一个人……

    所以，在她融入人类社会之后，他所做的一切，都是以她为前提……

    听到霍霆礼的回答，五个哥哥的脸色陡然大变。

    他们面面相觑，你看看我，我看看你，突然将手中的武器全部对准了霍霆礼。

    “想活命的话，就不要告诉寒寒这个秘密！”

    霍霆礼看着那些武器，笑得愈发的冷漠，“我说过，我的寒寒，必须是全世界最快乐的人，欺骗不允许存在她身上……”

    陆家几位哥哥的心脏同时揪痛起来。

    他们可以杀人如麻，却唯独不能让妹妹难过……

    几个人皆是垂下了头，突然……

