
“那个律师？”那男人的普通话，听起来算是村里较好的。

沈清燃一个迟疑，那个男人便小跑着追了上来，不仅如此，他靠近沈清燃，下意识的却往身后看，一直到确定身后的人群看不到自己了，他才低声提醒道：“老王家的事情不是好管的，你一个年纪这么小的女娃，就不要趟这趟浑水了。”

男人看起来四十岁的样子，皮肤黝黑，但是说话却格外的坦率，“那家的事情，不是三言两语说得清的，之前多少的律师，都被这家人烦怕了，你年纪轻轻的不要惹祸上身。”

说完，男人转身就走，沈清燃在头脑中完全反应过来男人说的什么，想要追上去，问个究竟，谁知道那个男人听到她的叫声，却没有放慢脚步，反而小跑了起来，很快就消失在了胡同的尽头。

沈清燃深深地叹了口气，眼前的事情，本来以为只是一个简单的家庭纠纷案件，谁知道，如今看起来，却愈发的复杂了起来。

她虽然奇怪，但是还是只能先找到两个老人再做打算。

她按照方才村头老大爷的指引找到了最后一排唯一的一个独户人家，眼前的情形，却让她大吃一惊。

虽然，眼前的村子看起来已经是十分的落后，但是家家的房屋，也都是整齐的泥瓦房，但是眼前的王富贵家，住的却是土房子。

那样的房子，沈清燃只在纪录片中见过，那矮矮的墙，在沈清燃看起来完全没有任何作用，还有一碰就要掉下来的墙皮，让整个房子都看起来岌岌可危。

但是上前查看，却发现，木头已经被腐蚀的面目全非的门，上面竟然上着锁。

沈清燃尝试着敲了两下门，确定真的没人，刚想要离开，对面不远的地方，出来了一个人。

“你找王婆子？”她大嗓门的问道。

沈清燃道：“大婶你好，我找王富贵和他的妻子，您知道他们去哪儿了吗？”

那女人眯眯眼，笑道：“多少年没听见有人叫那个疯婆子全名了，哈哈，你找他们？他们今天去闺女家收租去了。”

“收租？”沈清燃傻眼了，去闺女家收租，这听起来，让人觉得不可思议。

“那您知道她闺女在哪儿吗？”沈清燃找到一个人，连忙的追问。

那个大婶，倒是格外的热情，不仅告诉沈清燃，王婆子的闺女嫁到了隔壁村，还主动的给她带路。

说是隔壁村，其实就跟于家庄一前一后，倒是也不是太远，两个人走了十几分钟，就到了后面庄子的主街上，而一到街上，大老远的，还没看见人影，就听到了一个女人撕心裂肺的嚎叫。

带沈清燃来的那个大婶，一听到那声音，便对沈清燃说，“我带你来，本来就是犯了王婆子的忌讳了，你一会儿可别说是我带你来的。”说完，就匆匆的离开了。

沈清燃走上前去，远远地，看见一个坐在地上的五十多岁的女人，而一个男人，穿着蓝色的褂子，正一脸麻木的站在一边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930717"  chaptername="第96章  去闺女家收租去了">加入书签</a>
  </div>
