    此刻的莫缺和离幽，都已不复巅峰战力。

    离幽最后四身齐爆，对莫缺造成了巨大损伤，虽然未死，但也浑身是伤。

    这使得他无法再施展血逆九转，那一法门对肉身的压力十分巨大，不是他现在的伤体所能承受。

    而另一边的离幽，九身战死其八，实力同样大打折扣。

    二人原本都拥有堪比王境的战力，但此时却都重新跌落，回归到真天境界水准。

    “莫缺，我承认你很强，能逼得我战到最后一身，你是年轻一辈中的第一人！”

    离幽突然露出一个残酷的笑容，道：“但你还是必败无疑，因为你还没有见到血魔引真正的恐怖之处！”

    战到此处，双方都已施展全力，离幽显然也知道，这个时候，已无法再有保留。

    他话语落下，突然轰地一声，最后一道化身，竟也轰然炸裂，化为一团血雾。

    莫缺心下一惊，战到此处，离幽绝不可能自爆最后一身，他如此选择，必有诡异！

    “小心！”远处的沐云裳突然发出声嘶力竭的呐喊，那张脸上，竟是布满了浓浓的惊恐，似乎将有什么可怕的事情要发生。

    莫缺还未来得及细想，便见离幽化成的血雾，突然向着他涌动而来。

    那些血雾像是长了眼睛，盯住了他，迅速附到了他的身上。

    接着，更为诡异的一幕发生，那些血雾附上他的全身各处，而后竟然从他的各处毛孔，渗入到了他的皮肤之中。

    并且，它们还在继续，向着莫缺的体内的更深处而去。

    “莫缺，这才是血魔引真正的恐怖之处！”离幽的声音，直接在莫缺脑海中响起，带着说不出的残忍，道：“你的这具肉身，归我了！”

    莫缺悚然一惊，顿时意识到离幽的意图。

    化为血雾的离幽，竟打算夺取他的肉身！

    “原来这才是你找上我的原因！”莫缺此刻也终于明白，先前离幽在见他武体足够强大时，显得很是满意。

    如今看来，他早有这个打算，一开始便是想夺此武体。

    “我一身九化，先前因你而死的八道化身，其实都是我用血魔引强占得来的身体，只有这最后一道才是我的真身！”

    离幽的意识，随着那些血雾渗入莫缺体内，此时的他，和莫缺共为一体，在莫缺体内直接对话。

    “虽然你丹田破碎，经脉尽断，但血魔引和寻常修炼之道不同，只要你体内鲜血仍可流动，只要我仍有一身可以修炼，便可将你武体，炼成我的化身！”

    离幽的声音在莫缺体内大笑，道：“莫缺，我如今与你共用一体，你如何杀我？我只要滴血尚存，你便胜不了我，这一战，是你败了！”

    这才是血魔引真正的可怕的地方，化为鲜血，与对方共用一体。

    就是实力再强的人，也不可能对自己出手。

    离幽此刻化为鲜血，融于莫缺全身各处，莫缺除非将自己的肉身寸寸毁灭，否则便不可能磨去离幽最后一滴血。

    相反，离幽则可寄生于莫缺体内，以血魔之法，不断侵蚀莫缺的武体，直到这具肉身完全被他掌控。

    到时，便是莫缺被他磨灭，此身将会完全被他掌控。

    “想夺我武体，却也未必那么简单！”莫缺怒喝一声，不顾身上的伤势，运转起血逆之法。

    此法会给他的肉身带来巨大压力，他的骨血都需要十分强大，才能承受。

    此时他以伤体运转此法，便是连他自己的武体都很危险，若是离幽的鲜血不能承受，便只能被他从体内逼出。

    “武道没落多年，你竟还掌握了这种法？”

    离幽的声音带着惊怒，但很快镇定下来，大笑道：“此法是以鲜血掌控，我修血魔引一样可以掌握，哈哈哈哈……莫缺，不仅你这具肉身要归我所有，你的这种法门，也归我了！”

    他化为鲜血，存在莫缺体内各处，自能清楚知晓莫缺血液逆流时的变化与奥秘。

    莫缺没有说话，化血的离幽比他想象中的更加强大，竟也能承受血逆九转带来的压力。

    不过回想起来，此前离幽便能与他近身交手，肉身不弱，其血液看来也十分不凡。

    “既然如此，那就看看你我的承受能力，是谁更强！”莫缺咬牙发狠，体内的血液化逆为顺。

    血逆九转，一顺一逆为一转，每过一转，肉身的压力便会成倍提升！

    就连莫缺之前也只修成了第一转，还达不到第二转。

    但此时，为了逼出离幽，他不得不犯险，就看他和离幽，谁能承受更大压力。

    “啊——”

    当莫缺血逆第二转，离幽顿时发出一声痛苦的惨叫。

    莫缺自己虽也同样承受了巨大的痛苦，但却紧紧咬住了牙，一声不吭。

    他的武体在这一刻，体表寸寸开裂。

    原本就是重伤之身，这血逆二转，几乎当场要了他的命。

    他周身骨骼表面出现道道细微的碎裂，仿佛要寸寸碎裂。

    他一身鲜血也变得滚烫，在体内流动时如岩浆流过。

    “莫缺，你想以此法逼我离开你的肉身？”离幽的声音带着痛苦，怒道：“但你此法也是在自毁，你的肉身根本承受不住，纵是能把我逼出，你自己的武体也要粉碎！”

    莫缺紧紧咬牙，体表之上裂痕密布，体内五脏六腑也剧痛不已，整具肉身都几乎要崩溃。

    然而，他一声不吭，眼见仍是未能逼出离幽，一咬牙，运转血逆第三转！

    “莫缺，你疯了！”离幽似乎感受到莫缺的血液流动变化，在莫缺体内吼道：“你这样是同归于尽，纵然我承受不住，你自己也必定灭亡！”

    莫缺仍是不管不顾，继续控制体内血液，运行血逆第三转！

    “噗！”

    终于，离幽在他之前生出退意，化为血雾，重新从他的毛孔之中渗出。

    血雾凝聚，组成离幽真身。

    他脸色惨白，神色不断变化，只感觉在莫缺体内这短短的片刻，竟比之前和莫缺接连的大战还要凶险和艰难，更是险些丧命。

    莫缺周身裂痕，停止了血逆之法的运转，向离幽冷冷看来，开口道：“你输了！”

