    东宫。
    太子李长泽脸色惨白，手扶着桌子，手背上的青筋似乎都在一下一下的跳动着。
    “自缢？”
    他抬起头，眼睛血红血红的：“我不信！”
    未央宫，东暖阁。
    皇帝看着跪在那的高玉楼，死死的看着。
    高玉楼爬伏在地上不住的颤抖：“奴婢知道死罪难逃，无论如何都是奴婢没能保护好皇后娘娘，可请陛下相信奴婢，皇后娘娘真的是自己一时没有想开......皇后娘娘将奴婢等人赶了出去，等到奴婢察觉事情不对劲的时候已经晚了。”
    他嗓音也在发颤，显然是真的吓坏了。
    “娘娘去了，奴婢等人万死不能赎罪。”
    皇帝长长的吐出一口气，看起来竟是有些颓然的摆了摆手：“把人发去内务府查，让韩唤枝进宫。”
    代放舟连忙一摆手，几个内侍上来将高玉楼押了下去。
    皇帝坐在窗口沉默了许久许久，回头：“太子现在怎么样了？”
    “太子殿下已经赶到延福宫了。”
    代放舟垂首：“陛下是不是也要过去看看？”
    “朕......”
    皇帝手扶着桌子站起来，不由自主的摇晃了一下，代放舟连忙过去一把将皇帝扶住：“陛下小心。”
    “朕是要去看看的。”
    皇帝扶着桌子走出来，也不知道想起了什么，竟是整理了一下自己的衣服，然后才迈步出门。
    等皇帝到了延福宫的时候却不见太子，问及下人，说是太子到了之后只看了皇后娘娘的遗体一眼就昏了过去，被御医救治醒来，然后就红着眼睛去了内务府。
    不管皇后娘娘是怎么死的，是真的上吊自缢还是被人害死，延福宫里的人都罪不可恕。
    可是有些时候，人会做出来一些连自己都控制不住的举动，无法理解。
    “陛下？”
    代放舟看了皇帝一眼：“是不是让御医跟着太子殿下......”
    “去吩咐吧。”
    皇帝举步走到皇后遗体那边，伸出手想掀开盖在上面的白布看一看，可手伸到半空之中就停住，那手剧烈的颤抖着，最终还是没有将白布掀开，似乎，连皇帝都有些怕看到那张脸。
    他转身：“回去吧。”
    内务府。
    太子坐在那，脸上白的没有一丝血色。
    “高玉楼，你跟我说实话，到底怎么回事？”
    “殿下......”
    高玉楼不住的磕头：“白小洛闯进延福宫的事殿下也知道的，可能是娘娘实在是气不过，又或是实在觉得委屈，娘娘先是要掐死奴婢，然后又要处死宫女小娥，把寝殿里的东西的都砸了，然后就把奴婢等人全都赶了出去，过了好一会儿奴婢听到没了声音，心里害怕又担心娘娘，所以连忙冲进寝殿......”
    高玉楼抬头看了太子一眼，又迅速的把头低下去。
    可就是这片刻时间，太子也看清楚了高玉楼脖子上颜色很重的指痕。
    他闭上眼睛，脑子里不由自主的出现母亲发了疯的样子，那么真切。
    “你知道的，不管母后是怎么出的事，你们延福宫的这些下人一个都活不了。”
    “奴婢知道。”
    高玉楼还在一下一下的磕头：“奴婢也知罪。”
    太子缓缓吐出一口气：“你跟我回东宫，其他人......”
    他停顿了一下：“先摘了下巴，然后都勒死吧。”
    半个时辰之后，东暖阁。
    皇帝看着自己的儿子眼神里都是心疼，他知道太子对皇后的感情远比自己要亲近，世上任何一个人只要还正常，可能都承受不住失去母亲的打击，尤其是太子这样，皇后待他实在太好，好到那就是皇后的唯一。
    “你把高玉楼带回东宫了？”
    皇帝问。
    “是。”
    太子垂首：“儿臣还得仔细查，高玉楼说的话儿臣并不完全相信，所以儿臣打算先留着他，没有奏请父皇就私自做主，请父皇责罚。”
    “你做主处理就好。”
    皇帝微微摇头：“其他人，处置的也好。”
    太子低着头说道：“不管母后是怎么出事的，因为悲愤难抑而自缢传出去比别的说法还要好些，若是真的有什么更难堪的事，那是皇族的耻辱，是大宁的耻辱......这件事，现在只能如此对外说，将罪责归于白小洛，算......算这样吧。”
    他哽咽了一下，眼睛依然发红。
    皇帝心疼，忽然忍不住想过去抱抱太子，可就在起身的那一刹那他在太子眼神里看到了一丝丝恨意，那不是对别人的恨意，而是对他的。
    所以他的手有些尴尬的停在半空。
    太子往后退了一步：“儿臣请父皇保重龙体，早些休息吧。”
    皇帝也后退了一步回到桌案后边：“好......你也回去吧。”
    太子嗯了一声，俯身一拜，然后转身出门，没再多说一句话，也没回头，在那一刻，皇帝忽然觉得太子一下子就变得陌生起来，又或者，是一下子就成熟了起来。
    内务府里太子的处置除了留下高玉楼令人意外其他没有什么不妥当的地方，而留下高玉楼，皇帝也能明白太子的心情，皇后就这么莫名其妙的死去，太子如何能够轻易接受，高玉楼活着，非但不是太子的仁念，而是太子外泄的杀气。
    勒死那些宫女太监之前先摘了下巴，是因为有些人在临死之前会因为恐惧而胡言乱语。
    这个时候，似乎体面比怎么死更重要。
    韩唤枝一直都在东暖阁外边等着，等到太子离开之后皇帝才让人把他叫进来，进门之后韩唤枝下意识的看了看皇帝的脸色，然后心里就一惊......已经多少年没有看到过陛下这么差的状态了，整个人好像一下子苍老了十岁似的。
    “你认为，太子把高玉楼带走是为什么？”
    皇帝问。
    韩唤枝自然想的到是为什么，可不敢说，这个时候，他也不能说。
    皇后娘娘才死，对于陛下来说尚且是个打击，哪怕皇后娘娘这些年来一直都在自己作死陛下都没有把她怎么样，足以说明陛下还有在乎，这打击之大更何况是太子那边？太子带走高玉楼，只怕不仅仅是想查明白皇后到底怎么死的这么简单。
    “说。”
    皇帝看了韩唤枝一眼。
    韩唤枝垂首：“臣......”
    “朕知道你在想什么，你也知道朕在想什么，可此时此刻你比朕要理智，要清醒，要冷静，所以你的话对朕做判断很重要。”
    “臣以为，殿下带走高玉楼可能和白小洛所说的天地人三个组织有关......”
    这话说出来，连韩唤枝自己都吓了一跳。
    真的是不合时宜啊。
    皇后已经走了，因为自己这句话，陛下还可能会对太子产生什么不太好的想法，这对于陛下来说就是双重打击......尤其是太子看似疯狂之下的冷静，确实会让陛下的心境更乱，这想法最终会导致什么结果出来，韩唤枝不知道，谁也不知道，连皇帝自己都不一定知道。
    可他还是说了，因为他是韩唤枝，因为陛下那句你比朕要理智要清醒要冷静，所以你的话对朕做判断很重要。
    “嗯。”
    出乎预料的，皇帝只是嗯了一声。
    “陛下。”
    韩唤枝垂首道：“太子殿下宅心仁厚明辨是非，陛下不用太担心......”
    “朕的儿子，朕知道。”
    他其实何尝不明白太子的心思，赶在韩唤枝来之前先去了内务府，下令把延福宫里那些宫女太监的下巴都摘了然后勒死，是不想让他们说出来些什么，固然看起来是想保护皇后的体面，可也难保不是担心韩唤枝进内务府之后会从这些人嘴里逼问出来什么。
    第二，高玉楼这个人显然知道一些皇后的秘密，连太子都不知道的秘密，所以才会被太子带走而不是一并处死，带走了高玉楼韩唤枝就无从可查，韩唤枝总不能跑到东宫去找太子要人。
    所以，随着皇后一死，随着延福宫里的人绝大部分都被处死，似乎很多秘密就更加的难以找到答案了。
    在这样的时候韩唤枝知道自己不该说这些话，这话太冰冷，冰冷到让父子无情。
    皇帝长长吐出一口气：“你出去吧，带人看看延福宫。”
    “臣遵旨。”
    韩唤枝弓着身子退出东暖阁，倒退着走，出门转身之前抬起头的那一刻，不知道为什么就一眼看到了皇帝那两鬓的斑白......坐在那的陛下，一下子从云端回到了人间。
    韩唤枝出门抬头看夜空，觉得自己心里堵了一块大石头似的那么难受。
    他脑子里不由自主的想到了太子从东暖阁出来的时候看他一眼的那眼神，那眼神连他心里都为之一寒......因为皇后的死，太子遭受了打击的同时必然心里的仇恨也会被点燃，韩唤枝不知道未来的太子殿下会怎么样，本就陌生，会不会变得更陌生？
    东宫。
    太子坐在书桌前，倒了一杯酒，嘴里低低的说了几句什么，然后把酒泼洒在地上。
    他将一块黑纱慢慢的套在胳膊上，沉默了片刻后视线到了跪在对面的高玉楼身上。
    “我不想再一遍一遍的问你母后是怎么去世的，问了，我怕留不住你，可我现在还必须留着你，你知道为什么吗？”
    高玉楼垂首：“奴婢知道。”
    “知道就好。”
    太子闭上眼睛：“母后以前说的很多话我都没在乎过，我总觉得，那本就是我的东西我为什么非要去争？现在忽然明白了母后的担心......有些东西，只有攥在手里了才是自己的，别人告诉你那就是你的，你还得等着，盼着，熬着......不管是什么东西，都不如立刻攥在自己手里踏实。”
    他没睁眼，高玉楼却错觉太子殿下就那么死死的盯着他。
    “母后有些东西你知道我却还不知道，因为母后担心我提前知道了会乱了心境。”
    他睁开眼：“现在，是时候我自己攥在手里一些东西了。”
    高玉楼磕头：“奴婢明白。”
