    　　霍竹雁眯起眸，冷静地吩咐：“好，明天通知他们把小葵送上飞机，我会去米国和他汇合。你安排好线路，不要让任何知道，小葵要来郦城的事。

    　　让他们盯紧一些，如果有人调查航线，第一时间告诉我。”

    　　“是，夫人放心！”

    　　……

    　　另一边，凌万邢回到主屋，一进门就下意识走进了客厅。

    　　但并未见到凌梓欢和乔牧的身影，他环顾四周，看到不远处的佣人，便问道：“他们两个呢？”

    　　佣人瞥着楼梯，“小小姐和乔二爷上楼了！”

    　　凌万邢烦躁地挠了挠头，正想着跟上去看看，就见到他们二人已经从楼梯口现身。

    　　乔牧居高临下地看着大厅里的凌万邢，挑了下眉梢，“大哥这么快就回来了？”

    　　凌万邢：“……”

    　　这种话，一听就满含讽刺。

    　　但也许是心虚，所以凌万邢只是扯了下嘴角，不答反问，“你们手里拎得什么？”

    　　凌梓欢一言不发地往楼下走，对凌万邢的询问置若罔闻。

    　　见状，乔牧低头看着自己手里的两只皮箱，意味不明地解释，“只是一些对大哥来说并不重要的东西。”

    　　乔牧明显话里有话！

    　　凌万邢蹙着眉头，耐着性子问道：“到底是什么？”

    　　这时，凌梓欢不乐意地哼了哼，“二叔都说了是不重要的东西，你干嘛还问啊！

    　　反正你有霍竹雁那个坏女人就够了，家里属于妈咪的重要东西我都带走了，省得以后霍竹雁搬进来，碍你们的眼！”

    　　凌梓欢一板一眼地说着，话落就扯着乔牧的臂弯往外走，“二叔，我们快走吧，不要打扰了别人的好事！”

    　　“凌梓欢，你给我站住！”此时，凌万邢无比头疼地低喝一声，用力捏了捏眉心，很是疲惫。

    　　他举目看了眼乔牧，随即跨步走到小丫头的面前，放软了姿态，哄她：“这个家里，除了你和宛佟，没人能住进来。

    　　欢欢，别耍小性子，快把你妈的东西放回去，不然以后她回来，找不到会着急的。”

    　　凌梓欢瞪大双眼望着凌万邢，甩开头，清脆地说：“那就等妈咪回来，我再带回来也是一样的。

    　　谁知道我不在的这段时间，会不会有人登堂入室，这些东西是妈咪的，我才不给别人用[悠悠读书 www.uutxt.co]。”

    　　“你……”

    　　凌万邢拿小丫头一点办法都没有。

    　　他拧着眉看向乔牧，“最近她都在住在你那儿？”

    　　乔牧点头，悠然一笑，“嗯，大哥放心，我那儿清净，至少不会有乱七八糟的人惹她心烦。”

    　　凌万邢：“……”

    　　这三言两语的交流，让凌万邢多次哑然。

    　　往日雷霆般的作风，也无法施展。

    　　不到五分钟，在凌梓欢的再三催促下，乔牧就拎着箱子和她离开了凌家。

    　　甚至连一句问候都没有留下，走得很干脆。

    　　临近晌午，凌万邢一个人站在门厅前望着远走的欧陆车，心情久久无法平静。

    　　在过去的三天时间里，他愈发觉得自己变成了孤家寡人。

    　　连女儿都开始疏远他，这个家再也不是家了。

