    后面有人喊她：“前面的小姐。”

    徐檀兮回头。

    是一位风情又美艳的女士，有点面熟,好像在哪见过。

    她走上前，礼服的裙摆很短，光裸的两条腿又长又细，头发随意披着。染了不明显的酒红色。

    “洗手间怎么走？”她问徐檀兮。

    徐檀兮正好也要去洗手间：“请随我来。”

    她想起来了，她在医院见过她，是那位走错了诊室的病人。

    外面快开席了，别墅一楼没有其他人，房子占地很大，一楼的洗手间在走廊尽头，徐檀兮走在前面，没有与后面的女士交谈，快到的时候，迎面过来一个男人。

    他停在徐檀兮面前。

    “徐檀兮小姐是吗？”

    徐檀兮稍作打量，不是认识的人，她往后退一步，隔着安全带距离：“你是何人？”

    “我是谁不重要，麻烦你跟我走一趟。”

    男人上前，手伸过来。

    好不讲理的人！

    徐檀兮右手挡在身前，手腕上的手表转了个方向，她按下按钮。

    手表里的麻醉针射出来。

    男人没做防备，被珍头射中了肩膀，他直接拔掉，再度伸手去拽徐檀兮，脚一迈出去，药效上来了，身子晃了晃，倒下了。

    徐檀兮立刻给戎黎打电话，可号码还没按出去，后颈被人用力一敲。

    咣。

    手机砸在了地上。

    锡北国际没分家之前，掌权的是三爷陆鹰，也是他把集团分成了五个分部，分别为LYG物流（主营职业跑腿）、LYS电子（主营情报）、LYH华娱（主营酒吧）、LYN酒店（主营酒店和高级会所）、LYD化工（主营“化工外贸”）。

    只有掌管LYN的是女人。

    路华浓三十三岁，曾经是陆鹰的情人，陆鹰过世之后，她接手了LYN。

    “性子还挺烈。”

    她蹲下来，看着躺在地上的徐檀兮。

    样貌是不错，但样貌好的女人戎黎见得多了去了，为什么偏偏选这个呢？

    她还以为戎黎不会爱上任何人。

    这时，走廊转角又走出来一个男人：“路姐，都安排好了。”

    路华浓嗯了声。

    “这玩意，”她用手指勾了勾徐檀兮脚踝上的链子，链子上面除了一枚平安扣，还有个方形吊坠，“好像是定位器。”

    她跟了陆鹰好几年，这种稀奇玩意没少见。

    她勾着链子往外扯，勒红了脚踝也没扯下来，这不是普通的铂金链子，中间有根线，一般的外力根本弄不断。

    她抬头，笑着问身边的男人：“要不把她的腿砍了？”

    男人递过去一把匕首。

    路华浓这个人，用官四爷的话说，是个病娇，乱来得很。

    前厅突然有脚步声。

    是秦延君和温鸿等人进来抓奸了，他们直接去了二楼。

    秦家的佣人正等在秦昭里卧室的门口，不敢离开，更不敢进去，见有人来了，立马上前。

    “董、董事长。”

    屋里暧昧的声音还有停。

    秦延君脸色好不精彩：“把门打开。”

    佣人开了门。

    沈湘君还在床上，见人闯进来，尖叫了一声，她立刻抱紧身上的男人，把自己的身体藏住，急忙喊：“羡鱼。”

    “羡鱼。”

    温羡鱼身上盖着被子，两条腿在外面，脸还埋在沈湘君胸口。

    “羡鱼，你爷爷来了！”

    他动作陡然僵硬，身体一抖，结束了。他缓了缓，愣愣地抬起头来，意识终于清醒一些了，晃了晃脑袋后，这才回头。

    一个烟灰缸朝他砸过来。

    温鸿脸都气白了：“混账东西！”

    烟灰缸刚好砸中了温羡鱼的脑门，血流到脸上，他彻底清醒了：“爷、爷爷？”

    怎么回事？

    他低头一看，傻了。

    “昭里。”他想要解释。

    秦昭里满脸哭相，跑了出去。

    “穿好衣服给我出来。”温鸿留了一句话，甩袖出去。

    秦延君看了一眼桌上的杯子，没说什么，也出去了。

    屋里云消雨停，气味还没散。

    温羡鱼掀了被子下床，捡起地上的衣服套上，一开口，嗓音还是哑的：“你为什么在这？”

    沈湘君披着被子坐起来，脸上的妆都花了，有点狼狈，但神色还算冷静：“睡都睡完了，问这个问题有意思吗？”

    温羡鱼一巴掌扇过去。

    他怒不可遏：“沈湘君，你可真贱。”

    沈湘君用手背碰了碰火辣辣的脸颊，她笑了：“那不好意思了，你可能得娶我这个贱人。”

    她被被子掀开，当着他的面把内衣穿上。

    温羡鱼脸都绿了：“等会儿再找你算账！”

    他系上皮带，收拾好出去。

    温鸿父子在外面等。

    “爷爷。”

    温鸿扬起手，一巴掌掴下去，气得牙齿都在抖：“我温家的老脸都让你给丢尽了。”

    温照和纵使有心偏袒，这个时候也不敢拉。

    温羡鱼挨了一巴掌，脸上立马起了红印子，刚在酒色里打过滚，衬衫不整，头发凌乱，他试图解释：“这中间肯定有什么——”

    温鸿不想听他狡辩，一拐杖抡在他腿上：“还不给我闭嘴！”

    温羡鱼抱着腿痛得五官扭曲。

    秦家祖孙二人也在，但一直没发话。

    温鸿走到秦延君面前，弯腰致歉：“实在抱歉，都是我管教无方，我代羡鱼给您和昭里陪个不是。”

    “这门亲事，”秦延君寒着脸，思忖片刻，“我看就这么算了吧。”

    秦昭里可是秦氏集团的继承人。

    温照和急了：“怎么能算了，两家已经——”

    温鸿抬了下眼，打断：“就照秦董事长的意思办吧。”他再次道，“抱歉。”

    温羡鱼不愿意退婚，上前拉住秦昭里的手臂：“昭里，你听我解释。”

    秦昭里甩开他的手，满脸痛色和失望：“你还是去给沈小姐解释吧。”

    刚刚，沈湘君小姐出来了。

    走廊里同时响起声音，像钢头敲地的声音。

    沈湘君脸色瞬间慌乱：“哥。”

    温秦两家的人都回了头。

    男人手里拿着导盲杖，慢慢走过来，他皮肤很白，脸上带几分病容，长相也偏柔弱清俊，像戏文里孱弱的贵公子。他身后还跟着一人，应该是助理。

    助理在他耳边说了一句什么。

    他停下来，抬头，眼镜下的瞳孔无神：“温爷爷，秦爷爷。”他鞠躬道歉，态度有礼，“舍妹不懂事，给两位添麻烦了。”

    是沈家的少爷，沈清越。

    七年前，他大病了一场，治愈之后，身子骨就弱了，时常需要坐轮椅，一年当中可能有半年卧床不起，眼睛也是那时候坏的，没有完全丧失视力，但看不清东西了，医生也查不出缘由。

    在帝都，最为人称道的，除了流霜阁温文尔雅的温先生，就剩这位弱柳扶风的沈公子了。

    沈家在帝都也是大户。

    温鸿自然不会嘴上得罪，语气客气：“这种事一个巴掌拍不响，我家这混账东西也有责任，等回了帝都，我再登门向令尊请罪。”

    “温爷爷严重了。”周旋完，沈清越看向门口，因为视力不好，视线聚焦得很慢：“湘君，你随我来。”

    沈湘君似乎很怕他，一言不发地跟着。

    温羡鱼追过去了，在楼梯口拉住了沈湘君：“我有话问你。”

    沈湘君看了看兄长。

    沈清越则看了二人一眼，没说什么，先行下楼了，他应该也能看见一些，下楼的时候没用导盲杖。

    “是不是你搞的鬼？”温羡鱼目光要吃人。

    沈湘君甩开他的手：“是。”

    果然是被算计了。

    温羡鱼抬手要动粗。

    沈湘君反握住，冲他一笑，妩媚勾人：“别动粗啊，你刚刚没戴套，没准肚子里有你儿子了。”

    “沈湘君！”

    沈湘君也冷了脸：“刚刚在床上不叫，现在叫什么。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    顾·独孤求票：又来一个眼睛不好的～

