    “来来来，这杯酒敬陈小兄弟救我我儿性命。”

    “听心，还不给陈小兄弟满上。”

    “陈大哥，多谢你救了我，我先干为敬！”

    龙宫内，觥筹交错，敖广不停的给陈亿灌酒，还给龙子龙孙们使眼色，让他们一起给陈亿灌酒。

    “嗝，不行了，再喝我就醉了，吃菜，吃菜。”

    不得不说，龙宫果然是个宝库，哪怕是酒水也充满了灵气，让陈亿忍不住多喝了几杯，结果一不小心就上头了。

    “对对对，吃菜，吃菜！”

    老龙王见陈亿无论怎么劝都不再喝，也不敢勉强，瞥了眼喝了一杯就趴在桌上的哪吒，对一个少年模样的男子道：“敖春，你带哪吒小兄弟去休息一下吧。”

    虽然不爽哪吒，但他之前也听到了哪吒的身份，太乙真人的弟子，那可元始天尊的徒孙，自然能不得罪还是不得罪的好。

    “知道了。”

    少年敖春抓了只龙虾，一边啃一边将哪吒提溜了起来，离开了酒席。

    对于陈亿的到来，老龙王表现得特别欢迎，一家老小能叫的都叫了过来，不为别的，就是为混个脸熟，以防自家孩子们不知死活惹到陈亿。

    “对了，陈小兄弟在哪里高就啊？”

    吃饱喝足，自然就到了闲聊的阶段，陈亿对此也十分欢迎。

    “闲云野鹤，最近住在灌江口。”

    陈亿随口道：“听闻龙宫宝物众多，不知能否带我观摩一下，放心，我只是想看看宝，再下精通炼器之术，想要取长补短。”

    “呵呵呵……”

    敖广捋了捋胡须，轻笑道：“这个不急，陈小兄弟想看多久都行。”

    不愧是土大款，这话说的真霸气，不过不过后面加个随便拿就更好了。

    “对了，陈小兄弟看我家听心如何？”

    敖广突然话锋一转，指了指一旁的敖听心。

    陈亿：……

    啥意思，相亲吗？

    “爹，你在胡说些什么？”

    敖听心闻言跺跺脚，转身就跑了。

    “唉，这孩子！”

    敖广摇了摇头，对一旁的龙母道：“你去劝劝她，都这么大，男大当婚女大当嫁，害羞什么。”

    龙母掩嘴轻笑，向着敖听心的方向追去。

    “咳咳，龙王，你这话我有点听不懂啊。”

    陈亿有些懵，虽然我长得帅，但也没到见面就有人倒贴女儿的地步吧？

    “哦，对了，忘记问了，不知陈小兄弟婚配没有。”

    敖广表示当然不是因为陈亿长得帅，他是因为陈亿是瑶姬徒弟的身份。

    虽然瑶姬后来很惨，但现在瑶姬的身份可是天庭战神，还是玉帝的妹妹，天庭的长公主。

    “没有。”

    在知道杨家后来发生的事情后，瑶姬决定将杨家三兄妹的婚事都取消，一方面是牛家在原剧情的反应让她很失望，另一方面也是不想连累人家。

    至于陈亿，虽然没有取消婚约，但在瑶姬的要求下也需要保密，短时间内杨家还不是很暴露在大势力面前，毕竟他们的实力还是太弱了。

    “没有好，没有好啊！”

    敖广的话让陈亿的脸拉了下来，啥意思，我是单身狗还是个好事喽？

    “陈小兄弟，你觉得我家听心长得怎么样？”

    敖广旧事重提。

    “听心姑娘自然长得闭月羞花，哪怕在神仙中也是绝色。”

    陈亿多少有些明白敖广在干嘛了，这是想招婿啊！

    说起来离谱，天庭不允许结婚，但龙族却可以，要知道大多数龙族都有官身，负责给各地行云布雨，享受香火的。

    宝莲灯世界是有唐僧取经的剧情，这样就意味着这个世界龙族的爱好与西游记里差不多，也喜欢招上门女婿，比如九头虫。

    之所以这么做的理由之前也提过，那就是龙族过于弱小，是人是鬼都在狂，只有龙族在破防，招个实力强大的上门女婿保护自己也是理所当然的。

    当然，敖广好歹是大海之主，自然不可能招山野妖怪，但陈亿就不同了，身份摆在那里，说出去只会给他们涨面子。

    “那不如……”

    敖广欲言又止，但意思已经很明显了。

    “咳咳，这件事还是问问我师父瑶姬吧，父母之命媒妁之言更加稳妥。”

    陈亿万万没想到自己有一天也会拿这个当借口。

    “那是自然，那是自然！”

    敖广连连点头，琢磨着过几天上天去问问瑶姬。

    见敖广还想扯些什么，陈亿只能捂住头，装作自己不胜酒力，结束了这场宴席。

    第二天敖广同样一不胜酒力为由，表示自己需要休息一下，让敖听心带着陈亿在龙宫逛一逛。

    神特么需要休息，你特么是龙，属性就是水，还会喝醉？

    陈亿心中暗自腹诽，不过也没拒绝，毕竟他对龙宫的法宝还是挺感兴趣的。

    敖听心一开始还有些不好意思，但她本性洒脱，因此两人接触一段时间后，甚至开始缠着陈亿问东问西，好奇人间是什么样的。

    至于哪吒，早已被八太子拉去摸鱼了，玩得可开心了。

    陈亿：……

    总感觉剧情不对，我一开始是想交好哪吒来着，为什么变成交好龙族了？

    龙族虽然是个大势力，但没有巅峰战力，这在神话世界，那就是一群行走的加油包，负责给主角打怪升级的那种。

    令陈亿失望的是，龙宫的宝物虽然多，但都是些一般货色，至少以陈亿现在的水准，这些法宝他花点时间就能炼制。

    可能是见陈亿面露失望，龙族那喜欢炫耀的被动被触发，敖听心带着陈亿来到了一根金光闪闪的巨柱面前。

    “这就是定海神针啊。”

    陈亿看着眼前这根通天巨柱，有些跃跃欲试，要不偷，啊不对，顺着？

    “没错，这是当年大禹留下的定海神针，有了它，我们才能按时涨潮退潮。”

    敖听心有些自傲道。

    陈亿恍然，他倒是忘了金箍棒原本的用处，这玩意是用来量海的！

    这么说的话，顺走的话，估计会引起大乱啊！

    陈亿的偷金箍棒的心思不由淡了几分，毕竟真搞出天灾人祸，老天爷劈不劈他是一回事，他自己也良心难安。

    不行，我得想办法让孙悟空也不能拿走。

    想到这，陈亿突然想起孙悟空貌似还没出生，现在的状态还是颗石球。

    女娲石，这可是个好宝贝啊！

