    伴随着又一架四阶防御塔的拍卖，聊天群中又是掀起了一片争抢的声音。

    现在只剩下四架四阶防御塔了，没有人会在这个时候藏着掖着，全部都是开始开出自己最诚心的价格，想要拍卖下一架四阶防御塔。

    很快，聊天群中拍卖的价格便是飙升了起来，甚至超过了前两架四阶防御塔拍卖的价格。

    没有办法，现在对于一些新生领主来说，度过这次魔潮是他们眼下最为重要的事情。

    况且防御塔这种东西又不是消耗品，竞拍下来便是能够增加领地的防御力量，还是很值得投资的。

    只要能够在这次魔潮中坚持下来，便是会有更多的时间发展领地，而且说不定能够在魔潮中获取不错的收益。

    毕竟魔潮对于领主们来说，既是危险也是机遇，当然只有把领地的防御给做好，才能把危险变成机遇。

    这一架四阶防御塔的竞拍价格很快便是来到了四千多斤精铁。

    这已经是一个很高的价格了，但是依旧还在攀升着。

    聊天群中都开始疯狂了起来。

    【我操，这一个个都是疯了吗？这么喊价，这也太高了吧？】

    【是啊，四五千斤的精铁估计也能打造出来八九架的防御塔了吧？怎么各位大佬都眼睛不带眨一下的？】

    【没有办法呀，你就算是拥有再多的精铁，没有建造图纸你也打造不出来呀，这毕竟是四阶防御塔，对于领地防御力量提升是很大的。】

    【就是，魔潮马上就要来临了，这个时候谁还在乎出价了多少？肯定是要先拿下四阶防御塔再说。】

    【各位大佬求求了，能不能让给我一架四阶防御塔呀，我就指望着四阶防御塔帮我渡过这次魔潮呢。】

    【楼上的别卖惨了，大家谁还不一样呀？既然拍卖那就要价高者得，没钱少逼逼。】

    很快，两分钟的时间结束，这架四阶防御塔的竞拍也是落地，最终由一位新生领主以六千斤精铁的价格拍了下来。

    剩下还有三架四阶防御塔，任柒再次发布了拍卖的消息。

    聊天群中各种竞拍的信息不断涌现出来。

    只剩下最后三架四阶防御塔了，之前还一直在观望的人也是纷纷下场，开始出高价抢夺。

    十分钟后，任柒已经是将所有的四阶防御塔全部拍卖了出去。

    剩下的三架四阶防御塔分别以一千二百斤六阶魔肉、两千颗能源晶和八千斤精铁竞拍了出去。

    这个价格可以说是让任柒赚得盆满钵满，但也只是因为这个特殊的时间段。

    如果放在平常，根本不可能有人会出这么高的价格来竞拍四阶防御塔。

    此时无形雷麟领地之中，李天岚看着自己和任柒的私聊，微微皱了皱眉。

    最后以一千两百斤的六阶魔肉拿下来一架四阶防御塔，还是让她心中很是不爽的。

    简直就是当个冤大头，伸过头去让这个家伙给宰了。

    可是没有办法，虽然有任柒的好友，但是她确实拉不下脸面去求任柒。

    不过总算是拿下了一架四阶防御塔。

    这架四阶防御塔并不是李天岚用的，毕竟她的兵种是五行雷麟，并不惧怕这次的魔潮。

    之所以竞拍一架四阶防御塔，是为了给她旁边不远的一个新生领主李临安。

    李临安是个胸大无脑的女人，长相可爱，还有些憨憨的。

    一次外出狩猎，李天岚碰到了李临安，恰巧救下了刚出门狩猎的李临安。

    李临安非要报恩，直接自爆家门说她兵种是矮人，可以帮李天岚打造兵器防具。

    眼看着李临安对于陌生人没什么防备心，李临安便是将她收入了麾下，成为她联盟的第一个成员。

    李临安也是十分高兴，她本身便是有些不太清楚怎么狩猎，而且矮人兵种战斗力也不是太强，主要强在锻造上，算是辅助兵种。

    自那以后，李天岚便是将精铁矿交给李临安，让她开采锻造武器防具，然后她狩猎，给李临安魔肉提升兵种实力。

    为了帮助李临安渡过魔潮，李临安也是煞费苦心，不仅派了四头五行雷麟驻扎在李临安的领地，还竞拍下了这个四阶防御塔给李临安。

    可惜，李临安的矮人等级还太低，并没有觉醒关于防御物品的打造能力，不然就可以省下这笔钱了。

    ......

    一片荒漠之中，洛明正在将任柒给他运送的资源搬回领地。

    在拍卖完成之后，任柒便是将一半的物品运送给了洛明。

    看着美少女战姬运送的宛若小山一般的资源，洛明脸上的笑容完全抑制不住。

    他怎么也没有想到，四阶防御塔竟然是在聊天群中拍卖了这么高的价格。

    虽然只是一半的资源，但是足够让他惊喜万分了。

    “和柒柒柒大佬合作真是我最明智的选择，本身因为和柒柒柒大佬的交易，我领地的实力提升就很快，对于抵抗这次魔潮很有信心。”

    “现在有了这批资源，这次的魔潮就更不用担心了。”

    洛明美滋滋的将所有物品运送回领地，便是让周围的美少女战姬加强领地的守卫。

    夜幕很快降临，洛明站在领地围墙上，看着周围聚集越来越多的魔物，心中还是有些忐忑的。

    不知道是不是魔潮即将来临的原因，周围的魔物变得多了起来，虽然现在目标还未瞄准他的领地，但还是让他十分紧张的。

    “主人，不用担心，我们会守卫您的安全。”

    洛明身边，几个美少女战姬全副武装，看着洛明很有精神道。

    洛明略微有些尴尬的点了点头，觉醒了美少女战姬还是让他有些尴尬的。

    这些美少女战姬就像是从二次元中走出来的一样，漂亮可爱，被这样一群美少女保护，总感觉心里怪怪的。

    不过，这些美少女战姬的战力还是十分强大的，让洛明心中很有安全感。

    果然不愧是特殊唯一的兵种，只是美少女战姬需要配合装备才能更强的增加战斗力，目前的资源还是有些缺少的。

    现在只能等魔潮之后，再获取资源打造适合战姬的装备了。

    .......

    魅魔领地之中，任柒看着运送回来的资源，脸上也是露出了笑容。

    虽然魅魔军团现在战力很高，但是毕竟对于魔潮的情况未知，有了这批资源，能够更好的抵抗魔潮。

    精铁围墙已经建造完毕，但是精铁所剩无几了，这批资源补充进来，正好可以用作各种防御物品的维修和补充。

    所有的一切都准备完毕，夜色也是开始变得深邃起来。

    魔潮就要来临了！

