    

    但究竟还他是阶位太低了，即使没有命丧兽口，也多多少少因此弄了一身伤。

    “你说什么！你的意思是黄志明他们都团灭了？”

    “对，很有这个可能性，但我还是想相信我的想法是错的。”

    其实何向东明白，他们根本就没有生还的可能性，在那种情况之下，三残两废，别说救人了，就算跑也成问题啊。

    但是他并不打算说死，他要表现得他不知道他们已经死了，只是在往最糟糕的事情想而已，同时还要说的希望他们能够平安回来一样。

    这个时代是冷漠无情的，你没有作用，那么死了也就死了，根本不会有人同情，因为死人是最没有价值的。

    “我们的深林狼也狩猎的差不多了，走！赶紧回去报告老师！”

    吴昊在思索片刻做出了最佳的选择，既然是可能，那么人也还有可能活着，回去让老师组织搜索队，趁着天还没黑……

    “这里我速度最快，我先回去，你们随后跟上！”

    “王者之心二阶累！”

    扑通扑通扑通

    吴昊的心脏泵血声音竟然是清晰的让周围的人听到了，很快他的身体便变得全身通红，特别是脸，脸额头上的血管都突了出来。

    咻~

    吴昊化为一阵风就消失了在原地，速度十分的恐怖。

    砰！

    远处一声突然而来的巨响把众人吸引了过去，是吴昊，而停住他的竟然是一只白嫩白嫩的纤纤细手。

    “是叶安宁老师！”

    叶青青一眼就认出来了前面这个认识谁。

    被停住了的吴昊当然也是看到了，他缓缓的后退，同时解除了他的二阶累状态，说实话，这个状态对心脏是有负担的，没什么必要他都不想用。

    “情况我大概了解，但是我想黄志明他们不会出现什么问题的，国老师应该是跟着他们队的。”

    叶安宁冷静的向他们说明情况，其实这种狩猎集训是不会真的让学生自己去狩猎的，因为安全问题，都会有一个或多个老师偷偷跟随在后面，以免学生出现意外能够及时做出施救。

    “国老师让我跟着你们，我想他本人应该是跟着黄志明他们队伍去了。国筑龙老师可是一位四阶的强者，出现什么意外基本都能应付的到。”

    “你们要相信国老师，说不定黄志明他们现在已经回到了古庄了，就等我们回去了。”

    众人听到老师这么一说也松了口气，就没有再像刚才那般匆忙与焦急。

    “太好了，吓得我以为集训人数就此减半，那实在是太可怕了。”

    “什么啊，原来是大家白担心了！”

    “虚惊一场吗……”

    不！不可能是这样的，如果有老师那种情况之下他怎么还不出来，都危及到他生命了。

    如果真的有老师，那么他就玩完了，被老师看见抛弃同伴，只是一个人逃走，这要是在自己的毕业履历里写上这么一句，以后谁还敢要他！

    完了，这下真的完了~

    “咦？何向东你怎么满脸心事的样子啊，老师不是说了你的队伍的同学会平安无事了吗？”

    听到叶安宁老师真这么说，麦慧银心底里也松了一口气，那只队伍可还有三个一年级的学生呢。

    一听到走散了，那还了得，肯定活不下去，可现在看来都是虚惊一场。

    “哈哈，没，我只是在想其他的事，同学们没事了我其实也挺高兴的，就是在想今天的训练算是彻底泡汤了~”

    何向东敷衍的回答到，他不相信有老师！而且他相信黄志明它们绝对是死绝了！

    不安充满了他的内心，一路上大家都有说有笑的，唯有他沉默不语，一边是想着最佳的理由，一边是期待国筑龙没有赶上救他们的时间。

    很快，大家都回到了古庄。

    何向东一眼就看到了坐在门口的国筑龙，他的不安使他绷起脸来，如果他真的去那他也没什么好说的认命就是了。

    “呦！同学们，这么快就回来了啊。”

    “对啊，国老师，黄志明他们回来了没有？”

    叶青青好奇的问到，虽然知道国老师在，他们一定也是回来了，可她并没有从国筑龙口中得到她想要的答案：

    “没有啊，怎么了，说起来我今天为了让你们集训过得好一些，可是特地大采购的好多东西。不信，你们可以进去看一下哦。”

    本以为说出这个好消息来，学生们会惊喜的欢呼起来，可结果却是一个个的皱起脸来，什么呀，老子为了你们可是把辛辛苦苦赚来的半个月的工资都给用光了，你们居然都给老子摆脸色！

    太过分了！咦，何向东看起来挺开心的，恩，这才是个好孩子嘛，没想到一向不明显的他才是令自己最舒心的人，很好，以后要多多照顾一下他。

    “国老师，你来一下，我有话要问你。”

    叶安宁突然的出现在了国筑龙身旁，贴着他耳朵小声的说到。

    “哈，什么事不能在这里说啊，行吧，我来就是了。你别扯老子的耳朵呀，疼疼疼……”

    国筑龙被叶安宁拉走后，龙赤峰他们更是显得不安起来了。

    “看来老师们那里情报有误。”

    脸色凝重的吴昊第一个开口，说真的他还真的不敢相信人就这么没了，想起昨天还能开开心心的在聊天，今天却是人却是生死不明。

    刚才何向东也说了，他们被一条三阶的吞山蟒给弄得走散了……

    突然，吴昊他像是想起些什么，聊天？三阶？

    “何向东，你确定是三阶的吞山蟒吗？”

    “没错！”

    “你再给我说说当时的详细情况！”吴昊仿佛已经抓住了事情的重点了，睿智一笑自信的再次问到。

    “那时我们队伍在休息，我都有点累了，毕竟赶了一个上午的路，就也没注意一条吞山蟒暗中过来了。”

    “当我发现之时，我们队伍已经与吞山蟒对持上了。我根据对凶兽手册的做法，让大家慢慢的离开凶兽视线范围。”

    “谁知道，这时候那个叫王小明的一年里新生竟然是不知怎么搞的，漏出破绽，吞山蟒果断就朝他发起了进攻，我为了救他上前帮他挡住了攻击，本打算集合大家的力量把这吞山蟒给杀死，结果那个王小明倒是好，带着另一个一年里新生躲在背后看戏。”

    “错失了最佳的攻击时间，而我又因为那一个错愕愣神，被吞山蟒尾巴一抽，飞到了一边昏了过去，昏过去之前，我看见了，那个一年级新生竟开始让大家分散快逃，而慌乱的逃窜可能引起了吞山蟒的狩猎本能，可能也是这个原因，他将吞山蟒引诱走了，我也因此活了下来，不过却与大家失散。”

    “哎，要是我在强一点就好了，希望他们都能活下来。”

    何向东为自己点了个赞，幸好提前就开始想了，不然临时让他说他还真的说不出来，感谢叶老师的阻止，哈哈，真是天不亡我呢！        

