    姜小凡停了下来，四周的迷雾变得非常浓郁，他看不清前方那道身影的真实面容，但是对方身上的气息却有些古怪，仿佛与这整片天地都凝结为了一体。○最为主要的是，他在对方身上感觉到了一丝极为熟悉的气息。

    他立在原地，没有出言，也不再前行。

    对面，修长身影亦未开口，静静立着。

    “呼！”

    不知道从什么地方，一阵清风吹来，卷起丝丝雾霭。

    姜小凡依旧未曾开口，不过这个时候，他不再于原地停留，步子平缓，朝着前方的修长身影走去。

    直觉告诉他，这道身影，没有危险性。

    他的步子不快，但是却也不慢，然而很快，他皱起了眉头。在这方迷雾中，无论他的速度快与慢，与那修长身影间却总是隔着同等的距离，无法达到。

    “这里应该已经是仙山深处了，这身影到底是……”

    姜小凡疑惑。

    他再次抬起头，前方，那修长身影却是消失了，这让他心下一惊。

    这道身影没有一点气息，仿若鬼魅一般。

    要知道，他如今虽然没有了天道级别的战力，但是灵觉却没有衰退，可是刚才，他竟完全没有察觉到那身影是怎么消失的。

    “嗡！”

    突然，这片天地间，四方虚空中，无尽符文亮了起来。

    姜小凡抬头，四面八方浮现出一缕缕的道纹，闪烁着不一样的色彩。他原本处在一片平台的山地内，但是在这一瞬间，四周的场景完全变化，浓郁的烟雾消失了，取而代之的是密密麻麻的道纹，组成了一方纹络的世界。

    姜小凡站在这片世界最中央，身边的一切都是以道纹构筑而成，这些道纹非常浩瀚，非常的广袤，仿佛是一头头远古大龙，那等扩散而出的气息让人震惊，纵然是姜小凡也不由得心颤，这等气息实在太过于浩瀚了。

    “这……”

    他睁大了双眼。

    他曾是天道巅峰的无上存在，是这片大天地间最强的人，天地间，没有他所不知道的东西，可是现在，望着眼前的这些道纹，他有些震撼了。这些道纹，每一缕都是那么深奥，如他这等人物，竟然有大多数道纹看不明白。

    然而就算看不明白，他也能够感觉到这些道纹的可怕和神秘。他立在最中央，整个人完全被道纹包裹，甚至于，四周有一些非常奇异的文字，像是精灵一般飘荡在虚空中，似乎在飞舞一般，有丝丝缕缕神秘力量扩散开来。

    “这片世界到底是什么来历！竟会有这等道纹！”

    姜小凡震惊。

    这些道纹，他自认在巅峰状态时也无法刻印出来，可是在这个地方，虚空中却隐藏着如此多的这等级数的纹络，这有些骇人。

    姜小凡心中震动，这些道纹是天地所生？还是人为刻印？

    如果是前者，姜小凡可以勉强接受，但若是后者，那就有些可怕了。他深深感觉到了这些道纹的神秘和可怕，无论是他还是欺天，都不可能刻印出来，若这些道纹是人为刻印在这里，那对方绝对超出了天道境。

    “应该是天地所生。”

    他心中自语。

    他站在原地，望着密集的道纹，犹豫片刻后，伸出手指，轻轻点向其中一个符文。

    “咻！”

    这符文仿佛活了一般，竟是直接从他指间穿过，没入了他的体内。

    姜小凡狠狠一震，感觉仿佛有一方大钟进入了他的体内，在他体内浩荡出了一股股神秘的音律。同时，有一股剧烈的疼痛感传来，那没入他体内的符文似乎又化作了一柄利刃，开始疯狂切割着他的血肉。

    接下来，更加惊人的事发生了。

    “轰！”

    四周，其它道纹仿佛受到了牵引，开始飞快的颤动起来，一窝蜂的朝着姜小凡淹没而去。姜小凡动容，想要避开，但是这片空间内却仿佛有一种无形的力量将他压制了，他根本难以动弹，转瞬间就被无尽符文淹没。

    无尽道纹在这一刻似乎活了过来，化作一头头大龙，围绕着姜小凡盘旋。渐渐的，它们盘旋着的包围圈变得狭小，慢慢朝着中央靠拢，有阵阵神秘天音响起，在这方天地内浩荡。

    姜小凡感觉身体仿佛在被无数柄利刃切割着，剧烈的痛楚让他几欲叫出声来，然而，他终究还是忍住了。他睁着眼睛，看着那些道纹冲入他体内，在这个过程中，四周的场景忽而发现变化，他发现自己竟来到了一片白茫茫的空间中，四周什么也没有，什么也看不到，什么也感觉不到。

    随后，这片空间中生出了一点点光亮，这些光亮交织成一条条神秘的痕迹，让这片白茫茫的透明空间渐渐变得充满了色彩。姜小凡看到，一些轻的东西朝着苍穹飞去，一些厚重的东西坠落而下，这片空间在一瞬间变得浑浊起来。

    “这是……浑浊前的天地形成过程吗？”

    姜小凡心颤。

    浑浊中，密集的光纹汇聚，似乎化作了一枚光茧，这枚光茧完全由各种神秘纹络组成，随后，光茧慢慢隐入了浑浊之中。

    嗡！

    光芒闪烁，这一瞬息，所有的画面消失了，姜小凡发现自己重新回到了仙山深处。此刻，这片空间中的道纹几乎要消失的差不多了，有大半已经进入到了他的肉身中，烙印到了他的血肉之中。

    渐渐的，姜小凡感觉到体内有一股力量在苏醒，越来越强。

    “这……”

    姜小凡露出震惊之色。

    这是天道之力！

    他望向自己体内，竟发现有一团黑暗被点亮，随即，这团被点亮的黑暗绽放出了无尽的光芒，在一瞬间演化成一方七彩色湖泊，静静悬浮在他的体内深处。

    天道本源！

    “怎么会！这是……第二本源？”

    姜小凡心惊。

    他曾经的天道本源确确实实破碎了，本源之光散落在天地间四面八方，他需要去一一将它们收集回来，如此才算己身完整。可是现在，这些道纹进入他体内，竟然在他天躯深处点燃了又一股天道本源，这让他难以置信。

    什么人竟然能有两道本源？

    这根本不可能！

    从他出世到现在，他体内居然还潜藏着第二天道本源，他从来不知道有这种事，这完全就是不可能的啊。但是，无论他如何不信，可现在，事实却是摆在眼前，那些道纹进入他体内后，确确实实开辟出了一方天道本源。

    这方天道本源，和他之前的本源，并不一致。

    这是一股新生的天道本源！

    “嗡！”

    七彩光芒闪烁，在其体内，新生的七彩色湖泊光芒摇曳，散发出了柔和的光芒。这一瞬间，姜小凡感觉自己似乎从沉睡中苏醒了过来，浩瀚的力量在他体内如火山喷发，冲破一道道光卡，强大的波动不断扩散。

    “咚！”

    一道巨响从天穹传来。

    姜小凡抬头，瞳孔一缩。

    之前，消失的那道修长身影再次显化了出来，飘飘然从天而降。这道身影四周缭绕着密集的符文烙印，渐渐的，姜小凡看清了它的模样。

    “这是……”

    他心中一悸。

    这道身影，尽管面容模糊，但是，轮廓却与他极为相似。且，这一刻，他在对方身上感觉到了一股淡淡的魂力波动，与他一般无二！

    “嗡！”

    修长身影一片朦胧，下一刻化作一道光，冲入姜小凡体内。

    姜小凡只感觉又一股强大力量在他体内涌现，他内视己身，再次震惊。

    那道身影冲入他体内后，化作两道光芒，其中一道光芒与他如今的神魂融合在了一起，而另一道光芒则是出现在了新开辟出的本源仙湖旁边，凝聚成了另一方七彩色神湖。

    这竟然是姜小凡记忆中的天道本源，是他曾经自毁了的天道本源，此刻，居然在这里寻到了。只是，这股天道本源并不完整，比新生的天道本源弱了许多，形成的小湖泊也比新生的湖泊小了不少。

    姜小凡震撼了，饶是以他的心境，此刻也是满脸不可置信之色。

    自古以来，所有人都知道，任何生灵都只有着一股本源，无论是多么强大的人，无论转世了多少次，本源都不会发生改变，只会变弱或者变强。可是现在，姜小凡体内居然生出了两方本源，而且相互间丝毫也不干扰。

    这让他怎么也想不明白。

    “嗡！”

    四方，道纹还在跳跃，还在颤抖，不断涌入到姜小凡体内。

    此刻，姜小凡虽然震惊于体内的两股天道本源，但是却也感觉到了无匹的力量在体内疯狂冲击，他若不静下心来引导这股力量，或许会直接爆体而亡。他闭上双眼，均匀的呼吸，以意念牵引体内的力量流过身体的每一个角落。

    很快，一个时辰过去……

    “喀！”

    一道脆响从姜小凡体内发出，四周还有密集的道纹在朝着姜小凡体内涌去，但是这一刻，姜小凡却是睁开了双眼，两道星光一闪而逝。此刻，他的气息发生了某种变化，多了一股高高在上的威严，多了一股与天同具的神圣。

    这一瞬间，他宛若天地主宰一般。

    “天道境！”

    密集的神秘道纹没入体内，开辟出第二天道本源，再加之曾经自毁的一缕本源被找到，此刻，所有的力量组合在一起，生生让他重新回到了天道之位。虽然如今还只是天道第一重，但是，内蕴的战力却强大至极。u