    几乎来不及问什么，她猛然打开门：“什……什么？”

    大蚌在门外几乎要哭成个泪蚌：“左天师大人来了，可是他受了重伤，快没气了……”

    顾惜玖足下踉跄了一下，一切前因后果这个时候是来不及问的，她只问了一句：“他在哪里？”

    “在我的百愈堂……”罗展羽开口。

    顾惜玖身形一闪，直接消失不见了。

    罗展羽：“……”

    做了半拉手术的百里策张大嘴：“我……我的胳膊还没接上……”

    罗展羽忍不住抚了抚额头，他因为一直不太清楚帝拂衣和顾惜玖之间到底是怎么回事，也不清楚帝拂衣在顾惜玖心目中到底占了一个什么位置，但看到这二人彼此的行为，很明显双方是最在乎的。

    早知如此，他刚才将帝拂衣一救回来就直接来砸顾惜玖的门的，而不是自己耽搁了半天，发现实在救不了才来叫顾惜玖。

    但愿顾惜玖能妙手回春将他救回来，如果左天师就此死去，只怕妹妹会崩溃……

    但愿还来得及！

    他看了百里策一眼，心说这个时候不要说你的胳膊还没接上，就算你的脑袋还没接上，她也会第一时间去救帝拂衣的……

    罗展羽的医术也是很强的，百里策的胳膊最主要的手术已经完成，罗展羽只要再为他缝合外围的皮肤组织，再上一些药就算差不多完成，所以他留了下来……

    顾惜玖几乎是扑进百愈堂的，她终于看到了帝拂衣，手指在袖中颤抖起来。

    她从来没见过脆弱成这个模样的帝拂衣，双眸紧闭，脸色纸一样白，薄唇抿成一线，苍白的几乎和脸一个颜色，唇角有血，脸上也有血，头发纷乱铺陈在他的身下，他的手仿佛是捏了一个什么法诀，在那里动也不动。

    单看他的模样，就是一个死人模样！顾惜玖在他身上看不到一点生机。

    他为什么会来？他怎么来的？他什么时候来的……

    这些问题在这个时候全不重要，顾惜玖直接扑到他的身边，查看他的伤，为他诊脉。

    这个时候她大脑是一片空白的，近乎机械地快速做着一切，脑中只有一个念头，绝不能让他死！就算她死了她也不想让他死！救活他！她要救活他！

    他的脉搏时断时续，心跳若有若无……

    胸口处断了四根肋骨，其中一根扎入了心室，他应该受到了什么致命重击，肝脏破裂内出血，肚腹处有一道大血口子，虽然已经被罗展羽处理过了，但看伤口深度应该也伤到了里面的内脏……

    帝拂衣这样的伤势如果是普通人，此刻早就轮回投胎去了！

    也幸好是他，这才保持这身体的生机不至于断绝。

    顾惜玖越检查手越抖，他居然伤成这样！怎么会？怎么可能？！

    “帝拂衣！帝拂衣！左天师大人，左天师大人！拂衣！拂衣……”

    顾惜玖一边为他急速检查，一边拼命叫他，想要唤回他的神智。

    他这样的伤医生治疗是一方面，