
　　这次数学考试也太简单了吧！

　　这题的答案是A。

　　第二题题目有个小陷阱，但是答案依旧选A。

　　第三题，嗯？选B。

　　八道单选题，答案分别是AABBCCDD。

　　四道多选题，答案是AB，AB，AB，AB。

　　嗯？！

　　这很尼玛啊！

　　对于这个离谱的答案，整的徐明都有点不自信。

　　重新确定了两遍，徐明才确定没错。

　　看来这次出试卷的老师很皮啊！

　　写完选择题，其余的填空题倒是和大题倒是没有奇怪的东西。

　　徐明很快就写完了。

　　如果是他平时，是不会有时间，也不会再重新检查一遍。

　　但是当他看到第一个主线任务，里面特别说明要保持严谨认真的态度。

　　他就准备再检查一遍。

　　很快，他就发现了不对。

　　蛋蛋！

　　答案超纲了！

　　嗯？

　　这样会不会被扣分？

　　要不要用高中知识点重新写一遍？

　　为了稳妥起见，他还是决定在用高中知识点重新证明。

　　“老师，能不能再给我一张答题卡？”徐明举手示意道。

　　在拿到新的答题卡后，徐明并没有急着直接写，而是在草稿上先答。ŴŴŴ.23sk.com

　　确定自己的步骤及知识点没有超纲，最后再填到答题卡上。

　　说实话，这次的数学考试是真的很难。

　　如果是以前的徐明，估计只能打完选择填空和第一大题了。

　　至于其他的大题，估计也只有一个‘解’了。

　　哎，不对。

　　以自己的习惯，估计会蒙几个步骤，然后填满。

　　徐明看着满满当当的答案，尤其是真的答出来了的答案，十分有成就感！

　　欣赏了好一会，徐明看着时间差不多了，这才举手示意。

　　“老师，我要交卷。”

　　“再检查一遍。”

　　监考老师似乎是一位数学老师，前面一直巡考，此刻正沉迷于解题，头也没抬。

　　“老师，真检查完了！”

　　徐明扬了扬手中满满当当的答题卷，颇为无奈的说道。

　　“好吧，自己反转试卷。”

　　徐明所在的学校是重点高中，有很多学霸，这些学霸经常性考完后，有大量的剩余时间，所以学校一直保持着提前交卷的传统。

　　没到时间，校门口不会放人出去，加上一中校墙十分高，从来没有发生过翻墙事件，所以并不用担心意外情况。

　　同时，因为这次考试的数学题有点难，所以监考老师也很照顾一些差生，不让他们受折磨。

　　有了徐明的打头，这个考场又有三个学生举手表示考完，而大部分同学此刻都低着头努力的答着卷。

　　按照正常学生的水平，此刻应该还在纠结选择题。

　　夏勇男原本也想要交卷，但是在他起身的瞬间，一个大胆的想法出现在了他的脑海中。

　　联考参考高考的形式，而且还是全校各个年级一起的联考，这就导致了一个问题。

　　考场不够，座位不够，监考老师也不够。

　　所以，就出现了徐明所在的考场。

　　学校文学社的活动室，桌椅之间摆的还特别密集，也只有一个监考老师。

　　最为主要的是，没有摄像头！

　　夏勇男深吸了一口气，然后以飞快的速度跨步，然后把徐明的试卷翻了过来，再坐回自己的位置上。

　　夏勇男吞了吞疯狂分泌的口水，按住自己的胸膛，半天才静下来。

　　即便再社会，他终究是个学生，而学生，天然的就怕老师。

　　确定监考老师没有发现，确定周围同学没有异常。

　　夏勇男这才抖着腿，然后激动的看向了徐明的答卷。

　　然后就看到了令他终身难忘的选择题答案！

　　八道单选题，答案分别是AABBCCDD。

　　四道多选题，答案是AB，AB，AB，AB。

　　真**的离谱，这人不是一个中游生吗？

　　怎么考试还考蒙，还蒙的这么离谱？

　　作为学生，你羞愧吗？

　　所以，抄吗？

　　抄！

　　夏勇男很早就知道一件事，要认识到自己的定位。

　　就像是自己的老爹，在知道自己不是读书的料之后，就不再强求自己读书。

　　而是开始让他学习如何收租，如何花钱，如何投资……

　　虽然对于读书没有要求，但是基础计算还是要会，所以他老爹有时候还是会问问自己数学考了多少分。

　　虽然自己表示很多遍了，那些只是小学的知识水平，但是没有用。

　　夏勇男也知道这次数学考试很难，所以也就很大胆的抄了选择填空题，以及前面两道大题。

　　然后交卷。

　　对于又一位考试交卷，监考老师也只是点点头，便同意了，她依旧在做着数学卷子。

　　她也是一位数学老师，还是理科尖子班的数学老师，她十分清楚这次考试的难度。

　　虽然她因为家里原因没有参与出题，但是却听闻了出题组的会议内容。

　　整个会议的重点十分明确。

　　在高三即将来临的时候，我们必须要给这些学生一棒，让他们放下懈怠，努力学习，争取明年高榜提名。

　　所以，这次出题，请诸位老师发挥自己的水平，只要在范围内，尽量往难了出！

　　这是出题组组长的原话！

　　对于这，监考老师就呵呵了。

　　这次考试是一中和三中的联考，而这两个学校也一直都是本市最好学校的第一二名。

　　本是竞争关系，但是每年的联考，又会凑在一起出题。

　　而这次因为自己的缺席，所以主导权就给了三中。

　　一中在理科，尤其是数学方面，年年压着三中喘不过气来。

　　所以，这次出题，就往最难了出。

　　大家的学生都做不出，不就没有差距了！

　　“哎，三中这样的心态，难怪年年打出的口号是勇争第一。”

　　监考老师叹了一口气，然后继续答题，而答到了大题第二题，她刚下笔，然后就发现了不对。

　　这个双曲线的题自己见过，少了个条件。

　　关于直线∫的条件没有了！

　　出错题目了！

　　监考老师立即掏出手机，然后拨打了本校负责人的电话。

　　“喂，小张啊！这次的考试是你总负责的对吧？你帮我联系了下三中的王主任，就说这次数学卷大题第二题少了个条件。”

　　“哦，你已经安排人去各个考场说了？”

　　“那好，要尽快啊！时间不够的话就多安排几个人。。”

　　挂掉电话，监考老师敲了敲桌子，大声道。

　　“同学们注意下，大题第二题，少了个条件，你们做的时候记得补上。”

　　放下手中粉笔，监考老师又想到那些提前交卷的学生。

　　摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从数学满分开启科技时代更新，第九章 作为学生，你羞愧吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 