    香料沉入水底的事不容小觑，沈安得亲自去看看，才能做出决断。

    “大姐二姐，我去趟港口！”

    来不及解释，沈安匆忙冲出门，叫沈小路备马，往港口疾驰而去。

    此时的码头，沈家的船队此刻也已经抛锚定港，专门负责此项工作的掌柜正在组织人手搬卸货物。

    无数个龙精虎猛的大汉赤膊着上身，一个个肩膀上扛着数十斤重的麻袋，脚步沉重，挥汗如雨。

    一派热火朝天的繁忙景象。

    哪里有翻了船的悲伤样子？

    不对劲，绝对有猫腻！

    沈安随手将骏马的缰绳交给一旁的伙计，找到正站在码头边统计货物的陈掌柜，询问道，“陈叔，您见我父亲跟我三姐他们了吗？”

    陈掌柜回过神来，见沈安一脸焦急的站在自己面前，连忙起身恭敬行礼，丝毫不敢怠慢。

    “少爷，东家跟三小姐在三号长船上，还未下船呢，您要是想去找他们的话，得先去船舱看看了。”

    沈安道谢一声，径直离开。

    见沈安丝毫不拖泥带水的离开，陈掌柜不由得长舒了一口气，总算，这次小魔王没有折磨他。

    一旁负责提笔统筹账本的年轻伙计，见陈掌柜一副如临大敌的模样，不由得好奇问道，“掌柜的，沈少爷跟您是有什么过节不成？干嘛怕他怕成这个样子？难道是因为那两艘大船翻了？”

    “不该问的别问，我没教过你吗？”

    陈掌柜对待沈安唯唯诺诺，换了其他人，则又是一副趾高气扬的模样。

    闻言，小伙计立马唯唯诺诺，不敢再说话。

    小伙计本来就是本性纯良的邻家少年，经人介绍才来到陈掌柜手底下听候吩咐，上过几年私塾，灵性十足，这才让陈掌柜觉得可以带在身边打磨一番。

    只不过，看他这模样，怕是猜出些什么了。

    陈掌柜脸色阴翳难看，小伙计自知触了眉头更是不敢与他对视，低着头，老老实实的算筹货物信息。

    冷哼一声，陈掌柜的抛下手中活，径直离开口岸，向城内而去。

    他得早做些准备，未雨绸缪。

    ……

    沈安径直登上三号大船，让过来来往往的力工大汉们，走到船舱之前，便听到里面算盘噼里啪啦被打的震天响。

    船舱里一男一女，正在激烈对峙。

    中年富态男人一脸严肃；“江南各地分会的现银决不能动用，那是预备来年收购瓷器和茶叶，运去女真那里售卖的，这关乎沈家命脉，决不能动用。”

    “现在已经是什么时候了！还在乎来年？”

    “倘若过不去这个难关，恐怕今年年底，沈家一家性命，都要做冤死之鬼了！”年轻女孩秀美紧蹙，因为心急，脸色都涨的微红。

    “那也不能动！”沈大福一脸铁青。

    别说江南商会中的钱款早已划分清楚份额，还有京淮两道，以及京师之中的所有银款也俱都规定好章程，调不出巨额的银钱来解决现在的燃眉之急。

    就算能调用出钱财，现在摆在面前的难题却是时间。

    香料沉入水中，再进一批来，就算日夜赶工，也根本来不及交货！

    这让一向自诩头脑惊人的沈大福脸色越发难看了起来。

    而同样脸色难看的，还有坐在他对面的沈安三姐，秦羽墨。

    秦羽墨跟随着沈大福走南闯北，一路的艰难险阻自可不必多言。

    如果说沈家时一艘正在经历狂风暴雨的帆船，沈大福是船长，那么秦羽墨，就是一路建立起这份庞大家业的掌舵手。

    可是，如今船队中的两艘运输香料的大船倾翻，几千斤的原料被倾入运河！

    打捞无果！

    重购，已然是来不及了。

    况且这批香料极为珍贵，是今年沈家选择上贡皇家的主要货品之一，本来获取便殊为不易。

    如今大船倾翻，沈家将陷入到万劫不复的地步！

    “要不然，今年就换一种香料进贡？”秦羽墨提出来一个大胆的想法。

    “你确定知道有哪一种香料，能够抵得上沉檀香？”

    沈大福不由得泼了一盆冷水。

    能进贡给皇家的贡品，哪一种都是人间少有，更何况这沉檀香，香远益清、温婉淡雅，闻的久了，甚至让人精神一新。

    堪称大梁第一奇香！

    甚至是当今陛下亲点的香料！

    “三千斤的沉檀香原料，本可以制作出来四百余斤的沉檀香，其中三百斤是需要上贡皇家的贡品，折价三十万两，内侍黄公公已于去年八月，将这笔钱款交给永安商行。”

    “剩下的一百余斤，本来应该是咱们沈家的胭脂坊售卖，但现在已经不做其他念想了”秦羽墨敲打着算盘说道。

    “沈家身为皇商，最大的依仗就是皇商这个牌子，每年能名正言顺的在大梁售卖这独一份的沉檀香，但也正因为如此，被外人盯得很紧，一年下来几乎剩不下多少沉檀香。”

    “满打满算，就算搜罗近十年的库存，勉强能聚拢百斤。这剩下两百斤的缺口，填补不了。”

    就在这二人争吵的正为激烈之时，沈安突然破门而入。

    “不就是沉檀香吗？我分分钟就能造出比它好百倍的香！”

    好大的口气！

    沈大福听到这话，倒吸了口凉气。

    抬头一看，顿时愣住了。

    若是从别人口中说出这话，他还能看到一丝希望。

    可说这话的，竟然是自己的败家儿子，沈安！

    他顿时怒上心头：“好你个臭小子，败家不说，如今还学会说大话了！”

    沈大福二话不说，直接脱下鞋子要往沈安身上招呼！

    这可把沈安吓了一跳！

    沈家老爹脾气这么暴的吗？

    “爹，你注意点形象行不行？我真是来帮你的！”

    不说还好，一说话，沈大福更气了。

    “帮我？你个臭小子以为我不知道？说，是不是混不下去，来找我要钱了！”

    沈安：“……”

    能不能有点追求？

    “士别三日，当刮目相看，老爹你怎么能这么看人低呢？”

    闻言，沈大福愣了愣。

    一旁的秦羽墨看不下去了，秀眉微蹙的补刀：“小安子，你这是什么意思，这不是说咱爹是狗吗！”

    沈大福：“……”

    “我怎么生了你这么个败家玩意儿！”

    沈大福手中的鞋帮子更加威武了。

    “爹，不闹了，我在外面都听见了，现如今咱家正是遭遇一场危机的关键时刻！”

    沈安抓住沈大福即将落下的手，目光如炬看着他：“爹，这个时候一点乱子都不能出，一旦出错，轻则家产尽失，抄家流放，重则满门抄斩。”

    “咱家货船倾翻，绝不是突遇风浪，而是有人从中作梗，想要让咱沈家退出商会！”

    此言一出，沈大福愣住了，秦羽墨眼中也闪过一丝精光！

    二人怔怔看着沈安，顿时感觉眼前的人仿佛换了个人似的。

    从前只知道喝酒赌钱败家的沈安，如今居然一语中的！

