    林渊头顶三花庆云滴溜溜震荡，如同狂风暴雨，雷霆璀璨，内里一株紫金色的元神灵根浮现出来，竹节之上一片玲珑妙音闪烁的竹叶谪落，看起来颇为狼狈。

    “本尊到底是做了什么？竟然引来如此恐怖天道反噬？”

    幽冥教主神色大骇的望向林渊，林渊如同陷入了天道泥泞当中，这会儿气运也是折损不少。

    要知道，这会儿的林渊已经凝练出了天道轮，将天道轮以虚化实，这种道行竟也这般吃力，元神道行耗损至此。

    “还有道伤！”

    幽冥教主明显看到，在紫金色元神灵竹上有一道道细小无比的灰色伤痕，从那伤痕中，仿佛能够看到世界没落，天地陷入毁灭末日的恐怖景象。

    哪怕是元神灵光不断冲刷，也只能一点点磨灭那恐怖的痕迹。

    迎接着幽冥教主震动的目光，林渊抬起头笑道。

    “不用担心，不过是心有所得，借着机会窥探了一丝天道玄妙！”

    幽冥教主闻言，连忙问道。

    “是否发现了什么？”

    幽冥教主目带振奋之色，他相信林渊花费如此代价，定然能有所得！

    林渊轻轻颔首。

    幽冥教主见此，顿时目光一眯，等待着林渊的答案。

    神色更见肃穆！

    洪荒天地，自从天地异变以后，天机混沌，天道圣人也无法厘清，能够触动本尊，引动异兆的，定然不会是什么简单的事情。

    这个时候，也就是本尊圣人后期的道行，再加上大势加持，方抓住这一丝罕见的先机。

    花费了如此代价，自然是要将之利益最大化，看看是否有动作的余地。

    “吾所得到的东西也不多，不过是些许零碎的大势碎片，但零零碎碎把握到了一些脉络，接下来天地间将会再有异变！”

    “而且，无圣时代将要降临！”

    “什么，无圣时代？什么是无圣时代？圣人都要去往何处？”

    幽冥教主一愣，神色骤变。

    “此事不可尽言？”林渊此时神色灰暗，只是目光望向幽冥教主问道。

    “你是否还记得五次天地异变？”

    幽冥教主颔首说道。

    林渊并未曾再继续开口，只是神色间闪烁着一丝复杂的神色，仔细望去，那双明亮的眸子中既有震动，亦有兴奋，还有一丝丝期待。

    “自然记得！莫非是浴火重生？”

    幽冥教主神色微微一变，心中有所猜测，只是见林渊一副不可说，不可言的模样，神色也是不禁思索。

    众所周知，五次天地异变，大大增厚了洪荒本源，洪荒不断在调整，像是虫茧化蝶之前的异象，这个时候发生异变，定然是好事的几率大与坏事。

    幽冥教主，林渊两人早就对此有所推演，猜测。

    幽冥教主眼中闪烁着兴奋，若真是虫茧化蝶，那的确是个好消息。

    至于天道圣人归隐，这是理所应当的，天道圣人搅动大势，这是巨大的变数，自然得隐居起来，或是护法，这对于天道圣人也是个极大的机缘。

    不过，幽冥教主随之眉头一皱，洪荒当中若是没有了圣人压制，只怕接下来的无圣时代将会是最为疯狂的一个时代。

    好不容易失去了圣人压制，众神岂不会趁着机会全力冲刺！

    但两位圣人眼底都有些笑意，而不是忧虑。

    ……

    凌霄仙殿中，这会儿昊天道人正在为天境道母介绍整个无上大罗天。

    “娘娘为大罗天中神人，应该能过感知到大罗天的神妙，实际上大罗天已经正在取代曾经的众神殿，为众神故乡……”

    昊天道人背负着双手，在他周身时光长河之力如同显化出来，九曲回廊，隔绝了大罗天中波动一股股无形道韵。

    他这并不是炫耀，而只是将天境道母即将面临的困境摆在眼前。

    “大罗天正在不断汇聚无数仙神的大运，大罗天的光辉已经贯彻了时光长河的过去，现在，以及未来，天庭是洪荒大陆的中枢，大罗天则天庭的核心所在……”

    昊天道人挥手之间，只见大罗天中一座座金碧辉煌的道宫随之先画出来，各有大道韵律，在洪荒中拥有着难以想象的威能。

    天境道母双目扫过这一幕，目光闪烁，虽然她一直对昊天道人表现出来的态度十分冷淡，但她也不得不承认，昊天道人统御下的天庭比神族三位皇者统御下的洪荒天庭，更加充满活力！

    但天境道母心头也有些不痛快，很大程度她和古神一样认为，玄门天庭能有今日的气象，某种程度是摘取了神族的果子。

    “娘娘，坐吧！”

    昊天道人此时坐上了天帝神座之上，抬手指向下方一个座位之上，天境道母也不客气。

    昊天道人略为叹息一声，骤然开口说道。

    “娘娘，其实到了此时，你应该比孤还要明白的多！”

    “什么？”

    天境道母眉头一挑。

    “娘娘还要继续欺骗自己吗，娘娘在神族当中，荣光已经没落！”

    “本宫不知道陛下在说什么？”

    天境道母神色冷冷的，其实天境道母何尝心里不明白。

    某种程度而言，天境道母其实是最为倒霉的道母之一，道母之位都有些不稳。

    她的道母业位与九天天境有关，九州天柱洞天的出现，分薄了天境道母道母本源的权柄。

    三十三天的出现，更是让她成为了吉祥物。

    若是有朝一日，玄门仙道想要收拾她，当真是不要太容易，她的根基已经和三十三天融为一体，想要抽身都来不及。

    “方才一战，娘娘应该也明白了一些奥秘，三十三天即将再次重塑，不，未来说不定要称呼三十三天为真正的天界了！”

    “什么？”

    天境道母此时面色骤然难看起来，一双眸子骤然一些冰冷的望着昊天道人。

    孕育天界是她证道根基所在。

    若是由昊天道人出手，重新将三十三天晋升为天界，那么她的下场不言自明。

    天界反噬，道基尽毁是最好的结局，若是这位昊天道人再狠一些，足以直接送她入轮回，连重新来过的机会都没有！

    “陛下，何必如此赶尽杀绝！”

    天境道母此时绝美面容之上已经带上了一丝凌然，目光凌厉盯着昊天道人说道。

    “狗急了还会跳墙，本宫亦不是软柿子，到时候陛下也未必能能够占到多少好处！”

    天境道母双目中泛着杀机，作为九天天境道母这么多年，她虽然尽量低调，但也不是没有自保的手段！

    