    “果然你什么意思，这么合适的姑娘我找到容易吗，你就这样糊弄我们吗。”

    “果然你真的有女朋友吗。”

    “爸妈我真的有女朋友，她叫杨桃，今年三十二岁……”

    听到女方三十二岁了，果然的妈一脸诧异，马上怒不可遏。

    “我说果然你是怎么想的，年纪的年纪刚好合适你不要，你非得要一个三十几的大龄剩女，你脑袋是不是坏了，她年纪那么大了已经错过最佳生孩子的时机，是不是那个女孩纠缠着你。”

    果然的妈还是和原来去参加百合网举报的相亲大会，只是这回她没有遇到薛素梅。

    薛素梅因为桃子已经找到果然了，所以没必要去相亲大会了。

    这次果然的妈和薛素梅没有发生矛盾。

    “不是她纠缠着我，是我不要脸纠缠人家，她的美丽善良深深打动了我，我已经爱她无法自拔了。”

    “我坚决不同意你们在一起。”

    老果在一旁想要帮果然却无从下手。

    “妈我已经和她发生关系了，而且最近桃子老说恶心呕吐，还胃口不好，我怀疑她已经有了。”

    “什么！她怀孕了？”

    两人又惊又喜！

    “妈你不是常常教导我要勇于承担责任吗，现在你儿子想要承担责任了，你到底是同意还是不同意我们在一起。”

    “这……”

    “我说孩子妈现在女孩可能怀上我们老果家的孩子，你和我不是一直希望有个孙子带着玩吗，这生米已经煮成熟饭了，你还有什么不同意的。”

    “哎……那好吧，你把女孩带回家我们看看。”

    “好的，我明天就把桃子带回家，那个妈我们家的户口本你能给我吗，我和桃子登记结婚要用。”

    “急什么，见过那女孩我就给你。”

    “那行妈，我先回去休息，下午还要上班。”

    “嗯，你走吧。”

    江辰离开后，回到自己的家，躺在沙发，看到桃子给自己发的几条信息。

    他立马回复，然后发起视频语音，那边马上接起来。

    “果然你在干嘛。”

    “没干嘛，在家里躺尸，你想我没有。”

    “你猜……”视频那边桃子的笑容很阳光。

    “告诉你一件事，我把你的事情告诉了我妈，还骗她你可能怀孕了，他们明天要我带你回家，到时候你不能露馅。”

    “这么快阿，我还没有心里准备。”

    “那你现在就开始准备。”

    “那我去了怎么说。”

    “除了你妈是演员，你假怀孕的事情，其它实话实说。”

    “那你爸妈喜欢什么我总不能空手过去吧。”

    “就带两箱纯牛奶就行了，穿得朴素一点，太妖艳我妈反感。”

    …………

    两人聊了半个小时，结束视频，他起身出门去上班。

    婚烟登记处的工作还是很轻松，除了遇到奇葩的离婚男女，倒是份不错的工作。

    江辰看夫妻如果还有感情就尽量开导，如果实在无法挽回就干脆利落让他们签字，盖上章！

    工作的时间不是很长，感觉没过多久下班了。

    江辰约桃子晚上到西餐厅吃饭。

    现在他开车去接桃子。

    来到桃子住的小区，他并没有上去，而是在下面等着她下来。

    等了好一会，她才姗姗来迟，看着她穿着深蓝色的紧身牛仔裤，脚下穿着白色高跟鞋，身材真是太好了。

    “我们到哪里吃饭。”

    “你跟我走就可以了，我已经预订好位置了。”

    两人坐在车里，江辰眼神深情看着她。

    “干嘛这么看好。”

    “你太美了，我无法移开眼睛。”

    “快开车吧。”

    “嗯。”

    两人开车来到西餐厅，说实话前世江辰没有来过这种地方，不过记忆中的果然来过几次。

    两人找到位置坐下，江辰把菜单推给她。

    “想吃什么随便点。”

    桃子打开菜单一看，东西好贵阿。

    “这东西好贵阿，要不你来点吧。”

    江辰拿过菜单，点了两份十成熟的牛排，两份意大利面，两份鹅肝，一瓶几百块的葡萄酒。

    看着服务员过去后，江辰的眼睛重新回到桃子身上。

    “为什么不找一家便宜的，这里好贵阿，这顿饭下来没有上千块下不来。”

    “我以前极少来过这种地方，今天借你的光奢侈一把。”

    …………

    两人一边等着菜一边愉快聊着。

    很快菜上来了，红酒已经打开，服务员给两人倒上红酒才走开。

    有果然的记忆他懂得使用刀叉。

    吃了一口牛排味道还是很不错的。

    “来我们干一杯！”

    两人杯子碰在一起，小喝一口。

    “果然明天要去你家了，一想起这件事我就好紧张阿。”

    “不用紧张，你就当回自己的家一样。”

    “你爸妈他们会讨厌我吗。”

    “你那么美丽可爱他们喜欢你还来不及，怎么会讨厌你呢，你不要多想。”

    “你让我穿朴素的衣服，我都不知道怎么穿才算朴素。”

    “明天，你脸上不要涂口红，不要穿高跟鞋，运动鞋最好，身上的颜色单一，白色或者蓝色最好，你可以穿连衣裙，头发拉直，不要弄卷了。”

    “嗯。”

    接下来两人说着明天如何通过父母的考验，这时间慢慢流逝，很快一瓶葡萄酒都被两人喝光了。

    从西餐厅出来，坐在江辰的车里。

    “现在我是送你回家，还是到别的地方再溜达。”

    “送我回家吧。”

    江辰有点失望：“要不你不要回家了，晚上去我那里如何。”

    “你想干嘛！”桃子脸上害羞。

    “我是觉得今晚说话意犹未尽，明天不是要见家长吗，我觉得有些事情还没有考虑周到，想和你再探讨探讨。”

    “真的吗……”

    “千真万确，怎么样回你家还是去我那里。”

    “你决定吧。”

    桃子声音很小，江辰一脸高兴，急忙启动车子往自己住处过去。

    到了家里，桃子在沙发上坐直，他去给他倒杯水。

    两人坐在一起，气氛有些暧昧。

    “你不是要探讨明天的事情吗。”

    “是阿，我妈这个人平时有点神神叨叨的，不过她人还是很好的，你以后接触时间长就了解了。”

    “那你妈会觉得我年纪大吗。”

    “这个你不用担心，我已经把你的年纪说了，现在最关键是怀孕这件事情你不能露馅，明天你最好假装呕吐……”

