    杜荷急忙问道：“皇爷爷，可是你潜心研究的天文，出什么成果了？”

    杜荷想破脑袋，也觉得唯有此事，能让李渊如此郑重其事。

    毕竟，在这个愚昧的时代，李渊若是真的搞出什么天文成果，只有交给渡河，才能发扬光大，交给别人，只会蒙尘。

    哪知道，李渊却摇摇头。

    杜荷在此愣住，凑到李渊身前，说道：“请皇爷爷明示！”

    李渊哈哈一笑：“老夫希望你……赶紧生儿子，越多越好！你和朕的两位孙女，已经成婚两年有余，为何一直不见动静？朕希望，一年内，你能有子嗣！朕知道你在想什么，也知道你在害怕什么，但是，你杜荷天不怕地不怕，难道会害怕生孩子吗？”

    说完，他又凑到杜荷耳边，小声说道：“朕其实一直知道，你并未将自己当成真正的大唐人，对吗？小子，但是，你现在是大唐的子民，你娶了两位公主，难道，你还不觉得自己是大唐人吗？”

    杜荷愣住。

    如遭雷击。

    完蛋！

    难道，穿越者的身份，被发现了？

    不应该啊！

    难道，李渊也是穿越者？

    不可能！

    李渊要是穿越者，怎么可能会将皇位拱手让出去，若是穿越者，就算是个棒槌，也能借助历史的优势，有一百种办法弄死李二。

    不等杜荷回过神来，却见李渊将李二叫了过来。

    李二恭敬道：“父皇！”

    李渊说道：“将满朝文武，都叫过来吧！”

    李二点点头，让人将文武百官全部叫进来。

    奈何屋子太小，只有重臣们装得下，其他人，只能守在院子里。

    等众人都到齐之后。

    李渊扫视一圈，说道：“尔等当初跟随朕，南征北战，建立大唐，着实不易……而今，朕还有一件事，要向你们言明！”

    “请太上皇明示！”

    众人恭敬地说道。

    李渊缓缓说道：“想当初，朕下了一道旨意，让杜荷取媛姝、丽质两位公主，也提出条件，杜荷此生不得封爵，也不得入朝为官，细细想来，却是荒唐至极，而今，朕也想通了，这道旨意，作废……杜荷可以封爵，也可以入朝为官……”

    什么？

    众人顿时大惊失色。

    这两个条件，乃是当初众人妥协的结果。

    可如今要废除，那岂不是意味着，当初的努力都白费了。

    不能封爵这一条，杜荷因为平定卢氏有无上功劳，已经打破了。

    但是朝臣们却是坚定地不会让杜荷打破第二条。

    只要杜荷不入朝为官，就不能为祸朝廷，这是许多人都乐于见到的。

    只是，如今太上皇竟然说当初的旨意作废……许多人都无法接受。

    有人刚要开口。

    却听李渊沉声说道：“朕知道，你们有人不服……好，朕做主，削去杜荷鄠国公的爵位……此事，朕意已决。”

    “太上皇……”

    王珪急忙开口。

    可惜，他的话还没出口，就见李渊直挺挺地躺在了床上。

    太医们奔跑进来，检查一番，最后对李二说道：“陛下，太上皇他老人家已经走了！”

    贞观十二年五月初三。

    太上皇驾崩了。

    一代人杰，就此告终。

    屋子内，静悄悄的。

    无人敢打扰李渊离去。

    半晌之后，一个御史站出来，行了一礼，说道：“陛下，如此时刻，臣原本不想开口，但有一句话，却是必须要说出来。”

    “讲！”李二阴沉着脸。

    御史说道：“陛下，杜荷迎娶两位公主，古往今来，未有之，当初，太上皇下旨，让杜荷此生不得封爵，也不得入朝为官，天下人皆知……如今，太上皇弥留之际，却是废除旨意，若是传出，只怕会让天下百姓觉得朝廷旨意，朝令夕改，着实不妥，臣请陛下三思。”

    众人瞪大眼睛。

    纷纷看向那御史。

    那御史反倒是一脸得意。

    看，你们不敢说的，我说了。

    你们不敢站出来，我站出来了！

    我牛逼吧！

    他刚露出得意洋洋的神色，就听李二说道：“叉出去，斩了！”

    立即有禁军闯进来，将御史架起往外走。

    御史大惊失色，大声嚷嚷着。

    可惜，无人为他求情。

    众人都心知肚明，李渊临别之际留下的话，算是彻底解开了杜荷身上的束缚。

    满朝文武，都羡慕地看着杜荷。

    真是个好运气的小子！

    果然，李二黒着脸说道：“太上皇的话，就是敕旨，谁敢不从，或敢非议，斩！”

    如此一来，再也无人敢讨论这件事。

    接下来，事情也就简单了。

    三省立即将太上皇驾崩的消息，宣告天下。

    礼部立即着手准备国丧之事。

    ……

    百官们相继离开忙碌。

    杜荷、李恪等人，却是留在了西内苑。

    湖边。

    李恪悠悠地问道：“老师，你说，皇爷爷是不是不喜欢我了？”

    杜荷一愣，问道：“殿下为何会有这种想法？”

    李恪说道：“皇爷爷在病重的时候，口中念叨着要见的，是老师你，咱们一同赶到西内苑，皇爷爷最先也是对你说话，最后的话，也是关照老师你的……他自始至终，都没想跟我说一句话。”

    李恪有些郁闷。

    他可是被李渊带大的啊！

    杜荷哭笑不得：“殿下，你以为，是皇爷爷忘了你。”

    “难道不是吗？”

    “你错了……”杜荷说道，“皇爷爷临走的一刻，眼神一直停留在你身上，可你知道他为何始终没有开口跟你说话吗？他是为了保护你啊。”

    “啊？”

    李恪一脸疑惑。

    杜荷分析道：“父皇子嗣众多，皇爷爷独宠你一人，这是天下皆知的事情，若是他临别时，只对你一人说话，会发生什么事，你想想就知道了。”

    李恪震惊道：“皇爷爷是担心，若是他太过关注我，会引起其他皇子的不快，怕有人为难我？”

    “没错！”

    杜荷点点头。

    李恪诺诺自语道：“我真蠢啊……我竟然不明白皇爷爷的意思，竟敢责怪皇爷爷，我是一个大蠢货。”

    说着，他转身往别院跑。

    杜荷问道：“殿下，你去做什么？”

    李恪头也不回：“我要去给皇爷爷赔罪……”

    说着，转身就跑没影了。

    ……

