    第626章梦魇迷宫22

    “顾九爷，你要守护谁呀？”单羽凑近过去，语气调侃。

    单羽本以为能看见五岁的顾起又炸毛，没想到后者却是反问了一声：“为什么不杀我？”

    “嗯？什么杀你？”单轻眨了下美眸：“怎么？改变主意啦？”

    说着，单羽就想掏出菜刀：“你放心，我下手绝对干净利落，保证你不会感觉到一秒的疼痛感，另外，我事后绝对信守承诺七三分。”

    顾起听着，一脸黑线：“喂，别装傻。”

    单羽神色微怔了下。

    “在之前的幻境里，很绝佳的机会，甚至，你就算杀了我，拿到奖励，我也不会知道是你杀的，也就不用担心我会报复你。”顾起语气平静地阐述。

    “一样。”单羽微扬起下巴：“杀你，我嫌麻烦。”

    顾起扭过身：“呵，单小姐，需要我复述一遍你方才的七三分吗？”说着，他还歪了下脑袋。

    单羽瞬间拉下脸：“呵呵，不用，谢谢。”

    “行了，没什么事的话，我先回去了。”

    单羽是一秒都不想待下去了，因为再跟顾起多待一秒，她觉得自己就算是在副本里，也有很大的概率会突发心脏病。

    “等下。”

    在单羽即将出门的时候，身后传来顾起平淡的声音。

    “顾九爷，还有什么事？”单羽没有回头，顺便光明正大地翻了个白眼，反正那家伙又看不见。

    “……总之，谢谢。”

    身后，又传来一道平淡的声音。

    闻言，单羽迟钝地眨了下美眸，神色颇为意外的转过身，可只能看见一个小小的背影。

    单羽又轻眨了两下美眸，含糊地应了声：“……噢。”随后，她便转身走出了房间。

    两秒后。

    “对了，顾起，你这门锁我刚刚劈坏了……不关我事哈，我也是担心你嘛……”

    房间里，刚准备躺下的顾起，脸色瞬间变得无语至极。

    他真是疯了……才会说出那两个字！！

    外面走道上的单羽，朝着房间里面解释完，就想着赶紧溜回房。

    而这时，单羽听见楼下传来了几道陌生的男女声，脚步猛的一顿。

    什么情况？

    单羽悄悄往楼梯口移去——

    “老板，我们要住店。”

    “吉哥，这里荒郊野岭的，靠谱嘛……”

    “没事的瑶瑶，有你安哥在呢！”

    “去你的，瑶瑶有我守护就行！”

    “……”

    听着楼下传来断断的交谈声，出于职业病，单羽瞬间就脑补了一大段剧情。

    一女二男？

    两男争一女？

    这么刺激？

    “守护？难不成是玩家？”单羽在心里猜测着。

    这时，楼下那个店老板的声音响起：“你们跟我上来吧。”

    坏了。

    要是这三人上来，一碰见自己和顾起，一个照面，面板就能查看出玩家身份。

    单羽自己倒是无所谓的，可顾起的游戏昵称和现实身份，不说是人尽皆知，但在老玩家之中，也算是很有名的。

    要是他们看见顾起现在的模样……某人的一世英名可就……咳咳。

    单羽转身回了205号房，还顺便把坏掉的门给合上，用椅子暂时抵住。

    “你又回来干什么？”床上，刚准备跳下床的顾起止住了动作，而后微眯起猫瞳，紧盯着单羽。

    (本章完)

