    张明轩才不会承认这是自己造成的，喊冤说道：“误会，那些都是误会，与我真的没有太大关系，特别是儒家，那是孔子作死，我拦不住啊！冤枉死我了。你看《神灯传》之后，天庭不是还好好的吗？半点损失都没有。”

    “是啊！与阐教彻底闹翻了，数百神灵被斩杀封印。”

    张明轩惊讶说道:“这你都知道？！”

    张明轩又仔细想了一下，好像没法解释啊！难道自己的作品真的带有诅咒功效吗？张明轩一阵心塞，我都是被冤枉的啊！都是巧合！

    李清雅怀疑说道：“你不是故意针对青丘的吧？”

    张明轩连连摇头说道：“当然不是，我与他们无冤无仇的为什么要针对他们啊！”

    李清雅展颜一笑说道：“那就好。”

    “清雅姐，我该怎么办？停掉《狐妖小红娘》吗？”

    “不用，我挺喜欢看的，有我在他们不会有事的。”

    张明轩竖起大拇指称赞说道：“清雅姐牛皮！清雅姐霸气！”

    李清雅无语的看了张明轩一眼说道：“你一个桃子洗半天了，快点。”

    “哦！哦！”张明轩手下顿时快了几分。

    一番忙碌之后，早饭做好。

    吃过早饭，张明轩心满意足的躺在后山树梢上消食。

    晋阳跑到树下，脚在地上轻轻一点，飘然上树梢，趴在张明轩身边，笑容满面说道：“皇叔，你做什么呢？”

    张明轩闭着眼睛说道：“我在睡觉啊！”

    晋阳推了推张明轩，撒娇说道：“皇叔别睡觉，快点拍《狐妖小红娘》，我要看。”

    “哦！”张明轩继续闭着眼睛，一动不动。

    晋阳继续推着张明轩叫道：“皇叔起床了！”

    张明轩懒洋洋说道：“晋阳别动，我正在思考《狐妖小红娘》的故事剧情。”

    “哦!”晋阳乖乖的趴在张明轩身边，期待的看着张明轩。

    过了好一会轻轻的鼾声从张明轩身上传来。

    直到傍晚，张明轩才伸个懒腰从树梢上站起来，从树上一跃而去，吊儿郎当朝着书店走去，至于晋阳早失望的跑了。

    晚饭之后，家家户户再次守在手机前，与昨日相比，今天人数又增加了很多，昨天绝大多数观众是小孩子，因为网上议论的原因，今天增加了很多大人。

    吃过晚饭，晋阳，李清璇非常自觉飞快的收拾好碗筷，老老实实的坐在院子内椅子上，目光盯着翘着腿正在剔牙的张明轩。

    张明轩哼哼两声说道：“你们看我也没用，时间到了自然就更新了。”

    李清璇哼了一声，低头看手机。

    过了一会，晋阳惊喜叫道：“时间到了。”

    一道屏幕悬浮在小院内，优美的音乐响起。

    第二集全都是打斗剧情，观众看着却一点也不感到紧张刺激，而是非常搞笑，西域狐皇之子梵云飞出场，直接吊打全场，更搞笑的是最后直接从一个绝世高手瞬间变成一只短腿狐狸。第二集也就此结束。

    观众在手机前大笑不止，动漫特有的动作，表情都让观众眼前一亮，由心的感到欢快。

    可惜欢乐都是短暂的，短短几分钟就结束了，手机前的很多孩子哭闹着还要看，一些大人也都满心郁闷，太短了啊！心里暗暗诅咒张明轩短小无力。

    青丘界内，一群狐妖也都兴奋的乱叫。

    一个房间里面，两个狐妖正在正在说话。

    一个白衣女狐妖说道：“霜霜，有西域狐族这个分支吗？”

    穿着青衣的涂山霜霜，支着下巴说道：“应该有吧！天下狐妖万千，并不止我青丘一脉，有一支生活在西域也不足为奇，但是要建立族群称皇，可不是一个简单的事情。”

    白衣女狐妖，双眼带着爱心说道：“苏苏真是太可爱了，如果真的生活在青丘就好了。”

    涂山霜霜翻了一个白眼说道：“不可能的，她那么天真，在妖族根本无法生存。”

    白衣狐妖，双手叉腰说道：“我们可以保护她啊！”

    ……

    蜗皇宫，女娲娘娘难得没有宅在床上，走出宫殿，坐在外面一个花园里，花园内几只小狐狸正在嬉戏。

    青鸾惋惜说道：“太少了，真是太少了。”

    女娲娘娘收起手机，皱眉不语。

    彩凤试探问道：“娘娘，您想什么呢？”

    女娲娘娘说道：“唉~当初妖族屠人铸造斩巫剑，以至于现在人妖至今势同水火，彼此杀戮不休，这不是我想见到的。”

    彩凤皱了皱眉头说道：“都是帝俊太一那两个货，明知道人族是娘娘的子女也敢下杀手，死了活该。”

    女娲娘娘若有所思说道：“人妖相恋，天条明令禁止，因为人妖相恋多为悲剧，半妖之后也影响甚大。如果真如《狐妖小红娘》之中那般，能够再续前缘，也未尝不可。应该可以改善人与妖的关系吧？！”

    青鸾随意说道:“那是不可能的，天条禁止，狐妖小红娘里面的故事不可能出现的。”

    女娲娘娘挑眉一笑:“在我面前就没有不可能之说。”

    青鸾震惊说道：“娘娘，您……您难道想更改天条？”

    女娲娘娘眉头一挑，说道：“不行吗？”

    青鸾顿时被惊的手足无措说道：“娘娘，那可是天条啊！天道所立。”

    “即使是天道所立，但吾要改天条，又有何难？”

    女娲娘娘坐直身体，无言的气息充塞天地，尊贵，霸道，唯我独尊。

    青鸾，彩凤情不自禁跪倒在地，浑身发抖。

    气势一放就收，女娲娘娘再次瘫坐在椅子里，恢复成宅女的样子。

    青鸾，彩凤出了一口长气，从地上爬起来。

    女娲嘀咕说道：“在等等吧！看看《狐妖小红娘》后面是什么，如果和我心意，给青丘狐族一个机遇也未尝不可。”

    青鸾彩凤对视一眼，眼里满含担忧，天条乃是天道所立，就算娘娘是圣人想要更改天条，也绝对不会很轻松，甚至要付出很大的代价。

    天门山，悬空岛上，张明轩在晋阳的撒娇哀求之下，落荒而逃，匆忙跑回自己的屋子，嘭的一声把房门关上。

    李清雅也笑了笑，抱着丫丫走回自己的房屋，刚把丫丫放到床上，滴滴滴的手机声响起。

    李清雅拿出手机看了一眼，上面是涂山女娇的视频申请。

    李清雅点击接通，涂山女娇出现在屏幕上，这次背景是在一个房间里面。