    第716章江叔叔要努力不要让我死掉

    江云低和她无声对峙了十几秒，最终败下阵来，“我不会做糖醋排骨。”

    “那我们要不要点个外卖呀。”

    江云低瞥了她一眼，转身进了厨房，咔嚓咔嚓，是打蛋的声音，看样子是并不想搭理她。

    黎烨的电话打了过来。

    “我已经应付过那些来询问你的人，你在安全的地方，对吧。”少年的声音多少有些担忧。

    “放心吧黎烨，我不会坑你哒，我现在极其的安全，很多人保护我~”

    “真的？”

    “当然啦，这次还要感谢你帮我，等回了学校，我送你一份大礼哦~好啦，我叔叔做好饭了，我要吃饭啦~”

    昭昭说完，快速挂了电话，手机里顾则羽的消息发了过来。

    顾则羽：昭哥，都安排好了，楼上楼下都是我们的人，只要你一声令下，大家就可以护你周全。

    昭昭：知道啦，对了，最近和我顾爸爸的合作怎么样，尽量添一丢丢小乱，让他工作忙一些，无暇找我。

    顾则羽：这是个大项目，我哥那边很认真的，现在正在做规划，只是你不在，我不好做决策，毕竟你才是公司里最大的股东。

    昭昭：我相信你的眼光，放手大胆去做。

    她刚发完消息，江云低的饭菜就上桌了，快煮饭，炒鸡蛋。

    “江叔叔，我就算是个试验品，也是个正在长身体的试验品呀~~”

    “你大可以离开去找更好的环境，如果是M那里，肯定是荤素搭配，营养全面。”江云低吃了一口炒鸡蛋，一副味同嚼蜡的样子。

    昭昭瞬间没了胃口，继续吃着她的薯片，“你真的是个大大大的榆木脑袋，我住在这里，不但能助你研究，还能帮你还人情，还新月麻麻的人情，这样的好事，你打着灯笼找，你试试看能不能找到，如果我是你，我现在就感激涕零啦~”

    小奶音说出这些话来，多少有些分裂感，稚嫩纯真的一张脸，开口就让他无法反驳。

    “你在我这里，比在慕时晏那里死亡概率要大，即便是这样，你也敢尝试？”

    如果唐昭昭死在他这里，那他，大概这辈子都没办法取得唐新月的原谅了。

    昭昭扑腾着小短腿跳下沙发，将薯片神圣地放到茶几上，折了几下算是封了口。

    “那江叔叔就要努力不要让我死掉，如果我死掉了，我之前写好的遗书就会到新月妈妈那里，告诉新月妈妈是你害死我的哦~”

    “江叔叔，你治疗我的时候我全都听你的，其他时候你都要听我哒，我出门也不需要你陪同，你也不可以阻拦我，好啦，就这么说定了，我要去睡觉啦~”

    这是在小慕那里没有的自由。

    自由的空气，真好。

    江云低看着小女孩哒哒哒进了次卧，自己动手呼哧呼哧收拾房间，察觉到了对方报复的一丢丢小心思。

    没多说什么，江云低拿着碗筷和剩下半盘的炒鸡蛋回了厨房。

    没一会儿，外面突然响起了敲门声。

    “江叔叔，我的外卖来啦。”

    江云低：“……”

    外卖是糖醋排骨，昭昭爬到了椅子上，戴着手套啃了起来。

    “白院士在海城有个废弃的实验室，我有钥匙，我会把一些仪器搬来，等你身体不再出现异常，就从我这里离开。”

    昭昭吃着排骨，小奶音甜甜的，“什么时候走，什么时候留，我说了算哦。”

    江云低皱眉，忍了一会儿，最后还是自己去了房间，找到了旧的实验室钥匙，出门搬设备去了。

    (本章完)

