    一场闹剧过后，顾浔洲微微磨着后槽牙，皮笑肉不笑的将温夏从祁政铭那里解救了出来，他拉着温夏的手指，大手用力的在她指尖搓了搓。

    混小子敢当着他的面对温夏动手动脚，若不是看在今日是恒恒的周岁宴，他一定要将那臭小子连棍带棒的打出去。

    不过一想到温夏居然拍了拍他的肩，顾浔洲又面色漆黑的揉了揉她的指尖，想要将那股子触感彻底从温夏心中抹去。

    “噗嗤。”看着她略显阴沉脸色，温夏心中丝毫不怕，反而扑哧一声笑了出来，她与顾浔洲在一起这么多年，后者很少表现出他的小性子，没想到这一次却如此幼稚。

    “要不要带我去洗个手，然后拿酒精好好的消消毒？”打趣的看了顾浔洲一眼，温夏眉宇间含一抹柔软的笑意，没想到顾浔洲却一本正经的歪着脑袋想了想，最后重重的点了点头，“好。”

    温夏：“……”这男人今天是吃错药了不成？没看出她是在开玩笑吗？

    无奈的扶了扶额角，温夏趁人不备，探出指尖点了点顾浔洲的胸膛，“好歹是个总裁，怎么越来越幼稚了。”

    从前那个霸道狂拽的顾浔洲到底去了哪里，眼前这个披着霸总皮的傲娇小醋桶到底是谁？

    面上滑过了一抹尴尬，紧接着顾浔洲便理直气壮了起来，他一手揽着温夏的腰，将她用力往自己怀中按了按，随后微垂眼眸似笑非笑地看着她，“若不幼稚点儿，这老婆怎么能娶回来？”

    木着脸的温夏：“……”这到底是从哪个精神病院跑出来的新品种，说出来的话真是够渗人的。

    “行了别闹了。”不动声色的瞥了一眼四周，温夏发现好多人的目光都若有若无的聚集在二人身上，随即脸颊微微一红，娇嗔的看了顾浔洲一眼。

    她那一瞬间流露出来的风情让顾浔洲眼中微微一热，恨不得让她带回去藏起来，不过……

    “我们家沉寂太久了，听说女儿长得像母亲，我想看看夏夏小时候的样子。”他深邃的目光仿佛夹杂着万千星光，看起来充满了期待，被那样一双眸子注视着，温夏的心竟不自觉飞快跳动了起来，甚至忽略了周围人打趣的目光。

    这种场合顾浔洲怎么能说这样的话，说出去多丢人啊。不过他的视线实在太过强烈，温夏实在没有那个勇气与他对视，便撇了撇嘴小声嘟哝道：“想得美，要生你生。”

    眸中划过了一抹狡黠，顾浔洲低头与她额尖抵着额尖，“好啊，为夫乐意的很。”

    温夏：“……”完了，这男的太撩了，不过这一言不合就开车的习惯是怎么养成的？

    “顾浔洲！”恼怒的瞪了顾浔洲一眼，温夏看起来凶巴巴的，然而眼波流转之间俱是柔情，看得人心痒难耐。

    知道自己再玩下去温夏就要彻底暴走了，顾浔洲见好就收的轻轻在她额头落下一吻，然后又与温夏十指相扣，二人看起来亲密无间，感情甚笃。

    “好好好，不说了不说了。”他眸中含着一抹无奈，就像温夏是那个无理取闹的孩子，而他则包容她所有的缺点和任性。

    危险的眯了眯眸子，温夏狠狠磨了磨后槽牙，暗暗在心中道：这里是宴会，一定要给顾浔洲留面子，免得传出去自己是个悍妇的谣言。

    就在夫妻二人暗中斗法的时候，那边的李玉却亲自带了一对母女进来，她面上带着一抹灿烂的笑容看起来非常高兴，尤其对那年轻女子尤为的热情，拉着她的手滔滔不绝的说着什么。

    一时间，温夏这边和李玉那边都吸引了非常多的目光，大家都不约而同揣测起了李玉的心思，毕竟那年轻女人可是刚从国外回来不久啊。

    “岚岚，来了顾家就跟当做自己家一样，千万不要拘束。”亲密地拉着简雾岚的手，李玉微抬下颌，眼含挑衅的看了温夏一眼。

    看到没有，这样的女子才是最适合站在浔洲身边的，像你那样的土包子，还是尽快自己下堂灰溜溜的离开吧。

    她暗中筹划了这么长时间，甚至没有向任何人透露口风，事事亲力亲为，就是为了要在宴会上打温夏一个措手不及。

    她想看到温夏面上露出惊慌失措的表情，也想看到她跪地祈求自己，祈求她不要赶他离开，也祈求她不要为顾浔洲寻找第二任老婆，这么一想，李玉便有些得意的掀起了唇角。

    姜还是老的辣，就凭温夏还想与她打擂台做对手？真是痴心妄想！她吃过的盐比她走过的路还要多，想要对付温夏还不是轻而易举手到擒来的事情。

    “岚岚，我带你去见见我们家浔洲。”与简夫人寒暄了几句，李玉便拉着简雾岚的手一路招摇的走到了温夏二人身边，那样子仿佛生怕吸引不到他人目光呢。

    无辜的挑了挑眉，温夏抬眸递给了顾浔洲一个意味深长的眼神，就像在说：这可是李玉先挑事的，无论她一会儿做什么，都是正常且合乎情理的。

    笑容满面地来到顾浔洲身边，李玉彻底忽略了温夏，故意将简雾岚往顾浔洲身边一推，随后便笑眯眯地介绍道：“浔洲，这是你简伯伯家的女儿简雾岚，小时候你们可一起玩过，真真是青梅竹马的缘分啊。”

    面上的笑容缓缓落了下来，顾浔洲又恢复了那个在人前不苟言笑，浑身散发着冷气的顾氏总裁，“简小姐。”

    他淡漠的点了点头，算是和简雾岚打了招呼，然而李玉却不甚满意的瞪了他一眼，“岚岚可是刚刚从国外回来，你这段时间多陪陪她，也好回复你们之前的情谊。”

    她故意将这话说得暧昧不清，就是想看看温夏的反应，没想到后者却轻飘飘的回应道：“原来简小姐和我家浔洲竟有如此缘分，既然好不容易从国外回来，我们自当尽地主之谊，让简小姐满载而归。”

    我们家浔洲？

    清冷的眸子彻底亮了起来，顾浔洲微不可查的勾起了唇角，故意将温夏拉到自己身边与她十指相扣，将二人的恩爱亲密不动声色的展现在了众人面前。

    这可是温夏头一次在外人面前维护自己的权益，这种感觉可真是不赖，简直不要太爽！

    第237章李玉的打脸日常

    温夏和顾浔洲的故作亲密是李玉万万没有想到的，这二人在外人面前不都是一副矜持的模样，何曾这般明目张胆的秀过恩爱，这不是明晃晃的打她的脸么。

    面色有一瞬间的难看，李玉强撑着笑了笑，“恒恒还小，温夏你便留在家里好好照顾他，而浔洲与岚岚相熟，便由他带着岚岚到处转转吧。”

    若非场合不对，温夏真想赏给李玉一个大大的白眼，她这是司马昭之心路人皆知啊，这么明显的撮合，是怕她眼瞎看不出来吗？

    “简小姐意下如何？”面上笑眯眯的，温夏丝毫没有让人看出她心中的不悦，她将手指从顾浔洲手中抽了出来，然后在后者微微变色的目光中挽上了他的手臂，使二人看上去更加亲密了。

    虽然这种动作很像幼儿园小朋友宣示主权时做的事情，可只要能堵住悠悠众口，温夏愿意用最简单的方式来让他们闭嘴。

    而且李玉说了这么多，这位简小姐可丝毫没有表态，就像是一个局外人一般清冷好贵的站在一旁，仿佛事不关己。

    温夏不知道她是真的不想掺合到这件事中来，还是自作聪明的想要以这幅姿态的吸引顾浔洲，所以便夹枪带棒的试探了她一句。

    微微歪着脑袋，简雾岚面上带着一抹无辜，她仿佛才反应过来这件事情和她有关，立刻慢吞吞地看向了温夏，“我初来乍到，还请顾夫人多加关照。”

    温夏：“……”这脸打的好痛，李玉费了这么多心思将她弄到宴会到底是为了什么？难道就是想体会啪啪打脸的感觉吗？

    嘴角忍不住抽了抽，温夏这才将目光正正经经的落在了简雾岚身上，她仔细打量着她，却沉浸在了她那一双清澈无波的眼神中。

    拥有如此眼眸的女孩子，应该不会有什么坏心思吧。温夏微微歪着脑袋，在心中喃喃了一句。

    而且简雾岚与她见过的所有人都有所不同，她仿佛凌驾于众人之上，那股清冷的气质给了她一种拒人于千里之外的感觉，然而却不似顾浔洲这般淡漠，那是一种与生俱来的疏离感，可她偏偏自己没有察觉。

    真是个奇奇怪怪的女孩子。

    “当然，只要是在我力所能及的范围，我都会尽力照顾你。”温夏突然对简雾岚有了一种好感，而且通过简雾岚之前迷茫的状态，她猜测应该是李玉和简雾岚的母亲达成了什么约定，这才带着一脸懵逼的简雾岚来了宴会。

    所以说，这又是一个被娘坑了的孩子，对待这样的人，她还是宽容些为好。

    默默在心中为自己点了一个赞，温夏真觉得自己是个善解人意的小天使，简直不要太善良。

    就在她沉浸与这种沾沾自喜的愉悦状态时，突然一股大力向她冲来，紧接着温夏便被人抱住了，“你真是太好了，以后你就是我的朋友了。”

    温夏：“……”这股突如其来的热情还真是让人招架不住。

    顾浔洲：“……”好想剁了那双手。

    “你，你们……”若非确定简雾岚和温夏没什么交情，李玉都要怀疑她们二人是不是早就串通好要在宴会上搞她一波，这种大起大落的心情真是太折磨人了。

    “谢谢伯母将我带过来，能够遇见顾夫人真是太好了。”她笑的一脸真诚，丝毫没有注意到李玉已经黑的能滴出墨的脸色，甚至不顾顾浔洲暗含锋芒的眼神，更加用力的抱紧了温夏。

    什么叫做补刀小能手，这个荣誉称号着实应该颁给简雾岚，温夏狠狠的抽了抽嘴角，拼命忍住了唇边的笑意。

    李玉这是为自己找了一个报应啊，完全不听自己的也就罢了，甚至还反过来嘲讽了她一波，真是太好笑了。

    “简小姐，你真是太强了。”默默在心中为简雾岚点了个赞，温夏不知道前者是不通人情世故还是在装傻，不过只要能够气到李玉，她的心情就格外飞扬。

    无奈的撇了温夏一眼，顾浔洲无声地叹了一口气，找了一个借口将李玉带走后，便只剩下了温夏和简雾岚二人。

    “简小姐好，我是温夏。”不管对方目的何在，温夏都率先表达了自己的善意，她不动声色的从简雾岚怀中抽出了自己的手臂，随后笑眯眯地看着她，那副无害的样子立刻赢得了简雾岚的好感。

    原本平静无波的眼眸微微一动，简雾岚略有些害羞的抿了抿唇角，怯生生地探出手指与温夏握了握，“嗯……我叫简雾岚，你可以叫我岚岚。”

    顺从的点了点头，温夏叫了她一声岚岚后，便打听起了她来宴会的目的，结果简雾岚告诉她，她只是顺从母亲的意思来宴会上见识见识罢了。

    毕竟她刚从国外回来，在国内也没有什么朋友，简夫人生怕她在家呆出什么毛病，所以才强制性的拉了他一起来。

    “原来是这样。”若有所思的点了点脑袋，温夏见简雾岚说话真诚不似作假，心中便不由得泛起了嘀咕，既然如此，那李玉究竟是如何忽悠这母女俩一块来的，是和简夫人串通好，还是连带着简夫人一块蒙蔽了去？

    看了她为了将自己重新从顾家赶出去，真是不所不用其极啊。

    无趣的撇了撇嘴，温夏眼眸微转间突然发现了一道熟悉的人意，他正拿着盘子穿梭于各种美食之间，吃的不亦乐乎，也玩的忘乎所以。

    “岚岚这么久没回来应该很想逛逛吧，正巧我这里有个合适的人选，这几日便让他陪着你吧。”

    唇角露出了一抹恶劣的笑容，温夏安抚的看着简雾岚一眼，随后悄无声息的来到了那道人影后，“怎么样？很好吃吧？”

    她语气温柔，很容易便令人放下戒心不自觉回应她的话，最起码顾逸墨便不假思索的回答道：“当然，这可是我哥特意从国外请回来的糕点大师。”

    他享受般的咽下了口中的蛋糕，神情荡漾间还带着一股子对顾浔洲的推崇，若让外人看了，定会以为这兄弟俩感情极好。

    “哦，原来如此。”傻孩子，现在还没反应过来呢。温夏夸张的哦了一声，待他话音落下后，立刻看到了顾逸墨陡然僵硬的身子。

    “小嫂子，你好啊。”

    完了，他昨天才从牙医那儿回来，还被医生警告绝对不可以多吃甜食，这下被温下抓了个人赃俱获，真真是祸不单行。

