    两人之间状态斐然，男人不断朝老人靠近，那眸子里闪烁着的嗜血星光在不断放光。

    老人则仍是不死心的往后退，退后途中不知是捡到了什么，竟是忽然坐起霎那丢出了什么？

    “砰——”

    那男人被一击即中，原来是块石头。

    冰天雪地里被石块冻得冷硬，那男人被不慎砸到了脑袋。

    鲜血瞬间顺着男人额头流了下来，越过了眼眶顺着下颚流向地面。

    鲜红在雪地上晕染而开，宛若地狱最边上的曼珠沙华。

    那样美，但又那样危险。

    男人捂着脑袋伸手在伤口处擦拭，继而伸着手指在唇角摩擦。

    血红在唇角染开，他看着老人在不住的发笑。

    “啧啧啧，老东西，年纪大了手上倒是很有力气啊！！”

    他丝毫没理会脑门上的伤口似是对他来说，这伤口根本算不了什么。

    眼下果腹才是至关重要的，只要吃饱了，干什么都有力气。

    他的攻击力正在酝酿，但老人的攻击力，却是已经到此为止了。

    她只能后退，神色惶恐而惊悸，捂着胸口在不断喘息。

    瞧着这般模样像是下一刻就会自己将自己憋死似的？

    “疯子，逆子啊，我生你养你，你就这样回报我的？”

    “回报？真是会开玩笑，什么是回报？人不都是冷血的吗？只要人是冷血的，那发生什么都是次要的，我们只想活着！！！”

    活着，是啊，只要活着就好……

    老人面上惊慌越来越多，她就那样坐在地上只知道后退了。

    男人离她越来越近，我站在原地接着往前走，任由背后的动静逐渐变的浅淡。

    甚至有人在喊：“救命啊，救命！！快救救我！”

    即使是有这样的声响出现我也知道这不算什么，只要我还在这里，那就会一直发生。

    我接着往前走，背后的惨叫声早已叠成一片。

    不用想都知道发生了什么，我没再看，只是一股脑挺直了腰身往前走。

    小巷子里仍是安逸，除了漆黑，冰冷的像是什么都没发生似的？

    雪在细细簌簌的下着，落在地上像是在海绵上洒下一把沙尘。

    那样的声响在耳朵里总是软软糯糯的，轻轻一层，似是一吹就全部会被吹走。

    “哈哈哈，今天回去之后一定要大口吃肉大口喝酒，哥几个都别和我客气，我牛爷说话那向来都是一言九鼎，只要说了，那就肯定能做到！！”

    熟悉的声响在耳边响起，这次，我再也无法置身事外。

    或许任何事情都是一样的，当设身处地的再去回到当初，那个人，你是再也无法忘怀。

    我顺着长街小巷子看去，牛爷胳膊搭在几人肩膀上，一身豪迈，酒气肆意。

    他是杀猪匠，生意也做的很好，几乎包揽了整个南城的运送生意。

    想必这些人也都是一起上班的同事……

    在牛爷身边的兄弟也都是这样，咧开嘴大声笑着说好。

    可在这样祥和的气氛之中，却是有一人仍是那样笑的淡然。

    他是在笑，可与前方几人不同，他一双眼一直盯着牛爷，那样子，像极了要算计些什么？

    忽然他走了上去，拿出个三角符给牛爷。

    还挠了挠脑袋眼神里都是笑意，像是很不好意思似的。

    “牛爷，你为我们兄弟到处操劳，我也没什么做的，给钱就显得咱们兄弟之间太势力，我知道你也不在乎这些，所以思来想去我就让我家那口子去寺庙里求了个平安福，说是咱们杀猪的身上背负的血孽太重，需要好好消除。”

    牛爷闻声一把朝那人肩膀上砸了下去，泛红的脸上尽是豪迈。

    “哈哈哈，你看你，咱们是兄弟哪里需要弟妹这么辛苦了？该是留着陪你才是啊？”

    男人在一起，难免插科打诨，这都是很正常的。

    但这家伙却是脸色一变，不过也是瞬息之间的事情，他继而笑了笑，看着牛爷笑道：“别客气，既然都是自家兄弟那就更得收起来了，当时是我拜托人去的，这兄弟要是在拿回去，那真的是不好说话！”

    牛爷这才将三角符举起来在眼前晃了晃，看了半天他当然也是丝毫不懂。

    索性径直收了起来，方才口袋里拍了拍。

    看着男人笑道：“那就劳烦兄弟替我向弟妹道个谢了，我是个粗人不会说话，改日你们再来，带头猪回去！”

    男人连忙笑着应承，几人这才勾肩搭背的朝前走去。

    那男人正往前走着，忽然像是察觉到了什么似的，他径直转身，视线在我身上扫过。

    我确定他是看不到我的，但不知道怎的，瞧着他那眼神，像是在传递着什么消息？

    我身后陡然一阵冰凉，那人眸子里仿佛是渗透着一层鲜红。

    诧然转身，那墙根角落里缓缓走出一人。

    或许说，不该称之为人，他一身道袍，袍子上盖着流云落花，金丝云锦，看着料子倒是很珍贵。

    但不知道怎么的，我就是觉得这家伙不像是什么好人。

    他眉眼之间仍是含着一层淡淡笑意，但笑意里却又不那么单纯……

    看着牛爷离开的方向他在笑什么？他和刚才那男人到底什么关系。

    还有那人交给牛爷的三角符到底是什么东西？

    这样想着我只觉得脑袋都要被憋炸了。

    “死十三，千万记住，沿途之中所发生的一切，都和你毫无干系，记住了吗？”

    我当然是记住的，这些事情当然是和我没关系了。

    我知道这样是在为了引导我去做某件事情，我当然是不能中招了！

    我长出一口气接着往前走，可脚下却像是忽然用不上力气似的？

    沿途走的很慢，时而像是踩了冰锥子似的脚底一片刺痛！！

    但尽管如此，我仍是朝前走，走的再慢，我也在走。

    我心下很清楚眼下是个什么状况，绝不能就此停下。

    脑袋上逐渐渗出一层冷汗，浑身却是恍然一个惊悸。

    那阵阵稀奇古怪的声响再度响起。

    我脖子僵硬着朝后看去，却是看到了那牛爷孤身一人在巷子里。

    这个巷子我认识，是牛爷回家的巷子。

    他腰上仍是别着杀猪刀，那眸子里闪烁着的青光着实让人难以猜测。

    与刚才的牛爷不同，此刻回家的他，倒像是浑身上下都带着一层戒备。

    走到路中间，他驻足朝身后看去，却是没有一人……

    我亦是不禁跟着朝后看了一眼，那阴暗角落里，一人像是正在悄咪咪的窥探着什么？

    熟悉的道袍和云锦，那人面带面纱，却仍是掩不住那唇角笑意和满面奸诈。

    我看向牛爷不住惊呼：“快走！！”

    但我发现，我没法出声，张开嘴只能动嘴皮子，却是丝毫都发不出任何声响。

    牛爷仍是在原地，过了会，他只是朝着暗处轻笑道：“来都来了那就出来吧，大男人藏来藏去的算怎么回事？不会是在等我请你喝酒吧？”

    “啧啧啧，真不愧是南城大名鼎鼎的牛爷，这话说的实在是让人惊讶啊，我只当是你没发现我呢……”

    那人缓缓走了出来，牛爷亦是转身，整个人唇齿含笑，只是一手仍是摸着杀猪刀。

    显然应对这样的情况不是第一次。

    我见状不由得一阵苦笑，这家伙，还真丝毫不安分啊，是个招惹麻烦的体质。

    那人也是看着牛爷缓缓朝前走，身上气息在不断变的阴鸷。

    他说：“既然知道我来了，那不妨在猜猜，我来的目的是什么？”

    牛爷笑的坦荡，仿佛都是小场面的似的。

    “想干什么是你自己的事情，我要说不能这样干你会听我的吗？”

