
　　仙后娘娘的出手，恰恰救了李竹仙等人一命。

　　而仙后娘娘的出手则是来自裘水镜的调度，裘水镜依旧站在天皇福地上，天空中则有一艘艘千帆舟，宛如他大大小小的眼睛，同时将数之不尽的战场讯息传递到他的脑海中。

　　裘水镜的大脑同时处理如此多的复杂讯息，做出自己的判断，调动战场己方大军的动态。

　　不仅如此，他的面前还漂浮着一面混沌玉，混沌玉中的混沌在他的控制下，将战场中的一幕幕描摹下来，放在混沌玉中推演推导，寻找决胜之道！

　　混沌玉是五色船上的宝物，至人南轩耕将这块宝玉收藏起来，可见此玉的珍贵。

　　苏云虽然得到此玉，却知道最适合发挥混沌玉功用的人便是裘水镜，因此将宝玉赠给他。

　　混沌玉在裘水镜的手中，确实发挥了逆天的作用！

　　裘水镜发挥了混沌玉的奇妙功用，而混沌玉也在潜移默化中影响裘水镜，让他变得越来越理性，身上的人性越来越少。

　　随着他接触混沌玉越久，这种现象便越是明显。

　　因为掌握了混沌玉，便可以通过混沌玉来掌握道法神通的本质，甚至创造天地，创造大道，来印证自己的猜想。

　　拥有了这等造物甚至创造生命的能力，近乎无所不知无所不能，很难依旧保持着人性。

　　这时，突然有一支十多人的小队杀到天皇福地，这十多人穿着勾陈洞天将士的服饰，遍体鳞伤，显然是在战场中混入伤兵之中，一路蒙混过来，试图刺杀勾陈主将。

　　“是水镜先生吗？”

　　那一队仙神飞速上山，直奔裘水镜而来，各自祭起仙道神兵，为首一人笑道：“是水镜先生吗？我等奉天师万孤臣之命，来取先生性命！”

　　那十多人立刻暴起，各种仙兵向裘水镜杀去，为首之人更是一位道境六重天的存在！

　　裘水镜依旧在观察战场动静，突然将混沌玉祭起，但见混沌苍茫，突然天地大改，众人宛如出现在一片新生的宇宙之中。这片新生宇宙中，他们的道法神通顿时变了，仙道神兵也无法动用！

　　“天道无常，改动大道常数，便可以废掉你们一身的修为实力，让你们从仙人化作凡俗。”

　　裘水镜面色淡然，屈指一弹，只见那片新生宇宙之中突然出现一面面明镜，镜中各有一个裘水镜走出，将那些刺客一一击杀，即便是那位道境六重天的存在也未能幸免！ŴŴŴ.23sk.com

　　裘水镜挥袖，那片新生宇宙顿时崩塌，又自化作混沌玉漂浮在他的面前。

　　而对岸的仙廷，则是天师万孤臣在主掌大局，调兵遣将。

　　万孤臣虽然看不到裘水镜，却知道对面必然是裘水镜主持大局，与自己对弈对垒，他越发觉得裘水镜的强大和恐怖，这个人简直算无遗策，可以推算出自己的每一步行动，加以克制！

　　他甚至有一种挫败感，自己坐拥如此多的兵力，竟然被裘水镜挡在这条神通长河边！

　　“不过这次，你调动兵力决战，便给了我机会！”

　　万孤臣心中暗道：“我不怕你决战，只怕你不战！”

　　少辅洞天。

　　天师晏子期路过这里，他没有直接前往星空寻找援军，而是鬼使神差的来到这里。

　　“苏圣皇到底有没有带着第一剑阵图？倘若他带着剑阵图，岂不是说而今的帝廷一片空虚，凭我一己之力，便可以将帝廷踏平？”

　　晏子期抱着这样的想法，来到帝廷外，远远看去，只见笼罩帝廷的第一剑阵图已经撤下，没有了那茫茫的垂天剑气的保护。

　　尽管苍梧仙城的防御森严，但在晏子期的眼中却是不堪一击！

　　“倘若以仙城为重器，对我来说虽然棘手，但也并非不能攻破仙城。除了帝绝之心所化的那人有些棘手之外，其他人，不足为虑。”

　　晏子期目光闪动，此时拿下帝廷，会不会是一个绝佳的选择？

　　他随即摇了摇头。

　　此时就算他可以拿下帝廷，于战事无补，因为他仅有一人，难道要独自从帝廷出发，赶往勾陈攻打勾陈吗？

　　“但苏圣皇敢于离开帝廷，便一定有他的依仗，让他可以笃定就算是帝君出手也不可能攻下帝廷！”

　　晏子期催动仙道神眼，向帝廷中看去，突然脸色微变：“原来如此！”

　　先前，他看到的只是帝廷的表象，而现在动用仙道神眼，才看到虚空中的帝廷！

　　只见虚空中的帝廷，一尊尊强大到让虚空扭曲的冥都圣王各自率领着万千冥都魔神，坐镇在虚空中，防御森严！

　　甚至，其中几尊冥都圣王正在瞪着眼睛，直勾勾的看着他，只待他有所异动，便立刻出手！

　　这些冥都圣王与陵矶洞庭等圣王不一样，他们可以任意穿梭虚空，藏身于三千虚空中，斩杀敌人宛如探囊取物！

　　更为可怕的是，他们各自都有威力强大功能不可思议的法宝！

　　他们又带来这么多的冥都魔神，组成阵势，即便是天师晏子期，也没有足够的把握能够闯过他们的阵势！

　　“苏圣皇，果然留了两三手，不止是一手那么简单！”

　　晏子期吐出一口浊气，立刻放弃对帝廷的幻想，脚下一顿，地面上仙箓图案浮现，笼罩方圆万亩大小！

　　他催动仙箓阵法，顿时身形化作一道流光冲天而起，向星空赶去。

　　那几尊看到晏子期的冥都圣王又各自收回目光，依旧面色严肃，镇守帝廷。

　　晏子期向天外赶去，心道：“苏圣皇请来六尊冥都圣王，与他一起造反作乱，替他守护冥都。剩下的冥都圣王做什么？冥都大帝又在做什么？”

　　他脸色顿变：“冥都大帝不会帮助他造反，但苏圣皇既然可以请动六尊圣王，必然也可以请动其他十尊圣王！剩下的圣王何在？”

　　他额头顿时冒出冷汗。

　　冥都共有十八层，一帝十六圣王，六尊圣王在这里，其他圣王肯定在勾陈！

　　“苏圣皇不是只带着千余人赶往勾陈，他带着十圣王和十万冥都魔神！”

　　晏子期猜测出苏云的目的：“他之所以只用千余人对我衔尾追杀，目的是隐藏十圣王和十万冥都大军！他的终极目的，是在战场中把十圣王当成一支奇兵，把仙廷击败！”

　　他额头冷汗滚滚，遥望勾陈洞天，此时赶往勾陈，只怕也来不及了。

　　“调动兵马！立刻调动被阻挡在星空中各大洞天的兵马！陛下必有一场大败！孤臣，希望你能将这场大败的损失，降到最低！”

　　他加快速度，身形化作一道流光，投入星空！

　　勾陈洞天，神通长河上无数大军碰撞，厮杀，还有帝级存在交锋，道境八重天的存在也加入战场。

　　仙廷阵营的上空，天师万孤臣目光冷峻，对战场中的战斗视而不见，他的目光越过长河，注视着那绚烂无比的天皇福地。

　　天皇福地被从地下涌出的仙光所笼罩，仙山漂浮在仙光之中。这座福地乃是规模最为宏大的福地之一，仙后在此悟道，修炼到道境八重天，成为一代霸主。

　　天师万孤臣所想的人却不是仙后，而是裘水镜。

　　“裘水镜已经把最后一支大军遣入战场，很久没有派出其他军队了。仙后、天后、紫微等人都已经加入战场，亲自上阵厮杀。”

　　他轻声道：“苏圣皇也被血魔祖师追击，帝昭也是岌岌可危。他们的军队，也死伤渐渐增多。我大军在慢慢的向神通长河对岸推去。裘水镜，如果你还有军队，你在等待什么？”

　　他目光闪动，命令传下，又有一支仙廷大军加入战场。

　　这支生力军的加入，让勾陈一方的溃败更甚！

　　“裘水镜，你已经山穷水尽了吗？”

　　万孤臣目光闪动，挥动令旗，又有一路仙廷大军杀入神通长河。这一番冲击，对勾陈的碾压之势更甚！

　　帝昭咆哮的吼声传来，惊天动地，声音中充满了不甘。

　　他败于帝丰之手，迫不得已沉寂下去，邪帝再度占据肉身主导权！

　　“帝昭也败了，邪帝也会失败。”万孤臣微笑道，“看来，你是没有多余兵力了。”

　　此时，第一支登陆对岸的大军欢呼声震耳欲聋，只要站稳阵脚，他们便可以依据河边之险，包抄还在河中的勾陈大军，不给对方任何退路！

　　万孤臣又等待片刻，这才下令，让军营中的最后几路大军冲出阵营，杀入神通长河，向河对岸杀去！

　　他要形成东西两个巨大的包围圈，将勾陈、紫微、天府和帝廷的军队统统围困在中央，不断蚕食，直到他们投降或者战死为止！

　　这场战役，将会成就他万孤臣的无上威名！

　　就在最后一路大军出营之时，正在与血魔祖师抗衡的苏云嘴角露出了一丝笑容，而天皇福地上的裘水镜打破了先前的沉默，传达了一道命令。

　　仙廷最后一路大军的后方，突然虚空炸开，钩镰、锁链、长矛、长枪等各种兵刃从虚空中射出，洞穿一个个仙神仙魔的肉身，将他们的性灵从体内拉出，就地斩杀！

　　万孤臣目光呆滞，而最后那路仙廷大军这时才感应到危险，急忙回头看去，但见冥都十大圣王各自率领万余尊冥都魔神，出现在他们的后方！

　　这些强大魔神从虚空之中冲撞而来，各种锁拿性灵的宝物飞出，顷刻间又有不知多少将士惨死！

　　而那十大冥都圣王则将各自法宝祭起，肆意收割性命！

　　仙廷最后那路大军几乎是在片刻间便被打残，差点便被打得彻底除名，幸存下来的仙神仙魔惊恐莫名，疯狂向前逃去，冲击前面的大军阵势！

　　十万冥都魔神冲入战场，各种锁拿性灵的武器祭起，随意锁拿仙廷将士的性灵！

　　他们神出鬼没，时隐时现，所过之处成片成片的仙神仙魔被夺取性命。

　　他们只有在进攻时，身躯才会从虚空中显现出来，那时才会被神通攻击到肉身，其他时间，他们的肉身都是隐匿在虚空之中。

　　这虚空共有三千层，一般的神通或仙道神兵，很难穿透三千虚空攻击到他们的本体。

　　终于，仙廷大军的溃败形成溃坝之势，向四下里蔓延，惊慌和恐惧很快传染到战场中的每一个仙廷将士的道心之中！

　　溃逃开始。

　　万孤臣手足冰凉的看着这一幕，脑海中一片空白。

　　这个时候，他哪怕还有一支军队，都足以从后方攻击冥都大军，牵制冥都的神魔，稳住阵脚！

　　然而，他贪功急切，将最后一路军队送上战场！

　　第一波溃逃的大军涌来，将他的身形淹没。

　　我要跟着逃吗？

　　他询问自己。

　　过了片刻，万孤臣在乱军之中逆行，向前冲去，抵挡勾陈各路大军，高声道：“不能逃啊！给我继续打！站稳阵脚，不会输！”

　　“天师，事不可为！”

　　一位逃来的将士认出他，大声道：“军心已不可用！先行退去，再卷土重来！”

　　万孤臣心中一片冰凉：“怎么卷土重来？逃吧，你们逃吧，我要做一个孤臣……”

　　他奋力厮杀，身边逃兵如潮水涌去，而他却依旧奋力向前杀去，身上很快血迹斑斑。

　　他不知厮杀了多久，突然，巫仙宝树散发出万千道绚丽的光芒唰来，将他扫得吐血，翻滚，跌入乱军之中。

　　万孤臣踉跄起身，大口吐血，只听四周喊杀声震天，无数勾陈洞天的将士将他淹没，而长河之上，已经再无仙廷之人，甚至连帝丰也不在这里。

　　他真的成为了孤臣。

　　一尊天君杀来，将他头颅斩去，随即高声道：“与我继续冲！杀光仙廷！”

　　万孤臣的头颅向长河中坠去。

　　过了良久，裘水镜走下天皇福地，来到军中，询问道：“俘虏中可曾见过万孤臣？我想与他论一论道。”

　　将士们纷纷摇头：“未曾见过。”

　　裘水镜心中惆怅，四下询问，然而各军将士都不曾见过万孤臣。

　　“他既是天师，自然是识时务者，当然会随着乱军一起逃走。”

　　有人告诉他：“这样聪明的人，还能死在军中不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百二十五章 万孤臣免费阅读。https://xs.23sk.com 