    因为赛季更新这个东西对于那些低段位的玩家实际上也根本就并不会产生什么太大的影响。

    因为哪怕就算是再怎么掉也好，顶多也就仅仅只是掉了一个大段位而已。

    所以说，倒是也并没有什么，随便打打就上去了，可是像他们这些百星的还不是同样的掉到了星耀段位？

    并且就真的是如同他所说的一样，相当于是掉了100颗星呢。

    所以说实际上赛季更新对于排位数据越高的玩家是越吃亏的。

    “害！凡哥，你怎么可能和我们一样相比呢？毕竟你的实力是摆在那里的，想要打上去也只不过是分分钟的事情而已。”

    “猛男说的对，你哪里像我们一样打个王者，至少都要打上大半个赛季，才很有可能打上去，对于你来说打上去不就是很简单的事情吗？”

    其实这个赛季更新的事情不仅仅只是对于他们，其实很多的人也都是感觉到比较困扰的。

    而几个女生也同样是如此，因为好不容易混上了王者段位，却是没有想到这么快居然又再次迎来了一个赛季更新。

    所以说好不容易打上去的段位，又要重新回到钻石去了，这就相当于是一种劫难了。

    在下一个赛季的时候还能否打得上去，真的不太好说。

    当然了，杨凡关注的其实也根本就并不是这个问题。

    因为既然将会在明天迎来赛季的更新的话，那么也就意味着这个新赛季的国服榜单或许即将迎来一个大的洗牌了。

    因为每个月哪怕就算是国服榜会有一些id的轮番替换也好，但是实际上的变动也根本就并不是很大。

    真正要说起来的话，其实变化最大的应该就是在赛季更新的时候了。

    因为一般在这个时候来说都是国服榜单要求战力最低的时候。

    在这个时候，无论是排位赛上面的数据也好，还是巅峰赛上面的分数也把根本就并不会上去太高。

    所以很多的英雄国服甚至是都不需要1万战力就能够达到。

    所以现在其实杨凡关心的问题就是在这个赛季更新之后，或许他有可能直接把这几个英雄打到国服第一也说不定……

    而且s21赛季的改动其实还是比较大的，其实对于打野这一个位置来说，不仅在野区增加了一个野区守护精灵的东西，最为重要的就是还出了一个新的打野刀。

    而这些改动实际上就是对于现在打野位置不太友好的一个平衡调整。

    这一点改动其实对于他来说也是比较感兴趣的。

    毕竟自己的本命位置本身玩的就是打野，所以自然是要更加的上心得多。

    如果能够好好利用这一点的话，说不定可以领先半个赛季开发出新的套路和打法。

    而这些东西他都是已经在体验服玩过了，所以如果正式服上线的并不会差别太大的话，那之前研究的那些套路打法完全就可以在决赛当中拿出来了。

    他本来就是对于这个比赛并没有什么太大的兴趣的，但是既然都已经带着陈薇儿一起参加比赛了，那么肯定是要拿下一个第一的。

    只是这样一来的话，那么或许打野这个位置就只能够让他再继续玩下去。

    因为这些东西在也就仅仅只有他一个人能够理解而已，哪怕就算是明天赛季正式更新了也好，很多的人肯定都是会对于那些更新的新东西并不会太了解的。

    如果让梁猛去用甚至是因为不熟练的原因，还有很有可能会被反制也说不定。

    “师傅，既然这样的话，那么等赛季更新了之后你再教我打野吧，到时候段位掉下来了一些之后，至少打起来也不会这么的难了。”

    苏溪对于这些倒是也并没有什么太过于在意的，反正她的段位杨凡也是已经帮她打上去了。

    现在最主要的一点就是想要把自己的实力给提升上来而已。

    “行！只不过到时候星耀段位的水其实也还是很深的，在这种段位难免会碰到一些大神，所以到时候直接去打钻石局吧，在这种段位当中也比较好练手。”

    杨凡也并没有怎么在意，星耀段位虽然不至于像钻石一样这么的鱼龙混杂，但是其实也根本就差不了多少。

    因为只要你但凡是王者20星以上的人就不会掉到钻石去了。

    而在这之间还有那些百星的，同样也都是掉到了星耀二的，并不是说你星耀二段位的人就一定能够匹配的都是星耀二的。

    在有些情况人数不够的时候，同样也有其他星耀三星耀四的人来进行凑数。

    所以说在这样的情况之下，也就相当于原本百星王者水平的人，也很有可能会碰到一些荣耀守门员以及三四十星的。

    这样以来段位以及实力之间的差距实际上就已经很明显了。

    凭借着苏溪的水平，想要在这种局基本上是不可能的。

    所以赛季初的钻石局倒是挺适合让她练手的。

    “嘿嘿！凡哥，不介意带我们一起混分吧！”

    汪聪这个时候也很是十分不要脸的凑了上来。

    因为他知道这个时候就是得不要脸才行。

    上分才是真正的大事，而且赛季初的王者和赛季末的王者根本就不是同一个概念。

    所以说在这样的情况下，如果能够在赛季初的时候跟杨凡一起混分的话，那么到时候如果能够成为班级里面的第一批王者的话那不就可以装逼了吗？

    “这个倒是没问题，不过主要就是打野的人可不是我，我可不敢保证胜率的问题，到时候输了的话可不要怪我哦！”

    对于这一点，杨凡倒是无所谓。

    毕竟赛季初的时候其他人的冲分速度肯定应该也不是会太快的，再加上现在已经是月末了，所以心思肯定是会放到巅峰赛上的。

    以现在整个王者荣耀玩家的的水平来说，哪怕就算是在赛季更新第一天，全服一万个最强王者的要求简直是太简单了。

    所以可以预见的是肯定会在第一天的时候就能够开启巅峰赛。

    所以那些真正的大佬级别的人在达到了王者段位之后，赛季初肯定都是对于巅峰第一的位置虎视眈眈的，所以在这个时候，其实也才是龙争虎斗的一个开始……

    “嘿嘿！没问题，凡哥，只要有你在就可以了！”

    汪聪对于这点倒是无所谓，因为他知道以杨凡的水平，哪怕就算是玩其他的位置也一样能够轻松的carry全场。

    所以只要能够蹭到车位就足够了！

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

