
　　说完，陆泽又接着补充了一句：“你的千机阁不是号称站的情报的中枢上吗？这件事最好给我确认一下，我也好展开行动。”

　　听陆泽这么说，军区高层明显有些不爽。

　　“你小子这是在激我啊，但我跟你说没用，我不吃你这一套。”

　　不过说完之后，军区高层还是老老实实的说道：“但老子可以给你核查一下，你等着。”

　　军区高层那边大刀阔斧的就把命令传了下去。

　　还没过五分钟，来消息了。

　　军区高层像是刚从千机阁出来，陆泽甚至听到了暗门打开又关闭的声音。

　　紧接着，就听到军区高层的声音有些发愁。

　　“查到了。”

　　军区高层开口道，这声音一听，就是有问题。

　　“但情况不容乐观。”

　　陆泽早就猜到了，所以也没有当回事，静静听军区高层那边说话。

　　“你那的路边消息没错，西域交易会和城南王家的确在本市有行动，这场拍卖行目前还没有取得有关部门的许可，所以从主观角度上来说，这场活动是非法的。”

　　“但人家可不管是不是非法的。”陆泽说：“备不备案只是一个说法罢了，你口中的有关部门还能时时刻刻盯着他们不成？要是他们就是不愿意备案呢？你们直接给他查封了？”

　　陆泽本来以为能听到更完美的解决方案，但没想到军区高层却直接说了一句：“实在不行就只能这样了。”

　　“……”

　　陆泽一阵无语。

　　为了不让军区高层的思维方式影响到自己，陆泽只能说道：“这样不行，会影响我行动的。”

　　“你想让我这边配合你？”军区高层问道。

　　陆泽摇了摇头，接着说道：“不是你那边，是有关部门，负责审核这类集会的有关部门。”

　　合计了一下，陆泽接着说：“你们找个机会，浴巾吃一下，引导他们办好这个集会，顺便弄几张宴会邀请函，我需要这张入场券，否则我还怎么潜入进去？”

　　听陆泽这么说，军区高层觉得似乎的确是那么一回事，于是开始上心起来：“好，既然这样，那就依你。”

　　说完，陆泽就听军区高层那边开始打电话传达命令。

　　军区地区总部就在这座城市，所以这西域交易会和城南王家想要搞出什么幺蛾子还是要掂量掂量的，就要看他们敢不敢在太岁头上动土了。

　　那边打完电话之后，就听军区高层接着说：“好了，我这边安排好了，入场券这种东西，如果有的话，我第一时间把你送过去。”

　　说完，军区高层又叮嘱道：“接下来就看你的了，西域交易会和城南王家这几年都很老实，所以我这边关于他们的行动几乎没有什么有用的情报。”

　　“你无论干什么，哪怕是准备孤身行动，都做好能够做到两手准备，否则我这边一旦没法及时支援你，你可就威胁了。”

　　听军区高层这么说，陆泽完全没当回事，反而是冷笑道：“你还真把他们当根葱了？即使是天雪宗的人回来了，我也不会把他们放在眼里。”

　　军区高层一愣，说道：“你小子实在是太狂妄了，真不把天雪宗放在眼里啊，你是没看见外勤小队在他们手里面翻跟头，真当自己天下无敌了？”

　　陆泽当然清楚不能自大，但自己心里要是没有点底，怎么可能敢接下这个任务。

　　再说，如果自己自认为根本不是天雪宗的对手，那难道要躲躲藏藏胆小如鼠吗？

　　所以面对军区高层的话，陆泽直接回应道：“还真不是我狂妄，你觉得我为什么会接这个任务，那当然是顺便也可以报一报私仇。”

　　“私仇？”

　　军区高层愣了一下：“你和天雪宗还有什么私仇？”

　　“呵呵，你以为呢？”

　　陆泽冷呵呵的笑着：“他们在梁家大院狙击我，害得我差点翻车，还纠结了一帮人堵我的路，之前那些黑衣人搞不好也是他们的手笔，你觉得……”

　　说到这里的时候，陆泽有特意做一个停顿。

　　“你觉得我会放过他们吗？”

　　这个问题一问出来，电话那边的军区高层就听出了陆泽话里的寒冷。

　　他忽然反应过来，转而再想自己给陆泽安排这个任务到底是不是一个正确的选择。

　　很明显，陆泽很强。

　　但已经强到不怎么受控制。

　　他完全是在按照自己的思维去形事。

　　这么一批脱缰的野马，直接放到战场上是已经很危险的事情，更何况是这么重要的任务。

　　但是几经思考，军区高层实在是没有想出一个比陆泽还要合适的人选。

　　因为严格意义上来讲这不是什么特工任务，而是卧底。

　　一个不用收集情报，而是专门负责捣乱的卧底。

　　那受过训练的特工性子上可能就没有陆泽那么野，让他们跟那些三教九流混在一起，还要打成一片，顺便再捣捣乱，还真是有些为难他们了。

　　但陆泽，简直就是为此而生的。

　　想到这里，军区高层叹了口气，接着说道：“好了，我明白了，你按照自己的想法放手施为。”

　　“但有一点，不可以破坏我的任务，和那些隐世宗门之间不能发生直接的剧烈冲突，否则古武界巨变，你承担不起这个代价，我也承担不起这个代价。”

　　虽然同样不喜欢军区高层说的这句话，但陆泽还是点点头答应下来。

　　另一边军区高层接着说：“我现在就是引导有关部门去处理这件事，有了结果之后会第一时间告诉你，顺便给你搞一张入场资格。”

　　“算了。”

　　陆泽想了想，还是觉得不妥，于是说道：“入场资格就算了，毕竟是从你们官方渠道弄来的，容易留下破绽。”

　　“我自己想办法搞一张，但你们一定要应该有关部门把这场拍卖会变成明面上的，这对整个任务很重要，能不能钓到大鱼，就看你们的了。”

　　说完，陆泽就挂掉了电话。

　　轻轻点按两下蓝牙耳塞之后，陆泽结束了通话。

　　现在，他就站在阴阳一条街的街口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1991章 脱缰的野马免费阅读。https://xs.23sk.com 