    翌日，卯时。

    五更便造饭而食军士，缓缓启程。

    一身甲胄的天子刘禅，被关兴等人拥簇在中军，归成都而去。

    亦然频频回首而顾，直至眼眸中那伫立于军营送别的身影，被雄峻的山峦遮住，方叹息一声专注赶路。

    亦步亦趋于侧的董允见了，不由探首过来，轻声劝慰道。

    “刘君，子瑾滞留此地署事，至多不过旬日。待其归成都后，刘君若得闲暇，再召之坐谈便是。”

    嗯，十数日的相处，他心中已然推翻了，之前劝天子莫频召郑璞入宫的谏言。

    不料，天子反而微摇首，叹息道，“唉，此乃休昭不明之处也。”

    我有何不明之处？

    莫非，昨夜子瑾与天子私谈，尚有提及别事邪？

    脚步一顿，董允扬眉而诧，却见天子步履不停，已先前数步之远。连忙趋步赶上，低语试言而问，“允愚钝，不知刘君方才之言，何解邪？”

    然，天子却没有作答，乃是反问道，“休昭，你观子瑾为人如何？”

    闻问，董允不由神情一僵。

    评价他人，乃慎言之事，他委实被问得措不及防。

    然而天子发问，他又不好不答。

    是故，略作沉吟后，他便取了折中之论，“允与子瑾相处时日不多，仅能泛泛而谈，还望刘君莫见怪。嗯，允观子瑾，所言所行不拘泥礼法，常有发人深省之论；任职署事不惜自身，只求为国裨益，不负丞相器异也。”

    “休昭之言，深得我心。”

    听罢，天子怅然而叹，“子瑾每每所言，令我颇有所益，便有请相父改子瑾职入宫禁之心，期他与休昭共规劝得失于我。不想，昨夜与之闲谈时，我以言试之，他却婉言而拒。”

    竟回绝天子之意？

    董允眸微睁大，满脸诧讶。

    而天子此时，亦侧头而顾，眉目间颇有失落，“子瑾先取班彪《王命论》之言，‘盖在高祖，其兴也有五：一曰帝尧之功裔，二曰体貌多奇异，三曰神武有征应，四曰宽明而仁恕，五曰知人善任使’谓我，再劝勉我当效仿高祖之风。”

    呃........

    这次，董允听罢，便了然。

    郑璞所学所长，乃是筹画之道，其志亦然是随军征伐。

    因而以“知人善任使”谏劝，隐晦言自身不想任宫禁近臣，并请天子能全其志。

    只不过，断然回绝天子之意，似是亦不妥。

    董允心忖片刻，有心为其周全一二，便轻声说道，“刘君，丞相曾言子瑾性情颇刚，今不遂刘君之意，亦是他心怀报国之志，并非......”

    规劝之言，尚未叙完，便被天子抬手打断，“休昭不必赘言，子瑾报国之心，我自是知的。有所叹，不过一时感怀罢了。”

    如此，最好。

    心中轻舒一口气，董允含笑而赞，“刘君宅心仁厚，不以己念，而全臣下之志，已然俱先帝之风也。”

    “呵~~~~~”

    天子轻笑一声，摆了摆手。

    见状，董允不由面有讪讪然。

    性情贞实清正如他，素来无奉承之言，今偶作之，委实如隔靴搔痒般无令人开心颜。

    “刘君若想得子瑾规劝得失，允倒是有一法。”

    垂头略略思之，董允又出声道，“子瑾职为牙门将，领三校兵马，乃别部之师也。他日即使随征在外，亦必然常遣军中信使，禀军情于丞相。刘君不若以书信付于军使，与子瑾论得失，取兼听则明，想必丞相亦喜见之。”

    “善！”

    天子听罢，当即拊掌而赞。

    只不过，脸庞喜色方显又戛然而止，蹙眉而问，“相父事必躬亲，若他日督各部军出成都，我书信又如何传至子瑾处邪？”

    “刘君莫是忘了，傅佥已然随军邪？”

    “善！哈哈哈~~~~”

    随行两侧的关兴与诸葛乔，一路静静倾听着。

    待天子畅怀而笑时，关兴便侧头，目顾诸葛乔而挑眉，低声言道，“我常叹自军略不足，故想寻子瑾坐论。”

    “彼此，彼此。”

    而诸葛乔颔首，笑颜潺潺，“我素喜音律，常思琴与笛可共奏否。”

    言罢，两人便相顾而笑。

    诸葛乔自入蜀以来，便在丞相叮嘱下常与关兴来往，二人交情颇深。

    缘由，自是丞相期盼年少才俊者，能相互裨益之。

    嗯，关兴备受丞相看重。

    若是说，马谡乃是丞相最为器异的中青辈。

    那么，关兴便是小辈的魁首，哪怕是同为勋贵之后张苞，亦不能出其右。

    盖因昔日关侯，乃大汉屈指可数的帅才。而年少成名的关兴，任事以来所展现的才学与军略，已隐隐有父风矣。

    且，难得可贵，其性情无有刚而自矜！

    ..........................................

    独自留下的郑璞，七日后方动身归。

    此七日，他寻金堂峡驻军将率、当地官府小吏以及邑落老农等人询问，多方确切两岸荒野若水利灌溉顺畅，便可殖谷务农后，方安心踏上归途。

    因丞相性情谨慎，决事时皆先悉数过问细节。

    他可不想届时上禀此番署事，被问及细节时而无言以对。

    一路无话。

    归来成都时，已然暮冬十二月。

    先遣扈从乞牙厝，携傅佥及郑仇归去小宅，郑璞自身往丞相府而去，寻丞相诸葛亮上禀金堂峡之事。

    却是不想，丞相已有数日不在相府了。

    今相府诸多事务，乃长史向朗代为总领，统筹其余僚佐任事。

    诧异之下，便去寻蒋琬求问。

    这才知，天子刘禅未归来成都前，丞相便前去治戎了。

    从南中诸郡招募、纳降或调动来蜀地及汉中的各部兵马，竟数月之功，已大致编户画地授田完毕，亦然到了打散重新整编的时候。

    为了保障诸部的士气与战力，以及避免军中有结党徇私等弊端。

    如斩杀越嶲夷王高定所纳降的夷兵，将之和巴地的板楯蛮混编，称为“賨叟”。【注1】

    如迁来蜀地的万余户青羌，被分为五部，各设监军，弱化先前部落耆老宗长的威信，杜绝军令难行之弊。【注2】

    如孟获投降后，被授于朝廷清贵闲职。

    随他投降的兵卒，改为出身朱提孟的孟琰统领，并将其他南人豪族的私兵扈从合组，建称为“虎步军”。

    尚有蒋斌及巴蜀豪族后辈子侄所募的部曲，则是尽数融入朝廷戎卒编制，裹挟作战。

    至于依旧在云南与建宁二郡，讨复叛蛮夷的镇南将军辅匡，丞相打算将他们所虏、所迫降的部落，尽数迁徙汉中郡，待授田后再定夺归属。

    若不出意外，他们应是被打散，均益给魏延、陈式、高翔等宿将所统。

    不过，郑璞于牂牁郡所募的獠人，因赵广及霍弋的部曲多为军中老卒，且士卒数量有三校之故，却是独立成军，建号待定。

    与之类同、独立成军的，乃是糜威与庞宏以朝廷名义，于汶山郡招募的新军。

    以及张苞于涪陵郡所募的蜑、獽人。

    而且，蒋琬故作含糊的言之不详，谓丞相似是有意，将再遣人去涪陵郡募兵。

    不过，丞相虽不吝擢拔后辈，亦不会忘兵事非儿戏。

    因而于最后，蒋琬还悄声说了一句。

    出于担忧郑璞、张苞、糜威三人骤然独掌大兵，恐临事会莽撞之故，届时赐下建号，丞相将各遣派了一监军，入他们军中。

    职主监察、奏免得失，待郑璞三人临阵调度让丞相认可后，方会调离。

    自然，若郑璞三人临阵调度实在不堪，监军将转为主将。

    入郑璞军的人选已定，乃是蒋琬的外弟，刘敏。

    荆州零陵郡泉陵人，才学颇优，弱冠时便与蒋琬俱知名于州郡。

    不过，他名声亚于另一外兄：因襄樊之战，被俘而转仕孙吴的潘濬潘承明。

    郑璞听罢，心中且喜且忧。

    所喜者，自然是自身出仕短短时日，竟即将被正式任为别督，授建号及军旗了。

    此待遇堪比张苞、糜威等朝廷勋贵之后。

    且，所掌之兵，几与关都尉所掌之数同，仅逊于陈式、高翔等军中宿将。【注3】

    所忧者，自然是恐会与监军刘敏起冲突。

    虽然蒋琬言之凿凿，声称其外弟刘敏为人恭逊，极容相处。

    但郑璞自忖，自己领军临阵之时，必然是北伐！在尘封的记忆里，占尽优势、且绝对不容有失的首次北伐！

    届时，万一事急，自身想挽救而弄险，刘敏是否会以监军之权极力反对？

    -------------------------------------------------------------------------------

    【注1：夷，是汉代对南中部落的统称。《后汉书·刘焉传》李贤注汉代称蜀为叟；《尚书·牧誓》孔颖达称叟乃蜀夷的别名；《华阳国志》与《中国少数民族史大辞典》记越嶲夷王高定为“叟帅”。汉越嶲郡部落以叟、羌为主。汉益州郡（三国时云南及建宁郡），部落以鸠僚、濮、叟、滇为主，大种曰“昆”，小种曰“叟”。汉牂牁郡北，部落以鄨、僰为主；郡南（三国时兴古郡）以僚、濮为主。汉永昌郡部落，以闽濮、鸠獠、僄越、裸濮、身毒为主。】

    【注2：青羌，泛指青衣江（今乐山）一带的羌人部落，汉以地域称呼；类似于旄牛羌（夷）。】

    【注3：关都尉，秦汉时设置，负责领兵守备关隘，稽查行人，兼掌税收。】

