    白夜抬脚走向门外，佐倾天看着他的背影，眸光一动：“你何不借此机会彻底打响名号，成为年轻一辈真正的领袖，取一个道号，让人一提起你就产生信仰，让人觉得无敌！”

    白夜脚步一顿，大门轰然炸散，罡风倒灌，衣衫猎猎作响，仰天大笑一步踏天而起：“应你所愿，道号……燃王！”

    星星之火，可以燎原，一点燃尽十方众生，经天，纬地，终结古今未来敌！

    “燃王……”

    佐倾天望着那道黑衣身影，轻声呢喃，前有天尊沧海，天狼徐北凉，今有燃王白夜，他唏嘘一声：“白夜，请壮我地星！”

    话落人影破灭，下一刻出现在百丈之外，出现在白夜身侧，两人挤入人海，向西掠去，四道苍老身影紧随其后，周遭人群仿佛静止，六人如同电光一闪而过！

    堪堪登堂入室的极灵身法在白夜身上施展的速度竟然不输神桥中期的四个泰泽殿长老，六人移形换影，无尽残影还未凝成便破灭，眨眼千百丈。

    神桥需要一天的路程，六人硬是在午夜赶到了北凉，摸黑进入王城太安城中，翻墙进了凉王府。

    六人在云烟阁小院落下，没有惊动任何人，白夜以凡俗礼仪拱了拱手，说道：“委屈几位长老在这里静等一夜。”

    如此便是许下人情，佐倾天眼神一亮，勾着他的脖子一脸坏笑：“不委屈不委屈，咱们是好兄弟不是？”

    白夜嫌恶的拍开他的手，后退三步远离他，翻着白眼：“我跟你不是兄弟，你跟我有关系么？”

    佐倾天讪讪一笑，不管是沧海大哥还是现在的白夜，脾气都相当冷淡，眼前这个满头白发的独臂年轻人刚刚经历情殇，还是不要触霉头的好。

    “盖非衣就交给你了，不到万不得已不要打死，留着对付天外邪魔。”白夜巧妙化解了他的尴尬，独孤扛天曾经给过他一道轮回本源，其中就有可控人心智的镇魂曲，收一个奴仆在身边也不错。

    佐倾天连忙答应下来，白夜稍稍放下心来，地星的局势要比他想象的严峻，盛世来临，无数古祖、天骄帝路争雄，天外邪魔早在地星扎根，内忧外患，明争暗斗，出山六年就不得不开始着手布局对抗邪魔入侵。

    这个速度是白夜始料未及的，丝毫没给他成长时间，邪魔随时随地有可能发动动-乱，如果魔渊失守，他们的战力还没有达到彼岸二十重之上，等待他们的将是灭顶之灾！

    洛研从云烟阁走出来，递给白夜一块王牌，说道：“这是烟儿留下的世子令，北凉尚有三万兵马留守，应该能支撑到烟儿回援。”

    白夜缓缓接过世子令，默默收进丹田，轻声说道：“吩咐御膳房准备一些酒菜来。”

    “好。”

    看了眼佐倾天几人，洛研答应一声便去准备去了，直觉告诉她白夜师弟身后这五人绝对是大人物。

    四个老头不必说，须发皆白，不经意问散发出来的气势不比以前他们宗主定风差，还有一个看起来比白夜大不了几岁的瘦削青年，光是站在那里给人的感觉就如同一座山岳，比几个老头还要恐怖。

    不过她没有多想，她都已经决心做一个凡人了，修界的事便再与她无关，此间事了，说不定就要回去成亲了。

    自从见过心心念念的公输，多年的仰慕划上句号，她也找到一个满眼是她的少年。

    世间美好，无非是错过一个人之后，又遇见一个对的人，也算对得起过往情窦初开的岁月了。

    洛研悄无声息离开，六人在院中石桌边坐下，不远处的听潮亭伴着月辉神圣庄重，听潮湖中有锦鲤翻腾，传闻湖底锁住过一位肉身成圣的圣人。

    听潮亭，凉王府以及这座后来改名的太安城，早已是人去楼空，随着北凉王归隐而陷入沉寂，只是偶尔有人暗地里感叹几句。

    人间界太大，修界与凡间格格不入，却有人在凡间铸就了传说，如果说太古是神魔六道之间的争霸，那么上古便是人道沙场之争，从商纣大帝开始的邪魔之乱到百年前徐北凉一统江湖，十年前始皇帝一统天下。

    佐倾天元神磅礴似海，覆盖北凉四城，十万魔修列阵在西，隔着青鸟、白狐两座城池雄视太安城，狼子野心昭然若揭，想来这就是大名鼎鼎的魔道领袖势力天教了。

    数道强大的气息引起了他的注意，八个神桥中期，十四个神桥初期，还有一个神桥八阶，应该是天教教主盖非衣无疑了。

    如此强大的阵容领携着十万苦海魔修，几乎是倾尽整个魔道之力，很难想象这只是来逼宫的阵势，极有可能是带着灭国之心而来。

    同时他还感受到一丝时隐时现的帝兵气韵，也让他心头凝重不已，一旦交战，他很难保护住这里每一个人。

    “怎么了？”

    见佐倾天神色变化，白夜轻声问了声，他知道此次天教来势汹汹，已经做好了不成功便成仁的准备。

    长生不死从来不是白夜的目标，世上没有人是不能死的，当死则死，死得其所才是英雄归处。

    现在的白夜或多或少明悟了些浑淡当年对他说过的话，帝路争锋，一将功成万骨枯，没有人能完完整整走下去。

    自己说不定这次就要交代在北凉了，白夜心里百感交集，不知是该喜该悲，反而多了一丝洒脱。

    “这一次你要做好准备，总会有人殒落。”

    佐倾天伸手抚了抚眉，然而他的手指止不住的轻颤，没想到刚一苏醒就让他遇到一件无能为力的事，如果厮杀开来，战局瞬息万变……

    闻言，白夜抬手抖了抖袖口，活动了一下手腕，缓缓闭上眼，深呼吸一口气，再睁眼是一副杀意凛冽的笑脸，慢慢吐出一个字：“好！”

    白发飘扬，黑袍上龙吟阵阵，一身气势尽数释放开来，只手握拳，握住右臂空荡荡的袖袍，嘿嘿笑道：“如果这一次我战死北凉，请把我葬在云烟村，告诉我师父他们，我白夜一生，不落于人……”

    汉武边境必定因为盖非衣兵临北凉出现变化，他相信大哥可以处理好边境问题，而他要做的是死守北凉至少三天！

    北凉三万兵马战天教十万魔修无异于以卵击石，当初公输十万凡兵围梵天似乎反了过来，局势却凶险了千百倍。

