    第623章 巅峰之战

    听到这里，再看神秘人点头承认身份。

    天妖凰族的族长凰天，此刻全身都是冒起了冷汗，心里拔凉拔凉的。

    完了...

    太虚古龙一族式微后。

    天妖凰族可不没少给其下绊子。

    众人都是脸色大变，对于天穹这边的人来说，眼中更是有着激动之色涌现，谁能想到，那传说中失踪了的上一任龙皇，竟然在这里巧合般的出现。

    “原来是太虚古龙一族的老龙皇，真是眼拙了。”古元恭声抱了下拳，旋即目光看向魂天帝，眼神多少是有些玩味的。

    逆转，大逆转呀！

    “虽然辈分比你大，不过一切以实力为尊，称我一声烛坤便可。”对于古元，太虚古龙一族的老龙皇烛坤并未摆什么架子。

    “老龙皇陛下，真的是您，简直太好了，如今紫妍乃是我古龙一族新的龙皇，并且已经成了亲，还为您老生下的孙儿。”

    虽然龙蛋还未破壳，但对于斗圣强者的烛火来说，是男是女，还是可以窥探出来的。

    “成亲，孙儿？小紫妍已经嫁人了？”闻言，烛坤一愣，旋即脸庞都是抖动了起来，看向紫妍的目光，更是一副老泪纵横，见紫妍依旧没有理会自己，旋即问烛火：“她那夫君是谁？”

    “是陈墨，他不仅是紫妍的恩人，还是我古龙一族的大恩人，更是救我族与危急关头，现在是天穹的盟主。”那烛火凑上前头，将这些年发生的事，简单的说了一下。

    当听到古龙一族被四分，紫妍中途还失踪变成了小女孩时，烛坤眼中顿时有着怒气闪动：

    “看来本皇追逐那古帝洞府，被陀舍古帝乃混蛋设计困住，的确是糊涂了，不过所幸，并未造成大错呀！”

    感慨了一阵，烛坤对紫妍的愧疚也就更加了，旋即对紫妍说道：“孩子，这些年委屈你了。”

    “烛坤伯父，晚辈陈墨，这厢有礼了。”见烛火提到自己，此刻也是上前打了声招呼。

    对于拐走自己女儿的家伙，是个父亲心里都会有些吃味的，但这些年自己对女儿的关怀几乎是没有，所以对一个是女儿恩人，还是古龙一族的恩人，更是女儿夫君的人，烛坤没有什么怨气的，笑眯眯的点了点头：“不错，不错，一表人才。”

    紫妍挽住陈墨的胳膊，依旧有些不敢相信，但眼中却是浮现出了泪珠：“你...你的是我父亲？”

    “孩子，我真是你父亲，当年我真是被利益蒙了心，抛弃你们母女，去探寻那古帝洞府，结果却被困其中...”烛坤赶紧的道歉、解释，希望能获得紫妍的原谅。

    “那你能帮我杀了魂天帝吗？他们欺负了古龙一族，还欺负了夫君。”对于突然的出现父亲，紫妍一时还有些难以接受，只能先把目前的局势解决再说。

    “能，当然能，你说什么就是什么。”刚才还霸气十足的烛坤，此刻却是化为了女儿奴一般，点着头，旋即目光看向魂天帝：“既然答应了我女儿，那你的命，我就收了。”

    魂天帝面色瞬间难看了起来，他知道，自己放他出来的那点香火情，此刻已经起不到什么作用了，放下也是冷哼一声，手中古玉，突然暴射出一道璀璨的光柱，光柱自天空掠下，然后直直的射在了那古龙的石门上。

    本来徐徐开启的古老石门，此刻彻底敞开。

    “嗤！”

    在彻底开启的霎那，一股源自远古般的古老波动，猛然自那石门之后闪掠而出，而在这等波动下，双方大军，皆是如遭重击，直接是被震乱阵型。

    “小心。”

    不知道是想弥补什么，还是想借此挽回自己作为父亲的形象，烛坤当即化作本体，数千丈的庞大身躯，放在了紫妍这方的盟军前。

    当石门中冲出的古老波动，给挡了下来。

    “终于打开了么。”烛坤望着那打开的石门，颇有些失神，他被困在那空间中，不知道想了多少办法打开洞府，但最后，却都是毫无收获，不过今日，他也总算见到了这一幕。

    “绝不能让魂天帝得到里面的帝品雏丹，否则，等他晋入斗帝，以魂族的心性，必然不会放过我们。”古元沉声道。

    烛坤点了点头，他明白斗帝强者的可怕之处，这光是那陀舍古帝使用一个空间便是能够困住他数千年的时光就可以看出。

    “我们二人联手，将魂天帝先给击杀了，他自然得不到帝品雏丹。”烛坤道。

    “就依烛坤兄所说，不过他身边的虚无吞炎，也得防范一二。”古元说道。

    “无妨，九星斗圣中期而已，不足为惧。”烛坤没将虚无吞炎看在眼里。

    古元点了点头，两人一拍即合。

    旋即古元对雷赢、火业、古烈等人说道，那些魂族元老，就交给你们了。

    雷赢等人点了点头。

    陈墨看了眼唐火儿：“火儿，等下我帮你宰了凰天。”

    唐火儿脸色愤恨的点了点头。

    ...

    “走！”

    见到烛坤等人想要将自己拦在门外，魂天帝眉头一皱，自然是不会跟他们多纠缠，与虚无吞炎，化为一道虹芒，便是要冲进那石门之内。

    “休想进去。”

    古元和烛坤同时间掠出，古元更是祭出了古帝境。

    这可是古族的先祖所留下来的至宝，古族那位先祖的武器。

    “古帝境！”

    古元手印变幻，斗气凝聚，最后化为了一扇足有百丈庞大的能量古镜，一道浩瀚的斗气匹练自古镜中爆发而出，朝着魂天帝射去。

    那斗气匹练，几乎贯穿整个天地苍穹，整个西北区域都能看见。

    “魂帝印！”

    对于古帝境，魂天帝自然是有相对应的至高，直接祭出一个巴掌大小的黑印，朝着古元砸了过去。

    黑印在空中暴涨到了百丈大小。

    烛坤一记龙尾，朝着虚无吞炎甩了过去。

    以二敌二。

    烛坤还比虚无吞炎强上一筹。

    魂天帝，竟然成功被拦在了门外。

    “动手！”魂族的长老魂元天见事情陷入了僵局，当即破棺而出，双手变幻成道道诡异印决，旋即浓郁的黑气从掌心暴涌而出，化为一扇充斥着诡异气息的黑色巨门。

    “死寂之门！”

    (本章完)

