    同一时间，霍格沃茨城堡四楼走廊。

    “你确定我们不用通知教授吗？”

    狂奔一路，好不容易在临近禁区的地方停下来，终于歇回一口气的罗恩，瞪着小眼睛口齿含糊的问道。

    不得不说，还未长大，还未长残的罗恩还是非常萌萌哒的，就是脑袋有些蠢。

    夏尔选择的是男性向版本，所以男性npc的建模更加贴近真实，美颜程度不高，而在女性向的游戏选项中，这些男性npc的建模..简直靓到刺眼啊！

    “我通知了。”

    “但教授们都不在。”

    赫敏瞪着面前的三个蠢男孩们，一字一顿的纠正道。

    “所以为了防止魔法石丢失，我们就要提前把魔法石偷出来，这个主意真是妙极了。”

    哈利忍不住在旁边吐槽道。

    他发觉自己真是吐的一手好槽，他好像越来越有向着吐槽役的方向发展了

    赫敏没好气的斜了他一眼。

    在原本的剧情中，是哈利提议，他们去阻止斯内普的行动，不过到了这里，则是换成了赫敏提起，提前将魔法石转移。

    本质上没啥差别。

    嗯，因为怕东西丢了所以自己提前把东西偷出来，这没毛病，看来不仅美国崇尚英雄主义们的特工主角们喜欢这么干，英伦老牌风范的接班人，也喜欢这么干。

    但赫敏也不是真的谁都没说，她也是第一时间去找了教授，只是邓布利多准备利用这件事情考验哈利，这才表示自己不在，让哈利只能亲自上阵。

    “还有，我有叫人来帮忙。”

    “谁？”

    纳威忍不住问道。

    “我。”

    站在赫敏身旁的白雪欢快的转了一圈，在一旁，还有严阵以待的乐佩，艾拉，因为担心接下来会碰到危险，艾莎也在时时关注这里。

    当然，其他人是看不到她们的。

    “是夏尔吗？”

    哈利反应过来。

    赫敏点点头。

    “可是夏尔..”

    哈利知道夏尔很厉害，但他对夏尔到底有多厉害，还没有一个确切的认识，那可是斯内普教授，是一名教授，还是斯莱特林的院长。

    夏尔真的能阻止他吗。

    是的，这口锅还是被扣在了斯内普身上。

    “放心吧。”

    赫敏自信满满的说道。

    在树屋的那几天，夏尔也简单的和她说明了一下魔法界的一些实力划分，一些必要的知道事项。

    对于未来，夏尔没有多说，可也足以让赫敏知道她此时究竟是什么水平。

    “你们在说谁？”

    “那个蹭吃蹭喝的斯莱特林小子？”

    后知后觉的罗恩终于意识到赫敏和哈利在讨论谁，他很是吃惊的说道。

    赫敏再次将目光斜过去。

    “如果你有认真观察，就会发现你吃掉的食物，是他的两倍。”

    “刚好两倍。”

    赫敏很是认真的说道，还伸出小手，比划了一个二。

    “还有他也不是什么斯莱特林小子，起码保护我们的安全，是足够了。”

    “事实上，就我一个人其实也足够了。”

    “现在，我们没必要在这里继续浪费时间了。”

    说罢，她转身就走。

    差点被喷了一脸的罗恩表情有些呆愣。

    “她是不是疯了。”

    他对旁边的纳威说道。

    纳威虽然没说话，但看表情，意思也差不多，只有经历过仙境的哈利心中有些嘀咕，可还是有些不安。

    弑神的事情当时看起来非常震撼，可小孩子都是健忘的，一个学期过去，哈利自然又开始怀疑犹豫起来。

    毕竟就算多了一段经历，他也只是一个小孩子，与原著中，又能有多少区别。

    ………………

    “那就是路威。”

    罗恩用口型无声的对自己两个小伙伴比划道。

    海格口中的小狗狗。

    “还真是可爱。”

    哪怕没有声音，但哈利和纳威两人还是听得出来罗恩语气里的气急败坏。

    的确是这样，以海格的眼光来看，路威当然是一只可爱的小狗狗，可对于普通人来说就不是那么友好了。

    路威此时正在打瞌睡，旁边还放着一个竖琴。

    罗恩和哈利等人还没觉得怎么样，仍然在那里吐槽呢，赫敏却敏锐的发现了不对。

    “我们晚了一步。”

    竖琴的存在，意味着有人提前来了。

    哈利也不是笨蛋，有仙境经历打底，他对于这种冒险适应的很快。

    “那我们也要快一点了。”

    他连忙说道。

    这这个时候，罗恩却拽了拽他的衣袖，有些呆呆的说道。

    “我觉得..我们或许可以一会再讨论这个问题。”

    因为就在他们几个交谈之间，三头犬路威已经逐渐苏醒，它本来就是非常适合看守宝藏的魔法生物，就算两个头睡觉，还能剩下一个警戒呢，三头犬几乎是全天都在警戒。

    也就是音乐能让它三个头同时陷入沉睡一会。

    此时的三头犬比刚开学时大了不止一圈，几乎一个脑袋就要比赫敏他们身体都大，随着三头犬开始苏醒，起身，后方的纳威脸都吓白了。

    哈利也是愣了一下，但他很快就回过神，很是勇敢的跑向竖琴，他并不会弹琴，不过音乐吗..总有好听和不好听的区别不是吗。

    可是哈利的动作显然不及路威苏醒的快，因为就在下个瞬间，三头犬路威已经一个抖擞从地面上站了起来。

    其中一只硕大的脑袋正好挡在哈利的必经之路，巨大的眼睛睁开，锋利的牙齿几乎和哈利脸贴脸，吓得他一个急刹车，连忙转身藏在旁边的柱子后。

    多亏了路威也是刚醒，还在迷糊当中，否则可能就正好一口把哈利给吞了。

    “吼！”

    三头犬的一只头拦住哈利，另外的两只脑袋则是盯上了赫敏三人，巨大的脑袋和庞大的身躯随着它的起身瞬间填满了整个房间，看上去就像是一座小山。

    “啊啊啊啊啊！”

    伴随着三头犬愤怒的嘶吼，纳威被当场吓得尖叫起来..连绵不绝的那种尖叫。

    藏在柱子后面的哈利倒是很冷静，他探头打量着四周的情况，试图再次寻找机会跑到竖琴那里。

    罗恩倒是很勇，或者说，初生牛犊不怕虎，一开始他的确很怕这只三头犬，可是随着它放声咆哮，周围的哈利等人瞬间陷入险境，他反而不怕了。

    他左右张望了一下，也瞄准了不远处的竖琴，他倒是不蠢，知道自己无论如何也不可能是三头犬的对手，想要解决它，只能用海格所说的弱点。

    音乐。1603373978

