
　　中原人真可怕！有人忍不住发抖。

　　满意的看着吓得不清的众人，天枢冷淡的眼眸中多了几份愉悦。跟天璇对视一眼，两人转身回王宫去了，只留下一群呆若木鸡的各国使者。这三个刺客，不过是为了杀鸡儆猴罢了。看明白了这些人的下场，剩下的人才会明白什么能做什么不能做。

　　第二天清晨，沐清漪是在马背上醒来的。睁开眼睛的时候天色已经大亮，淡淡地晨曦照在她身上让西域的初秋更多了几份暖意。早上天还未亮容瑾一行人就准备出发了，未免惊扰了沐清漪的睡眠，也免得她还要操心交代各种在容瑾看来根本不必交代的事情，容九公子直接点了她的穴道抱着人上马走了，只留下容泱一行人炯炯有神地望着容九公子骑着骏马绝尘而去的身影。

　　睁开眼睛，有些颠簸的马背让沐清漪有些不舒服的皱了皱眉。

　　“清清，醒了么？”容瑾在耳边低声道。

　　“到哪儿了？”有些无奈地看了一眼某人，沐清漪也懒得追究某人的自作主张。容九公子得意的笑道：“已经距离玉阗王城三十多里了。清清若是醒了，咱们就休息一会儿用些早膳再走吧。”沐清漪点点头，趁着天色未亮离开也是为了掩人耳目，以免让哥舒翰提前知道了容瑾的打算。

　　他们这一行并没有带走西域任何的兵马，只有容瑾和沐清漪带着天枢，天璇等几个侍卫便上路了。听了容瑾的话，众人便立刻下马找了一处靠近小溪的树林停下了。生火的生火，打猎的打猎，开始张罗起早饭。沐清漪和容瑾并肩坐在小溪边看着清澈的随地鱼儿自由自在的游动。

　　容瑾挑眉挑眉，手指轻弹，一道指缝射出。几条三四寸长的小鱼从水里跃了起来，然后被一道掌风送到了不远处正在生火的天璇脚边上。天璇看着突然落在自己脚边还在活蹦乱跳的鱼儿愣了愣，在看看坐在不远处的两人不由一笑，道：“正好可以熬个鱼汤。”虽然出门在外没有那么讲究，但是沐相的身体比起寻常女子来还有些娇弱。若是一路上太过辛苦累病了可不好，能够补一补的时候还是补补好。

　　不远处一个侍卫立刻上前，将鱼捡起来拿到下游去处理，顺便在心中盘算着是不是再多抓几个。陛下内功超群，没想到就连这手抓鱼的本事也如此了得。不用任何的工具，就连水都没有碰到半点就抓到好几条鱼儿，当真是让人羡慕。

　　沐清漪有些好笑地回头看了看道：“不必如此麻烦。”容瑾轻哼，“这算什么麻烦？一路上到霄城，快马加鞭也要十来天，很辛苦的。”西域往西越边境霄城的地形不如华国和北汉那般平坦，崇山峻岭，曲折蜿蜒并不好走，辛苦是必然的。

　　靠着他的怀里，沐清漪浅笑道：“不管多难走，我都很高兴。若是从前……我从未想过会有这样的一天。”

　　若是换了十年前，有人告诉她有一日她会成为一国丞相，她会跟着一个男人驰骋沙场，踏马边关，她是无论如何也绝不会相信的。即便是当初与慕容煜订婚她也只是认为自己只需要做一个好妻子，好王妃而已，从未想过自己要为了一个男人做什么不属于大家闺秀应该做的事情。但是现在……靠在容瑾怀中，沐清漪浅浅一笑，跟这个男子在一起，并肩而立，无论做什么她都从来没有考虑过该不该，要不要。只要他在，她就会毫不犹豫地跟他站在一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咱们的行踪瞒得住哥舒竣么？”沐清漪蹙眉问道。容瑾不甚在意，淡淡道：“想要一直瞒着确实是不容易，不过只要能瞒住几天就足够了。”北汉皇城距离玉阗王城的距离也不近，只要晚上几天，就算消息暴露了，等到哥舒竣得到消息的时候他们也早已经到了霄城了。沐清漪点点头道：“那么这几天就尽力赶路吧。我受得住，回到霄城再慢慢休息便是了。霄城就算再差也比西域要适合休息得多。”

　　容瑾低头看了看她清丽秀美的容颜，道：“我心中有数，不用担心。”

　　一行人一路快马加鞭，不到两天的时间便已经进入了西越境内，然后一路向东北方向而行，前往西越和北汉接壤的边城霄城。霄城是西越和北汉边境上最大的一座边城，也是南宫绝率兵驻扎之处，周围盘踞这数十万的西越大军。

　　一行人风尘仆仆的感到盘城的时候已经过去了将近半个月时间。遣散了随身的侍卫，容瑾只带着沐清漪和天璇入城。一进城就发现城中戒备森严，虽然还没有到闭城不许进出的地步，但是街上巡逻的士兵也比别的地方多了不少。走在街边上，容瑾微微皱眉。天璇低声道：“陛下，看来是出了什么事了。”

　　容瑾微微点头，扫了一眼不远处的将军府，拉着沐清漪转身进了街边的一处茶楼。如今北汉和西越也已经正式交战，往日热闹的茶楼也是门可罗雀。掌柜的坐在大堂的柜台里打瞌睡。听到天枢轻叩柜台的声音，掌柜的才清醒过来，看到天璇不由得愣了愣。天璇挑眉一笑，道：“怎么？不认识了？”

　　掌柜连忙起身，谨慎地看了看周围，又看了看站在一边的容瑾和沐清漪。天璇道：“这是公子和夫人。”掌柜脸色又是一边，快步走出来道：“几位里面请。”

　　进了楼上的厢房坐下，沐清漪才好奇地问道：“天璇，这茶楼……”

　　天璇笑眯眯道：“回沐相，这茶楼确实是天阙城的产业。”掌柜恭敬地朝着两人一拜，“属下见过陛下，见过沐相。”

　　容瑾微微点头，沐清漪含笑道：“起来吧，这几天生意不太好么？”掌柜的赔笑道：“回沐相，确实是不太好。”

　　沐清漪凝眉道：“出了什么事了？”虽然说战时百业凋零是常事，但是战火根本没有在西越境内燃起，现在这城里几乎快要空了一般的模样总是让人觉得有几分诡异。

　　掌柜的犹豫了一下，还是道：“属下也派人打听了一些，听说……是南宫老将军出了什么事。”

　　“南宫将军？！”三人都是一惊，沐清漪和容瑾对视一眼，凝眉道：“知道除了什么事么？”掌柜摇头道：“几天前南宫将军和北汉将领交战，原本已经赢了一城本该一鼓作气继续攻城略地才对，但是三天前南宫将军突然率兵退了回来。将军府也严加防守外人根本探不到任何消息。以属下猜测，南宫将军很有可能是受了重伤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1000章 将军府疑云(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 