    “阿远，这个钱真的是你借银行的？”

    林威抱着帆布袋东张西望跟做贼似的，不放心地问。

    姚远说，“你长眼睛长耳朵，在银行的时候没看到没听见？”

    “不是，你借这么多钱！七……！”他下意识的要惊呼起来，怕引起别人注意，连忙把声音压下去，“七十万啊！七十万啊！你拿什么还？”

    姚远搂着林威的肩膀，说，“你没听见我和罗进红说什么吗？五百吨进口白糖是抵押物，还不上银行把白糖收走就是了。”

    “你真要做白糖生意啊？阿远，我觉得……”

    “不要你觉得，我要我觉得，而且不是我做白糖生意，是我和你。”姚远说，“以后账目归你管，你给我把钱管好，知道不？”

    “我不我不，我还要上班呢。”林威头摇得跟拨浪鼓一样。

    姚远说，“你还想着当车队队长啊？你别跟我废话了啊，回去之后申请停薪留职，我还要上课，生意你要帮着管。这段时间要办个厂子，你也听见我跟高健说的话了，手续主要靠你跑。”

    “阿远我……”

    “闭嘴！”

    姚远很清楚，糖厂的命运已经走到了尽头，这个榨季结束之后，偌大的厂子就会陷入困境之中。冰冻三尺非一日之寒，就算清理掉了内部的腐败分子，王建国也救不回糖厂了。

    相反，恰恰是王建国寄予厚望的改制会加速糖厂的败亡。

    这里面的情况相当复杂，绝不是某一个人某几个人能够改变的。

    林威的梦想注定破灭。

    姚远这两辈子，归根结底就这么一个真正的兄弟，这一辈子他是打定了主意给林威来一场巨大的荣华富贵。

    林威可不是一无是处，这小胖子的账算得特别好，让他管钱再合适不过。

    但是这小子就是嘴碎，一旦有疑问那就是没完没了的。让他放弃国企的工作太难了，姚远干脆直接造成既成事实。

    “月底糖价会大涨，所以这批白糖是一定能赚大钱的，现在差什么呢，差一台卡车和一名送货司机。”姚远看着林威，眨着眼睛，“你帮不帮我？”

    林威说，“我肯定帮你，可是阿远，你怎么知道糖价会大涨？”

    “做梦梦见的。”姚远笑道。

    “你狗日的！”

    兄弟俩吵着嘴来到了港务局车场，这里是姚远唯一知道的能买到卡车的地方。解放厂生产的CA141卡车红遍大江南北，是这个时代里公路运输的主力。卡车是重要的生产资料，往前几年有钱也买不到。

    去年开始，大批CA141卡车通过海运从南港上陆销往广大西南地区。

    市场打开了，港务局索性把车场作为一个销售点，对个人进行开放。

    也是赶巧了。

    刚到车场那里就看到大门口那里有好几个人在争论着什么。

    林威看到整整齐齐排在那里的崭新的CA141卡车，眼睛都直了，直到姚远谈妥了价钱的时候还不敢相信买车是真的。

    “发什么呆，交钱办手续去！”姚远踢了他一脚。

    “阿远，真的要买车啊？”林威晕乎乎的问。

    姚远没好气地说，“过几年我还买飞机呢！赶紧的！”

    “你就吹牛吧！”

    林威连忙跟着去交钱了，感受着收银姑娘火辣辣的目光，林威像是在做一场梦。

    “车的手续该办的抓紧时间办好。”姚远说，“这几天了解一下成立公司需要什么材料，周五到学校找我。”

    林威还没反应过来，“我，我要上班……”

    看到姚远杀人的目光，他连忙改口说，“好吧，你真要开工厂啊？”

    姚远懒得跟他废话，等车场的人把油加好，跳上车发动起来，林威连忙坐上副驾驶座。

    轰着油门嚣张地驶出了车场。

    先去了邮电局买了一部传呼机，交钱入网，然后找了一家打印店打了一袋子名片。

    名片简单粗暴，“宝马汽修厂精修各种汽车上门服务价钱公道”，然后是“林师傅加传呼号码”。

    林威笑得见牙不见眼，他也是有名片的人了。

    两个小时后，他们来到西海县城的西郊，在十字路口处靠边停下。

    这个路口是两条国道交汇的地方，南下北上去东往西，都必须从这里经过。两条路都烂糟糟的，不断的有载满货物的卡车哼唧哼唧的开过。

    随着榨季的来临，出现在路面上的更多是蔗车。

    政策放开后，越来越多的个体运输户出现。糖厂的车队下村拉甘蔗是要收钱的，而且是盯死的。个体运输户有价格优势，很快的就把这块市场给占了。

    几乎都是买的二手卡车，荷载四五吨的老解放敢仔十几吨的甘蔗。

    如此的使用强度之下，车况能好那才有鬼。

    十来分钟后，林威忍不住了，说，“阿远，我们在这里干什么啊？”

    姚远推开门下车。

    林威连忙抱着帆布袋跟着下车。

    公路边有十几家饭馆，顾客都是过往的司机，十字路口俨然成了驿站。饭馆门前空地停着的大部分是货车，少部分是客车。

    姚远扬着一张笑脸大步走进饭店，一张桌子一张桌子地推广出去。

    “同志你们好，我们是修理厂的，我们厂啊推出了上门服务，一百公里内免费上门，绝对不多收钱的，这是我们维修队长的名片。”姚远张嘴就来，还拿手指了指憨厚笑着的林威。

    狗日的阿远真能吹，林威心里想。

    “宝马汽修厂？”有个司机拿着名片打量着，“没听过。”

    姚远笑着说，“我们厂在市里，技术是很过硬的。而且修不好不要钱。”

    他不多解释，往下一桌去。

    林威看姚远娴熟的样子，心里暗暗想，阿远什么时候这么能说了？

    都发了一遍后，姚远找到饭店老板，拿出一把名片放在柜台上，笑着说，“大哥，我跟你商量个事。这些名片你帮我发一下，只要是司机就发。”

    说着拿出十块钱递过去，“这点算辛苦费。”

    老板乐呵呵的接过钱和名片，顺手的事，还得了十块钱，何乐不为。

    用同样的办法，姚远把十几家大大小小的饭店都走了一遍，一千张名片出去了一大半。

    回到车上后，姚远说，“看见我怎么做的了吗？”

    林威憨，但不笨，道，“看见了。”

    “还有哪里司机比较多？”姚远问。

    林威说，“当然是糖厂门口，每到榨季蔗车都要排到外面公路几公里远。”

    “所以接下来的事情就交给你了。”姚远说。

    林威说，“可是就我一个人，我修不过来啊。”

    国营大厂里的司机都是技术不错的修理工，要学会开车得先学会修车，这个时代里司机可是正儿八经的高技术工种。林威的修理技术是不错的。

    “县汽修厂完蛋了，那不是现成的汽修队伍吗？刘安明你认识吧，你直接去找他，让他把队伍拉出来，你不就有人了吗？”姚远语重心长地说，“阿威，你是个成熟的胖子了，要学会自己动脑子。”

    林威骂道，“滚！”

    又问，“那工钱怎么开？”

    姚远说，“大工给二十块，小工十块。至于修理费标准，比市场价低百分之十，你自己先了解一下。”

    “配件呢，配件怎么样解决？”林威问。

    显而易见，林威不但不蠢，反而是比较聪明的，心里想得很清楚。

    姚远说，“县汽修厂有，让刘师傅帮忙。”

    “那可能要多分些钱给刘师傅。”林威说。

    姚远笑道，“他们厂子马上发不出工资了，工人怎么办，拿厂里的东西抵呗，不只是刘师傅，其他人也可以发动一下，出钱收零部件，新的二手的，能用的都要。这样配件不就解决了吗？”

    “那，东西放哪？”林威又问。

    姚远气道，“你就不能动动脑子吗？没地方不会租啊！你抱着钱不知道怎么花啊？”

    “哦。”

    “我也要租个房子了，住学校里面总是不方便的。”

    姚远发动车子朝学校去，他给林威拿了一万块钱，打发他走人，然后拎着帆布袋背着书包回到了宿舍。

    四人制宿舍，只有姚远是本地的。

    张援朝是东北人，从祖国最北端来到大陆最南端，将近一米九的大个子非常不适应这边的天气，一到夏天那就都是额头冒汗的样子。他岁数最大，是宿舍老大。

    “老三！你还知道回来啊！”张援朝夸张的喊道。

    姚远发现大家都在盯着他看，心里发毛，“你们这是什么眼神？”

    老二戚南是北京人，父母都是当干部的，此人文绉绉的，自诩为文艺青年，实则是个闷骚货。

    “小三，你的保密工作做得挺好。”戚南抱着个吉他，说，“真没想到首先解决个人问题的是你。”

    老四林西北是湖北人，家庭条件很差，所以和姚远关系最好，因为都是穷人家子弟。

    “到底什么情况？”姚远百思不得其解。

    林西北说，“章晓琪来找你好几趟了，和校花搞对象，姚远你真够厉害的。”

    语气有些酸溜溜的，大概没有想过他一向认为和自己一样是不配谈爱情的姚远，会突然的有了一个校花女朋友。

    “章晓琪？”姚远诧异道，“我跟她压根没情况。”

    “没情况能来找你？还说请我们吃饭呢。”张援朝笑道，拍着姚远的肩膀，“原来她给你写情诗这事是真的啊！”

    姚远哭笑不得，“没有的事，这都怎么传的啊。真是人在家中坐锅从天上下。”

    大家都觉得姚远变化很大，这才短短一个国庆假期，但是到底哪里变了又说不上来，无非就是话多了一些，幽默了一些。

    姚远收拾起床铺来，直接把这事抛到脑后去。

    但是大家却不答应了，张援朝说，“老三，抓紧时间洗洗准备出发了，约好了晚上七点肥佬饭店见，不好让人女同志等着。”

    姚远这才发现他们都已经着装整齐，戚南更是打起了发胶，梳出了个郭富城头。

    “什么意思？”姚远不解。

    戚南说，“不是说了吗，章晓琪请吃饭，还说给我们介绍师姐。”

    “哦，那你们去吧。”姚远说。

    三人面面相觑，戚南连忙说道，“你不去啊？人家请的是你，连带着请我们，你不去怎么行？”

    姚远道，“我跟她真没关系，再说晚上我还有事呢，你们去吧。”

    大家知道姚远性格，人是好说话，但是说一不二，是个倔驴。

    张援朝沉声说，“你不去我们哪好意思去，不管你和章晓琪是不是搞对象吧，就当同学聚餐可以吧。老三，哥几个的幸福可都在你手里握着啊。”

    林西北也说，“是啊三哥，你是饱汉子不知饿汉子饥啊！”

    “走吧老三，算我求你了。”戚南哀求道，“你看我这都准备了一个多小时了。”

    姚远无奈地叹了口气，“看样子如果我坚持不去，就会犯了众怒。”

    “不至于不至于呵呵。”张援朝笑道，“这样，我们轮流给你洗衣服，这周的衣服我们仨包了。”

    姚远顿时笑道，“行啊，走！”

    “你就这样去？”戚南指着姚远。

    姚远看了看身上的粗衣，掸了掸衣角，“有问题吗？”

    “好歹穿身好看的。”戚南说。

    姚远切了一声，说，“哪来那么多毛病，走走走，晚上咱们正好好好的喝一顿。”

    张援朝推了戚南一把，低声说，“少说两句，一会儿他不去了怎么办！”

    “唉，这老三也太不讲究了，我可跟你们说啊，章晓琪今晚约出来的都是校舞蹈队的……”

    都是刚步入大学的新生，对大学生活充满了期待感。虽然这个年代的大学生想法还很单纯，主要心思还是放在学习上，但是随着外来风气的进入，大家对校园恋爱这个事是越来越持开放态度了。

    姚远看不上章晓琪是因为他内核里是一个活了五十多年的人，但是这并不代表其他人会是如此。

    能被誉为校花，能让陈家豪这样的富家子弟为之倾倒，章晓琪在男生这边的威力是可想而知的。

    姚远答应出来，也存了想搞清楚怎么回事的心思。

    那天章晓琪明明恨不得在全校广播说明她和自己没关系，怎么转眼间就变成男女朋友了呢？

