    “我想你们应该也都明白了吧，‘失忆的白玥’到底意味着什么……”

    叶光推了一下眼镜说道。

    “你们知道，当我带着上一周目的记忆回到过去后，却发现白玥她居然变成了和时海你一样的状态……这是一件多么恐怖的事情吗？”

    时海也能想象出当时的叶光得多么震惊。

    白玥变得什么都不记得了，这说明在叶光不记得的未来的某一周目里，白玥死掉了，而且还被人回传了死后的记忆。

    恐怕在那一瞬间, 他的脑子里被各种疑问给填满了吧。

    白玥是怎么死的？

    她又是被谁传回过去的？

    对方又为什么要做这种事情？

    时海也有着同样的疑惑，但相信比他知道的更多的叶光早就已经开始着手调查了。

    他此时说出这件事情，多半是已经调查到关键信息了。

    “首先，我自己是不可能做这种事情的，就算白玥真的死掉了，我也绝对不会把她的记忆回传……因为一旦回传死后的白玥的记忆, 相当于将她的多周目经历全都清空了，这无疑是让已经很糟糕的情况变得更糟糕。”

    “确实……那会不会是遇到了和我一样的情况？”

    就是说，为了改变白玥的命运, 而不得不将她的记忆清空，让她的感情还原成初始状态。

    “如果你是指宛如命中注定一样的意外的话……首先我要说的是，白玥的寿命很长，而且身体也很健康，起码能活得比我更久，说不定活到2100年也不是不可能……”

    能活上百岁，跨越两个世纪吗？那还真是活了很久啊……

    不过随着未来的科学越来越发达，人类的寿命肯定也会越来越长，所以百岁老人的数量应该也会增加才是。

    然而时海更疑惑的是，叶光说的也太肯定了，简直就像是他亲眼见证过一样。

    “这说的简直就像是你亲眼看过一样啊。”

    “确实亲眼看到过的。”

    “嗯？但是，白玥不是会在九年后回到过去吗？”

    “那是前期进行实验的时候，实际上，从中期开始她就不再是你一死就立刻回传记忆了，而是继续进行着研究……契机应该是你没有死亡的那一周目, 白玥似乎知道了什么关键的事情，开始着手研究命运的演绎法……也是从这时候开始，她才开始带上我一起进行记忆回传。”

    叶光用着像是要枪毙自己一样的姿势指了指自己的太阳穴开玩笑道。

    “毕竟我能派的上用场的地方也就只有脑子了。”

    “所以你们在研究的就是那个……是叫做‘命运的演绎法’吗？”

    “没错, 命运的演绎法，演绎法是什么，时海你应该听说过吧？”

    “如果是指福尔摩斯最常用的‘演绎推理法’的话，确实知道一点……”

    演绎法中最经典的还是三段论。

    通过大前提和小前提来得出结论。

    其实演绎推理法中最重要的是其性质。

    也就是说，可以从叫做‘前提’的已知事实，通过推理‘必然’能得出结论。

    而且如果前提是真，那么结论也必定为真。

    也就是说，是有确定性的。

    叶光点了点头说道。

    “知道这个就足够了，而命运的演绎法，顾名思义就是，命运本身也是在演绎的。”

    “命运在演绎……？”

    “很难理解吗？那就用文字冒险游戏来进行说明吧，在剧情的某一个分支点上出现了AB两个选项，然后这两个选项会引导你到达两个完全不同的结局，这个过程是必然的，你选了A，就一定会进入第一结局，选了B, 就一定会进入第二结局，不会发生说你选了A，却触发了第二结局，这是不可能的。”

    感觉像是在说废话，但时海姑且能明白叶光想表达的意思。

    “而在现实中，人的命运也是一样的，存在一个‘前提’，一旦触发了这个前提，就会发生一个‘必然的结果’。”

    “这不就是前置条件吗！”

    “没错，所以其实宿命论可以被彻底推翻了，因为命运并不是提前安排好的，命运并不会干涉你自身的选择……只是因为人们并不知道未来会发生什么，才会慨叹命运的无常。”

    “原来如此……感觉这就是‘因果报应’啊。”

    “是啊，其实就是因果报应，但是真正的报应，并不是以‘人类的善恶观’作为基准来运行的，不是说，杀了一个人，未来就一定会不得好死……但是，杀了一个人，一定会导致某种结果，而这个结果是什么，会在什么时候发生……这正是我们试图研究得出的规律。”

    “这难道不是在研究因果律本身吗……虽然说并不是普通的因果就是了。”

    “没错，这其实就是超越人类一般认知的更广义上的因果律，我们将其称为‘命运的演绎法’。”

    时海听完后就觉得这个东西根本就不可能研究出来。

    因为个体之间存在差别，而每个人遇到事情不同，而且遇到事情时做出的选择也不一样，导致的结果也完全不同……

    简直可以说，命运的演绎法是‘无限’延展的。

    “我知道你可能觉得研究这个很不切实际，因为一个人的时间是有限的……实际上对我们这些研究者来说，最缺的就是时间，人类的寿命实在是太短暂了，而一个人穷其一生也只能在一个领域上得出一点点成果。”

    所以像时海这样年纪轻轻就突破一个又一个难关，以一己之力拉着全人类向前进的天才实在是太稀罕了。

    但是，能重生就不一样了。

    因为时间将不再成为限制。

    时海算是明白他们怎么敢去研究‘命运的演绎法’这无比庞大且复杂的规律了……

    “……你们到底重生了多少次啊？”

    时海还是没忍住问出了这个可怕的问题。

    可能对于普通人来说，陷入时间循环是一件会让人发疯的事情。

    但是对像叶光这样的狂热研究者来说，恐怕会无比开心地说‘还有这种好事？’吧。

    结果叶光居然抱起胳膊，认真思考过后说道。

    “嗯……记不清了。”

    “记不清了？”

    “虽然我的记性很好，但还做不到像白玥一样将所有事情记住，而且记忆次数也没什么意义……大致的时间长度，我倒是还记得。”

    “那是多长时间啊？”

    他很好奇，叶光的精神年龄到底有多大了。

    从他那不像是年轻人该有的城府和谈吐看来，或许精神年龄已经四五十岁了？

    结果，叶光带着和蔼可亲的笑容，说出了非常恐怖的数字。

    “差不多也就两千三百年吧。”

    “……！”

    两千三百……年！

    单位真的没有搞错吗！

    直接干回纪元前了不是吗！相当于从战国时代活到现代……这也太夸张了吧！

    时海忍不住偷偷看向从刚刚开始就一直低头沉默着的白玥。

    如果说叶光已经通过重生活了两千三百年的话，白玥肯定只长不短……

    而且白玥还是忘不掉的。

    这意味着，她这波记忆初始化，相当于是将两千三百年的记忆都给抹掉了。

    这么一想，时海都感觉头皮发麻。

    “我现在算是知道叶光你为什么会为白玥失忆而感到恐怖了……”

    “是吧？总之，白玥她之后的人生是无病无灾，十分长寿……简直就像是代替时海你，将你没活到的份全都活完了。”

    “这是好事啊。”

    时海甚至想说，干脆别再去研究那什么命运的演绎法了，干脆就好好享受这难得的长寿人生，幸福的活到寿终正寝不好吗？

    “而且，还有一个很关键的点就是……在白玥那长达两千多年的人生中，她从始至终喜欢的人只有你一个。”

    时海挠了挠脸颊，也不知道该作何反应。

    持续了超过两千三百年的感情吗……这也太沉重了。

    家里那些只和时海相处了九年的女人们，所有人加在一起和白玥比起来，也只是个零头罢了。

    所以现在看来，失去了那些记忆，说不定对白玥来说也是一种解脱？

    白玥仍旧没有抬头。

    从刚刚开始就是这样……或许是因为她想到了自己的‘死因’。

    实际上，在叶光说白玥在未来不会因为意外死亡时，白玥的死因就只剩下一种可能。

    那就是……

    他杀。

    “所以白玥她是被人杀死的吗……”

    “没错，而且恐怕杀她的凶手的目的，就是为了将她的记忆清零。”

    叶光如是所说。

    “那究竟会是谁呢？”

    “我不知道，因为可能的人选太多了。”

    “啊？”

    “好好想一下吧，首先凶手一定是知道神经溯源系统的存在，但这种绝密的东西，我和白玥从来没有告诉过其他任何人……那么也就只有时海你身边的那些经历过一次的女人们，就算不知道具体原理，她们肯定也都知道有能让她们重生的东西存在。”

    “呃……她们……”

    “她们都有杀害白玥的动机。”

    “……”

    虽然时海很不想承认，但她们确实有十分充分的犯案动机。

    毕竟白玥算是将她们的人生彻底打乱的罪魁祸首。

    而且就算不是因为这个，也还存在‘情杀’的可能性。

    谁叫时海是个欠了一屁股感情债的男人呢？

    “反正白玥肯定是做了什么让凶手无法接受的事情，才导致自己被杀死。”

    叶光将简思春她们的名字全都写在了黑板上，用红色粉笔画圈的同时说道。

    “所以，现在在时海你身边的女人们，就极有可能隐藏着一个‘有着多周目记忆’的‘真凶’！当然联合犯案的可能性也是存在的……但是因为记忆回传一次最多三人，其中一个名额要留给死掉的白玥，所以剩下最多两人，除了动手的真凶以外，还有一个帮凶存在。”

    “呃……”

    突然就变成狼人杀游戏了。

    此时，在时海的脑海中，简思春她们的容貌一一飘过……

    即便他很想反驳说，她们不可能会做出这么残忍的事情。

    但是，这话是真说不出口……

    因为他发现，想象中的她们拿起柴刀挥舞的样子，居然半点违和感都没有……

    毕竟她们本来就都有病娇倾向来着。

    实际上时海自己也早就想过了，她们一旦黑化，那绝对会发生涂满番茄酱的惨烈场景。

    他之所以能安然无恙地走到这个程度，让她们妥协接受了后宫路线，完全是因为时海已经是一个只有九年寿命的个行将就木的人。

    但是，如果白玥出面，并且带来了某种转机，意图将时海从她们身边夺走的话……

    她们恐怕就会当场黑化，然后动刀子了吧。

    而且很有可能在杀死白玥的时候，把时海也一起刀了……

    砍死这对将感情当做实验，把其他人的人生都卷进来的狗男女。

    然后……重来一次。

    想到这里，时海就感觉不寒而栗。

    本来时海还想着最近要慢慢爱上她们才行呢。

    现在知道了她们之中就存在一个或是两个‘已经黑化的病娇’，这还怎么让他安下心来去爱她们？

    看似是和谐的后宫，但实际上却是充满血腥味的修罗场……

    “所以我才会给写那封信，意图就在于警告你。”

    “原来那封信是你放的啊……”

    现在再看，信里的那句话还真就是浓缩了一切。

    【不要和任何对你表现出明显好感的女人交往】

    这简直就是再正确不过的警告了。

    “凶手之所以要初始化白玥的记忆，就是为了不让白玥再接近时海你……”

    叶光苦笑着对时海说道。

    “其实我本来是觉得，如果你找不到白玥也挺好的，这对你们两人来说都算是解脱吧，所以我只给了图书馆这么一个线索，结果你最后还真就遇到她了，而且甚至能和一无所知的白玥探讨到这种程度……那我就不能再当个旁观者了啊。”

    “原来如此……”

    “而且必须要提到的是，如果让她们知道了你找到白玥了的话，白玥肯定会再次被她们盯上，性命难保。”

    “她们暂时还没有发现。”

    其实本来时海是打算过段时间再把白玥的事情告诉她们，现在看来……幸好没说。

    那么接下来该怎么做呢……

    揪出真凶？

    但是揪出来后又能怎样呢……

    说服对方不要再杀白玥了？

    是说，在揭穿真凶的那一刻，对方肯定就会想要重来了吧。

    因为对方肯定不想让时海知道自己是个杀过人的坏女孩。

    但是不揭穿的话，对方说不定又会对白玥动手，然后再次重来。

    不断重来到时海再也不会和白玥相遇为止……

    然而时海会因为想要得知真相而主动寻找白玥……

    这根本就是死循环啊！

