    『PS：先得吃药把血压弄下去才能拔牙，否则不给拔，这段时间一直在吃药。』

    ————以下正文————

    ‘既然已被东宫与三皇子逼迫至此等地步，何不索性与他们斗一斗呢？’

    赵虞思忖了许久，最终还是将这极具挑拨性质的话又咽回了肚子，毕竟他与邺城侯一家的关系虽然不错，但还未到可以肆无忌惮谈论这种事的程度，贸然提起，未免会给人一种交浅言深的感觉，从而引起邺城侯一家的警惕。

    要知道，邺城侯父子三人以及邺城侯夫人，可都不是心思简单的人物。

    『看来还是得让对方来提出啊……』

    当日，在李勤向他告辞时，赵虞心下暗暗想到。

    此时的他并不着急，因为他知道今日下午李勤有两名心腹护卫回邺城去了，他大致可以猜到那两名护卫是做什么去了。

    在此之前，还不如先把馨宫女的事情解决了。

    关于馨宫女，虽说赵虞也希望给她一个体面的婚事，但遗憾的是，这件事受到世俗偏见的阻碍——说白了，即便是他，也不能把纳妾之事办得跟迎娶一样，否则就是在挑战礼法，难免会被天下人所嘲笑。

    被嘲笑不懂礼数，这可是大忌讳，想当年连孔圣人都不能免俗。

    因此赵虞唯一能做的，便是为馨宫女‘添势’，说白了就是请许多人来吃饭——只要前来祝贺的人多了，即便不能操办婚事，自然也不会有人轻视馨宫女。

    正是抱着这样的想法，赵虞派人向郡守府、都尉署，以及郡内各县的友人送去了请帖。

    不过对此馨宫女倒不在意，毕竟先她进门的正房姐姐‘静夫人’，当年的婚事也很简陋。

    当年赵虞与静女成婚时，正值二人十六岁的时候，那时赵虞才刚刚当上昆阳县尉，无论是手中的权利还是结交的人脉都远不如今日，那次的婚事，到最后只有何顺、牛横等最亲近的人在旁，就连郭达、褚角等人也是后来才知道的。

    也难怪馨宫女丝毫不觉得什么，相反却替正房姐姐感觉有点委屈——堂堂周都尉的正房夫人，当年的婚事实在是太简陋了。

    这话听得静女险些为之失笑，调侃道：“鉴于妹妹有这份心，正式进门那日，姐姐我就不去添乱了……”

    馨宫女闻言惊骇地睁大了眼睛：感情这位正房姐姐原本是打算去掺一脚么？

    她心中一阵恶寒，她可没有静女那么大的心，可不敢当着他人的面与爱郎行房事，哪怕这个他人是这段时间相处地很不错的正房姐姐。

    这件事，很快也就传遍了许昌城，但正如预料的那样，并未在城内引起什么轰动。

    毕竟那只是纳妾之事而已，许昌城内的人最多就是羡慕他们的周都尉艳福不浅，居然连祥瑞公主身边的贴身宫女也能弄上手，然后就没别没的了。

    相比之下，这些谈论更多的，还是赵虞与李郡守之女李嫣的婚事，甚至还谈论到了祥瑞公主，闲着无事揣测这位公主与赵虞的关系，暗自猜测这位公主是否也会下嫁——倘若果真如此，那么这位公主的下嫁，无疑会成为比较李郡守之女更轰动的大事。

    至于馨宫女的事，她的事就好像在名为许昌出池中丢了一颗石子，虽然荡起了一丝涟漪，但很快就恢复平静。

    当然，即便如此，哪怕是看在赵虞的面子上，不少人也都早早地送上了贺礼，包括即将成为赵虞岳丈的李郡守，也派人向都尉周府送了一份贺礼——反正一个妾室，对他女儿是不存在威胁的，就像他女儿无法对静女这位正房构成威胁一样，世俗间的名分，有时候就是这么不可逾越。

    三五日内，颍川郡辖下各县，陆陆续续都收到了消息。

    颍川郡辖下有二十个县，只有西北方向、包括阳翟在内的四个县，其县尉并非是赵虞直接任命，至于十六个县的县尉，可以说都是赵虞的人——甚至于，即便是在阳翟县，还有一个别部都尉伍挚。

    当然，这个伍挚并非是赵虞授意去夺阳翟权力的，主要是负责抵御河南郡西部的伊阙贼，这股伊阙贼说实话也不简单，被河南都尉李蒙剿了一年多，如今仍然占据着伊阙、大谷关那片区域，也不知是否该称赞一声：不愧是河南郡军出身的叛军，实力确实不俗。

    相比较河南郡的伊阙贼，颍川郡南边的卧牛山群贼，就显得不够看了。

    当赵虞的请帖送至离卧牛山群贼最近的舞阳县时，舞阳县尉秦寔正在那座矿场与董耳、何璆三人秘密会见。

    何璆乃是张翟的心腹，当初张翟奉赵虞之命前往济阴时，他将这边的事托付给了心腹何璆，吩咐何璆逐步蚕食卧牛山群贼，到最后将其取而代之。

    张翟离开后，何璆严格按照张翟的吩咐行事，统率当初南阳义师的残余，与卧牛山群贼争抢起了这片数百里群山的归属权。

    面对这群来势汹汹的同行，卧牛山群山先是抗拒，随后又派人来说项，希望双方能井水不犯河水，共同抵抗来自颍川郡舞阳县、汝南郡西平县，以及南阳郡舞阴县、比阳县这三个主要方向的官兵。

    然而何璆严词拒绝——开玩笑！老子用得着与你们这群山贼联手？老子的背后就是颍川郡！

    有颍川郡做背后的靠山，何璆根本不理会那些卧牛山群贼，无论对方来软的还是来硬的，他就只有一句回答：要么降，要么死！

    至于缺粮食怎么办？

    缺兵器怎么办？

    舞阳县找秦寔啊，靠山不就是这么用的么？

    于是从去年起，何璆便多次摊手向秦寔要钱粮、要兵器，双方接头的地点，就在董耳管理的这座矿山。

    正因为如此，秦寔每次看到何璆的脸色都很差。

    包括这次，他一见到何璆就直接了当地说道：“差不多点得了，为了你上回索要的那些兵器，秦某已经将县内的兵械库都搬空了，此事已经引起了县丞的注意……”

    然而何璆却不以为意——哦，他还以为是什么大事呢。

    别以为他不知，其实他很清楚秦寔作为一名县尉在舞阳县的权力，说得难听点，舞阳县的县令也好、县丞也罢，根本就无权干涉这位秦县尉的行动，那两位唯一能做的，就是上报许昌的都尉署。

    可那又怎么样呢？都尉署的周都尉也是‘知情者’，甚至还是他们后台的后台，周虎怎么可能办了秦寔？

    何璆搓搓手对秦寔笑道：“贵县的兵械库搬空了，不还有定陵、郾城、召陵几县嘛，只要秦县尉出面，那几位县尉想必都愿意出借一些兵器……”

    你在痴心妄想！

    秦寔没好气地翻了翻白眼。

    不可否认，他确实可以这么做，毕竟似定陵、郾城、召陵几个县，也就是颍川郡的东南部，那是‘周虎势力’控制力最牢固的区域之一，虽说这一带的最高长官、上部都尉王庆属于‘黑虎山系’，与他们‘旧义师系’内部存在竞争，但至少都算是自己人，哪怕秦寔当面找王庆借一批兵器，王庆也不会直接拒绝。

    可问题是这么大的阵仗，以为召陵、舞阳的县令、县丞都是瞎子么？万一他们上报郡守府怎么办？——好吧，其实也没多大事，就算这些人上报郡守府，郡丞陈朗也会把这件事压下来，同时暗中通知赵虞，几乎没有可能被李郡守得知。

    这就是赵虞如今在颍川郡的局面，堪称一手遮天。

    但即便如此，赵虞还是多次暗示秦寔等人低调行事，毕竟他们担着的事太大了，这一点，秦寔、鞠昇、贾庶等人也是心知肚明。

    就拿秦寔等人来说，他们其实并不希望与何璆这群‘旧义师残党’合作，生怕他们正在暗中积蓄力量的‘新义师’被这群旧党拖累，反而是赵虞对张翟、何璆这群人有些想法，准备用他们取代卧牛山群山。

    原因很简单，他颍川郡的兵力，发展到今时今日的地步已经是极限了——辖下每个县差不多都有两三千县军，似这种规格的扩军，堪称天下各郡绝无仅有，还要怎么样？

    再扩军，哪怕是借着‘卫戎郡县、抵御贼寇’的名义，估计朝廷也得起疑。

    在这种情况下，赵虞就必须想办法发展暗中的势力，而何璆所统率的前南阳义师残部，就是一个不错的选择。

    毕竟卧牛山方圆数百里，只要何璆够能力，藏个十万八万军队也没问题，大不了想办法替其解决粮食问题。

    待等日后他赵虞振臂一呼，何璆统率的这几万‘卧牛山贼军’，可不就是一支奇兵么？

    类似的想法，也包括如今的泰山贼。

    虽说泰山贼并不听命于赵虞，但赵虞到底还是将张翟派了过去，就是为了有朝一日他振臂高呼、举兵反晋时，泰山贼能响应他的号召，成为他的盟友——这就又多了一支奇兵。

    正是因为抱着这样的想法，赵虞才会授意秦寔暗中支持何璆，否则，相信秦寔宁可自己带兵去剿清了那些卧牛山群贼，也不想跟这群‘旧义师残部’合作，怕受到牵累是一方面，认为旧义师已无法适应如今的局势则是另一方面。

    说白了，即秦寔、鞠昇等人认为张翟、何璆这帮人已经过时了，无法再作为反晋的主力。

    而何璆也看不惯秦寔、鞠昇这批自称‘新义师’的家伙——不就是一群投靠了周虎后才发迹的战败之将么，亏彼此当初还是同伴来着，什么玩意！

    由于彼此看不惯，秦寔与何璆每次见面都要争吵一番，好在有董耳在旁打圆场，才勉强让这两位不至于撕破脸皮。

    最终，秦寔还是勉强同意了何璆的要求，例行公事般丢下一句“这是最后一次”这样的话，冷哼着拂袖离开。

    看着秦寔离开的背影，何璆亦是满脸嘲讽：“这厮是越来越威风了，不晓得的还以为他当上了晋国的将军呢。”

    “你也少说两句吧。”董耳苦笑着劝道：“为了帮你们，秦寔也背着风险呢。”

    他与何璆曾经都是张翟的手下心腹，尽管如今董耳正式被划入了赵虞这边，但他与何璆至少还有情分在，至少何璆与秦寔那群人要亲近地多。

    “有周都尉在背后纵览全局，他有什么风险？”

    何璆没好气地说了句，旋即好似想到了什么，转头对董耳，转怒为喜说道：“对了，这次我又给你带来百来人……”

    “哦？”

    董耳眼眉一挑。

    何璆所说的‘百来人’，其实指的就是他准备‘卖’给董耳的矿奴。

    这些所谓的矿奴，其实就是何璆在与卧牛山群贼争夺地盘时所抓到的俘虏，然而他自己又看不上这些意志不坚、见风使舵的恶棍，不想将其编入他手下的‘义师’，这怎么办呢？

    白白杀了？

    想来想去，他想出了一个好主意，那就是卖给董耳管理的矿场，如此一来，他既无需用宝贵的粮食养活这群人，还能从董耳这边换取一些钱财——董耳作为替颍川郡管理矿场的督官，他手中自然有钱。

    至于那些矿奴会不会死在矿场，那就不管他何璆的事了，反正那群人也不是什么好人。

    果不其然，董耳笑眯眯地接受了这次交易：“正巧上个月废了六七十个……”

    何璆也是十分高兴，搓搓右手食指与拇指道：“亲兄弟明算账……”

    “好说。”董耳欣然答应。

    于是，跟何璆这群‘前南阳义师残部’斗了年逾的卧牛山群贼就感觉很奇怪，明明彼此都是被颍川、南阳、汝南三个方向的官兵针对，可为何‘何璆一伙’从来不会为了粮食而烦恼，甚至于动不动就能掏出许多兵器。

    更可气的是，当他们派使者去求和时，居然看到何璆等人在喝酒……

    同样是落草为寇，人家过得越来越滋润，自己过得越来越差，这就很气人。

    而另外一边，回到舞阳县的县尉秦寔，亦收到了某位周都尉准备‘纳妾’的消息。

    娶妻之前先纳妾？前段时间不是还传闻，那位周都尉准备迎娶李郡守的女儿为平妻么？

    秦寔微微皱了皱眉，但旋即眉头又舒展。

    毕竟这也不是一件坏事，什么馨宫女姑且不论，那位周都尉迎娶李郡守之女，这对他们所有人来说都是一件好事，这意味着那周虎对颍川郡的控制力无疑会变得更大。

    别以为这件事没什么大不了，就像兵械库的那件事，原本他舞阳县的县丞已经感觉出了一丝不对劲，在暗中追查这件事，甚至于快查到他秦寔的头上了，但前几日得知那位周都尉即将迎娶李郡守的女儿，追查截然而止，这让秦寔着实省了不少心。

    “你知道么，周都尉大概都请了那些人？”

    在收到请帖后，秦寔询问前来送信的黑虎众，毕竟观对方在他面前昂首挺胸的模样，一看就知道是何顺的手下，是那位周都尉身边最信任的那批亲信。

    果不其然，那名黑虎众稍作犹豫，随后便解释道：“馨夫人是妾室，不宜大办，是故首领只是请相熟的诸位到许昌赴宴，并未邀请外人。”

    “这个舞阳县，就只有我被邀请么？县令、县丞那边……”

    “是的，只有秦县尉。……贵县县令、县丞那边，待下回李小姐过门时，再请不迟。”

    “唔。”

    秦寔若有所思地点了点头。

    他毫不怀疑，明日待他去向他舞阳县那位县令高假时，那位县令大人保准会惊疑不定地询问他。

    果不其然，次日秦寔这件事告诉了舞阳县令，舞阳县令大惊，当场同意了秦寔前赴许昌的恳请不说，在私下询问秦寔，询问他是否应当送一份贺礼。

    秦寔笑着表示：“待过些日子周都尉迎娶李小姐时，大人再送贺礼也不迟。”

    舞阳县令犹豫地点点头。

    平心而论，纳妾这种事，送哪门子的贺礼啊，但考虑到纳妾的对象是那位周都尉，舞阳县令才不敢视若无睹。

    数日后，即六月十六日，秦寔带着几名心腹抵达了许昌，向赵虞送上了所带的贺礼。

    截止于吉日六月十八日，似长社县尉马弘、颍阴县尉张奉、颖阳县尉马盖、鄢陵县尉褚贲，再包括上部都尉王庆、褚燕等等。

    纵观颍川郡三位上部都尉、二十个县尉，除了阳翟那四个县的县尉与赵虞谈不上有交情，并未受到赵虞的邀请以外，其余大部分人皆看在赵虞的面子上出席了这次宴请，包括驻军在昆阳的上部都尉陈陌与昆阳县尉石原，堪称是‘黑虎会’的大聚会。

    当然，事实上赴宴的并不止是黑虎会的人，还有郡守府与都尉署的官员——这二署就在许昌，平日里与赵虞关系十分好，不请自然是说不过去的。

    不夸张地说，赵虞这次纳妾，颍川郡八成以上的官员都到场了，包括邺城侯公子李勤。

    就连赵虞日后的老岳丈李郡守，也在感觉自己亲自出面不合适的情况下，吩咐郡守长史崔治代替他前来祝贺，代他、代他女儿李小姐，向馨宫女……不，是像馨夫人表示善意。

    这宾客的规格，让馨儿着实有些受宠若惊。

    她由衷认为，相比较正房姐姐当初那寒酸简陋的婚事，她作为一个妾室，已经足够幸运了。

    “奴何德何能让周都尉这般厚待……”

    待晚上赵虞应付罢宾客，来到馨儿在北屋的住处时，这位年纪还比赵虞大上一岁的女子，感动地无以复加。

    然而赵虞却仿佛跟没听到似的，反问道：“你叫我什么？”

    馨儿愣了愣，旋即才回过神来，低着头羞涩唤道：“夫君……”

    赵虞这才将馨儿拥入怀中，轻笑说道：“时辰不早了，馨儿……”

    “……嗯。”

    馨儿显然也明白即将发生什么，俏脸在烛光的照应下变得通红。

    忽然，她好似想到了什么：“等一下。”

    在赵虞一头雾水的注视下，馨儿关上了门窗，还小心地栓了门栓。

    当即，赵虞的表情就变得有些古怪。

    他当然明白馨儿这是在防着谁……

    至于么？

