1008

五行是一切的基础，仙道之中的万般大道都是以五行为根基，无论何种存在，何种大道，都无法脱离五行。

现在，五位五行大道的道主成就大帝之境，正是炼化五行之道为他们的本源大道，仙道也进一步壮大，释放出更多的力量，来让仙道之下的生灵成长。

就如同虚境刚刚出现的那个时候，也是修仙者最容易突破的时候。

那五行至尊，虽然是道院之中的五行至尊，但是仙道扎根在玄黄山之中，卿语是仙道道尊，从某种意义上来说，道院也就代表了仙道的意志。

道院之中的五行道主所掌控的五行大道，自然也就是仙道的五行大道。

五行大道之主成帝，将五行大道炼化为自己的大道，也进一步增强了仙道的力量，这并不是一种支撑，而是从本源上壮大仙道。

这一刻，天帝卿踏仙，九天天主，四海之主，包括那已经成帝的十地国主，都觉得一道道浑厚的仙力从虚空之中落下，壮大着他们的本源。

原本，刚刚成帝的十地国主，在这一刻，瞬间将境界稳定下来。

“该死！”

十地国主中的一尊国主忍不住大骂一声，“本来吾还打算去道院闹事，阻止九天天主进入位的境界，却没想到连我们都得了好处……”

就算是脸皮再厚，在这个时候，十地国主也不好意思去闹事了。

他们的打算与无支祈的打算大致相同……但也有着细微的不同，他们的想法是，等他们足够强大，屹立在仙界巅峰的时候，才能让仙界诞生出其他的大帝来。

现在的仙界，可以说真正的进入了一个高速发展的阶段。

无支祈在北海之上咆哮，他已经彻底进入了疯狂的阶段，几乎是不要命的与血魔硬碰硬，而血魔则是比无支祈更狠，他是血魔，曾经引发整个大千世界，诸天寰宇无尽战争的存在……他可以被陆云收服，但是绝对不会惧怕任何存在。

包括眼前这头天地间第一只猿猴。

两尊先天魔神的大战，让仙道的波动愈发明显，混沌境这个境界的气息，也越来越强烈。

……

十年！

两尊庞然大物，在北海之中足足大战了十年。

这十年的时间，仙界以一个不可思议的速度飞速的发展着，包括下界中的仙人在内，统统都受到了福泽，混元至仙，通天仙人，原始仙人，太上仙人层出不穷。

曾经是仙界至高点的果位仙人，也变得平平无奇，遁入那片未知的虚空，采摘星辰道果，成为果位仙人，已经不是什么了不得的事情了。

突破果位境界，达到通天之境，才是一步登天的象征。

通天，原始，太上，甚至更高一层的上清境仙人，在仙界之中也开始频繁出现。

从玄黄历四十八年，到玄黄历五十八年这期间的十年，乃是有史以来，仙道发展最为迅猛的十年，就算是远古仙界，甚至仙道刚刚建立的那段岁月，都不如这十年。

可以说……现在的仙界，追上……超越远古仙界，只用了十年的时间。

这十年，又被称为仙道的黄金十年，这十年之间诞生的强者，比远古时代初期到道院建立之前的那段岁月中，诞生的强者总数还要多几倍。

现在的仙界，才称得上是真正的仙界，属于仙人的世界。

而在这十年之间，下界也连连的传来捷报，一个又一个的大世界被仙人征服，其中的阴灵都被尽数绞杀，那些大世界在仙道的滋养之下，也开始渐渐的恢复元气。

现在，陆云的手中一共有五座道宫，只剩下一座道宫没有落到他的手里……而陆云也产生了一个更为大胆的想法，他要将六座道宫聚齐，然后取出其中的六颗混沌星辰，以六颗混沌星辰为道果。

当然，这也是鸿钧，伏羲氏和卿语为陆云既定好的一种方案。

六颗混沌星辰之中，孕育着混沌之间的至高秩序，若是陆云能够炼化这六颗混沌星辰为道果，那么就有可能将这六种至高秩序引入仙道，那么仙界……这方天地，就再也不用怕混沌生灵了。

……

玄黄历五十八年秋。

十四道巨大的光柱冲天而起，汇聚在仙界的至高点，中央世界的天宫之中。

天帝，九天天主，四海之主……在这一刻终于达到了位的境界。

天帝卿踏仙，成为一尊大帝，而其余十三人则是达到了太清境的巅峰！

太清境巅峰，则是远古时代中，远古仙帝的境界！

这一刻，仙界……终于正式超越了远古仙界！

无论是天帝卿踏仙，还是其余九天天主，四海之主可都是现在仙界土生土长的仙人，并不是某些太古时代的老怪物，或者谁的转世……他们所代表的，便是现在仙界的力量！

刹那间，万道齐鸣，一道一道大道之花的虚影，从天空之上落下。

仙道如同一条真龙一般，从玄黄山之中冲天而起，没入到中央世界之内，将中央世界的天宫，与玄黄山两端连接起来。

两个巨大的‘禁’字，从虚空之中显现出来。

仙禁！

曾经，在玄州和血海中的两个仙禁，终于出现。

这两个禁字释放出一道道璀璨的光华，最终化作两道仙光，彻底融入到仙道之中。

这个仙禁乃是仙道的三位开创者留下的一道后手，既是仙禁，同样也保留着仙道的火种……哪怕是仙道毁灭了，只要这两道仙禁还在，便可以重新连接成一条仙道。

血海在翻腾，其中的血海生灵口中发出一声声愤怒的咆哮，两道仙禁中的一道，本应该是属于他们的，但是到了这一刻，他们终究不敢做出什么过分的举动。

片刻之后，血海恢复了宁静。

血海……可是继承了一部分人道地狱的道统，同样是太古时代，某尊大能布下的一个后手。

……

“他们都已经达到了位的境界，现在该我们了。”

这一刻，栖居在太宇山中十年的八尊绝顶巨头，在这一刻终于爆发出来。

“啊——”

正在与血魔舍命大战的无支祈，陡然间发出一声凄厉的惨叫声，他的身体以肉眼可捡的速度，飞速的干瘪下来。

他的血肉，他们的仙力，他的一切的一切，都被某种存在疯狂的汲取着。

太宇山，宙光塔两尊至宝，骤然间显现在北海的上空。

……