    沈翔被龙月拿出来炫耀了一番，心中也有些小得意。

    “师傅你别在意，我对她没啥意思……师傅大美人，你比她好多了，温柔漂亮又香甜。”沈翔笑道。

    “你个死小子，信不信我现在就出来教训你一顿？”萧湘淋娇骂道，上次沈翔偷亲她的嘴唇虽然是许多年的事情了，但她依然记得很清楚，就是那时候被沈翔尝到了香甜的问道。

    “在床上打吗？”沈翔嘿笑道。

    “我不理你了！”萧湘淋娇嗔道。

    沈翔躺在床上，还有十天才开始比试。

    “我得赚点创道圣晶才行！”沈翔觉得以后肯定需要不少神源晶参，若是想要复制出许多，就需要消耗许多创道圣晶才行。

    他走出房间，敲着龙月的门。

    “他娘的，这婆娘来找我的时候都是直接闯进来，而我来找她也只能老老实实的敲门。”沈翔心中暗想着。

    龙月打开门后，问道：“干什么？”

    “你就不请我进去坐坐？”沈翔说道。

    “进来！”龙月让沈翔进去后，急忙关上门。

    沈翔一屁股坐下后，很随便的拿起桌面的茶水喝起来。

    “我对烟魅说你是我的男人，也只是想气气她，你可别当真。”龙月说道。

    “这就好，我担心你当真了呢！不过这也不怪你，谁让我是英俊潇洒，风流倜傥的年轻丹神呢？你对我有意思也是正常。”沈翔很不要脸的笑着道。

    龙月给了他一个大白眼，不过她心中却是承认，沈翔确实非常优秀，否则她就不会谎称沈翔是她的男人，以此来在烟魅丹魔面前炫耀了。

    “你又什么事？”龙月问道：“难道你来我这，就为了喝两口茶？”

    “不是，我想问问你手头有多少创道圣晶？”沈翔说道：“你可是创兽族皇，肯定非常富有。”

    “我早年确实有不少创道圣晶，但都花得七七八八了，如今手头也只有一亿多！”龙月说道：“你若是需要，等天灾血雨停了，我带你出去挖，我以前就在这里挖到不少。”

    “地狱之中很多创道圣晶？”沈翔惊讶道。

    “不比亘古纪元少，只要敢去找，定能挖到不少。”龙月说道：“地狱之中的创道圣晶一般都藏得很深，而且所在的地方都是险地居多，会有许多天然的结界。”

    “这很冒险，还很慢。”沈翔摇了摇头。

    “你之前不是卖了紫源神丹和紫源神果吗？那可不少了，你还缺呀！”龙月皱眉道。

    “我复制神源晶参需要。”沈翔说道：“我复制出一颗就需要五千万创道圣晶，如果用于炼丹，我还不知道需要消耗多少。”

    “炼丹也消耗创道圣晶的吗？”龙月突然很好奇，问道：“我可从来没听说过这样的炼法！”

    “这是我特殊的炼法，你当然没听说过。”沈翔笑道。

    “看来你真的很缺创道圣晶，我手头的一亿创道圣晶可以给你，不过你得答应我，绝不能在烟魅面前说漏嘴。”龙月拿出一个储物袋递给沈翔。

    沈翔急忙点头答应，接过龙月储物袋之后，他觉得这一亿创道圣晶也太好赚了。

    “放心，我保证击败她，然后再大肆嘲讽她一番。”沈翔觉得收了龙月的一亿创道圣晶，就要做得更好，要彻底满足她在烟魅丹魔面前的虚荣心。

    “见财眼开的家伙。”龙月很鄙视的说道。

    沈翔假装听不见，清点着那些创道圣晶，然后将之收起来。

    “小月，你对烟魅丹魔的丹术了解多少？”沈翔问道。

    “不许那么叫我！”龙月顿时喊道。

    “我们要假装是夫妻！”沈翔说道：“这样称呼才比较逼真，你可得适应了，否则烟魅丹魔会看出来的。”

    龙月想想也觉得有道理，也就忍了。

    “烟魅能成为丹魔，并且能在丹魔城立足，还有一栋烟魅楼，就能说明她的水平很高。”龙月说道：“我认识她的时候，她还没有什么烟魅楼，但那时候她就有很高超的炼丹术了。”

    “她会呆在地狱之中，想必也是为了躲避仇杀吧？”沈翔说道。

    “是的，她来自创元神域，具体的我不清楚。”龙月说道：“总之她那时候知道我创兽族皇后，对创兽族的事情也了解一些。”

    “看得出你和她并不是真正的死敌嘛！也只是在争一口气而已。”沈翔笑道。

    “哼，总之我和她水火不容。”龙月说道：“要不我现在就带你去找她，先挫挫她的锐气。”

    “可以，走吧！”沈翔也想看看龙月和烟魅丹魔针锋相对时的场面。

    龙月带上面具，然后带着沈翔走出黄天楼，快步前往在丹魔城南区的烟魅楼。

    进入烟魅楼第一层，沈翔就看见一个掌柜匆忙的离开，应该是去通报的。

    “艳美大人让你上楼。”那个掌柜过了片刻就跑回来了，说道，然后带着龙月和沈翔走上烟魅楼的楼梯。

    他们被带到一个很宽敞奢华的大厅，烟魅丹魔就坐在大厅的上首，用兰花指捏着一个茶杯的盖子，很风骚的喝着茶，那模样很是妖媚。

    烟魅丹魔此时没有遮着白纱，沈翔看清了她的容颜，发现她竟然和龙月长得有几分相似，特别是她们都有一双丹凤眼。只不过龙月的丹凤眼之中满是冰冷高傲和杀气，而烟魅丹魔则是温柔娇媚和风骚。

    “还带着面具干什么？难道不敢让你男人好好对比我们谁最美，是吗？”烟魅丹魔娇笑道。

    龙月猛的把面具收起来。

    “你叫沈翔对吧？你摸着自己的良心说，我和龙月谁更美？”烟魅丹魔轻盈一笑，飘身来到沈翔身前，一阵醉人的馨香扑面而来。

    “当然是小月更美！”沈翔很自然的笑道，虽然烟魅丹魔浑身尽显妩媚而勾魂的诱惑之力，可他却不为所动。

    烟魅丹魔倒也不生气，只是撒着娇，轻嗔着：“你个坏东西肯定因为怕妻子，才这么说的！我答应你，只要你点头，我就立即做你的女人，我各方面都会比她好多了呢！”

    她的声音娇甜妩媚，令沈翔的骨头酥软。

    “真的吗？”沈翔心中暗暗骂了几句，这样勾魂夺魄的妖精他已经很久没见过了。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！