    虎爷顺手捡起地上钢筋，狠狠地抽在赵鹰的胳膊上。

    只听喀嚓一声，赵鹰的胳膊扭曲成了诡异的角度，显然是被虎爷一棍抽断了。

    “啊！我的胳膊！”赵鹰发出杀猪般的惨叫声。

    苏云禾和俞林蝉脸色一边，同时抓住姜小凡左右两边胳膊。

    姜小凡看了一眼虎爷手上浸血的绷带，似笑非笑：“不是在给我演苦肉计？”

    虎爷连忙摇摇头，惊惶道：“没有，都是赵鹰蛊惑我的。我要是知道这是您的西红柿，借我一万个胆子我也不敢抢。”

    “再有下一次……”

    姜小凡话没说完，虎爷就抢着说道：“绝对没有下一次了，绝对不会了！”

    “还不放人？”

    姜小凡冷笑一声，他能感知到虎爷没有说谎，对自己的畏惧也发自内心。

    虎爷连忙大声喊道：“快！放人！”

    小胡子和黄毛立马解开吴斌身上的绳子和眼罩。

    “小凡……”

    吴斌看到面前的姜小凡，像是看到了亲人似的，激动得跑过去一把抓住他胳膊。

    姜小凡不动声色抽出手，安慰道：“没事了吴哥。”

    他走到虎爷面前，淡淡道：“以后妙医堂的药材采购，我不希望你们再去插手，否则后果你很清楚。”

    虎爷身体颤了两下，苦涩道：“我已经退出药材市场了，以后也不会去骚扰妙医堂了。”

    姜小凡似笑非笑：“药材市场这么大的利润，你说退出就退出了？”

    虎爷恼羞成怒道：“因为老城区的药材市场，已经被佛爷抢走了。”

    提到佛爷的名字，虎爷眼里露出一抹怨恨，但更多的却是深深的忌惮。

    看到虎爷的表情，姜小凡好奇道：“佛爷是谁？”

    虎爷舔了舔发干的嘴唇，说道：“佛爷是新城区的地下老大之一。”

    姜小凡顿时明白过来，佛爷是新城区的地下势力，看样子和虎爷似乎还有矛盾。

    他不由问道：“你刚才说，药材市场被佛爷抢走是怎么回事？”

    “那天您把丧彪打残了，佛爷不知道怎么得到了消息，立马派人来偷袭了我，我……”

    说到这里虎爷涨红了脸，眼里带着浓浓的不甘。

    姜小凡笑道：“然后你被佛爷砸了场子，被迫让出了药材市场？”

    虎爷羞愤地点了点头，他一米八几的魁梧身材，此刻竟像个被欺负的小媳妇似的。

    姜小凡不由得感到好笑，这些地下势力就像饿狼一样，闻到血腥就不要命的撕咬起来。

    看来地盘和利益是永恒不变的。

    想到这里，姜小凡忽然开口道：“上次在食味鲜酒楼，你破坏了桌子和地板，说是要赔十万块钱……”

    “钱已经准备好了！”

    虎爷一听立马站起身，从小保险柜里拎出一个小袋子。他拉开袋子的拉链，十沓红通通的钞票露了出来。

    虎爷一脸羞赧地说道：“这是十万块钱整，我们都是现金交易，不太会用手机银行。”

    “难怪会被佛爷抢了地盘，流氓不学文化还是不行啊。”

    姜小凡感叹了一句，从虎爷手里拿过小袋子。他现在几乎身无分文，买药材苗的钱还没有着落。这些钱算是雪中送炭，正好解了他的燃眉之急。

    姜小凡从袋子里数够五沓，递给苏云禾笑道：“苏总，说好的一人一半，这五万块钱是你的。”

    俞林蝉看到这一幕，顿时不满道：“为什么没有我的？今天我也跟着你来了，而且你坐的还是我的车，多少也该分我一点。”

    姜小凡顿时一头黑线：“你以为这是分赃啊，这是那天他们弄坏苏总办公室的赔偿费，合理赔偿懂不？”

    姜小凡心里又腹诽一句，治好你姐俞老还没给我钱呢，你倒是先上我这打秋风来了。

    “谁稀罕啊。”俞林蝉看着苏云禾手里的钱撇了撇嘴。她明明不缺这几万块钱，可看到给苏云禾不给自己，不知道为什么心里有种落差感。

    “谢谢小凡。”苏云禾冲姜小凡甜甜一笑。

    笑里藏刀！

    姜小凡顿时感觉有些不妙，这两个女人又要针锋相对。

    他立马看向虎爷说道：“这次就算了，以后再敢碰我的人动我的货，你的手就不是穿两个洞了。”

    虎爷深深地低下头，恭敬道：“不会了，以后我再也不敢了。”

    警告完虎爷等人，姜小凡带着众人从地下车库走出来。

    苏云禾看了看院里的货车，对姜小凡说道：“现在新口味西红柿到了，我先回去准备新菜品的营销方案，咱们回头再聊。”

    “行，你先去忙吧。”

    姜小凡话音刚落，苏云禾又折返了回来。她把五万块钱塞到姜小凡手里，笑道：“你手里应该没钱了吧，种植前期要投入不少钱，这些钱你先拿着用。”

    姜小凡嘿嘿一笑：“谢谢苏总。”

    “走了。”苏云禾摆了摆手，坐上吴斌的货车回去了。

    这时俞林蝉接了个电话，等挂断电话后神情有些着急，她对姜小凡说道：“医院临时有点事，我得先回去一趟。”

    姜小凡连忙说道：“别急啊，你先把培育药材苗的人地址给我说一下。”

    俞林蝉已经钻进了车里，摇下车窗说道：“她叫裴琳，住在新城区西边的大原村。我姐看过她的药材苗，说是不亚于实验室的，品质非常好，你去找她买吧。”

    说完一脚油门就冲出了废弃工地。

    “大原村，裴琳。”

    姜小凡在心里记了下来。他打车穿过新城区，很快就来到了大原村。在村口问了一位老人，按照提示找到了裴琳的家。

    这是村尾的一大片耕地，被篱笆墙重重围了起来，在地头盖着几间水泥平房。

    姜小凡打量着裴琳的家，有种采菊东篱下的悠然惬意。

    他推开篱笆墙的大门，对着屋子喊道：“有人在吗？我是来买药材苗的。”

    良久，屋子里都没有人回答。

    他一边往里走一边喊道：“裴老板在吗？我是来买药材苗的。”

    屋里依然静悄悄的，像是没有人住一样。

    “裴老板？我是朋友介绍过来的。”

    姜小凡索性推开屋门走了进去。刚一进去，他就闻到一股股浓浓的酒味，还夹杂着好几种中药熬煮出来的腥苦味。

