    “什么？它原来是辆电瓶车？你别糊弄我！这明明是辆摩托机车，别以为你们年轻人玩的玩意儿我不懂！”王教授气呼呼地说道，以为儿子在说谎糊弄他。

    王小松反驳：“爸，我可没有糊弄你，我说的都是真的，学校里很多同学都知道，池骏如可会改造电瓶车了，他帮很多同学都改造过。”

    王教授依旧不相信，瞪着眼睛说：“电瓶车能改造成摩托机车？王小松你是不是不知道你老子是教物理的？就算胡说你好歹也别拿我的专业，你这是侮辱我。”

    “爸，谁有那个空侮辱你啊，我没胡说，我亲眼看着他改造出来的难道还能有假？你要是不信可以自己去看看，他就在宿舍楼外干活，找他搞改造的人已经排队排到两个月之后了。不过如果你想去看那就得快些了，因为他说做完手上的订单就不做了……”王小松十分不忿地跟王教授说。

    王教授：“看就看！我就不信土豆还能改造成辣椒了！我看就是换了个外装……”

    王小松听见他爸的话忍不住悄悄翻了个白眼，土豆能不能改造成辣椒他不知道，但池骏如却真的把电瓶车改造成摩托机车了，他亲自试驾过了还能是假？

    王教授怀着戳穿骗子的心情按照儿子说的，找到了池骏如的临时“工作室”，果然在男生宿舍楼外的空地上找到了忙碌的池骏如。

    他本来想立刻就戳穿池骏如的，但看着他灵活、熟练地使用各种工具犹如庖丁解牛般把一辆电瓶车拆开之后，便停下了脚步，目不转睛地看着池骏如的动作，心里还想着这学生虽然爱撒谎了些，但手上个功夫还是有的，掰正一下品行还能挽救一下……

    然而等他继续看下去，慢慢地他的神情就越来越凝重严肃了，不由自主地走到池骏如旁边，激动地看着他的每一个动作。

    “你叫池骏如是吧？什么专业的？你为什么要这样改这个零件？你怎么会想到这样改的？”

    王教授强忍着心中的激动忙不迭地问了池骏如一大堆问题。

    池骏如淡淡地扫了他一眼，发现是是隔壁物理系的一个教授，见过，但并没有上过这位教授的课，所以他只是微微朝他点了点头，却并没有解释的意思，只是继续手上的动作。

    王教授见状并没有觉得他慢待自己，毕竟池骏如正在忙，而且天才总是有自己的脾气，谁正在认真工作的时候被打扰了都会生气，这么想着，王教授即使再着急也只能耐心等着了。

    是的，王教授这时候已经觉得池骏如是个物理天才了，他在脑海里寻找着池骏如的印象，想知道他到底是不是自己专业的学生，但想了许久，都没有想起来，心中暗暗着急，这样一个物理天才，要是其他专业的学生，那多暴殄天物啊！

    池骏如并不知道自己已经被人盯上了，他专心致志地做着手里的活，还一心二用地想着明天要去哪里租个工作间，因为他在这里改造电瓶车的动静太大，学校已经让人来通知他不能在这里占用地方干私活了。

    王教授一直等到池骏如完成了手上的工作，停下来开始收拾工具，这才又重新跟他兴奋地说起来。

    池骏如还算是比较尊师重道的，见他是教授，虽然不教他，但也耐心地一一回答他的问题，而王教授听了他的回答，眼睛就越来越亮了，到最后都恨不得朝天大喊一声：自己怎么这个时候才发现这样的天才！

    更令他痛心的是，这个物理天才学的还是化学专业，这不是暴殄天物吗？！

    池骏如拥有千年后星际时代的各种物理机械知识，虽然注意了一下，没有把超过这个时代的知识透露出来，但他令人惊奇的见识已经让王教授惊艳了一把，并且启发了他许多。

    王教授起了爱才、惜才之心，恨不得池骏如是自己的学生才好，因此极力鼓动池骏如转专业，池骏如都大三了，而且他所拥有的知识远远超过这个时代，即使转专业他也没什么好学的，所以他拒绝了王教授的好意，并不打算转专业。

    改造电瓶车只是他突发奇想的一个做法，之后他会用帮人改造电瓶车赚来的钱投入到其他他感兴趣的研究方向。

    他上辈子沦陷于与虫族的战争之中，只能放弃自己喜欢的机械，但现在是和平时代，他有大把的时间和精力来继续自己喜欢的事情。

    王教授无法说服池骏如改投物理学的怀抱，但仍旧不死心，只要有空就整天围在池骏如身边，兴致勃勃地盯着他改造电瓶车。

    看着看着，他就看出了池骏如用上了好几个完全没有被人发明出来的技术，他大惊失色，跟池骏如详细了解过之后，简直不敢置信池骏如居然以为这几个技术没必要太在意！

    王教授痛心疾首地跟来找千年后的星际人普及了一下如今的知识产权法以及保护自己专利的必要性和重要性。

    其实见过千年后大星际时代技术的池骏如只是不太看得起这几个技术罢了，说到底是没把这几个技术放在眼里，他并不知道自己看不上眼的技术在如今却是科技的一大进步。

    池骏如终于在王教授的催促下注册了几个技术专利，这还是王教授说这些专利可以卖很多钱，他为了以后能有大笔钱做研究才去注册的。

    白时初可不知道自己的小鲜肉还有这个本事，她忙着工作，秦延在公司见过她之后，又纠缠了她几次，都被她避开了，但还是有风言风语传出来，气得白时初找了个时间把从酒吧出来的秦延拖进黑巷子打了一顿，打得他鼻青脸肿，半个多月没敢露面。

    打完秦延的白时初神清气爽，忙里偷闲地又去找池骏如好好放松了一下。

    秦延并不知道揍他的人是白时初，还以为是他生意上的敌人或者在哪里得罪的小人，就忙着查找“幕后之人”，白时初做事可不会留下痕迹，所以这件事秦延注定查不出来了。

    秦延被揍成了猪头，实在太丢脸，所以他都是声称得了病要修养，把被打的事瞒得死死的。

