    “你怀疑我让人监视你？”叶辰瞳孔一缩。

    唐若萱冷笑一声：“难道不是吗？”

    “当然不是，是大姐唐琳去菜市场买菜，看到你和这个男人走在马路上，所以我才赶过来的。”叶辰掏出手机，调出唐琳发过来的照片。

    唐若萱看到照片后，俏脸更加冷漠了：“呵呵，叶辰，真有你的，找人跟踪我不说，还让人偷拍？”

    “这种事，你做了不止一次两次吧？叶千岁，你人脉厉害了啊！真的这么怕我出轨的话，你干脆拿一道铁索，把我锁起来算了。”

    夏恒在一旁添油加醋，摇头叹息道：“你这个人，太没良心了，若萱怀了你的孩子，还想着重建公司。”

    “可你倒好，不但不管怀孕的若萱，还在外面跟其他女人鬼混，你的良心都被狗吃了吗？”

    夏恒站在道德的制高点，疯狂的指责叶辰。

    叶辰声音一寒：“你什么都不知道，胡说八道什么？”

    “我什么时候没有管她了？”

    “难道不是吗？你要是管若萱，就不会让一个孕妇出来跟我谈生意。”夏恒眉头一皱。

    “什么谈生意？你们难道不是……”叶辰有些意外。

    唐若萱直接喝出一声：“不是，我们就是出来约会的。”

    “你！”

    叶辰一时语塞。

    “叶辰，说到底，我们已经离婚了，离婚的合同你也签了。”唐若萱冷漠的看着她，眼底深处闪过一抹不忍，但一想到昨晚的事情，心中就冒出一股无形妒火。

    若是之前，唐若萱可能还有一丝理智。

    但现在她怀孕，孕妇本来就喜怒无常，现在又怀疑叶辰派人跟踪她，心中更是火冒三丈。

    一下子顾不得这么多，就看了旁边的夏恒一眼：“既然我们已经离婚，那么孩子出生后，不能没有父亲。”

    “我也不想让它当一个孤儿，所以我给孩子找个爸爸，有什么问题吗？”

    “若萱？”

    夏恒脸上浮现一丝欣喜的表情。

    他伸出手，朝着唐若萱的手腕抓去，唐若萱后退两步，避开了他，看向叶辰继续道：“所以，你有什么资格在这里指指点点？对我说教的？”

    “你的十三制药不是被一把火烧掉了吗？还不去安慰你的红颜知己，在我身上浪费什么时间！”

    “好，你说的！”叶辰眼中冒出一股怒火，扭头就朝咖啡厅外冲去。

    唐若萱看着叶辰离开的背影，眸子一阵失落，张了张嘴，终究是一句话没说出来。

    夏恒微笑的走来：“若萱。你刚才说的是真的吗？孩子……”

    唐若萱很漂亮，特别是怀孕后，更有一股异样的美感。

    只要能抱得美人归，夏恒也顾不得这么多了，一想到自己有机会，把这个美女总裁压在身下，夏恒的心中就冒出一股邪火。

    “夏恒！”

    唐若萱眉头一皱，冷冷的开口：“我只是为了气叶辰，所以，你别当真。”

    “刚才我跟你说的，除了工作上的上的事情，其他的你都忘掉就行了。”

    “啊？”夏恒心中失望，“那我……”

    唐若萱根本没听夏恒接下来的话，转身直接走出咖啡厅，上了自己的红色宝马车，回到了唐门大院，继续准备重建唐氏药业的事情。

    另外一边，叶辰开着车，一路冲回了庄园。

    一路上的下人见到这一幕，全都大吃一惊：“叶千岁，您……”

    下人们打着招呼，叶辰根本不搭理，一口气冲到了万茜的房间里。

    此刻，万茜刚刚醒来，穿着一身睡衣，正在坐在梳妆台前打扮。她准备去公司看看，休息了一晚上，早上起来的时候，心中已经接受十三制药被大火烧光的事情，现在只想把损失降到最低。

    “你怎么了？”万茜奇怪的看着叶辰，感受到了他的情绪波动。

    叶辰红着眼睛，定定的走到了万茜的跟前，感受到女人身上散发出的香气。

    这一刹那，叶辰心底的欲火竟有死灰复燃之势，他直接搂住了万茜，然后一把扯掉了她身上的睡衣。

    “你……叶辰，你怎么了？”万茜吓了一跳。

    “茜姐！”

    叶辰叫了一声，朝着万茜扑过去。

    万茜没有反抗，反而双手主动搂住了叶辰的脖子，主动贴了上去。

    感受着女人的体温，温软，还有心中的一股暖意，叶辰感觉自己太冲动了，明明是对唐若萱的怨气，却发泄到了万茜的身上。

    “茜姐，对不起。”

    叶辰道歉一声，心中的怒火消散大半。

    他不想伤害万茜。

    “噗嗤！”

    万茜捂嘴一笑，让叶辰心神一动，只听她开口：“看你的样子，是在唐若萱那里受气了吧？”

    “除了她之外，我想不到什么人能让你这样愤怒和生气。”

    “现在知道姐姐的好了吧？放心吧，无论发生什么情况，我这里永远都是你的避风港，永远都为你敞开。”

    万茜说着，主动把叶辰推倒。

    “茜姐……”叶辰眯着眼睛，直接吻上去。

    房间里的气氛，变得暖味起来，没多久传来阵阵奇怪的声音。

    完事之后，叶辰沉沉的睡去，万茜依旧依偎在他的怀里，眸光微微闪烁着：“前面的时机都不是很好，算是我的安全期。”

    “这一次，危险期内……让我也给你生一个孩子吧。”

    万茜说着，在叶辰的脸上亲了一口，然后起身梳妆。

    半小时后，万茜化好了妆，又恢复成女总裁的模样，冷艳不可方物，她掏出手机：“喂，立刻给我拨一百亿资金过来，我要重建十三制药！”

    “喂，给我联系国外的医疗公司，我要最先进的医疗器械。”

    “喂，上次说的实验设备，可以空运过来了，三天之内我要见到。”

    “喂，把十三制药附近的地皮买下来，我要扩建厂房，建立最完善的火警系统，地下也给我按照防空洞的规模建立地下实验室。”

    “喂……”

    万茜雷厉风行，一个个的电话打出去。

    最终，她深深的看了一眼熟睡的叶辰后，大步走出房间。

