    更让叶薰儿恼羞成怒的是，自始至终，慕惊云都未曾在意过她。

    即便是脱去金缕衣，从《璇玑录》除名，慕惊云都是毫不在乎的。

    叶薰儿咬牙切齿，双手紧紧的攥成了拳，任由尖锐的指甲，深深地镶嵌进了掌心的皮肉之中。

    “叶小姐，走吧。”

    审判军的士兵左右开弓架住了叶薰儿，缓声说道。

    叶薰儿美眸蔓开了恐怖如斯的血丝，狠狠瞪视着楚月，沉吟片刻后，才被审判军带离了道碑。

    叶薰儿离开后，满地唏嘘声。

    有弟子感叹：“眼看他高楼起，眼看他高楼塌，真是一夕之间的事，这对于叶师姐来说，无异于是灭顶的打击。”

    “……”

    正午时分，骄阳似火。

    慕惊云迈开了腿，走向天真无邪的小宝，低头看去，与之大眼瞪小眼。

    小宝歪着头，睁大妖异的紫眸，如宝石般泛着晶亮的光，眼底倒映出慕惊云严肃冷峻的脸庞。

    楚月原地不动，眸色深邃地看着那一大一小的俩人。

    远远望去，倒是一副极其温馨且又赏心悦目的景致。

    就像是定格的画面般，对视了许久，小宝才疑惑地开口：“大叔叔，宝宝哪里做得不好吗？”

    慕惊云抿唇不语，摇了摇头，瞳仁深处却是滑过了深思。

    天下正道人士都在讨论邪君之事，但谁都没有想到，即将出世的邪君，竟会是一个小奶娃子。

    慕惊云实在无法将眼前的小奶娃，与令人闻风丧胆，祸害一方的邪君联系在一起。

    小孩的眼眸，宛如星辰皓月般璀璨，又似松雪那样干净到不染尘埃。

    笑起来时，还会有两个浅浅的小酒窝和虎牙。

    慕惊云沉了沉心。

    九洲神宫下达过天价悬赏，揭发邪君者，可以得到一件圣器，还有星海城内的一处封地。

    除此之外，还有数十件世间难寻的灵宝，随便一件拿出去，都会引起轩然大波，血雨腥风。

    而其中的一枚圣灵丹，能够治好父亲的旧疾。

    慕惊云怔愣原地一言不发，眼眶外围却是红了一圈，似是在做某种决定般。

    小宝歪头瞅着慕惊云，眨了眨眼睛，随即拉住了慕惊云布满老茧的手，“大叔叔，你是生活中遇到了什么困难吗？你可以跟我说，我让我娘亲去帮你好不好。”

    楚月拧了拧眉，目光落在慕惊云的身上，颇为狐疑。

    小宝正梗着脖子说话，有些艰难。

    慕惊云对上孩子童真无邪的眼睛，却是心如流火灼烧般疼痛。

    他缓缓蹲下身来，反握住小宝的手。

    小宝抬起手，摸了摸慕惊云紧蹙的眉，“不要皱眉哦。”

    慕惊云浅浅笑了笑，问：“小孩，长大以后，你想要成为什么样的人？”

    小宝并未立即回答慕惊云的话，而是认真思索了会儿，才抬起熠熠生辉的眸，用着软糯糯的小奶音，坚定不移地说道：“天下兴亡，匹夫有责，宝宝身为烈士之后，更要有肩负重责的精神，长大以后，要保护好娘亲，还要守护好脚下的土地和头顶的光。”

    “大叔叔，我想成为一个顶天立地的人，镇守一方，精忠报国，让许许多多陷入苦难的人，能够回归安居乐业。”

