    赶过来的妖魔们，不清楚这里发生了什么事情。

    它们看到的只有宝相庄严，佛光普照的唐三藏。

    说老实话，妖魔们并没有因为眼前的佛光而心生畏惧。

    传说之中佛光什么的可以压制邪魔，实际上都是胡扯。

    真实情况要么是属性相克，要么就是佛光具有强大的攻击性。

    能量可不分黑与白，只有正能量与暗能量。

    妖魔们此时并不害怕佛光，反倒是跃跃欲试的对着唐三藏流口水。

    吃了唐僧肉就能长生不老的事情，在妖界之中流传太久了。

    除了真正有大智慧的，能够看穿这其中隐藏的阴谋与危险之外，绝大部分的妖魔，都无法抵抗这份诱惑。

    粗略形容一下的话，那就是一群整日里梦想靠打游戏做直播发家的炮灰们，突然得知打赢了这场就能得到一个小目标的奖金。

    这种诱惑力，谁能扛得住？

    打赢了就是会所嫩...啊。

    所以这些妖魔们，甚至都没等王霄和牛魔王说什么，全都一起发疯似的扑向了唐三藏。

    此时的唐三藏，已经不是之前那副杠精的模样。

    他的双目之中精光闪现，身上流通着金色的梵文。无视了那些嘴里滴落着口水扑向自己的妖魔，只是在不停的念佛号。

    至于结果，一道金光闪过，众多扑过去的妖魔们，纷纷惨叫着四散飞了出去。

    王霄双眸一凝‘大佬来了？’

    “大哥！”

    王霄心念转动之间，立马找到了牛魔王“必须干掉他，否则今天牛家庄必被夷为平地！”

    牛魔王也没那么好忽悠，它反问王霄“贤弟，为何如此说？”

    “咱们揭穿了灵山的惊天大骗局，那些秃驴们恼羞成怒之下，必然是要报复的。不把唐僧干掉，咱们逃跑都没机会！”

    牛魔王也不傻，知道灵山可不是它能对抗的。

    自己在愤怒之下咬了一口唐三藏，反倒是把一切的遮羞布都给扯了。

    现在灵山必然是要报复。

    打不过的情况下只能逃跑，可眼前这明显不对劲的唐三藏就在面前盯着，不干掉他根本就没办法逃跑。

    牛魔王可不是孤身一人，一人吃饱全家不饿。说逃跑，两腿一蹬跑路就行了的。

    它有老婆孩子小妾妹子以及无数的徒子徒孙与家财，不安排妥当那就得被人家给一锅端了。

    牛魔王的牛眼一转，当即说“贤弟说的在理，咱们一起打他。”

    “好。”

    王霄拔剑，牛魔王举叉。纷纷大喝着纵身上前去围攻。

    只是他们两个都打着让对方卖死力，自己偷懒等机会的心思。

    看着声势浩大，可实际上却是连唐三藏的护身梵文都打不破。

    灵山的确是真的动怒了，这是他们筹划多年，一举成功上位的筹划。

    可此时却是被牛魔王与王霄给搅的七零八落，成了一出笑话。

    对于灵山来说，坏了他们窃取天道的机缘，这就是不死不休的局面。

    不过碍于天道，灵山不可能真的出动无数罗汉菩萨们杀过来。

    因为自从封神之战之后，这天下就是凡人的天下。有大能者敢于主动降世，横行无忌的话，必然触动天道引来天劫。

    能力越大的存在，引动的天劫也就越强。

    天道可不管你是圣人还是凡人，是神仙还是妖魔，是灵山还是牛家庄。

    只要沾染上了因果，那都是一视同仁。

    说白了，天道就像是只有程序的计算机，一切都是按照程序行事。

    而这种死板，却是给了那些聪明人以钻空子的机会。

    灵山本可以通过西行取经来窃取天道，可惜现在却是被破坏了。

    为此灵山大佬震怒，亲自附身唐三藏要报仇。

    至于说呼朋唤友，招呼天庭乃至于其他人出面帮忙什么的。

    首先灵山这次已经足够丢人了，他们实在是不想更丢脸。

    再有就是，天庭的那帮存在都是真正混日子的。就算是决定帮忙了，一套流程走下来，黄花菜都凉了。

    最后那些三十三天之外的大佬们，此时看灵山的笑话都来不及，哪里还会出面帮助他们来沾染因果。

    要知道灵山这次试图窃取天道之力，损害的是所有修仙之人的利益。

    那些大佬们不乘机落井下石，灵山就要偷着乐了。

    实际上看热闹的大佬们，都已经出手了。

    他们用神通封锁天地之间的联系，逼的灵山没办法派出大批的罗汉菩萨来报仇。只能是通过大佬俯身这种方式动手。

    之前西行取经的时候，大佬们不好明着动手，只能是安排徒弟坐骑什么的去捣乱。

    可现在灵山失败了，这个时候不落井下石，那还要等到何时？

    这边王霄和牛魔王还在勾心斗角，他们都是出工不出力。而且嘴上还喊的厉害，什么‘吃我一叉’‘看我神剑’的。

    不过王霄的阅历毕竟比牛魔王更多。

    他突然察觉到唐三藏身上的气势陡变，人在半空之中的时候，已经是急速后撤躲避。

    而牛魔王的反应就慢了许多，然后一直站在那儿挨打的唐三藏，就伸出手拍在了牛魔王的叉子上。

    附身唐三藏的大佬，终于是结束了调整，成为了完全体。

    只是一掌，牛魔王的托天三股叉就被拍断。被佛光笼罩的牛魔王，也是吐血倒飞出去，摔在了地上爬不起来。

    ‘嘶~~~’

    落地的王霄看着牛魔王，心说‘大佬就是大佬，一招就把牛魔王给打趴下了。’

    那边唐三藏毫无感情色彩的目光，已然是向着王霄这里看了过来。

    虽然最终导致西行取经失败的是牛魔王的那一咬，可真正毁掉西行取经的却是王霄。

    对于灵山来说，王霄属于必杀的仇人。

    王霄毫无畏惧的与唐三藏对视，身上的气息急速暴涨“管你来的是谁，老子打的就是大佬！来啊！”

    这大概是他历经万千世界，所遇上的最为强大的一个对手。

    不过王霄并没有丝毫的畏惧，反倒是兴奋不已。

    打呗，有什么了不起的。

    王霄是有底气的，一方面是在于他就算是打不过，也可以随时终止这次的许愿任务，安全的逃跑回家。

    另外一方面则是在于，大话西游的世界是一个残破世界，这里的实力远远比不上真正的西游世界。

    唐三藏的身上飞出一连串的金色梵文，宛如游龙一般呼啸着扑向王霄。

    王霄举起轩辕剑，凝出万剑诀，用飞剑与梵文对抗。

    飞剑与梵文在半空之中对撞，绽放出无数炫目灿烂的光芒。

    ‘咦？’

    一直面无表情的唐三藏，发出了第一次的声音，也第一次动容。

    不仅仅是惊讶于王霄的实力，更重要的是，其察觉到王霄用的乃是天子之力！

    天道之下，各方修行都是千奇百怪，用什么样力量的都有。

    而这其中，最为特殊的力量就是天子之力。

    因为这是唯一能够不被天道反噬的力量。

    其他力量，无论是灵山还是三十三天之外的大佬，力量越强受到天道的束缚也就越重。

    甚至到了他们打架都不能在凡间打，必须去往三十三天之外的宇宙空间打才行。

    因为力量太过强大，会毁掉凡间。

    那样的话，天道的反噬之力与沾染上的因果，哪怕是圣人也扛不住。

    别看经常有圣人说什么‘大不了重开天地风火土’可漫长的世代下来，哪个大佬敢真的这么干？

    真当天道不存在？真当天道化身的鸿钧老祖是吃素的？

    当年强横无匹的圣人通天教主，被鸿钧老祖带走的时候，不也是乖乖就范，哪里有丝毫敢于反抗的心思。

    可天道却是唯独对天子之力网开一面，拥有天子之力想干什么都行，丝毫不用在意因果与反噬。

    实际上这也是为何三皇五帝之后，历代天子都没有修仙成功的原因所在。

    大佬们是不会允许如此牛笔的人物存在的。

    哪怕不能亲自出手，也会用各种手段暗地里收拾掉天子。

    此时唐三藏却是感受到王霄那澎湃的天子之力，心中自然震撼莫名。

    他震撼他的，王霄却是继续打自己的。

    他双手握着轩辕剑的剑柄，高高举起指向天空。

    原本晴朗的天空之中，转瞬之间就是乌云密布，电闪雷鸣。

    无数道耀眼的闪电划破天际，带着风雷之声，从天而降落在了王霄的轩辕剑上。

    王霄并没有被电死，而是整个人都开始亮起白光，周身也是环绕着无数电弧，看着跟雷神似的。

    睁开一片亮白之色的双眼，王霄咬牙怒喝“剑神归位！”

    战意澎湃的王霄，想要试试自己的真实实力究竟如何。

    这一剑，他不但凝聚了自己的全部力量，甚至在超级雷电的刺激下，疯狂的将潜力都给挖掘了出来。

    一个身形巨大的白胡子老头，出现在了王霄的身后。

    随着白胡子老头伸手指向唐三藏，王霄也是化身风雷，双手举剑直接飞了过去。

    唐三藏身上的梵文大盛，乌云密布之下的天空都被映照成了金黄色。

    随即，王霄的轩辕剑重重的撞在了金色梵文上。

    强大的能量绽放出来，宛如超级风暴一般席卷了四周的一切。

    那些之前被震伤躺在地上的，还要已经逃跑的妖魔们，包括那牛魔王都是被风卷残云一般给吹飞出去。

    就连不远处的牛家庄也是倒了大霉，跟着就被彻底抹为平地！

    风停云散，王霄手中的轩辕剑顶在了距离唐三藏那颗大光头不足一尺的地方。

    天地之间一片寂静之中，环绕在唐三藏身前的金光梵文，突然之间露出了一抹裂痕。

    ‘咔嚓！’

