    “抱歉、你是说要我们在必要的时候杀死康斯坦丁？虽然我一样不怎么喜欢他，但是这个家伙在你的心中应该有着与众不同的地位才对。”

    马修皱着眉对尼克福瑞的说法作出了回应。

    杀人这种事情不再是一个困扰他的问题了，但是对于杀戮马修的看法还是能免则免。

    听到马修这样的回应，尼克福瑞深吸了一口气，对于这个问题他也不清楚自己是不是该多说两句。

    “我是说‘必要的时候’，我想我大概不用向你们仔细的吩咐什么时候才是必要的时候了，这种事情你们自己就能够作出相应的评价。

    甚至在真正有需要的时候，即便我阻止你们这样做也没有丝毫的作用才对。”

    尼克福瑞只觉得自己有些无力。

    力量是一种好东西，因为没有力量的时候就连话语权都变的微弱了起来。

    虽然尼克福瑞相信自己的存在无可取代，但是这和他无法以（物）理服人没有关系。

    他也希望自己能够一拳头能够打穿宇宙战舰，但是他做不到。

    甚至他也没有办法像是弗兰克那样凭借自己强大的意志力和精湛的技术来完成那些看似不可能的任务。

    他早就不是那种必须在一线战斗的先锋了，虽然依然保持着不错的战斗力，但他已经习惯了呆在指挥的位置上。

    甚至他也认为自己呆在指挥的位置上能够作出更大的贡献。

    “我们是恶魔的刽子手，但不是人类的处刑人。”

    卢克搓了搓自己的下巴，说了一句似乎很有韵味的话。这句话让一边莉亚撇了撇嘴。

    奈非天在和恶魔的战斗之中从来没有什么时候能够高高在上过，刽子手这种职位一点都不适合形容奈非天的一切。

    甚至用“刽子手”形容奈非天某个瞬间，都不是那么的合适。

    也许用“清道夫”会更贴切一些。

    恶魔就是残渣，应该被清扫掉，而不是带着荣耀或者其他的什么东西来当做某种衡量。

    只不过她对尼克福瑞没有太深的了解，索性就不说话了。这也免得给对方留下一个野蛮人各自为战的印象。

    野蛮人尊重每一个个体的意志，但是大方向上还是没有什么纷争的。即便是有，那也得将这种纷争留到由不朽之王裁定的那一天。

    要是在那个时候不朽之王还没有决出，那还有永不消逝的三先祖能够进行裁决。

    不过这种动作可逃不过尼克福瑞的眼睛，这家伙可不会放过任何一个观察别人的机会。

    或许莉亚已经足够成熟了，但是在庇护之地的时候可没有人会闲的把自己的注意力全都放在别人的表情和动作上。

    “那你们在面对那些勾结恶魔的家伙时是怎么做的？”

    尼克福瑞问到了重点上，或者说他的这个问题是有意刁难卢克，这也让卢克一时间不知道该怎么回答。

    虽然他很想说“砍死了事”但是他上一句话还说自己不是人类的处刑人，要是这样说了，反倒是让自己变得有些尴尬。

    “那我们将不会把他们视作人类！”

    莉亚这个时候给出了答案。

    在庇护之地之中，总是有那么一群人认为人类已经没有希望了，所以心甘情愿的接受了腐化，甚至不顾一切的想要成为恶魔的一份子。

    这种家伙在遭遇奈非天的时候表现的和那些恶魔基本没有区别，几乎失去了全部的理智一样，只会嗷嗷叫着冲上来。

    莉亚见多了这种人，也习惯了奈非天对待这些家伙的方法。

    或许终结他们作为人类的生命也算是一种慈悲，这样那些恶堕的混账东西就能如愿将自己的灵魂投放到燃烧地狱之中，作为某种恶魔重生。

    又或者成为某系强大恶魔诞生的养料。

    “那你们可以观察一下，康斯坦丁那样的家伙到底该不该把他视作人类的一份子。”

    尼克福瑞得到了自己想要的答案，也给出了自己的意见。

    看起来这件事已经说定了一样。

    他总是在用各种各样的手段来辅助自己达成一开始的目的，甚至对此可能导致的任何后遗症都选择性的失明。

    如果说康斯坦丁是个人渣，那么他尼克福瑞也绝对该把自己的名字写在人渣的名录上边。

    康斯坦丁要是有机会的话，一样不会放过利用尼克福瑞的机会，但是不管他们的计划可能会带来多么巨大的收益，但都有人会牺牲。

    这就是弱小带来的无力感，弱者想要改变这一切，但是却连翻身的力气都欠奉。

    “我们有更重要的任务，我发现了巴尔的踪迹！”

    马修给出了一个尼克福瑞也无法无视的理由，巴尔的威胁性的确很大。

    虽然到现在为止尼克福瑞都没有发现有什么恶性事件是由巴尔导致的，但是这不代表巴尔就真的没有参与。

    按照尼克福瑞的想法那就是暂时没有发现什么事情是由巴尔指示的而已。

    这家伙的怀疑早就刻在了灵魂上，恐怕哪一天他死了，他都得怀疑一下这是不是死亡统治世界的阴谋。

    这种疑心几乎让尼克福瑞没有休息的时间，甚至从未存在过安全感这种奢侈的东西。

    一个被害妄想症？也许去阿卡姆进修一段时间会对尼克福瑞有着不小的帮助，至少去了阿卡姆，尼克福瑞大概能够了解到那些犯罪天才们的一些脑回路。

    而且巴尔这个家伙带来的威胁那是十分直观的，一个破坏魔神开始自由行动之后所能带来的危机应该是远超出康斯坦丁的才对。

    毕竟康斯坦丁在搞出麻烦的时候他总是能够找到一些稀奇古怪的办法来解决这些问题。

    虽然其中总是伴随着被牺牲者的咒骂和哀嚎，但终归是没有发展到不可收拾的地步。

    “在什么地方？”

    尼克福瑞只能暂时放下之前的想法问起了关于巴尔的消息，当然这不代表着他就放弃了找机会弄死康斯坦丁的想法。

    只不过那得重新找个人去执行这个任务了。

    也许科尔森是个不错的选择？

    科尔森或许有着自己的信念，但是科尔森和他尼克福瑞的认知在很大程度上是重合的。

    世界和平这种奢侈的愿望可不是只有尼克福瑞一个人具备，而在具备这个愿望的同时还具备相应能力的人就不太好找了。

    不过科尔森应该是最符合尼克福瑞想法的那个。

    在“过去”之中，不管是诺曼奥斯本还是托尼史塔克都证明了他们的想法并不是最好的方案，虽然都能够起到一些效果，但终归导致了更大的麻烦。

    有时候就连尼克福瑞自己都怀疑是不是神盾局局长的这个位置上有什么诅咒，就像是某个魔法学院的黑魔法防御课老师一样。

    神盾局的局长不是在背锅就是在创造背锅机会的路上，

    “在弗兰克和一头像是狼一样的家伙身边，还有吉尔也在那里！甚至还有你所说的杜姆博士！”

    马修说话的时候有些僵硬，而听他说话的尼克福瑞表情更加的僵硬一些。

    他不知道自己给弗兰克推荐金刚狼为什么会撞见一个破坏魔神，但是显然这个时候那边的局势变得更加的危险了起来。

    看起来这又是一口新鲜的黑锅，尼克福瑞的脑子里闪过了一个想法。

    【弗兰克要是没事的话，之后不会给我一枪吧？】

    金刚狼本身就挺危险的了，那家伙固执而又顽强，作为一个“人”，那货基本上不会被杀死。

    这样的能力已经是无数人梦寐以求的东西了，但是金刚狼的强大还远不止这单纯的不死性。

    加油那敏锐如野兽一般的直觉加上精湛的战斗技巧，才是构成了金刚狼这个个体强大的全部。

    这个世界上大概除了尼克福瑞之外，不会有“人”清楚金刚狼究竟能够做到什么程度。

    这是一个身体力行证明了只要杀不死他，那他就会更强大的存在。

    唯一值得庆幸的大概是金刚狼总是站在正义的一方，而且这种正义总是能够和他的性格契合。

    而尼克福瑞认为自己有能力掌握住金刚狼，只要找到一个合适的理由就能够驱使这个战士了。

    “这样的话，你们正好可以监控一下康斯坦丁，那个家伙要在‘今天’之前让里德见到杜姆博士。

    如果他是想要把杜姆博士带过来倒还好，我更担心他会想办法让里德在只留下灵魂的情况下先去见杜姆博士，然后再完成他们的契约。”

    尼克福瑞在想去康斯坦丁将要和巴尔产生联系的时候只觉得自己可能真的要秃头了，这比说服弗兰克加金刚狼还要麻烦。。

    一连串的事情串联在了一起，这种情况对于这个特工之王来说不算罕见。

    他插手的事情大多都会演变成这种模式，但是这一次更像是一堆意外堆砌出来的一样。

    不过康斯坦丁不是那种一时兴起款式的家伙，他的内心早就黑透了。尼克福瑞才不相信康斯坦丁会对此一无所知，甚至尼克福瑞都怀疑康斯坦丁是不是在和他闹掰之前就已经知道了这些消息。

    特工向来不怎么相信巧合的存在。

    “我们不会把注意力放在康斯坦丁的身上，因为我们是要去和巴尔决死的。在见到巴尔的那一瞬间，我们可能就会什么都不剩下了。”

    马修面对着尼克福瑞的方向说着，语气带着决然。

    他很清楚现在的自己要是面对巴尔会是什么结果，他不可能取得胜利的。

    即便是有着卢克和莉亚的帮助，他也不会自大到认为他们能够战胜巴尔。

    但是事情总得有人去做，尤其是现在好像没有比他们更合适去做这件事的人了。

    “神盾局好像没有能够和破坏魔神战斗的存在，你希望从我这里得到什么帮助？”

    尼克福瑞垂下了头，不再看着马修。

    夜魔侠也算是他的老熟人了，马修有多么的固执他还是清楚的。

    虽然现在的马修并没有“曾经”的记忆，但是死亡好像是在做一个恶作剧一样，这些曾经的英雄一个个的都还是那个性格。

    就像是被捏好的泥塑一样！

    “我们只需要你调动人手，尽快的控制好普通人。要知道谎言的权柄所蕴含的力量足以让这个世界混乱起来了！

    谎言说一千次就是真理，这种力量和妄想成真几乎没有区别！”

    卢克直接插话进来，他现在也不在乎自己到底能够活到多大岁数。

    既然答应了马修要一同战斗，那么牺牲这种事情就已经成为了一个随时会到来的伴侣。

    与其担心自己会不会战死，倒不如给这个世界留下一点真正有价值的东西来得畅快。

    巴尔就是让马道克消逝的那个罪魁祸首，这一点可别指望卢克忘记。

    英雄也是会记住仇恨的，尤其是对手可不是能够相互谅解的人类。

    在马道克的秘境之中探索过的卢克早就清楚了一点，那就是人类和恶魔之间注定不死不休！

    “谎言的权柄单论强度能够达到这种程度？”

    尼克福瑞自言自语着，他就好像是真的无知一样重复着这段话。

    但是他的心里已经做好了评估，如果真的像是卢克说的那样，那么普通人即将迎来一场空前的变化！

    甚至可能会出现更多的超能力者。

    即便尼克福瑞早就经历过了那超级英雄和超级恶棍井喷的过去，但每一次想起那种混乱他都会感到心底发寒！

    虽然那些强弱不等的超能力者有时候挺没用的，比如能够像是一张纸片一样存在的人？又或者能够和松鼠对话？

    这种超能力听上去就不怎么有用，但是这种混乱就已经不再是能够用单纯的枪械来平息的东西了。

    超能力取代的枪械成为了新的武器，制造一场惨案也不必想办法把枪械带进教室了。

    这个国度会变得更加的危险。

    “当然可以，因为谎言的存在，才会使得真实更具有价值和份量。”

    莉亚说完这句话就直接离开了神盾局，她发现了一些其他的事情，暂时先离开一下。

    在马修和卢克将要面对巴尔的时候，她一定会准时的出现在战场上边。

