    烈炎鸟是一种天生妖禽，相传体内有神鸟毕方血脉，天性喜火，长居于燥热之地，火山口这等地方便是它们最喜欢的栖息地。

    不过这类妖禽虽然能够操纵火焰，但也不会随便进入岩浆当中，否则定然会被炽热的岩浆融化掉一身血肉骨骼。

    屠晚心生好奇，同时也想过去看看有没有机会将烈炎鸟引去山谷那边帮他对付冰蟾。

    当下他一路疾驰，避开几道气息强大的妖兽，来到了浓烟滚滚的火山附近。

    他站在山脚，避开熔岩流淌的区域，抬头看了看那冲天而起的滚滚黑烟，又嗅了嗅空气中刺鼻的硫磺味，忍不住皱起了眉头。

    屠晚施展敛息术收敛身上气息，同时运转法力转为内呼吸，不至于被烟尘中的毒气侵蚀身体，然后召出影鬼附身遮蔽形体，沿着山石草木处的阴影朝山顶行去。

    只不过他心里却在暗自盘算，看来应该抽时间好好修炼一下法术了，不然总是让影鬼附身其实很不舒服。

    好端端的身体一下子塞进来两个灵魂，能好受就怪了！

    虽然隐身术并不好修，而且用处也不太大，只能蒙骗一下常人的双眼很难瞒过神识探查，但在这种时候还是能起到作用的。

    一路疾驰，很快就来到山顶。

    那些烈炎鸟在这里并没有天敌，根本就没想过会有人在火山喷发的时候进入它们的领地，再加上屠晚借助影鬼的法术隐身在暗中，所以并没有发现他的身形。

    他从另一边靠近火山口，顺着烈炎鸟俯冲的方向看去，才发现这些烈炎鸟赫然正在捕食一种拇指大小的火甲虫！

    这些火甲虫浑身暗红，甲壳却又仿佛岩石一般，不仔细看还以为是岩壁上凸起的小石头。

    它们紧靠岩浆翻滚的区域上方两尺内攀爬，既不敢进入岩浆，也不敢离开太远。

    普通火甲虫一旦进入岩浆它们就算没被烫死，也会随着岩浆流淌到其他地方，然后等岩浆冷却被封死在岩石中。

    但若是离开岩浆太远，又会遭受烈炎鸟肆无忌惮的捕食，所以只能徘徊在岩浆附近，六只锋利的小爪子彷如铁钩一般死死的抓着岩壁上下攀爬，但随着烈炎鸟俯冲下来，还是会惹得它们四下躲避，时不时的就会将几只火甲虫从岩壁上挤下去，落入岩浆再也没有冒出头。

    屠晚仔细回忆了一下，他的驭虫术和得自蛮族部落的那卷兽皮上都有关于这类火甲虫的描述。

    曾经有过巫师以火甲虫能够炼制一种厉害蛊虫，炼成后的蛊虫不惧火焰法术，一些擅长火系法术的妖兽或者修士面对这种蛊虫时根本无计可施！

    屠晚有些意外，此类火甲虫非常稀少，没想到竟然会在这里见到！

    不过他并不打算修炼毒蛊，就连收服的几只妖虫也只是为了在山林中行走方便，这才修炼了一下驭虫术，所以这火甲虫虽然颇有妙用，但他也没有收服的念头。

    不然太过分心，只会影响自身修炼，他才只是通窍境而已，可不是得道长生的仙人，哪里有那么多精力放在其他地方。

    最重要的是外界不比百蛮山，在这里还好，被他收服的灵虫能够自己出去觅食，不用他费心费力的喂养。

    一旦离开百蛮山，外面的毒虫可不像百蛮山这么丰富，寻常虫兽血肉也无法满足碧玉螳螂它们的需求，到时候他若还想养着这几只灵虫，就得准备一些蕴含灵力的食材喂养才行。

    而火甲虫的饲养成本更高，离开火山口屠晚都不知道去那里给它们找蕴含火焰灵气的食物。

    所以就算火甲虫再好，他也没有收服的念头。

    不过，却可以利用一下。

    屠晚眯着眼睛仔细分辨了半晌，终于在岩壁一角发现了一头体型足有拳头大的火甲虫。

    见到这只火甲虫后，屠晚心中大喜。

    他抬头朝不断飞入火山口的烈炎鸟看了半晌，动念间召唤出两头厉鬼，直接在他们身上贴了几张敛息符，吩咐他们朝烈炎鸟的巢穴潜行而去。

    厉鬼本身就是魂体，自然拥有隐身之能，被敛息符遮掩住身上鬼气后，纷纷贴着地面刮起一阵小旋风，悄悄地潜伏到了数百丈外的几株大树下。

    这里，是烈炎鸟的巢穴所在，以枯枝搭建的鸟巢中，有两只羽翼未丰的雏鸟时不时的就会长大嘴巴等着母鸟投喂。

    随着几头厉鬼靠近，朝着雏鸟深处了鬼爪，顿时就惊得两只雏鸟‘唧唧’叫了起来。

    惊慌的叫声很快就惊动了那几头正在捕食的烈炎鸟。

    虽然满心不解这里为何会出现厉鬼，但惊怒交加之下哪里还顾得了这么许多，纷纷振翅往巢穴方向赶去，还没来到近前，就已经喷出火焰欲要烧死这几头鬼物。

    不过厉鬼并无实体，也没有跟它们斗法的念头，只是抓着两只雏鸟往身前一挡，顿时就让几只烈炎鸟惊慌忌惮，连忙散了法术，免得伤到雏鸟。

    另一边，屠晚趁着几头赤烈鸟被厉鬼吸引走后，迅速行动起来，伸手从储物袋中取出一枚色泽赤红比杏核稍大的果核。

    这是当初那枚赤炎果的果核，他以神识操纵法力在果核上刻下几道细微的符文，随后掌心升起一簇火苗，以不灭之火烘烤。

    片刻后，一股独特的气息从果核上发出，被他悄悄掐诀施法找来一股清风，飘飘荡荡的送到了火山口下方。

    很快，嗅到这股香气的火甲虫躁动起来。

    因为没有了烈焰鸟的捕食，让这些智力低下的火甲虫觉得应该已经安全了，立刻就有火甲虫窸窸窣窣的朝着香气传来的方向攀爬而去。

    而那只拳头大小的火甲虫王虽然更加谨慎，但见到已经有火甲虫攀爬过半也没见烈焰鸟出现，顿时放下心来，六条细长如刀的利足一阵倒腾，身形彷如一道箭矢般迅速朝着崖壁上方爬了过去。

    虽然有先行的火甲虫最先接近那颗散发着浓浓香气的果核，但在它发出几声虫鸣过后，其余火甲虫虽然不断围绕着果核转动，却没有一个下口。

    就在火甲虫王张开口器准备以锋利的獠牙啃食果核的时候，突然被从地上窜起的丝线层层缠绕住。

    虽然它身上很快就冒出了火焰，但这柄拂尘终究是法器，那里是它一只小小的妖虫能够轻易损毁的，很快就被屠晚困住，然后口中念动驭虫咒，施法将之强行收服。

    随后心念一动，命令火甲虫王让所有火甲虫爬进他事先准备的兽皮口袋中，转身扛着就朝山下跑去。

    另一边，两只厉鬼那里扛得住这么多烈焰鸟的袭击，虽然有雏鸟在手让烈焰鸟投鼠忌器，但他们的终究是普通厉鬼，在这火行元气浓郁之地本就受到压制，时间一长难免会被几头烈焰鸟弄得魂体受损，最终被生生抓破了魂体。

    几只烈焰鸟围着山头飞了几圈，确定再无其他隐藏的对手后，这才心有余悸的留下了两只看守巢穴，其余的烈焰鸟继续飞入火山口捕食。

    毕竟捕食火甲虫的机会可不多，以这种妖虫为食能促进它们的进化，当然不愿意放过机会。

    但很快它们就愤怒的飞了出来。

    因为所有的火甲虫竟然全都不见了！

    不过它们很快就在山脚流淌的岩浆旁发现了几只吱吱怪叫的火甲虫，连忙飞过去张口吞入腹中。

    但这么几只怎么够吃？

    于是顺着岩浆流淌的方向一路找下去，意外的发现这些火甲虫竟然离开了这里，进入了山林！

    几乎每隔一段距离，地上就有一两只火甲虫的气息出现。

    莫非这些火甲虫被它们吓怕了，打算举族迁徙？

    这可不行！

    几只烈焰鸟迅速追了下去，必须得将这些食物驱赶回来，不然以后它们去哪里寻找这么美味又对进化有好处的灵虫？

