    长安依旧热闹，而肃州也依旧风沙漫天。

    　　可在那遥远的西方白雪皑皑的群山之中，那儿的天都变了。

    　　但百姓们不知道，甚至如今到了暮春，幽州的百姓们在和平的日子中还会为陈芝麻烂谷子的事儿吵闹。如今的幽州一切安定，新任的镇西将军也走马上任，当地的官员也被他整治了一通，该撤职的撤职，该杀的杀。

    　　虽然他有些越权，可也没人敢言语些什么。

    　　毕竟镇西将军这个位置这几个月来，变动可不小。由当初的忠义侯，变成了如今的圣皇，当初的大皇子，再到如今的智勇候。

    　　这三人，任何一人的背景都足以让这西陲边境的官员们抖上一抖。

    　　故此，就算是姜明对此地的太守进行任免，也没人敢说什么。再加上，姜明也是改革派，虽然政治上的东西他知道的不多，但他知道改革派的人是徐长安挑选出来的，自己的义父对他们也赞赏有加，这就够了。

    　　一时之间，整个幽州犹如迎来了曙光，虽然之前幽州大地一直在太阳的炙烤之下。

    　　可姜明这位镇西将军当得并不省心，有些事儿百姓们不知道，但他清楚得很。

    　　先前天空的异象虽然消失了，但他也明白那代表着什么。他是将军，但他也是修行者。

    　　这些个晚上，他都无法闭眼，一闭上眼就看到浑身赤红，嘴角还流着散发热气的妖群在攻城，如何能睡得着？

    　　士兵们每晚都能看到，这位新到任的镇西将军一手提着酒壶，一手提着长枪，穿着白色袍子也不系好，袒胸露腹的在城头游巡，还时不时的看向了雪山的方向。

    　　这些士兵都知道这位智勇侯的名声，这儿的老兵大多和潘美一样，以前都跟随轩辕炽在南方镇压五部的。当初两位年轻将领名满天下，虽然二人并没有什么争权夺势的事儿传出来。可民间的百姓们总喜欢这些将军相争的故事，甚至还编排出二人为了女人争风吃醋，争夺军功的事儿，令二人苦笑不得。

    　　姜明与轩辕炽，关系算不得亲厚，但也不差。

    　　关于姜明的习惯，这些士兵们都知晓。放荡不羁，杀人饮酒，上了战场，战至酣处，甚至脱下铠甲，如同江湖豪侠一般厮杀。

    　　虽然姜明的智胜过勇，可在军中，只有奋勇杀敌才能得到人心，才能震慑住这些个骄纵狂傲的士兵。

    　　可战事没有一点儿前兆，便看到自家将军已经做好了杀敌的准备，这些经过前些日子雪魔猿攻城的士兵，眼皮都忍不住跳了跳。

    　　姜明几夜没有合眼了，他早已请了修行者送信前往长安。

    　　如今血妖破封，而在这幽州的士兵没有任何的抵抗能力，若是越州赵晋将军的山阵或者铁浮屠在幽州，那还有一战之力，要是护龙卫能在幽州，也有一战之力。

    　　可偏偏，如今最为危险的幽州，没有任何能够一战的底气。

    　　姜明不敢睡，只能每夜拿着酒壶和长枪在城头张望着。对于他来说，马革裹尸是一种荣耀，但若是马革裹尸不能换几个敌人，那便是一种耻辱了。

    　　走入城头的将军殿，穿着黑衣，带着斗笠的韩燕儿见得姜明一脸憔悴的样子有些心疼。

    　　但她知道，此时自己安慰不了这个男人，能安慰他的只有好消息。

    　　韩燕儿刺探情报本就厉害，虽然如今不能用美人计之类的，但她和她的姐妹们都是隐藏身形的各中好手，潜入了雪山之中，多多少少也获得了一些情报。

    　　“现在血妖虽然破封了，但中皇他们都奋力抵抗，甚至还有蜀山的神兽白虎。血妖要突破他们那一关，才能来攻打我们。”

    　　姜明叹了一口气，欲言又止，最终只是喝了一口酒。

    　　“而且，现在雪山之中的妖族对我们人族态度也好了不少。”

    　　这倒有点出乎姜明的意外，这才算是一个好消息，他最怕的是妖族趁机作乱，和血妖沆瀣一气，那他们挡都挡不住。

    　　“哦？”随即姜明眼神一亮，便说道：“怕是和徐长安有关。”

    　　韩燕儿看着自己的男人，笑着说道：“也不全是，我一个姐妹去打探消息被妖族的开天境给抓到了，不过他们并没有做什么，反而将我姐妹放了回来，还让她带回了一句话。”

    　　“什么话？”

    　　姜明急忙问道。

    　　“人妖两族，如今唇亡齿寒，让人族那群小崽子做好准备，要是有一天老子们挡不住了，老子们也变成了血妖了，那只管杀就好。记住，血妖的魔性大过了妖性，牛鼻子道士没多大用处，还不如请几个老秃驴来。如今在雪山之中，一个叫啥知一的秃驴，才是下境大宗师，但一身佛法非凡，就连开天境的血妖都要绕着他走。”

    　　韩燕儿学着那开天境妖族的语气，虽然没那么友好，还自称“老子”，把人族称做“小崽子”，可这才真实。若是妖族客客气气的说这话，恐怕姜明还不信。

    　　知道雪山妖族一直在抵抗血妖，这算得上一个好消息，姜明露出了笑容。

    　　韩燕儿说着，想了想从怀里掏出了一张纸，递给了姜明。

    　　姜明接过纸张一看，脸上先是露出了喜色，随后又露出了迷茫之色。

    　　“这是？”那微微泛黄的纸张，是一副铠甲的设计图。

    　　“锁子明光甲，虽然比不上山阵稳固，比不上铁浮屠杀伤力大，但防御力不错，这是当初师父收集了想给韩家的。可最终，这份礼还是没送出去。”

    　　姜明抱了抱自己的女人，然后重重的在她脸上“吧唧”了一口。

    　　“你……”

    　　韩燕儿面色羞红，偎依在了姜明怀里。

    　　咳嗽声响起，仿佛早春的第一声猫叫，惊醒了两人，听到有人来，韩燕儿抽出软剑，便朝着声音来源处刺去。

    　　“诶，伤风败俗罢了，还想伤人？”这声音带着一丝戏谑，姜明顺着声音看去，看到了房梁上的年轻人。

    　　此人面如冠玉，穿着儒袍，脸上带着笑容。

    　　姜明想了想，此人虽然没接触过，但远远的见过一面，立马惊呼道：“在长安城砸琴的罗子昂！”

    　　罗子昂点了点头，从房梁之上跳了下来。

    　　“罗家少主，罗子昂，见过镇西将军。”

    　　姜明还未开口，罗子昂便也不客套，直接拿过了他手中明光锁子甲的设计图，淡淡的说道：“这个东西，我们罗家来做。”

    　　姜明倒也不在意，有人帮忙做最好不过了，而且罗家信得过。

    　　“对了，我们罗家和雪山中大妖也说好了，就在今晚，我罗家高手将会前往雪山一同斩杀血妖！如今，雪山妖族虽然和我们同气连枝，但其余地方的妖族不好说，而且血妖这东西，能魅惑人心。最可怕的不是血妖，而是魔，若是不能把魔镇压了，血妖怎么都杀不完。”

    　　说到正事时，罗子昂表情立马严肃了起来。

    　　“所以，你去长安请兵没用，不如请徐长安帮忙。”

    　　姜明一愣：“徐长安？”

    　　他实在不理解，镇魔怎么和徐长安扯上关系了。

    　　“对，他身边的那小道士李道一，佛道双修，得到了卧佛寺罗汉堂的真传，若是那李道一去请罗汉堂的大能出山，把血妖拦在幽州之外，不是不可能。而且，血佛山和灵隐寺也即将到了，不过这两处都应该镇压有大魔，所以不知道能派多少人来。倒是卧佛寺中的罗汉堂，他们没那么多顾忌，也不用人留守。”

    　　道诛妖，佛镇魔，姜明知道这事儿，他点了点头。

    　　罗子昂冲着他点了点头，拍了拍他的肩头，便转身离去。

    　　“你去哪儿？”

    　　姜明头脑发热，突然问了一句。

    　　当他说出来那一刹那，他便后悔了。

    　　“去杀血妖，为幽州、圣朝百姓守好幽州，除非我罗家人死绝，否则血妖难以到这镇妖关之下！”

    　　罗子昂话音刚落，姜明急忙看去，只见这罗家的少主一脚已经踏入了风雪之中。

    　　姜明想到了罗子昂的话，急忙写了一封信，送往了长安。

    　　如今要通知徐长安，肯定是通过他义父晋王，还有如今的夫子齐凤甲更快捷一些。

    　　夜色茫茫，但姜明知道，雪山之中，今夜过后必然血流成河！

    　　……

    　　肃州。

    　　徐长安也知道血妖破封了，可远在肃州，一东一西的他毫无办法。

    　　这一夜，徐长安做了一个奇怪的梦。

    　　梦里还是那个老头，曾经好几次出现在他意识中的那个黑袍老头。

    　　“天下三枚神龙令，可号令群妖，一枚在相柳一族手中，一枚在长安大阵之中，另外一枚……”黑衣老人似乎是有些虚弱，顿了顿叹了口气，还是没有告诉徐长安。

    　　“若是妖族还记得祖训，他们也会镇压血妖的，记住！”

    　　说完之后，老头就消失了。

    　　徐长安醒了过来，却是一脸的狐疑。

    　　而在此时，一脸苍白的李道一走了过来。

    　　“我要走了。”

    　　他开口便是这四个字，没有任何的铺垫。

    　　“去哪？”

    　　徐长安有些担忧的看着他，关切的问道。

    　　“血妖破封了，我去一趟罗汉堂，虽然我是道士，但也继承了佛门的衣钵，镇压魔这种事儿，我更擅长。而且罗汉堂也只有我知道，里面那些老秃驴也只有我请得出来。”

    　　徐长安点了点头。

    　　“况且……应该有消息在路上了。”

    　　李道一脸上露出了笑容，虽然比起前几日更加惨白的脸上露出的笑容并不是那么好看。

    　　“此去一别，必然战乱四起，不知道什么时候才能再见！”

    　　李道一叹了一口气，脸上难得的多了一抹哀愁，他似乎知道了什么，但还是没有说出口。

    　　徐长安没有问，只是重重的抱了一下他，

    　　而陶悠亭正有事儿要找徐长安，推开门便看到了两人相拥的一幕，顿时愣在原地，心中居然多了一股子醋意。

    　　“行了，饕餮大小姐，别乱想。如今时局变了，你也可以赶紧回饕餮一族了，毕竟你那表弟也参与了血妖破封，你在外面也不安全，你家里叫你回去的口讯应该也在路上了。”

    　　说完之后，李知一看向了趴在陶悠亭胸口处的小白，笑着说道：“小东西，下次见面，老子非得赢死你。啥都可以放下，牌九技术不能放下！”

    　　说罢，也没给众人反应的机会，便直接离开了。

    　　……

    　　茫茫大漠中。

    　　湛胥露出了笑容，血妖破封，那人族估计没空来搭理他，甚至还会帮他放出妖族。

    　　各族是有祖训，但祖训归祖训，老祖都不知道作古多久了，又有几人会听。

    　　与其听从祖训帮助人族，还不如用九龙符命令妖族，趁乱夺得这片大地。

    　　湛胥似乎想到了什么，脸上露出了笑容。

    　　要是骗徐长安一次，让他放出妖族，然后自己命令妖族攻打人族，那是不是更有趣？

    　　想到这儿，他甚至有些兴奋。

    　　不过，这事儿风险太大，不仅得骗过徐长安，还得骗过躲在他体内的老家伙。

    　　而且，还有一件事儿，在自己体内沉睡的老祖宗也说过先血妖，后人族。这件事儿，要怎么和他解释呢？或者，要怎么骗过他呢？

    　　至于什么唇亡齿寒的大道理，他可不想听。

    　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。能够趁乱获得利益，那是最好。

    　　更何况，自己手里还有柳承郎这么一个军师。

    　　若是让他帮忙训练出一队妖族士兵来，就算是血妖，那又如何！

    　　想到此处，湛胥心情愉悦，嘴角露出了笑容，带着众妖朝着夜郎国而去。

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　明光锁子甲也叫明光铠，历史上真实存在，有兴趣的可以去查阅一下。

    　　这两天都是四千字左右，求各种，祝大家牛气冲天。

    

