    “没有没有。”沈轩听到大哥的话后连忙解释。

    “我们没有吵架，就是他的公司里有些事情，要去忙了，我对那些也不感兴趣就先回来了。”沈轩又补了一句解释道。

    听着沈轩的解释，沈风扬这才放下心来，虽然一直都有嫌弃陆博文和沈轩整天黏在一起，但是他还是很想看到这样的。

    如果沈轩和沈风扬真的吵架了，他还是会很担心的。

    于是，沈风扬看着沈轩笑了笑。

    而这时候，似乎是为了印证沈轩的话一样，沈轩的手机铃声响了起来。

    听到这独有的手机铃声，沈风扬就知道这一定是陆博文打过来的，于是很无奈，冲着沈轩无奈开口：“你家陆哥吧？”

    沈轩有些不好意思，脸红着开口点头。

    答应之后，这才拿着手机去接电话。

    “陆哥，嗯，我在顾家，小锦姐姐回来了，妈妈今天在这边做饭，晚上我们都在这里吃，你要不要过来呀？”沈轩声音格外的乖巧，语气也特别的宠溺。

    看着沈轩这一副谈恋爱的小男生的样子，夏锦等人都很欣慰，笑眯眯的看着沈轩。

    她们也都是为沈轩而感觉到高兴的。

    “我哥最近和小艾怎么样了？”夏锦回来的时候给艾莉森和夏璟桓发了短信了，可是他们都没有回消息。

    夏锦也没有想要打扰他们，没有再给他们打电话，万一他们有事情在忙呢。

    “不知道啊，估计两个人都在腻歪中呢，之前吵架和好了，现在感情特别的好。”沈风扬无奈开口。

    “感情好就行，我觉得我哥也会觉得很丢脸的，都这么大了，被一个男孩子套路了，差点连媳妇儿都套路没了。”夏锦想到这里就格外的无奈，看着沈风扬笑起来。

    沈风扬也忍不住笑着开口。

    “他已经被我们笑话完了，你见到再说他的话，他可能就急了！”沈风扬他们这几天都没少笑话夏璟桓，夏璟桓每次都急，可是也急不过他们。

    这都快成了他们的乐趣了。

    夏锦听着咯咯笑起来，哥哥肯定会急的，但是肯定也不会舍得说她什么的。

    说曹操曹操到。

    这时候夏璟桓带着艾莉森过来了。

    艾莉森这两天气色格外的好，一看就是被宠爱过了，见到夏锦后抱着夏锦差点就哭了。

    “好了好了，不哭不哭啊，没事的。”

    夏锦连忙安慰着艾莉森，眼里满是宠溺和温柔。

    艾莉森听着她温柔的话，这才哽咽着开口：“小锦姐姐，我是担心你，我不哭了，只要你没事就行，我让大哥给你调了两个保镖，跟在你后面保护你，你一定要安安全全的啊。”

    艾莉森这一说，夏锦有些无奈，连忙笑着安慰道：“没事的，真的没事的，你就放心好了，我这边也不用那么多的保镖了，我保证，生孩子之前我都老老实实的在家里呆着不出门好不好？”

    听到夏锦的保证，艾莉森顿时高兴起来，冲着夏锦重重点头，“好的，好的，你这么说我们就放心啦。”

    于是夏锦就这么愉快的被禁足了。

    至于夏璟桓，夏锦都没有想搭理他。

    见妹妹不理会自己，夏璟桓有些慌了，于是讨好的冲着夏锦开口：“妹妹，你没事了吧？我给你说，我知道了一个八卦，有关萧钰容的，你要不要听？”

    他想用八卦来吸引夏锦的注意力，但是夏锦并不好奇，甚至还高冷的看了他一眼。

    这让夏璟桓心里有些失望，于是又冲着夏锦讨好道：“妹妹，我哪里又做错了，你怎么不理我啊。”

    他是真的慌了。

    自己就是和艾莉森闹个矛盾，怎么妹妹就不理自己了。

    不都是说亲妹妹帮的都是哥哥吗？这夏锦怎么反过来去帮自己的嫂子了。

    这真的太难了。

    “哼，哪里不理你啊，就是我觉得有这么个蠢哥哥好丢人呀。”夏锦傲娇开口。

    夏璟桓听到妹妹的话后顿时就松了口气，开心的冲着妹妹笑道：“是是是，我家妹子最聪明了对不对！哥哥不好，给你丢人了。”

    “大哥，你这话是夸小锦还是损小锦啊，我给你说我可听不下去了！”孔辛欣吃了口苹果，冲着夏璟桓口齿嘟囔着。

    一听到孔辛欣的话，夏璟桓也觉得惹不起这个怀孕的，连忙又讨好道：“没有没有，真的是夸，是夸！”

    看着夏璟桓一副卑微讨好的样子，大厅里的人都忍不住笑起来。

    就在气氛很活跃的时候，陆博文牵着顾念的手进来了。

    顾念的身后还跟着顾宝和顾雨廷，还有蒋澄霍左。

    几个小孩子一进来，家里更加的热闹非凡。

    顾家一直以来都是这么热闹的样子，家里的人也都习惯了。

    气氛格外的融洽。

    看到夏锦回来了，顾念小心翼翼的扑到了夏锦的怀中，抱着夏锦撒娇亲昵道：“妈咪，念念真的好想你啊，妈咪以后不要离开这么久了好不好？”

    顾念喃喃开口，声音格外的软甜可人。

    现在的顾念也是出落的越来越好看了，再看着一旁的顾雨廷，确实是长得和顾霆很像，不过长大后可能也会不那么像了。

    但是顾雨廷的颜值配顾念的话，也算是能配得上的。

    最近一段时间在国外夏锦也想了很多，要是真的把顾雨廷当成自家的孩子来养的话倒也不错，从小就给他灌输着疼爱顾念照顾顾念的想法，那以后顾念要是嫁给他也绝对不会吃亏受气的。

    所以这几年可以先养着，要是长大了顾念不喜欢顾雨廷，那顾雨廷也是顾家的孩子，怎么都不亏。

    要是顾念以后喜欢顾雨廷的话那就更好了，她们也不会担心女儿嫁出去会很难过了。

    怎么都赚了。

    夏锦心里有着自己的小盘算，所以对顾雨廷的态度特别的好。

    这让顾宝就吃醋了，他总觉得妈咪不喜欢自己了。

    而且爹地有了顾雨廷这个儿子，他也不再是顾霆的唯一一个儿子了，深觉得压力山大，所以一直有些闷闷不乐。

    注意到顾宝的情绪后，夏锦有些担心，于是趁着别人不注意的时候，将顾宝抱在了怀中，冲着他亲昵开口：“宝宝最近有没有想妈咪啊。”

