    清晨时分，赵宋区落石街的罗宅，被昌龄营第五队的游骑封锁起来。

    “真是一个杀人的艳阳天。”第五队队长耀东走下马车，看了看绚烂的云霞，活动了下脖子。

    端木可乐快走几步迎上前道：“老大，这可能是国际刑警通缉的家伙。上个月我和吴错大叔去外面听过专题。”

    “那样的话，吴错不得高兴坏了？”耀东穿过庭院来到东花园，果然看到仵作吴错正乐滋滋地将那几段尸体搬到一起，拼凑成一具完整的干尸。

    “这就是传说中的七分剑魔！”穿着精致、胡须修剪整齐的吴错老爷子，退后几步端详道，“罗惊鸿啊罗惊鸿，你平日里跋扈无比，何曾想过自己会是这么个下场？”

    “是啊，当年在神兵擂称霸的时候，这家伙是何等嚣张啊！”王乐冉将裹尸袋放在路边，叹息着打量起四周。很多年前，她在神兵擂台第一次看到罗惊鸿，那么多年后再次得到他的消息，却是在凶杀现场。

    “他的确是神兵擂最后一代霸主，丫头你也对这个感兴趣？”吴错有些诧异。

    王乐冉挽起袖子，扬秀眉道：“每一次神兵擂，我爷爷都会带我坐在贵宾台上，时间久了不感兴趣也感兴趣了。”

    这七段尸体分布在长达二十五阶的青石阶梯上，尸体边半截断刃插在石缝中，另半截落在草丛里，王乐冉连拔了两下才将断刃拔出。她有些惋惜地看着断刃，轻声道：“老爷子，七分剑魔是什么？居然能一剑斩断宝剑龙尾。”身为高级甲士的她算得上见多识广，却也很少看到这种场面。

    吴错仔细检查着尸体，缓缓道：“七分剑魔是最近一年来，流传于东亚各地的一个恐怖传说。目前为止，记录在他名下的案子有十多起。最早的案子发生在长白山孙家。那柄叫‘挽留’的宝剑断成了三截，这一代的家族继承人孙天富被斩为七段，而且浑身鲜血被吸食干净。这个孙天富不是什么了不起的高手，只是继承了一把好剑罢了，所以在当时并没有引起重视。直到类似的案子陆续在东亚各地发生，一个又一个身怀宝刀名剑的人被斩杀，这一系列案子才引起人们的重视。前些时候，国际刑警和异现场调查科召开会议并发出一则联合通告，而我作为风名法医的代表列席了会议。”他将皮肤完全干涸的头颅拿了起来，指着眉心那道剑痕，“你别看这具尸体被分成七段，其实他只是中了一剑而已。这就是其与众不同的地方。”

    “一剑七分？”王乐冉有些吃惊，这才重新打量尸体。

    吴错老爷子点起烟斗道：“确切地说，是所有案子中的被害人都被分为了七段，兵器变成三截。”

    耀东道：“这案子端木比较熟悉，据说因为每个死者都被吸干了血肉，所以异现场调查科专门找了亚洲的血族。”

    “这事怎么可能是我们做的？”端木可乐一如既往地拿着可乐，蹲坐在青石上，露出獠牙比画道，“我们吸血是靠咬的，怎么可能是这样子嘛？”她是来自吸血鬼素食者端木家的姑娘，但别人一直觉得，她对可乐的渴望比鲜血要大多了。

    “嘁……风名的吸血鬼分明都是用吸管吸的。他们现在才不捕猎呢，平日都是饮用生产线上出来的血液。”哥舒信出现在不远处。

    他望着许久不见的王乐冉，全身每个细胞都散发出一阵激动的欢呼，她……终于回来了。

    吴错道：“阿信，风名新人王擂台准备得怎么样了？”哥舒信之前拿到了昌龄营的年度新人王头衔，按传统他要和西城警局的新人冠军打一场擂台赛。吴错关心的就是这个。

    “我其实兴趣不大。”哥舒信殷勤地对乐冉道，“你什么时候回来的？”

    “昨夜刚回的风名。”王乐冉微笑道，“阿信你来得正好，你是用刀剑的，平日学校上技击课的时候，也是你成绩最好。你能不能根据这里的脚印来演示一遍罗惊鸿被杀的过程？”

    哥舒信多看了王乐冉几眼，齐耳的短发配上昌龄营朴素的铠甲，显得分外俏丽，这是寒假后他第一次见到乐冉。

    寒假里，风名五大世家之一的王家安排这个长孙女去了岛外执行任务，开学近两个月了，她才姗姗来迟。

    这个女生好像和之前有些不同，哥舒信微微皱眉。对这个自己暗恋的女孩，他从不知该如何表达，所以在很关注地打量了一下对方后，便将目光放回到案发现场。

    泥地里什么都没有，反之是台阶最上层有着刀削斧凿般的一双脚印，阿信不由抱怨道：“你不能因为我迟到就难为我嘛，脚印略有旋转的态势，但总共就一双脚印……”他扫视了下尸体，“而且脚印还是属于罗惊鸿的。”

    “你小子眼光比从前有进步啊，却还是漏看了。”光头耀东这时从石阶上方的牌楼后走出来，“这里还有第二个脚印，在这里！”他手指点在牌楼上，在匾额边还有第二个脚印，看鞋印和罗惊鸿的不是同一个。

    王乐冉左手的绿色指环浮起一层光雾，幻化成一把两指宽的金色长剑，剑柄弯曲带鳞剑锷似龙爪，剑锋顶端带着弯曲，仿佛一条扭曲的龙尾。

    吴错赞叹道：“不愧是能模仿天下一切事物的‘晴好’戒指，这把龙尾足有七分像。”

    “若是模仿我偶像‘白狐’邹纯的白狐刃，我保证能像个十足十！”王乐冉将戒指仿制的龙尾抛给哥舒信。

    哥舒信只能苦笑，他看看牌楼上的足印：“一个人怎么演示啊？”

    耀东当即走到罗惊鸿所在位置的另一边，手做刀状气势雄沉。哥舒信看了眼石阶，审视周围的草丛，思索道：“这里是罗家祖屋，他夜晚听闻有人上门，所以敌人最初是从下面来的。”他站到了下方三十步外，手按在刀柄上，整个人散发出森寒的杀气。

    耀东目光收缩，他没想到对方会爆发出这样的气势。哥舒信急速向前，两人接近两米远，仍然没有出刀，但那深入骨髓的杀气刺激得耀东身上的斗志也昂扬而起。

    一米！耀东出手！手刀斩向哥舒信的胸膛。哥舒信忽然若石头般将身子抛出，那道弧线落在牌楼上方，他脚在牌楼上一跺，举刀带着刀鞘，凌空斩来！

    这一身法飘忽如鬼魅，若非耀东知道对方会翻身杀来，还真有些措手不及。他双手握拳交叉拦在刀鞘上，身子微微一晃。那一瞬，哥舒信单手握刀停在半空，而后一个翻身退了出去。

    “大约就是这样了。”哥舒信指着这一边被耀东破坏的草丛，以及地上那并不算深的新脚印，轻声道，“老大的身手定是高于罗惊鸿的，而我则不知道那个杀手到底会点儿什么，所以只能模仿到这个程度。”他和耀东的战斗在台阶左面，两人对周围现场形成的伤害，居然和台阶右面的真实现场相差无几。

    耀东盯着对方的铁刀沉默片刻，这小子刀都没出鞘就有此等气势，真要与他为敌那还了得？他笑道：“很到位了。端木，目前这案子我们都了解到些什么？”

    端木可乐收起可乐瓶，拿出记事本道：“这案子很有可能是国际未知犯罪科和异现场调查科联合通缉的‘七分剑魔’。此人每到一个城市，都会去寻找宝刀名剑的继承者。当然，这里泛指所有的优秀冷兵器，因为他在河南杀过朱雀戟的传人，在山西杀过离别钩的传人。他不杀不会武功的普通收藏家，但每个死者，都会被吸干鲜血变成干尸。另外，他还会在现场带走一片兵器残片。目前所知的案件资料就这么多。”

    “国际刑警关于凶手有没有了解？比如年龄、外形特征，以及武器等。”王乐冉问。

    端木可乐道：“外面世界的那些兵器传人，大多过着与世隔绝的生活，被人杀了往往要好几天才被发现。他作案近二十起，从没被摄像头拍下过。唯一一次是在山西杀离别钩拥有者时，被对方的孙儿看见。那个小孩说杀人的是个红发人，但看不清相貌。孩子才六岁，所以不能完全依赖他的目击证词。至于武器，外面的鉴证专家和吴错大叔一致认为，是类似匕首长度的短剑，大约有三十公分长。”

    “我不理解的是，如何一剑将人扫成数段，并吸干净鲜血。”哥舒信看着尸体，头皮发麻道。

    “没亲身和那家伙对上，只怕谁都不知道。”耀东这句话似乎也在暗说阿信，他抓着光头道，“这家伙若是寻找拥有好兵器的武者，来风名真算是老鼠掉到米缸里了，但对我们来说却是个大问题。”

    王乐冉秀眉微蹙道：“在这里拥有龙尾这个级别武器的武者，不会少于二十人。更别提那些世家大族珍藏的秘宝了。”

    耀东说：“唯一能确定的是，这凶手是男子，而且是外来人。他挨个拜访武道高手，多半是学艺有成的青壮年武痴。”

    王乐冉叹气道：“这范围就大了。据我所知，尽管武道没落，但每年从世界各地到风名修行的青年并不少见。单说风名五大学院，每年都会有几个武痴报到。”

    “为什么不能是女人？鉴于他吸血，不排除是妖魔吧？”端木可乐问。

    “是的，不排除是妖魔的可能。但根据他出手的高度和这半枚脚印的大小，此人多半是个男人。”哥舒信替耀东回答道。

    “若你是初来乍到，进入风名这样的城市，你怎么会知道罗惊鸿有把好剑呢？”耀东看着哥舒信，因为阿信是这几个人里最近半年才进入风名的人。

    “总不见得是查黄页吧。”哥舒信挠头。

    “当然是看报纸啦！”王乐冉晃了晃手里的平板电脑，然后在上面用“罗惊鸿”搜索出五十多条新闻，全都是关于他夺得“神兵擂”擂主头衔八周年纪念的报道，这些就刊登在最近一周的诸多报纸上。

    “难得这个时代你还看报纸……尽管风名的网络像个局域网，但大家都看电子书的好吗？”端木可乐皱起眉头鄙视道。

    冬雷兵器店，那个叫小武的学徒在摇椅上看完了当天的报纸，不紧不慢地收拾起店铺的东西。他嘴里哼着小曲，将剩菜剩饭倒给街旁的小狗，上好门板，原本就冷清的街道已是鼾声阵阵。

    当把所有事情忙完，重新坐到天井，看着院里的两排兵器架，小武长长地舒了口气，轻声道：“兵器的味道才是家的味道啊！”他从兵器架取下短剑，轻轻擦拭了一遍剑锋，双手合十念了一段咒语，才道，“哥哥，又过了一天了。这里有很多好兵器，过几天我就带你去。”

    月光洒在剑身，一阵幽冥的光芒在剑锋上闪过，似乎算是回应。小武微笑着从水井的边缘拿出一个剑匣，将短剑收入匣中。长匣分为两层，一层收入短剑，另一层赫然是许多断刃……他手指夹出其中一截，脑海中幻化出杀死罗惊鸿的情景。许久，他重新睁开眼睛望着满天星辰，小声道：“哥哥……你说得对，兵器的魂魄和天上的星辰是一样亮的。”他将残片放回剑匣，“龙尾，你不用再杀人了，你解脱了。”

    “冬雷”的牌匾下有一道金光闪过，正位上的古老招牌仿佛发出了一声叹息。

