    虽然已经是晚上，可天星交易行里依旧人声鼎沸。

    陆离轻车熟路的走到了后方的贵宾室。

    他刚一落座，莉娅就紧挨着他坐下，身体都快贴到陆离身上了。

    从陆离这个高度看去，某处的风光一览无余。

    陆离心中冷笑一声。

    这个莉娅，还真是主动。

    要是换做一般人，可能就沦陷了。

    只可惜，遇到了陆离。

    莉娅见陆离目不斜视，索性也懒得卖弄了。

    “鬼面先生，不知您这次又带来了什么好东西，莉娅可是十分期待呢！”

    “这次我没带东西来。”

    陆离话一出口，莉娅便有些失望。

    她还一直指望陆离能给她带来一个大单子呢。

    “我需要购买一些材料，不知道你们这里有没有？”

    “不知……您需要哪些材料？”

    莉娅问道。

    “石英，红砖以及玻璃。”

    莉娅闻言一愣。

    “鬼面先生，石英我们这里倒是有一些，只是价格比较昂贵，不过您说的红砖和玻璃是什么材料，我怎么从来没有听说过？”

    听到莉娅的话，陆离也愣住了。

    难不成……这个世界的建筑水平这么落后？

    连个红砖和玻璃都不会做？

    “那……黏土和沙子有么？”

    陆离问道。

    “这两样东西太廉价了，我们交易行不收。”

    莉娅摇了摇头。

    “不过您要是需要的话，我可以免费送您一些。”

    “这……不太好吧？”

    陆离有些不好意思的说道。

    “这有什么，都是些不值钱的东西。”

    “好吧，那你们这里的石英是什么价格？”

    “石英矿石价格比较高，5金币一块，石英块的价格就便宜很多了，只需要1金币。”

    莉娅说道。

    “为什么石英矿石比石英块的价格高出这么多？”

    陆离不解的问道。

    “是这样的，石英矿石需要用精准采集的镐子挖掘，人工成本比较高，而且石英矿石开采后可以获得经验，所以价格才会水涨船高。”

    陆离闻言这才恍然大悟。

    “那好吧，你们这里有多少石英矿石还有石英块，我全要了。”

    “全要了？！”

    莉娅一惊。

    一般来说，只有附魔师才需要用到石英矿石来获取经验。

    她看着陆离，不禁有些狐疑。

    难不成……眼前的神秘男子还是一名附魔师？

    这可是一个重要的发现。

    在方块王国，附魔师可是比炼药师还要稀缺的职业。

    普通人可以通过学习成为一名炼药师。

    但附魔师可就是完全看天赋了。

    那些晦涩难懂的附魔咒语，就是一道难以逾越的沟壑。

    越是强力的附魔，所需要的附魔咒语就越是复杂。

    任何一名附魔师，都是各大势力争相讨好的存在。

    他们天星交易行，正是因为和一名附魔师有关系，所以偶尔能弄到几件附魔装备。

    每次出现附魔装备的拍卖时，全莱斯城的贵族都会聚集于此。

    他们一掷千金，只为了一件带有附魔的装备。

    由此可见，附魔师究竟有多吃香。

    莉娅想通了这一点，望向陆离的目光愈发炽热。

    “鬼面先生，敢问您是附魔师吗？”

    莉娅紧张的问道。

    “呃……算是吧，略懂一些。”

    陆离迟疑了一下，还是点了点头。

    他的确会附魔，不过算不算附魔师他就不清楚了。

    莉娅闻言，眼前一亮。

    她刚要往下说，贵宾室的大门突然被人推开。

    一名衣着清凉的女子缓缓走了进来。

    莉娅一见到来人，顿时脸色一寒。

    “凯丽，你来这里干什么，没看到我正在和贵客谈生意吗？”

    莉娅的语气十分不客气。

    “哟，莉娅姐姐，你看起来很紧张嘛？莫不是害怕我抢走了你的客人？”

    名为凯丽的女子轻笑一声说道。

    陆离打量了她两眼，便收回了视线。

    又是一个想要在自己面前卖弄姿色的女人。

    “凯丽，这里不欢迎你，请你出去！”

    莉娅强忍着怒气说道。

    “莉娅姐姐，咱们可是好姐妹，你怎么忍心赶我走呢！”

    凯丽装出一副可怜巴巴的模样。

    她趁机慢慢靠近了陆离，低下身子，将脸凑近到陆离的面前。

    只要陆离一抬眼，就能看到大好风光

    凯丽相信，以自己的姿色，没有男人可以做到目不斜视。

    见到这一幕，莉娅不禁咬紧了牙关。

    这个凯丽，居然无视自己的存在，当面抢人。

    她满腔怒火，却又碍于陆离在场不好发泄，只能憋在心里。

    论姿色，两人之间，莉娅略胜一筹。

    不过她也不得不承认，在讨好男人这方面，凯丽比她专业的多。

    凯丽今天的打扮可谓是极尽露骨，明显是有备而来。

    这方面，莉娅自认不如。

    凯丽的脸越靠越近，都快挨到陆离的面具了。

    莉娅的心也悬了起来。

    她现在只希望陆离不要轻易被对方迷惑。

    唯一一名和天星交易行有合作的附魔师正是凯丽笼络来的。

    据莉娅手下探查，凯丽时常会前往那名附魔师住处。

    这其中发生了什么，可想而知。

    莉娅不愿意这么做，可她又不想被凯丽压一头。

    所以，陆离就成了她最后的救命稻草。

    眼看着凯丽就要将身子贴到陆离身上时，陆离终于动了。

    随着啪的一声轻响，一记巴掌扇在了凯丽俏脸上。

    凯丽躲闪不及，被直接扇飞在地。

    她的半边脸立马就肿了起来，上面还有一个清晰可见的巴掌印。

    这下子，莉娅傻眼了。

    “不好意思，凯丽小姐，刚刚你脸上有个蚊子，我帮你打一下，不小心下手重了点，你没事吧？”

    陆离笑容满面，假惺惺的说道。

    “你……！你居然敢打我！你死定了！”

    凯丽捂着高高肿起的侧脸，指着陆离恶狠狠的威胁道。

    “啊？你说什么？我没听见，你能不能再说一遍？”

    “我说你死定了！我认识波利先生！惹了我，你别想在附魔师这一行混下去了！”

    凯丽怒道。

    “波利先生是谁？”

    陆离疑惑的问向身旁的莉娅。

    “波利是莱斯城有名的附魔师，来头极大。”

    莉娅赶紧解释道。

    陆离露出一副惊恐的表情。

    “哎呀！这可怎么办！我好怕啊！”

    “怎么样？怕了吧！赶紧跪下给我道歉，或许我还能求波利先生大发慈悲饶你……”

    凯丽见陆离的反应，冷笑着说道。

    还没等她说完，又是啪的一声轻响。

    陆离居然又照着凯丽的脸狠狠来了一巴掌。

    刚才是左脸，这回是右脸。

    凯丽的脸肿的像个猪头，满嘴是血的瘫坐在地，一脸的　难以置信，连话都说不出来了。

    “我这辈子最讨厌别人威胁我，还有下次的话，我可就要用这个了。”

    陆离指了指腰间的拔刀剑，冷声说道。

