    没过三天时间，抓捕犯案者的人回来了，除了几个逃脱到对面石国的几个人，这次抓获了六十多人，当然包括那个小部落的妻子等人。

    “大人，抓住的六十多人，不知如何处置？”

    何岳高兴地从外面进来汇报。

    “杀人偿命，欠债还钱”

    李昌宪狠狠地说。

    “那这些土著人妻子等人？”

    何岳接着问。

    “女人暂时送去劳教，以修路补偿家人罪过！”

    李昌宪犹豫了一下，还是放过了这些女人，在他的眼里，女人和孩子都是无辜的。

    “其他人一定要严审，绝不可放过一个坏人，也不要冤枉一个好人！”

    “是！”

    何岳毫不犹豫回答道。

    还没等何岳离开，李昌宪又嘟嚷了一句：“还是公开审判吧！让万陵县人看个明白，作奸犯科者，必杀！”

    第二天的公审大会李昌宪并没有去，而是李柱在晚上回来的时候，把今天的公审情况告诉了他。

    何岳在死者一家所处的店面前搭了个台子，并给死者一家摆了个案子，上面摆满了香烛纸钱。

    台下压着三十多口五花大绑的凶手，一个个都被用东西堵住了嘴，想说话但是说不出来，只能奋力地挣扎。

    当台上何岳大声宣布他们的作恶事实，他们眼中都充满了无辜，以前都不是这样子么？杀了人到山上一躲，没动静了再下来。

    为什么现在轮到了他们，却要被定罪砍头呐？

    他们好无辜！

    这已是万陵县第二次开始公开审判行刑了。

    第一次是那次县衙动乱后，在县城当场斩首了十余人，当时观看的人都无动于衷，对那些大户们的生死，谈不上喜欢也谈不上痛恨，总之对于他们来说，这一切都和他们无关，人该干嘛干嘛！

    但是这一次，很多人都无比地痛恨这些作案者，哪一家店家十人才是无辜的，你们是罪有应得！

    是这些作案者破坏了他们的安宁，是这些作案者让万陵县人想起了以前的生活。

    当何岳宣布行刑开始时，所有人开始了欢呼，更有很多人拥挤到台前，要观看这次热血的场面。

    李大柱站在台上，再次客串刽子手。

    不过这次并没有让他一个人过瘾，而是钱瘸子自告奋勇带着手下几个人当刽子手。

    见李大柱单手持刀在台上纹丝不动，眼中没有一丝感情，再看看自己几个人，有点发慌，甚至有的人拿刀的手有点哆嗦。

    钱瘸子想到了这次受害的一家人，狠下心来，对着手下人大喊一声，走到行凶者身边，扬起手中的钢刀。

    “行刑！”

    数道刀光闪过，人头落地！

    。。。。。。

    当天李昌宪并没有去，而是李柱过来向他绘声绘色地讲解了行刑的过程。

    李昌宪真的没有想到李大柱这么快找到了自己的第二职业，而一旁的李大柱丝毫未为当刽子手而感到羞耻。

    三十六行，行行出状元。

    李大柱已经是万陵县第一刽子手了。

    当大家抱拳祝贺李大柱的时候，李大柱也伸出一只手来抱拳答谢，引得大家一阵大笑。

    “现在县衙的护丁少了很多，有必要再招一些人了！”

    李昌宪这一次感受到人手的不足。不光是县衙内，就连马路两侧的店铺这里都需要不少人去巡逻。

    这次抓捕过程，又被逃走了几个人，这些人随时可能会回来报仇。

    想到这，李昌宪再次想到了那个危险分子赵清泉，一年了，这个人未见踪迹，本身就显得不正常，说不定要在那里使着坏。

    内地？李昌宪想了好久，也没有想到有那个人敢和世家对抗的，即使是皇子也不行。

    还有一个地方是石国，石国一直是大晋朝南方的大患，大晋朝不出现事情，这个小国不会来侵犯的，但是万一大晋朝有点风吹草动，这个石国就会来捡便宜。

    二十年前皇位之争的时候是这样，七八年前岭南土著人动乱时也是这样。

    一直防备石国也不行，必须主动进

    “你们在石国有认识的人吗？”

    李昌宪看着阿布达，这个事情还是岭南人对石国熟悉。

    “我记得阿德巴的叔叔当年经常去石国经商，我可以去问问他。”

    阿布达想了想，回答道。

    “如果他能再出山的话，能不能给我们带些人过去，以便以后给我们传递点信息。”

    李昌宪还在想一件事，万陵县虽然人口少，凡但是所辖的地方却不小，北面连接岭南府，南部二三百里地就是大海，西南对岸就是石国境界。

    自上任以来，自己就一直徘徊在万陵县周围三四十里地的地方，其他的地方还没有派人去管辖，一旦石国侵袭的话，这些地方将会很容易被石国收纳。

    要想阻止石国攻击万陵县，只有把这些地方纳入县衙的管辖范围内。

    只派几个人管辖是不行的，唯一的办法就是把这片地方纳入万陵县的经济圈。

    而道路就是连接这些地方的纽带。

    “我要修万陵县南部的道路，一直修到大海！

    当李昌宪大声向大家宣布要修南部道路的时候，众人都有点吃惊，万陵县现在各方面人手不足，打通向阳镇的道路还没有修完，县城改造的房屋还没开始，哪来的人可以用？

    李昌宪内心里一阵悲哀，和一群糟汉子谈事何其难！

    “人手不够？

    为什么一定要用我们现在的人？

    我们可以把道路承包出去，不管本地人还是外来商人，只要来承包，我们都欢迎。

    他们出人，我们出钱。

    我们现在缺钱吗？

    不缺吧！”

    这句话令众人哈哈大笑，万陵县这段时间真的不缺钱，用铜铸造的钱币，万陵县人大部分选择了万陵县新币，而大晋朝钱币很少人使用，令大家尴尬的是，大晋朝的钱币积压了。

    另外，这段时间下山的人太多，无所事事的人也多了，给万陵县治安带来了很大的压力。

    与其让他们无事，不如让他们有事！

    先从这些人里招一些护丁，给他们吃喝，还有钱可以拿，没有人不爱财的。

    修路，建房都少不了人，问问他们愿意去吗？

    如果不去的话，找个理由，寻个错，弄去劳改就行了。

