    这话一出，大家都屏息闭气了。

    静静等待小枫继续说下去！

    “是这样，这次的任务，要求我们给赵天龙先生本人进行保护！所以说，非常艰巨！”

    轰。

    众人大为诧异！

    居然有这样的机会？

    那可是天龙会之主啊！

    他们一个小小公司，居然有机会能保护那位？！而且正处于风口浪尖的人物？！

    同时，他们都开始疑惑了起来。

    身为堂堂赵氏家族之主，怎么会需要外人的保护？

    难道自己的人手，还不够用吗？！

    一时间，众人议论纷纷。

    “好了，静一静，我知道你们有很多疑惑，我来给你们解释一下，是这样的，因为几天后，赵天龙即将进行一番民间走访，跟京师以及各地民众来一次亲近接触，这次行动规模跟影响都会非常大，所以，赵家需要顶级的安全。”

    “他们家族的安保力量负责核心，然后再在外围搞一个规模很大的保护团队，这才能保证万无一失。所以，才外聘到了我们保安公司，以及多个京师的安保公司。”

    小枫把事情的原委解释了一番。

    大家才知道是这回事。

    这赵天龙居然想玩这种幺蛾子，还什么亲密接触民众……

    搞这么大安保阵仗，能亲密接触个屁啊？

    就是玩花花架子罢了！

    他们也有些不屑了。

    这个家伙，始终还是个贪生怕死之辈！

    又想获得口碑跟大家的支持，又畏畏缩缩，谨慎至极。

    但难免也会获得一些愚蠢群众的支持，有些人见了大人物就低头哈腰，像个孙子，最后说不定还会对赵天龙非常崇拜！

    韦恩明也看穿了这个家伙，感到反感，恶心。

    居然搞这种丑陋的把戏。

    而且他更看得出来，这家伙之所以这么小心，一方面是防范普通民众，一方面其实也是为了防他北境势力！

    韦恩明觉得可笑，这家伙居然觉得北境会搞那种不光明正大的手段吗？！

    还会偷袭他？！

    好，既然这样，那就给你个下马威好了！

    ……

    五天后。

    赵天龙声势浩荡的所谓“民间走访”开始了！

    他自己家族出动了几百顶级精英，负责内围的保护，便衣出行，严格防范！

    外围更是安排了近万名各地聘请的安保实力！

    小枫的安保公司，出动的全都是公司最好的员工。而小枫的哥哥，这次更是亲自出动了。

    就是为了保护好那位赵天龙！不能让公司出现任何差错！

    这次只要干好了，对公司来说绝对是重大的宣传。

    也是晋升的机会！

    而韦恩明却没被选进去。

    因为小枫她哥豹子居然觉得韦恩明只是个新员工。

    这样的大活动，不论如何他都不可能胜任的。

    所以坚决把韦恩明排除在外了。

    韦恩明也根本不打算去，因为他的计划是光明正大的突破赵家的安保！

    给他震慑！

    这天，先是从京师附近的小县城开始的。

    天上盘旋着直升机，周围还潜藏的有好几辆特种车，里面都是顶级安保。

    就是要防范着确保万无一失！

    赵天龙笑呵呵地在自己安排好的新闻媒体面前亮相了。

    一切都是流程化的，在一些民众的家庭里进行了慰问跟资助！

    以此来表现他赵氏家族的责任心，以及关爱！

    其实全都是在表演，但是大家必须配合。

    但不是所有人都会乖乖配合的。

