    第970章被馋哭了

    黄大嫂说到这，忍不住看了小黄鼠狼一眼，实在不敢相信那天看到的那个小孩子，竟然是这么只小妖所化。

    小黄鼠狼听完她的话，愈发委屈：“才不是做梦，你明明就答应了我要带我回家，却一直没有来，你不守信用！山狸奶奶说过不守信用的都是坏人，是骗子。”

    黄大嫂搞清楚事情始末，面上也不禁有些涩然，这事说起来她确实也有过错，只是谁又能想到那么一个仙童似的娃娃竟是这么只毛绒绒的黄鼠狼。

    叶婉汐也被这小家伙的话给逗乐了，安抚的拍了拍它的脑袋道：“行了行了，这事她有错，你难道就没错？你幻化成小孩子来找她，不就是想让她供奉你？结果你自己换了个模样，话也没说清楚，她又哪能想到你是个需要迎回供奉的大仙？”

    小黄鼠狼听完还很不服气，吭哧吭哧喷了几口热气，别过脸去不看她。

    黄家几人听了叶婉汐这话，也不由好奇：“这小妖怪是想让珍珍供奉它？”

    叶婉汐点了点头，淡笑道：“你们听说过保家仙吗？”

    “保家仙？”

    “所谓保家仙，顾名思义，便是一些人家供奉来护佑家宅平安的妖仙。总共分成五类，狐仙、黄仙、白仙、柳仙和灰仙。分别对应狐狸、黄鼠狼、刺猬、蛇和老鼠。其中又以狐仙、黄仙和白仙最为常见。”

    “我想这只黄鼠狼，应该就是为了寻求供奉，成为保家仙才下山而来，而它当时又刚好被夫人心中的迫切渴望所吸引，选中了夫人。只不过它年纪小，经验不足，知道化作小孩子引诱夫人，却在得到首肯后得意忘形，忘记说明情况，致使夫人以为自己夜有所梦，完全忘了它。”

    “夫人既应承了它的话，便与它达成了协定。可在时限内,夫人根本没去接它,更没有供奉过它,它便以为夫人言而无信。”

    黄大嫂面露尴尬：“我是真的不知道，如果知道我肯定不会这么轻易应下。”

    叶婉汐看了眼黄大嫂，示意她稍安勿躁：“家仙虽能护佑家宅平安,但供奉者跟被供奉者算是互惠互利的关系。供奉者供奉家仙，得到它的福佑,可若是供奉者冒犯了它们,甚至使它们受到损害,它们便会报复。”

    “这只黄鼠狼苦等夫人没去，也没收到供奉,便误以为夫人是在戏耍它，言而无信，这才上了夫人的身,想给夫人一个教训,造成了今天这出闹剧。”

    叶婉汐话音才落,小黄鼠狼便冷哼一声,虽未回答，在众人看来却已是默认。

    黄大嫂也没想到自己的随口一句话,竟然导致了这样严重的后果。

    黄妈妈听到叶婉汐这么说，却像是想到了什么，低问道：“珍珍这段时间心智变化,而且喜爱生吃活物，也是因为被这只黄鼠狼附身的缘故？”

    “是的。”

    “那方才下楼的时候,叶小姐特意嘱咐我中午备几样肉菜，最好有烧鸡、兔子一类的大菜,是想把它引出来？”

    听黄妈妈这一说，黄家众人才恍然大悟。

    刚刚在饭桌上,他们嘴上虽然不说,却也疑惑叶婉汐为什么其他菜不吃，就逮着那只烧鸡,原来是这么个缘故。

    叶婉汐也笑了：“来之前，我听二少说,因着夫人的异样,家里这几天都不敢吃肉，更不敢往家里带生禽。我想这小家伙几天没吃肉，已经被馋哭了。”

    果不其然,这就是只小吃货,一只烧鸡就把它给引出来了。

    事实上，叶婉汐从进门起,就已经闻到了黄家宅子里弥漫的妖气,也知道这妖气就是从黄大嫂身上传出来的。

    炭头也发现了，才一直很躁动，若不是叶婉汐抱着，早就往黄大嫂身上扑了。

    叶婉汐最初没有声张，一来是黄大嫂跟这小黄鼠狼有因果，且看得出来小黄鼠狼身上虽有妖气，却无血气，应是没害过人，不能一味打杀。

    二来，两人因为因果牵扯，共同待在一副躯体之内，若是强硬的将小黄鼠狼的精魄拉出来，黄大嫂的魂魄可能也会被伤到。

    最好的办法,就是把它引出来，再逼着它自己离开黄大嫂的躯体。

    故而,叶婉汐这才故意告诉黄家人，黄大嫂的异样只是压力过大所致，降低小黄鼠狼的戒备心，再用食物将它引出来。

    小黄鼠狼也确实中招了,这几天黄家人请了好几个半吊子道士过来收它，都无功而返。

    叶婉汐刚出现的时候，动物的本能让它敏锐的觉察到了危险，想要蛰伏下来，不跟对方起冲突。

    可后来叶婉汐一说那话，它便以为眼前之人也没什么了不起的，跟之前那些人一样，都只是半桶水，不足为虑。

    这才放松了警惕，掉进了叶婉汐的套里。

    小黄鼠狼听到两人的谈话，忍不住抬头怒瞪了叶婉汐一眼，人类果然是最狡猾的动物，竟然早就已经知道它的存在，还故意用烧鸡来诱·惑它！

    它想了想，还是有些气不过。

    黄鼠狼本就是出了名的睚眦必报小心眼，当下便转过头去要咬叶婉汐的手腕。

    牙还没碰到叶婉汐的手，就被炭头的一声吼给吓尿了。

    等级上的绝对压制，让小黄鼠狼瞬间僵硬，瑟瑟发抖。

    呜呜呜，这黑不溜秋的黑煤球究竟是什么东西？为什么这么可怕？山狸妈妈，树爷爷，兄弟姐妹们，它想回家QAQ！

    黄家人对这只黄鼠狼也颇有些忌惮，警惕，不知所措。

    “叶小姐，既然这只黄鼠狼已经从珍珍体内出来，那之后……”

    黄爸爸这话也是在场所有人最关心的事，霎时间所有人的注意力全都投注到了叶婉汐身上。

    叶婉汐没有马上回答，而是抬头看向黄大嫂：“你还想供奉它吗？”

    “我……”黄大嫂犹豫不决，半天下不了决定。

    叶婉汐转而看向小黄鼠狼：“你还愿意让她供奉吗？”

    小黄鼠狼一哼，相当傲娇道：“小爷是她想供就供，不想供就不供的吗？她嫌弃我，我还嫌弃她呢！”

    (本章完)

