    日番谷冬狮郎带着松本乱菊在静灵庭的建筑屋顶上奔跑者，心里思绪万千。

    主要是最近几天接受的信息冲击实在是过于巨大了。

    旅祸冲击静灵庭，护庭十三队两名队长落败一名队长重伤，一名队长被杀。

    雏森桃试图袭击恰巧在现场的旅祸，未果。考虑到种种因素，比如雏森桃和日番谷冬狮郎关系形同莫逆，雏森桃因为过于崇拜蓝染惣右介而在本次队长遇刺事件后有精神失常的迹象，故而被关押在十番队的队舍监牢中。

    随后。

    旅祸被大贵族家招安，随后大贵族被山本总队长以充足的证据认定为叛乱分子，家族势力被清洗三分之二以上，如果不是山本总队长恩怨分明，只是清理了有幺蛾子思想的那一部分成员，又安排浮竹十四郎和朽木白哉协助霞大路家进行秩序的重新建立。霞大路家恐怕会从尸魂界第五强的贵族世家的地位上直接从贵族中除名。

    第二波旅祸进入静灵庭，巨大的灵子炮弹从天而降，撞穿了静灵庭上空的灵子护盾“遮魂膜”，兵分四路向着关押重祸罪罪犯朽木露琪亚的忏罪宫前进。

    八番队，十一番队的辖区被正面击穿，十一番队队长重伤，和旅祸打成平手。

    八番队十三番队队长因为京乐春水渎职而被山本总队长教育成重伤。

    在此期间，察觉到苗头不对，主动收敛触手的贵族让日番谷的调查方便了不少。

    同时，根据日番谷收集到的资料，最近，中央四十六室的反应非常的奇怪。

    这个奇怪指的是这个名义上是46名贤者组成，其实已经沦为贵族娱乐场的裁判机构对外界的反应速度起码快了一倍不止。

    并且，行政命令除了针对朽木露琪亚的处刑特别执着之外，行政命令的水平明显高于以往。

    最近一段时间里，护庭十三队对于中央四十六室的抵触态度甚至好转了不少。

    至于朽木露琪亚的处刑……

    下级死神乃至下级席官和这位年轻的朽木家大小姐交往太少，普遍抱着喜闻乐见的态度进行吃瓜。

    而这个态度随着旅祸的进攻逐渐改变成了“毁灭吧，赶紧死。”

    而对于中央四十六室的调查又牵扯了很多陈年旧事，比如百年前的11名队长副队长叛逃事件和20年前的十番队队长失踪事件。

    在这些事件中，中央四十六室的反应速度快到不可思议，证据的收集进程快到仿佛他们从最初就走充足的证据一样。

    光速认定平子真子等人为虚，无需调查直接处死，光速认定浦原喜助为主谋，直接定性处死。协助他们逃脱尸魂界的四枫院夜一被光速认定为叛徒，四枫院家逐出静灵庭。

    二十年前，十番队队长在现世传回“遭遇瓦史托德级大虚袭击”的信号并失联后，静灵庭仅仅派出了一直调查队草草调查之后就认定十番队队长叛逃，顺便削了志波家一波，志波家差点被直接定性为叛徒，如果不是其他贵族家族纷纷露出獠牙，恐怕志波家就灭族了。

    但是，在这种情况下，志波家依然被逐出静灵庭，只能在流魂街流窜。如果不是其他的四大贵族暗中出手，志波家差点被其他贵族的后手直接追杀到灭族。

    而这个事件直接导致了后来霞大路家准备叛乱的事件。

    然后，除去一些其他的小事情，目前最让日番谷冬狮郎在意的反而是某个细节到彻底是细枝末节的地方。

    中央四十六室的命令文书构词和书法变得好看了。

    一些助词和语法的使用，文字书写的一些小习惯，文字字体的一些特征等等，对比护庭十三队历年来的文书过后，本来以为是市丸银在搞事的日番谷冬狮郎，在搞事名单上加上了蓝染惣右介的名字。

    虽然他已经死了，但是他的字迹依然存在于刚刚下达到一番队的，从中央四十六室里传出来的文书之上。

    日番谷冬狮郎一边奔跑着，一边在脑海中整理着最近接收到的信息。

    “我稍微出去一下。”李平收拾好着装。

    “嗯，不休息一下吗？”

    “偶尔一两个月不睡觉也没问题的。”但是保险起见，在日常肝事务的时候最好两到三天死一次刷新一下身体的状态。从而保证精神状态的饱满。

    战斗状态消耗还是很大的，不建议搞这种操作。

    连续一个月的高强度战斗会让精神承担相当程度的压力，时间太长的话，体力跟得上但是精神，或者说灵魂之力跟不上。

    现在李平的状态就是去放送放送，遛遛弯，消化一下今天的收获和进程。对卍解的解放也只剩下一层薄薄的阻碍了，就如同下载到99.99%的文件一样，需要一段时间把downloading文件转化为正常的文件格式。一直挂机可能反而没什么作用了。

    所以李平打算跑出来散散心，找露琪亚玩玩去。

    刚跑到一半，李平就感受到了四道不是很熟的灵压正在互相接近，两强两弱。

    并且，两道强一些的灵压在见面之初就进入了斩魄刀解放之前的灵压全开的状态，并且，双方明显进入了战斗态势。

    剩下的两道弱一些的灵压，在短暂的爆发后，其中一道灵压迅速的萎靡了下去，不至于风若残烛，但是明显是被击败了的样子。

    李平抬头看了看被突然出现的乌云遮住的天空。

    “是冬狮郎……和谁？”李平改变方向，前往三番队的方向准备看看好戏。

    落到战场边缘的某个屋顶上，李平发现这里已经有一个脸色纠结、伤心且阴沉的小姑娘站在这里了。

    “哟，小姑娘，记得你是叫……雏森桃，五番队副队长来着？”李平看动画的时候对这个出场时可爱，蓝染假死到蓝染战败前这段时间人左右摇摆不断动摇挺不讨喜，后来走出阴影尽职尽责坚强且活泼的小姑娘……喜欢不起来。

    不过近距离接触之后，李平觉得这孩子真的好值得研究啊。

    在前几个世界，李平都尝试着使用各种话术和行为对他人进行洗脑和行为诱导，并且，在经过无数次实验之后已经整理出一份非常实用的思维诱导的套路。

    通常来说，为了防止目标思维出现冲突，李平通常使用的手段是以“利益”为核心进行思维诱导，换句话说，让对方的利益和自己的利益一致，随后就算双方有细节上的冲突，大方向上不会出现太大的幺蛾子，并且，无论是目标还是目标身边的人都不会认为目标的行为异常。

    因为，无论是为了个人利益还是为了个人理想，都是属于“主观能动性”的一部分，为了这两个东西，目标做出一定的改变是可以理解的。

    而雏森桃就很有意思了，她和蓝染相关的记忆让她产生了极大的依赖、崇拜、软弱等心理性格。然而，从数十年前，雏森桃进入中央灵枢学院学习的时候开始，雏森桃就已经拥有了开朗、勇敢、独立自主、坚强等性格特征。

    这两部分的性格互相冲突，平时在蓝染惣右介的压制之下还能正常和其他人交流。

    但是现在压制不见了，这孩子性格开始出现了偏激、固执等负面性格。

    以个人崇拜为核心的洗脑呢，李平还从来没玩过，并且，也不打算玩。

    但是，偶尔研究一下还是不错的嘛。

