    黄泉讲道结束后！

    叶修没有立即回家！

    而是跑去海边，借助碧螺岛的18座宝塔阵基，布置了一个笼罩全岛的聚灵阵。

    虽然如今已经是全球灵气复苏。

    但是永恒群岛的灵气，依旧是全球的上百倍。

    而碧螺岛有了聚灵阵之后，岛上的灵气，会比永恒群岛其他岛屿的灵气浓郁数十倍。

    之后，叶修回到废城！

    又在废城布置了一个聚灵阵。

    这样废城内的灵气，会比碧螺岛浓郁数十倍！

    回到家的时候！

    已经是凌晨了！

    “蛟蛟，你大半夜的不睡觉，在干什么？”

    一进院门，叶修看到小不点蛟蛟，正趴在皮皮猪背上啃。

    “师父，咱们把这头小猪炖了吧！”

    蛟蛟的眼睛亮亮的。

    皮皮猪一听全身的毛都竖起来了，蛟蛟趴在它的背上亲啊亲的，它还以为蛟蛟喜欢它呢。

    原来是想吃了它！

    “呵呵，你这脑回路，简直了！”

    叶修大笑，捏了捏蛟蛟的小脸，溺爱道：

    “你等一下，我让人给你烤肉吃。”

    “不炖这头小猪吗？”蛟蛟指着皮皮猪问道。

    皮皮猪撒腿就跑！

    叶修嘴角抽了抽：“咱家没有那么大的锅。”

    蛟蛟想了想：“那算了，我去找师娘吃口奶吧。”

    说完跑进别墅找秦卿去了！

    纳尼？

    叶修急了，连忙追进去：“那是我的，你别乱吃……”

    ……

    次日清晨！

    图拉、林川和察木雪，可算是把自己对三大裁决者家族、永恒王国、囚犯什么的写完了。

    本来叶修只想让图拉写，克洛伊觉得图拉有可能乱写，就让林川和察木雪也一起写。

    并且把三人分开！

    这样对照之后，就知道谁乱写了！

    原本图拉真打算乱写来着，结果克洛伊出了这么一招，于是他就不敢乱写了！

    “叶修，我已经把自己知道的全都写在笔记本上了，你打算什么时候放我们离开？”

    图拉咬牙切齿的问道。

    叶修正要回答，忽然接到了魔罗打来的电话：

    “少爷，潜伏在七星岛的情报人员汇报，有人在七星岛大屠杀。”

    “什么？”叶修脸色大变：“是谁？多少人？”

    魔罗：“一个瞎子推着一个坐在轮椅上的半截人，只有他们两个，奇怪的是，被他们杀掉的人的尸体，全都跟活了一样，被他们操纵着继续屠杀。”

    “控尸？”叶修惊呼。

    “是卧龙和雏凤。”

    图拉表情凝重道：

    “我在笔记本上详细的描写了他们的资料。”

    “你直接说，卧龙和雏凤到底怎么回事？”

    笔记本上内容太多，叶修懒得翻找。

    图拉沉声道：

    “卧龙是天盲，也就是天生眼盲；雏凤是天残，天生只有上半身；他们自幼被遗弃，受尽凌辱，导致心理扭曲，后来得到蛊族传承，习得一身旷世巫蛊之术，然后便开始报复社会。”

    “曾经死在他们手里的人，数以十万计，五十年前三大裁决者家族和永恒王国，派出无数高手追杀他们，却被反杀。”

    “最后还是三大裁决者家族核心成员出马，才将他们囚禁了起来。”

    叶修听完之后脸色越发难看！

    问道：“他们是什么修为？能控制多少尸体？”

    图拉说道：“他们五十年前便是七境巅峰了，而且巫蛊之术非常邪门，实力无法用修为判断，如今他们的实力达到了什么程度，我也不知道，至于他们能控制多少尸体，我也不知道，五十年前他们就已经能控制数十万尸体了。”

    其实斯蒂芬妮选择放出永恒王国所有囚犯，图拉是非常不赞同的。

    因为很多囚犯的存在，是永恒王国所有人的威胁！

    “这下麻烦了，如果卧龙和凤雏操控几十万尸体攻打碧螺岛，而永恒王国无数冲着悬赏而来的人，趁乱潜入碧螺岛，后果不堪设想。”

    十年来，叶修第一次感觉到了心慌。

    这时魔罗的声音又从手机里传来：

    “刚才情报人员汇报，除了卧龙凤雏，碧螺岛上还有很多不知名的人，也在参与屠杀，其中就有血洗蛟蛟全家，头顶插着一把刀的北山魈。”

    囚犯们和冲着悬赏而来的人，联手了？

    “通知碧螺岛所有武者，进入一级战备状态。”叶修沉声道。

    魔罗：“明白！”

    这时秦卿沉声道：“我们必须主动出击，前往碧螺岛，否则一旦丧尸大军、囚徒和冲着悬赏而来的亡命之徒，进入碧螺岛，那一切就都完了。”

    “我自己去就行，你们都待在废城哪都别去。”

    叶修罕见的无比严肃道：

    “冷月，把你的水系图腾借我用用。”

    他把图拉的水系图腾给了冷月、火系图腾给了秦卿、力量图腾给了安冬夜、而安冬夜遗传的力量图腾则到了他的身上、至于察木雪的水系图腾则给了地藏。

    现在要去七星岛，叶修需要水系图腾。

    只能问冷月借。

    “好！”冷月爽快的答应。

    于是在图拉、林川和察木雪难以置信的注视下，叶修把冷月的水系图腾吸到了自己身上。

    “原来，原来你没有废掉我和察木雪的图腾，你是把我们的图腾吸到了自己身上，然后分给了别人？”

    图拉震撼的说道：

    “这，这就是龙神图腾的能力吗？”

    叶修没有回答，冷笑道：

    “你和察木雪陪我去一趟七星岛。”

    “我不去！”图拉嗷一嗓子：“我们的气海已经被冷月废掉了，我们现在是普通人，去七星岛必死无疑！”

    “由不得你们！”叶修一掌拍死了林川，提溜着图拉和察木雪跑了出去。

    林川软绵绵的倒在地上，就在刚刚，他还以为叶修只带图拉和察木雪去七星岛，不带他去，而感到庆幸。

    结果叶修直接把他杀了，原来叶修不带他，是没打算让他活啊！

    ……

    黄金家族！

    斯蒂芬妮刚给图拉戴了一顶绿帽子，此时斯蒂芬妮和小鲜肉刚刚起床下楼。

    “计划进行的怎么样了？”斯蒂芬妮慵懒的问道。

    等候在客厅的管家恭敬道：“计划基本和您预料的一样，所有囚犯和绝大多数受不了悬赏诱惑的人，已经抵达七星岛，只是……”

    “只是什么？”斯蒂芬妮问道。

    管家恭敬道：“各个岛屿的所有囚徒后裔，全都去了碧螺岛西北边的醉仙岛；地狱门则去了碧螺岛东北边的栖凤岛。”

    斯蒂芬妮皱起眉头：“地狱门和囚徒后裔这是打算趁乱独立啊，哼，可惜他们通不过醉仙岛和栖凤岛的阵法。”

    “醉仙岛和栖凤岛的阵法被破了！”管家道。

    “什么？”斯蒂芬妮惊呼。

    管家继续道：“另外，我得到消息，进入七星岛的那些人，正在大屠杀。”

    “这，怎么会这样？”

    斯蒂芬妮忽然有种计划失控的感觉，好一会儿之后叹息道：

    “看来卧龙和雏凤是想杀光七星岛的人，控制所有尸体进攻碧螺岛，罢了，为了消灭全球各国武者，牺牲七星岛上的人也是可以接受的。”

    冷血无情的一面，展漏无疑！

