    清风阁阁主看到了陈强出手便是泄了一口气，若是还像之前那么蠢，觉得陈强没有任何实力，只不过是仗着名头大吓唬别人，那可真就是愚蠢至极了。

    可即便是追到了陈强厉害又能怎么样，他还是没有办法对陈强低头。

    他还是想着把陈强给杀死，最好是让陈强死无葬身之地，他才高兴呢。

    陈强只要看着清风阁阁主的样子，便就知道他心里想什么，自然是不会入他的眼，哼哼了两声，对着他便是道：“这话我还得送给你，论嚣张，谁也比不过你呀！”

    想起了清风阁阁主在清风阁这么多年来那一副要吃人的样子，就觉得有些好笑，当年的自己有多么的害怕着阁主，如今就有多么害怕。

    他当年自己有很多个小伙伴都因为这阁主的嫉妒而死了，还有一些是做任务是不愿意灭门而被这阁主惩罚，最后死无葬身之地。

    他当年就知道弱势对付了的清风阁阁主，以后还会有更多的人死在清风阁里，所以他拼命的训练就是为了有一天可以用自己的手保护自己想保护的人。

    可渐渐的他越来越大，就发现身边的那些杀手一点都不无辜，一个两个都是为了活命不顾一切的人。

    他渐渐的也就没有了什么朋友，自然也就不会有人理解他了。

    “叶林，你给我等着，这次我若是不死，那我来日必取你性命！”

    清风阁阁主知道这次自己不能和陈强对抗，他的想办法不能够这样下去，这人这么近，只要是逃了出去，那么来日他并有机会卷土重来。

    若是命都没有了，那么他在想活着也是不可能的事了。

    只是他要以什么样的方法才能逃出去呢？

    如今他的父亲还在杨家老祖那里，他投鼠忌器，怎么做都不对了。

    陈强听着清风阁阁主的话，看着他的眼神就知道他是想逃跑，整个人都厌恶极了。

    这阁主这么大的人了，遇到事情居然只想的逃，看来自己这次不杀他都不行了。

    “若你不这么说，我或许会放你一把，可如今你都这般挑衅于我了，你觉得我还可能会放你一命吗？”

    陈强这句话一出清风阁阁主有些懵了，这是什么情况？

    自己想要退出这陈强居然不同意，看来这陈强是真的要对自己下杀手了，想了想，在清风阁的这段时间，他从来都没有和这陈强正面对抗过，也没有对陈强出手过，陈强按理来说不应该对他这么害怕才对，难道说中间有什么事情是自己不知道的？

    陈强最是讨厌清风阁阁主，这一幅你到底想做什么的无辜模样，就好像所有人都是在欺负他似的。

    可是这一切明明都是清风阁阁主做的，想着这一切，他也有些恨，便是朝着清风阁阁主就出手了。

    老阁主一直在一旁听着自己儿子，一见陈强下杀手立马喊道：“小子！你敢！”

    他这一喊倒是下了陈强一跳，陈强没想到这道阁主会在这时候出声，他这一停顿，到是让清风阁阁主躲了过去。

    强最讨厌的便是有人威胁于他，这老阁主和阁主不愧是一家人，一个两个的都只知道威胁他。

    当初那清风阁阁主便是不停地威胁于他，让他有些烦躁了才会出手，如今这老阁主又想对他威胁，他怎么肯呢。

    一想到这个陈强便整个人都不好了，朝着老阁主便是吼道：“我为何不敢？

    老阁主，你可看好了！”

    陈强此话一出，清风阁阁主便是害怕的，连连后退，生怕陈强真的一巴掌拍过来。

    而老阁主也是害怕不易推开自己身前的杨家老祖，就想要朝着陈强扑过去，但是杨家老祖那里肯，自然是在是在了老阁主的面前。

    陈强哪里去管这老阁主，越是不让他出手，他便越是出手更加狠厉，运起一掌便是朝着清风阁阁主拍过去。

    清风阁阁主哪里是陈强的对手，直接就被这陈强追上，眼看着一张就要朝着他的胸口拍了过去，老阁主眼神突然锐利，朝着陈强大吼。

    “住手！”

    杨家老祖一见老阁主放了狠，不停的朝自己攻击，他虽是有些应付不来，但也还是拦在这老阁主的身前。

    不得不说这老阁主罚起来还真是可怕，这力气大的很弱，不是因为陈强对清风阁阁主出手，他不能够给陈强添麻烦，他早就让开了，哪里会像现在这样任由这两阁主对自己不停的攻击。

    “小公子，你想做什么就去做，这老头子我帮你拦住，绝对不会让他耽误你的事情。”

    杨家老祖一边揽着老阁主，一边也不忘了向陈强看去。

    他知道若是陈强那么失守了，那他一个人对付两个人也是凶多吉少，若是陈强看在自己死命帮着他的份上能够放过杨家，那才是真正的得力呢！陈强早就知道了，阁主这边的事情也知道杨家老祖在做什么。

    他现在并不对杨家老祖有任何的表示，因为他知道这杨家老祖做一切都是为了杨家，他自然也会照看杨家几分。

    “啊！”

    就在老阁主疯狂攻击的时候，清风阁阁主一声惨烈的叫声将老阁主给下的猛然顿住了脚步。

    老阁主朝着声音的方向望了过去，看见自己的儿子一条胳膊垂在身前显然是已经被废掉了，他怒目圆睁着陈强。

    真是王恩负义，当年若不是自己，这陈强不知道在哪里待着呢，说不准已经死了，如今居然还敢在这里对付自己的儿子，真是不知天高地厚。

    陈强看着面前那个痛苦不已的男人觉得有些好笑，对着他便恶狠狠的说道：“阁主，这个条胳膊是为报当年你在我面前杀了那小女孩儿的仇，想来你已经不记得那条命了吧，但我却记得。”

    陈强想起了当年的那个小女孩，便悲愤不已。

    那小女孩也是天资卓绝，只不过是年级小，没有修炼到很高的灵力，可就是在这个时候居然被这阁主给打死了。

    那么小的小孩儿，死的时候已经冻僵了身体，眼睛死死的瞪着阁主，那可怜的样子他一辈子都忘不了。

    

