    “大……大人，黑神军已经进入长安城中，兄……兄弟们挡不住了。”

    “不可能？他们是如何进城的？”宇文玥一脸的不信道。

    “不……不知道，现……现在到处都是黑神军。”

    宇文玥一把将传令兵推开，快速的朝着城墙跑去，幸亏他衣不解带，盔甲一直穿在身上。

    城头站立，东城门已开，大批的黑神军早已进入长安城之中。

    宇文玥胸口一阵气闷，脸色一红，随后一口鲜血喷吐而出。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    月七快速的上前扶起宇文玥，脸上满是担忧之色。

    “月七。”

    “在。”

    “马上召集月卫，组织禁军进行阻挡，同时通知陛下立即离开长安城。”

    月七一阵犹豫：“公子，那您怎么办？”

    宇文玥苦笑一声说道：“我乃大魏臣子，生当为大魏鞠躬尽瘁死而后已，去吧！”

    “是。”

    宇文玥很快就组织起了散乱无序的禁军进行阻挡，不过20万禁军此时也不过留下七八万左右而已，一部分被杀另外一部分因为恐惧而逃离。

    长枪在手横于朱雀大街之上，此处乃是进入皇宫的必经之路。

    宇文玥高举长枪，对着身后的士兵大声的说道：“长安城被破，黑神军已经杀入，但我们身后乃是皇宫，是陛下，我等身为大魏子民理当上报皇恩，诸将士随我战于此，为陛下争夺时间，今日宇文玥与诸位同生共死。”

    “同生共死。”

    “同生共死。”

    “同生共死。”

    哒哒的马蹄声从远处传来，薛宇等人带着大军驾马而来。

    当宇文玥看到薛宇身边的朱枫时瞬间目眦尽裂，怒声吼道：“是你，朱枫，为什么？为什么要这么做？为什么要打开城门？为何要背叛大魏？”

    朱枫打马上前，脸上满是嘲弄之色。

    “背叛？宇文大人说笑了，要说背叛是大魏先背叛我的，我父亲之死不要告诉我掌管谍纸天眼的宇文大人不知道，是大魏欠我们朱家的，”朱枫嘲讽道。

    宇文玥一时间沉默不语，朱旭案的始末他比任何人都清楚，只是此事已经隐藏多年为何朱枫会知道。

    “孰是孰非已经不重要了，今日除非你们从我宇文玥尸体上踏过去，不然绝不会让你们踏入皇宫半步。”宇文玥声音清冷道。

    说完又将头转向薛宇，眼神中露出一抹莫名的光芒。

    “谁能想到原来所谓的燕王世子便是燕王，化名薛罡来到长安，当真是疯狂，我是应该叫你燕王世子还是燕王呢？”

    “随你，左右不过是一个身份而已。”薛宇摆了摆手道。

    “燕王，你的计策很成功，仅仅只是来到长安不过半个多月就能够策反朱枫，轻易打开我长安大门，不愧是燕王，果然厉害，宇文玥不如，我……”

    薛宇皱了皱没说道：“别这么多废话，来人，放箭。”

    宇文玥脸色一僵，任他怎么想也想不到薛宇会如此不按常理出牌，不是应该先说完话吗？

    “于泽，带兵进攻。”

    “是。”

    于泽脸上露出一抹狰狞的笑容，长枪一指。

    “黑神军，杀～”

    “杀～”

    在狼枭于泽带领下犹如一支尖刀一般直接冲入其中，人借马力，犹如纸糊一般直接穿透。

    禁军虽然是以保护皇城为职责，是各地方选出来的精锐，但长时间的养尊处优让他们远离杀戮，虽然看起来极为光鲜亮丽，但战斗力相比于那些常年在战场上厮杀的士兵来说还是有一定的差距。

    而黑神军从建立伊始一直都在战斗之中，征战契丹、柔然、燕北，草原上那恶劣的天气对于他们来说都是毛毛雨，再加上薛宇攻无不克战无不胜的气势更是有着加成。

    黑神军犹如尖刀一般在狼枭于泽的带领下直接凿穿眼前的大军，所谓兵败如山倒，长安城门大开已经让他们心神大惊，不过小半个时辰战斗便以胜利而告终。

    宇文玥依旧在顽固抵抗，领着他的月卫誓死不从。

    楚乔这个时候也看到了薛宇眼神中越来越浓的不耐烦，上前一步拱手道：“王爷，宇文玥就交给楚乔吧，由楚乔来处理。”

    薛宇深深的看了楚乔一眼，点了点头，带领着大军直朝皇宫而去。

    宇文玥身上的盔甲早已斩破，胸口、手脚之间鲜血横流，一只箭矢插入肩膀处，脸色惨白，力道也很明显不如之前，不过依旧在坚持。

    身边的月卫依旧在忠心耿耿的护佑在他的身边，这些都是他从小培养的护卫，可谓是精锐精锐的精锐。

    此时的宇文玥也停下了手中的长剑，看着战马上的楚乔眼神中满是蓦然。

    “星儿，我们又见面了。”宇文玥声音沙哑道。

    “玥公子……”楚乔一时间也是无言。

    双方都在沉默，不知这种情况该如何诉说。

    楚乔深吸一口气，高声说道：“宇文玥，投降吧，大魏已经完了，不要再做无谓的抵抗了。”

    宇文玥强忍着身上的痛楚轻笑一声：“你知道的，我是不可能投降的。”

    “不投降你就会死，燕王广施仁义，求贤若渴，如果你归附燕王必然能够一展才能，我……”楚乔道。

    “我能不能问你一个问题。”

    “……嗯？”

    “你还在恨我吗？恨我杀了你五哥？”

    楚乔沉默了一下：“害死五哥的是宇文怀，宇文怀已经被我手刃，我虽然不喜宇文阀，但你也救了我，救了小七小八。”

    宇文玥哈哈大笑，笑声中充满了爽朗，充斥着一股开心的味道。

    举起手中的长剑，指着楚乔高声道：“能够死在你的手中我也算是心满意足了，来吧！让我看看我教你的东西学的怎么样了。”

    楚乔眼神中闪过一丝挣扎。

    “杀～”

    ……

    皇宫中早已乱作一团，从长安城起火，黑神军进入城门开始就已经开始乱了，太监宫女收拾稀软不要命的向外奔逃，整个皇宫都是乱糟糟的，尤其是当薛宇带着大军进入皇宫之时更是让人心生恐惧。

    “于泽。”

    “在。”

    “带人稳定皇宫。”

    “是。”

    狼枭于泽长剑出鞘，高声说道：“所有人放下兵器，跪地，旦有不从者，杀无赦。”

    其他的黑神军也同样高呼。

    所有人放下兵器，跪地，旦有不从者，杀无赦。”

    所有人放下兵器，跪地，旦有不从者，杀无赦。”

    所有人放下兵器，跪地，旦有不从者，杀无赦。”

    随着一声声呼喊，皇宫中不论是侍女还是太监全部跪倒在地瑟瑟发抖，那些不愿跪地或者是跪晚了的早都已经身首异处。

    薛宇看着眼前熟悉的环境不紧不慢的朝着大殿走去，于泽带兵紧随其后，不多时整个皇宫早已被完全控制。

    皇宫大殿之中金碧辉煌，不过早已没有了当时的丝竹乱耳，看起来极为空旷冷清。

    薛宇扫视一眼就将眼前的所有一切收入眼底，魏帝高坐于皇座之上，身边仅留下一个太监站在一旁瑟瑟发抖。

    “你来了。”

    魏帝的声音中充满了平淡，没有丝毫因为亡国而恐惧或者说是愤怒，像是在诉说一件平平常常的事情。

    薛宇一阵轻笑，是不是所有的亡国之君在最后关头都想表现出自己的风度，可惜魏帝不知道的是薛宇早已通过他心通感受到了他内心的惶恐与阴戾。

    “黄头鲜卑入洛阳，胡儿执戟升明堂，呵呵，这首诗做的的确不错，燕王啊燕王，天下人谁能想到你竟然能够化身薛罡来到我长安。”

    薛宇轻笑一声说道：“是不是后悔没有早些识破杀了本王？”

    魏帝也不否认，点了点头道：“的确是如此，如果能够早些杀了你也许就不会有这些事情了，朕也不会做亡国之君。”

    “可惜这个世界上没有后悔药。”

    “是啊！没有后悔药，想我大魏立国40年，本以为能够万事久安，却没想到在这短短十五年之内亡于朕之手，朕无缘去面见祖先啊！”

    说完抬头一双眼睛紧紧的盯着薛宇，眼神犹如一头饿狼，恨不得将薛宇一口吞下。

    “这天下能者居之，汉人没落自然有我鲜卑入土中原，你恨胡人，却不知整个中原都是我胡人的天下，哈哈，你又能奈我何？哈哈，你以为拿下我大魏就天下太平了，朕告诉你，不可能，朕之大魏乃是传承孝文帝而来，与东魏一脉相承，他们会为朕报仇的，会报仇的，哈哈。”

    薛宇叹了一口气，无语道：“本来还以为你想保留一下亡国之君的气度，看来是本王想多了，狗永远改不了吃屎，来人，送魏帝上路。”

    身边的侍卫会意，手持长剑快步上前。

    魏帝赤红色的眼睛紧紧的盯着薛宇，双手紧紧的抓着王座两侧的黄金龙头，就算是死他也要死在王座之上。

    一旁的太监早已吓得脸色发白，扑通一声跪倒在地，诞生的乞求饶命。

    嗤～

    一声清响，魏帝生命也走到了最终的尽头。

    “扔出去。”薛宇一脸嫌弃道。

    薛宇并没有什么善待亡国之君实体的想法，这群胡人还没有这个资格。

    长安城的战乱整整持续了一个晚上，一直到天亮才慢慢平息下去。

    狼枭于泽与楚乔也已全部返回。

    “王爷，长安城已定，我军大胜，恭喜王爷覆灭大魏。”狼枭于泽大声的说道。

    其他人也随之高呼，丝毫不掩饰内心的兴奋与喜悦。

    薛宇点了点头道：“好，众将士免礼，此乃大家的功劳，但战争还未平定，众将士不可懈怠，于泽。”

    “臣在。”

    “将此战召告天下，魏帝已亡，长安失守，传令朱良，以最快的速度拿下丰城，定鼎天下。”

    “是。”

    “楚乔，宇文玥呢？”

    “启禀王爷，宇文玥已死，楚乔已经将其尸体焚化，此人宁死不降，还请王爷恕罪。”楚乔高声说道。

    薛宇一双眼睛深深的看了楚乔一眼，心中暗自叹了一口气，摆了摆手道：“本王信你。”

    短短的四个字让楚乔心中一颤，头颅低垂，不敢直视薛宇的眼睛。

    宇文玥死没死薛宇自然清楚，不论是利用他心通查看楚乔的内心，还是其他探子的汇报都知道宇文玥根本就没死。

    不过想想也正常，虽然这方世界的主角是楚乔，但宇文玥和燕洵也是最为重要的配角，身有大气运，即便是薛宇亲自出手都不一定能够杀了他们两个，没办法这就是剧情所在。

    如此还不如借楚乔只手放宇文玥离开，还可以借此让楚乔归心，何乐而不为。

    对于离开的宇文玥会不会成为后患？

    开玩笑。

    我都开挂了还怕你一个宇文玥？

    穿越者不敌位面之子，但穿越者加上外挂呢？

    搞不死你。

    再说了，最大的气运之子就在我手中，宇文玥再怎么说也只是一个配角而已。

    “王爷，魏氏皇族已经全部带来了，还请王爷吩咐。”护卫从外面跑来说道。

    “魏氏男丁全部斩杀，一个不留，至于其他的嫔妃、公主按照其级别的不同赠予各大将士为妻。”

    “是。”

    楚乔张口想要说什么，但随后又沉默不语。

    薛宇能够只杀男丁而就女眷已经是情至意尽，难道还想留下后患不成。

    说话间一个熟悉的身影出现在原地。

    燕洵。

    楚乔惊叫一声，随后快速的跑向燕洵。

    此时的燕洵看起来有些凄惨，浑身凌乱、脸色惨白，心口处还带有点点血迹，看来这段时间在天牢中受的苦不少，也幸亏从燕北被覆灭到如今长安被张中间所经历的时间较短，不然燕洵还真有可能活不到现在。

    来之前燕洵自然已经知道目前大魏的局势，面露复杂的看着薛宇，强忍着身上的痛楚跪倒在地对着薛宇叩头行拜。

    “草民燕洵拜见燕王，谢燕王为家父报仇。”

    “哦！感谢本王？你可知燕北已经被我燕京所占，从此以后你便再也不是世子了。”薛宇反问道。

    “燕洵自知，燕洵一家尽皆被魏帝所杀，即便是没有王爷燕洵也已不是什么世子，燕北已是无主之地，与其被魏帝所占还不如为王爷所有，且王爷救下燕洵性命，延我燕家血脉，家父在天之灵也要感谢王爷。”燕洵恭敬的说道。

