
　　巴掌声很清脆地响起，慕嫣然顺着打慕二夫人的手，看到对面突然出现的苏安安愣住了。

　　“你打我！”慕二夫人捂着发痛的脸，抬起头看到苏安安，恼羞成怒地喝道。

　　她要上前去打过来，看到出现在苏安安身边的两个高大的保镖，慕二夫人一下子怂了下来。

　　“是顾夫人。”慕二夫人的朋友认出苏安安，她轻声地对慕二夫人说道。

　　苏安安的大名在宁城太过出名，这些年哪个和她对抗的人有过好下场。

　　她在顾墨成的庇护下简直是宁城的一个女王，比顾墨成和萧彦更让女人们害怕。

　　“顾夫人。”慕二夫人只能放下自己的手，她咬着牙恨声唤道。

　　“你为什么要打我？”

　　苏安安冷冷地看着她，两个人的年纪差不多，但是很明显的，苏安安的气质比慕二夫人好太多，在气场也压着慕二夫人喘不过气来。

　　苏安安没有回答她的问题，或者说苏安安根本是不屑回答。

　　“走吧！”苏安安跟着对慕嫣然说道。

　　慕二夫人诧异地看着跟着苏安安离开的慕嫣然，这个慕嫣然什么时候和苏安安的关系变得这么好？

　　苏安安和慕瑾瑜的事情，慕二夫人早就知道。

　　别人都说是慕瑾瑜那样的男人，苏安安看不上。

　　慕瑾瑜和顾墨成两个人摆在任何一个女人的面前，她们都会选择后者。

　　顾墨成有权有势力有钱，他对苏安安的宠爱简直到了让男人无语让女人妒恨的地步。

　　这样的男人，慕瑾瑜一根指头都比不过。

　　但是慕二夫人的心里不愿意承认这点，仍然觉得是慕瑾瑜不要苏安安在先，苏安安后面没法子才和顾墨成在一起。

　　今天她莫名其妙地被苏安安打了一个巴掌，慕二夫人的心里是又恨又气，偏偏只能看着苏安安和慕嫣然大摇大摆地离开商场。

　　俞贝贝没有跟过来，她在商场三楼看完戏，在看到苏安安出手教训慕二夫人，马上下楼和苏安安她们汇合。

　　她一看到慕嫣然跟在苏安安的身后，笑着对苏安安说道，“没想到你亲自动手了？”

　　“看来，你对这儿媳妇还挺满意的。”

　　俞贝贝半真半假地说道，慕嫣然先向她问了好，听到她这话，不好意思地低下头。

　　苏安安看了眼身后的慕嫣然，说道，“骂我儿子傻子，当然得教训。”

　　“我是为景行动手打人的。”苏安安淡声地说道，她同俞贝贝解释着，自己动手打慕二夫人不是因为慕嫣然。

　　俞贝贝一笑，就当苏安安说的就是这一回事。

　　两个人聊了一句，苏安安和俞贝贝各自回去。

　　慕嫣然自然是跟着苏安安上车，直接去顾家。

　　上车前，苏安安从保镖的手里接过一个袋子，到了车里，她将着这个袋子直接递给慕嫣然。

　　苏安安出现后，慕嫣然立即局促起来。

　　她不知道该说什么，也不知道自己说什么会让苏安安高兴，在接到苏安安递过来的袋子，她不解地看着苏安安。

　　“等下在车子把衣服换上，再进顾家。”

　　苏安安淡声说道。

　　慕嫣然听着苏安安的话，打开袋子一看，是一条新裙子。

　　裙子没有很花俏，材质很舒服，这个牌子慕嫣然刚才进去过，里面的衣服打折下来也是她买不起的，所以店里的衣服她看了眼就走了。

　　苏安安将着裙子买了下来送给自己，慕嫣然联想起她突然出现打了慕二夫人，想今天苏安安在商场里早碰到了她。

　　她一家家店的问价格买衣服，后面又被慕二夫人栽赃，这些事情苏安安全看在眼里。

　　“苏阿姨，不用了，我自己买了。”慕嫣然将着裙子还回去，说道。

　　苏安安没有接，她瞧了彦慕嫣然，说道，“让你拿着就拿着。”

　　她跟着发觉自己的语气不太好，又软了声音，说道，“宝宝还小，穿不了你的。”

　　“我年纪大了，不适合这么飘逸的裙子。”

　　“韩冉的衣服很多，不需要买。”

　　再看慕嫣然还没有收下的意思，苏安安接着说道，“景行是个粗心大意的人，对细节的事情很少在意。你来我顾家吃饭，他自然要把你的衣服准备好。”

　　“既然他忘记这件事情，那么由我这个当妈妈的补上。”

　　苏安安认为衣服的事情是顾景行的错，慕嫣然忙为顾景行说道，“来顾家做客，不需要景行为我准备衣服。”

　　“怎么不需要？”苏安安不悦地反驳道。

　　“他对你这个态度，就是有问题。”

　　苏安安的这话听得慕嫣然很不对劲，怎么像是在责怪顾景行对自己不好？

　　“好了，别磨蹭了。”苏安安淡声再说道，“我给你的，你就收下吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏安安都这么说，慕嫣然只能收下。

　　而且这件衣服，素了些，但是慕嫣然真的挺喜欢的。

　　“谢谢苏阿姨。”

　　苏安安瞧着慕嫣然点着头紧张的样子，她想到刚才慕嫣然面对慕二夫人的栽赃时的冷静，嘴角露出笑意，“刚才的你很是厉害。”

　　慕嫣然以为自己对慕二夫人的事情，让苏安安有了不好的看法。

　　她忙解释道，“是她栽赃我。”

　　“你遇事很冷静。”苏安安再说道，这句话里带着几分赞赏。

　　能够在那种被众人指着说道的场合，保持着镇定，还迅速想出对策，这样的人，苏安安没有见到过几个。

　　今天这样的事情，要是发生在宝宝身上，顾宝宝肯定是会被气得哭出来。当然，顾宝宝身边有顾墨成、顾景行景睿，还有萧琛护着，她的一滴眼泪绝对能让顾墨成端了整个商场。

　　而慕嫣然只能靠着自己。

　　这样一想，苏安安对慕嫣然的厌恶淡了些。

　　女孩子是有心机，可是她没有心机，今天的被慕二夫人欺负到警局去了，回到慕家后，不定又得了慕瑾瑜一顿打骂。

　　在苏安安和慕嫣然前往顾家的路上，慕嫣然的手机响起。

　　慕嫣然拿出手机，看了眼是顾景行的，她看看苏安安，接了起来。

　　“慕嫣然，你在哪里？”

　　“我让你在家里等我，你人那？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1242章：对儿媳妇挺满意的免费阅读。https://xs.23sk.com 