    “卧槽，这属性。”

    也不知道是处于自信，还是处于对勇者的藐视，魔王没有隐藏自己的实力。

    魔王的属性一览无余。

    这属性高的夸张，估计除了破坏神和创世三神外，其他神明来了也是送菜的那种高。

    而且这家伙现在还拥有特殊的能力。

    “群主，躲远点。”

    龙宫院圣哉一跺地面，从地面立刻就升起一个石棺一般的物体，并从里面抽出了一把剑。

    这是他之前钻时间神漏洞藏下来的武器，因为武器无效化领域，之前龙宫院身上的所有武器已经完全消失了。

    但他抽出来的，又是一把天狱门合成的剑。

    嗯，天狱门太惨了，还来不及收技能的利息，就被合成掉了。

    哦，对了，忘记说了。

    龙宫院圣哉是全属性魔法精通，所以会土系魔法也很正常。

    接下着，龙宫院圣哉又用地面里抽出一面盾牌。

    “卧槽！”

    林云楞了。

    “你小子终于对盾牌下手了吗？”

    慎重勇者从此要改名盾之勇者了吗？

    隔壁已经有两个盾之勇者，盾之勇者严重超员了好吧。

    林云果断地选择了躲远点。

    他可不想被误伤。

    接下来的战斗，可不是他能参与的，他可没有狂化那样能够大幅度提升属性的技能，而死皇提供的属性加成可不足以让他参与这场战斗。

    那边打的火热，林云这边则淡定地看着聊天群。

    菜月昂：“你们这群人！不要在这个学院乱搞啊！！！”

    蜘蛛子：“魔王的事，怎么可以说是乱搞呢？”

    利姆露：“是啊，是啊，我整天辛辛苦苦带领森林里的魔物建设，还不能享受享受了？”

    菜月昂：“静小姐听到你说这些会伤心的呀！！！”

    空：“你们到底做了什么？”

    桐谷和人：“也就是举办了几场晚会，办了一点试胆大会、野餐、运动会之类的活动。”

    空：“那很常见呀。”

    菜月昂：“你见过开着十几米高的机甲参加运动会的吗？这根本就是武斗大会！！！”

    阿姆罗：“不关我事啊，不过，那个叫谭雅的少女确实给我不少有趣的建议，我在考虑在高达上加装一个智能运算软件以及大气层内高空推进器。”

    艾伦：“说人话。”

    阿姆罗：“就是加个大脑和翅膀，高达目前还无法在大气层内飞行，加上这个东西，就可以了。”

    群主：“是推进翼吗？”

    高达中，高达SEED里的高达是有推进翼的，那个推进翼也是不少高达迷所喜爱的设定。

    其中，在高达W中，就有一款名为飞翼高达的特殊高达机体，其推进翼可以说是高达机体中最夸张的。

    阿姆罗：“推进翼？那是什么，不过我最初的设定也是和机翼差不多的机甲模块。”

    群主：“等你设计好，给我也加装一个。”

    目前林云的机体不会飞，这确实是个问题。

    虽然同调召唤所产生的游星粒子理论上是可以让高达飞起来的，毕竟游星粒子可是连穿越时间都能做到的。

    但这又不是用高达在进行游戏王决斗，能不能产生那么大量的游星粒子还是个问题呢。

    阿姆罗：“不过，群主你在做什么？这个学院很有趣的。”

    群主：“我在帮助龙宫院圣哉解决一个问题呢。”

    阿姆罗：“有空叫他也来呀。”

    群主：“他绝对不会去的，相信我。”

    如果龙宫院圣哉会去那个学院，那才奇怪呢。

    而且他要是去了，一些声优的精神分裂症状会变得更加严重的。

    而这边，龙宫院圣哉打的也差不多了。

    地面上插满了各种武器，有些已经破损严重，有些则直接断裂。

    魔王已经使用过一次他的特殊能力【时间静止】了。

    但没有用，因为龙宫院圣哉在时间神那里学到了【反时间静止】破解，以至于林云都没有察觉到。

    而失去了最大特殊能力的魔王被龙宫院生生地耗成了残血。

    魔王显然已经露出了疲态，但龙宫院圣哉却依旧精力十足，燃烧着火焰的魔剑正在蓄力，是的，蓄力。

    这是一个需要龙宫院圣哉都需要蓄力的能力，是冲动勇者教给他的技能。

    而龙宫院圣哉此时已经蓄力超过200%了。

    但距离他的目标还有一点距离。

    他准备的，当然是极限蓄力。

    很快，他的蓄力就完成了。

    “蓄力325%，凤凰天炎击！！！”

    林云倒是颇为淡定，毕竟他有火免疫。

    在蓄力完成后，足以席卷整个宫殿的火焰把周围的一切都笼罩其中，尽管有着火免疫的技能，可林云还是掉血了。

    “卧槽！”

    还好，掉的没有死皇的超速再生加的快，这让林云松了一口气。

    “牛啊，这火魔法玩的比我这个火妖精还夸张。”

    火焰散去之后，魔王此时已经半死不活了。

    “等等，勇者，你不能杀我！”

    也许是面临生死存亡，魔王也是放下面子，焦急地说道：“你不能杀我，你难道不想知道你女儿的下落吗？”

    “不想。”龙宫院圣哉举着剑，冷漠地答道。

    其实他比谁都清楚自己女儿的下落。

    “你杀死我，你的女儿也会死的！你不能杀我！！！”

    “我知道，但是你必须死。”

    龙宫院圣哉已经知道杀死魔王之后的结果，他的女儿灵魂会消散，而且邪神会出现，这是他预料之中的场景。

    但现在，他还是要宰了这个魔王。

    一剑刺下。

    在经过了漫长的攻略战后，龙宫院圣哉终于攻略了这个SS+的世界。

    这个曾经他失败过的世界。

    “群主！剩下的交给你了。”

    “嗯，我知道。”

    林云点头。

    并来到了魔王面前，并且开启了死皇的技能【遗骸圆环之夜】，在一个圆环之中，被龙宫院击杀的魔王再次被复活出现。

    他显然是楞的，因为他还保留着之前的技能。

    “等等，你俘获死皇是为了这个吗？！”魔王明白了龙宫院圣哉的意图。

    “不，不，你不能这样，邪神大人不会原谅你的。”

    “少废话。”

    龙宫院圣哉冷声道：“你现在没得选。”

    龙宫院圣哉已经经历过一次死皇的能力，所以他知道魔王绝对无法反抗死皇。

    “解除你和桐子的灵魂绑定。”

