    “暴殄天物，暴殄天物啊！”老乞丐看着消失的兔腿，心疼的直拽胡子，“我说你个丫头，怎么就那么较真呢，我怎么说也是你师父，你拿美食孝敬我，不是天经地义的吗？”

    纥溪嗤笑:“我什么时候同意拜你为师了？你少在那信口雌黄！”

    “哎呀，拜我为师你又不会少块肉！为什么你宁可把美食给这小家伙，也不给我，简直是忤逆不孝啊！”

    老乞丐说着，突然手上一翻，正揉着肚子的蛋蛋突然凭空出现在他手中，被他捏着脖子提在半空中。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纥溪顿时大惊失色，身形陡然一晃，就要冲过去抢回蛋蛋。

    可是，不论纥溪的动作有多快，她却连老头的衣角都碰不到。

    老头提着哇哇大叫的蛋蛋，摸着胡子哈哈直笑，“丫头，你的天赋是不错，可是要想从老头手里抢东西，那还早的很呢！”

    纥溪眼中的神光慢慢变得幽冷，她突然闭上眼，手臂猛地伸出。

    下一刻，只听“砰”一声响，老头的身形竟然被拦了下来。

    “哟，料敌先机！竟然还有这样敏锐的直觉。”老头虽然被拦下来了，但他手上的蛋蛋却变成了漂浮在空中，而他自己则看着纥溪，满意地直笑，“老夫真是越来越想要收你为徒了。”

    纥溪冷着脸抬头看着在空中扑腾挣扎的蛋蛋，沉声道:“你到底想干嘛？”

    老头顿时垮下脸，可怜兮兮到，“丫头，那个烤兔腿还有吗？老头我饿了好多天了，真的还没吃饱呢！”

    纥溪看看他满脸哀求，又抬头看了看在空中哭喊的蛋蛋，叹了口气，还是从空间中把食物搬了出来。

    算了算了！反正美食而已，她有的是！

    她是正常人，不和这种蛇精病疯老头计较！

    老头一见食物，哪里还顾得上什么蛋蛋，什么求拜师，惊叫了一声，就朝着一桌子的美食扑过去。

    而好不容易从空中掉下来的蛋蛋，一见自己的食物被人抢了，顿时早忘了刚刚的恐惧，怒喊着也冲了过去，“臭老头，不许抢我的食物！娘亲的食物都是我的”

    纥溪扶额，这个没脑子的小笨猪，真不想承认这是自己的灵宠！

    一时间，老头和蛋蛋展开了进食大赛，短短一炷香时间，满桌子的食物，而且大部分还是大荤菜，竟然被这两个家伙吃了个一干二净。

    老头摸着圆滚滚的肚子，满意地直哼哼，“这辈子能吃到如此美味的佳肴，老头我真是死而无憾了”

    “娘亲做的食物，蛋蛋每天都能吃！”蛋蛋撅着小屁股朝老头做鬼脸，“以后都是蛋蛋一个人的，不给你吃！”

    “小家伙怎么跟你主人一样霸道。”老头笑话着蛋蛋，眼底却有一丝疑惑。

    这个粉色的小猪，看来是那丫头的灵宠，可这只灵宠身上散出的气息却很奇特，似乎和普通灵宠不太一样。连他都看不透。

    在汨罗大6上，虽然也有会说话的灵宠，可是灵智如此高的，还真不多见。