    灌江口，真君庙。

    一场秋雨淅沥淅沥下个不停，杨戬一身黑色衣袍，闭着双眼，静静的坐在雨中，在他旁边的桌上放着一把折扇。

    梅山兄弟坐在凉亭下，一边看着杨戬一边喝酒吃肉。

    忽然杨戬睁开眼抬头看去。

    一道流光飞来，停在了立地三尺高的半空光芒一闪变成了一个灵官。

    “游奕灵官！”

    杨戬叫出了来人的身份：“今日此来有何贵干啊？”

    “真君！”

    游奕灵官道：“出事了，龙族反叛，玉帝命你前去带兵攻打西海龙宫……”

    杨戬一下呆住。

    “不可能！”

    一个女子从内堂中闻声冲了出来。

    ——

    玄天宫，武曲星君的话一出口，大殿中一度陷入了安静之中。

    所有人都小心翼翼的看看陆川，又小心看看南宫适的脸色变化。

    老实讲，陆川的话很重，他们没想到南宫适在被陆川这么恶心了一番后还能若无其事的要兵马。

    “千军万马？”

    陆川望着南宫适脸上微笑，眼底闪过一抹精光。

    他这个天界四大帝君的真武手下，说真的兵力还真没多少，只有三万余人。

    当然四大帝君中就他和伯邑考最弱，也就养了一些兵马，人家青华大帝和长生大帝手下就没有。

    武曲星君的官职虽说不小，但直到如今还在合道境挣扎，根本比不上他手下两员大将马灵耀以及王善。

    派这样一个家伙去打北海，说真的不是陆川小看他，而是他根本不信南宫适可以办成这件事。

    这玉帝看似把事交给了南宫适，可实际上是交给了他玄天宫，要他们办成此事。

    不过这南宫适平时脾气很爆，被他恶心都是一脸腻歪，今日这么能忍……陆川还真有些奇怪。

    “好说，好说！”

    陆川微微一笑挥手对张健道：“把千军万马给本帝君叫进来。”

    “把千军万马……叫进来？”

    张健一下就愣住了。

    这玄天殿虽大可以容纳很多人，但容纳千军万马就小了，除非……

    他猛的抬头看向陆川时发现陆川正和武曲星君笑着说话，其嘴角还带着一丝若有若无的笑意。

    张健若有所思的退了出去。

    希望他没会错意

    不久后。

    张健进来：“帝君，千军万马带到。”

    南宫适一脸错愕。

    陆川道：“在哪里？”

    张健一拍手，看向门口，一高一矮一胖一瘦两个穿着天兵服饰的人从大殿外的走了进来。

    高个的天兵衣服是写着千军，矮胖的天兵衣服上写着万马。

    “属下千军、万马参见帝君，参见武曲星君。”两个人进来抱拳说道。

    众人目瞪，口呆。

    “千军……万马？”

    南宫适望着两人神情渐渐呆住，很快巨大的愤怒涌上了他的脸：“本星君出征在即，张健，这就是你给本星君找来的千军万马？”

    张健纳闷道：“没找错啊，这两人就是千军万马，衣服上都标明了……”

    南宫适回头看向陆川：“帝君，你的意思是让我带着这俩千军万马去打北海吗？”

    他知道今天这事儿八九不离十就是陆川在故意暗示捣鬼了，好让他下不来台。

    “当然不是！”

    陆川意味深长道：“只是本帝君想给有些人提个醒，千万不要身在玄天，这心却在其它地方……”

    南宫适瞳孔一缩。

    陆川一步步从大殿中走下来，一直走到南宫适的跟前：“武曲，北海龙宫的差事你觉得你办得成吗？”

    南宫适道：“帝君手下兵精将勇，只要帝君愿意给属下兵马，还怕什么北海龙宫？”

    “哈哈！”陆川笑了：“说得好，区区一个北海龙宫还不放在本座的眼中，你这次带兵去，可以，但要是把事情办砸了……”

    他的眸中闪过一抹冷色。

    南宫适道：“帝君放心，属下必定全力以赴。”

    陆川点头：“好，那这次你就带着马灵耀还有梅山六将，一万天兵天将前去。”

    敲打够了后陆川下令，将马灵耀和梅山六怪派了出去。

    南宫适踏出玄天殿后一抬头就看到了不远处那片琼楼玉宇，弥漫着祥瑞紫气，显得神圣而静谧。

    南宫适苦笑一声，低头同时右手抬起就见掌心有块玉简，上面只有简短的两个字。

    消耗！

    这是他进玄天宫前有人交给他的，其中的意思他当然明白，一场激烈的战斗要是指挥不当那可是会死很多人的。

    可是刚才陆川又是羞辱，又是警告，又是提醒的……

    唉，难啊！

    不久后马灵耀和梅山六怪出了北天门，浩浩荡荡往北海

    玄天殿中，那两个被张健寻来的“千军”、“万马”转身就要退下。

    “等等！”

    陆川看向张健笑道：“这两人不会真的叫千军万马吧？”

    他对张健的表现很满意，不过这世上哪有起这种名字的。

    “帝君，不瞒你说，这俩人的名字还真的叫做千军万马。”

    张健笑道：“不过他们衣服的字……嘿嘿，这个倒是属下临时起意变上去的，属下这就给他们变回来。”

    “别变回来啊，为什么要变回来？”

    陆川看着胖瘦两人笑道：“你们俩是叫千军万马是吧，不错，今后你们俩就调过来守本帝这玄天殿的大门，以后本帝一叫千军万马你们就冲进来……”

    陆帝君生出了某种恶趣味，脑补出千军万马冲进来的场面。

    人不吓人，但是名字唬人啊！

    “刚才你对武曲的提醒……”

    龙吉说到这里停下。

    陆川神色微沉，手一挥，张健和千军万马退了下去。

    龙吉继续道：“是试探吧？”

    陆川轻轻点头，发现不对的地方自然要稍微试探。

    南宫适是个粗人，不是文臣，上辈子打了一辈子仗，纵横沙场他擅长，但让他现在去玩权谋那绝对比杀了他还要难受。

    想喜怒不形于色对他有点困难，就算竭力掩饰也太明显了。

    龙吉叹息：“玄天宫、紫薇宫，你们这明争暗斗的……”

    陆川无奈摊手：“人家要斗，我也没有什么办法啊，不说了，我也要去北海了。”

    龙吉看他一眼：“不放心就去吧，那边毗邻妖界，现在是多事之秋，千万莫要再和妖界起冲突了。”

    陆川一笑：“还是你最懂我。”

    这是他去北海一个原因。

    其次他还有另外一个原因就是太上说过北海还有一桩造化和机缘，本来是太玄，现在变成了他的。

    这个不可错过。

    “你要去北海啊，姐夫？”

    “我们也要去！”

    “能不能带上我们啊，我们好久好久都没有出门了，你就带我们去转转吧？”

    一听陆川要去北海，七个公主们顿时欢呼雀跃起来，七嘴八舌的想要出门。

    “不行！”

    陆帝君摇头：“北海凶险，我是去办正事不是去玩。”

    “好不好嘛！”

    小四忽然灵机一动，跑上去抱着陆川一根胳膊晃起来撒娇。

    “呃……”

    陆帝君没那么坚定了。

    其它人一看有戏立即一拥而上，给陆帝君来了一个三百六十度，无死角七仙女环绕模式的卖萌撒娇。

    在这一刻七仙女们全都变了，眨着水汪汪的大眼睛一副可怜兮兮的模样，暴露出了戏精本质。

    “一帮戏精……”

    陆帝君被吵的头疼，这在多少人眼中的艳福他可享不来，更何况身边还有两道利剑般的目光盯着……

    “干什么呢都，不下凡就要命了？”

    龙吉走上来一声冷哼。

    七仙女们立即像是受惊了的兔子，赶紧跳起来到一边低头受训，龙吉在她们眼前严肃的走来走去，像极了老师教育小学生。

    陆川无奈摇头。

    这七个小姨子深受玉帝王母的宠爱，天庭又无人敢对她们不敬，是以天庭她们还真没有几个怕的人。

    要说怕的人龙吉绝对算一个。

    陆川刚要开口求情，忽然小五抬头对他挤了个眼。

    陆川微怔后笑着摇头，小五顿时面露着急的神色，眉飞色舞，给陆川传递暗号。

    陆川对龙吉笑道：“无妨，天庭庄严冷清不似人间繁华，待久了难免无趣。

    这次是我有事不能带她们下凡，待下次我有空了大家一起去人间走走。”

    龙吉白他一眼：“连你也惯着她们，合着就我一个坏人，陆川……”

    陆帝君眼看势头不对，火快要烧到自己身上后嘿嘿笑着闪人。

    “快走快走！”

    “看看还能不能截住姐夫……”

    许久后挨完训的七仙女们快速跑到了北天门跟前，不由呆住。

    只见天门守卫森严，除了守卫以外再无一个人。

    “唉，来晚了。”

    众人一下变得垂头丧气要往回走。

    “你们几个挨完训了？”

    这时她们背后传来一个戏谑的声音。

    七人听到声音，脸上一下转忧为喜，回头看去就见不知什么时候一根大白玉柱旁边多了一个身影。

    “姐夫！”

    七人一脸惊喜：“你还没走啊？”

    陆川打着哈欠伸了个懒腰，道：“看来你们很希望我早走啊，那行，我先走了。”

    “别吖，姐夫！”

    七人笑嘻嘻的冲上来。

    “小点声，别把守卫给招来了。”

    陆川瞥了眼北天门，道：“我可以带你们去凡间走走，但是记住了，凡间一切听我的安排，不然别怪我不客气……”

    “嗯嗯嗯！”

    七人忙不迭的点头。

    陆川抬手一抓七人便化作七道流光被他抓在手心，之后陆川大步来到北天门前。

    “帝君！”

    看到来人众守卫精神一振。

    陆川点点头，一步踏出化作一道金虹朝着下方北海飞去。

    ——

    天庭征四海的事传得沸沸扬扬，三界也一副风雨欲来的样子，而远在海外的花果山上却得到了少见的平静。

    凌云洞！

    “参见牛魔王。”

    牛魔王高坐在宝座上，位置稍下点的地方还有几个宝座，一个上面是鹏魔王，一个是狮驼王，一个则是猕猴王。

    洞府中站满了狼虫虎豹各种妖王，当中实力最弱的也有合道境界，最强的达到了仙道领域。

    花果山七十二路妖王，除了水帘洞的猴子和几个被打死都妖王外其余的妖王今日全都聚集在了这里。

    这还只是洞府当中，外面他们手下的妖怪已达一百多万，规模巨大，因为牛魔王已经统一了这里，并在这里和鹏魔王开办了培训之所要给妖族做启蒙的教育。

    他们的模式其实也是猴子的那一套。

    只不过他们的学府开办以后，猴子就关了飞瀑峰的学府，所以那边的妖怪们都已经转投到这边了。

    七十多路妖王，一百多万妖怪……这是哪怕妖族圣地都没有的规模啊。

    牛魔王望着下方的妖王心中豪气顿生。

    在他此时的位置居高临下，有种君临天下的感觉，哪怕没有雄心壮志的人在他此时的位置只怕也得生出雄心。

    他感觉自己已经达到了牛生巅峰。

    忽然牛魔王摇头：“不，还没到，等花果山真正成为妖族的第三大圣地的时候……”

    