    萧阳就像是老鹰戏耍鸡仔一样。

    “挑战我都发出了，你说不打就不打？”

    啪！

    一个巴掌落下，胖头陀宛如陀螺一般，在地上不断旋转。

    啪啪啪啪！

    萧阳又是一连几个耳光。

    胖头陀连停下的机会都没有，身体不受控制的一直旋转。

    整个场面，既显得滑稽又有些残忍。

    对面武盟的那些成员，都趴在墙头上，伸长了脖子看着，大声的替萧阳叫好。

    “别打了！求求你别打了，我认输！”

    胖头陀哭喊着求饶，牙齿被打掉了好几颗，说话时嘴都在漏风。

    他的三观在这一场胖揍中都被打碎了。

    原本以为他和瘦头陀两人联手，可以稳赢萧阳，还能借此机会在家族中扬名立万。

    现在想起来，他恨不得自己从来就没离开过嬴家。

    世俗界太可怕了。

    尤其是有萧阳这种猛人坐镇的世俗界，简直就是地狱！

    嘭！

    萧阳一拳将他砸飞出去：“现在知道错了，是不是太晚了？”

    胖头陀在地上滚了好几圈，还没等自己停稳，就立马跪在地上磕头求饶。

    “不是我的错啊，我没的罪过你们，是少爷，这一切都是少爷派人干的啊！”

    “关我屁事，谁让你是古族嬴家的人，只怪你站错了队伍。”萧阳一边说着，上去又是两个耳光。

    “不过……念在你没有参与攻打傲天宗这件事的份上，我可以给你个痛快的。”

    说着，他一把捏住胖头陀的脖子，直接给提了起来。

    “萧阳，你胡闹够了没有，是不是太没把握放在眼里了？”嬴玉轩终于看不下去了。

    眼中的怒焰燃烧，拳头捏得咯吱炸响：“在我的面前，肆意残杀我的人，如果这是在古族，你已经死得连渣都不剩了！”

    萧阳不屑的道：“你也知道是如果，可现在这里是在世俗界，我和他挑战，这是属于私人恩怨，关你什么事，需要给你脸吗？”

    也不等对方反驳，他掌心迸发出一道真气。

    嘭！

    胖头陀的脑袋，直接被真气震成了血雾。

    一具无头尸体直挺挺的躺在地上。

    取出纸巾擦掉手上的血迹后，萧阳冷笑道：“本来今天心情不是很好，可是现在我好多了。”

    “以后有什么不开心的时候，我还会来你们疆武楼找点乐子的。”

    “坚强，我们走！”

    将纸巾丢在地上后，萧阳头也没回的朝门外走去。

    “杂碎，你找死也得有个限度！”嬴玉轩怒不可遏的声音突然炸响。

    嘭！

    前面的两扇大门被真气关上。

    一股恐怖的杀气，弥漫整个院落。

    “萧阳，既然你说这是个人恩怨，那好，我现在就向你挑战！”嬴玉轩怒道：“你敢不敢应战？”

    朱坚强脸色一变，暗叫不好。

    这嬴玉轩还没傻到家，居然懂得以其人之道还治其人之身。

    院子里的那些古族武者，纷纷露出幸灾乐祸的冷笑，都想看萧阳怎么收场。

    “抱歉，我不和畜生打架。”萧阳耸了耸肩：“我很遵守动物保护条例的，像你这种牲口，起码得是濒危物种，打了是要被关进去的。”

    “你特么……”嬴玉轩气得肺都快炸了。

    他堂堂十三太保，地位至高无上，哪里受过这种侮辱。

    “今天这挑战你接也得接，不接也得接！”他大步走来，全身的杀气就像是锋利的刀片一样，朝萧阳扑来。

    萧阳眼皮都没眨一下，双手插进裤兜，淡淡的道：“我是联盟的人，是华夏官方核心成员，你动我一个试试？”

    “你——！”嬴玉轩吼道：“你刚才不还说自己是傲天宗的宗主吗？”

    “没错啊，我身份多，你管得着吗？”萧阳不屑道：“有本事你也弄几个私人身份，要是没那个本事，你现在动我一下，我都能说你这是主动向世俗界发起攻击。”

    “无耻！你无耻！”嬴玉轩怒不可遏的吼道：“我从没见过你这么无耻的人，萧阳，你还要点脸吗？”

    但尽管他怎么愤怒，拳头都不敢落下。

    萧阳冷笑道：“上次在傲天宗你都没机会杀我，现在就更不可能了，我就站在这里，你敢动手吗？”

    “我要是掉了一根汗毛，都能让你吃不了兜着走，别忘了上次傲天宗你得罪的可不只是我，你还得罪了整个世俗界。”

    “现在想要你死的人，恐怕数都数不过来！”

    嬴玉轩气得全身剧烈颤抖，狂吸了几口凉气，才勉强压制住胸腔里的滔天怒焰。

    他咬牙切齿的道：“好！很好！咱们走着瞧，看看谁先弄死谁！”

    说完他抬手一抓。

    啪啪！

    两扇大门应声打开，撞得墙壁都碎了好几块。

    “不急。”萧阳冷笑道：“坚强，拍几张照片发到暗网上去，就说闲来无聊，找几个古族嬴家的武者切磋一番，哪知道这么差劲，路边的野狗都比他们强。”

    “好嘞！”朱坚强立马拍下照片，让后将萧阳的话一字不漏的发了出去。

    看到暗网再次沸腾后，两人这才心满意足的离开。

    “畜生！杂碎！我跟你们不共戴天啊！”

    “噗~！”

    嬴玉轩气得喷血。

    前不久他才被萧阳在暗网上狠狠扇了一个耳光，搞得全世界都知道他吃了败仗。

    现在更是被人家打到了家门口，自己还没办法反击，丢脸都丢到家了！

    气愤，郁闷，憋屈，种种负面情绪充斥在胸腔里，让他怒火攻心，直接气得吐血。

    萧阳和朱坚强走到外面，还能听到里面吐血的声音，以及那些武者惊慌失措的叫喊声。

    “哈哈哈，阳哥，太解气了！”朱坚强兴奋的吼了一嗓子：“咱们明天还来！”

    萧阳嘴角一扬，冷笑道：“这种小打小闹解决不了问题，而且嬴玉轩的实力很强，真要把他逼得崩溃了，只怕会适得其反。”

    “这……”朱坚强不甘心：“难道就这样放过他？”

    “想什么呢，这才哪到哪。”萧阳眼中再次窜出强烈的杀意：“乐乐的仇怎么可能就这样轻易的报掉，等着吧，只要他在燕京一天，我就有办法让他生不如死一天。”

    话音落下后，萧阳侧头朝武盟看去，沉吟道：“不对啊，我闹这么大的动静，怎么裘盟主和曹野他们都没露面？”

