    十月初十，上午。

    徐市东南方向的海面，一艘渔船正慢慢向一座岛屿靠近。

    不远处的天空乌云密布，雨虽然还没落下来，但一道道闪电伴随着轰隆的雷声“啪”的打下来，十分可怖。

    船上就两人，一个男人，一个女人。

    男人看起来约莫四十多岁，戴着一顶斗笠，皮肤是历经多年风吹雨晒形成的古铜色，模样像是船家。女人看起来二十出头，扎着马尾，一副户外垂钓的打扮，站在船头眺望着远处。

    虽然她努力装作很镇定，可是眉间的郁色还是泄露了她的不安。

    “我说苏维姑娘，你进船舱吧，起风了，到了我会叫你的。”船家频频回头看向女人，脖子都快要闪断的时候，终于忍不住开口。

    名叫苏维的女人并没有行动，反而侧头问道：“王大叔，我们还要多久才能到围屿？”

    船家回答：“看这天气，难说哟。”

    苏维眉间郁色更重，喃喃自语：“不会还这么倒霉吧？”

    船家见苏维有所犹豫，立刻劝道：“要不我们还是返航吧。出门前我就拜了趟海神爷，海神爷说今日不算大吉，本来我不想出海的，但又收了你的定金不好爽约。可你看今儿个天气这么坏，怕是海神爷不高兴啦！”

    常年在海上飘的，都特别信这些有的没的，苏维心里虽然也有些害怕，但眼看都快到目的地了，不想前功尽弃：“王大叔您别自己吓唬自己，您说的那些都是封建迷信，我可不怕。对于我们这些垂钓爱好者来说，这种天气才是好天气呢！今日一定会大丰收的。”

    苏维不肯回去，船家也没有办法，毕竟她是付了钱同他签了协议的，于是他只好硬着头皮继续往前开。

    好在一阵狂风过去之后，乌云也被刮远了，没多久，太阳重新冒了出来。

    苏维的脸色也由阴转晴，对船家笑道：“我就说了不会有事吧！”

    船家勉强应和了两声，心里想的却是，小女娃子初生牛犊不怕虎，这海上的事哪里说得准的。但他还不至于愚钝到要跟客户争个对错，于是默默开船。

    船家是在昨天下午接到这个单的，那会儿他刚出海回来，人还没从船上下来，就听见一个姑娘在叫他，说第二天想到围屿垂钓，问他接不接单。

    围屿是个禁地，徐市政府是明令禁止私人船只开过去的，被抓到不但会被罚款，行驶证也会被扣押，所以船家想都没想就拒绝了。

    哪知这姑娘却是有备而来，她拿出手机在他面前晃了晃，说道：“船家，你就别骗我了，什么禁令，还不是看人来的？我要什么都不知道，也不会来找你了。”

    手机上正是船家和其他客户在围岛上的合影。

    船家脸上讪讪。不是他骗她，围屿的确是被禁了，但这年头不乏胆子大的，越是被禁的地方反而越有吸引力。

    他之前做过几单垂钓爱好者的生意，但基本都是熟人介绍，信得过，这突然冒出的陌生人他也怕是有关部门下来调查的。

    “怎么，还是不接？刚巧我有个朋友是这片区的警察，你说要是告诉他……”船家现在还记得苏维说这句话时漫不经心的表情，看着端正乖巧的小姑娘，内里却滑头得很。

    证据在人家手上，钱人家也给得爽快，他就算是再不情愿，也只能应了，这才有了今日的出海。

    天气转好，风向也开始顺着来，没用多久，船就开到了围屿。

    船还没停稳，苏维便一脚踏上了码头。

    远远便看见一片葱绿当中冒出来的白色屋顶，那里大约就是她要找的地方了吧。

    她环视了一下整个岛，这地并不算大，她本以为会很荒凉，但没想到眼前的景象还挺美，入眼之处的树木都枝繁叶茂，浅蓝色的海水轻柔地拍打着沙滩，留下几只可爱的海贝。

    或许是没有人污染的缘故，整座岛屿显得非常的干净。

    如果没有他的那句谎言的话，这里也许会开放成旅游胜地吧？她想。

    “姑娘，要注意安全呐。”船家在她登陆后，善意地提醒道。

    苏维对他抿了抿唇，转身没走几步再次被船家叫住。

    “对了，这个你拿着，这岛毕竟荒了这么多年，万一遇上蛇虫什么的，防身用。”

    船家从船上下来，小跑着来到苏维面前，递来一把鱼刀。

    苏维接过，有些感动。怎么说她也算是威胁他过来的，没想到他还这么为自己着想。

    “谢谢你啊，王大叔。”

    “谢啥，不过我可得提醒你，这围屿上可是传过有怪兽的，你要钓鱼，就去北边的堡礁，别去树林。”船家手一指，指了一个方向。

    “我知道了。”苏维点头，再次道谢。

    “下午三四点我来接你，有什么事情打我电话。”这岛上有建信号塔，信号虽然不强，可是基本通讯没有问题，船家跑这生意已久了解情况，交待完便上船离开。他还有其他单子要跑，不能陪苏维在围屿上耗时间。

    苏维也不介意，反正她来这儿也不是真要钓鱼，船家跟着反而不便，这样的安排最合适不过。

    告别了船家，苏维扯紧了背包背带便提着渔具往前进发，方向是那片白色的屋顶。

    路上还存在着一些木质指示牌，牌上的箭头虽然掉了漆，但大体还是看得清楚的。苏维顺着箭头，很容易就找到了主道。只是这么多年没人打理，路边的矮树肆意生长，挡了视线，走起来还挺有难度。

    船家赠送的鱼刀刚好派上了用场，她一路披荆斩棘，总算是到达了白色屋顶所属的大楼门口。

    这座大楼本是一个实验室，十年前曾轰动整个徐市。但后来投资这个实验室的财团撤资，实验室也因此而荒废了。

    闭上眼睛，苏维仿佛能感觉到以前这里人来人往的热闹，然而一睁眼，喧嚣声戛然而止，眼前的这栋布满青苔的楼房没有半丝活气。

    苏维情不自禁地哆嗦了一下。

    “不要怂，都到这儿了，一鼓作气进去。”苏维拍了拍自己的脸，握紧了鱼刀往大楼里头走，一个人竟也走出了千军万马的气势。

    她一进中厅便看到了竖立在中间的楼梯，走到楼梯口她往两侧瞧了瞧，一楼都被树林遮了光，走廊里乌漆墨黑的，她不敢进去，于是便往楼上走。果然二楼好多了，阳光透过树叶照射到墙上，光影斑驳，令整层楼鲜活了许多。

    一路看着门牌，二楼基本上也都是器材室之类的，她要找的是办公室，于是继续上楼。

    虽然跟他在一起生活的时间并不多，但她多少还是了解他的。像他那种工作狂，吃住估计都会在办公室内吧？如果没有办公室里没有，大不了再去家属区寻找，苏维想。

    三楼终于都是办公室，光照的面积也更大，只是走廊上靠近另一边出口的地方，都拉上了遮光窗帘。苏维先在明亮的这一头找了一下，没看到想看到的名字，只好往阴暗的那头走去。

    她走到窗户边，将遮光窗帘“呼啦”一下拉开了，厚重的尘土在光线下起舞，呛得她狠狠咳嗽了几声。

    她拍了拍胸脯止住了咳，却突然听到了“哐当”一声响。她警惕地抬起头，竖起耳朵听。

    声响没有再传来，但凭刚才的声响，苏维判断是从她左手边的两件办公室里传来的。

    是人还是鬼？她心中犹如擂鼓，躬身猫步走到最近的一间办公室外，踮起脚尖往窗户里一看，空空荡荡。

    脑海里突然闪现各种恐怖电影，什么《荒岛求生》，《校园墓》之类的，她缩了几步，不想再查看另一间。

    忽然，“哐当”声再次响了，这次，还伴随着一阵方便面的香味。

    苏维皱起了眉头，鬼总不可能吃方便面吧？

    胆子忽然就大了一些，她吸了吸鼻子，仔细判断味道飘来的方向，确定来自左前方的办公室后，握着刀小心靠近。

    门上的铭牌生了锈，但上面的字仍然可辨，这间办公室，是她的目的地。

    “谁在那里？给我出来！我告诉你，我可是练过的！”猛地推门而入，苏维闭上眼睛拿刀一阵飞舞。

    “雅美蝶……”屋内突然传来一个弱弱的男声。

    雅……雅美蝶？哈？

    苏维诧异地睁开眼，眼前的景象令她震惊了。

