    第三千三百八十四章铸造师协会（第二爆）

    原来，这整座山峰竟然全部都是由各色金属铸造而成的！

    一座两百万米的山，通体由金属铸成，可以想见这座山是何等大的体量！

    而最重要的，则不仅仅是它是由金属铸成的，而是，铸造这座山的金属，每一种都是非常的珍贵。

    哪怕是拿到大陆之上，都是能够引起哄抢的。

    在这里，则是如同碎石瓦砾一般，到处都是，满山遍野都是！

    这上面，有着无数珍稀的金属，量极为的庞大，一座山都是金属构成的。

    如若换作是在龙脉大陆的其他地方的话，那么这座山只怕要被蜂拥而来的各色武者给直接抢光。

    保管连渣滓都不会剩下。

    毕竟这些金属都是极其罕见的，用来炼丹，用来打制各色武器，都是非常合适。

    就算是什么都不做，单单是拿到各个拍卖场里去卖，也能卖一个不菲的价格。

    但是此时，这座山峰却是没有一个人敢于来这里。

    整座山峰周围都是静悄悄的，甚至就连方圆数千里之内都是没有几个武者的人影。

    不是因为此地没有名气，恰恰相反，此地在整个龙脉大陆都是极有名气。

    而且是赫赫凶名！

    不说有人都知道，但至少大部分武者也都是知晓的，但是属于无人敢来此处开采这些金属。

    那是因为，在这座山上，盘踞着一座庞然大物，将这座山方圆万里之内都是划入进去！

    任何没有允许胆敢进入此地之武者，皆格杀勿论！

    那些武者，又怎么敢贸然进入此处？

    若是一般的小势力的话也就罢了，但是偏偏，盘踞于这座山的势力，乃是九大势力之一！

    正是：龙脉大陆铸造师协会！

    从一百万米高度的半山腰开始，便不再是那自然金属构成的山脉，而是出现了整整四条山道。

    四条山道，从东西南北四个方向，各自通向那山峰的顶部。

    一百万米，三百万尺，那条山道便是三百万个台阶！

    四条山道加起来，就是一千二百万个台阶！

    而在山道的两侧，每一级台阶旁边，则都是插着一把武器。

    刀枪剑戟斧钺钩叉棍棒等等，无一不足，几乎囊括了天地间所有的武器。

    甚至有一些奇门兵器都是包含在内。

    越是比较靠近山腰，比较低的台阶两侧的武器等级也是比较低，只是一些普通的武器，在一些城池和门派之中，都是可以见到的。

    而越是往上，等级则越是高。

    等大约在一百七十万米的高度，则已经是出现了帝皇之兵级别的武器。

    当到达一百八十万米以上高度的时候，甚至已经开始出现了八品帝皇之兵，九品帝皇之兵级别的武器！

    只不过，此时道路两边的武器已经是变得稀疏了起来。

    有的时候隔着几十上百米才会出现一个，不再是如之前那般密密麻麻到处都是。

    而等到了一百九十万米高度，最后十万米山道的时候，出现的武器，甚至已经不再是一把把帝皇之兵。

    而是超越了帝皇之兵级别的武器！

    此处的武器更加稀少，甚至隔着几千米才有那么一把，

    总数加起来不过是量量几十把而已。

    但是这些武器，每一把拿到龙脉大陆上去，都是足以让人疯狂。

    这里面每一把武器，就算是放到七星拍卖场那等级别的地方，都是可以作为一场拍卖最后的压轴之宝。

    这些武器在此争奇斗艳，每一把武器之上都是有着极其强大的威能闪现，恐怖之极。

    甚至，这些武器都会幻化出强大的幻象！

    在那天空之上呈现。

    这些幻象之间，甚至还会相互争斗。

    这是武器已经有灵的一个表现。

    这样的武器，有的等级甚至已经不弱于陈枫的极上龙阳刀了！

    如此可怖！

    整个龙脉大陆所有势力之中，有的势力可能等级比这里高，有的势力可能强者比这里多，有的势力可能渊源流长，但是没有一个势力能够拿出这么多的神兵利器。

    能够拿出这么多武器的，只有一个，那就是铸造师协会！

    九大势力之中的铸造师协会！

    而这无穷的刀剑，宛若刀山剑海一般，也是铸造师协会彰显自己实力的一种手段。

    那最后十万米的高度，从一百九十万米开始，到二百万米高的山顶，这一段的山坡之上，则是出现了无数巨大的宫殿。

    这些宫殿也和这座山一样，都是用各色金属铸造而成。

    一个个造型非常的朴实，就是一座座普通的金属屋子，那些等级高的宫殿也不过稍微大一些，层数高一些罢了。

    就像是一块块金属垒成的一样，非常的浑厚。

    这正是铸造师协会总部所在地。

    就在这时，忽然天边有着一道青色光芒闪现！

    待到近前，便是看到，这道青色流光竟是一把长约三十米，通体光华流，一看便是给人一种无比坚硬之意的大剑！

    这把大剑的等级，已经超越了九品帝皇之兵，甚至比陈枫的极上龙阳刀还要强！

    巨剑的光芒流转之间，体现出数个特性。

    无比坚硬，只是其中之一罢了！

    刷的一下，那青色流光便是来到了铸造师协会的上方。

    而后，从上面。一道青色人影掠下，直接没入到那铸造师协会大殿之中。

    而那把青色巨剑，则是唰的一下便是插入了大约一百九十九万米左右高度的路旁。

    这些神兵利器又多一个！

    原来，铸造师协会众人极少藏私兵器，谁要外出与人战斗，便可在这漫山兵器之中选取一把，用来战斗！

    到时回归之时，只需归还便是。

    这道青色人影，乃是一名三十余岁的青年。

    虽然不得不按照铸造师协会的规矩，身上衣袍上有些破洞，但是那衣服，一看就是极为特殊的材料打造。

    在风中闪烁着银光，极为华贵。

    他剑眉鹰目，长得也很是英气。

    只是他的眼神十分傲慢且阴鸷，却是让人看了颇为有些不舒服。

    他的身上透着一股锋芒毕露的傲气，似乎全天下人都不被他放在眼里一样。

