    两人再走一步，估计就会被击中！

    泷泽清司身躯不易察觉一转，挡在了舒歌面前，镇定：

    “让她先走。沙旺先生和你们两个下属是我打伤的，我留下来，会交代。”

    舒歌见他要独自代替自己留下来，攥紧他五指，示意不要。

    两人能感觉到彼此掌心的汗意。

    凰姐蓦的笑了，朝舒歌意味深长道：“想不到啊，你除了是傅三爷的女人，还能让日本泷泽家族的二少为了你不要命。可惜你不能在我的场子做，不然，绝对是当红头牌。”

    随即，出乎所有人的意料，纤手一挥，命令下属：“放下枪。放他们走。”

    两个下属一惊：“凰姐，可他们刚刚打伤了沙旺先生和我们两个兄弟——”

    “我说了，放他们走！没卵的东西，有什么事老娘兜着，你们怕什么？”凰姐狠狠道。

    之前，她可能还不是100%确信舒歌是傅南霆的女人。

    眼下，绝对信了。

    竟能让与沙旺谈生意的泷泽二少都不顾性命帮她逃跑……

    这个Z国女孩，绝对不简单。

    当她傻吗？

    怎可能为了沙旺这个上级，而得罪傅南霆的女人？

    两个下属被女王一般霸气的凰姐斥得不敢说什么，放下枪。

    舒歌不敢相信凰姐愿意放了自己，却不敢多耽搁，立刻牵着清司一块儿跨出大门。

    **

    曼谷市中心，酒店。

    泷泽清司除了开车，一路都紧紧牵着舒歌的手。

    直到回了酒店，进了套房，才松开。

    一关上门，清司果断说：

    “我马上带你离开泰国。不过在此之前，你最好先换身男装。”

    说着，火速拉开衣橱，将自己的一套衣服丢在床上。

    舒歌明白。

    沙旺绝对不会让自己安然回国。

    等沙旺一苏醒，肯定会在曼谷城内四处搜查自己下落，势必要灭口。

    这边黑帮与警局勾结严重，保险起见，也不好报警。

    万一警察泄露了她的下落给沙旺，就彻底完蛋了。

    所以只能偷偷先出曼谷，再想法子去码头，通过游艇偷渡回Z国了。

    这是最安全的法子。

    想着，她望向面前的男人：“谢谢你，清司。”

    如果这次不是遇到他。真的是不知道后果如何。

    还害得清司也与自己一起被沙旺全城抓捕。

    “别说了。离开泰国就好。”泷泽清司的眼眸泛出一缕凉意。

    若这里是日本，他不在乎与沙旺硬拼。

    可这里是泰国。

    是沙旺的地盘。

    强龙斗不过地头蛇。

    何况身边有舒歌，不能让她受一点伤。

    舒歌再没多说什么，拿起衣服就进了浴室。

    不一会儿，一个身着白色衬衣和长裤的翩翩美少年走了出来。

    长发挽起，也全部扎进了贝雷帽里。

    只露出一张俊俏如璞玉的小脸。

    泷泽清司看得失神几秒，旋即才回过神，牵住她的手便离开了套房。

    …

    出了酒店，两人上车。

    泷泽清司开着车便朝曼谷城的西边驶去。

    曼谷以西，人少地大。

    沙旺的人追捕的难度也会大一些。

    一路上，舒歌也不敢松懈，一直悬着一颗心。

    泷泽清司察觉到她的紧张，握着方向盘的一只手滑下来，紧紧握住她的手。