    教室里还在议论的同学看见孙玲突然出现明显都愣了一下，还没想明白她怎么会过来，就看见她径直冲到杨丽丽的座位前，二话不说抬手就狠狠给了她一巴掌。

    杨丽丽面对突如其来的巴掌完全懵了，捂着脸抬头，看见打她的竟是孙玲时，更是惊了一下：“孙玲？”

    “贱人，我还真是小瞧你了，俗话说的好，会咬人的狗不叫，平时装的人模狗样，你说，我的事情是不是你说出去的？”

    杨丽丽下意识否认：“我没有。”

    “当初分明就是你偷听我和雨薇讲话，你可是当着我的面承诺过永远不会把你听到的说出去，你言而无信不得好死！”

    孙玲尤自不解气，抬手就要再给杨丽丽一巴掌，这次被旁边的同学飞快的拦住。

    杨丽丽紧抿着唇角，看着孙玲的眼睛微微有些泛红：“不管你相不相信，你的事情我真的没说过。”

    本着多一事不如少一事的原则，她从来不想惹是生非，再说当时孙玲家里的条件，如果多说一句万一传到孙玲耳朵里，杨丽丽的目的一直都只想好好上学然后顺利毕业。

    “雨薇不可能出卖我，除了你我再想不出第二个人，既然你不让我好过，这个学咱俩谁都别上了！”孙玲说着一把抓起杨丽丽手里的书，拿在手里三两下就撕成了好几份。

    “我的书！”杨丽丽看着自己的书被人撕了顿时心疼的不行，这可都是钱啊。

    “这会儿知道心疼了？早干什么去了？”孙玲说着神情里有一丝癫狂，一把推开杨丽丽翻出她书桌堂里的书。

    眼看孙玲抓过一本书，一手扯开一半就要用力，突然腕上一痛，紧接着手上一轻，手里的书已经被人一把抽走。

    “陈丽姝你个贱人谁让你多管闲事？”孙玲目光顺着钳着自己手腕的胳膊看过去，当看见是陈丽姝时，表情更显狰狞。

    “我说孙玲，这里是学校不是你家，想撒野就撒野，你都已经被学校开除了，再闹我们就报警了！”张雪看着孙玲不客气道。

    孙玲反应过来：“哦，我知道了，是不是杨丽丽那不守信用的小人把事情告诉了你们两个？”

    “我顶替谁跟你们有什么关系？看看你们仨，一个土包子狐狸精，一个是甘心跟在人家后头叫的狗，还有一个当面一套背后一套的阴险小人穷酸货，我诅咒你们仨不得好死！”孙玲伸手指着张雪陈丽姝还有杨丽丽恶狠狠的说。

    “孙玲你有病吧？自己做错了不知道反省反而怨这个恨那个？当初是谁逼着你犯错的？你既然选了这条路，就该知道会有今天的下场。”李志伟看不下去，忍不住开口说道。

    “李志伟你少在这儿说教我，你又比我好多少？当初追着人家江雨薇考了同样的专业，结果又怎么样？人家根本连正眼都不瞧你一下，既然喜欢你倒是坚持住啊？转头就跟姓陈的搞在一起，你还有脸说我？最起码我没朝三暮四对感情不忠。”

    李志伟见她眼底的疯狂，顿时觉得索然无趣，转身回座位前丢下一句：“我看你真是病的不轻。”

    “孙玲，眼看上课铃就要响了，老师来了看见你在这儿肯定会让人把你赶出去的，你还是快点走吧。”班长姚彬一脸为难的劝说道。

    孙玲侧头看向姚彬，目光不经意扫到其它同学投来的鄙夷和唾弃的目光，心好像被狠狠刺了一下，以前他们哪个看着她不是围前围后一脸恭维，现在翻脸比翻书还快，这让一向骄傲惯了的孙玲如何能受得了，看一眼对面的陈丽姝三人，咬牙道：“你们仨给我记住了，不让我好过，我一个都不会放过你们！”丢下这一句，孙玲愤愤的转身离开。

    “大姐，你没事吧？”陈丽姝和张雪帮杨丽丽把掉在地上的书捡起来，看她面色微微有些苍白，忍不住关心道。

    杨丽丽看了二人一眼，很快收回目光，紧抿着嘴唇摇了摇头：“我没事，你们都回去上课吧。”

    陈丽姝和张雪听见她的话，互相看了一眼，依言回了自己位置。

    ……

    训练场上，大家正在如火如荼的做着训练，秋老虎的余威仍在，战士们汗如雨下，一个个险些累成了狗。

    “诶呦。”

    突然，正在做单杠训练的小战士一着不慎从上面摔了下来，叫了一声之后，翻身从地上爬起来，没过多久捂着胳膊朝着顾兴东和吴铮所站的地方跑过来。

    “报告！”

    吴铮点头：“胳膊怎么样，没事吧？”

    小战士皱眉，一脸痛苦道：“不知道伤到哪里了，针扎似的疼，我请求去医务室检查一下。”

    训练中磕磕碰碰受伤是常有的事儿，吴铮也没拦着：“快去快回。”

    “是！”小战士洪亮的应一声，转身一溜小跑的奔着医务室去了。

    看人走远，吴铮看着顾兴东疑惑的嘟哝道：“这两天还真邪门，怎么一到训练的时候总有人出状况？”

    顾兴东长眉微动，目光看着小战士的背影若有所思。

    场中，王大柱看着大好的机会被别人抢走，懊恼的骂了一句，转头同李卫民说：“卫民，医务室的郑大夫有事请了两个月假，听说临时调来的医生特别漂亮，人也好，你就不好奇去看看？”

    李卫民白他一眼：“看什么看，看了人家能看上咱？有那功夫还不如多训练提高身体素质才是真格的。”

    “切，你肚子里有几根花花肠子我不知道？嘴上说不看，心里不定跟猫爪子挠似的痒痒着呢。”

    王大柱说着看一眼前面的翻越障碍：“你不去拉到，刚刚已经被那小子抢先了，这次我可得把握住机会。”

    李卫民看着冲过去的王大柱又瞟了一眼不远处站着的身影，无奈的摇了摇头，敢在营长眼皮子底下搞小动作，纯属老寿星上吊，活腻歪了。

    王大柱却自以为假摔的天衣无缝，心里喜滋滋的朝着顾兴东和吴铮过去去请假。

    吴铮看着他一瘸一拐的过来，不等他喊报告，皱着眉头问道：“你也要请假？”

    王大柱立马捂着‘受伤’的地方一脸痛苦：“是，刚刚不小心腿受伤了。”

