    “如果你们还想要云家财产，就赶紧打电话，在老三回来之前，云家财产全部都在云夕名下！”

    “妈！”孔钦兰没想到云老太太会做出这样的决定，这不是逼迫他们喊老三回来么，赶紧道，“你别急，我们马上给老三打电话，成龙，赶紧给你三弟打电话！”

    云成龙看着一脸严肃的老妈，一脸茫然的云夕，叹口气，拿起电话打给老三，没想到电话刚响了两声，对方就接了。

    “大哥，妈呢？”沙哑疲惫的声音从电话里传了过来，“为什么没在医院？”

    “你……你回来了？”云成龙结巴了一下，看着满屋子的人，确认道。

    “前两天就回来了，只是临时还有些事情要办，今天才有空。”云祁言压抑着痛苦，轻声问道，“大哥，你说实话，妈是不是……”

    “不不不，我们给妈转了院，在黑山医院，你赶紧过来吧。”云成龙见弟弟误会，赶紧说道，“妈很想见你。”

    挂了电话，云成龙看着所有人的目光道：“老三已经从部队回来了，马上就过来。”

    这么巧？

    这三个字在云夕的脑袋里跳了出来。

    不知道为什么，自从知道异人的存在之后，她的警惕性和警觉性比之前更加强烈。

    “回来的正是时候。”云老太太点了点头道：“这件事情已经拖得太久了，一次性解决吧。”

    孔钦兰和云成龙相互看了一眼，总觉得老太太有什么事情瞒着他们，但看她的态度，估计怎么问，她都不会说半个字。

    小包子见云夕忘记了自己，主动冲到病床边，朝着云家老太太露出特大号的笑容，甜甜的喊道：“外祖母好。”

    稚嫩的声音吸引了所有人的目光，特别是云家老太太，看着漂亮如洋娃娃的小男孩，眼睛顿时亮了。

    “这孩子……”

    “他……”云夕一时之间不知道如何解释，看着小包子期待的目光，心头一软道，“奶奶，我儿子。”

    “你儿子？！”孔钦兰不由得尖叫出来，“云夕，你居然未婚生子？这孩子的老爸是谁，你不会都不知道吧！”

    “少说两句！”云成龙听见孔钦兰的话，忍不住压低声音吼道，“你还嫌现在不够乱，还嫌妈心里不痛快？！”

    孔钦兰听见这话，瘪了瘪嘴角不说话了，这可是在分家产的节骨眼上，绝不能让死老太婆找到借口。

    云老太太虽然有些错愕，却并没有询问云夕关于小包子父亲的问题，她伸手拉着小包子的小手，将他拉到自己跟前，欣喜地问道，“这娃娃看着就觉得喜庆，告诉外祖母，多大啦？叫什么名字？”

    “我叫小麟，今年五岁啦。”小包子极其有礼貌的回答，最后冲着云老太太笑道，“外祖母生病了，哪里疼？小麟亲亲就不疼了哦。”

    云老太太听见这话，伸手指着脸颊道：“外祖母这里疼。”

    小包子赶紧凑过去，亲了云老太太的脸颊，极其认真的问道：“小麟亲亲过后还疼吗？”

    云老太太没想到这个小家伙如此可爱，忍不住大笑出声：“不疼了，外祖母一点都不疼了。”

    小包子见状，张开小手搂住云老太太的脖子，用脸颊不停地蹭，撒着娇，惹得云老太太笑声连连。

    云夕见两祖孙如此喜欢对方，心里自然是高兴的。

    虽然她和帝炎熙已经决定结婚，但结婚并不是两个人的事情，她害怕奶奶会反对自己嫁给一个带着孩子的男人，若没有亲人的祝福，她就算结了婚也不会开心的，看样子，她能够放心了。

    孔钦兰看着这一幕，心里不由得冒酸水，云东宇这孩子从来就不跟老太婆亲近，导致现在他们如此尴尬的地步。

    最坏就是这个云夕，自己是捡来的也就算了，也不知道被什么男人搞大了肚子，生出这么大一个孩子，现在才把孩子带出来，居然卑劣的用孩子来争夺财产，真够恶心的！

    云祁言急急抵达黑山医院，询问过前台之后，他直接上电梯赶往住院部八楼，还没走进病房，就看见一个陌生的女人坐在门外看着手机，他微微皱眉。

    这个女人极为漂亮，玲珑有致的高挑身段，宛如妖精一般精致妖艳的脸，特别是那双眼睛，波光粼粼，如夜间明珠一般。

    苏素感觉到一道视线正打量着她，目光从手机上移开，与前来的云祁言四目对视。

    这个男人有着刀削分明的五官，英俊立体的脸庞，深邃幽长的睫毛微微颤抖，淡薄的唇紧抿成一条直线，浑身的气势，在人群中也绝对是出挑的。

    眉宇之间与云成龙有几分相似，这个人应该是云夕的小叔，云祁言。

    “你好，我是云夕的经济人，苏素。”苏素从包里拿出名片递给云祁言道。

    云祁言有些诧异，顺手接过名片，他知道云夕进入了娱乐圈，这么多年都是一个人打拼的，什么时候有钱请经济人了？

    “云夕后面的行程很紧，请你告诉她，我还在这里等着，谢谢。”

    云祁言点了点头，打开病房房门，看见自己母亲正笑盈盈地与一个小男孩玩耍，眼睛不由得湿润起来。

    自从父亲走后，母亲就没有这么开怀的笑过了。

    房门被推开，引来房间里所有人的目光。

    云老太太一眼就认出自己的小儿子，激动地有些说不出话来

    云祁言大步上前，将老人紧紧地抱在怀里，声音哽塞，过了许久才找回自己的声音：“妈，我回来了。”

    “回来就好，回来就好。”云老太太拍打着云祁言的背脊，重复地说着，“见见你大哥和小夕。”

    云祁言站直身子和云成龙紧紧地握了握手，目光自然落在云夕身上，当年的小丫头长大了，越发标致。

    “幺舅舅好。”

    甜糯糯的声音打断云祁言的思绪，吸引了他的目光。

    “小叔，这是我儿子。”云夕浅浅一笑道。

    云祁言深邃的双眸微微暗淡下去，逐渐露出笑容，朝着小包子的方向张开双臂：“来，让幺舅舅好好抱抱。”

    小包子直接扑进云祁言的怀里，发出咯咯的笑声。

    “妈，三弟回来了，你刚才要说的，是不是可以公布了？”孔钦兰心心念念地想着财产，实在是受不了这样的认亲场面，开口问道。

    这句话一落，轻松自在的气氛顿时降至冰点。

