    “老林，你听说过没有，阿三上厕所都不用厕纸的！”曹阳冷不丁的说道。

    “你羡慕啊？”林阳坏笑道。

    “我羡慕个屁！”

    曹阳满脸嫌弃地撇嘴道：“这些人用擦屁屁的手抓饭吃，你说多恶心？”

    “......”

    众人闻言皆无语，心说大哥你严肃点好不好，正在执行任务呢！

    “好了，咱们别浪费时间了，准备开始吧！”林阳说道。

    “今天必须干死这帮小阿三！”曹阳摩拳擦掌，显得格外兴奋。

    “林将军，我们就这么正大光明地走过去？”带路士兵罗清傻眼了，这不是成了敌军的枪靶吗？

    “反正今晚这些人都得死，我们干嘛要躲躲藏藏的！”林阳不屑地撇了撇嘴。

    “......”

    一行人穿着阿三军的衣服，趁着夜色往敌营走去，双方距离越来越近......

    “站住！”

    对方军营的守卫发现了林阳等人，几名持枪阿三走上前来，打开照明灯在林阳等人身上照射了一圈，当看到全部是华夏人面孔时，守卫立刻警惕起来！

    刷刷！

    几只冲锋枪立刻对准了林阳，领头的守卫质问道：

    “你们是什么人，为什么穿着我们的衣服？”

    带路的士兵罗清正在琢磨找个啥借口，突然耳边传来了一声怒喝：

    “干他！”

    林阳根本不废话，话音刚落丁有道姐弟就直接出手了！

    咔嚓！

    两声脆响，两名阿三的脖子直接被拧断，剩下一名士兵吓得半死，而他也被曹阳掐住了脖子。

    “问他弗洛兹在哪！”林阳淡淡的说道。

    “弗洛兹在哪？”

    “我，我不知道！”士兵瑟瑟发抖。

    林阳闻言直接对曹阳做了个抹脖子的动作，下一秒曹阳两手轻轻一掰，阿三瞬间领了盒饭。

    这边的动静恰好被一队巡逻的士兵看到，只听他们嘴里哇哇大叫，紧接着就是一阵机枪扫射的声音。

    一道道火光照亮了漆黑的夜空，子弹向林阳等人飞了过来，顿时叫喊声、枪火声不绝于耳，阿三军营瞬间炸开了锅！

    “老曹，丁有道，这些虾兵蟹将就交给你们了！”

    “老林，那你呢？”

    “我去找弗洛兹！”

    林阳说完身形一闪，彻底消失在了夜色之中......

    罗清见状都傻眼了，说好了是刺杀，怎么变成明刀明抢了，林将军这么牛逼的吗？

    可接下来，他就觉得自己完全多虑了！

    只见丁有道姐弟像‘窜天猴’一样冲上半空，随手一掌拍下，地面就跟雷阵一样轰然炸裂，阿三军甚至都没搞明白怎么回事，就死翘翘了！

    此处其实是阿三军的外围守备，驻军也就两千人左右。

    “敌军有轰炸机来袭，请求支援，请求支援！”罗清听到阿三的通讯兵大声喊叫道。

    轰炸机？

    罗清哭笑不得，他终于明白上级为什么敢派几个人就过来了，林阳他们当真是以一敌万啊！

    尤其是丁蕊，看着就是个刚断奶的小屁孩，结果真打起来绝对是‘母夜叉’级别的，死在她手里的阿三军，没有一千也有八百了！

    曹阳的修为虽然比不上丁有道姐弟，不过他更了解军队，带着李毅等人趁乱混入军火库。

    干掉军火库的守卫后，在里面安置了几个重磅炸弹，然后悄然离去......

    此时战斗正如火如荼地进行着，阿三的后方支援也来了，三架歼击机在夜空中呼啸而至！

    “哪有什么鬼轰炸机？”

    阿三飞行员很困惑，他无意中瞥了一眼雷达，却在上面看到两个小红点，这是什么鬼？

    还没等他明白过来怎么回事，突然耳机里传来了战友的惊呼声：“天啊！空中居然站着两个人！”

    “什么!”

    飞行员瞪大了眼睛，定睛一眼果然前方近百米的地方，有两个人影漂浮在半空之中。

    “该死的，这是幽灵吗？”

    “不管了，开火！”

    领头的飞机率先按下了机枪按钮！

    哒哒哒！

    一串如火舌般的子弹快速射了出去！

    只可惜丁有道姐弟都是半圣级武修，面对扫射的子弹，只见丁有道双手划出一个太极图案漂浮在空中，紧接着令人震惊的一幕发生了！

    那些子弹射在八卦图上，居然全部反弹了回去！

    “什么？”

    阿三飞行员看到这一幕都傻眼了，没等他做出反应子弹悉数打进了自己的飞机里！

    呜呜！

    飞机瞬间坠落，紧接着地面发出一声巨响，火光将整个基地映得通亮！

    剩下两架飞机见势不妙掉头就跑！

    “哼，想跑没那么容易！”

    丁蕊奶声奶气地娇哼一声，随即双手凝聚出两枚真气长矛，对准高速飞行的歼击机射去！

    嗖嗖！

    两枚长矛比导弹速度还快，转瞬间便射中了两架飞机的机翼。

    失去平衡的飞机，冒着浓浓的黑烟同样坠机了！

    两声巨响后，赶来支援的阿三军都惊呆了，他们甚至都找不到敌人在哪，自己这边就造成了重大伤亡！

    更惨的是，就在这时军营角落里再次传来一声巨响，紧接着火光冲天！

    “该死的！那是我们的军火库爆炸了！”阿三军一名统领气急败坏地吼道。

    “是华夏人干的吗？”

    “肯定是的，除了他们谁敢动我阿三军！”

    “......”

    所有人都乱作一团，这一仗彻底打懵了阿三们，营区里各种惨叫声，爆炸声层出不穷，搞得许多士兵都崩溃了，扔下武器撒丫子就跑！

    边境太危险了，还是回家抱老婆舒服！

    此时，在阿三军大后方，驻军司令米罕穆德正在指挥所里大发雷霆！

    “浑蛋，前方到底发生了什么情况？”米罕穆德冲着副手一通怒吼。

    “将军，我也不知道啊！据说是华夏人......”

    “放屁！”

    米罕穆德一听差点想打人，怒道：“华夏军队压根没动，我们一直紧密盯着他们呢！”

    “这......”

    副手欲哭无泪，身为佛教徒，他甚至开始怀疑是不是天神下凡了？

    “将军不用着急，我去看看即可！”

    就在这时，指挥所的角落里传来一个嘶哑的男人声音......

