    扫描了这位长官的记忆之后，宁决微微一笑。

    “核心能源仓原来在那里……”

    宁决扫描这位长官的记忆，就是为了找到这艘航母的核心所在的位置。

    无论多么巨大的庞然大物，只要摧毁动力核心，就可以使之瓦解。

    对付巨兽是如此。

    对付巨大的机械兵器，自然也是如此。

    宁决一剑抹了他的脖子，转身离开。

    他身化雷霆，穿梭在这航母之中。

    巨大的内部空间，容纳了太多的房间、武器。

    里面有数百名士兵，上下操作仪器。

    宁决猛然贯穿过去。

    身后，还有数百柄湛蓝色的长剑疯狂进行斩击。

    摧枯拉朽般的，将这座沙漠航空母舰中所有的房间，全部都斩成了废墟。

    完全贯穿了过去。

    恐怖的蓝色雷霆剑刃轰斩，将途经一切劈烂。

    宁决到达了中央位置。

    随后，一路下行。

    最终，他一剑猛然朝下贯去。

    凝聚出一柄雷霆巨剑。

    直接穿透了沙漠航母的核心能源仓！

    宁决动用湮灭真眸，看到了那能源仓的核心零件。

    竟然是由一颗S级巨兽的晶核作为核心，来提供动力来源！

    怪不得能够驱动如此巨大的沙漠巨舰。

    剧烈的爆炸，以那晶核为核心，猛地炸开。

    从那核心处裂开，扩散到周围各处。

    整艘巨舰，完全崩解，被这冲击波彻底的炸成了两半。

    宁决用雷霆凝聚而成的那数百柄雷霆之剑，在爆炸强烈的冲击波之下，直接被轰碎开来。

    宁决本人，也立刻施展时间气泡，将自己身前的空间，彻底笼罩住。

    所有的冲击波，在侵入那时间气泡中的瞬间，就被完全凝滞住，无法动弹分毫。

    时间气泡，可以在漫天爆炸的冲击波当中，创造出一个绝对的力场，隔绝世间绝大多数的攻击。

    哪怕攻击再强，也会被凝滞在其中。

    所以哪怕这爆炸的威力多猛，范围多大，宁决都能够毫发无伤。。

    他身化雷霆，轰然撤出。

    众人只见宁决孤身闯入沙漠巨舰之中，随后一个巨大的雷霆之剑化形而出，直接将这艘巨舰，捅了个对穿。

    随后，恐怖的爆炸就出现了。

    宁决却是全身而退。

    宁决盯着那爆炸的冲击波，眼中金纹勾勒。

    “不好，这爆炸的威力太恐怖了，S级巨兽晶核当做能源，爆炸的威力，几乎足以将这周围夷为平地，这地下黄沙之中的实验室，也将被全部摧毁！”

    宁决目光冰冷，死死地盯着眼前的爆炸。

    那艘巨舰外面的合金装甲，已经被完全摧毁并瓦解。

    高温使的那些合金装甲，完全被溶解，成为了铁水。

    宁决来这里，是为了以闪电战击杀赵霆，以及救出其中的被试验品。

    这爆炸一旦将这周围摧毁，确实是能够将赵霆一并杀死。

    但是，那些试验品也都会死！

    这完全违背了宁决的初衷。

    可这爆炸威力之大，范围之广。

    宁决根本无力将之抹除。

    即使是S级的湮灭真眸，也无法瞬间将之瓦解！

    甚至继续留在爆炸范围中，他自己也会有生命危险。

    正当宁决心中后悔，自己鲁莽的摧毁核心能源的行为的时候。

    那恐怖的爆炸，却骤然一颤。

    这艘沙漠巨舰的残骸之中，核心能源仓附近，出现了一道能量。

    将所有的爆炸，全部吸收归纳了进去。

    宁决瞳孔微颤。

    这沙漠母舰，竟然先进至此？

    一旦检测到自己被摧毁，动力核心发生爆炸，就会立刻催动所有的残余能量，涌入那个吸收冲击的装置内。

    轰！

    将所有的冲击波和火焰，吸收进去之后。

    那巨舰的残骸之中，又再度发生了一次爆炸。

    爆炸的威力，弱了数十倍，仅仅只将周围几十米炸烂，随后流沙立刻将那里填埋。

    但是几秒钟之后，地面之下又发生了一次爆炸。

    周围数公里的大地，都瞬间猛地一颤，飞尘四处高扬，被震入天穹。

    宁决的湮灭真眸，看到了一切！

    这巨舰内的爆炸吸收装置，只能将威力减弱些许。

    毕竟能量只能从一处转移到另一处，而不可能凭空消失。

    即便再怎么先进，也很难将爆炸能量，完全消化。

    只能略微削弱。

    所以，更多的爆炸，都被转移到了地下数万米的位置！

    炸弹空爆的威力，是最大的。

    而在地底下爆炸，或许杀伤力1000米的炸弹，威力能够降低到只剩下100米。

    这就是人类联盟的科技设计。

    因为算到了巨舰也有可能损坏，到时候密集的舰队之中，有一个发生爆炸，就会引发所有的巨舰连锁爆炸，最终不攻自乱。

    所以，必须要安置冲击波吸收装置。

    果真是厉害！

    宁决不得不感叹。

    但现在，他没有犹豫的时间。

    另外两艘沙漠航母之上，悬停着的数百架军事战机，已经全部起飞。

    飞入空中。

    如同蝗虫一般，布满天空。

    数百架战斗机，在天空中飞舞。

    那恐怖的景象，足以吓退任何军队。

    飞机的音爆之声，令所有人耳膜颤抖。

    这些战斗机的飞行器，能够产生180分贝的噪音。

    数百架这样的飞机所产生的声音，已经足够对人的听力，造成不可自愈的损伤了。

    他们当然可以设置成静音战机，但是噪音也是攻击的一部分。

    战斗机，自然需要声音越大越好。

    除了炸弹，能给人压迫力的，还有声音。

    宁决耳朵溢血，目光冰冷。

    那数百架飞机，在天空中浩浩荡荡。

    “组织”的人，隐藏在黄沙之中，盯着前方天空之中的战况。

    他们即便是捂住了耳朵，也还是流出了鲜血。

    但他们都是久经沙场的战士，身体并不脆弱，并未永久丧失听力，只需要稍后进行治疗即可。

    “宁决竟然只身摧毁了那样一座巨大的战斗兵器，沙漠航母……太可怕了。”

    一个女异能者，喃喃道。

    “战斗机启动，需要时间，这些所有的战斗机都已经起飞，宁决极难生存了……”

    杨志盯着天空中的宁决，目光冰冷道。

    再怎么说，宁决都是一个人。

    刚才他能够以雷霆之势，摧毁一座沙漠航母，是因为宁决雷霆战，速度太快，那艘战机甚至还没能让战斗机起飞，就被摧毁。

    但现在，另外两座航母，已经完全启动了！

