    开了一整天会议，关键是还是陪着未来岳父大人一起开会，林泛是从身体到灵魂都备受折磨，尤其是夏绍章那种，明知道林泛跟夏言正在搞对象，却硬是能够视而不见，只摆出十二万分的专业水准，一心只扑在事业上。

    这种心态，林泛确实望尘莫及。

    一整天下来，林泛也好，杨红霞也好，都处于被夏绍章全方位碾压的状态，从发展规划到杨红霞为林泛拟定的工作计划，都被夏绍章嫌弃得不行，最后仿佛忍无可忍，岳父大人亲自下场，给林泛重新拟定了一份发展规划建议书。

    岳父大人的原话是：“你的未来你自己来把握，我能提供的只是一些不成熟的建议。”

    这也是这场会议开了一整天的原因。

    会议结束，夏绍章带着全场MVP的成就走了，杨红霞特地将林泛留了一下，林泛一开始还以为杨红霞是为了避免出现，自己跟岳父大人一起坐电梯，却相顾无言的尴尬场面的再次发生，才将自己留下来的。

    结果，杨红霞一开口林泛就知道自己想错了：“你今天住哪儿？”

    “当然是回家……”话还没说完，林泛瞬间浑身冒冷汗，意识到自己差点儿就直接撞岳父枪口上了！

    林泛这段时间都是住在夏言家里的，夏绍章这次回来，谁能保证他手里没有女儿家里的钥匙？

    要是林泛跟往常一样回了夏言那里，结果开门的是夏绍章……

    不！

    不敢想下去了！

    杨红霞意味深长的看了林泛一眼，林泛才意识到自己逃过一劫，抹去额头上不存在的冷汗：“我，嗯，让小万给我定酒店吧，这几天我就住酒店好了。”

    杨红霞拍了拍林泛的肩膀，“时间不早了，回去休息吧，有什么事情明天再说。”

    “好的霞姐。”

    林泛走出办公室，发现整个公司除了几个留下来加班的人，其他人都走得差不多了，当然，自己的助理小万和杨红霞的助理小叶是不可能提前走的。

    看到林泛出来，小叶和小万都站了起来：“泛哥，结束了？”

    “嗯，”林泛点点头，然后跟小万说道，“你帮我定个酒店，我这几天就住酒店了。”

    小万立刻拿出手机去预定：“好的。对了泛哥，一个多小时之前，媛媛姐还给我发消息呢，我跟她说你还在开会，她说她会转达给言言的。”

    对了，媳妇还在赶通告没回来呢，她肯定不知道自己的父亲大人回国了。如果夏言现在在魔都一定很高兴，毕竟他们父女俩一年到头也见不到几次面。

    林泛掏出手机，一边点开跟夏言的通讯，一边跟小万说道：“一会儿把我送到酒店之后，让司机送你回家休息吧，明天早上再去接我。”

    “谢谢泛哥！”

    【林泛：媳妇，你绝对想不到我今天在公司见到谁了！岳父大人他回国了！可惜你不在魔都，不然你们就能见面了。哦对了，这两天我就先住酒店了。】

    夏言不知道是在忙还是别的什么原因，并没有及时回信息。

    直到林泛住进了酒店，洗了一个澡，将自己扔在床上之后，林泛才收到了夏言的回信。

    【小仙女：大哭.JPG。】

    可怜的媳妇，见不到父亲都伤心成什么样子了。林泛非常体贴的给夏言回了一个拥抱的表情。

    【林泛：抱抱.JPG。】

    而另一边的夏言收到消息之后，哭的更大声了。

    ……

    一夜好梦，林泛第二天一大早精神抖擞的赶到公司，想要让夏绍章见到自己积极向上的一面，多争取一点儿印象分，结果却扑了一个空，夏绍章压根就没来公司！

    而且杨红霞也不知道夏绍章的去向。

    这就让做好万全准备、做好刷分计划的林泛，感觉到自己一拳打在了棉花上，分外无力，果然岳父大人是比岳母大人更难打动的存在，夏绍章这根本不按套路出牌，林泛一点儿主动权都抓不到，只能被动的等着接招。

    这让林泛倍感无力，只能发愤图强，一头扎进录音棚里，想要写出一堆优质的英文歌，砸到夏绍章的脸上，让他马上对自己刮目相看！

    好吧，岳父大人的脸还是不能砸的，毕竟夏绍章并没有像林泛上辈子看过的那些退婚流的小说里，那种狗眼看人低的岳父那样，对林泛各种看不起各种嘲讽。

    相反，夏绍章非但没有看不起林泛，这一次特地从国外赶回来，也正是因为他认可并欣赏林泛的才华，以至于林泛想要上演一出“莫欺少年穷”的戏码，都没有借口。

    嗯，绝对不是为了装X！

    小说里都是骗人的！

    杨红霞解释了一句：“应该是回星河了。”

    这一次夏绍章回国，是代表分公司跟林泛签订海外代理合作协议的，这件事绕不开星河娱乐，夏绍章的意思也是不必隐瞒，本就是正常合作，大大方方的签合同就是了，顺便还能够帮林泛在国内炒作一把，何乐而不为？

    虽然林泛一开始确实没有短时间内开拓海外市场的打算，但是夏绍章都主动送上门了，这钱不赚白不赚，而且，拿着别人的歌挣别人的钱，这种爽感可比单纯在国内挣钱要爽多了。

    林泛自然没有理由拒绝。

    杨红霞表示：“虽然是夏总从中斡旋，但是最终合同签下来还得费一番功夫，别的不说，光是版权分红比例这些，就够烦人的了。”

    还有更关键的是，夏绍章希望林泛能够亲自过去打歌。

    这是林泛第一首英文单曲，也是开拓海外市场的第一步，夏绍章希望林泛能够拿到一个好成绩，在欧美乐坛上拿到真正的好成绩！

    而不是跟国内那些号称走向国际的歌手似的，发一首据说是世界流行音乐的英文歌，然后靠着国内粉丝刷出来的数据，在国内宣称打破了什么什么世界记录，获得了什么什么荣誉，各种自嗨，结果却在国际上查无此人，查无此曲。

    说实话，杨红霞都没有夏绍章对林泛有信心，或者是对这首歌有信心。

    可林泛自己知道，岳父大人的眼光就是准！

    格局就是大！

    一眼就看出这首歌的潜力！

    跟这样有眼光又大气的人合作，林泛也很满意。

    嗯，绝对不是在拍岳父的马屁。

    林泛站起身来：“这些事情就交给霞姐你处理了，我去排练去了。当然，要是，嗯，夏总来了，霞姐你记得跟我说一声。”

    杨红霞失笑：“你就专心为演唱会的事情做准备吧！”

    林泛无奈，这不是为了刷岳父的印象分嘛！算了，还是别上赶着表现了，这样显得非常没有牌面。再说了，林泛相信自己的“才华”足够征服夏绍章的心，一首《We will rock you》不够的话，那就再来一首嘛！

    多大点儿事！

