    尘埃滚滚，万籁俱寂。

    数百双眼睛直勾勾看着常勇跌落尘埃，却没有一人去接。

    常勇，下院十大高手之一，虽然只是四品下，却也是下院拔尖的存在。

    哪怕有偷袭之嫌，可被一巴掌扇飞，而且晕厥，这也太夸张了！

    “咕嘟……”

    吞咽口水的声音好似会传染，一片的吞咽声中，不知谁喊了声。

    “哎呀，刚想起来有件裤子没洗，我去收拾下！”

    “咳，要下雨了，我去收衣服！”

    “厨房水缸还没满，我去挑水！”

    一时间，大半人做鸟兽散，再不见瞪着眼珠子，要跟陆川决斗的牲口。

    没人是傻子，哪怕这里只是下院，却也是经过层层筛选的大晋天才武者，岂会真的为一个女子拼命？

    意识到陆川不好惹，当然是找理由撤，不然等着跟常勇一样，面子里子都丢光啊！

    当然，也不乏投机取巧之辈，想要趁此机会，撺掇众人一拥而上，好将一个新晋的天才武者打落尘埃。

    只不过，谁先做出头鸟呢？

    “从今天起，三楼禁止入内！”

    陆川一边往上走，头也不回道，“你们可以试着硬闯，我不会杀你们，但会让你们生不如死！”

    “方法有很多种，以暗手伤及筋骨，亦或经络，乃至脏腑要穴，若是不怕的话，可以尽管来试试！”

    有人面露不忿，旋即面色一变，扭头便走。

    “好胆，我来试试你的斤两！”

    “我也来！”

    “还有我！”

    当然也不乏头铁之辈，怒喝一声，三两步蹿上三楼，联手向陆川攻去。

    他们不傻，能一巴掌扇晕常勇的人，绝不是易于之辈，所以不约而同的选择联手。

    可惜，他们不仅低估了陆川，更高估了自己。

    啪！

    随着近乎同时响起的一声耳光，五六道身影倒飞而回，落下的速度，远比冲上去更快。

    “呵！”

    陆川看也未看一眼，打开房门，从此堂而皇之的霸占了这栋楼的三层。

    此地当然比不得紫华轩这等独栋独院的三层小楼，上下三层足足住了十几人，一人一间房，还没有练功的静室。

    但每一层却很宽敞，陆川独占一层，足够用了！

    “狂妄！”

    不知谁低喝一声，引得不少人暗暗点头认可，却再无人敢出手。

    在刚刚那一巴掌下，热血沸腾的牲口们，好似三伏天被人泼了一层冰水，全都低下了头。

    出头鸟的下场，就是最好的榜样，足以让任何下院武子惊醒。

    刚刚那几人，可是有两人位列下院十大高手，而且其中一人还是四品中期的修为。

    如此实力，还是与人联手，都被陆川一巴掌扇飞。

    让众人都意识到，眼前这狂妄的没边的家伙，有狂妄的资本！

    “这家伙！”

    杨秀娥银牙咬的嘎嘣响，被江映红趁机拽着离开了男武子的住所。

    “哼！”

    栾惜蓉满目仇恨，不甘的盯了紧闭的房门一眼，寒着脸转身就走。

    “还真符合他的做派！”

    赵芳雨螓首微摇，低笑一声，带着人离开。

    “你来干什么？这里是你一个姑娘家能来的地方吗？”

    韩擒虎俊脸铁青，狠狠瞪了满眼小星星的韩虞凤一眼，二话不说拽着就走，沿路不知退开了多少，毫无顾忌亮着大胸肌的牲口。

    下院武者住所，因陆川的到来，很是喧闹了一番。

    短短半天，所有人都知道，下院来了个狠人，一巴掌扇飞了包括常勇在内的下院十大高手之三。

    没多久，陆兵的底细，便被传的沸沸扬扬。

    当然，仅止于他来上京城的这段时间，包括曾经在镇西王府别苑一刀斩三品的战绩。

    狂刀之名，也因他霸占了一栋楼的三层，而被有心人传的人尽皆知。

    以讹传讹之事，与道听途说没有任何区别，到了最后，往往会传出无数个版本。

    经由有心人的推波助澜，更是传出，陆兵方言，自己乃是演武院第一天才刀客，不日将扬刀演武院，杀穿上中下三院！

    如此一来，看似平静的演武院，暗里却是波涛汹涌，激流跌宕！

    陆川两耳不闻窗外事，将三楼收拾妥当，包括其他几人的行囊，全都清理了出去，便着手恢复伤势。

    可惜的是，不是所有地方，都能如紫华轩一般，感受到紫气东来这等天地异象。

    好在，陆川也不缺宝物。

    无论是以前所藏的疗伤珍品，还是此番玉玺山中，所得的蜂王浆，都足够他疗伤所用了。

    “没人教过你，半夜三更，不要进男人的房间吗？”

    下半夜，陆川炼化完一份蜂王浆，蓦然开阖的双目中，神光有如利剑般刺向房间一角的阴暗中。

    “哼！”

    杨秀娥嘟着嘴，兀自不忿的坐到房中桌前，直勾勾盯着陆川身边的玉瓶，皱着琼鼻道，“用寒魄蜂王浆疗伤，还真够奢侈的！”

    “呵，我以为你会说暴殄天物！”

    陆川淡然一笑，长身而起，坐到对面，倒了杯凉茶，淡淡道，“说吧，有什么事！”

    “你在上院干的好事，我都知道了！”

    杨秀娥有如炸毛的小猫，愤愤不平道，“这不是你的作风，你到底是搞什么鬼？你知不知道，我费了多大力气，才帮你掩藏住身份。

    现在倒好，几乎所有人都认定，不，知道你就是北京凉州羊山县，小梁堡中的小旗陆川！”

    “知道又如何？我又不会承认！”

    陆川抿了口茶，笑道，“当然，也不会否认！”

    “你……”

    杨秀娥气的腮帮子鼓的老高，嘭的坐下，直勾勾盯着陆川道，“别人不知道你，我却很清楚。

    现在你的身份已经暴露，就不怕朝廷下旨，把你直接抓了？”

    “要抓早就抓了！”

    陆川浑不在意的摇摇头，淡淡道，“你也不用着急上火，沈家又不是没有敌人。

    以我现在的名气，沈家的对头必然也知道，岂会让他如愿？

    更何况，我现在顶着的是陆兵的身份，这就是最好的理由，安心啦！”

    “你你……你个无赖！”

    杨秀娥气结，趴在桌上，一副生无可恋的样子。

    “得！”

    陆川摇摇头，摸出一个玉瓶递给她，哄孩子般道，“见者有份！”

    “休想收买我！”

    杨秀娥玉手一翻，玉瓶已然消失在袖口。

    “还有事吗？”

    陆川喝完茶道。

    “没事就不能多待会？”

    杨秀娥哼道。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，道，“我一个大老爷们倒是没什么，但你好歹是个黄花大闺女，有点自我保护意识好吧？”

    “哼，你还敢对我怎样不成？”

    杨秀娥双手抱紧领口，一副怕怕的样子，却仰着白皙下巴，妙目中满是挑衅的看着陆川。

    却不料，陆川探手一勾，轻佻的钩住了杨秀娥的下巴。

    “你干什么……你……”

    杨秀娥吓了一跳，赶忙倒退开来，慌乱下，碰倒了凳子，俏脸绯红的直接退入房间角落中的阴暗处。

    很快，便没了声息。

    “不出意外，梁同书多半是武盟中人，就是不知道，他是哪一位魁首！”

    陆川没有在意，走到大开的窗边，看着万籁俱寂的赤叶峰，目光落在了峰顶上院所在，“看来，武盟所图甚大啊！”

    到现在，杨秀娥都没有告诉他，帮了这么多忙，自己需要付出什么代价。

    陆川当然不可能坐以待毙，所以便决定用最激烈的法子，试探一下。

    未曾想，结果出乎意料，又有几分意料之中。

    玉玺山大考中，梁同书起初就帮过他一把，但陆川并未多想。

    这次却不同。

    闹出了人命不说，就连楚誉丰这等二品中期的上院天才武者，都被打残，更有教习参与其中，根本不是一个上院教习能够压下来的。

    但梁同书不仅出面了，甚至直接站这里沈无忌和林正峰的对立面。

    若仅仅是因为豪门权贵和寒门散修的对立关系，梁同书绝不至于做到这份上，最起码会委婉一点。

    毕竟，寒门散修一直处于弱势，这是不争的事实。

    也正因此，让陆川看到了武盟强大的同时，更对武盟的图谋好奇。

    都闹到这份上了，还要保他，这已经超出了预估！

    不过，陆川并未得寸进尺，所以今天只是选择了震慑，而非杀人。

    当然了，更多是因为，此前闹腾时，陆川感受到了周围的气息中，混杂着令他感到不安，乃至心悸的存在。

    不问可知，定然有绝顶强者在侧！

    要么是防止他狠下辣手的上院教习，要么就是等他出手后，依照演武院的规矩，以迅雷不及掩耳之势将他就地格杀。

    无论哪种情况，都对陆川很不利。

    “嘿，兵来将挡水来土掩，我到要看看这水都多深！”

    陆川想了许久，没有理清头绪，重新盘膝而坐，借助蜂王浆疗伤。

    直至清晨，他打开窗户，看着冉冉升起的旭日，确定没有紫气东来的异象，便返回了房中。

    原本，新生入院，必有一场别开生面的欢迎会。

    只不过，这场欢迎会注定与陆川无缘了！

    单单是他以往的战绩，就足以震慑住，早就没了像样高手的下院，甚至让这次进入下院的新生，都因此沾了光。

    老生担忧再冒出个狠人，丢脸丢人不说，更是怕了陆川放出的话——生不如死。

    奈何，树欲静，而风不止！

