

    经过顾明卿这么一说，洛歆妍也不禁想起了之前她嫁给燕锦后，久久没能有身孕，被当时的楚王妃，也就是如今的皇后挑剔的日子。

    时间过去太久了，洛歆妍真有些忘记了当初的事。

    可有些事情不是说忘记就会忘记的，渐渐的，当初的事情又浮现心头，让她的心里百味陈杂，很不是滋味儿。那时候宫伊婉和洛歆妍是差不多时间进楚王府，分别嫁给了燕理和燕锦。

    宫伊婉都给燕理生了一个女儿，可洛歆妍却毫无动静。那时候的洛歆妍要说不急，那是绝对不可能的。

    顾明卿看出洛歆妍的动容，趁热打铁，“歆妍，别的我也就不说了。但有句话，我还真得说说，己所不欲勿施于人。”

    洛歆妍从复杂的情绪中清醒过来，看了眼顾明卿，嘴角一扯，“还说不是为了我那好儿媳来的。听听你的话，有哪句话不是在为她说。”

    洛歆妍虽说那么说，却没有多生气，可能是顾明卿之前铺垫得够多，所以她目前接受良好，挺能产生共鸣。

    “我是希望你们婆媳两个都能好好的。歆妍，你肯定不是什么恶婆婆，这点我相信。可如蝶吧——虽说我跟她相处没多久，连一年的时间都没有。可如蝶的品性我也是了解的，她也不是什么恶毒媳妇。

    况且你们两婆媳窝里横，你想想难做的人是谁？”

    最难做的不还是燕建忠吗？夹在母亲和妻子之间，那滋味儿就别提了。

    “我也不想为难儿媳妇。可是东宫的地位不稳，若是忠儿能有个嫡子，到时候情况就不一样了。而且就连父皇也开口了。我承受的压力也很大。况且我自认也没给她多少压力吧，只是吩咐人熬补药，让她补身子，这没什么吧。”洛歆妍始终不认为她的行为有哪里过分。

    顾明卿道，“这怪我。是我跟如蝶说的，药不能胡乱吃。是药三分毒。我还跟如蝶说了，她年轻，就是一时间没有孩子，也别太过着急。她和世子的身体都没问题，孩子肯定是会有的。”不过现在唐如蝶的心里想必是着急了，有洛歆妍这么在一旁催促，心里的压力可想而知。

    “这些话倒像是你会说的。我就是着急啊，心里难受，所以——不过如蝶也没好到哪里去，我送去的药，碰也没碰一下。好像我给她的是毒药。要是不想喝，心里担心，跟我说就是了。难道我就这样不近人情？”

    顾明卿心道，就是唐如蝶当时真的跟你说了，你怕是也听不进去。

    “歆妍，说句实在话。如蝶才嫁给世子多长时间？也就三个多月，要是这时候有消息了，那自然是再好不过，是天大的喜事。可就是目前还没有什么消息，其实也没什么吧。他们还年轻，过段时间会有的。”

    道理，可能洛歆妍都明白，只是这心里——

    洛歆妍咬着嘴唇，低声道，“我这里是可以不催促，可是父皇和殿下那儿——”

    “皇上想抱嫡曾孙，这可以理解。不过皇上平时要处理那么多国家大事，就算急，想必也不会急到哪里去的。最多也就是忽然间想到，念叨两句罢了。再说皇上难道真的能直接开口催促如蝶不成？皇上不是那样的人。

    太子因为担心东宫，希望如蝶早日生下男丁，好让东宫地位稳固，这也可以理解。不过太子也不是不讲人情的人。我相信只要你好好跟太子说，太子一定能听进去你的话。毕竟你跟太子也是多年的夫妻了。太子也不是那等恶公公。”

    洛歆妍沉默片刻，好一会儿才道，“明卿，还是听你说话舒服。怎么感觉什么天大的事，从你嘴里说出来，一下子就变得很容易呢？好像眨眼间就可以解决一样。”

    “我哪有那么大的本事。当局者迷旁观者清罢了。你是身陷局中，一时间被蒙蔽了双眼。不过我了解你，时间久了，你自己肯定就能走出来的。”

    “我这里走出来了，你去见见如蝶那孩子吧。跟如蝶说，让她放宽心，之前我是有些急躁了。孩子的事情顺其自然。忠儿和她的身体都没问题，两个身体没问题的人在一起，再怎么，一年的时间里也能有身孕了。”

    洛歆妍不想对儿媳认错，觉得有些丢面子，于是让顾明卿传话。不过从洛歆妍的话里，也能瞧出她的急切，一年内就要有身孕啊。不过一年跟三个月比起来，自然是一年更好了。

    想想洛歆妍的话也有道理，两个没问题的人在一起，一年应该是可以有孩子了。就是没有，也可能只是缘分没到。

    顾明卿从洛歆妍这里出来，便去了唐如蝶那里。

    唐如蝶穿着华丽的宫装，只是神色有些落寞，那华丽的宫装穿在她的身上，仿佛也黯淡了不少。

    顾明卿给唐如蝶见礼，“见过世子妃。”

    唐如蝶见顾明卿进来，收起脸上的郁闷，笑着道，“婶婶来了，快坐。”

    顾明卿坐到唐如蝶一旁，见她虽然强撑着笑容，但是脸上的阴郁之色还是浓浓，“臣妇有些话想单独同世子妃说，不知可否？”

    唐如蝶点点头，便让屋内伺候的下人退下了。

    “事情我都知道了。在东宫出了事，怎么不告诉我呢？”

    唐如蝶脸上的笑容渐渐消散，神色再次变得郁郁，“这点事情何必打扰婶婶呢。也是我不争气，都嫁给世子多久了，到现在还是什么动静也没有。”

    “你嫁给世子多久了？三个月！三个月里要是能有孩子，那自然是好。就是没有，那又怎么了？”顾明卿一看唐如蝶的模样，便知道她是真的被影响到了，心里也开始急了。

    唐如蝶有些委屈，“我——我——我也明白这个理。可是心里就是有些难受，不舒坦。我那婆婆成天给我熬药，好像我不能生一样。我跟我婆婆说了，是药三分毒，我不想喝。可我婆婆根本就不听，好像我不喝那些药，就是糟践了她的心意，没把她放在眼里。”

    唐如蝶说着，眼底隐隐有晶莹额泪光闪烁，“婶婶，我也是真心觉得委屈啊。我自认我对婆婆已经很恭敬有礼了，可她好像就是对我有意见。无论我做什么，她都看不惯我。要是嫌弃我身份低微，配不上世子，那就别选我当世子妃啊。如今我成了世子妃，倒是开始对我百般嫌弃，我——”

    顾明卿听着这些话，脑门直跳，这都是什么事啊。

    难道婆媳真的是天敌？像是顾明卿和周氏这样亲如母女的婆媳，真的是少之又少，甚至可以说是凤毛麟角吗？

    眼看唐如蝶要化身祥林嫂，喋喋不休地继续抱怨，顾明卿不想听了，“行了行了，你就别抱怨了。继续听你的这些抱怨，我心情也不好了。你别把太子妃想得多坏。太子妃绝对没有看不起你的意思，更没有嫌弃你。

    我刚从太子妃那儿回来。太子妃也在抱怨你，说你不识好歹，辜负她的一片好心。还说她对你跟亲女儿也没什么差了，可你却一点都不领情。”

    顾明卿边说边观察唐如蝶的脸色，见她眼皮动了动，心里有种唐如蝶怕是想当着顾明卿的面翻白眼的冲动。不过就是没当着顾明卿的面直接翻白眼，心里想必也是翻了。

    “如蝶啊，其实你现在跟太子妃很像。太子妃如今对你的印象是，觉得你不识好歹，没体会到她对你的一片好心。你对太子妃的印象是，你觉得你对太子妃恭恭敬敬，十足真心，可是太子妃完全不领情，完全就是一个恶婆婆。我说得对不对？”

    唐如蝶很想否认，可是在触到顾明卿那双清澈明亮，似能看透一切的眸子时，闷闷低头，这便是承认顾明卿说得没错了。

    “跟你婆婆意见不统一的时候，让一步，换位思考一下，想想你要是你婆婆你会如何。“这话，顾明卿可没在洛歆妍的面前。

    古代当婆婆的，地位就是比儿媳妇高。只有儿媳妇讨好婆婆的理，哪里有婆婆讨好儿媳妇的。

    洛歆妍算是脾气很不错的了，可她毕竟是古人，这些根深蒂固的想法是从未变过。

    唐如蝶有些落寞地开口，“可是我看婶婶你跟你叔祖母的关系就很好。”

    “我跟我婆婆的关系是好，可是世间如我和我婆婆这样好关系的婆媳，你说多吗？如蝶，你嫁进了东宫，成了太子世子妃。我以为你应该早就做好了宫里生活不容易的准备。现在只是和你婆婆有点意见分歧，你就退缩了？你看看你如今的样子，就跟蔫了的白菜似的，有气无力的。

    要是就这么一点难关你都过不去，我实在是不敢想，你以后该怎么办。”

    唐如蝶身子一震，下意识抬起头，好一会儿才打起精神道，“婶婶你放心吧，我知道我该怎么做了。”

    “我知道你是个聪明孩子。你就是一时间钻了牛角尖，如今走出来了，想必很快就能想通。至于孩子的事，你别着急。该来的一定会来。至于那些补药补品，你找太医来跟你婆婆说，太医的医术，你母亲总是相信的。

    要我说，补药是真的没什么必要。补品倒是可以吃吃，像是燕窝雪蛤这样滋阴养颜，对女人身体好的东西，可以多吃点。别再无精打采，跟你婆婆犟着来，对你没好处的。”

    唐如蝶将顾明卿的话都听了进去，想想这段日子以来，她整个人的确是太消沉了，不禁有些讪讪的。

    顾明卿劝好了洛歆妍和唐如蝶这对婆媳，才转身离开东宫。

    唐瑾睿也知道了这事，见顾明卿回来便问，“怎么样了？事情解决了吧。”

    顾明卿点点头，“嗯，解决了，没什么麻烦了。”

    唐瑾睿放下心，转而又看向顾明卿，“说真的，因为你和娘的关系一直很好。所以我总想着天底下的婆媳就算关系不好，也不会怎么样。可是现在看来，这婆媳关系不好，也的确是麻烦啊。”

    顾明卿笑看着唐瑾睿，“相公，你可真是想太多了。我跟娘这样的好婆媳是特例。世间大多数婆媳，或多或少都有这样那样的龃龉，一般都是当丈夫的夹在母亲和妻子之间左右为难。相公，我也跟你说句实话，你这样的，真是太有福气了。不必为这些事苦恼。”

    唐瑾睿深以为然地点头，“嗯。我的确是挺有福气的。”

    说完这些事，唐瑾睿便对顾明卿道，“娘子，你跟娘陪着仁轩回老家科举的事，我安排好了。有个武将程毅安的，他外放为官，正好也要经过咱们老家，他得回去接妻儿一起上任。”

    “他老家也是在青石村吗？”顾明卿问道。

    唐瑾睿摇头，“倒是都在凌平县，不过不在青石村，离得有些远了。这次，娘和你就跟着程兄一起启程吧。”

    “相公，你跟程大人的关系很好？”

    唐瑾睿回答，“一般，点头之交。只是这次大壮拜托我。我想着你和娘两个女人家出门，到底是有些不方便，因此便同意你们跟程兄一起出行。”

    “说的仁轩不是男子一样。”

    “他还小。”

    顾明卿却道，“也不小了。过两年也得开始相看人家了。这一次是咱们把人家姑娘娶进门。不止是仁轩未来的妻子可以相看起来，还有得给诗雨相看人家了。相公，这些年咱们也算是看了人家。可不是子弟有问题，就是家里有问题。看来看去，看到现在，就没定下。

    我怎么觉着给诗雨挑人家，比给仁轩挑要累多了。”

    唐瑾睿笑了，“是啊，给诗雨挑人家是累。不过还是得咱们两个当父母的好生看着。女儿家嫁人是一辈子的事。”

    唐瑾睿说着，不禁得意起来，“要是以后诗雨能遇到一个跟我一样的好男人，那咱们就不用担心了。像我一样又专一，又有本事，又对妻子好的男人，真是太少了？”

    唐瑾睿见顾明卿的表情古怪，挑挑眉道，“娘子，难道你觉得我说错了？”

    “没有，你说得都对。要是诗雨能找个跟你一样的好男人，我是不用担心了。可惜啊，像相公你这样的好男人，的确是凤毛麟角，太少了。”

    唐瑾睿这才得意起来。

    转眼就到了顾明卿等人要离开的日子，唐仁轩又经过一年沉淀，整个人的气质变得更加成熟。

    顾明卿看着小大人似的唐仁轩，心下叹气，她是真的希望儿子能活泼一点。不过儿子今年也十四了，成熟起来也没错。

    想想儿子从小到大都这样，越来越成熟，从来就不像一个孩子，真是叫人心疼。

    顾明卿这会儿也见到了程毅安，年纪同唐瑾睿相仿，因为是武将，长得虎背熊腰，意气风发，还留着络腮胡子。不过程毅安一开口，就能让人感受到他的朴实。

    顾明卿听唐瑾睿说程毅安在老家有一儿一女，女儿今年十三了，儿子只有八岁。程毅安不是通过正经武举选上来的。而是当初被征兵入伍，后来在战场上立下了不少功劳。

    程毅安一直都在杜大壮手下做事，也算是杜大壮的心腹了。因此杜大壮得知顾明卿等人要回凌平县，才想让程毅安跟着她们一同去。双方做个伴，有程毅安这么个武艺高强，身边还要带心腹将士。因此一路上肯定能保证顾明卿等人的安全。

    唐瑾睿也是出于这个考虑，才会同意程毅安跟顾明卿等人同行。

