
　　许春娘轻吐一口浊气，拾起灵锄开始继续艮荒。

　　还是先将灵田开垦出来再说吧。

　　此后的时间里，许春娘白日开荒，晚上回复了灵气后便继续研读阵法。

　　终于在一个月后，开垦出了一百块一级下品灵田。

　　灵田数量达到一百之后，许春娘停止了开垦，自储物戒指中,取出一个小布袋。

　　这个袋子中，装的便是仅剩的珍珠米了，用来做种子，勉强够用。

　　想要在短时间内，将所有灵田的品质提升，是不现实的。

　　所有她想好了，暂时只对十块灵田的品质进行提升,至于剩下的一级灵田,用来种植珍珠米,倒也不算是浪费。

　　打定主意，许春娘先是播种，随后直接施展化雨决。

　　她将神识锁定了十块灵田，随后灵气运转，便见此处生起了风。

　　但风似乎有些小了。

　　许春娘回忆着化雨决的要领，全身灵气加速运转，使得那风不断加大。

　　小世界中从来没有下过雨，天空总是蒙在一层薄雾中。

　　此时大风生出，便将这些薄雾吹到了一起。

　　薄雾还在不断堆积，变得越来越厚，颜色也逐渐加深，宛如乌云。

　　许春娘见时机已至，全身灵气大量涌入云层之中，一下子输入了三成灵气。

　　便见风云变化，自乌云中有雨水滴落。

　　“滴答、滴答……”

　　先是一两滴，随后越来越多,以一种极为规律的节奏,滴落在十块灵田之中。

　　许春娘观察了一下,发现雨水过于密集。

　　她神识朝着那曾乌云而去，直到将化雨决的范围扩大至十五块灵田，才满意的收回神识。

　　化雨决化出的绵绵细雨，能持续整整两个时辰。

　　因此不必每日施展，否则过多的雨水，会将灵稻泡死。

　　许春娘神识覆盖了另外十五块灵田，第二次施展起了化雨决。

　　随着她第二次、第三次施术成功，小世界中下雨的范围，越来越大，也引起了小橘子和小白的注意。

　　它们有些好奇的看着突然出现的灵雨，却不愿意靠近，生怕自己的毛发被沾湿。

　　许春娘交代了它们不要靠近灵田后，离开了小世界。

　　三次化雨决，她的灵气已经见底。

　　剩下的四十五块已经播种的灵田，只能等明日再降雨。

　　许春娘正欲打坐恢复，忽而想到，她能否在打坐之时,研读阵法呢？

　　身外化身之术难练,相对而言,一心二用就容易多了,尤其是对于神识强大之人而言。

　　以她的神识强度，或可一试。

　　失败了，顶多是对神识造成一定损伤，但成功的话，却能节省出不少时间。

　　许春娘心中微动，却没有选择打坐，而是同时取出了一枚未曾读过的阵法玉简，和平时的演算手稿。

　　她先是控制部分神识进入玉简之中，细细研读，随后让剩下的神识继续推算手稿上的阵法。

　　一时间，大量信息涌入她的脑海之中。

　　一半是涉及到二级阵法的高深知识，另一半是阵法的变化和推衍。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时处理两种信息，让她的头隐隐作痛，似是一时接受不了这么多。

　　许春娘深吸口气，咬牙继续研读阵法玉简的同时，不断的推衍阵法。

　　她的脸色逐渐发白，额角沁出大滴大滴的汗水，头更加痛了。

　　怎么办？还要继续么？

　　许春娘只犹豫了一瞬，便咬牙再次继续。

　　失败不过是损伤一些神识而已，都已经到这一步了，如何能停？

　　她的神识原本是一个整体，经由炼神术后，分裂成了十六份。

　　但这十六份神识，只有在初生之时是独立的，随着后续的养神，慢慢又融合了许多，形散而神不散。

　　是以，许春娘现在要做的，是将有了融合趋势的神识，重新分裂成为两份。

　　然而她尝试许久，出了一身冷汗，依然未能成功。

　　许春娘颤抖着身子停了下来，深深皱起了眉头。

　　不应该啊，以她的神识强度，应该很容易就能一心二用，为何会如此？

　　感受到自神魂之上传来的疲惫，她深吸口气，自储物戒指中取出一枚血魂丹服下。

　　大半年过去，她先服用生灵丹堆积的丹毒，已经化的差不多了。

　　血魂丹既能增强体魄、又能滋养神魂，正适合她此时服用。

　　然而一颗血魂丹落肚，迅速分化成两道微弱的力量，分别朝着体魄和神魂而去，微乎其微的增长了一丝。

　　许春娘微微一愕，随即反应过来，应当是她的体术和神魂较强，导致血魂丹中的丹效，没不了太多作用。

　　她颇为无语，正要将剩下的一枚血魂丹收起，忽而动作一顿。

　　就在吸收完血魂丹之时，十六份神识之间融合的速度，似乎加快了。

　　为了印证自己的猜想，许春娘毫不犹豫的将最后一颗血魂丹服下，静心感受。

　　丹药入口即化作两道精纯力量，一道落于骨骼之上，带去微弱的改善。

　　另一道进入了神魂之中。

　　便在元神将这药力吸收之时，十六份神识再次加快了融合速度。

　　按照这样的速度，恐怕只需几个月时间，这些神识就能彻底融合。

　　吸收完所有药力后，许春娘睁开眼睛，露出思索神色。

　　炼神决第一重，是炼神；第二重则是裂神，第三重是为养神。

　　她得到的炼神术虽然逆天，但作为残篇，仅有前三重。

　　甚至这第三重，都不是完整的。

　　玉简中单说了养神之法，却没有说要养到何种程度，才算练成。

　　难不成养神之道，是要将所有分裂的神识，再次养成整体？

　　许春娘深吸口气，把这个猜想放在了心底。

　　反正不久之后，神识就会彻底融合，到那时再试试这一心二用之法，能否成功吧。

　　接下来的日子，许春娘不再考虑此事，一心关注起灵田来。

　　在对小世界中所有一级灵田进行灌溉后，她便撒手不管，提升起灵田的品质来。

　　这样的日子一晃便是小半年，小世界中的二级灵田，达到了五块之多。

　　将第五块灵田种上杏如花之后，许春娘没有丝毫停顿，继续打理起九十块一级灵田。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百八十五章 化雨决免费阅读。https://www.23sk.com 