    未来纪年总部，总管办公室。

    一个年纪看上去只有十八岁左右，胜似黄金比例裁量的身材将白色衬衣撑得立体，面貌清秀的少年坐在办公椅上。

    至于豪华而高端的办公椅旁边，青春靓丽的金色短发少女穿着一袭裹臀套裙，宛如小秘书的安静站在一旁。

    “你是……希年？希年·普林斯？！”

    斯特兰奇走入客厅，双眼几乎呆滞的注视着黑发少年。

    “好久不见，斯特兰奇医生。”希年带着微笑，颔首示意：“坐下来聊吧。”

    “真的是你。我原以为，你在三年前便因病……”

    斯特兰奇惊愕不已。

    当初，斯特兰奇被洛娜直接从纽约单人空运至华盛顿，给希年看病。

    那仿佛人类最恐怖绝症之一的癌症，又远比癌症还要可怕十倍百倍，简直就像是被催命的死神盯上一般。

    哪怕以斯特兰奇精湛的医术诊断，最多也只能存活三天时间而已。

    而现在三年过去。

    那个本应死去的少年毫发无损，脸色红润，与三年前毫无变化的坐在椅上。

    医学奇迹？

    “哦，我的确死了三年，现在不刚复活了嘛。”希年随口道。

    “……”

    斯特兰奇总觉得自己的三观，每一次都会被对方狠狠的颠覆。

    死了又复生？

    这还是人么！

    斯特兰奇在办公桌前的椅子坐下，大脑稍微消化一下庞大的信息量，随即又惊觉的看着希年道：“你是未来纪年的总管？”

    “不是。”希年干脆的摇了摇头。

    就在斯特兰奇莫名暗松口气的同时，希年直白道：“我算是这家公司的董事长，总管是我家里的管家之一。”

    “……”

    斯特兰奇不知道该说什么好，愣了好会儿，才缓缓吐出口气的苦笑道：“该说不愧是你。总是能从各种角度，颠覆我的想象。”

    他看向希年旁边站着的，容貌、身材、以及气质，都让人眼前一亮的少女：“这位是……”

    “你好，斯特兰奇先生，我叫格温·史黛西。”格温抱着一份文件，短发利落而知性美，身材娇小且曲线完好，黑丝美腿笔直均匀，还真像一位规范小秘，脸带微笑的礼貌道。

    “她是我女朋友。”希年眨了眨眼，补充一句。

    格温小脸泛起一点绯红，对此没有反驳。

    斯特兰奇觉得自己被猛喂了一口狗粮，能不能体谅一下双手瘫痪，单身三十几年还没有女朋友的残疾人？

    希年目光落在斯特兰奇隐藏着的双手上：“好了。医生，你的手现在怎么样？”

    斯特兰奇叹了口气，艰难抬起被绷带包扎着的僵硬双手：“正如你所见的。由于一场车祸，手掌高度瘫痪，无法动弹，医院无能为力。”

    希年忽然神情一愣。

    在他的注视下，一点淡淡的黑色硝烟如同清晨的水雾，在斯特兰奇瘫痪的双手手掌上萦绕，不断消融溃散。

    宛如死亡的留影！

    “希年？”

    直到旁侧格温的话语传来，希年才回过神来。

    希年再望向斯特兰奇，哪里还有什么黑雾，像是刚才看错了。

    可是，有着蜘蛛感应的自身怎么可能看错！

    “格温，你刚才注意到我有什么异常么？例如眼睛。”希年直接朝格温问道。

    “没有。”格温回道：“你就发呆了一下，除此之外，没有任何异常。”

    “那你刚才有看到么，黑雾。”希年目光再度落回到斯特兰奇的双手上。

    格温摇头：“我没看见什么黑雾。”

    “怎么了。”斯特兰奇对此更是一头雾水，显然也没有看到刚才希年眼中的奇异光景。

    希年眼神微凝。

    原来，只有他一个人能看到……

    “没什么。”

    希年摇头，轻打一个响指：“爱丽丝。”

    当即。

    一道蓝色微光形同扫描射线，自办公室天花板投落，上下扫描了斯特兰奇的双手。

    等待扫描完毕，希年直接问道：“能医治么？”

    办公室内，爱丽丝悦耳干脆的声音快速回道：

    “肌肉严重坏死，神经高度受损，如果能在负伤的一周内送过来救治就好了。”

    斯特兰奇闻言，双眼顿时黯淡，心不断沉落下去。

    却听人工智能爱丽丝继续道：“由于拖的时间过久，目前仅剩下三种救治方案。”

    “一种为直接舍弃旧肢，更换新的培育双肢。一种为加上部分金属配合修复神经，将旧肢改造为半机械半生物化。最后一种为舍弃旧肢，更替一对金属机械双肢。”

    “三……种？效果如何。”斯特兰奇口干舌燥。

    爱丽丝：“无论哪一种医治方案，都能让你的双手至少恢复原本的用途功效，甚至超过！”

    斯特兰奇激动的睁大眼睛，身体禁不住的颤动。

    “医生，你觉得怎么样？”希年道：“我个人推荐你选第三种，既然你的手已经坏死了，不如直接——机械飞升！”

    斯特兰奇深吸一口气，说道：“我想选第二种。”

    无论第一种还是第三种，都要舍弃原本的旧肢。

    只有第二种，是在保留旧肢的前提下，加以高度修复。

    斯特兰奇不愿舍弃曾经让自己成就天才医生的原版双手。

    既然是斯特兰奇自己的选择，希年也不多加劝说，开口道：“爱丽丝，帮他安排一下吧。”

    爱丽丝：“斯特兰奇先生，今天你就可以在未来纪年的实验室进行医治了，预计明天修复完毕。”

    “谢谢，希年，谢谢你。”斯特兰奇眼中满是感激之色，不断道谢。

    “你以前不也帮过我么。”希年笑了。

    “那两次，我可都没帮上什么忙。”

    斯特兰奇摇头，感到惭愧。

    “我们不是朋友么，朋友不在乎这些。”希年耸了耸肩。

    对于他来说，扶一把斯特兰奇，连举手之劳都算不上。

    希年想了想，笑道：“如果你觉得有什么亏欠。等你的手好了之后，来我公司上班吧，我这里需要你这种精英人才。”

    “那就这么说定了。”斯特兰奇显得邋遢的络腮脸容也露出笑意：“未来纪年，现在可是许多人梦寐以求的工作场所。”

    ……

    告别斯特兰奇之后。

    希年和格温来到距离未来纪年总部不远的繁华步行街上。

    有一件事，希年急需确认一下！

