    谢云天在时姜靠近时，眼前绝美的脸庞让他的心脏猛地仿佛被什么撞击了一下一样。

    随后却反应过来，时姜对他说的那句话，指定不是什么好话。

    皱着眉头，不解的看着时姜，然后满脸失望的说道：“时姜，你怎么变成这样了？”

    那语气里满满都是时姜不可理喻的意思，都快溢出来了。

    “谢先生，我现在跟你可是没一点关系，你是我爹，还是我娘？管我在哪住，愿意在哪待，是死是活，跟你有关系么？你好不好心，都干了这么多恶心人的事，你还是收了你那假好心吧！”

    时姜不屑的说道，说完，直接转身进了饭店。

    就在谢云天要冲进来拉扯她时，时姜直接对前台的服务生说道：“这位先生在你们饭店骚扰我没看到吗？我不想在你们饭店看到这个人，谢谢！”

    说完，蹬蹬蹬头也不回的上楼。

    不用看也知道，谢云天被饭店服务生拦在楼下，气急败坏的说自己是时姜的先生，也没用。

    谁让现在，有钱的是大爷呢！

    当然，要是谢云天此刻稍微理智一点，拿出一叠钱来塞到服务生的手里，少不得服务生可能会见钱眼开，睁一只眼闭一只眼。

    只可惜，谢云天只觉得自己被时姜这么甩下，脑子只有怒火在燃烧，哪里还想的到其他。

    满身怒气的被服务生赶出饭店，巧妹这才怯生生的上前扶住谢云天。

    “少爷，我刚才就劝少爷不用来了，到了这边魔都后，少奶奶就变了，变得我都不认识她了。”

    巧妹见谢云天满脸怒气的模样，拼命的上眼药。

    谢云天回想了一下刚才他看到的时姜那幅打扮，确实跟刚到这边魔都时的模样，有了挺大的差别。

    看来，时姜真的是被这大都市的灯红酒绿给腐蚀了。

    一想到这个，谢云天就忍不住有些懊悔起来。

    早知道时姜这么容易被腐蚀，他那天就不应该丢下她什么也不管的去追曼丽。

    而是把时姜安顿到自己的小公馆那边住着，不让她随意的到外面乱逛，接触才对。

    满怀心思的谢云天，有些心不在焉的回了家，跟在他身后的巧妹亦步亦趋。

    等他开门进去，巧妹也跟着挤了进来。

    方曼丽穿着真丝睡衣，打着哈欠从楼下走下来，听到开门声，娇声问道：“云天，蛋糕买回来了吗？”

    谢云天：完蛋！！？？

    他把买蛋糕的事给忘记了。

    没听到回应的方曼丽随意抬眼朝门口瞧去，正好瞧见探头探脑的巧妹，还有一脸有些慌张的谢云天。

    “她怎么会在这里？”

    方曼丽看到巧妹，顿时勃然变色，踩着拖鞋直接从楼梯上冲了下来，涂着红色指甲油的手指头，直接戳向谢云天身后的巧妹。

    她可是没忘记，就是这个丫鬟，跟谢云天那个乡下妻子一起来的，还指着她的鼻子，骂她不是谢云天明媒正娶的妻子。

    谢云天居然还敢带着她回家，算个什么意思？

    听到方曼丽的责问，谢云天头一下子疼起来。

    他身后的巧妹却是很不服气，仗着少爷在前面护着（大雾），直接梗着脖子说道：“你真好笑，这是我们少爷的房子，凭什么我就不能跟着少爷一起回来？我可是夫人的丫鬟，不是少奶奶的。夫人在家里可是对我千叮万嘱，让我到了魔都后，一定要好好照顾少爷的。”

    巧妹那话里含义，方曼丽又不是个傻子，怎么可能听不出来。

    气得她浑身发抖，指着她的鼻子骂道：“这是我家，我不想你待在这，就不能待。谢云天，我告诉你，这地方，有她没我，有我没她。”

    谢云天被她们两个人吵的，耳朵都疼死了。

    原本在橄榄枝饭店受的气，现在回来，还受这样的夹板气，顿时一下子脾气爆发了起来。

    “好了，有完没完，曼丽，她都说了，是我妈让她过来照顾我的，你要是不喜欢，就让她在厨房待着，别出来碍你眼不就行了？

    还有你，一个下人，凭什么在主家家里大呼小叫？我告诉你，我才是少爷，这是你家少奶奶，你要是对她不敬，那就哪凉快哪待着去，别以为仗着是我妈叫你来的，你就能为所欲为。”

    谢云天指着巧妹大声吼道，吓得巧妹抱紧了手里的行李，满脸的害怕的连连点头。

    她可不能被少爷赶走，回去的话，夫人肯定饶不了她。

    各打二十大板后，谢云天气冲冲的进了书房。

    虽然听到谢云天居然让这下人留下，方曼丽满心的不愿意，可是又听到他斥责这下人时的那些话，她心里倒也舒坦了不少。

    而且，方曼丽也不是傻子，刚才这下人都说了，她是谢云天的妈的人，要是今天真把人赶走了，回去跟谢云天的妈，她的婆婆一通乱说的话，指不定到时谢母对她的印象就差到了极致。

    虽说，她不用去伺候谢母，但是，也不想自己的名声受损。

    就跟谢云天说的那样，不过是个下人而已，跟她计较，多丢份？

    不喜欢就把她赶到角落里，不让她出来碍眼就行。

    想通了这个道理，方曼丽提高嗓音喊道：“高妈，高妈。”

    “夫人，您喊我？”

    一个头发花白，但是梳的整整齐齐，年纪大约五十来岁的女佣人出现在大厅恭敬的垂眼问道。

    “把这丫头带下去，做什么都行，反正没事别让她出现在我的眼前就好。”

    方曼丽双手交错抱胸，一脸嫌弃的看着巧妹，对着高妈说道。

    “是，夫人。”

    不等满脸气愤不服气想回嘴的巧妹开口，高妈几步上前，一把捂住巧妹的嘴，直接给拉了下去。

    一直拉到看不到人的地方，高妈才阴沉着脸，放开手。

    “小丫头，别在不该动脑子的地方乱想，这里虽然是少爷的房子，可做主的却是夫人。你恐怕是不知道，夫人娘家的势力，就连少爷也得伏低做小。你要是不想无声无息的被丢到江里去，就乖乖听话。”

    听到这话的巧妹，心中却是不信。

    在她看来，少爷才是最厉害的，方曼丽不过是一个女人罢了，还能厉害的过爷们去？

