    “你怎么样了?”风黎韵顾不得多想，急忙扶住原子之神的后背，满目担忧。

    原子之神疑惑的看了看四周，大脑空白了一阵，才想起她此般的情况。

    “我没事。”原子之神活动了一下手腕，淡蓝的龙气还停留在她的手心，萦绕起清淡的光辉，她有些惊讶，“龙千皓他，竟然顺从的让他使用他的龙气了！”

    风黎韵漆黑的眸子闪动几下，他讶异的投向原子之神的手心，禁不住微微拧眉:“他竟然顺从你了，不怕遇到伤害吗?”

    “可能，是为了保护林轻凝吧。”原子之神沉默半晌，眼神复杂的看向林轻凝，心中五味杂陈。

    她有过取代龙千皓的想法，可她没想到，他竟然为了林轻凝，甘愿付出自己的一部分力量。

    风黎韵不管这些，他忽而靠近原子之神，魅惑的声音回荡在她耳畔:“那你呢?”

    “我?”原子之神有片刻的愣怔，她疑惑的目光投向风黎韵，忽而想起他是说帮他困住小孩的事情。

    “没什么，就是想这样而已。”原子之神低头敛眉，露出清淡的笑意。

    “可你知不知道，你这样可能有生命危险！”风黎韵有些发狂，他紧紧的抓住原子之神的肩膀，声音压抑的嘶哑。

    “我知道，”原子之神忽而认真的看着他，眸中闪着坚定，“我就想知道，你会不会和上次那样，放任我的生命于不顾。”

    上次?

    风黎韵心下一紧，眉梢凝紧，周身蓦然散出清冷的气息。

    天庭那帮人，在他效力之时，到底对原子之神做了什么！

    这么多年以来，他一直都以为是原子之神抛弃了他，让他原本炽热的心，变得冷酷无情，万般清冷。

    所以，再遇见她时，他才冷虐的调戏，肆意的侵虐她。

    可现在，他发现他错了，事情的真相，远没有他想的那般简单。

    为了打消原子之神的顾虑，风黎韵伸手搂过原子之神，柔下声音:“我从来没有置你于不顾，当年我忠孝天庭之后，就传来了你违背天庭，作恶多端的消息，还有你弃我而去的消息。”

    原子之神心神一动，她以为风黎韵放弃了她，不顾她的生死，没想到，还有这般故事。

    风黎韵缓了下呼吸，继续讲述，声音有了波动。

    “我去找过你，找遍了整个天庭，天庭到处都是混乱的景象，还有你残留的气息，那时，有人告诉我，你搅乱了整个天庭，然后离开了那个地方。”

    听到这，原子之神眼皮蓦然一跳，心中的雀跃难以掩盖。

    他去找过她?原来他没有放弃她！

    只可惜……时间的偏差让他们误会了这么多年……

    原子之神顿时有些想哭，她伸手环住风黎韵的脖颈，轻声呜咽，好似压抑了许久:“你知道的，由于我是原子之神，我的气息并不纯。”

    “之前我同你作战的时候，心口处被妖挠伤，妖的气息瞬间进入了我的心间，从那以后，我的气息开始趋于邪性。”

    风黎韵心猛而揪起，他紧紧抱着原子之神，大手顺着她的后背，轻声安抚。

    “你为什么，不告诉我?”话语中满是心疼。

    “我怎么能告诉你，当时经历了双修，你的气息本就有些不稳，若是跟我一起入邪，天帝必然不会放过你的，那时候，你便是死路一条啊。”

    “可是，如果你死了……我也不想继续活下去。”风黎韵的呼吸有些加重。

    “我知道，我死不了的，”原子之神镇定了下心绪，“他们看在你的面子上，不会对我痛下杀手，只是当时，我有一点希望，你能来看看我，我也就心安了，可是……我还是没有等到你。”

    “对不起。”

    沉默半晌，风黎韵将头靠在原子之神的肩上，闷声道歉。

    他一度冷酷无情，杀人无数，手上沾满了献血，唯独在原子之神面前，才柔顺的像个孩子。

    “天庭这帮该死的东西，我会慢慢让他们承受痛苦的！”

    漆黑的眸中沾染杀意，风黎韵目若寒窖，原子之神却没有被吓到，反而感觉内心温暖万分。

    这是她思思念念的人啊，虽然不知道风黎韵为何变成这个模样，但是误会解开，知道他是爱她的，就足够了。

    水柱里，孩童仍旧在哭喊，风黎韵回过神来，看了看有些汹涌的湖水。

    “对了，你去把这群孩子杀掉吧，补充一下活力。”原子之神松开手，胡乱的擦了擦眼底的泪。

    “好。”风黎韵立即应允。

    老婆给打的礼物，他怎么能不收?

    风黎韵略略挥手，三道紫色的利刃出现在他的手中，透漏着无尽的杀意。

    鉴于还有个小孩子在面前，他不好当面杀死他们，还是用水柱抵挡一下的好。

    随着风黎韵口中的默念，利刃爆出，划破空气，朝着水柱之内侵袭而去。

    孩童们的哀嚎此起彼伏，原子之神立即动用力量，将这股声音掩盖了下去。

    就算这样，林轻凝还是被面前的一切吓得颤抖。

    这可是活生生的人，而且还是这么小的孩童！

    他们竟然这么狠毒！

    就连跟林轻凝建立共识的叶凝夕，也被林轻凝颤抖的讲述吓了一跳，他们，竟然连这么小的孩子都杀！

    肉眼可见般，在水柱之下，出现一片殷红，刺痛了林轻凝的双目，她经不住哭了起来。

    即刻间，那抹殷红便被水柱冲刷殆尽，一点痕迹也没有留下。

    风黎韵闭上双眼，感触着周围的气息，待气息完全稳定，他蓦然睁眼，脚下一动，移步到水柱旁边，似笑非笑。

    “对不起了黑白无常，我又要跟你们抢生意了。”他的眸中带着三分放荡，伸手一放，虚无的几道痕迹就这么的在他手心中停留。

    风黎韵吸收完毕，轻柔的揽过原子之神，挑了挑眉梢:“果然还是老婆最厉害。”

    “好了，吸收完了，我们走吧。”原子之神有些窘迫，见事以完成，有了离开的想法。

    “别急，你送我了这么好的礼物，我也送你一个。”风黎韵勾了勾嘴角，宠溺般的挂了下原子之神的鼻子，心中满是愉悦。

    “什么东西?”原子之神大脑有些空白。

    风黎韵有些无奈，刚刚不是说了要帮她取冰石吗?这么快就忘了?

    没有回应原子之神好奇的话语，风黎韵转身来到面前的湖泊前，没有做任何准备工作，就直接跳入了其中。

    原子之神有些惊怕，风黎韵不会是想不开，跳湖自杀吧?

    转念又一想，他可是神，而且实力如此强大，湖水是淹不死他的，紧而放下心来。

    湖中淡淡的柔光漂浮，原子之神这才想起来，这湖中，有个对她很好的宝贝。

    她都忘了这个东西了！

    风黎韵竟然还想着她……

    原子之神心中一阵感动，满心期待的等待力量的到来。

    本以为她要等待一些时间，风黎韵才会出来，没想到只一会功夫，湖水中就有了动静，紧而湖中央冒出一个头来。

    风黎韵一出来，就得意洋洋的将冰石拿到原子之神面前，献宝似的说道:“你看。”

    宝石状的冰石透着蓝光，好似工匠的精雕细琢，倾尽了万般心血，就这样暴露无遗的展现在原子之神的面前。

    奇异的暖流袭过全身，原子之神惊讶的看着面前的冰石，她还没有触碰，竟然就能为她净化气息！

    这东西，真是个宝贝。

    “怎么样?要不要亲亲我?”风黎韵戏谑的看着原子之神，身体有意无意的靠近她。

    “你身上全是水，离我远点！”原子之神嫌弃般的看着湿漉漉的模样，下意识的离开了一些距离。

    风黎韵恍若未闻，他发动力量烘干了身上的水，拿着手中的冰石，又靠近了原子之神几分，眸中带着几分喜悦。

    看得出来，风黎韵今天的心情非常不错。

    原子之神难得的迎合他，她温顺的等着风黎韵来到她身边，搂起他的脖子。

    “这么迫不及待?”风黎韵鼻息轻缓。

    “怎么，你不喜欢吗?”眼中璀璨的星辰揉成万般星点，化为清淡的笑意，如之前那般清丽可爱。

    “那当然喜欢了。”风黎韵刚想进行下一步的动作，忽而怀中一空，他只好又憋住了那股冲动。

    抬眸，面前是原子之神得意洋洋的神情。

    这小妮子，竟然偷偷的拿走了冰石。

    特么的，毕竟是自己老婆，也不能发作，只好闷闷的停下了动作。

    对了，还有林轻凝。

    风黎韵侧目，看见了因为害怕在旁边呆了很久的林轻凝，忍不住嘲讽。

    “真是胆小，还是花妖之王呢。”

    他走进林轻凝，抓住她的背拎起来，又打量了她一会。

    不错，这水柱的力量，也能助于她的恢复。

    等原子之神和龙千皓脱离了，他一定要吸收一下，毕竟能量了胜于无嘛。

    忽而，远方传来阵阵声响，让风黎韵心头一愣。

    那群小子，又在搞什么名堂?

    这气息，真的是太弱了！

    该不会，有人在他前面杀死他吧?

    不行，绝对不行，云安可是她的猎物！

    原子之神也望着远处的情况，有意无意的看向风黎韵。

    她知道他在想什么。

    云安对于他来说，可是最美妙的玩具，也极有意思。

    只是，她真的想知道，以风黎韵的性子，到底会怎么做呢。

