    陈冰左看右看，捞过一旁的短衬衣，摸出一个干瘪瘪的钱包。

    他迅速打开——里里外外空荡荡。

    几乎趴在他怀里的女人也瞧见了，暗自翻了翻白眼。

    “陈爷，你这是咋了？被人打了秋风？”

    陈冰尴尬笑了笑，转而求助看向一旁的老妈子。

    “妈～你有没有带钱？”

    语罢，他的眼睛贼溜溜盯着倪殷红手里的小皮包。

    倪殷红气得差点儿抓狂，却不想当着一个外人的面打骂儿子，忍着怒火翻小皮包。

    她扔了几张大团结出去，又掏了两三张五块的，气呼呼道：“没了，就这些！”

    陈冰怀里的女人一股脑儿爬坐起来，三两下将钱捏在手里，动作极快数了一遍，脸瞬间垮了。

    “陈爷，这压根不够！才七十五块！”

    陈冰看着变脸的女人，微微有些尴尬。

    “宝贝，先这样子吧。那个……我今晚再去找你，到时一并补上，加倍补！”

    女人压根不信，哼哼将钱塞进衣兜里。

    “男人的嘴，骗人的鬼！谁知道你是真是假？”

    倪殷红憋不住了，尖声：“拿着钱快些滚蛋！你当你是什么货色？啊？一个晚上一百块，你做什么不去抢呀？”

    “哎！”女人也生气了，冷哼：“你儿子喝酒睡女人，不用钱呀？他喝的都是洋酒，洋酒你懂不？贵玩意来着！我跟你儿子这是买卖，我不跟他要钱跟谁要钱？什么抢不抢的！”

    倪殷红大骂特骂：“你个骚|货！还不快滚！我儿子身体虚着呢！你们这些狐狸精还整天给他喂酒掏空他，他要是有个什么好歹，你能负责吗？你负责得了？”

    女人翻了翻白眼，发丝骚|气一甩。

    “你儿子自个上的酒吧，自个要的女人，管谁负责？有本事就将儿子拴在裤腰带上，别让他出来呀！又没有人把刀架在你儿子的脖子上，你威胁谁呢！”

    倪殷红气得老脸爆红，正要扑上去——陈冰赶忙抱住她，惊慌失措扭过头，没好气道：“你还赖着干啥？还不快走！”

    “催什么催！”女人冷声骂：“你还欠着我二十五块呢！老娘没发火，你倒好意思嚷嚷！”

    陈冰窘极了，催促：“行了，你快走吧。我——我回头就取钱还你。”

    女人早就司空见惯了，知道他在胡扯，出了这个门，谁就不认识谁了。

    别说出了门，就算睡同一张床，他们谁也不认得谁。

    算了，看在还有七十几块的份上，懒得跟他们母子吵破喉咙，还是找地方吃肉去吧。

    她套上高跟鞋，冷哼扭身离去，门“嘭！”地一声被她带上。

    倪殷红气得翻白眼，终于开口大骂。

    “阿冰！你个兔崽子是不是要气死我？！啊？！你老头儿已经死了，是不是连老妈子也都不要干脆气死算了？！我跟你说多少遍了！你总不听！下次你再腰酸背痛，我懒得理你！你有个好赖，我也管不着你！”

    “妈～”陈冰揉了揉太阳穴，皱眉哀求：“你就消停一会儿吧，我脑壳痛着呢！”

    倪殷红嗤笑：“喝酒玩女人，不痛死你才怪！”

    “妈！”陈冰撇撇嘴：“你就不能盼着我有点儿好吗？您老这样子骂我，我能好吗？嘴巴忒毒！”

    倪殷红深吸一口气，沉声：“你也不想想，我嘴毒你都不听我的，我还能咋样？啊？你这样子乱来，我不骂你，难不成还鼓掌支持？你的身体，你自个不是不知道。可你自己压根不在乎！你爸几代单传就你这么一个儿子，我拼死拼活才生下你。我会不盼着你好？还不都是被你给气的！”

    陈冰听到装没听到，打着哈欠开始穿衣服。

    倪殷红见他一副满不在乎的样子，心拔凉拔凉的。

    本以为趁着他还年轻，赶忙将身体调养好，以后争取为老陈家多少留一子半女，别让老陈家绝了后，自己下半辈子也能含饴弄孙不会太寂寞。可照眼下看来，多半是奢望来着。

    “阿冰，我看……你还是别离婚了，努力一把，将林云宝哄回来吧。”

    陈冰吓了一跳，反问：“妈，您没事吧？林云宝那女人早就对我变心了！要是哄得回来，早就哄了！不已经说好了吗？加多一套市中心的房，我和她立刻离婚。”

    林云宝那女人见钱眼开，根本不讲任何情义。嫌弃他没钱，嫌弃他没本事，三头两头要跟他离婚。

    不就离婚吗？谁怕谁？！

    如果不是看在肖公馆的份上，她那样的胖女人就算是倒贴一百回，他也绝不会看在眼里。

    但离婚这话，怎么也得他陈冰亲口提，压根就轮不到她死肥婆来说不要他陈冰的话！

    所以，只要她将结婚的条件满上，他立刻就同意。

    上个月他一连跳了两级升职，工资涨了，地位也升了，还有十几个下属每天屁颠屁颠围着他转，听他吆喝指挥吹牛，日子比以前舒坦多了。

    “还没正式离婚，我的日子就已经这么美滋滋了，干嘛回头啃她那老枯草？肖公馆有钱有权，随随便便一抛手就能买几套房。房子，我估计也不远了。妈，咱等着搬去帝都市中心住吧。”

    倪殷红垂下脑袋，长长叹气。

    “阿冰，你不懂……我就觉得吧，林云宝那肥婆还挺旺你的。其他我就不说了，单单她能给你怀过一个孩子，肯定跟你有夫妻缘。是，她是胖了点儿，人也粗俗没什么文化。但像她那样的身板，上圆下圆，绝对是一块儿好生育的料。”

    当初如果不是老陈急着攀上肖家，也没仔细问清楚林云宝和肖淡梅的关系，巴不得快些撇开林云宝那块儿牛皮糖，甩了钱和房子让她去医院堕掉孩子，那孩子现在应该也有好几个月大了。

    陈冰一听就翻白眼：“胖就是有福气？胖就是好生育？妈，你这是什么话呀？万一生个女儿跟她一样丑，那还不如不要。就算是儿子，我也不要！丑不拉几的！”

    “你懂个毛！”倪殷红冷哼：“你不控制好你的裤腰带，到处留情睡女人，你以为你还能生娃？丑的你不要？你连丑的也要不起！”

    陈冰站起身来，将裤子拉穿起来。

    “反正我不要！那猪也不知道咋回事，越来越胖，简直跟吹气球似的！妈，去年我跟她好的那会儿，她压根没这么胖，顶多也就一百二十斤左右。现在呀，至少得是两百斤！”

    “不是吧？”倪殷红皱眉问：“胖成那样？”

    自过年回帝都后，她就一直没见过林云宝。之前她已经够胖了，想不到现在竟胖多几十斤！

    陈冰呵呵冷笑：“大球脸、没脖子、水桶腰、大象腿……连鞋子都得穿男人鞋。”

    倪殷红一听，嫌弃摇了摇头。

    “肖公馆的伙食那么好，她又是每天只知道吃的，咋可能不胖。只是胖成那样子，都有些吓人了。”

