    所以周围的星域，全都在无比紧张的关注着这次的战事。

    时间一点点过去，大致的对峙大局，也在星域中展现而出……

    这是让周围星域，都变得有些失色的对峙大军。

    双方大军，一方是联军方面，他们远道而来，兵不算夸张的多，却每一个都是精兵强将，达到恒星级的数量，都足够把周围的星域全部灭掉一遍。

    另一方是猎户臂，这个先前一点都闷声不响，甚至被人称呼为蛮荒之地的星域，因为有了贾岩这位进化兽的出现，而变成了难以想像的恐怖巨兽，星际中不知道有多少的士兵在军队里，而且他们表面一看，虽然实力都不算强，可因为有阴阳道的联手绝招，令得这片星域的实力，同样是非常可怕，而且用数量的优势，可以压过了那联军军队。

    也就是说，如果联军方面不是有星河级的话，猎户臂也许不靠贾岩，都能够抵抗住联军。

    当然那一切都是未知数，现实是猎户臂有贾岩，敌人也有强大无比的星河级，甚至有一位星河中阶的存在。

    双方的战火，至少到如今状况，对双方都是难以想像结果的。

    表面上看，一方有十位星河级，另一边只有一位星河级，而且十一位的那边，还有一名是星河级中阶存在，这边仅仅有一位息河初阶的强者。

    这对许多人来说，起码表面上的实力，猎户臂就不可能赢。

    可实际上，猎户臂却实打实的与联军达成了对峙的局面，本该一口气碾压猎户臂的联军方面，居然也甘愿与猎户臂对峙，甚至很是慎重。

    这一切的原因，都绝非是联军过于小心，或者是联军过于胆小。

    而是猎户臂内部，实在是也有不弱实力的。

    最突出的不弱者，正是贾岩这位猎户臂内部的最后倚仗，也是他们的定海神针——进化兽。

    他在先前的战役中，真身并未真实出战，可分身的出战，就已经是与敌人打得难解难分。甚至仅仅靠分身，就灭杀了敌人许多位强大无比的星河初阶，也是本该与他真身一样实力的存在。

    而这，也正是敌人不得不对贾岩提起重视，甚至是严肃无比的态度的原因了。

    当然了，哪怕到现今为止，敌人仍旧是不相信，仅仅靠贾岩这么一位星河级强者，就能够与这边的十几大息河级对抗，哪怕他们不选择动手，也只是因为敌人不愿意贾岩有可能的同归于尽罢了。

    要知道他的分身都能够灭杀星河初阶，那么真身绝对是比这个要强，那么想拖别人一块儿死，都能够让这边的十几位星河级死掉一大半也说不定。

    星河级难修炼，谁都不愿意死亡，所以他们也非常的谨慎。

    可就算谨慎，来自进化兽能够提升自己实力的这么个巨大的诱惑，对他们来说，也绝对是难以抵抗的，所以这些人，每一个都在等着，等着看看那位星河中阶强者，与贾岩到底是谁强谁弱，他们一般的星河初阶存在，虽然也会参战，可绝对不会笨到与贾岩亲自对抗起来。

    “呵呵，那边的联军，居然也在邀请外援了。”

    某一天贾岩在自己所处的次空间内部，得到了这么一则消息。

    虽然这则消息不算是贾岩很意外的东西，但也有点头痛。

    这么多的星河初阶中阶存在，都汇集到自己的猎户臂，这已经说明，这群星河级本来就属于比较会交友，然后还挺活跃的类型，那么他们现在人手不足，要从外界找人，也是理所当然之事了。

    可贾岩很是凝重。

    因为这次看起来，对方是在自由的市场里面找些不怎么中用的恒星级而已，可他已经看出了苗头，如果对方不认为贾岩是那么容易杀的，就会找些其他的星河级合作，甚至是找来域主级存在也说不定。

    虽然域主来了，贾岩也有把握那位虫族女王有可能干预，但那样一来贾岩就欠了对方的人情，甚至未来都会因此受制于人，那就不是贾岩想看到的事情了。

    “好在他们还没有想要给其他的强者一杯羹的想法，这样我就有点转寰的余地，而且我觉得，他们就算想要找也绝对是在第一次交锋失利后才会想找的，因为没有失败过一次，就去找星河级来分润他们的利益，这对任何一名息河级来说，都是不想看到的事情。”

    贾岩分析一波对方的想法，毕竟他也是星河级，对星河级之中的想法，还是很有点把握的，就像是他自己，如果能够用一名同阶分润战利品，那绝对不会再想找另一个人。

    所以他们绝对不会轻易去找别的星河级来占自己的利益。

    “那么我的机会……”

    “只有一次！”

    贾岩知道，敌人找同阶甚至是更强者，绝对是在第一次失败之后，他们也有绝对的把握一次的战斗再输，也不可能全员死光。而这里，就有贾岩的机会了。

    “一次的机会，如果将他们全员都灭杀了，那么他们的军队，就不战自败，整个军队都没有了，也就没有谁会继续抱着我的资料，去外界找人来帮忙杀我。”

    贾岩想通了这么些关节后，顿时感觉到压力大增。

    因为他要作的，是一次性灭杀一群的星河级，而且在这里面，还有一位达到了星河中阶的存在，这位存在的实力，能否与他对抗，甚至比他还厉害，都是未知数，而在这种状况下，贾岩居然做了目标，甚至想要将连同这位星河中阶存在都一块儿灭杀掉。

    不是好高骛远，而是情况不得不这么做。

    “努力！”

    贾岩再次陷入了自己的准备之中。

    他此时所在的次空间，正是他准备对付敌人的所在。

    这次，贾岩当然是无所不用其及，毕竟战争就是这样，何况他已经是人数较少的那一部分，所以压力大得一批，不用某些战术的话，那才是傻子了。

    贾岩的实力，对许多的恒星级甚至是一般的星河级来讲，都是很难想像的恐怖了。可对于一位达到了星河中阶的实力者来说，却又有点不可能碾压，所以他唯有用某些特别的办法。

    与打刺客时一样的办法，那就是借用次空间内的布雷！

    “这次的布雷，敌人一定知道我从前的资料，肯定会防着我，那么我预设的战场，他们肯定不会接受的，那么敌人不接受，我就要猜他们的心。”

    贾岩知道，敌人绝对不会真的傻乎乎的，跟着自己到布雷区。

    所以他就要猜敌人的心，或者说，以某种方式，让敌人看似比较傻的自己进入他的预设区。

    贾岩一边布着雷，一边想着某些事情。

    “之前的战斗经过，他们应该也看的出来，我次空间的天赋绝对厉害，那么肯定会防备着我的次空间天赋，甚至在某种程度上，将会防着我用次空间的天赋逃跑，这是我遇到所有的敌人，都会做的事情。”

    “那么，我是否能够利用这一点呢？”

    贾岩知道，敌人对次空间天赋的存在，很是担忧的一点，就是怕他们会利用次空间天赋逃离原地，对许多的生物来说，次空间就是难以到达的区域，哪怕星河级已经对此点不那么适用，再烂的星河级强者，真身进入个一两层次空间，还是能够办到的。

    可实际上，贾岩却能够进入到八层的次空间，这对许多人来讲，是不知道的事情，哪怕这次来临的敌人，贾岩也想不到他们会不会知道这点。

    即便知道好了，那么他们也没有什么仪器能够检查出贾岩是否在八层次空间的哪里。

    那么敌人想要作的方案，就是在贾岩进入八程次空间之前，限制住贾岩，或者说，找一个很难进入八层次空间的地方。

    “所以，我选了这里！”

    贾岩一边在六层左右的次空间布着自己的‘雷’，一边往周围看着。

    这里是一片猎户臂边缘之地，似乎因为几十万年前的大战，导致了这里的次空间，到现在为止都一直在紊乱之中，连八层之上的次空间，都因为一道巨大无比的扭曲，给完全的捣毁了。

    这种次空间，不能说贾岩无法进入八层，而是会比其他的地方难得多。

    就算要进入，也会变得有点危险，导致他速度很慢，被后面的敌人追上。

    “他们很可能将战场选到这里，我到不了八层，那么他们就觉得八层以下的地区，都是他们的有效攻击范围，我逃不了。”

    贾岩一直在想着敌人的战斗构想，接着微微笑了。

    他心底已经有了定计。

    那就是利用这片区域打得他们一脸懵逼。

    敌人肯定会挑选这样的地形与他战斗。

    而贾岩将自己的陨石爆炸物，埋在六度或者七度的空间里，这样的地方，敌人一般而言发现不了，因为没有哪位星河级存在，会一直最大化开启自己的探查实力，检查完这么大片的星域，这不亚于在地球上找一颗沙子。

    毕竟星空太广大了。

    而利用仪器检查是肯定的，但一般的仪器，又绝对到不了三层以下，更别提六层与七层了，起码贾岩到现在为止，还没发现哪个星域有探查四层以上次空间的科学仪器。

    所以贾岩有把握，只要敌人挑选了这里，他的陨石爆炸物，不会被发现。

    “很好，这样的把握就更大了。”

    贾岩一边布置着，一边有点惊喜的发现，在自己所处的星空之外，有些联军方面的探查战舰，在附近开来开去。

    这应该是联军的探查次空间船支。

    “呵呵，我果然没有猜错了，他们也在头痛我的次空间天赋问题，那么好不容易在对峙的区域附近，找到这片扭曲无比的星空，发现了八度那模模糊糊的扭曲，会不会很高兴，然后引诱我上当呢？”

    贾岩微微笑了笑，到那个时候，敌人会发现，他们引诱是引诱到了，可引诱到的地方，居然不是他们有利的，而是反被贾岩将了一军……

    “很好，这个剧本，不知道是否能够与我想像的一样。”

    贾岩布置得飞快。

    而就如他想像的一样，敌人这支探测小队，在发现了这片广袤的地区，居然有一片次空间内部的扭曲之后，很是高兴的，往上面汇报了消息。

    “哈哈哈，太好了，这贾岩最神出鬼没的，就是他的次空间天赋，有传言，说他的次空间天赋，达到了八度次空间，也是我们星河级都难以攻击的地方，我一直担心他是否会利用这次空间实力，所以这次只要我们将他引诱到这里，绝对会限制他的次行间发挥。”

    一名得到了这份情报的联军方的星河级强者，直接大笑。

    要知道，他们不仅仅头痛贾岩的实力，更头痛他的次空间天赋。

    因为在这群联军的星河级看来，他们的实力联合起来，区区一名的星河级初阶，是绝对对抗不了的。那么就要防备他的逃跑了。

    更让他们头痛的正是，贾岩拥有着整个银河系里，最最方便的逃跑天赋——次空间天赋。

    甚至他已经将这天赋开发到极深极深，都能够到达次空间八层的实力，这就令得他们都战胜了贾岩后，能否再将他捕捉到，出现极大的担心。

    毕竟他们的目的，就是将贾岩捕捉，然后变成提升自己实力的‘药物’，可如果被贾岩用他的次空间天赋逃生了，那么他们岂不是前功尽弃？

    现在，得到了这么一则好的消息，这位星河级强者，当然是高兴无比。

    “你也别高兴的太紧，小心这是贾岩制造的迷雾。”

    “什么迷雾，难道你认为，贾岩为了让我们上他什么当，居然造就这么大片的八度的扭曲吗？哈哈哈，你也太高看他了吧，如果他有造就这么大片八度扭曲的实力，那他就不是初阶星河级，而是一名域主了，有这种实力，直接把我们一巴掌拍死不就好了，还搞什么阴谋。”