    “你的人头，我要定了！”

    朱林冷哼一声，随后直接转身进入了一间修炼室，一块传讯水晶出现在他手中。

    传讯水晶中，传出一道声音：“朱少，何事？”

    朱林寒声说道：“放出风去，三天后生死台，剑斩楚然，解散南院！”

    “解散南院？生死台？”

    听到这话，声音的另一头，明显顿了顿。

    随后传回一道惊疑的声音：“朱少的意思是，南院极令，现在在楚然手中？”

    朱林点了点头：“他去了修炼峰顶层！”

    只有拥有极令之人，才有资格踏上修炼峰第八十一层！

    “这是好事啊！”

    听到这话，对面似乎也同样有些兴奋：“那我就先恭喜朱少旗开得胜，斩杀楚然了!”

    朱林道：“杀他，弹指之间！”

    “哈哈哈，朱少放心，我会让这件事，传遍天月院所有人的耳中。”

    ……

    修炼峰顶层，只有两间大型修炼室。

    在整个天月院，这两间修炼室也只有两个人有资格使用，南北两院的极令持有者。

    楚然踏上顶层，就看到了两间修炼室。

    其中一间的大门上刻着“北”字，明显是北院修炼室，而另一间则刻着“南”字。

    北院的修炼室大门上，闪映着淡淡的辉芒，显然，有人在里面修炼。

    “尹青云！”

    看着大门，楚然微微咬了咬牙，里面的人，定是北院极令持有者尹青云！

    随后他深吸了一口气，让自己平复下来。

    因为他明白，自己现在还不是报仇的时候。

    不过他相信，这个时候，很快就会到来。

    “嗯？”

    就在楚然刚准备走向南院修炼室的时候，突然皱了皱眉，因为这间修炼室的大门上，也同样有辉芒闪烁。

    “有人？”

    楚然愣了愣。

    不是说，只有手持两院极令的人，才能在这里修炼吗？

    这里面，怎么会有人呢？

    “应该不会！”

    楚然微微摇了摇头，在他想来，可能是上一次酒蒙子来的时候，没有关好门，毕竟酒蒙子做事，实在是不靠谱！

    学府的规矩也没人敢破。

    想着，楚然便直接走到门前，将手中的南院极令，放置在门上的一个凹槽之内。

    修炼室的门，随即缓缓的打开。

    一股极其浓郁的灵力，霎时间扑向楚然，让楚然忍不住深嗅了一口。

    灵力灌体般的舒畅感，让楚然全身的毛孔瞬间全部大张开，疯狂的吸收着这磅礴的灵力。

    只片息，就让楚然体内的灵力，更加精纯了一分。

    这里的灵力，不只是浓郁，更精纯！

    这可比楚然从别人身上吞噬来的灵力，要精纯的多，根本不需要炼化，就完全能够成为自己的力量。

    在这灵力之中，他还隐约的闻到一股淡淡的香味。

    并不浓，是一种沁人心脾的清香，闻起来十分舒服，似花草胭脂香。

    “呼。”

    楚然轻轻的吐出一口浊气，随后直接走进了修炼室内。

    四下看了一眼，这是一间完全由从巨石之中开凿出来的修炼室，却让人根本看不出有任何人工雕琢的痕迹，就连石头上的纹理、脉络，都给人一种浑然天成的感觉。

    修炼室的顶端，浓郁到凝成水滴的灵力，沿着一根钟乳石，滴落在正中央的一个灵力湖中。

    “灵力湖！”

    楚然口中低低的自语了一声，脚步也走到了灵力湖旁。

    微微闭上眼睛，感受着灵力湖中，喷薄而出的磅礴灵力，甚至就连他的黑暗星魂，在这一刻，都产生一种异动。

    似乎想要吞噬这里的灵力。

    吓得楚然连忙睁开眼睛，将黑暗星魂压了下去。

    当初，在天武殿中，仅仅是吞噬一下灵力温泉，就差点弄死他。

    要是吞噬灵力湖的，估计就算他的命再大，也得玩完！

    “咕噜噜……”

    就在楚然刚睁开眼睛的瞬间，灵力湖中，突然响起了一连串的气泡声。

    “难道这里也是灵力温泉吗？”

    看着翻滚的气泡，楚然有些惊愕。

    可转瞬之间，惊愕就变成了惊吓。

    一蓬头发，竟在他的目视下，从水中浮了出来，紧接着似乎还有一个脑袋的影子浮现。

    让楚然后背的冷汗，当时就下来了。

    整个人都是一激灵，差点忍不住叫出来。

    但下一刻。

    楚然就傻眼了，只觉得体内气血翻滚，直直的看着灵力湖的眼睛，再也移不开。

    大脑也在这一瞬，变成一片空白。

    懵了。

    他彻底的懵了。

    灵力湖中飘上来的，哪里只是一颗头颅，根本就是一个人！

    而且还是一个少女，一个绝美的少女！

    头颅出现之后，其半个身子紧接着就浮出水面，被灵力湖水打湿的披肩长发，精致完美的面孔，白皙如玉散发着莹莹光泽的肌肤，宛若芙蓉出水，在温泉之内绽放出一道绝美的景色。

    尤其是胸前的两团硕大，鼓鼓的，水汽弥漫其间，宛若白玉一般诱人至极。

    湖中少女，就这般在楚然面前，半个身体完全露出湖面，与楚然正面相对。

    楚然懵了，温泉中的女子在睁开眼睛的一瞬间也懵了。

    四目相对，两人都呆愣住了。

    “啊！！！”

    片刻之后，一声尖叫，差点将楚然的耳膜震碎，女子瞬间捂住胸脯，嘴巴张大，整个人宛若一只受惊的野猫，尖叫刺耳。

    叫声，也直接惊醒了楚然。

    他微张着嘴巴，甚至有口水从嘴边没出息的流了出来，脸瞬间就红了。

    “咕噜！”

    他忍不住的咽了一口口水。

    长这么大，他哪里经历过这种事，更没有看过……

    有些不知所措的他，口不择言的连忙解释：“那个…那个…那个意外，我……我可没想偷看你啊，你快穿上衣服，袒胸露背成何体统……”

    声音越来越小，也越来越没底气，他察觉到了自己的话似乎有些不对，可一时间，却又不知道哪不对。

    只有那双眼睛，没有任何变化，一直都没有从女子的身上移开。

    就好像，在那副身体上，拥有着莫大的吸引力一样。

    “啊！！！你个流氓，混蛋，你是谁，滚！！”

    嘶声尖叫与歇斯底里的咆哮，一浪一浪的席卷而来。

    楚然眨了眨眼，他第一次知道，原来女人的嗓子，居然是这么厉害的。

    下意识的后退了两步。

    可却突然觉得，好像自己并没有错吧？

    自己来这里修炼，可是南院极令特许的，也只有他，才有资格在这里修炼的！

    这可是天泽学府的规矩！

    再者说了，这里，是修炼的地方，你把灵力湖当成澡堂子泡澡，这成何体统！

    他用力的摇了摇头。

    总之，不管怎么样，他都并没错！

    既然没错，他凭什么滚？

