    长宁伯府发生的事成了京城最热门的话题中心，上至官僚权贵下至平明百姓无人不知无人不晓。

    无子花这种隐秘的后宅阴私利器呈现在大众面前，除去令人惊恐的绝育作用，竟然引来了老饕们的追逐。

    姜柠宝对此颇为无语。

    午后阳光灿烂，天气渐渐开始闷热，姜柠宝小憩醒来后，在春喜的服侍下洗漱完，随意绑了根发带将乌黑秀发束起来，身上只着一件绣了并蒂莲的大红丝绸睡袍，慵懒的靠坐在雕花窗棂旁望着不远处的练武场出神。

    前日，定国公不由分说，亲自带兵去落霞山剿匪。

    姜柠宝心知国公爷在为她的父母报仇，其实不用国公爷出手，她自己也可以派人出手剿灭落霞山的匪徒。

    落霞山距离京城比较远，定国公去一趟来回需要三天时间。

    姜柠宝望着院子外头空荡荡的练武场，一个人影都没有，心里不免开始想念和定国公一起酣畅淋漓练武的日子。

    “夫人，刑部传来消息，长宁伯被剥夺了官身，革去了爵位，大夫人被判流放苦寒之地，杨嬷嬷被处死。”春乐给姑娘打着扇子，眉开眼笑的和姜柠宝汇报这个好消息。

    姜柠宝闻言轻轻吐了口气，微微一笑：“这个结果我很满意。”

    张氏落到这个下场，是她自己作的，长宁伯没有了官身，他的子女也不再是官家千金，沦落为富家千金少爷。

    身份地位一落千丈。

    钱财虽说不缺，但没有了身份地位这层保护伞，落败是必然。

    当初长宁伯府从没落窘迫的勋贵家族到家财万贯的勋贵人家，除了她爹的巨大贡献，她和谢景翊的婚约也起了极大的作用。

    但长宁伯府的大房却太过贪婪，大伯设计谋害她爹娘，张氏嫉妒她有了一门好亲事，嫉妒她有一个出色的哥哥，姜老夫人不知出于什么目的，袖手旁观。

    现在就等着大哥和姜家大房的断亲书，宗族会知晓该如何做，姜老夫人不同意亦无妨，宗族的族老同意即可。

    她相信大哥会在回书院前处理好。

    “真是便宜他们了，二爷和二夫人没了性命，伯爷只是革了爵位，剥夺了官身，人还活的好好的，以后还可以做一个富家翁。”

    春乐讨喜的脸上满是愤愤不平。

    姜柠宝轻笑一声，笑意却不达眼底：“是啊，谁叫大伯有爵位，有官职，我爹娘说好听点是伯府的二爷，实际上，我爹只是白身。”

    “更何况，这样的事在世家大族里司空见惯，官府一般都当家事处理，大伯能剥夺官身，革去爵位，已经是最好的结果了。”

    春乐沉默了。

    这时，春喜进来了，给姜柠宝上了点心和新鲜的瓜果，并将打探到消息说了出来，小脸上满是兴奋。

    “夫人，奴婢听说谢家二房取消了婚礼，并大张旗鼓到伯府退亲，当初这婚约还是踩着夫人得到的，现在加倍奉还回来，真是大快人心。”

    春乐听了一阵高兴。

    可不是大快人心嘛。

    “取消婚礼吗？”

    姜柠宝听着春喜的话，低喃了一句，慢条斯理的吃了块茯苓糕，其实在得知自己爹娘遇难是大伯一手策划的后，她和五妹姜明瑶的关系就回不到从前。

    姜柠宝对姜明瑶的好感始于书中的那个‘姜明瑶’。

    其实十六年来，她和姜明瑶来往的次数两只都数得过来，感情深厚更加谈不上，如今听到她要在临近出嫁前被退亲。

    姜柠宝说不出是什么滋味，只觉心底平静无波，她拿帕子擦了下手，望着手腕上的红宝石镯子，说实话，姜柠宝本身非常喜爱红宝石镯子，首饰匣子更是不少，但这个姜老夫人在她出嫁的当天送她的红宝石手镯，姜柠宝却最为喜欢，一直舍不得换下来。

    可是姜老夫人每次看到红宝石手镯的反应，姜柠宝就觉得这个红宝石手镯有故事。

    姜柠宝想了想，还是没有派人去查探这背后的故事。

    这时，门外响起一道沉稳急促的脚步声。

    紧接着，定国公高大的身影出现在姜柠宝面前，姜柠宝揉了揉眼睛，一脸惊喜的奔下榻迎了上去。

    “国公爷，你回来了，匪徒都剿灭了吗？”

    定国公连夜赶路回京，英俊冷硬的面容依旧神采奕奕，一进屋就瞅见小妻子飞奔过来的倩影，嘴角微翘。

    “嗯，我回来了。”

    他的目光落到小妻子身上凌乱的丝绸睡袍上，衣襟半敞，胸口处泄露了几缕春光，定国公顿觉口干舌燥，眼底隐隐浮现一簇小火苗，嗓音低沉沙哑。

    “匪首已伏诛，落霞山的匪徒全部剿灭。”

    春喜和春乐见状，很有眼色的退了出去，顺带将房门关上。

    屋子里只剩下姜柠宝和定国公两人，气氛倏然暧昧燥热起来，姜柠宝被定国公炙热的眼神盯着，脸上不自觉的浮现了一抹绯红，踮起脚尖，在他俊脸上落下一吻，俏皮一笑。

    “国公爷，这样的感谢方式喜欢吗？”

    定国公伸手抚摸了一下被吻的地方，目光落到她娇美的笑颜上，喉头动了一下，眼中有火光跳跃。

    “我更喜欢这一种感谢的方式。”

    定国公声音低哑的说完，立即将小妻子打横抱起大步朝雕花大床走去，将人放在大床上，高大的身躯覆上了她娇软的身子……

    大红纱帐撩下，掩盖了床里无限春光。

    门外守着的春喜和春乐听到屋内传出来的动静，脸一红，她们齐齐抬起头看了一眼湛蓝天空上飘荡的几朵白云，掩嘴偷笑。

    一场激烈的运动后，定国公心满意足的抱着小妻子，伸手将她的发丝拂到耳边。

    “柠宝，你可知张氏和杨嬷嬷招供的幕后之人是谁？”

    姜柠宝把玩着他的大手，俏脸还漾着情事后的潮红，听到国公爷的话，眼尾一挑，懒洋洋道：“不是杨舒清就是谢家二夫人，国公爷，我说的可对？”

    定国公低低一笑，俯首在她发丝上落下一个吻，眼底闪过一抹寒光：“是谢二夫人，但我怀疑背后的人是杨舒清。”

    如果说柠宝无法生育，最后得利的人是谁，非杨舒清莫属。

    可惜没有证据。

    安远侯负责镇守大越朝西南要塞，在西南扎根极深，没有做好万全的准备，没有证据，不宜动杨舒清。

    姜柠宝讶然，没有想到国公爷和她怀疑到一块儿去了。

    她昨日见了姚掌柜，询问了一下杨舒清和徐仙姑的行踪，得知徐仙姑成了谢二夫人的贵客，她就知道事情不简单。

    “我们还真是心有灵犀，国公爷，你知道徐仙姑这个人吗？”姜柠宝扬起小脸，望着定国公线条冷硬的俊容，笑盈盈的问道。

    定国公剑眉微挑，淡声道：“一个有点手段的道姑。”

    姜柠宝惊讶的瞪眼，随即揶揄了一句：“没想到只关心朝廷大事的国公爷还知道徐仙姑这个人。”

    “查过。”定国公嘴角微勾，当初小妻子说要自己的处理婚期的事宜，他其实也在暗中了出了手。

    当然知晓姜明瑶婚期的改动有那位徐仙姑的手笔。

    姜柠宝：“……”

    姜柠宝也不隐瞒他，将徐仙姑与杨舒清的关系说了出来，还有徐仙姑落到杨舒清手里的把柄，这个把柄非常致命。

    可以说是皇家丑闻。

    定国公眼神深沉，眼底闪过一丝杀意，他亲了一下她的脸颊，沉声道：“这事我会处理。”

    姜柠宝点点头。

    这事交给国公爷处理最为合适。

    没了徐仙姑，杨舒清就相当于失去了一个金手指。

    青天白日，两人不好在房里待太久，定国公亦有公事要处理，沐浴更衣后，姜柠宝换上白底绣红梅花长裙，准备去荣喜堂看谢老夫人。

    赵管家过来了，还亲自将大哥姜瑾带了过来。

    姜瑾穿了一身月白色长袍，整个人看起来俊美风流，翘起的嘴角显示了他的好心情。

    “哥，事情办好了？”姜柠宝迫不及待问道。

    姜瑾微微一笑，眉梢眼角都是笑意：“嗯，我们现在和大房断了亲，族长和族老们同意我们二房单独分离出去，不再和大房同属一支脉。”

    “祖母什么反应？”

    姜瑾想起祖母阴沉的面容，笑容微敛：“她当然是不同意，但有族长和族老们在，我们二房彻底和大房断绝关系。”

    姜柠宝露出灿烂的笑容，拍了下大哥的肩膀。

    “哥，二房的未来就靠你了。”

    姜瑾重重点头，他会将二房立起来。

    姜柠宝和大哥说了会话，姜瑾和她说了他和舅舅们明日离京的事，便离开了，他是特意过来看望妹妹的，妹妹才嫁入定国公府没几日，不便出府。

    姜瑾只好上门和她说一下

    这一次离开，估计再见面也是好几个月之后，姜柠宝心里十分不舍。

    姜柠宝静默了许久，收拾好心情后才去荣喜堂见谢老夫人，谢老夫人在兴致勃勃的做小衣裳，见到姜柠宝来了，便和她说了谢景翊成亲的事宜。

    “柠宝，你如今是景翊的母亲，景翊的婚事理当交给你去办，你也别担心，我会派黄嬷嬷协助你。”

    姜柠宝心里惊讶，面上却笑着应了下来。

