    现在出现在德雷斯罗萨的，正是专门负责追捕林墨一行人的海军大将，黄猿。

    他所搭乘的军舰就停在旁边的礁石边上。

    等军舰上的几十个海军们都下船后，黄猿便带着一行人直接往德雷斯罗萨内部走去。

    他手中的电话虫还没挂断。

    战国的声音从中继续传出：“我已经和卡普说好了，他会去支援你，不管你抓不抓得住林墨，先稳住他们，不要让他们跑了，等卡普到了，再和卡普一起抓他们。”

    “好好好，知道了，哎哟，又要碰到那可怕的小鬼了。”话说着，黄猿便看向自己原本应该被林墨切断了，现在却已经完好无损的胳膊。

    以海军的科技，要接好一条胳膊其实并不难，但前提是，自己的断手还是完好无损的情况，好在林墨是用剑切断的他的胳膊，所以他才能接回自己的断手。

    “行了你。”战国一副我早就看透了你的模样，继续道，“你这几个月摸鱼摸的也够了吧，少在这跟我抱怨，这本来就是你的工作，给我好好干活，不然扣你工资！”

    “哎哟喂，知道了，我可就指望这点工资养老呢，你可别扣我钱，好了，我现在在往德雷斯罗萨内部走了，回聊。”

    语毕，黄猿便挂断了电话，将电话虫塞回了自己的衣兜里。

    当他带着一众海军进入港口城市，还没走多久，就看到一个浅坑边上躺倒的几个全身焦黑的人。

    黄猿的手下，立刻上前查看。

    其中一个海兵看向黄猿，摇头道：“黄猿大将，他们都已经死了…”

    “那雷电小鬼下手还真狠呢。”黄猿摸着下巴，阴阳怪气的说，“居然连普通人都下得去手，这个艾尼路是个狠人。”

    “唉？黄猿大将，您只看了一眼就能确定是艾尼路杀的人吗？”另一个去查看的小海兵诧异的问。

    黄猿则微笑道：“要是连这都看不出来，那我大将的位置给你可好？”

    “啊…对不起大将，是我太笨了！”小海兵被黄猿吓得不轻，额头冷汗直冒。

    黄猿则微笑着从旁边走了过去，没再继续说话。

    海兵们立刻跟了过去。

    城堡内。

    明哥从自己所坐着的沙发上站了起来，直接从开着窗子跳了出去，用自己的丝线作为牵引，很快就来到了城堡的屋顶上。

    “少主！”迪亚曼蒂和拉奥·G异口同声的给多弗朗明哥打了声招呼。

    多弗朗明哥点了下头以作回应，随后，便抬起手，将线一口气的从自己的手中喷射出来。

    无数丝线犹如火山喷发一样，向着半空中不断喷出，使这些成千上万的透明丝线喷发到半空中的某处后，使其像流星雨般的坠落，坠落到地面时丝线会从半空中的一点延伸到到坠落的地面那点，以无数的丝线构成了由空中到地上的圆弧状巨-大-鸟笼将整座德雷斯罗萨岛屿的四分之三区域完全笼罩。

    这是多弗朗明哥特有的一招名为鸟笼的强招。

    鸟笼是个大范围的技能，能把整个城市笼罩起来，其本身具有非常锋利的割断能力，只要轻轻碰触便会受伤，因此，此招就像真正的鸟笼一样，能让在里面的几乎所有人无法出去，同样，外面的人也没办法进来。

    构成鸟笼的丝线也能够屏蔽电磁波或是用来通话的无线讯号，使里面的人无法利用电话虫向外界求救。

    并且鸟笼还能随能力者意愿缩小，割死笼内之人。

    还有一点最关键的，鸟笼在使用过后的一小时内就会逐渐并拢，此时的鸟笼就像一把收起的雨伞一样巷内收缩，逐渐的将里面的建筑物和人事物全部一点一点的切碎，只要能力者被击倒或是昏倒鸟笼便会解除。

    也就是说，要想解除这鸟笼，唯一的办法就是打败多弗朗明哥。

    看着从城堡放下朝天空射击而去的丝线逐渐扩散并坠下，林墨不由陷入了沉思。

    虽然这剧情看着有些眼熟，他本来也要跟多弗朗性格打一顿，可这鸟笼出现的是不是太早了？

    这一上来就搞这出，那是不是接下去多弗朗明哥该用寄生线去控制鸟笼内的人自相残杀？

    寄生线是明哥的能力中的一种，是一种先将数十条线散布在空中，之后像流星雨般坠落并插-入到对手身体里从而操纵他们的肢体动作的能力。

    五年前，力库王德尔多就是被明哥的这一招寄生线阴了一把。

    “切，真是阴魂不散啊，那家伙又来了…”艾尼路忽然不屑的嘟囔了一句。

    他这么一说，林墨倒也察觉到了黄猿的气息，

    卡库则一脸懵的问：“谁阴魂不散又来了？”

    艾尼路扫了眼卡库，得意道：“所以，你的见闻色是真的垃圾，本雷神给你个忠告，没事多训练见闻色吧！”

    卡库笑了笑，毫不犹豫的回击道：“那老夫也给你个忠告，没事多训练体术吧。所以，到底是谁来了海军吗？”

    艾尼路：“…”

    “你这家伙！”艾尼路火大道，“都猜到了还问？故意找茬的吧你！”

    卡库干笑道：“老夫只是猜的好吗！你这家伙说话经过大脑吗？你这反应就完全是说明了老夫的猜想就是对的，既然是海军来了，你又说了阴魂不散这四个字，就说明来的海军我们经常碰到，而且不是很容易的对付的家伙，那么，老夫心里已经有一个人选了，是黄猿对吧！”

    艾尼路：“…”

    “是他。”林墨随意的回了一句。

    艾尼路立刻不满的叫了起来：“林墨，你这家伙就是偏袒卡库！我抗议！”

    “哈哈哈哈。”卡库大笑道，“船长就是偏袒老夫怎么了？你要是也想跟老夫一样得到船长的优待，那就多学点东西，只要你虚心求教，老夫还是很愿意教你做饭的。”

    “我可去你的做饭！”艾尼路嘴角狂抽，“不可能！本雷神今天就把话撂这了，就算被林墨揍，就算掉进海里，本雷神也不会踏进厨房一步！”

    卡库：“…”

    林墨：“…”

    这家伙…这话说的，他怎么听着这么耳熟呢…

    卡库算是服了艾尼路了，无奈摇头道：“船长，得亏这家伙是在咱们船上，要是他一个人出海，估计早被人打死了，你说，要是让他自己在新世界闯荡，他能活多久？老夫估测他能活一个月。”

    林墨则淡然道：“半个月。”

    艾尼路：“喂喂，你们两个搞什么？什么一个月半个月？太看不起本雷神了吧！”

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“不是我们看不起你，是你这欠揍的体制真的太容易招打了，哈哈哈，想到你每天都在努力找挨揍的理由，老夫就想笑。”

    艾尼路火大道：“什么每天找挨揍的理由？混蛋！你以为本雷神愿意？只是不小心说了几句事实而已就挨揍，是本雷神的问题吗？难道不是揍人的人的问题吗？明明本雷神就没错，总是莫名其妙打我，也就我脾气好不跟某人计较，不然我…”

    “不然什么？”林墨扫了艾尼路一眼，语气淡漠的问。

    艾尼路顿了顿，随即嘟囔道：“不然…我就离船出走了…”

    林墨：“…”

    这家伙还是相当的从心…

    卡库还以为艾尼路要说什么呢，一听到离船出走这四个子，没忍住又大笑了起来：“噗，哈哈哈哈，傻大个，你是要笑死老夫吗？还离船出走…依老夫所见，船长还巴不得你现在立刻马上就走，要不然，你现在就走吧，哈哈哈哈。”

    艾尼路：“…”

    就在三人说话间，他们已经抵达了被很多人围的水泄不通的城堡前的一片广场上。

    此时，居鲁士和蕾贝卡正背对背，额头上都冒出了不少汗水，神色紧张的望着周围已经把他们围了起来了众人。

    林墨三人自然也注意到了被人群围在中间的居鲁士和蕾贝卡。

    不知是谁喊了一声：“看，那三个被多弗朗明哥悬赏的人也来了！”

    随后，无数双眼睛便齐刷刷的落在林墨三人的身上。

    而林墨三人，并没有因为人们的视线而停住脚步，依旧神情自若的继续往城堡的方向走。

    走着走着，卡库多少觉得被这么盯着有些不好意思，于是便笑眯眯的对众人挥了挥手，微笑道：“打扰了，你们继续，不用管我们。”

