    

    
席家，

    
是同何，曾两家相当的大家族，在魔都城内，除了三家之外，几乎站在了第一阶梯上。

    
而今，楚马两家大张旗鼓的号召魔都群雄，龙家却没有半点反应，这不禁让席昌鸿感觉到了一丝不妙，故而在来金轮大酒店之前，他特意的前往了龙家庄园一趟，这也是为什么，他们这一行人会姗姗来迟。

    
而随着他这话一出，现场顿时哗然一片。

    
但紧跟着，又是一片死寂。

    
龙家作为魔都城内首居一席的庞然大物，其家族所在之地，一般而言绝无可能一个人影都没用，因此，可见这个消息给众人带来的冲击有多么大了。

    
再者。

    
身为龙家附属家族的何家，失去联系这件事，同样令人有些毛骨悚然。

    
结合当下的形式，这一系列的事情就绝对不可能是巧合了，恐怕真如席昌鸿所言，楚马两家瞒着他们所有人在暗地里干了件惊天动地的事啊。

    
此刻。

    
宴会厅内，附属在楚马两家下面的家族人士，均是在私下窃窃私语了起来，席昌鸿带来的消息实在是太劲爆了，现场的人都不是傻子，如果说先前他们对龙家的默不发声感到诧异，那么现在……

    
他们则几乎可以确定，那个在魔都城内高高在上的庞然大物，如今恐怕已经是凶多吉少了，楚马两家今天将他们所有人都召集过来，大概率也是为了明确的告诉他们这件事中的细节。

    
魔都，多年来不曾变动过的格局，怕是要在今天这个宴会厅上成为过去式了，整个魔都城，将会迎来一场大的变动。

    
如此。

    
这些人从开始的坐立不安，反而变的有些期待了起来，事情具体是怎么一回事，楚马两家的人一出场，就能搞清楚了。

    
……

    
而，就在宴会厅的那些人翘首以盼之时，在金轮大酒店某层特别招待的包房内，楚河山和马占山二人正在悠哉的喝着茶，竟一扫先前的紧张。

    
因为。

    
就在二人从宣合寺离开不久，他们家的封神级强者就告诉了他们，皇天岳等一行四位半步大帝前往城关坐镇的消息，要知道，这四位半步大帝可不是什么半吊子货色。

    
据说。

    
其中随便拉出一个来，都是在半步大帝境走到了极致的存在，实力深不可测。

    
这样的阵容，纵然是帝世天来了，也根本无需担心。

    
与这四位半步大帝比起来，帝世天的经验毕竟不足，就算在境界上要高出那么一些，也不至于在四位半步大帝境强者的联手之下，轻松的闯进魔都。

    
换言之。

    
这四位半步大帝境的存在，纵然无法在帝世天来了的情况下一举将其击杀，那么也完全足够将他拖在城外，让他无法进城，只要帝世天不进城，那他们又有什么好担心的，这魔都城内，还不是他们说了算？

    
更何况，据他们家的封神级强者所言，那四位半步大帝境的强者，距离大帝境均不过一步之遥，且个个都是稳固了修为近百年的老怪物，帝世天在这四个人面前，也仅仅占一点境界优势。

    
除此之外。

    
无论是经验，还是对自身实力的掌握和运用，都要远远不如那几个老怪物，这样的情况，四位半步大帝境走到极致的存在，杀一尊正儿八经的大帝境也不是全然没有可能的。

    
如此。

    
他们才有心情，在这种时候还坐在这品茶。

    
“这皇朝的底蕴，还真是一次又一次的出乎人的意料，不仅藏着一尊超越大帝之境的无上皇，光是此次出城坐镇的四位半步大帝，皇朝包括那位太上皇在内，就占了其三，而且，他们恐怕还没有倾巢而出。”

    
“也就是说，这个沉寂了将近百年的不落皇朝，光是半步大帝境的强者，都起码有着四到五尊，至于封神级和至尊级的强者，其数字恐怕更是超乎我等之想象啊，这次，我们没有选错啊。”

    
空余间。

    
楚河山放下茶杯，朝着马占山呵呵笑了起来，言语中，不光是对皇朝底蕴的惊叹，还顺带夸了一番他做出投靠皇朝的这个决定。

    
这时，马占山也是跟着点了点头，笑道：“此次咱们虽然在龙家这件事上出了一点小的差错，但好在，已经有了应对之策，接下来就是时间的问题了。”

    
“在皇朝的这份底蕴之下，偌大的天下，也仅有一个帝世天能够拿得出手，只要他一死，皇朝复兴的计划就会势不可挡，到那个时候，咱兄弟两人坐的地方，可就不是这里了。”

    
话音落下。

    
两人对视一笑，随后笑声也是越来越张狂放肆。

    
就仿佛，他们已经看到了皇朝复兴的那一天，而他们两家拥有从龙之功，届时必定是一人之下万人之上的地位。

    
“说起来，这龙家也是榆木脑袋，不懂得顺势而为，若他龙家答应与我等站在同一个阵营，魔都城早就已经在我们的控制之下了，何至于还有今天的这些麻烦事？斗了这么多年，这龙家突然间就成了历史。”

    
“你还别说，老夫还真有些习惯，要是他龙家还在，日后恐怕又是另外一番风景了，哈哈哈。”

    
马占山假惺惺的说道，完全是一副小人得志的模样。

    
楚河山内心不屑，但表面上还是笑道：“蛋糕就这么大一块，咱们两家分不多也不少，龙家注定了没有这个命，以我来看，这一切都是定数啊，龙家压了我们两家这么多年，也该我们起势了。”

    
别看两人现在和和睦睦。

    
其实。

    
他们心里都清楚，现在他们能站在一个阵营上，那是因为皇朝还未复兴，待皇朝复兴之后，他们两家，迟早会为了更大的利益而斗起来。

    
而相较于马占山的虚伪，楚河山就将意思表达的更加直白了，皇朝复兴之后，由皇朝坐江山的话，那么下面的权力由他们两家把控形成一个平衡是再好不过的，多一个少一个都不行，谁也别想把谁摁死了。

    
马占山听的明白，当即道：“倒也是，还是楚兄看的明白，这块蛋糕，咱们两家分最合适，今后咱们可要互相扶持，说起来，咱今天也算是共患难了……”

    
“共患难，共富贵。”楚河山笑着接过话。

    
一时间。

    
两个老狐狸，都大概摸清了对方的想法，起先，马占山声称龙家若在，那将来又是另外一番风景，这番话看似大度，实则是在试探楚河山的想法，而楚河山也索性直接挑明了。

    
若皇朝复兴，两家缺一不可，互相平衡，共同发展才是硬道理，一些小摩擦避免不了也就避免不了，但搞到两败俱伤的地步，对谁都没有好处。

    
因此，两人倒也没有了继续拿话试探下去的意思了。

    
这时。

    
包房的门突然被人敲响了，再只见楚承天走了进来，“父亲，马家主，人都已经到齐了。”

    
楚河山两人相视一眼。

    
旋即。

    
楚河山问道：“先前有消息称，龙家的一众附属家族在接到我们的通知后，以席家为首通通去了龙家庄园，他们也来了？”

    
楚承天点头，“是，并且现在所有人都已经通过席昌鸿的口得知，龙家和何家所有人失去联系的事，不过现在还没人闹事，都在等我们两家出场。”

    
哼！

    
楚河山冷哼一声，“把何家的人准备好！”

    
说着，他对马占山招呼一声，“走吧马兄，也该轮到咱们出场了。”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1133章1132、出场！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->