    赵纾只是有点不喜，却没多说什么。

    他自恃武功，也不怕什么。

    当即便丢下男人，径直往前走。

    谁知这男人却跟上来：“哎，哥们儿，哥们儿……”

    赵纾看他：“你到底有什么事？”

    被他冷冷目光注视，男人竟无来由的打了个寒颤。

    乖乖。

    这小孩的眼神怎么好像会杀人？

    男人忙从西装口袋里取出一张名片递来：“千万别误会，我叫张牧，是星灿影视的，你这外形条件优越，不做这行太亏了。”

    赵纾接过卡片看了眼，心中有些不解，为何这个身份证与自己的不同。

    张牧笑道：“现在我在一个剧组做选角副导，正缺一个容貌出色的男二，有兴趣来试试戏吗？”

    在医院看了许多电视，被小护士科普过的赵纾，对剧组，导演，男主男二这些词，并不陌生。

    “我听说，演戏的演员，都得念过演戏课，专门学过才行。我不曾学过。”赵纾道。

    “没事儿没事，谁说演员都得科班出身？凭你这外形，往那儿一站，一个字儿不说，都得火。”张牧很热情，“你还是学生吧？在哪里读书？明天上午来这试戏，有时间吗？”

    赵纾想到自己二十左右的年轻容貌。

    没想到被当作了学生。

    他说：“我不是学生。不过，我正在找工作，可能没法帮你。”

    “你在找工作？那正好啊。”

    “什么？”

    “只要你试戏选上了，工作不就解决了吗？你就当来面试了！”

    “当男二，给钱？”

    “当然。”

    “多么？”

    “看你戏好不好。”

    张牧心里把赵纾当作乡下来的没见识世面的小子。

    如果演戏都不赚钱，还有什么能赚钱？

    赵纾点头：“好，我可以去。”

    张牧很高兴，拿出手机：“我加你微信，把地址发给你。明儿十点你直接过来，找不到的话打电话给我。”

    加上了。

    张牧临走，千叮咛万嘱咐，让他一定去。

    生怕他跑了似的。

    赵纾看他这热情洋溢的样子，总觉得他是个骗子的可能更大一些。

    但他一个大男人，也没什么可怕的。

    若真是骗子，就当为民除害了。

    他先去附近的银行，办了一张卡，然后去金行，卖了一个元宝，得到二十万，存到卡里。

    忙完这些，他路过书店，进去逛了逛，恨不得把书店整个买回家。

    他现在急需要对这个世界有更多的了解。

    买了一大堆书回去，在小区楼下遇到一个快递小哥，小哥看他拿那么多东西，就顺手帮了把，赵纾就顺便跟他聊了几句，然后——

    他就发现了淘宝和外卖这两个新大陆。

    原来这个世界买东西，只需要在手机上动动手指头，连一个字儿就不需要说，就有人给送到门口。

    屋里脏了，只要下单，就有保洁上门来打扫。

    没有佣人丫鬟，依旧什么都不需要自己做。

    接下来的几个小时内，赵纾就窝在沙发里，抱着手机，下单了……五六百本书，活活花了两三万。

