    “一举一动？”

    水裙女子嫣然一笑：“苏天阁下真会开玩笑。”

    一掌拍在墙壁上，俩人近在咫尺，苏天眼睛虚眯，“你能跟踪我？”

    水裙女子微微笑道：“一点小手段，以防万一。”

    苏天拿出纳戒内装着天青水玉的宝匣，啧啧称奇：“原来是在这里面做了记号，姑娘好手段啊。”

    水裙女子掩嘴轻笑一声：“苏天阁下是聪明人，我亦没有足够的把握拿下你呢，所以我想继续上次的交易。”

    苏天一挑眉：“说来看看。”

    水裙女子正色道：“是关于，夜圣的勘破天道的秘密。”

    “哦？”苏天似笑非笑：“你想知道什么。”

    ……

    曜日城；望月楼。

    云闲护着学院的一行人退回到城内；如今外出乱闯，反而会招惹五域内惦记夜尊传承的凶残之辈，唐家和灵音学府、牧府学院，短暂的形成一个联盟。

    大堂内；唐堡主正色道：“如今我已传讯唐家的另外两位太上长老，待他们一出关，牧府诸位的安全可不用担心。”

    唐家的武皇长老手执拂尘，和颜悦色的笑了笑：“要不牧府的几位去我们唐家坐一坐，避一避风头？”

    借此机会，唐家还打算和牧府学院攀攀关系，现在的牧府学院可是炙手可热的大黑马，从五域内名不经传的小学院，到成为唯一一个夺得夜尊传承的大学府！

    云闲微微颔首，作揖抱拳：“唐大哥客气了，老夫也已传讯我们牧府院长，相信不久之后便能抵达。”

    手指戳着自己脸蛋的唐糖好奇道：“那、那苏天大哥哥会怎么样，他会被杀吗？”

    “哼！”翘着二郎腿的唐飞雪娇哼一声；“被杀了更好，省得他去祸害别的女子。”

    武翩跹沉吟道：“以姐姐的性格，确实有可能。”

    闻言；一旁的穆安然和陆玥儿吓得花容失色。

    “可恶啊！”董战不甘心的一拳打在墙壁，震得望月楼瑟瑟发抖。

    “要是我们是武王修为，也不用如此坐以待毙！”

    夜界内的最后一个月时，苏天汇聚吸纳了夜界所有灵气，牧府一行人的修为获得了突飞猛进的提升！

    除了萧陨和董战是天罡境八重之外，剩下的所有人天罡境九重！

    距离武王境界最近的，莫过于武翩跹和安姬妃，但俩人的目标绝非普通的五品金丹。

    “只是……”话锋一转，武翩跹疑惑道。

    “还真不知道他是怎么招惹姐姐的，印象中姐姐并不会轻易和一般人见识，常人在她眼中是连杀都懒得杀的蝼蚁……”

    原因在你啊！沈清柔心中默念一句。

    萧陨凑近云闲，小声道：“副院长，认真的吗。那不靠谱的院长会来？”

    云闲瞪了他一眼；“院长虽然不着调，关键时刻还是很靠谱的。”

    “拉倒吧！”牧府众人齐声道。

    牧府学院的院长，在座的人除了云闲，也仅见过一面，神龙见首不见尾。

    正如众人一样是问题天才一样，牧府学院的院长，也有点和普通人不同……

    轰隆~！

    突然；望月楼的天花板被掀了个底朝天。

    一袭青衣出尘，蜂腰佩剑，眉宇间的冷漠蔑视着天下一切事物般。

    众人脸色大变。

    武三绝？！

    她竟然还杀了个回马枪？

    武翩跹面无表情的挡在众人面前，“你有事冲我来。”

    望着妹妹对自己如临大敌，视死如归的模样，眼中再无以往的崇拜和仰慕，武三绝对苏天的仇恨更是加深，气不打一处来。

    武三绝淡然道：“你修炼多少年在我眼中也是个废材，想历练就历练个够，这次不是回来找你的。”

    武三绝掌心升起一团五光十色，瑰丽极绝的灵魂光芒。

    沈清柔脸色微变；“搜魂术？你想做什么！”

    “哦？”武三绝黛眉微扬，“还能看出搜魂，不愧是大道元魂，果真有几分玄奥。”

    她素手一抹；如梦如幻般的灵魂光芒如星华般绚丽，笼罩在场每个人的天灵盖！

    除了沈清柔，在场众人的灵魂记忆内，凡是有关于‘苏天’的记忆，被武三绝不断搜寻，企图窥探。

    搜魂之术，唯有修为和灵魂境界极高之人，且心法拥有‘阴阳’属性才能使用的特殊功法！

    “你！”沈清柔欲之暴起，武三绝轻轻地一点虚空，她被束缚得动弹不得。

    嗤啦~！吼~！！

    突然，一股磅礴惊人的毒气自穆安然天灵盖冲霄并起，撞碎望月楼的穹顶，化为九条孽气腾腾的毒龙，盘踞在曜日城的高空，九头毒龙煞气森然的盯着武三绝。

    “毒气护魂？”武三绝稍稍讶异：“这股毒气，竟能腐蚀我的灵魂意识，这不是九阴毒体能拥有的毒力……”

    除此之外，武三绝还发现牧府的每一个人，灵魂记忆都被不同的力量所保护。

    如怜娇萝的灵魂，被一团异常炙热的五彩火焰保护着。

    诸葛狱的灵魂则是被一条通往死寂的忘川河紧紧护住，尽头是一座巍峨楼门，渗透着死亡和轮回的气息。

    武三绝无法对牧府每个人进行搜魂

    “看来这群小家伙来历尚可啊……”

    搜魂失败的武三绝微微皱眉，正欲撤掉搜魂术，忽地盯着陆玥儿。

    妖娆的唇角微微挑起，武三绝伸手一抓，凭空提起陆玥儿，冷蔑道：“苏天的女人？”

    “你想做什么！”

    牧府众人齐齐怒喝。

    灵音学府的人敢怒不敢言，得知眼前的女子之来历足以轻易横扫五域，他们根本无力干涉对方的决定！

    武三绝御空而起，纤纤玉指把玩着陆玥儿的发梢，抚摸着她的脸颊。

    陆玥儿打了个寒颤，雪白娇靥浮现一抹决然：“你可以杀了我，我不会给他拖后腿的！”

    “想死？没这么容易。”她冷笑一声；“回去告诉苏天，想要他的女人平安无事，就让他亲自来找我！”

    武翩跹认真道：“姐姐，你不是暗地里行此等卑鄙无耻之事的人。”

    琥珀色的眸子直视武翩跹，武三绝悠然道：“那得看对谁。”

    ……

