    目光转向自己手上的玉扳指，周易不禁微微皱了皱眉头。

    他觉得自己现在好像和玉扳指达成了某种说不出来的联系，只需要一个念头就能够连通玉扳指，而不是再像之前一样，还需要引动灵决什么的。

    仔细打量了一下四周，随后周易将沈梦雅放了出来。

    “相公？这里是哪里？”沈梦雅看了一眼四周，随后出声询问道。

    “不知道，你感受到的那股牵引力量消失了是吗？”周易微微摇了摇头，随后看着沈梦雅，仔细打量了一下。

    “对的，而且我体内的灵力完全消失不见了，转而变成了一丝很独特的力量。”沈梦雅皱着眉头开口说道。

    “我们先去周围看看吧。”周易轻轻点了点头，随后开口出声说道。

    “嗯。”沈梦雅点了点头，随后和周易一起朝着远处走去。

    这里荒凉的让人心情压抑，到处看不到一丝生命的痕迹，就像是一片死地。

    “这是……”突然，周易脚步一顿，目光朝着前方看去。

    那是一座残破的山脉，不过看起来就像是被什么东西给平滑的切成一段段的……

    微微吸了一口气，随后周易轻声开口：“这里以前到底发生了什么。”

    “相公，你看？”很快，两人来到了一处大坑前面，这个大坑足足有十多公里大小，如果仔细观察的话，就会发现，有点像是一个巨大的掌印。

    而在大坑深处，似乎有一些残碎的废墟残留。

    略微犹疑了一下，随后周易带头朝着大坑下面走去。

    到处都是灰尘，腐叶，入目便给人一种异常残破的感觉。

    当走进了那片巨大的废墟前，周易伸出手去触摸了一下一个只剩下半截的柱子，结果手掌刚刚触碰到，这个柱子就直接化为了飞尘飘洒……

    这里到底过去了多久……

    周易轻轻吸了一口气，有一些微弱的飞尘被他吸入鼻孔，顿时觉得有些不舒服。

    其实，周易之前已经发现了，这个世界的一切，似乎都有些不同寻常，以他现在的身体强度，以前世界的一座山，只怕都能够轻松打碎，但是，这个世界的土地，他却只能够留下一个拳印，仅此而已。

    这个仿若一个巨大掌印一般的深坑，会不会是人为造成的？假如是，那么……

    这个时候，周易突然想起来了，碧玉记录之中的那个上界。

    按照吴贤翁所说，那个上界遗藏，他只是刚刚得到不久，并且发现似乎能够提升自己的境界，就开始专心提升境界，根本没有去顾及别的东西，本来打算等境界提升上去，然后再探究其中的秘密，结果就被碧玉抢走了。

    相关的具体内容，他并不是很清楚，但是碧玉必然了解。

    而碧玉所记载，似乎突破到问道境之后，就能够接触到上界，联想到那股难以抵御的牵引力量……

    那么，周易基本确定了下来，这里，有很大的可能，就是上界。

    只是，这里如果是上界的话，到底经历了什么？才会变成这番模样，又或者说，是只有这一处地方这么荒凉，还是说，整个上界皆是如此。

    周易深深吸了一口气，之前的世界，达到破厄境之后，就可以依靠灵蕴进行飞行了。

    可是这里，周围空间传递过来的强大黏着力，让他明白，这里明显不是以前世界可比的。

    而且他现在体内只剩下那一丝神秘力量，根本不敢妄自动用，因为周围空间的神秘力量，他根本没办法吸收。

    轻轻走进这废墟之内，所有的废墟残留，似乎都已经完全朽化，一但触碰，就会化为一片飞尘。

    周易看了一眼自己的肩膀，拇指小萝莉已经不在他肩膀了，不过这倒不是说拇指小萝莉没了，而是她不知道为什么，进入了周易的体内……

    周易能够清晰的感受到，她就在自己体内，似乎陷入了沉睡一般。

    在废墟之中溜达了一阵，周易突然停下脚步，随后注视到一片保存还算完整的黑色石碑上。

    上面的痕迹，似乎是一些字，这些字周易闻所未闻，毫无所知，但是，除了这些字之外，还有一些类似于图案的痕迹，这些怪异的图案，让周易不禁微微挑了挑眉。

    轻轻蹲下身子，周易伸出手触摸了一下石碑，意外的，这个石碑并没有如同其他废墟之中的物品一般化为飞尘消失不见。

    周易尝试着将它搬起来，却发现它重的难以想象。

    如果是以前的世界，即便是一座山一般重量的东西，他都能够轻松搬运起来。

    但是这个石碑起码还要在那个重量上翻上个几十倍。

    这个世界，超乎想象……

    他其实很想用脑海中的红色小光球来强行提升那未知的境界。

    但是刚刚来到这里的时候，他就已经观察过脑海中的红色小光球了。

    不知道为何，里面的希望值和绝望值全部都不见了，而红色小光球则是变成了金色小光球。

    这红色小光球绝对是小偷……

    费劲力气将这个黑色石碑给搬起来，周易很快就发现，底下的石板上有一个小洞。

    他微微伏下身子，最后用袖子轻轻的将那个小洞旁边的灰尘给扒开，然后脸探过去，用眼睛透过这个小洞朝下面看去。

    天空之中金白相间的阳光，透过这个小孔朝着里面看去，让周易略微看清楚了一些里面的景象。

    没错，太空中的景象也是这个世界上显得很怪异的东西，因为它有两个太阳，一个是纯金色的，一个纯白色的。

    皱着眉头站起身来，然后周易看着底下的这块石板。

    这块地上的石板，除了那个破洞之外，周围还有很多很多的裂缝。

    迈动脚步来到这个石板之上，随后周易抬起脚，然后狠狠地踹下去，踹在这个小洞周围旁边的裂缝上。

    “砰砰砰。”

    看到石板周围的裂缝的似乎增加了一丝丝，周易不仅挑了挑眉，很显然，是有效果的。

    然后他再也不迟疑，直接不断的抬起脚，然后再狠狠地踹下去，一脚一脚的在石板上增加着裂缝。

    