    白夜从大坑中跳下去，径直的落在了基地内部的一处平台。

    平台四通八达，却空无一人。

    像是所有建筑的交汇点。

    “倒是挺会选地方炸的。”

    白夜无法隔着几公里感知精神波动，但是他现在人都已经在基地内部了，附近的区域都进入了他的感知范围内。

    “三点钟方向，精神波动是最强烈的。”

    很显然，这个方向是主战场。

    白夜果断地选择了反方向离开。

    他的目的不是来和克隆了不知道多少个的纯妹妹们战斗的，他的目的是找到陈博士本体。

    快乐福利院是陈博士为了研究异能者融合实验的机构。

    想要解决问题的根本，就得解决掉制造问题的人。

    巧的是，苏幻儿也是这样想的。

    不然她干嘛制造爆炸？

    不就是为了吸引白夜过来当诱饵吗？

    ……

    “幻儿，有人从爆炸的大坑中跳下来了，应该就是你说的那个家伙。”周灵忽然开口提醒道。

    正在与诸多纯妹妹纠缠的苏幻儿身形一闪，来到队友的身旁。

    接着便带着周灵消失在原地。

    另外两个队友，已经被苏幻儿送到了荒山基地外，让她们两人在外面支援。

    毕竟这一次面对的敌人不一样。

    动不动就自爆。

    这谁顶得住？

    除了苏幻儿本人之外，其他人都不能做到完全保证自己不受伤。

    是此只能先撤。

    而周灵是队伍里的眼睛，则是跟着苏幻儿一起行动。

    周灵的能力虽然可以覆盖一座城市的巨大范围，但是距离越近，她的能力就越强。

    如今已经确定了白夜进入基地，也没有理由让她继续留在这危险的地方了。

    “我先送你出去，保证通讯器联系即可。”

    “好。”

    苏幻儿带着周灵再次跳跃空间，来到了荒山基地外，斩罗小队的一辆汽车停在隐蔽的林子里。

    亲眼看见周灵上了车，与另外两个队友汇合后。

    苏幻儿这才重新返回荒山基地。

    就是这会儿时间，失去了目标的纯妹妹们盯上了白夜。

    “根据周灵的定位，中控室应该是这里，先去看看吧。”苏幻儿身形一晃，再次跳跃空间。

    ……

    白夜已经预料到这种局面了。

    可是真正面对的时候却还是被震撼到了。

    密密麻麻的。

    入目全部都是纯的克隆体。

    这要是自爆起来，这基地能顶得住？

    “这里交给我，你去找人。”白夜拉住了准备动手的芸，和纯妹妹战斗就是没完没了的，只要找到陈博士才是解决问题的办法。

    芸闻言，脚底生风，踩着空气打算从上方越过人群。

    可就在她腾空跃起的时候。

    人群后方一道白影跃到了更高处，一记下劈便是踹向了她，她抬手格挡却仍旧被巨大的力量踹了下来。

    白夜伸手掀起一阵狂风，将纯妹妹们逼退。

    而后伸手接住了半空中坠落下来的芸。

    还没有站稳，白夜就感觉到一股危险的气息从正前方袭来。

    对方的攻击时间掐得很准，就是趁着白夜接住芸的瞬间贴上来，此时想要躲避已经来不及了。

    就在白夜抬手，准备发动能力震飞对方的时候。

    突然间！

    一股强劲的精神冲击迎面压下，白夜顿时间感觉到脑子里一阵晃荡，眼前的视线都出现了重影。

    刺啦！

    五道爪痕瞬间穿透了白夜的身体。

    包括挡在白夜面前的芸。

    鲜血喷了一地，两人在惯性的作用下往后倒飞出去。

    一大群纯妹妹立即上前想要将白夜给抓住。

    嗡！

    狂暴的气浪瞬间炸裂，周围的一众纯妹妹都被掀飞了出去，白夜重新站了起来。

    胸腹间的伤口也在以肉眼可见的速度愈合。

    转过头，白夜与少女四目相对。

    “是你？”

    原本以为只是一个纯妹妹，没想到竟然不是，而是另外一个‘熟人’。

    白夜在三元酒吧第一次遇见纯的时候。

    他见到了那个时候纯的精神核心，其模样就和眼前的少女一模一样。

    然而，眼前的少女却不认识白夜。

    只见她猛地一抬手，白夜顿时间感觉到身体不受控制的飞了起来，而后化作一颗炮弹倒飞了出去。

    轰隆一声！

    白夜直接砸断了一根石柱，而后被乱石堆给掩埋。

    “心灵系的精神冲击，和念力系的能力？”

    白夜缓缓地从废墟中站了起来。

    他本人就是融合实验的‘完美作品’，正是受到了他的影响，陈博士才开始研究的融合实验。

    眼前这个少女就是陈博士的杰作。

    和白夜不一样，陈博士的融合实验实验体有主强副弱的效果。

    三元酒吧遇到的纯，是以纯为主体，其他能力附加。

    眼前的少女，是以自身为本体，其他能力附加。

    也就是说前者的生命力更强，自愈能力更强；后者的精神力更强，精神冲击更强。

    是此，两者的战斗方式和风格便截然不同。

    应付的办法自然也就不同了。

    原本白夜是打算让芸离开，他来吸引纯妹妹们的注意力，可现在这种情况不行了。

    少女拥有心灵系的能力，可以在战斗中影响到白夜。

    但是作为人偶的芸是不受精神冲击影响的。

    于是，白夜和芸调换位置，白夜高高跃起御风而行，飞跃了人群，芸则是留了下来应付那个心灵系少女。

    ……

    中控室。

    苏幻儿最先选择查看的地方就是这里。

    然而，陈博士和江腾早就离开了。

    江腾是为了寄生体而来，所以被安排到了四号实验室。

    陈博士则是前往一号实验室将代号为冰的最优秀实验体释放了出来。

    “没在这儿？”

    苏幻儿瞥了一眼冲过来的守卫们，直接消失在了原地。

    空间系就是这么赖皮。

    她躲在暗处，通过通讯器询问基地外的队友们，“还有没有其他可以的地方，把坐标发给我。”

    “有两处...”

    整个荒山禁地的所有精神波动都在周灵的感知下。

    除了中控室的守卫没有动作之外，其他地方的人在接到命令后，都是朝着白夜和芸所在的地方过去。

    唯独有两个地方，少量的精神波动是在朝着反方向移动。

    这便是可疑之处。

