
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    南宫无尘站在小岛树林里，眺望着远方，等了又等。没等来天王殿部队，却先等来了魔域秘境回返的部队。

    魔域秘境回返的那些人没有靠近小岛，假装不知道的往前冲，继续吸引着天王殿的部队。

    南宫无尘等了很久后，带人悄然跟上。

    一个在前面引，一个距离五十里在后面跟，他们不急不忙的横渡整个迷灵海域，一直期待着天王殿杀出来，可最后天都亮了，连个影子都没看到。再后来他们进入了海皇族控制的海域，并进入海皇族的族地，也没看到天王殿。

    南宫无尘脸色阴沉的难看，不应该啊！前面四次提醒，天王殿都有行动，为什么这一次不动了？赤凤炼域现在残破不堪，实力损耗的非常严重，如果不提前消灭一点海族力量，他们以后怎么办？没有援助，孤军奋战，难不成是在盼着夜魔族重现古海啊？

    难道是发现他们了？不可能能啊，他们隐藏的很好啊。

    南宫无尘实在不甘心，五天后再次给赤凤炼域送去消息。

    “秘密联系海族联盟的霸主级势力已经到了五个，确定一个是三清界！”

    “三天内，海族联盟会派队伍拜会三清界。”

    赤凤炼域得到消息，却没有再像往常那样行动。他们已经打定主意了，不管是不是诛天殿在作怪，都不想再冒险了，现在主要精力还是修复赤凤炼域，调养众人的伤势，然后等待夜魔族现身。

    南宫无尘带着队伍在三清界附近等待了整整两天两夜，还是没有等来天王殿。他心里懊恼，却没有办法。

    海族联盟更郁闷，不再理会南宫无尘，集中力量休整调养，并跟那些霸主秘密联系，确定对方的态度，还有到底能提供多少的帮助。

    3月30日！

    海族联盟经过一个月的休养后重新集结部队，再次远征赤凤炼域。他们要趁赤凤炼域还没完全恢复的机会，狠狠地打一场，如果能彻底剿杀当然最好，如果不能，也可以试试那些秘密联系的霸主们的态度，以及帮助的决心，又或者是里面有没有‘内奸’。

    这场集合虽然很隐秘，却还是引起了关注。

    人们紧张更振奋，难道第三次王者之战又要爆发了？海族够魄力啊，短短一个月又要开战！看来魔域秘境那里已经稳定好了，短时间里不会有问题了！

    这一次，海族要彻底解决赤凤炼域吗？

    这一次，紫炎族守着赤凤炼域那片残垣断壁，还能坚持几天？

    然而，没等海族联盟完成集结，一个惊人的噩耗传向海族，传向浩瀚的西海，掀起轩然大波——夜魔族杀出魔域秘境，镇守部队全军覆没。

    夜魔……出来了……

    三天前，即3月27日！

    天王殿幽冥王孤身渡海，秘密潜入魔域秘境，释放三十六根招魂幡！

    这些古老而诡异的鬼器在赤凤炼域插了整整一年，经历了两次王者之战，它们没有参战，却吸收了大多数战死的灵魂，喂养了里面的魔族战魂。

    这三十六根招魂幡曾在万岁山共招来三十六位魔君的战魂，经过多年调理以及两次王者之战的灵魂滋养后，目前已经全部复苏。

    三十六根招魂幡从天而降，像是三十六根天柱，打穿海潮，洞穿海底岩层，掀起惊涛骇浪，三十六股恐怖的阴气寒潮倾泻而出，席卷天海，笼罩浩瀚秘境。

    一片绝杀大阵，从最外围封印这片天地。

    三十六位魔君挟滔天魔威，冲出招魂幡，猛攻万道困天阵。

    海族驻守部队惊骇欲绝，完全不明情况，这是什么东西，那些战魂从何而来？

    敌人是谁，赤凤炼域？还是……夜魔族！

    巨大的招魂幡把魔域秘境困死，切断了秘境与外面海潮的联系，等于隔绝了迷天混沌大阵从汪洋汲取能量的机会。三十六位魔君的恐怖实力，更是让所有镇守部队肝胆欲裂。

    海族部队抵死恶战，全力催动万道困天阵和迷天混沌大阵。

    然而，祸不单行，已经蓄势待发的夜魔族部队按照约定时间全面突进，掀开它们自己的封印，从深渊之底，杀进秘境，迎着两大绝阵的毁灭能量前赴后继的往外冲。一年来的攻击虽然猛烈，却都没有使出全力，这一次则是决定它们命运的时刻，他们无论如何也要冲出去。

    夜魔族上下爆发出空前的狂暴与血性，它们要复仇，它们要重见天日，它们要夺回失去的一切，它们要重现魔族的荣光！

    外面魔君战魂猛攻，下面夜魔族死命猛冲。

    而万道困天阵已经维持了一年时间，从内部开始了衰弱，此刻面临着招魂幡的镇压，魔君的猛攻，它迅速肢解。

    短短一天而已，万道困天阵最先毁灭，牵连迷天混沌大阵受到重创，其余大小阵法接连崩灭。

    海族镇守部队拼尽全力坚持，甚至以自爆释放能量维持迷天混沌大阵的威力。魔域秘境已经被招魂幡封印，他们没有机会冲出去求救，但是这里的巨大能量应该能引起附近海兽的注意，他们只要坚持个五天左右，海族联盟的援军就会赶到。

    然而，从开始到结束，只用了两天时间，迷天混沌大阵彻底毁灭，整片秘境沦为灾难汪洋。

    夜魔族时隔四千多年杀出魔域秘境，重临古海。

    海族镇守部队全军覆没，无一生还，甚至是连灵魂都被魔君吞噬，血肉更会撒入深渊，喂养魔族魔兽！凄厉的叫声，绝望的哀嚎，恐惧的咆哮，响彻秘境。他们不怕死，可是不敢想象他们死亡之后，魔域秘境的下场，更不敢想象整个海族面临的局面。

    纪元元年，玄元纪年，1692年3月29日夜！古海历史将永远铭记这一天！

    夜魔族历经近千代繁衍，承受无尽的屈辱与磨难，终于冲破四千多年的枷锁，重新杀回古海，重新回到真实世界。

    浩荡魔气，滔天魔威，把整片魔域秘境上方淹没！

    魔皇、魔皇子、十八位大魔，与三十六位魔君战魂正式会面。

    夜魔族百万子民通过地底裂缝，成批成批的离开深渊。

    这一夜，百万夜魔百万魔兽，长跪魔族秘境，扬天泣嚎，泪洒热土。

    它们咆哮，它们呐喊，它们叩拜列祖列宗，四千多年的坚守终于换来重生的希望。

    它们怨恨，它们狰狞，它们怒指天与海，大喊‘血债血偿’‘以人族之血祭奠魔族之怨’。

    乌云滚滚，星河失色，它们的呐喊与嘶嚎仿佛穿越时空，传向了万古，更像是传向了未来。

    历史啊，铭记这一天。

    苍生万物啊，记住我们的名字——夜魔！夜魔！！
  