　　“萧逸小兄弟。”

　　“今日你便在我这住一晚，可好？”

　　丁大叔笑着看向萧逸。

　　萧逸点点头，“叨扰丁大叔了。”

　　刚才进入丁家庄后，一路走来，不多时便到了丁大叔的家。

　　这丁家庄，有些像他当年的萧家。

　　偌大个萧家族地，住着同是姓萧的族人，各家虽非同住一屋檐之下，却是共同守护着这个‘萧’字的荣誉。

　　丁家庄这里也一样，最大的便是丁家族长。

　　而这丁大叔，在丁家庄内，辈分不低，除了老祖宗外，便属他这一辈。

　　丁大叔的家，同样简陋，虽算不上草屋，却也只是一竹屋。

　　这时，丁大叔忽然挠了挠头，讪讪一笑，“那个，萧逸小兄弟…”

　　丁大叔这般身材魁梧，却是露出腼腆笑容，不禁让萧逸轻笑一声。

　　“丁大叔有事，直言即可。”

　　“那我就直说了。”丁大叔道。

　　“萧逸小兄弟，与我切磋一番剑道可好？”

　　“哦。”丁大叔又连连摆手道，“不必现在，等萧逸小兄弟明日恢复了，再切磋也不迟。”

　　“切磋？”萧逸皱了皱眉。

　　丁大叔挠了挠头，道，“我第一眼看到萧逸小兄弟你，就知道你是外来武者。”

　　“还有，萧逸小兄弟你是个实力不俗的剑修，你那双眸子，还有一身剑道气息，骗不得人。”

　　“呵呵。”丁大叔边说着，不好意思道，“不瞒你说，我好久没和外来的武者交手了，更别说是外来的剑修。”

　　“这不，手痒了。”

　　“事实上，我请你回来丁家庄，也是因为这个不情之请。”

　　“原来如此。”萧逸点了点头。

　　“那出手吧。”萧逸笑笑。

　　“萧逸小兄弟你是答应了？”丁大叔喜悦道，“不过不急这一时。”

　　“等你明日恢复了，我俩再切磋不迟。”

　　“你现在若有伤在身的话，又与我切磋，并不好。”

　　“没事，切磋罢了。”萧逸淡淡一笑。

　　“可是…”丁大叔迟疑着。

　　“无妨。”萧逸只能道，“稍后切磋一番，若我身体吃不消，便停下，明日继续切磋也可以。”

　　“好，那也好。”丁大叔满脸笑容，退了几步，摆了个架势，手中一把利剑，凭空而现。

　　“不使剑技，只拼剑术，可好？”

　　萧逸点点头，亦退后几步，看了眼丁大叔手中之剑。

　　那只是一把亚圣器级别的剑。

　　故萧逸从乾坤戒中，亦取出了一把亚圣器级别的剑。

　　“嗯？”丁大叔看了眼萧逸的剑，连连摇头。

　　“怎么？”萧逸疑惑问道。

　　“你的剑，不行。”丁大叔满脸可惜之色，“白白浪费了好材料。”

　　“回头，我帮萧逸小兄弟你把这件熔了，给你重新造一把。”

　　“谢谢。”萧逸点点头，“出手吧。”

　　“诶。”丁大叔摆摆手，“你未是全盛状态，又是年轻人，丁大叔让你先出手。”

　　丁大叔脸上，尽是豪爽之色。

　　“当真？”萧逸笑问。

　　“当然。”丁大叔胸膛一挺。

　　“好。”萧逸点点头。

　　锵…

　　一道清脆剑鸣响起，萧逸瞬间出手。

　　手中利剑，剑尖，直指丁大叔咽喉。

　　他并未用星光之力，仅仅是靠一身圣王境九重修为。

　　另外，他现今元力不继，发挥的实力故只在圣王境八重左右。

　　“嗯？好快的剑。”丁大叔显然一惊。

　　锵…

　　丁大叔手中之剑一抬，剑身瞬间挡在了身前。

　　堪堪在萧逸的剑尖来到之前，剑身挡下了剑尖。

　　“嗯？”萧逸同样脸色一惊。

　　他刚才用的，是一流剑道的剑术。

　　而丁大叔那抬手一剑，却仅仅是随意一挡，并未有半分剑道痕迹。

　　“好厉害的剑术反应。”萧逸不禁赞叹一声。

　　锵…

　　这时，丁大叔剑身一震。

　　萧逸的剑，顷刻被震退。

　　锵…锵…锵…

　　两人的剑，霎时交锋。

　　不过片刻，二人交锋数十招，萧逸不禁皱了皱眉。

　　他竟完全落于下风。

　　甚至于，不得不施展了顶尖剑道。

　　直至此时，丁大叔才开始使了剑道。

　　观其剑道，他修的应该是一流剑道。

　　又是数十招交锋，萧逸的眉头，直接皱得更紧。

　　待得丁大叔真正使用剑道，实力尽出，萧逸竟被逼得使出了霸道剑道。

　　“好恐怖的剑术水准。”萧逸心头暗暗惊骇。

　　这丁大叔，单凭一流剑道，竟逼得他使出霸道剑道？

　　锵…

　　萧逸原本精妙而快速的剑术，陡然变得缓慢，但却势大力沉，一力破十会。

　　一剑出，丁大叔直接被退数步。

　　“哇，好厉害。”

　　不知何时起，那名唤秋月的少女，坐到了一边儿的石凳上，认真地看着二人剑道上的切磋。

　　“我还是第一次见二叔与别人切磋剑道被打退呢。”

　　锵…锵…锵…

　　萧逸的剑，再无任何花俏可言。

　　有的，仅仅是一剑又一剑。

　　但那单纯地劈剑之下，却是霸道无双。

　　任凭丁大叔如何出剑、挥剑，硬是无法破萧逸剑式分毫。

　　一旁少女，一双美眸中，光彩连连。

　　“哼。”不知何时起，那年轻人亦在。

　　“秋月妹妹，这有什么好看的。”

　　“你看那小子的剑，如此笨拙，我看就是靠着力气大罢了。”

　　“若是对上了我，他怕是连反应的机会都没有便落败了。”

　　少女看了眼年轻人，满脸嫌弃，“丁喜，你连我都打不过呢。”

　　“谁说的。”年轻人一急，“我这些天都有勤练剑术…”

　　年轻人话语不断。

　　但少女的眼睛，完全盯在了萧逸与丁大叔两人的剑上。

　　十数分钟后。

　　丁大叔在萧逸剑下，步步而退。

　　萧逸的剑，霸道异常，丁大叔只剩苦苦抵挡。

　　不多时，丁大叔手中之剑被震飞，直接落败。

　　“承让。”萧逸笑笑。

　　“厉害，果真厉害。”丁大叔满是赞叹，“你一外来剑修，竟然在剑术之上败了我。”

　　“萧逸小兄弟，看来是深藏不露啊。”

　　“呵。”萧逸笑笑，并未多说。

　　“切磋，便到这里了。”

　　萧逸本想看看丁大叔的剑力。

　　不过刚才切磋，丁大叔一直不曾使用剑力，倒是让萧逸感到有些可惜。

　　......

　　第二更。

(本章完)

