    想到这里，陈念之笑道：“这么一想的话，购置虚空宝石确是当务之急了。”

    两人正说着话呢，天外飞来一道流光，竟然是一枚传讯玉符。

    姜玲珑接过流光一看，眉心微微皱了皱，然后递给了陈念之道：“姬妃雪传来的消息，齐国那边死了不少人。”

    “有些惨烈了。”

    陈念之看过之后，皱着眉头叹息道。

    这封书信是来自姬洲其他疆域那边的战报，姬洲之中跟妖族接壤的不仅仅是楚国。

    楚国西南的姬国西灵湖，还有东北边的齐国，其实都跟妖族有所接壤。

    事实上在这三国之中，楚国面对的压力其实还是最小的，因为楚国没有五阶灵脉和地脉。

    相较而言，楚国没有五阶灵脉和五阶地脉这种关键资源，再加上有苍青山脉作为缓冲，所以说楚国其实对姬氏来说算是最可有可无的。

    即使楚国覆灭，亦有辽阔的苍青山脉作为缓冲，对姬氏来说影响不算特别大。

    事实上，姬国在楚国就没有占据一座灵山，如今的楚国修仙界是两千年前，一位散修元婴真君开辟而来。

    那散修真君本名姓楚，其号称紫青真君，楚国的国号也是因他而来。

    当年紫青真君是姬氏上任族主的亲传弟子，其追随姬氏来到了姬洲，然后一战扫平了楚国的妖兽，开辟了楚国修仙界，创立了元婴宗门紫青剑宗。

    后来紫青真君在魔渊浩劫中坐化，其留下了三件炼魔至宝，便是昊天镜、紫渊炉、还有苍穹仙剑。

    后来因为变故，其门下三位传人便分裂了紫青剑宗，形成了青阳宗、紫阳宗、还有苍穹剑宗。

    如今青阳宗已经覆灭，紫阳宗的传承被紫渊宗继承，仅有苍穹剑宗勉强还剩下了紫青真君的部分真传道统。

    言归正传，相比于楚国而言，齐国却有一座五阶大地元脉的存在，而西灵湖更是有这两座五阶灵脉。

    这两处才是此次妖兽之乱主攻的目标，此战已经有数十位妖王和金丹真人在这两国在厮杀。

    大战到今日，已经战死了超过十位金丹级数强者，双方都快摁耐不住了。

    除了元婴真君和妖皇不曾出手之外，双方几乎已经快要摸到真正大战的门槛了。

    双方的妖皇和真君已经都是非常克制，因为一旦率先出手，就代表着提前撕毁契约，必定会受到心魔血誓的影响，甚至可能会有妖皇真君陨落。

    眼看战死了这么多人，陈念之忍不住皱了皱道：“姬氏毕竟曾经是道君圣地，难道还无法压制碧波湖吗？”

    “姬氏……”

    姜玲珑眸子微微一动，闪过了几分黯然失色。

    她摇了摇头，还是把决定一些东西告诉陈念之：“其实姬氏，如今是处在最破败的时期。”

    “……”

    随着她的讲述，陈念之对于姬氏的了解愈发的清澈。

    原来早在三千年前，姬氏曾经乃是东海仅有的几尊道君圣地之一，亦是紫胤界最辉煌的圣地之一。

    一门三道君，其族主更是有成仙之姿，论实力跟姜皇留下的姜氏都相差无几。

    可惜三千年前姜皇成仙，单人独剑杀入魔渊不回之后，姬氏的元神真君带着族中精锐杀了过去查探情况。

    此去便是姜氏跟姬氏为首，数十道君和顶尖元婴，最终没有一人回到紫胤界。

    恰逢魔渊浩劫爆发，姬氏仙族族地被毁，仅剩的一尊元神真君带着精锐几乎损失殆尽，只余下姬氏族主带着部分族人来到了东域大荒。

    相比于曾经巍峨伫立，雄踞东海亿万里的姬氏仙族，如今的姬氏占据的疆域不足当年百分之一。

    两千年前，魔渊浩劫再次爆发，姬氏三尊元婴真君以元婴血祭纯阳至宝，斩杀了一尊堪比元神的域外天魔。

    一千年前，姬氏仙族半步元神境界的大长老，亦是陨落在了魔渊浩劫之中。

    三百年前，魔渊浩劫再来，那一次姬氏仙族战死了七尊元婴真君。

    就连镇族底蕴，那纯阳至宝炼仙炉都遭到了重创，可以说姬氏实力不足当年十分之一。

    仅剩的元婴真君，已经只有五六人，还要防备黑煞老祖和碧波湖。

    若是姬氏族主再不突破元神之境，恐怕下一个千年姬氏要么不参战，若是参战的话恐怕就会有覆灭的危险。

    作为一个曾经诞生过仙人的无上仙族，数万年来姬氏杀过太多的域外邪魔，早已跟它们结下了不死不休的仇恨。

    域外天魔一直认为他们是眼中钉，不可能会放过他们的。

    就算不去参战又能怎么样呢，若是跟魔修打了数万年的东海修仙界彻底都覆灭了，最能打最有血性的一批都打完了，那么东域大荒又能支撑多久呢？

    想到这里，陈念之看向了姜玲珑，虽然姜玲珑不曾直言，但是他早已经猜测出了姜玲珑的背景。

    他突然感觉揪心的疼痛，一股窒息感涌上心头。

    他始终记得，那年天墟山上，他跟她坦言相对的时候，姜玲珑说的话。

    “姜氏只余我一人了，往后有你一路作伴，不必孤独前行……”

    “我想会很好！”

    只与我一人了……

    三百年前究竟发生了什么，让一尊曾经诞生过仙人的姜氏不复存在。

    这么算的话，东海修仙界还能否撑住下一次的魔渊浩劫，到那时东域大荒该怎么办。

    陈念之心神巨颤，只感觉一股大恐怖涌上心头，既是心疼姜玲珑，又有几分无力感。

    他沉默着，目光终于是坚定了下来，然后一把将姜玲珑涌入了怀中。

    “玲珑……”

    “嗯。”

    “往后无论怎样，我与你并肩应对！”

    “……”

    陈念之从家族抽调了五千修士，开始清理天墟湖湖中的低阶妖兽。

    这灵湖中低阶妖兽几乎数之不尽，想要将其尽数斩杀至少需要消耗数十年的时间。

    不过有陈念之跟家族几位紫府出手，耗费了几个月的时间总算是将湖中的筑基妖兽斩杀了干净。

    余下的低阶妖兽倒是可以不必着急，留着日后让家族修士们慢慢处理。

    往后这天墟湖的产业，就算是姜玲珑跟陈念之道侣之间的共同，让家族和天墟山的修士来负责运转灵山，他们只需要支付一笔俸禄便可以。

