    “你说我们现在把他打晕了带走怎么样？”龚寒玉认真的问道。

    “秘镜就在这里又不会消失，你还能一直让他晕着，再说宁家的人也不是吃素的。”云山也不是没想过。

    宁家大宅戒备森严，根本没有机会。

    何况宁青云现在根本就不信任他。

    “你最好能把那件事推到宁家身上，一定要把自己摘出来，我还希望你能让他从阴影中走出来。”云山提醒道。

    “你放心，我知道青云是重感情的人，我们也算是一起长大的，我了解他，知道该怎么做。”龚寒玉微微笑道。

    “你们寻一个安全的地方呆着，这戒指里有足够的食物和水，千万不要贪心去找什么宝贝，虽然现在还没有人能够出来，不要着急，研究院还在研究。说不定哪天就能出来了。”龚寒玉不放心的叮嘱道。

    “先前进去的人不少，肯定有幸存者，给你这个令牌，如果有人身上有这个标志，你可以出示这个令牌，那是我家的人，他们会听令的。”龚寒玉塞给云山一个令牌，上面有一个繁复的花纹图标。

    “当年你为什么招呼都不打一声，就出国了。”云山看着龚寒玉望着宁青云的方向，满目关切，忍不住问道。

    “我有苦衷。”龚寒玉微微皱眉，仿佛不愿提及。

    “那你在机场给他说了什么？他回来的时候脸色那么难看。”云山之前对龚寒玉心有埋怨，一直认为是她做了什么事，才导致宁青云对爱情心灰意冷，为逃避家族摆布，与荣娴仙仓促结婚。

    看龚寒玉忙前忙后，为他们担忧挂心不像是装的，忍不住问起了当年的事。

    “我在机场没有见到青云啊，当时走的仓促，又没有和他打招呼，他怎么会去机场？”龚寒玉满心的疑问，回想起当初在机场与姑妈的对话，脸色瞬间变白了。

    如果当时的对话被青云听了去……龚寒玉心头一阵冰冷。

    那是别人专门做的局，她傻乎乎的栽了进去。

    “我得走了，你自己保重。”云山见宁青云甩开应采娥母女一脚迈进秘境通道，赶紧跑了过去，他不敢跟的太近，也不放心离的太远。

    看龚寒玉的样子，当年的事两人之间可能有什么误会。

    秘境入口处的彩色云雾接连闪动了两下，宁青云和云山一前一后进入了云雾秘境。

    刚一进入秘境，还没来的及观察情况，宁青云就感觉体内四肢百骸，所有经脉内充斥着的灵气都暴动了起来。

    体内骨骼发出一阵阵仿佛爆豆子一般的脆响，咔嘣咔嘣，下腹部丹田处那紫滢滢的火焰虚影像浇上了油一般，被瞬间引燃引爆，下腹部发出一声闷雷一般的轰鸣声，火花四溅，急切的捕食着各条经脉流经路过，附近穴窍充溢滋养着的灵气，瞬间便将所有灵气吸食一空，找不到燃料的狂暴火苗仿佛在炙烤着五脏六腑。

    宁青云赶紧运转功法，这一运转功法，无数的灵气争先恐后的融入他的体内，让他体内的每一个细胞，每一处毛孔都仿佛发出了舒服的呻吟。

    秘境中灵气的浓度让他有一种泡在灵气海洋中的错觉，宁青云惊喜的发现之前发出爆豆子般脆响时经脉受到的损伤在密集温和的灵气滋养下很快修复，拓宽，变得更加坚韧。

    原本各行其路的各条经脉彼此联通，共同汇入丹田处的火焰虚影中，火焰虚影得到了汇入的灵气滋补，不停摇曳的火焰慢慢的稳定下来，安然的接受灵气的供养。

    不知过了多久，丹田处原本紫滢滢的火焰虚影变成了一簇紫色的燃烧旺盛的小火苗，照亮了整个丹田。

    丹田边缘与各条经脉之间似有一座小巧玲珑的桥梁相连。

    气桥境。

    宁青云刚刚修为破关，心神沉浸在体内的奇妙变化中，对外界情况毫无所觉。

    这会收功意识回笼，鼻端充斥着一股浓重的血腥味，耳边是云山急促的喘息声和怪物示威似的低吼声。

    宁青云陡然一惊，实在是没有想到，之前努力修炼依然毫无寸动的境界竟会在这种情况下毫无预兆，无法遏制的突然冲关破境。

    这里可是绝地啊！

    云山全身浴血，摔倒在地上，看不出伤口在哪里？左臂无力的下垂，显然是受了伤。

    一只身体如蜥蜴，六足，头生独角的异兽正甩长尾向宁青云的方向扫来，云山翻身从地上爬起来，迎着怪物的尾巴撞了过去。

    异兽长尾上布满骨质尖刺，甩动起来挟风雷之势，这一下若是挨结实了，怕是不死也得残。

    眼见着异兽尾巴上的尖刺就要刺进云山的脏腑，宁青云无动于衷。

    云山眼神幽怨的看了他一眼，似脚下一滑，身体后倾仰面向下一倒，尾巴上的尖刺在他胸口上方不到一寸的地方扫过，没有丝毫缓冲，狠狠地向着端坐在地，尚未起身的宁青云脖颈刺去。

    异兽甩尾带起的气流吹的宁青云额前的碎发飘起，他脸上神色未变，左臂轻抬，左手划半圈拍向怪物布满骨质尖刺的长尾，手指修长，骨节分明的手掌与布满狰狞尖刺的尾巴一接触，“嗷”的一声，异兽一声凄戾的惨叫，长长的尾巴似火焰烧灼一般，一点一寸化为飞灰。

    “你练成了。”云山激动的在地上爬起来，一脸惊喜，宁青云意识状态刚刚改变，他就发现了。

    异兽长长的尾巴有三分之二都化为了飞灰，身体难以保持平衡，惨叫着一头栽倒在地上。

    宁青云起身来到异兽身边，一剑刺向它的眼睛，利剑透目入脑，异兽身躯无力的挣扎了几下，再无声息。

    异兽全身都是硬化的骨质皮肤，只有眼睛处防御比较脆弱，最易下手。

    “你的《大湮灭法》练成了。”云山兴奋的问道。

    “异兽实力一般，你是故意弄出这一身伤？”宁青云冷漠的开口道。

    “老板，你怎么能这样说，我可是为了保护你，那异兽看着你，就像看着了灵丹妙药一般，我引都引不开，我只能和它硬碰了，要不是你醒过来了，我很快就要支撑不住了。”云山感觉十分委屈，不就是刚刚试探了你一下吗？

    云山身上的惨状，让他不自觉地皱起了眉头，宁青云早就说过与他恩断义绝。

    在宁家自己不得自由，没有办法甩掉他。

    本想进了秘境就甩掉他了，没想到他竟跟了进来，看情形也知道是为了护住自己而受的伤。

    这种情况下宁青云怎么也不能扔下他不管啊。

