    “今天的事多谢明城兄了，为了我的亲事还让明城兄受了挂落，今天晚上城东醉仙楼，小弟做东，不醉不归，就当是给明诚兄陪礼。”李幼墨眉头挑了挑，很是上道的保证道，痞气十足的过来勾搭尤月城的肩膀，一副哥两好的样子，“等来日小弟大婚，一定请明诚兄这个媒人坐高堂，受我们几拜，绝对不会新人送过门，媒人扔过墙。”

    媒人？李幼墨跟墨雪敏的媒人！尤月城张张嘴，顷底无语！

    他不动声色的避开李幼墨的手，现在极度后悔，那天晚上怎么就真的跟墨雪敏私会了呢！

    这事情传出去，明国公府的脸面都要丢光了！

    墨家与李家欲结亲的事，第二天就大肆宣扬的满大街都在传，究其原因是李幼墨实在是太有名了！那样的花名，竟然还有人敢把女儿嫁给他，怎么能不令人大跌眼镜之余想问问清楚，到底是谁家女儿这么“勇猛”。

    听说是墨家那位风姿秀美的大小姐，都为之叹息，那么温婉端庄，才貌双全的小姐，怎么就要嫁给李幼墨，可真是一朵鲜花插在牛粪上。

    当然也有人听了后笑笑，直说墨家大小姐的“名声”配，李家大公子是正好的！

    今天跟这个，明天跟那个，墨大小姐的大好名声现在是越来越臭了！

    听到这样的传闻，墨雪敏的芙晴院当晚就换了一批瓷器！

    是夜！墨雪敏一个人呆在屋子里。

    漆黑的屋子里没有点灯，也没有一个丫环随侍在旁上。

    “小姐，小姐！”墨绣瑟瑟的在门口轻轻的叫了两声，又侧耳听了听，屋子里太安静了，安静会认人觉得里面是空的，但是墨绣知道小姐一直在门里面。

    “进来。”墨雪敏长出一口气，重新坐直身子，冲着门口阴冷的道。

    “是！”墨绣轻轻的推开门，手里拿着一个烛台，点着三只大蜡烛的烛台明晃晃的，把整个屋子瞬间点亮，她小心翼翼的把烛台放到榻前的案几上。

    “镇国侯世子可有回信？”灯光下墨雪敏的脸阴晴不定，脸上未曾全部消退的红肿让她秀美的脸，看上去竟多了几分狰狞！完全没有平日温婉柔顺的感觉，她这回心中充斥的全是对墨雪瞳的嫉恨，两只眼睛在灯光下阴冷的惊人。

    “镇国侯府来人说世子要去往江南，替他表妹把父母的坟茔迁回京都，所以不在，小姐的信，奴婢又拿了回来。”墨绣不敢多说什么，从怀里取出一封包裹的特别细致的信封，托在手心里恭敬的呈给墨雪敏。

    不在？替他的那个什么表妹迁坟？果真是个没用的东西，都这个时候了还想着迁就他那个娇气病弱的表妹，怪不得那天她去镇国侯府，后面出来的就是他那个表妹吧！娇娇媚媚的还真是一个狐狸精样！果真是个做妾的好料子！

    墨雪敏不知哪来的怒气，只觉得早就跟司马凌云勾搭上的云亦秋一看就不是好女人，却没想自己跟司马凌云又好到哪去。

    “给镇国侯府的人传话，就说我们墨四小姐不想给人当小妾！”墨雪敏冷冷的道！司马凌云虽然不想要墨雪琼，却也不敢得罪墨府，一个败落的侯府，也就他们自己看得上眼而己，墨雪琼若是打定主意不进镇国侯府也不是没有办法的，但是那样，丢脸的可就是镇国侯府了，她就不相信，这样司马凌云还不急！

    “是，奴婢马上去。”墨绣不敢违逆，胆战心惊的退了下去。

    李墨两家的事被越来越多的人关注。

    先是李家去墨家求亲，被墨大人赶了出来，后来明国公世子亲自陪着李公子登门求娶，又一次被墨大人不留情面的赶了出来，而后李家的聘礼抬到了墨府门前，墨府大门紧闭，愣是让路人看了一整天的聘礼。

    尔后，李尚书亲自登门，跟墨大人两个人不知道在书房里说了什么，再开门时，见两位大人心平气和的坐在那里，完全没有之前剑拔弩张的样子，墨大人还特地把李大人送到门口，言笑盈盈。

    有心人以为这是墨府跟李府的一致态度，接下来李家子迎娶墨家女是板上钉钉的上，谁曾想李家回去后闭府门再无动作，那位一直高调做人的李公子也没见人影，有知情人说李公子前阵子天天在书房读书，勤学上进的很。

    难不成还让这位名闻京都的李幼墨公子考秀才不成？整个京都的人都觉得不可能，想往下继续看两家的看戏，可偏偏，接下来就没戏了！李幼墨不上来闹，墨府重新又恢复了往日的气象，正是快过年时，管家仆役来来往往，忙的全是过年的琐事，这亲事竟然奇异的再没人提起。

    就在众人疑惑的目光中，墨府迎来了一位美娇娘，老太太那个侄女借着就近服侍老太太的名义也进了墨府的门，那位前脚才进墨府的大门，司马凌云后脚也匆匆的回了京，因为赶的急，把云亦秋扔到了后面。

    司马凌云快马加鞭的进了城，直奔府门，才到门前，甩镫下马，早就小厮等在那里，接过主子的缰绳，把马牵到一边喂养。

    来不及回院子换身衣裳，司马凌云急匆匆的到了镇国侯夫人的院子，丫环在院门口看到司马凌云过来，飞奔着去报信，另有两个婆子等司马凌云过来，解了他身上腥腥红的大氅，丫环打起帘子，恭敬的向里面一位四十岁左右的瘦弱妇人回禀：“夫人，世子回府了！”

    镇国侯夫人一身暗红色的绣锦长袄，下身蓝色的八湘裙，头上一支凤凰吐珠的金簪，满脸喜色的看向门口，见自己英姿高挺的儿子正大步走来，笑的眼睛都眯成一条线了，很慈和的样子，儿子是她最满意的，就算以后死了到地下，对着镇国侯府的列祖列宗，她也是可以骄傲。

    她的另一边，坐着一个穿浅黄色裙裳的少女，长相娇柔，特别是那双比之一般人更狭长的眼眸，微描的眼线让她看起来颇具风情，这是司马凌云的妹子，司马荷燕。

    司马凌云进来才跟镇国侯夫人见过礼，司马荷燕就从坑上跳了起来，拉着司马凌云撒娇道。“大哥来了，有没有给我带东西啊？”

    “有，怎么会没有，但是因为赶的急，燕儿的东西全在你表姐的车上，再等个几天你表姐就会回来了，一定让你喜欢！大哥替你卖了你最想要的江南的绸缎和一些时新的花样，还有一些新的饰物头面，你跟娘都有。”司马凌云笑道，对这个胞妹他是真心疼爱，哪一次出去，不管时间紧不紧，都会给她带东西。

    “怎么又是在表姐哪啊！大哥，我不管，下次你一定单独给我卖，我不要跟表姐的东西在一起，我的就是我的，可不想一会功夫就成了表姐得了，也省得表姐看上我的东西，跟大哥哭哭啼嘀的闹。”一听东西还在云亦秋手里，司马荷燕嘟起嘴巴不悦的道。

    她可着实不喜欢这个一来就哭得娇娇弱弱的表姐，好象什么人都亏待她了一样，真不知道她到底是哪里好了，一见她哭，大哥竟然还想法哄她，有时候拿的就是她的东西，这怎么叫司马荷燕喜欢得起来。

    这么一个小家子气，眼界又小的表姐，看到大哥给自己卖的好东西，还不又得找大哥哭闹，这一闹东西说不定就少一半，想到自己的东西又要被云亦秋分走一半，司马荷燕就觉得恼火，不依的摇着他的手。

    “好，好，大哥以后把燕儿的东西单独存放，还让人快速奔马给燕儿送来可好？”司马凌云宠溺的拍了拍她的头笑道。

    “好了，都长这么大了还要礼物，也不觉得难为情，先一边去玩吧，我跟你大哥还有事，你就别在这里瞎参合。”见一对儿女兄妹情深的样子，镇国侯夫人心里欢喜，却装着生气的样笑骂着直接赶人。

    “知道，娘亲要跟大哥说正事，燕儿闪还不行吗！娘亲都不疼燕儿，只痛大哥！”司马荷燕故作伤心的撅起了嘴，说完冲司马凌云扮了个鬼脸，嘻嘻笑着带着自己的丫环出门去了。

    “这丫头真是越大越骄纵了……”镇国侯夫人呵呵笑道，脸上哪有半点埋怨，反而堆着慈和的笑容，说完冲着身边的丫环挥了挥手，丫环婆子全知机的退了下去，只留下一个贴身的嬷嬷侍候。

    “母亲，这么着急的唤云儿回来，所为何事？”见众人退去，司马凌云坐在一边的椅子上，接过嬷嬷递上的茶，拿盒子撇了撇上面的茶叶，喝了一口抬头正色问道，他的确是很疑惑。

    去的时候明明跟母亲说好，过了年才回来，因为要把表妹父母的事全处理完结，时间久远了，有些事不是一天两天就能了的，这些事母亲也是知道的，怎么在这当口就差人让自己回来，表妹的事情办的不算全完，因为着急回来，索性留下管家补办不重要的事，而云亦秋因为担心他，也急急的跟在他后面回京。

    司马凌云想不出，有什么事让母亲急着把自己召回！

    “云儿，墨府来人说，说墨雪琼不想进门为妾。”见儿子着急，镇国侯夫人也不拖泥带水，直接把事情说出来，这句话是墨府派人来传的，她本也不甚为意，墨雪琼出了那档子事，云儿同意让她进门也不错了，再怎么着当日云儿是着急救人才出现那样的事，别人知道了，只会伸大拇指表扬他，至于府里多个妾室，镇国侯府又不是养不起人。

    当然墨雪琼是墨化文的女儿，身份也不同于一般的妾室，最起码也是个良妾，这是对墨化文的尊重，也是示好，镇国侯府虽然不能娶一个庶女当主母，却也不能薄待了京兆尹家的小姐。

    镇国侯夫人和司马凌云都知道，镇国侯府现在就面子上好看，以后还要靠墨化文看在女儿的份上多提携，所以虽然说是妾室，这件亲事也宣扬的满京城的人都知道，而且还走了三媒六礼的程度，可以说除了名份不是镇国侯世子夫人，其他的一切比同与正妻，私下里司马凌云己经见过墨化文，提出墨雪琼先为贵妾，等正室进门后就提为平妻。

    这也算是圆了墨化文的脸，为此墨化文还特地留他吃饭，相谈甚欢！

    怎么说的好好的事又变卦了！

    司马凌云脸沉了下来！

