    对于蓝小薇的奶奶，张爽一点都没有好感。

    甚至他一度以为，那个老妇是要一心害死老蓝！

    “你奶奶找我干什么？”张爽警惕的问道。

    “我奶奶她，想当面给你赔礼道歉。”

    哦？

    竟然是这样？

    张爽一时搞不清楚，是几个意思了。

    “好吧，刚好我去看看你爷爷的情况。”

    张妈刚刚端过来早饭，张爽对边拿了两个包子塞进嘴里，擦擦手便要出门。

    “你再吃点！”

    “那边有个急事，我吃饱了。”

    话音没有说完，人已经没影。

    对此，张妈颇为无奈。

    你说这个人吧，以前没出息的时候，还能天天在家里一起吃饭，现在倒是有出息了，但是和家人在一起的时间又少了很多。

    张爽打了辆车，几乎是穿过半个城市，才到蓝康年家。

    车费也要60多块，搁平时，他绝对心疼的不行。

    但是现在么，账户上一堆零，对于这点钱真是免疫了。

    到蓝康年家之后，老蓝满是感激之情，而蓝小薇则是比较微妙，脸上还带着些许羞臊之意。

    至于秦可喻，表情就更加复杂了，任谁都能看出她的脸色不自然。

    不过么，还见到另外一对中年人，是蓝小薇的父母，蓝正锋和黄丹萍。

    “张神医，感谢你替我父亲治疗！这里是一点心意，还请务必收下！”黄丹萍递出一张银行卡。

    “这是？”张爽疑惑道。

    “哦，里边是500万酬金，请神医别嫌少，后面我们会补上。”

    500万还是小意思？

    嗯……

    在戴志国面前，确实算小意思了，但是……张爽他不能收啊！

    “使不得，使不得，戴爷爷已经和我谈好诊费，同一件事情，我不能收两次钱。”

    “那不一样，戴伯父的钱，是他的。我们的钱，是代表病人家属的一点心意。”

    “那我就更不能收了，那不就和某些小医院里，医生收患者红包意思一样吗？总之，这个钱我是不能收的。”张庄再度拒绝。

    黄丹萍还想要再表示一番，却被拄着拐杖的蓝康年拦住，“丹萍，神医不收，自有神医的道理，我们不能破了人家的规矩。就这样吧，听戴老哥的安排。”

    老蓝发话，几个人总算不再纠结。

    500万对张爽不是小数目，但是他从戴安澜那里了解到蓝家的现状。

    蓝康年想要重整蓝家，需要花钱的地方多着呢。

    500万其他时候 或许不算什么，但在这个关口，或许真是蓝家一笔重要的资金。

    “张……张神医，那天我多有得罪，希望您……您不要因此影响到康年和小薇。都是我的错，和他们没关系，我也不敢奢望您的原谅，就是……那会就是猪油蒙了心。”

    张爽轻轻摇摇头，“其实，秦奶奶，伤心的不是我，应该是戴爷爷。他为蓝爷爷的病，不知道费了多少心思。

    之前为了让我来给蓝爷爷治病，戴爷爷可是要送一家企业给我，每年净利润5000万以上的！”

    啊，什么？

    几个人都不敢相信自己的耳朵！

    如果戴志国许下如此重的诊费，那刚才的500万真是不够看。

    “老哥……老哥他……太，太让我感动了！”蓝康年听后，浑浊的老泪便要流下。

    而秦可喻更是呆若木鸡，她是真想不到，蓝康年会付出如此之多。

    “哎呀，那……那我更不是人了，我还以为……这我该怎么跟戴大哥请罪啊！”

    蓝康年抚摸着她的手，“没关系，可瑜，大哥的心我明白，只要你认识到错误，他会原谅你的。”

    “好，好，都听你的康年，咱们下午就去登门谢罪！”秦可喻也开始老泪纵横。

    “那个……你们让蓝爷爷情绪安稳下。虽然戴爷爷许下恁大的条件，但是我也不能全要。先不谈这个，还是先看看身体怎么样吧。”

    张爽说着，示意蓝康年伸手，他准备检查一番。

    "张神医，那什么，你和小薇的事情，我觉得也不是没有可能。"

    啊？

    张爽聚精会神的在观察血管情况，忽然听见这么一句，吓他一哆嗦。

    “什……什么情况？”

    秦可喻继续道：“我调查过才知道，那个冯默龙整天鬼混，而且都是风月场合的女子。”

    她顿了顿，继续道，“您是医术在身的神医，人品也比他好得多，虽然……虽然您家庭条件不是那么好，但小薇跟了您，也算是高攀了。”

    “这……中间可能是有什么误会，我和小薇么……其实就是同事和朋友的关系，真没有往那一方面发展。

    秦奶奶您多虑了，现在蓝爷爷醒来，蓝家必定能如日中天，以后青年才俊多着呢，必定会踏破门楣。”

    “可……”秦可喻还想说什么。

    “咳咳……”蓝康年的咳嗽声响起。

    “哦，我去拿水。”秦可喻站了起来。

    张爽继续观察，几个原来堵塞的地方，恢复的很正常。

    但是局部组织可能因为常年阻塞，已经坏死，那没办法。

    “整体来说，蓝爷爷的身体处在恢复之中，各方面情况良好。过一阵我再来看看，只要没有异常，应当问题不大。”

    排查完毕，嘱咐完按时服用鲁大师的药之后，张爽便起身告辞。

    一家人送张爽离开，蓝康年睁开眼睛，笑道，“小张神医也是个小狐狸啊，精明着呢。”

    “老蓝，你的意思是？”

    “或许咱们蓝家在普通人眼里，还是个高门大族，能娶咱们家的人，算是高攀。但是在小张神医眼里，可就不是喽。

    远的不说，安澜那个小丫头，只怕也惦记着呐。”

    “安澜？”秦可喻眉头一皱，“不都说那个丫头身子有问题吗？到现在也没谈过男朋友，甚至男人都不怎么愿意接触。”

