    宫中，禁内。

    天子刘禅手攥着抄录《陋室铭》的细绢，张皇后立其侧，两人细细对比着，铺于御案之上的竹简字体。

    那竹简，是丞相诸葛亮亲笔所书。

    先帝刘备素来雅敬丞相，当年定蜀后，亦请丞相为嗣子刘禅挑选授学书籍。

    诸葛亮受托，乃为其手抄《六韬》、《管子》、《申》、《韩》之书。

    且，每一书，皆用了不同的书法。

    嗯，丞相诸葛亮素喜书法。

    躬耕于荆州南阳时，曾经苦心寻名家之迹而习，造诣颇高。

    精通多种书法，尤善篆书、八分（隶书之一）与草书。

    用不同书法抄录的良苦用心，是想让激发天子刘禅对文墨之事的雅兴，让其选一种书法，自习之。

    性情敦厚的天子刘禅，自然不敢辜负丞相之心。

    以当时奏章、案牍皆以隶书而写，是故挑了八分而习。又因如今无所事事，日渐笃迷，常于午后挥毫练字，权当解乏。

    今得张皇后提醒，才发现郑家子所书之字，竟与丞相说书大有不同。

    其字，结体疏朗、细劲有神；笔迹虽至瘦，却不失其肉；细细揣摩之，又隐约可见风姿绰约之处，平添了几分飘逸。以笔意神韵论，算是刚而不矝，奇伟而不失灵动。

    “奇哉！皇后家中早年寻各家抄录书籍颇多，且各书手迹不一，可曾见过此书法否？”

    天子刘禅品咂半晌，侧首扬眉而问。

    “未曾。”

    螓首微摇，张皇后含笑而答。

    旋即，又接过细绢，皓眸顾盼，言道，“或许是妾不记得了。陛下，不若让妾遣人将此细绢送回家中，让家兄逐一对比后，再做定论可否？”

    “不必了。”

    摆了摆手，天子刘禅自行寻榻几入座，“如此小事，无需大费周章。”

    话落，又怅然若失，“比起书法，我倒有些好奇那郑家子。据庞巨师所言，其人丰神俊朗、气宇轩昂，言辞颇喜作谑，令人不由亲近。可惜，我拘束在这宫中，无缘谋面。”

    见状，张皇后长长的蛾眉微动，便巧笑倩兮。

    径直步来，坐于侧，将如笋玉手覆于天子刘禅手上，缓声轻谓之，“陛下为天下之主，肩负大汉中兴之任，当持重且勤勉，不可常作此出宫戏耍之念。”

    锦言细语，于酥酥柔柔中将规劝之意尽述。

    此亦不意外。

    当年先帝选她为太子妃，不仅是因其父张飞的功勋和忠贞，更因她兰质蕙心、行止雍容得大体，可为刘禅日后掌国裨益。

    “我知晓。”

    轻轻颔首，天子刘禅反手而握，眼眸温柔无比，“只是近日暑气太盛，我有些闷乏了，一时有感才出此言。”

    “陛下自是知晓的。乃是妾心切则乱，反而矫枉过正了。”

    嘴角泛起弧度，张皇后恭顺垂首口谦，“正如陛下所言，近日暑气大盛，妾亦颇为烦躁呢。嗯，所幸，家慈生辰将近，太后已允妾出宫归省，心亦有所期。”

    话落，不等天子刘禅开口，又紧着加了句，“陛下若是不耐宫中乏闷，不如与妾同归，妾先嘱家兄寻些雅致之趣，为陛下解解乏。”

    闻言，天子刘禅喜上眉梢，连连点头，“有此理由，想必太后亦会允我出宫。嗯，我再令人多备些礼资，免得皇后家中破费太多。”

    “妾多谢陛下体恤。”

    张皇后笑容宴宴言谢，然后明媚的眼眸里，便倾泻出一丝狡黠来，“不过，陛下，妾之意，乃是指可让庞巨师寻个理由，邀那郑家子同来赴宴，让陛下于暗中见见。”

    “如此甚好！哈哈哈......”

    顿时，天子刘禅拊掌而笑，“皇后真知我也！”

    然，未几，他笑容又戛然而止，眉毛轻蹙起，“皇后此举虽好，然毕竟不是巨师家中设宴。且，皇后家中乃贵戚，那郑家子或忧增趋炎附势之名，恐不会应巨师之邀。”

    “陛下所言极是，是妾思虑不周了。”

    螓首频颔，张皇后满面春风，退而求其次，“嗯，那妾嘱家兄出面邀请吧。”

    天子刘禅仍旧摇头，言道，“恐亦不妥。文容与那郑家子未曾谋面，并无交情，且又不同署为........”

    话语言半，倏然而止。

    且似是心有所悟，扬眉目视张皇后。

    却见张皇后笑而不语，眼眸犹如一泓泉水，婉约流转间，荡漾起丝丝涟漪。

    亦让天子刘禅见了，不由心中一荡，捏紧了手中的柔荑，脸庞之上，亦泛起了几缕溺宠，“皇后之意，我知矣！”

    嗯.........

    旋即，天子刘禅垂头略作思吟，微微一个鼻音后，才昂头而言，“罢了。皇后可转嘱文容，他所思之事，若能得相父首肯，我亦无有不允之意。”

    “妾，代家兄谢陛下恩宠！”

    “不必，不必。”

    ....................

    夕阳西下，京师城北，张府。

    演武院内，浑身汗渍的张苞，挥手摒去扈从递过来的帕巾，用手胡乱的抹了抹脸庞上的汗水，冲着一阉人侍从发问，声音惊喜且急切，“天子真应下了？你且将事情始末再叙一遍！”

    “诺！”

    那阉人侍从行礼，再将方才之话再叙了一遍。

    末了，还多加了句，“皇后还嘱言，让张侍中莫忘了陛下之事。”

    “哈哈哈~~~~~”

    张苞听罢，昂头大笑，然后又连连点头，声若洪钟，“有劳！有劳！你归宫中后，且代我回复皇后，陛下之事我定会办妥！”

    “诺，下官告退。”

    目视那阉人侍从离去后，喜不自胜的张苞，倏然敛容。

    疾步取水净尘，便转入一偏堂内。

    此偏堂颇为宽敞，却四壁空空，唯独正中案几之上，横架着一支马槊【注1】。

    槊杆以细麻绳层层缠绕，不见半点分叉，那两尺有余的锋刃，无光线照耀下依旧泛着哑色冷芒，令人望而生畏。

    张苞注目半晌，恭敬俯首而拜后，才取了下来。

    这是他先父张飞所遗的马槊。

    世人皆誉关张为“万人敌”，不仅是指统兵之能，亦是赞其勇武。

    而他张苞容貌身躯皆类于其父，虽少时便被家中督促读书，但内心里却更喜武事，更心慕于当一个“万人敌”。

    这也是他托皇后之事。

    征伐南中之叛将近，他想求得天子及丞相首肯，改授武职统兵，征战沙场！

    再续父辈“万人敌”之声誉！

    -------------------------------------------------------------------------------

    【注1：东汉服虔《通俗文》曰：“槊，矛长丈八谓之槊。”】

