一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “八十万还有人加价吗？”云台上，夜老头儿环视了一眼四周，却是没有听到回音。

    “若无人加价，那这块石头就是.......。”

    “我出一百万。”未等夜老头儿把话说完，就被接下来的一道声音所打断了。

    “八十万就想买走那灵珠，你也太异想天开了。”竞拍的自然是叶辰，那灵珠不错，绝对值八十万灵石，既然知道，他自然不会便宜了那吴长青。

    再看那吴长青，脸色顿时阴沉了下来，许是对于拍卖这事儿给吴他留下了太多的阴影，遥想当日在幽冥黑市的拍卖，他不就被叶辰坑的挺惨吗？

    “一百一十万。”脸色难看的吴长青，冷哼了一声。

    “大你十万，一百二十万。”叶辰的话语随即响起，而且语气很随意，而且眸光充满了挑衅。

    “一百三十万。”

    “我加二十万，一百五十万。”

    “一百六十万。”吴长青一拍椅子，从座位上豁然站了起来，遥看着这边的叶辰，依稀还能看到黑袍下他那双泛着寒光的双眸。

    此时，所有人都看向了叶辰。

    不过，这厮倒好，喊了一百五十万之后，便开始埋头擦他的那颗灵珠，就跟没事儿人似的，以至于过了很久，所有人才反应过来。

    咳咳...！

    终究，还是夜老头儿的一声轻咳打断了沉寂，见没有人再加价，便看向了吴长青，笑道，“这位道友，可当众切开。”

    “切。”吴长青牙缝里崩出了这样一个字，而后还不忘脸色铁阴狠的看了一眼对面的叶辰，要不是因为叶辰，他也不会多花一般的灵石。

    当即，夜老头儿便挥动了石刀，而全场人的目光都看了过来，所有人也都想看看，这个自这一次赌石盛会开始以来拍出价格最高的一块石头，里面到底是啥个宝贝。

    很快，一层层石皮脱落了下去。

    座位上，叶辰将擦的锃光瓦亮的灵珠收了，而后又从储物袋里拎出了另一颗灵珠，先是往上面哈了一口气，这才用一块白布仔仔细细的擦拭着。

    有光！有光！

    很快，大叫声便此起彼伏了，吴长青拍下的那块石头中，的确开出了宝贝，也正如叶辰所看的那样，乃是一颗残破的赤色灵珠。

    如此，吴长青的脸色才稍微便缓和了一些，不然一百六十万啥也没赌到，那还不给气的吐血。

    接下来的拍卖就火热的多，接连一百多块石头都开出了宝贝，而且有些个宝贝，让座位上很多准天境的老家伙都甚是眼热。

    夜老头儿的脸色有些不怎么好看了。

    本来，这些石头都是被认为不会出现宝贝的，所以才被拿出来拍卖，谁风想到，竟然接二连三的被切出宝贝，这对他天龙古城来说，就是损失。

    “真是怪异。”夜老头儿嘀咕了一声，再次将一块石头摆放在了云台上。

    “十万灵石起拍，价高者得之。”

    “十五万。”

    “我出十八万灵石。”

    “二十万。”

    兴许是之前那些个石头刺激的，以至于石头一经拿出，便惹来了此起彼伏的竞拍，曾一度将拍卖推上了一个个火热的高潮。

    不过，虽然拍卖不断的继续，也出现了一件诡异的事，那就是但凡吴长青出手，叶辰总会横插一杠子，以至于几轮拍卖下来，吴长青稀里糊涂就多搭进去近两百万的灵石。

    “这小子什么情况，老是跟那个人对着干。”

    “这都看不出来，俩人有仇呗！”

    “不过还真别说，那人拍走的几块石头已经开出了好几件宝贝了，看得我着实手痒痒啊！”

    此起彼伏的议论声，已经让吴长青的脸色阴狠的有些狰狞了，他又不傻，自然看的出叶辰是在针对他，不然这里几千口子人，你丫为嘛就跟老子过不去。

    “拍卖之后，定让你死无葬身之地。”吴长青袖中的拳头攥的咔吧直响，双眸中也同样闪着冰冷的寒芒。

    对于这些，叶辰就跟没事人似的，依旧埋头擦拭灵珠。

    倒是一旁的碧游，俏眉已经微颦的好几次，叶辰三番五次的跟吴长青对着干，让她心中的那种感觉越来越强盛。

    那边，夜老头儿已经又将一块石头摆在了云团之上，而后环看四方，笑道，“一百九十号石头，十万底价，现在开始竞拍。”

    座位上，听到一百九十号石头，埋头擦拭灵珠的叶辰，这才缓缓抬起了头。

    遥遥看着那块石头，叶辰似是还能透过石头看到里面那一块没有头的小木雕。

    “这就是你说的那个有小木雕的石头？”太乙真人看向了叶辰。

    叶辰轻轻点了点头，而后还不忘补了一句，“我想要那块石头。”

    “明白明白，不跟你抢。”

    “十一万。”

    “我出十五万灵石。”

    “二十万。”

    三人交谈之际，下方已经开始竞拍了，但也只是三三两两的有人出手，好似很多人都不看好那块卖相不咋滴的石头，以至于都抱着观望的态度。

    “三十万。”终究，叶辰出手了，而且是一下加价了十万灵石。

    “四十万。”很快，便有人加价，而且，加价的这个人，让叶辰很是无奈，因为出手的人不是别人，而是大楚南方东岳上官家的上官博。

    “归你了。”叶辰直接放弃，不是他不想要那块石头，而是完全没有必要跟上官博竞争，这样下去的后果，得益的只是天龙古城。

    早在叶辰放弃的那一刻，他就打定了主意，大不了赌石盛会之后，找上官博要过来。

    一百九十号石头的竞拍，来的快去的也快，四十万灵石被上官博买走了。

    “切，当众切开。”不待夜老头儿问话，上官博便微微一笑。

    夜老头儿会意，已经挥动了石刀。

    万众瞩目之下，一层层石皮脱落下来，但一层层石皮被削掉直到只剩西瓜般大小都未见有光华散射，也未见有异象显现。

    此刻，已经有太多人向上官博投去了怜悯的目光。

    “栽了吧！”座位上，司徒晋一脸欠抽的看着身旁的上官博。

    “滚！”上官博骂了一句，脸色有些不怎么好看，虽然四十万灵石不算很多，但丢的是面子不是。

    咔嚓！

    很快石头碎裂的声响从云台上响起了，那块只剩西瓜般大小的石头，被夜老头儿一指点碎了，还真别说，碎石中，竟然真有东西掉出来，被夜老头儿一把抓在了手中。

    “还真有宝贝？”石头里真有东西，让四方观看的人有些意外。

    “那是个啥啊！”

    “像一个木雕，不过咋没有脑袋呢？”

    “木雕？”上官博愕然的看着夜老头儿手中的那块木雕，就在前一秒，他双眼还发亮了一下，因为石头真有东西，只是当看到是一个没有头的木雕时，脸色顿时变得有些尴尬了。

    云台上，夜老头儿也有些错愕。

    虽然，这些个奇异的石头里总会开出一些稀奇古怪的东西，但却不曾想想到竟能开出一块木雕，而且还是一个没有脑袋的木雕。

    心中诧异，夜老头儿不由的翻来覆去的打量着这块木雕。

    还真别说，这木雕的刻工还真挺细致的，被刻画的栩栩如生，可以看出，刻这木雕的人很用心，但唯一不足的地方，就是它没有脑袋。

    “有字。”看着看着，夜老头儿在木雕的下面看到了两个不是很清晰的字。

    “叶.辰。”夜老头儿不由得念了出来。