    第1052章两个幼稚鬼？

    幽幽的声音突然响了起来，楚千璃下意识地扭头去看，得，名满虹洲的祁连公子此时满脸的幽怨，看着她的神情比小白还要委屈。

    “嗯……”楚千璃的内心突然就好复杂啊。

    又来了，又来了！

    这种修罗场的既视感！

    “小璃璃～”小白就在这时果断地撒娇。

    尾巴一甩，尾巴尖就撩过了她的手腕。

    “小徒儿……”祁连不甘示弱，整个人显得更幽怨了。

    霎时，电闪雷鸣，气氛紧张。

    楚千璃就这么被两双眼盯着，一双圆溜溜的仿佛在放光，一双桃花眼透着的都是期盼。

    “……”楚千璃。

    这俩货简直了，乍一看物种都不同，竟然还能争宠争成这样！

    “！！”啊啊啊！

    旁边站着的雷战等人，懵逼结束后，脑中突然就响起了无数尖叫鸡的尖叫声。

    这到底是什么鬼？

    祁连公子怎么会是这样的？

    难道不该是一派高人风范么……这种幼稚的，和一只虎崽儿争宠的举动是怎么回事？

    总之，他们突然间就仿佛听到了某种东西碎裂的声音……

    至于唐烟，她此时脸上的表情就更加魔幻了。

    看了眼小白，再看一眼，再再看一眼……苍天啊，大地呐，这可是九渊尊上啊！

    当初她也算是亲眼见证过虎崽儿大变活人的场面。

    结果，不管是九渊尊上，还是祁连公子，这两个虹洲大陆上鼎鼎有名的人物，就是……两个幼稚鬼？

    “我，我突然觉得我有点儿头晕，先走一步。”唐烟双眼发直，完全是凭着强大的本能才吐出了这么一句，而后整个人就这么飘走了。

    “老，老夫也有些头晕，告辞告辞。”唐会长自觉他也受不了这个刺激，为了不让崇拜的祁连公子在他心中的光辉形象彻底幻灭，他赶忙闪人了。

    杜平：师父和师妹竟然就这么闪人了，不讲义气啊！

    他，他是不是也该找个借口赶紧走人呢？

    不由地，杜平的眼神往其他地方飘。

    然而，欧阳宸以及雷战等人在恍惚后，这会儿突然精神起来了。

    修罗场一开，也不知小宗主／师父会如何应对。

    这还真是有点儿意思啊！

    破碎的三观先不管，看看热闹也很有趣啊！

    至于凌柒等人和紫霄，都是见过世面的，自然不会和唐会长等人一样崇拜祁连。

    因此，即便此时祁连的形象有些摇摇欲坠，他们也没觉得这有什么大不了。

    尤其是紫霄，他此时的神情依旧清冷，仿佛冰山上覆盖的皑皑白雪般不染尘埃，然而……他的目光不时地自祁连和小虎崽儿的身上游弋，仔细地学着这两只戏精此时的神态和语气。

    只要这么做就可以吸引小殿下的注意，他也想……吸引小殿下的注意。

    楚千璃此时完全不知她家清清冷冷的灵植就这么被带歪了，眼见“大战”一触即发，眼底飞快地闪过狡黠，而后……

    “木马！”她捧起团子，在他的脑袋上大大地吧唧了一口。

    而后，趁着某团子因为这么一下子，骤地变成一只僵住的“假虎崽儿”，笑颜灿灿地看向祁连。

    “师父，我有给你带礼物哦～”

    刻意放软的声音绝对是超甜的。

    “礼物！”祁连眸光一闪，突然就忘了争宠这回事，脸上装出来的忧郁也一下子消散了。

    “是啊，是啊，超棒的礼物哦！”楚千璃说着就招呼祁连，“师父我们单独聊聊呗。”

    “好。”祁连一听，哪有不答应的道理。

    于是两人身形一闪，直接掠向山谷深处。

    “……”欧阳宸等人。

    “……”紫霄，凌柒一行人。

    什么情况？

    他们这是被抛弃了？

    所以说……那个礼物到底有什么神秘的？

    “咦？”不远处，温灵萱直接傻眼了。

    她还想等恩人聊完了之后，上前找恩人叙叙旧呢，恩人怎么就这么……走了？

    而距离她又有一些距离的，后一步进来的绿离国，以及煌龙国的驭兽师们，此时也懵了……

    楚宗主这怎么就走了？

    还是和祁连公子一起走的。

    不过……他们你看看我，我看看你，坦白说，让他们直接上去同楚宗主，或是祁连公子攀谈，他们也不敢啊。

    如今刚好，就直接找赤鸾国的这些驭兽师们攀谈吧。

    想到此，这些驭兽师们便步履轻快地上前。

    很快，这边就热闹了起来。

    而另一边，祁连确定四下再没旁人后，看着满面带笑的楚千璃，终于是认真地问道：“小丫头，这到底是怎么回事？”

    “你的修为怎么突然就拔高了这么多？”

    说着说着，祁连的眉头就皱了起来，神情也显得越发严肃，“那傢伙难道没提醒你，修为提高的速度太快也并不是什么好事？”

    “你这苍蝇精说什么呢！”小白顿时炸毛了。

    他怎么可能会忽视这种事！

    这傢伙是想找架打么！

    祁连顿时挑眉，果然，这只虎崽儿很欠收拾！

    要打就打！

    难道他还会怕？

    “……”楚千璃嘴角一抽。

    打什么打！

    真当她不存在么！

    瞬间，她垂眸，笑眯眯道：“哎呀，小团子竟然这么快就不害羞了啊！既然这样……”

    捧起团子，楚千璃立时就吧唧了无数口。

    等到团子再度被害羞封印后，她这才认真地看向祁连，“师父放心，我此番修为提升得是快了些，但绝对没有伤到根基。”

    “师父应该能感觉出来吧，我的修为很稳固。”

    祁连顿时笑了，“是，师父倒是忘了，你这小丫头十分有分寸，是师父过度担忧了。”

    楚千璃一听，双眸顿时亮晶晶的，非常不要脸道：“师父你这是说什么呢，我可是你的宝贝徒弟，你不担心我，还想担心谁？”

    祁连一愣，随即哈哈大笑了起来。

    这个古灵精怪的小丫头哦，真是太可爱了，叫他忍不住地就想对她好些，再好些。

    随即，他笑着说道：“宝贝徒弟放心吧，师父当然是只担心你。旁的什么人，可不值得师父担心。”

    小白闻言，眸光却倏地幽深。

    旁的什么人都不值得担心，可若这个旁人是指……云素衣呢？

