    会议室

    “请各位董事过来主要是商量一下对策，看一下这件事情究竟要怎么处理。”

    张老爷子叫来了张家的各位董事商量一下对策，想要看一下各位的意见究竟是怎么样？

    听到张老爷子的话后，各位董事互相看了一下，旁边的人没有说话。

    “现在也就只能够看下你们的意见究竟是怎么样的了，毕竟这都是各位的心血。”

    张老爷子叹了口气。

    “张老爷子这么说的话，那么我也就不客气了，我觉得还是把张风尘给交出去吧，毕竟这件事情是他惹出来的麻烦。”

    “对啊，我也觉得，直接把人给交出去的话，对我们公司对我们各位都是有好处的。”

    “我也觉得是这样的话，对各位都是好一点，虽然说这是你孙子，我们也不忍心，但你也要考虑一下各位呀。”

    “在座的各位都是有家庭的人，不可能为了你孩子而放弃了我们自己本身的利益。张老爷子把人交出去吧。”

    每个懂事，为了自己的利益，都说把张风尘交给骆家。

    “张老爷子，要是我们不把人交出去的话，你也知道我们公司会有什么事情发生，我也希望你能够好好考虑一下。”

    每个人一人一句的逼，或者张老爷子把张风尘给交出去。

    “这件事情惹来了这么大的一个麻烦，你说一下能够怎么办，你看现在公司的股票大跌，到时候我们就破产了。”

    “要是说公司是你一个人的话，那么我们也无话可说，但是我们公司可是养活了好几万个人，要是真的没了那些人该怎么办？”

    “我们之间总要把这事情给解决，对不对，张老爷子，你自己心里面好好的考虑一下该怎么办。”

    有人在说真好话，有人在说着坏话，就是想要让张老爷子把张风尘给交出来。

    如果不把张风尘给教出来的话，他们决定把股票给卖了，或者直接不管这件事情。

    张老爷子心里面也很是纠结在想着要不要把张风尘给交出去，可这毕竟是自己的孙子，跟自己有血缘关系的。

    那些人是怎么样的自己心里面清楚，如果真的把张风尘给交出去的话，那些人肯定会欺负张风尘，对张风尘做一些事。

    “张老爷子，你现在就不要再犹豫了，你再犹豫下去的话，我们公司可真的就撑不下去了两次，早一点把人给带过来交出去吧。”

    这位董事一直就看张风尘很不爽，因为张风尘是张老爷子的亲生孙子，以后这公司也是交给张风尘的。

    可是他打心眼的瞧不起张风尘，张风尘什么都不会，就只会在那混着公司里面做什么的也不清楚。

    自己为了这个公司每天忙的手忙脚乱的，到了最后什么都没有得到，心里面自然也就不平衡。

    “张老爷子，你可是要考虑好，要是这个事情不解决的话，那么这股票我也直接卖给他们了。”

    董事再一次的威胁着张老爷子。

    如果还不把张风尘给交出去的话那么他们也会为了自己的利益出卖张老爷子。

    果然，张老爷子听到这之后，立马就开始迟疑起来了，他也不知道自己该怎么做才好。

    “你们让我再想一下好不好，让我再想清楚一下，这毕竟也是我孙子跟我有血缘关系的。”

    张老爷子面色痛苦的说。

    其他人没有再说什么，而是静静的看着张老爷子，想要看一下他想要给出怎么样的结果。

    张老爷子心里面很是迟疑，如果真的把自己孙子交出来的话，到时候自己家里面真的要绝种了。

    可是不交出来的话，又怎么还给各位一个交代呢？

    想来想去，最终还是决定打电话给家里面的人，让他们把张风尘给带到公司里来。

    “你们把张风尘给我带到公司里，一定要小心点，看下路上有没有什么危险。”

    张老爷子还是担心自己的孙子在路上有什么危险，还是在那一直叮嘱着。

    “张老爷子，你可就放宽心吧，到现在除了那些人会对你孙子动手，其他人根本就不屑。”

    “还是早点把这件事情给解决吧，我可要早点回去陪我女儿，毕竟我女儿这么大了。教他一些做人的道理。”

    有些看不惯张风尘的就在那里阴阳怪气的说着他，张老爷子也不敢说什么就能够在那乖乖的承受着。

    “让我过去，我不过去，凭什么让我过去，你让我过去，我就过去啊，我爷爷可是会保住我的。”

    电话那边迟迟没有听到张风尘的话，过了好一会儿才知道他睡着了。

    公司里面的人整个都在那，担忧着会不会出什么事，他这个惹祸精反而没有任何的感觉，还在那里呼呼大睡。

    “赶紧给我过来，你要是不过来的话，那么这一次也别想着我会来保你快点过来。”

    张老爷子听到张风尘还在那大言不惭的话，自己心里面也是很气，心里面也带后悔的，为什么当初自己不好好管教着孩子？

    要是当年好好管教一下张风尘的话，就不会发生这样的事情。

    “爷爷，我真的好累啊，昨天晚上玩的好晚了，要不我明天再过去怎么样，今天让我好好休息一下。”

    张风尘此时还不知道发生了什么事。

    “我管你管的多晚，赶紧给我过来，你要是不想要被我动用家法的话，赶紧给我过来。”

    张老爷子气的直接骂了起来。

    张风尘听到这利落的从床上起来，然后收拾了就自己。

    “我知道了，我知道了，我现在就过来了，爷爷，你现在怎么这么着急啊？公司里面能有什么事啊？这些事情你们不是可以解决好吗？”

    旁边的董事听到这，不由得笑了一下。

    “到现在他还不知道自己做出了多大的事情吧，看来张老爷子管教的可真的是好，现在每个人都在这儿担忧着。”

    “少爷却还在那里坐着自己的少爷梦，不知道现在发生了什么事，我们这些人却替他背锅。”

    “谁在那里说话，信不信我直接把你给开，除了敢这样嘲讽我。”

    张风尘听到那边有人在嘲笑自己。

