    见到对方在打哈哈敷衍，杨铸也没有继续追问，只是一脸毫不在意地点了点头：“朱市，我们收购史密斯菲尔德的事情，的确还没进入实质阶段；”

    “大家都是华夏企业，我们铸投国贸跟泉城肉联厂更是合作紧密的同城企业……按理来说，泉城肉联厂愿意注资参与这次收购行动, 那是再好不过了；只不过……”

    杨铸叹了口气：“只不过要让朱市失望了，这次收购史密斯菲尔德的事情，我估计最终会以失败而告终！”

    朱姓领导闻言顿时大惊：“怎么会这样！？”

    杨铸脸上挂出一副无奈的表情：“没法子啊，主要是史密斯菲尔德那边丢出来的先决条件让我们没办法接受，如果他们还是继续坚持原有条件不变的话，那我们就真的没办法继续往下谈了。”

    说到这，杨铸叹了口气，然后漫不经心地问道：“朱市，史密斯菲尔德丢出来的先决条件你应该都知道吧？”

    朱姓领导下意识地回答道：“知道啊, 全现金收购外加管理层收购模式嘛……有什么问题么？”

    此言一出，杨铸立时和吕思思交换了一个眼神，顿时明白是谁在后面玩那种百试不爽的小动作了。

    嘴角闪过一丝冷笑，杨铸脸上重新切回成那副无奈的表情：“实不相瞒，以我们铸投国贸的实力，全现金收购虽然会造成很大的压力，但即便是没有泉城肉联厂的注资，只要对方不把我们当成冤大头乱报价的话，倒也不是不可以；”

    “但是……他们非要坚持MBO模式，这就很难让我们接受了！”

    听到不是自己最担心的资金问题，朱姓领导微微松了口气之余，却很有些难以理解：“MBO（管理层收购）模式不是挺好的么？咱们国家的企业缺的不就是技术和管理么……能获得获得国外公司的资源、品牌、产品、技术和管理经验，对于咱们而言可是大大的好事啊！”

    也难怪他一副接受不能的样子。

    MBO （Management Buy-Outs）是指管理层收购是指公司管理者收购公司的行为，通常为公司管理者从风险投资者手中回购股权的行为——大众经常见到的XX公司被收购了，回购股票后退市私有化，就是MBO的一种模式。

    与一般的企业买卖和资产重组强调收益权即买卖价差和资本运营的增值不同, 除了强调收益权之外，还强调控制权、共享权和剩余价值索偿权。收购对象既可以是企业整体，也可以是企业的子公司、分公司甚至一个部门。

    事实上，从1999年开始，MBO这种收购模式就成了国内上市企业最喜欢的一种收购模式，诸如美的股份、深城方大、TCL、EEDS、小天鹅等，无不是采用这种方式逐渐扩充自己的地盘——当然，由于目的不同，到底是上市公司直接MBO还是母公司MBO，又或者下属子公司的MBO，就不一而足了。

    之所以MBO会在这几年内成为华夏最受欢迎的收购模式，除了客观上需要引入海外企业的品牌、技术和管理经验外，其实与国家的鼓励也有关系。

    长期以来，华夏的一些国有企业缺乏效率的问题，经营者的长期激励和选择的问题均未从根本上得到解决。随着国企改革的深入，人们越来越清楚地认识到，必须对国有经济进行战略性重组，实现国有资本从一般性竞争部门向战略部门集中。

    另一方面，在改革开放初期成立的一些所谓“民营集体企业”，一直没有出资者主体，企业的发展壮大主要靠银行贷款和企业的自身积累，由于产权不清造成企业发展滞缓的问题亟待解决，这就使得MBO一度成为国家最能接受的兼并模式。

    这种鼓励的态度一直持续到2003年，一直到国家发现诸多国资上市企业利用MBO这种看起来产权清晰、利益分配明确，但实操过程中可以产生太多虚假溢价环节的兼并模式来私有化国有资产后，这才逐渐防范起来，并且最终叫停国资企业参与MBO。

    当然，在最初的那段时间里，除了鼓励国内企业相互MBO后，国家其实也一度鼓励华夏企业，尤其是民营企业对外企MBO，即便是03年叫停国资上市企业MBO后，在这一块对于民营企业也并没有太多的限制；

    毕竟国际上对管理层收购目标公司设立的条件是：企业具有比较强且稳定的现金流生产能力，企业经营管理层在企业管理岗位上工作年限较长、经验丰富，企业债务比较低，企业具有较大的成本下降、提高经营利润的潜力空间和能力。

    如果按照这种标准去MBO海外企业的话，可以说，到手的基本都是可以立即下蛋或者可以拿来炖汤的老母鸡，无论怎么算都不亏——这种收购方式或许无法在海外买出一片天地，但玩一出“出口转内销”，通过嫁接部分海外公司的品牌、技术和管理经验，反过来高维打低维，进一步在国内称王称霸却是绝对没问题的——事实上，如果不考虑战略成败，光看财务报表的话，大部分企业在MBO后的前几年，给出来的成绩的确还是挺让人满意的。

    因此在朱姓领导看来，不管收购史密斯菲尔德后能不能真的能让泉城肉联厂或者铸投国贸在国际市场上大杀四方，但MBO后，对于后面二者在管理水平和国内市场竞争力上的提升却是妥妥的，因此他很难理解杨铸为什么这么排斥MBO模式。

    ………………

    看到朱姓领导一脸的难以理解，吕思思有些神情复杂地扫了杨铸一眼，只觉得自己这一辈子大概率是永远无法超越自家老大了——事实上，要不是前天杨铸给自己分析了一番，她也会如同眼前这位领导一样，觉得自家老大脑子有问题。

    嗯……

    这个世界向来是道高一尺，魔高一丈。

    撇去别国内企业别有用心的其它目的不谈，单从商业角度来讲，MBO这种兴盛于上世纪七八十年代的欧美，后来被华夏借鉴和引用的兼并模式，从其底层逻辑而言是没多大问题的——至少在出发点上是大幅减少了收购者的兼并风险。

    但是，你要知道，这个世界说到底还是一个信奉实力的世界，没有足够的实力，什么模式都是白搭——蛇吞老鼠或者蛇吞蛇都不会有什么问题，但是一旦心里没谱地玩蛇吞象，那被撑死了也是活该。

    简单地来说，由于此时的华夏不管是技术也好，品牌影响力也罢，甚至是企业管理能力，在主流价值评判下，全方位地落后于西方世界；

    于是乎，看着华夏企业傻乎乎地捧着钱把自己买下后，不但没有裁员，反而把所有管理人员和员工留下，然后一副伺候大爷式的姿态对待自己，被兼并的那些西方企业顿时懵圈了。

    一开始，他们只以为是这些神奇的东方人打算把自己的本事榨干后再一脚踹开，因此战战兢兢下，许多东西在本就留了一手的基础上再留了一手；

    不过很快，他们就发现自己想多了，这群一直把自己当成大爷伺候的东方人貌似并没有把自己踢开的意思，至始至终都是恭恭敬敬的，甚至就连自己一再偷工减料的技术和企业管理，也没有瞧出半分不对来，反而视作圭臬——其实很多时候不是没瞧出来问题，而是在那种大家都默认国内技术和管理水平与国外有巨大差距的舆论环境下，即便是有人觉得不对，也不敢提出异议来。

    谷鹌

    前面说过了，这个世界不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    既然这群东方冤大头那么好糊弄，那么那些西方企业自然不会客气，在以超高溢价给出MBO报价的同时，也顺带着提出了自己的硬性要求——在尊重原有团队成员个人意愿的前提下，全盘或者尽可能地保留管理团队和骨干团队，并且保留他们的管理权不变、品牌不变、运营不变。

    很显然，那时候的华夏处于一种“求贤若渴”的状态，对于这种绝对过份的方案虽然也有人提出异议或者直接拒绝，但大部分企业终究还是接受了，并且成为了一种极具华夏特色的MBO模式。

    在杨铸看来，这TMD哪里是被收购，分明是人家把你当成冤大种来借鸡生蛋好不好——在国外，子公司吸足营养壮大后反过来把母公司收购的案例又不少见，即便是在华夏，后世的江南嘉捷收购江南集团、东软股份收购东软集团这种事情，也绝对不是个案。

    如果只是如此也就罢了，毕竟市场经济的规则下，当老子的被养子争家夺产也怪不得谁；

    但是，这世界上不乏一些“化身为猎物的猎人”的高端玩家，一些国外企业瞧准了中间的一些BUG，想要通过被华夏企业MBO，反过来绕过政策壁垒和心智壁垒来攻占华夏市场，最终实现夺舍的目的，这就让杨铸不能忍了。

    就拿猪肉行业来说，随着漂亮国猪肉市场已呈现饱和态势，猪肉消费市场已连续四年没有增长不说，反而有萎缩的迹象；这时候，向华夏这一世界最大的猪肉消费国出口成为猪肉企业增长的关键。

    对于20%的猪肉都销往华夏的史密斯菲尔德而言，想要让自己的销量更进一步提升，并且在那个东方国度顺利开展拥有着更高利润的猪肉制品业务，如何绕过华夏的政策壁垒就是重中之重——综合考虑下，没有通过华夏式MBO来借鸡生蛋更恰当的办法了。

    事实上，当杨铸一听到吕思思告诉自己，史密斯菲尔德食品公司非要坚持MBO模式，并且坚持保留自己的品牌、管理团队和运营权，就明白那群家伙是在打什么主意；

    而对方面对着铸投国贸高达25%的溢价收购却依旧没有太过动心的理由也呼之欲出——铸投国贸虽然是外贸企业，但并不是专注于猪肉制品市场的品牌厂家，对于史密斯菲尔德公司而言，不具备“借尸还魂”的条件。

    想起自家老大给自己分析的那一通，吕思思在背上寒毛竖起来之余，瞧向那位朱姓领导的眼神也越发古怪起来——从这位领导的反应来看，背后推动这件事的貌似并不是史密斯菲尔德，反而更像是GS集团。

    呵呵……GS集团！？

    吕思思脸色有些阴冷，正打算插话进去的时候，嘴角那一抹讥讽藏也藏不掉杨铸却提前一步开口了：“朱

    ，

    。

    ………………

    两个小时后，宾利车上。

    脸色依旧有些发青的吕思思看了看旁边朝着窗外怔怔发呆的杨铸，捕捉到了他眉宇之间的那丝疲惫，有些怜惜地叹了一口气后，却是伸出双手，把杨铸的身子微微侧了侧，然后轻轻地在自家老大的太阳穴上按了起来。

    虽然由于体位姿势的原因，杨铸不可避免地再一次接触到了吕思思那弹性惊人的身子，不过这种程度的接触对于两人而言，早就是习以为常了，外加杨铸现在正在沉思着某些问题，因此竟然没有任何拒绝的动作，反而是闭上眼睛，默默享受起这位混血美女的指法起来。

    静静的沉默持续了几分钟后，吕思思忽然问道：“老大，关于收购史密斯菲尔德这事……你真的打算放弃了？”

    杨铸闭着眼，轻轻摇了摇头：“怎么可能？这种关乎于海外战略布局的重要棋子，我怎么可能放弃收购？——只不过我前面说过，不管是收购史密斯菲尔德也好，收购猛山都也罢，都是一个长期且需要前期密集布局的操作，因此现在随便口胡口胡也无所谓！”

    吕思思闻言，顾不得自己胸口传来的酥痒感，一脸诧异地问道：“海外布局？这跟海外有什么关系？你收购史密斯菲尔不是为了国内市场么？”

    难怪吕思思这样诧异。

    要知道，由于各个农业强国早就实现了大规模工业化养殖的原因，猪肉，尤其是工业养猪出来的猪肉早就变成了白菜价，除去华夏这个超级猪肉大户之外，世界其它地区的猪肉市场早就饱和了；因此，不仅仅是吕思思，在世界上绝大部分知情的专业人士看来，收购史密斯菲尔德这家世界最大猪肉厂商对于杨铸而言，除了稳定国内猪肉价格、掌握国内肉制品原料价格一定话语权外，再也找不出其余的价值了——由于国内政策限制，杨铸甚至连一统生猪饲养市场都做不到。

    杨铸闻言，却只是拍了拍吕思思的小手，示意她的指头不要停，等到太阳穴上再度传来力度适中的挤压感后，这才说道：“我之前就说过了，看问题不要局限于事务本身；任何具有野心的企业，投的每一笔钱都必然是为了完善自己的产业链或者价值链——就算是你咋看之下没有直接关系，但那些投资也肯定是为了某个产业或者价值环节服务的！”

    吕思思闻言，心中隐隐有了一些感觉，但却一下子说不出个一二三来。

    感受到这货的指头又慢了下来，闭着眼睛杨铸有些不满地反手拍了拍，结果没拍到吕思思的小手，却拍到了一大团弹Q弹无比的果冻；

    听见耳边传来的那声嘤咛，杨铸有些尴尬地咳了咳，然后装作什么也没察觉似地转移话题：“吕思思同志，你仔细想想我们铸投国贸这段时间在海外主导投资的一系列项目，然后梳理梳理，看能不能说出个所以然来——当然，你自己投的那些不算！”

    铸投国贸在海外投的那些项目？

    主导？

    意思是包含小圈帮的那些钱喽？

    被刚才那一下拍的身子有些发软的吕思思恨恨地瞪了一下自家老大后，也懒得戳破这货拙劣无比的话题转移术，开始认真思考起来……

