    莫泽渊听到唐霜这话，不禁替景哲容捏了把汗，不过这也不能怪霜儿，谁让景哲容和曾经的未婚妻出来逛街呢，这不是明摆着让人误会吗。

    而另一边的景哲容早已没了耐心，直接看向梅映冬说道：“吕夫人，我还有事，就先回去了。”

    “你……你竟然喊我吕夫人。”

    梅映冬咬唇看向景哲容，眼中满是不敢置信和难过，“我以为……”

    然而还不等梅映冬把话说完，景哲容却看到了唐霜，赶紧走了过去，“霜儿，你怎么在这里。”

    “景叔叔，我和莫哥过来买点东西，不过……我瞧着你似乎挺忙的，赶紧过去陪你曾经的未婚妻逛街吧，哦……你之前不是说喜欢女儿吗，原来是曾经的未婚妻生的就是女儿啊。”

    听到唐霜这话，景哲容心中一咯噔，知道坏了。

    “霜儿，不是你想的那样……”

    这时候，梅映冬和吕丹以及秦茹梦走了过来，她们见到景哲容着急地向唐霜解释，脸上的神色满是惊讶。

    梅映冬满脸警惕地看向唐霜，问道：“你是谁，你怎么会认识阿哲？”

    “哦……阿哲……”

    唐霜挑眉看了看景哲容，又看了看端庄大气年轻漂亮的梅映冬，忍不住笑道：“原来你们关系这么亲近啊，光从称呼上就可见一斑。”

    梅映冬刚想开口说话，景哲容却是满脸阴沉的开口说道：“住口，吕夫人，请你时刻谨记自己的身份，请直接叫我的全名，还有……我不知道你和我母亲说了什么，让她不惜将我骗到了这里，但我想说，我们两人早就没有任何关系了，以后还是不要见面比较好。”

    “阿哲……你……”

    然而看到景哲容犹如吃人的目光，梅映冬到底还是改口说道：“景哲容，她是谁？”

    “哼……她是谁根本不关你的事。”

    景哲容原本就耐心告罄，如今还被唐霜给误会，心情更加糟糕，对梅映冬的态度也越来越差，此刻说完这话，直接看向唐霜说道：“霜儿，你不是要买东西吗，我陪你一起去买吧，刚好我也要买点东西。”

    莫泽渊瞥了景哲容一眼，突然觉得他有些碍眼，自己和霜儿好好的在逛街，为什么会碰上这么多碍事的人。

    唐霜同样瞥了景哲容一眼，不过想到他刚才说的话，知道他应该是被骗到了这边，也就没再说什么，只冷淡的转身离开。

    景哲容见状赶紧跟上。

    “景哲容……”

    梅映冬见状终于维持不住端庄的姿态，大声喊了一句，结果景哲容却是连停顿都没有，就那么无情的走了。

    看着几人离开的背影，梅映冬的脸色阴沉的可怕。

    吕丹看到母亲这样，忍不住说道：“妈妈，你别担心，景叔叔这么多年都没有结婚，肯定对你有不一样的感情，所以你别急。”

    秦茹梦在一旁听到这话，满脸惊讶的看了这对母女一眼。

    吕丹也注意到了秦茹梦的视线，随即忙看向她说道：“茹梦姐姐，你应该也知道我爸爸已经过世有一段时间了，虽然我和我妈妈都很难过，但我妈妈毕竟还年纪，所以我很希望她能再找一个好好爱护她的人，而景叔叔这么多年来都没有结婚，肯定还在等我妈妈，所以我妈妈才打算和景叔叔多联系联系。”

    秦茹梦想到景哲容刚才的神情以及话语，却觉得以对方如今的态度，对吕丹的母亲肯定没有那种心思了。

    不过这话她可没说，只说道：“梅阿姨，我还有事就先走了。”

    吕丹却是一口叫住了秦茹梦说道：“茹梦姐姐，你应该认识刚刚那个唐霜，要不你和我们说说她的事情吧，她为什么会认识景叔叔？”

    “这我就不知道了，我只知道她和泽渊哥哥认识。”

    听到这话，吕丹反应过来。

    “对哦，这个唐霜和莫泽渊才是一对儿啊。”

    秦茹梦闻言，脸色非常难看，“泽渊哥哥和她才不是一对，你不要乱说。”

    吕丹没想到刚刚自己把心里话说出来了，因此忙说道：“茹梦姐姐，我刚刚说错了，我不是那个意思。”

    秦茹梦原本就因为看到莫泽渊和唐霜在一起心情不好，此刻听到吕丹这话，心情更不好了，直接说了一句，“我先回去了。”

    就头也不回地走了。

    看着秦茹梦离开的背影，吕丹虽然有些着急，但还是安慰自己的母亲说道：“妈，景叔叔和那个唐霜肯定没什么关系，她和莫泽渊才是一对，就因为这事，茹梦姐姐最近心情很糟糕呢，好像莫泽渊喜欢那个唐霜喜欢的不得了，今天还陪着那个女人过来逛街，可见两人的关系不一般。”

    听到这话，梅映冬的脸色总算好看了一些，但她对唐霜的厌恶却并没有减少。

    “那个女孩子看起来年纪不大，没想到手段却已经这么高了，连莫家的长孙莫泽渊都被她勾引了去，也不知道阿哲和她到底是什么关系。”

    “妈，你就别担心这些了，景叔叔绝不可能和那个唐霜有什么关系的，你和景叔叔到最后肯定能成。”

    她原本并不知道自己母亲年轻时候和人有过婚约，等知道时父亲都已经过世了。

    吕家虽然家世不错，可完全不能和京城的景家相比。

    当时梅映冬会嫁去吕家，完全就是因为吕丹的父亲温柔小意，对她事事关心处处周到，满心满眼都是她，仿佛她就是他的一切，也正是因为这个，让她体会到了在景哲容那儿完全体会不到的感觉，最后才会解除婚约，嫁给吕丹的父亲。

    可是真的嫁到吕家，面对婚后的生活，梅映冬却日渐没了一开始的高兴。

    吕家还比不上梅家呢，因此梅映冬的生活掉了好几个档次，当爱情的甜蜜碰上生活的柴米油盐，所有的一切美好都变了。

    梅映冬面对现实的婚后生活，对吕丹的父亲渐渐没了一开始的爱意，两人也慢慢有了争吵。

    每当两人吵架的时候，梅映冬就忍不住幻想，如果当初自己嫁给的是景哲容，那生活又是什么样呢，而当她听说景哲容一直都没有结婚时，心中就会有种隐秘的快乐，原来对方这么记挂着自己，解除了和自己的婚约后，根本看不上其他女人。

    这让梅映冬对景哲容的关注渐渐多了起来。

    但她终究还记得自己有丈夫和女儿，所以只能将这种隐秘的心事深藏心底。

    等到吕丹的父亲出了意外，梅映冬居然破天荒的没有多么难过，心底一直深藏的隐秘却悄悄破土而出，这才有了这一次的事情，然而令她没想到的是，景哲容的态度和自己设想的完全不一样。

    怎么会这样，景哲容不是应该很高兴见到自己吗。

    另一边，景哲容跟上唐霜后，赶紧将事情解释了一遍。

    “霜儿，我今天早上出门办事的时候，我母亲难得约我过来这边陪她买东西，说我很久没有回来陪她了，所以我忙完事情后就赶紧过来了，谁想到等在这里的居然是梅映冬，你们看到我们的时候，我刚到达约定的地点。”

    唐霜闻言看了景哲容一眼，说道：“这么看来，你母亲很满意那个梅映冬了。”

    其实唐霜心里有些疑惑，那个梅映冬不是结婚了吗，女儿都那么大了，景老太太这是想干嘛。

    莫泽渊适时在一旁解释道：“我之前听说吕丹的父亲过世了，这么看来，这是又想回头过来找景叔叔重修旧好了。”

    景哲容瞪了莫泽渊一眼，随即忙对着唐霜解释道：“霜儿，我真不知道这件事，我也不知道我母亲竟然会这么荒唐的和梅映冬联合起来骗我，不过你放心，我待会儿就回去和家里人说清楚。”

    唐霜却是无所谓的说道：“景叔叔，这是你的家事，就不用和我细说了。”

    她不是唐雪，并不是很渴望有一个父亲，原先瞧着景哲容不错，对贺兰也够好，所以觉得母亲和他也还算合适，可如果有那么多乱七八糟的事，那她就觉得有些烦了，如果母亲真要找一个好好爱护她要好好过日子的人，没了景哲容，咱可以再找一个合心意的嘛。

    听到唐霜这话，景哲容知道今天这事，到底还是让唐霜心里不高兴了。

    虽然唐霜是个小辈，但他看得出来贺兰对她很看重，家里的一些大事甚至都是唐霜在拿主意，如果唐霜否定了自己，他可以很心酸的说，以贺兰如今对他的态度，她完全会听从唐霜的话。

    想到这儿，景哲容满脸真诚的说道：“霜儿，请给我一点时间，我家里人那边我都会说清楚的，之前我想的是等你母亲同意了，我就和家里人说一声，然后带她来家里，可如今却发现我想岔了，我就算还没有得到你母亲的同意，也应该让家里人知道我有喜欢的人了。”

    唐霜看到景哲容这态度，倒是能感觉的出来他说的是真的，因此也不再多说什么，只淡淡的说道：“景叔叔，你还是先和你家里人好好说一说吧，虽然我母亲和那个什么梅映冬都是单身母亲带着女儿的人，但毕竟京城梅家的家世摆在那儿呢，万一你家里人更喜欢那个梅映冬呢。”

    说完这话，唐霜带着莫泽渊直接走了。

