    周善和的手指慢慢从他的胸前往上滑，从脖子爬到他的下巴上。

    她一手抵着他的胸前，一手扶着他的下巴，看了他的唇一眼，然后主动将自己送了上去。

    纪谨胜本来已经在试图让自己灭火，结果她的一个吻送过来，让他再次破防。

    车里的温度渐渐升高，只留下啧啧的亲吻声。

    车窗是防窥的，外面看不到里面，两人亲起来完全毫无压力。

    纪谨胜被周善和推倒在椅背上，他环在她腰间的手将她的身体往上提了提，调整了一个两人都能接受的姿势。

    不知不觉中，纪谨胜的手探向她的裤腰带，周善和察觉到他的动作，急忙伸手制止，另外一只空闲的手摸着他的脸道：“不方便。”

    纪谨胜委屈得不行，却又拿她没办法。

    她帮他整理好衣服，然后离开他的大腿，伸手推了推他，示意他赶紧下车。

    纪谨胜将车门打开，一只胳膊扶在车门上，视线环着周围绕了一圈，站在远处一直留意着车这边动静的司机装作一副完全没注意他们这边的样子蹲在墙角下抽烟。

    周善和很快也下车了，不过她打开的是另外一边的车门上来的，脸上还戴了墨镜。

    纪谨胜关上车门过去牵住她的手，将她往电梯门的方向带去，蹲着抽烟的司机见两人进了电梯，这才踩灭手里的香烟站起来，回到车里将车锁好，到三楼的“员工宿舍”跟接班的同事交接了车钥匙后，他才离开这个小区。

    周善和没跟他一起来过滨城，对于他这处房产她也是第一次过来。

    进门之前她心里有些好奇，这里的装修风格会不会又像他其他房子那种冷冷的色调。

    是指纹门，他的大拇指放在门边的那个盒子里碰了一下，门便开了。

    周善和将视线落进屋里，果不其然，都是灰白的色调。

    似乎是看出了周善和脑子里在想些什么，纪谨胜长臂将她揽进怀里：“不喜欢？”

    周善和往前踏了两步：“不是不喜欢，就是觉得你每套房子都是这个样子，看腻了。”

    纪谨胜转身合上房门，笑嘻嘻地揽住周善和的腰，将她圈禁在怀里：“你不觉得这样不管住到哪里，都有很强的熟悉感吗？住哪里都像自己家一样。”

    周善和白了他一眼：“不是自己家吗？难不成这房子还是你租的？”

    “可不？在这里，你是我的房东。”纪谨胜搂着她的腰转了两个圈，然后将她压倒在沙发上。

    周善和推开他：“别闹了。”

    ·

    第二天纪谨胜精神抖擞地去分公司上班，周善和在床上赖到了九点。

    从卧室出来，她到餐桌上吃了纪谨胜让人准备好的早餐，然后围上围裙，将餐桌收拾干净后她进厨房忙活起来。

    昨天她交给了石头一张采购单，今天一早石头就让人把东西都准备齐全了。

    将袋子里的猪筒骨洗干净放到水里煮开，然后装进煲汤用的锅里，再放入几段去皮洗干净的淮山，然后又放了一节切薄的莲藕进去，最后加入一点儿中药材，她的养生汤就开始熬上了。

    这其实是她第一次独自一人正儿八经地下厨，为了让味道过得去，她每一步都是小心翼翼的，就连放多少盐，都是严格地按照食谱里的重量来。

    于是就能看到一个身材上佳的女人穿着居家服在厨房里，认认真真地处理干净食材，然后将食材放到称重计上，对照着食谱确定没错后，才放进一旁的备菜碟里。

    由于她的生疏，这顿饭做得相当不容易，两菜一汤，她竟然花了两个多小时。

    试过菜品觉得味道还行，她这才满意地把饭菜打包进保温盒里。

    回房换了一身连衣裙，她坐在梳妆台前化妆的时候，把手机放在桌子上，开着免提。

    不一会儿，纪谨胜宠溺的声音从听筒里传来：“老婆，你起床了？”

    周善和对着镜子一边描着眉毛一边说：“老公，你在公司吗？中午我俩一起吃饭吧。”

    “在公司呢，我让邱明去接你。”

    “不用不用，石头会送我过去的，到时候我到楼下了给你打电话，你让前台通过一下就行。”

    ……

    跟纪谨胜沟通完，她的妆也化得差不多了。

    放下口红，她拿起手机小跑着到外面，提起两个大大的保温杯，递给已经等在门口的石头，然后返回去换了一双合适的高跟鞋。

    她踩着高跟鞋出来，石头很少见她这副盛装打扮的模样，不免疑惑地问：“少夫人你今天有工作？”

    周善和笑着点点头，伸手接过他手里的一个保温盒：“今天的工作就是给你们纪少爷送饭。”

    那用得着盛装打扮？

    石头心里疑惑，但是识趣地不再多言。

    阿战走在前面按了电梯，两人等周善和踏进电梯里才跟了上去。

    下到八楼的时候电梯门打开了，外面站着一个衣着优雅的女人，一身的名牌，在她身后还站着一个衣着简朴的小保姆。

    女人见电梯里已经有人了，目光在周善和身上扫了一下，又看向她身后站着的石头和阿战。

    “介意我一起搭乘吗？”女人看向周善和问。

    周善和面无表情地回答：“不介意。”

    那女人带着小保姆进来，依然保持着一个优雅的站姿站在周善和的对面。

    周善和并没有戴上墨镜，女人对周善和有很强烈的熟悉感，她暗中看了周善和好一会儿，终于将她认出来了。

    “你是，周善和？”

    周善和对她点了一下头：“我是。”

    “难怪呢，我说你怎么这么眼熟。以前没见过你，你是刚搬进来的吗？”

    “嗯。”

    女人倒也识趣，见周善和没有交谈的意思，她问了两嘴就闭上了嘴巴。

    下电梯后，石头跟着周善和往前面走，阿战稍稍慢了一步。

    石头早就让人司机把车开过来门口等着了，他打开车门让周善和上车，自己从司机手里接过车钥匙坐进去，他俩在车里等了大概两分钟，阿战才从大门那里出来。

    用脚趾头想都知道，他应该是跟刚刚那两个女人说什么去了。

    等石头将车开出去，那个女人才带着保姆出来，看了周善和他们的车屁股一眼，一脸不屑地开口：“不就是傍了个大款吗？瞧把她给威风的。”

