    东极秘境之中，高天之上，阵台下，台阶前。

    所有人都震惊无比的看着东极祖龙，这个家伙竟然敢直接问古飞要怎么样才能放过他们。

    上面那位可是能与无初极帝争锋的存在啊，绝对是无极界的大咖，这样的存在，就算是东极祖龙都没有资格与之抗衡啊！

    上面那位要是想要灭他们，只要驱动混元伞上的禁法就行。

    就算没有混元伞，古飞要干掉他们，也就是弹指一下的事情，简直比捏死一只蚂蚁还要容易。

    这就是无极境的无上存在的强大与恐怖。

    东极龙祖的修为无限接近无极境又如何，到底不是真正的无极境，遇上真正的无极境，也就是蝼蚁一般的存在而已。

    “还不跪下求我家主人饶命？”

    小黑鸟喝道。

    “区区一只杂毛金乌，竟敢在本尊面前放肆？”

    东极祖龙怒瞪着站在花千秋肩头上的小黑鸟，眼中精光爆射，一股被压抑着的龙威从他的身上浩荡而出。

    祖龙就是祖龙，脾气还真的不是一般的大。

    鬼尊，妖帝还有魔主都不禁在心中冲着东极祖龙竖起了大拇指。

    也就是祖龙这个家伙敢在无极境的至尊面前面不改色，要是换做他们就不行了，要是一不小心惹至尊不高兴，那可就倒大霉了。

    “你说谁是杂毛？”

    小黑鸟直接炸毛了，要不是怕古飞不高兴，早就出手了。

    “说的就是你，咋的？”

    东极祖龙还真的不怕这个杂毛鸟。

    他可是这东极第一条真龙，这东极之中的所有龙族，多少都是他的血脉，东极龙族在东极原本无比强盛。

    但是奈何出了无初极帝这个心狠手辣又腹黑的家伙。

    东极祖龙怎么可能搞得过无初极帝？

    于是，东极祖龙就做了无初极帝的阶下囚，他的那些龙子龙孙，全部被无初极帝与他的大弟子元古杀了个干净，只留下了龙千幽这一条真龙血脉。

    “特么的牛了你了，老子这就扒了你的龙皮，抽了你的龙筋。”

    小黑鸟怒吼一声，浑身金阳元气浩荡，就要出手。

    “有主人在，你不要乱来。”

    花千秋急忙按住了小黑鸟。

    “……”

    小黑鸟闻言直接就怂了。

    这家伙天不怕地不怕，之前怕无初极帝，现在怕古飞。

    “怂货！”

    东极祖龙不屑的盯着小黑鸟。

    “你……”

    小黑鸟那个气啊。

    “你们想要自由，我给你们自由。”

    古飞的声音从阵台上传了下来。

    “谢前辈！”

    鬼尊他们闻言顿时大喜。

    东极祖龙也很意外。

    “别谢我那么早，这天底下从来没有不劳而获的事情。”

    古飞继续说道。

    “请前辈示下。”

    妖帝他们也知道事情不会那么简单。

    “从现在开始，为我办事，千年为期，时间一到，你们要走要留，全凭你们自己选择。”

    古飞说道。

    “千年？”

    东极祖龙等人闻言顿时大喜，不过是千年而已，对他们这些超级老古董来说，也就是随便闭关一次的时间而已。

    要知道，他们被无初极帝囚禁在封神谷，都不知道多少个千年了。

    “怎么，你们不肯？”

    古飞的声音有些沉重了。

    “不不不……从现在开始，您就是我的主人，我愿为主人赴汤蹈火一千年。”

    鬼尊直接就向着阵台上方拜倒了下去，他鬼精的很，说的话也有弦外之音，他认主了，但是时间是千年之内。

    也就是说，鬼尊认古飞为主，一千年。

    “我愿为主人赴汤蹈火一千年。”

    妖帝有样学样，也来个认主一千年。

    魔主也跪了。

    东极四大老古董，只有东极祖龙还依旧傲然而立。

    “东极祖龙果然有种。”

    花千秋直接冲着不跪的东极祖龙竖起了大拇指。

    他是真的佩服东极祖龙，因为东极祖龙的骨头真的很硬，比起鬼尊这些软骨头，却是更让人另眼相看。

    “傲骨天生吗？”

    阵台之中，古飞正在收起混元伞。

    “你要是遇上还没有成无极道的我，你或许是一个不错的对手，但是现在，你就算是东极祖龙，在我面前也的跪。”

    古飞那“跪”字出口，一股无上威压从阵台之上浩荡而下。

    下一刻，东极祖龙便只觉得身上一紧，身子一沉，双脚直接陷入了坚硬无比的地面。

    而在场的所有人并没有感应到这股威压，只有东极祖龙一个感应到这股无上威压。

    “吼！”

    东极祖龙发狠了，怒吼着运转全身龙元与这股从天而降的威压抗衡，一道巨大的金龙虚影从他的身上冲了出来，仰天长啸。

    狂暴的祖龙气从东极祖龙的身上浩荡而出。

    一旁的鬼尊，魔主与妖帝直接吓了一跳，然后不约而同的跳向一旁躲了开来。

    这头老龙发什么疯？

    鬼尊他们都在内心鄙视了一下东极祖龙。

    这头老龙简直是脑子进水了，竟然敢挑战真正的无上至尊，这不是找死的节奏吗？

    鬼尊他们生怕东极老龙连累了他们。

    众人本以为东极祖龙能在古飞的手上扛上一会儿，但是下一刻，一只大手从天而降，直接拍散了东极祖龙身上冒出来的那道金色龙影，然后一把将他直接按在地上一阵摩擦。

    “这……”

    所有人都目瞪口呆的看着被大手按着在地上摩擦的东极龙祖。

    一阵骨头断裂的声音从东极龙祖的身上传了出来。

    任你是曾经纵横东极无尽岁月的一代祖龙又如何，如今还不是被人按着在地上摩擦？

    “主人，主人，我认主了……服了，真的……”

    不一会儿，东极祖龙就认怂了，再不认主，他这东极祖龙就要被人摩成一条泥鳅了。

    “切，我还以为你的骨头有多硬，不过如此。”

    小黑鸟幸灾乐祸的说道。

    此时，那按着东极祖龙在地上摩擦的大手直接就消散在了虚空之中。

    “好！”

    古飞说着双手结印，四道印法从他的手中冲出，直接落到了阵台下方的东极祖龙他们的身上，瞬间就没入了他们的体内。

    “此乃生死一念秘术，你们的生死在我一念之间。”

    古飞说道。

    “什么……”

    鬼尊他们大惊，他们现在不但要受混元伞的控制，现在他们的生死又被这位连面都还没见到主人捏在了手里。

    这也太悲催了吧！?

