    大家也都以为文慧就是堂堂的寒王妃，谁也没有去猜测这其中的身份，否则寒王应该不会允许其他的女人坐在自己身边。

    他立刻站出来打哈哈，“王爷如此清高之人怎么可能会说下这些东西，你们这些人真是糊涂了，准备的什么东西啊。”

    先是把别人给指责了一番把自己给摘出去，紧接着又吩咐着，“赶紧吧，没听到王爷说吗，这些东西全都不要，赶紧把那些东西还有美人全都给我带起来，不要再丢人现眼了。”

    “是！”

    马上就有一个侍卫走上前来把人和东西带走，

    赵县令心中的那口气久久不敢梳开，原本还想好好巴结巴结寒王殿下，谁曾想好心办坏事了。

    只希望接下来王爷能够开心……

    这场接风宴来的快去的也快，可能也是因为假寒王和文慧知道寒王和寒王妃就站在旁边，也没有吃饭，所以他们两个也不敢久留。

    等接风宴完毕之后，一众人马被安排在了驿站。

    假寒王在众人面前装的差不多了，一个人回到房间，这才露出自己该有的表情。

    “真是悲催，白瞎那些美人儿还有宝贝了，没缘。”

    他现在还惦记着刚刚看到的那些宝贝和美人，只是碍于真正的寒王在场，他没有办法首先那些。

    现在想想，总觉得心里空落落的。

    推开驿站给安排最豪华的那间房间的房门，他进去之后便顿时一愣。

    “这这……这是怎么回事儿？”

    房间里面的场景简直是让他震惊之下又有些乐不思蜀。

    因为刚刚出现在结婚宴上的美人，还有那一箱箱的金银珠宝，此时竟然无缘无故的出现在了他的房间里？

    房间里到处都堆满了各种金银珠宝，就连床上都铺满了金子，床边还靠着几个身着裸露的美人儿躺在那里搔首弄姿的。

    “王爷快来~姐妹们都等不及了，就等您了。”

    “快过来，咱们好好快活快活。”

    “王爷~快让姐妹们好好伺候伺候你。”

    ……

    几个美人儿心性大胆，更是摆了几个自认为不错的姿势，冲着他勾了勾手指。

    仅仅只是这一个动作，就已经让假寒王瞬间就失了魂儿。

    “美人儿……没想到你们在房间里等我，我太高兴了，你们等着我，我这就过来陪你们玩耍。”

    他无法描述自己此时激动的心情，只是看到几个美人就在床上，他已经心性难耐忍不住了，做事就要开始脱衣裳冲过去好好蹂.躏蹂.躏她们。

    可谁知道他刚想扑过去，门就突然被踹了开来。

    “谁？谁敢打扰本王的好事儿！”他顿时摆起了架子。

    可转过头来之后，看到门口站着的两个人影，他一身的气势瞬间降到最低，整个人有些卑微的弓下了身子，“你们怎么大半夜来我房间啊。”

    他心中很想霸气的质问二人为什么强行破房门，但是他没有这个胆子。

    只能心中又有气又不敢发，还要跟人家装孙子。

    韩若青和厉墨寒齐齐迈步进屋，正好看到了屋子里面的这一切。

    “咱们的寒王殿下日子过得不错，怎么？想都收下？”韩若青悠哉悠哉的笑着问道。

    假寒王被这个笑容吓了一跳，赶紧解释。

    “你们别误会，事实不是你们想象中的那个样子，我也不知道是怎么回事儿，我……”

    他现在只想解释，但满脑子都是金银财宝还有美人，一时之间也不知道该说些什么才能解释的清楚。

    “其实是这样的，我也是刚刚回房间才看到这些，我没有要收下的，都是他们强行塞入我房间里的，对于这些我是毫不知情，你们千万不要误会我。”

    之前其实他也没少干这样的事儿，但奈何寒王殿下丝毫不知，所以他做起事来就放肆大胆认为了一些。

    可现在不同！

    现在真正的寒王殿下就在眼前，他可不敢打着王爷的名号去做这些事儿，说不准都会被对方大卸八块的。

    韩若青似信非信的因为眼神扫了一眼床上的那几个美人儿，不得不说赵县长挑的美人姿色都还不错，一个个也能看得过去。

    “不不不，这些美人也跟我没有关系，我这就让她们走。”假寒王大手一挥赶紧催促床上的几个女人，“你们几个还愣着干什么，还不赶紧给我滚出房间，谁让你们来我房间的，赶紧走，我不需要！”

    他看似很是潇洒，心中其实忍着痛，毕竟这几个美人还没碰过呢。

    “王爷……您怎么突然听这两个人的，我们可是专门来伺候您的。”其中一个美人还有一些不服，就是不肯走。

    假寒王都要急坏了，最后干脆推着她们出了房间这才罢休。

    回过头来看着满屋子的金银珠宝，心中很是不舍。

    他虽然有些不太敢，但还是咬了咬牙根韩若青商量着，“您看，这些珠宝你们也看不上，如果还回去我还有些舍不得，就让我留下吧。”

    “这些金珠宝确实不错……”韩若青话说到一半，突然画风一转，“可是我却也不知道你要这么多珠宝有什么用，有了这些珠宝却没有命花，你说何必呢。”

    对方顿时被她这番话吓得都愣在了原地，一时之间什么也不敢说。

    因为他突然想起了自己身上被下的毒，很有可能随时都会被毒发，所以他现在不敢不听话。

    “好吧，那都听你们的。”他的气势瞬间就弱了下来。

    “那还愣着干什么，还不叫人把这些东西都搬走。”

    假寒王听韩若青的话，上门口叫了几个人把这些东西全都搬出去。

    不过倒也不顺利……

    “怎么回事儿？大半夜的在干什么呢？”霍雷霆竟然在此时跟了过来。

    而且在看到满屋子的金银珠宝之后眼神都掉了，下意识的抿了抿唇，明显他也很想要这些东西。

    假寒王此时可是不敢多说一句话。

    而韩若青则是笑着说到，“王爷的义父是吧？这些金珠宝王也不打算要，所以正让人把东西打包送回去呢，不知道您这么晚来这里有何事呢？”

