
　　也正是这一刻，叶琛整个人的脑子，瞬间清明无比，甚至，叶琛自己都没有注意到，在这一刻，他的属性面板之上，属于精神的那一栏，突然飙升到了s级！

　　也就是这一刻，叶琛双眸陡然虚眯，看了看已经偏离了数公里的路线，瞬间收回了屠夫步枪，双手紧握唐刀听音，发出一丝冷笑。

　　随后，他竟是直接向着菱形巨锥迎了上去！

　　此刻，叶琛已经在之前菱形巨锥的追击之下，远远的偏离了目标地点，如果在被这一个菱形巨锥追下去，说不定今天的计划都得泡汤。

　　所以，在此刻高度的理智之下，通过空间感知的感应，以及s级精神属性下的极限运算。

　　叶琛在此刻，终于发现了这个菱形巨锥的破绽！

　　所以，他才敢使用如此冒险的法子，直接向着菱形巨锥冲去。23sk.Com

　　巨型长锥再追着叶琛前行，而叶琛也在前方狂奔，两者的速度同样超过了音速，所以在叶琛停顿的一瞬间，这菱形巨锥就已经到达了叶琛的身前。不过，这个时候，叶琛却没有丝毫慌乱，而是手中听音猛然向上一撩，同时直接打开了音波壁障！

　　要想阻止这菱形巨锥的追踪，在之前的尝试后，叶琛就已经知道这是无用功。

　　而且这个菱形巨锥，似乎正是这个重击者的资料面板上所说的多变能力，虽然无发从资料面板上了解具体情况。

　　但是通过榴弹的威力消解，叶琛便知道，这个菱形巨锥必然有着极为特殊的能力。

　　但是无法阻止这个高速飞行的巨锥，却并不代表不能让它做出改变。

　　此刻，叶琛的音波壁障直接以叶琛为圆心，包裹出一道透明的球状力场。

　　而叶琛的这一刀上撩，也在此刻略微改变了这个菱形巨锥的角度。

　　但也就是这么一个角度的改变，使得这菱形巨锥的尖角，并没有直接扎到叶琛的音波壁障之上，反而是因为这一个小小的夹角，而直接顺着音波壁障的圆形力场，向着叶琛的头顶上方飞去！

　　两者的速度已经远超常人，甚至超过了音速的数倍，但比起这菱形巨锥，叶琛却多了一个能够自主变动的优势！

　　而在之前的空间感知之下，叶琛这才发现，在这个菱形巨锥的后面，并不是空无一物，而是有着一跟无法用肉眼看到的细线连接着它与重击者！

　　这一条线，之所以无法用肉眼看见，是因为这一条线并不是常见的物质，而是无数细小的粒子！

　　这种如同灰尘一般大小的粒子，即便是在如此高速的移动之下，都能够保持彼此之间紧密相连。

　　而且，更让叶琛感到惊奇的是，这些粒子之间所传递信息的方式，居然是音波！

　　怪不得自己在不断前行的时候，这个菱形巨锥还能一直锁定着自己飞行。

　　之前的叶琛从未想到这一点，但在极度理智的情况下，以及手持听音之时，对声波的特殊感应下，他却立刻发现了这一点。

　　而一旦敌人的弱点暴露，那么迎接他们的，便只有失败和死亡！

　　就在这一瞬之间，那菱形巨锥就已经向前冲出了近百米，而这时候，叶琛才将手中的听音，狠狠的向着下方挥动，同时开启了音波领域！

　　嗡！

　　当叶琛这一刀斩下之后，他可以敏锐的察觉到听音刀刃的微弱颤动，证明这一刀确实斩在了那些粒子之上。

　　再度开启音波领域，则使得整个区域内根本没有任何物体产生的音波能够向外传播。

　　这也就使得所有的粒子失去了相互间的感应。

　　更重要的是，远处那已经开始掉头的菱形巨锥，在此刻却宛如失去了动力的飞行器一般，狠狠的向下栽去！

　　“吼！！！”

　　远处的重击者不明白，叶琛为什么能够破掉它的招数，所以此刻发出了一声不甘和愤怒的吼叫。

　　但叶琛却并没有对着它下手，而是在劈断这些粒子线后，以最快的速度冲向了菱形巨锥，在它还处于坠落状态的时候，直接将其收入系统空间之中。

　　虽然他破坏了这菱形巨锥后方的粒子线，但是他并不确定，这只重击者是否有能够让它再度恢复使用的能力。

　　所以，他采用了先下手为强的操作，直接将其收入系统空间之中，以绝后患。

　　但他这样行云流水的操作，却直接让跟在他身后的重击者傻了眼。

　　甚至于，它那疾驰而来的身躯，都因为这突如其来的一幕忘记了控制方向和力度，直接被地面的矮墙给绊倒摔了一个狗吃屎。

　　叶琛站在高楼之上，看了一眼脚下的重击者后，却将目光看向远处的监狱。

　　在之前追逐的数十秒里，叶琛已经被这菱形巨锥追踪了足足十几公里，严重的偏离了目标位置。

　　不但如此，带着这只重击者前行时，一路上的动静可以说是惊天动地。

　　以至于此刻，在叶琛异能之心的感应之下，已经有超过十名异能者，向着他这里靠近了。

　　作为身有任务的他，此刻并不想节外生枝，虽然基地之中一直需要异能者的加入。

　　但是此刻从四面八方靠拢的异能者，显然不是那么和善的类型。

　　所以，叶琛看着下方正在爬起的重击者，直接掏出了屠夫步枪，发射了一枚榴弹。

　　嘭！

　　白色的烟雾，从榴弹发射器生出，一个完美的抛物线，就这样从叶琛所在的高楼，落到了正在爬起来的重击者背部。

　　轰！

　　爆炸的烈焰带着白色的烟雾，生出一个数十米高的蘑菇云。

　　而在叶琛的空间感知之下，这一发榴弹，已经硬生生的将重击者背部的金属炸了个七七八八。

　　看着已经恢复了之前威力的榴弹，叶琛暗道一声果然，并不是他的能力下降，而是那个菱形巨锥之上，有着某种特殊能力。

　　但是这一次他却没有立刻打开系统空间查看。

　　毕竟，此刻要紧的事情有很多，除了稳定这只重击者，更重要的，还是要震慑住周围的异能者。

　　若是平时，他自然会无所谓，甚至来一个杀一个，但是此刻，通过异能之心的感应，叶琛却发现，足有三个，四维属性和他不相上下的异能者。

　　所以，他并没有轻举妄动，而是直接一发榴弹，既是压制重击者，同样也是震慑周遭众人。

　　而这一发榴弹的威力，也确实让周围的异能者停下了前进的脚步，选择在远处观望。

　　但这并不够，所以，叶琛在这一发榴弹的蘑菇云消散之后，更是大喝一声道：

　　“新秩序办事！闲人勿近！”

　　在这一声不带任何感情的警告之后，叶琛根本就没有在意这群人的态度，而是直接一跃而下，在那蘑菇云刚刚散开之后，手中的听音便重重劈向了正在起身的重击者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第237章 榴弹免费阅读。https://xs.23sk.com 