    

    说到这里言峥突然看向三木，欲言又止的神情，留给三木无限遐想。

    三木莞尔一笑，目光犀利的瞪向言峥。

    “哼~你这一手我刚才就玩过了，你觉得我会上当？”

    言峥丝毫没有被拆穿的尴尬，笑嘻嘻的回道：“反正闲着也是闲着，又不要钱，试试呗，万一你动心了，这还是你教我的啊，只要埋下一颗种子就够了，不知道什么时候它就会生根发芽！”

    三木阴恻恻的笑声在整个空荡的血海中回响，犹如阴风怒号。

    不过三木并未因此而真正伤害言峥，他是个极为讲究公平的人，他算计言峥一次，言峥算计他一次，在三木看来这都是在规则范围之内的公平交易。

    一边盯着言峥，三木一边阴森森的说：

    “言峥，恐怕你的算盘打错了！”

    言峥撇撇嘴无所谓的说：“谁知道！”

    三木话锋一转，厉声喝道：“少废话，接着讲正事儿！”

    言峥举起自己的钳子伸了个懒腰，极为慵懒的说道：”上述这些就是我知道的有关地府的全部消息……“

    三木一双鱼眼瞪得浑圆，大大的眼睛中写满震惊与无耻。

    “这就完啦？”

    言峥挺直身体，有些懵懵的回道：“真的完啦啊，你还想要多少？”

    三木气结，指着言峥吐出一个你字，然后被气的硬是说不出话来，伸出的手哆嗦了好几下，三木才愤慨的吼道：“我刚才告诉了你那么多蓬莱的消息，你几句话就把我打发了！”

    言峥一本正经的回复道：“我之前就跟你说了，我对地府的了解也有限，你还不信。宝宝是真不知道啊，你若不相信，我可以告诉你去往鬼门关的方法，你可以自己前去地府验证一番！”

    三木那双瞪大的眼睛像极一个被人非礼的无辜女孩，惊讶的看向对面那个不仅不跑，反而笑嘻嘻看着她的臭流氓，愤怒的眼神里写满无耻一词！

    凶神恶煞的瞪了言峥半天，三木咬牙切齿的说道：“把路线拿来！”

    提心吊胆中的言峥立刻露出如释负重的笑容，屁颠屁颠跑到三木跟前，将去向鬼门关的方法一字不落的告诉三木。

    待三木将消息消化，言峥接着说道：“那咱俩商量下配合的细节吧！我去蓬莱后该怎么与你碰头，然后又该如何窃取蓬莱之主的宝物，这些事情提前拿出一个计划来比较妥当……”

    言峥话还没有说完，便被三木烦躁的打断。

    “这时候商量什么计划，一切等你到了蓬莱再说！”

    言峥一脸懵圈。

    “为何？你不会准备要坑我吧！”

    三木：“我信不过你，~别用这幅神情看我，我也不是信不过你，我是信不过你们，或者说我怕出什么意外，这毕竟是作死的大事儿，咱们俩谨慎点好，我离开后，你也无法保证你会遇到什么，万一有奇人异士从你脑子里把咱们的计划读出来怎么办！”

    言峥脖子一梗不满的嚷嚷道：“你又不是没试过，谁能对我搜魂啊！”

    三木讪笑着说：“知道你的想法并不一定用搜魂，我不是也用别的办法把你心里的想法掏出来了吗？”

    言峥顿时语塞，愣在原地纠结好一会儿，才泱泱不快的回答道：“好吧！就按你说得来，不过该如何碰头，这你总该告诉我吧！若不然蓬莱那么大，到时候我去哪儿找你！”

    三木有些嫌弃的说：“言峥我发现，你的记性跟你的心计不成正比啊，我之前不是早就告诉过你了，到时候你从开远门进长安，开远门进去之后便是我得地盘，只要你到了我的地盘，你还怕我找不到你吗！！”

    言峥被三木怼的有些脸上无光，但他的注意力暂时都被三木的提议占据，一时半会儿也没时间找机会怼回去。

    低头琢磨片刻，言峥暗暗冲三木点点头，刚想开口质问三木方才拐弯骂他的事情，突然发现三木早已没了踪迹。

    望着空荡荡的修罗血海言峥蒙的有些不知所措，愣了几秒慌张的喊道：“三木，你跑哪儿去啦，先别走啊，你倒是把我放出去啊！”

    紧接着言峥便听到空间里回响起三木慌张的喊声：“都怪你，磨磨唧唧的！这下好了，公司的人来了！”

    言峥不解的喊道：“怎么可能啊，公司的人来你怎么知道的，他们突破你的梦境了？那还废什么话，你快点跑吧！”

    三木：“还没有，自从在你心念里看到公司相关消息后，我便在整个济水布下了蜃气网络，刚才我的网络显示济水各处出现了大量的阴气聚合反应，不出所料的话应该是你们公司的人沉不住气了！行了，闲话少说，我把萱倪等人的相关记忆抹去，你们公司问你情况的时候，你看着编点吧，在说谎这方面我对你有信心，就不多过叮嘱了，你不用担心如何出去等我离开的时候，魔机会自动从梦境中醒来，到时候你让它放你出去即可，你们身上的变形术，也会随着我离开自行解开！我得蜃气珠在你公司对不对？该死，已经来不及了！你们公司出手还真是快！我没有时间去你公司为蜃气珠改造了，这样吧三日之后，你去黄河入海口，我在入海口处等你！记住一定要把咱俩交易的事情隐瞒过去……”

    三木说话的声音渐行渐远，很快就变成了缥缈无踪的回音，待三木声音彻底消失后，言峥看到整个修罗道空间仿佛有一层透明的肥皂泡泡薄膜如水波般破裂发出一声清脆。

    啪~

    微弱的声音在言峥耳畔响起，起初言峥都以为自己出现了幻视幻听，很快言峥便看到修罗道空间如旧照片褪色一般褪去一层东西，随后整个空间都变的鲜活起来。

    言峥不由自主的打个激灵，就好像身上某个枷锁被打开了，整个人都感觉为之一轻，大脑也随之变得清明起来。

    那种感觉就好像沉睡的人如梦初醒，在那一刻大脑无比的清晰，而周围的一切却变得既熟悉又陌生，让人有种恍如隔世的错觉。        

