    水果披萨很快就做好了，香气弥漫，超乎想象，苏小玖知道这一切都和刚才鹦鹉拿出来的那个果子有关系。

    她这才意识到自己碰到了难得一见的好东西。

    再一次把桌布拿出来，然后倒三杯鲜榨的果汁，苏小玖放了一小块金松果，使得这个饮料也一样很香，而且果汁的颜色也被染成了金黄色的。

    之所以拿出桌布，那是因为在一个大厨看来，任何时候任何地点的美食享受都要有仪式感。

    兰利鹦鹉这会儿也不再抱怨把金松果给苏小玖了。

    看这餐具摆放的架势，显然它也被算在了被招待的范畴之内，怪不得这个小玖酱能够被妮可如此喜爱，一看就是个好孩子。

    妮可原本打算只吃一块披萨，她把金松果已经送给了苏小玖。

    然而这水果披萨实在是太好吃了，尽管里面没有一个肉丁，却比她之前吃过的任何肉类都好吃。

    于是她又吃了第二块，第三块……

    第三块吃完之后，她含着泪终于忍住了继续进食的欲望，开始看着苏小玖吃。

    苏小玖就只吃了一块。

    这一天她做了很多东西，也吃了不少，她又没有妮可那种光是不胖的体质，而且饭量也及其有限，早就已经吃的小肚子滚圆。

    “妮可你怎么不吃了，詹米你也多吃点。”苏小玖揉揉肚子，决定不吃了。

    “詹米，怎么办，我好想吃，可是金松果是我送给小玖酱的礼物啊。”妮可再一次陷入了纠结之中。

    生活真的好艰难啊，老是出这些难题来为难她。

    “我……我吃不完，要不给你吃吧。”詹米就是一只鹦鹉，平时十几粒大米就吃饱了，哪里吃的了这么一大片披萨。

    于是鹦鹉吃了一个角的那一块也被妮可吃掉了。

    “不好吃吗？”苏小玖还是没搞明白，为什么她这个朋友突然不喜欢吃了。

    妮可和詹米比划了半天，总算让她明白，这个果子是送给她的，而这个果子做出来的食物自然也是给她的。

    苏小玖本来想说她不要，剩下的都给妮可吃。

    这个时候系统却来凑热闹了，它老人家提示苏小玖，吃了金松果，等级增加一，所有的技能等级加一。

    等级加一？

    技能等级加一？

    这也太给力了吧，苏小玖这时候才意识到它们给自己的这个果子是何等的珍贵。

    她拿出一块披萨查看属性，果然看到属性介绍上说，一块就披萨能够增加等级和技能等级，可惜的是再吃就没有效果了。

    “这样吧，我再拿一块给我哥，剩下的都给你吃，妮可你不要客气，这是我送给你吃的。”苏小玖收起一块披萨，剩下的都推到妮可的面前。

    这种东西拿到玩家世界去卖，铁定能卖出超高的价格，然而苏小玖是个有原则的女孩。

    她既然是做给妮可吃的，就一定不会反悔。

    “呜呜呜，小玖酱你对我真好。”妮可感动的眼泪纵横，哇呜哇呜的扑倒披萨上，很快就把剩下的大块披萨全都吃掉了。

    玩了好半天，这对新朋友才恋恋不舍的告别。

    妮可送着苏小玖离开森林，一直送到森林的边上，她们约定了下一次见面的时间。

    苏小玖进入游戏舱之后，苏墨就出门去网吧了。

    没办法，在家里待着也没什么事，总不能让他陪着老妈看家长里短剧吧，而他又说好了回来过年，就不好再回基地。

    不过让他整个过年期间不玩游戏也不现实。

    如果一直不登录游戏，那他的等级优势估计也保持不了几天，更何况大年初一的时候朝云杯开赛，必须得找个地方上网才行。

    幸好他们小区对面就有一个网络会所。

    苏墨上门的时候，葛二蛋正带着两个小弟到处贴标语，禁止抽烟，禁止色青交易什么的，一副要把会所做成寺庙的架势。

    不是他变得多么高洁，而是上次苏墨来了之后，那位副所长就隔三差五的来这一片巡查场子，毕竟他尊敬的教官苏魔王就住在这里。

    自己负责的片区如果不干净，教官对自己该有多失望啊。

    于是，这一带凡是有擦边球嫌疑的地方就倒了霉，而作为案发现场的葛二蛋这家会所也成了嫌疑之地。

    “墨哥，墨哥你来了，你终于来了！”葛二蛋一眼看到苏墨，立刻就像是见了亲人一样。

    那位副所做的这一切都是为了苏魔王，解铃还须系铃人，想要解决问题，只要苏魔王出面说句话就行了。

    上次苏墨离开，葛二蛋希望再也看不到他，现在还没几天的就想的心肝疼。

    “哟，二蛋，这是干啥，贴春联呢？”苏墨也看到了葛二蛋，还有他手里的东西。

    “墨哥您别取笑了，您看看，这都是些什么。”葛二蛋都快要委屈的哭了，多年之前的噩梦，现在不仅没有缓解，还有些变本加厉了。

    “严禁黄嘟嘟，这写的好啊，就该这么干，二蛋，你不会不想严禁吧？”

    “我哪敢，您老人家行行好，和官面上的人打个招呼，别三天两头的查我了，我也没干啥坏事，生意都被影响，快没人敢来了。”葛二蛋现在多希望那几百台设备他没有收钱是免费送的，那样苏魔王就欠他人情了。

    不管贵还是便宜，那都是银货两讫的交易。

    “呃，我这听得一头雾水，二哥你别急，和我从头说说。”苏墨自始至终都不清楚这个片区的副所是自己以前的学员。

    于是，葛二蛋就把苏墨请到了办公室。

    这会他是真的没有任何隐瞒，包括朱智勇和那位老派邓宽耍的小把戏，一五一十的诉说了一边。

    “墨哥，我可没做什么对不起您的事情，您大人大量，救我一救吧。”葛二蛋就差没有苦苦哀求了。

    他不是没有关系，但是县官不如现管，一个军人出身的副所，公事公办的当差，他还真的拿人家没办法。

    “你怎么不早说啊，这是小事。”不过苏墨话锋一转，有些严肃的说道：“我帮你居中调和一下没关系，但是你要是扯我的大旗当虎皮，暗地里做什么坏事，那可就不是动不动就有人来查的事情了。”

    “墨哥，打死我我也不敢。”葛二蛋把胸口拍的啪啪响。

    “那行，我帮你说，不过呢，你也不能让我白忙乎吧，游戏舱卖给我一台，等会让人送去我家。”