    “这个人……”

    看着沈天消失在天地，战红尘那张美艳的俏脸上露出了一丝诧异。

    这么多年了，还没有哪个手下敢在她面前如此放肆，他真的是个新人吗，真是一点规矩都不懂。

    “哼，毛毛糙糙的小子，心气很高，可别死掉哟。”战红尘想着，嘴角露出了释怀的微笑，她回头看向上空，那里战天宫的人正像下饺子一样从高空下落，几百个人空降，场面气势十足，战红尘嘴角的笑容缓缓扩散，身为战天宫的主人，她十分满意自己手下的骁勇。

    沈天一路飞快下降，那速度快的简直无法描述。

    听着耳边轰鸣的风声，沈天心里急切，他之所以要赶在战红尘之前到达地面，那是应该他有着自己的担心。

    他担心这场战斗的背后有着什么样可怕的阴谋，当初的真假阿嬷达愈，还有八眼尸魁的事情，黑乌丹可是不知道的，如果真正的阿嬷达愈回到了泰玛教，这事该怎么办，这场战斗背后的指使者，会是那个恐怖的家伙吗？

    “老黑，也不知道你在不在，你这老小子可千万别死掉呀！”

    沈天想着，脚下冒出微弱的电光，让他那本就快到极限的速度，又一样提升。

    “泰玛教众人听令，启用毒尸咒，杀光广府的人，抢走灵石！”

    吼——！！

    就在沈天等人从天而降支援广府的时候，那下方坚不可摧的钢铁城墙已经被泰玛教的众多巫师合力功破。

    面对如此大规模的法术功击，广府守着灵脉的人十分着急，可惜这些人只是看管劳工的一般修真者，面对泰玛教的门人弟子，几乎毫无还手之力。

    “都他妈冷静点，别乱，组织剑阵，敢跃过城墙一步者，格杀匆论！”

    就在广府众人大惊失色之时，那人群中突然出现了一个老者骂骂咧咧的声音。

    广府众人寻声看去，正发现此人是广府的长老周曲山。

    今天是周曲山值班，他很郁闷遇到这样的事情，看着如同洪水一般闯过城墙的泰玛教众人，周曲山一声大骂，挥舞着双手推出一道凌厉的掌印，那掌印凝结空气中的水汽，瞬间就像两道水浪一样，打进了泰玛教的人群里。

    轰！！

    “哈哈，周曲山，原来今天是你这老小子值班，你来的正好，上一次咱们两个没打完，今天就让老夫灭了你！”

    随着周曲山的掌印轰进泰玛教的人群，泰玛教修为低下的弟子瞬间死伤一大片。

    对于这些凑数的人，泰玛教真正的高手看都没看他们。

    就在周曲山心中得意，暗赞自己这一掌打的真过瘾的时候，那泰玛教的人群里也是跑出来一个红毛老者，这老者身上穿的是兽皮和树叶，手里拿着一根不知道是什么动物骨头做的法仗，他脸上还用鲜血涂着横纹，要不是他说了话，别人还以为他是个野人呢。

    “泰玛教的六坛主，达克鲁？妈的，我说谁吃了熊心豹子胆，原来是你，真是找死！”周曲山看见那泰玛教的老者出现，瞬间心情一片阴沉。

    听见周曲山的大骂声，那个叫达克鲁的老者哈哈大笑，他挥舞着手里的法仗，猛然向着周曲山出手，只见这老都的法仗里竟然发出了一阵阵让人毛骨悚然的鬼哭声，在这片哭声之下，一道道黑气出现，就好像死去的亡魂，瞬间面目狰狞的冲向了周曲山。

    “老朋友，今天奉了我家教主大人之命，如果不想死，快快带人离去，这处灵脉，我们泰玛教接管了！”

    达克鲁笑着，手中法杖再变，只见那空中击出黑色的亡魂突然在周曲山的头顶盘旋，最终化作一张巨大的狰狞鬼脸，向着周曲山当头咬去。

    “哼，雕虫小技！”

    看着上空那满是黑烟的巨大鬼脸，周曲山不屑冷笑，他再次挥舞双手，一片片透明的水汽在他手掌里生成，最终就好像是一棵巨大的水球，轰的一声和空中的黑烟鬼脸撞在了一起。

    一时间巨大的水球和鬼脸黑烟相互纠缠，竟是美轮美奂，在短暂的僵持中，周曲山嘴里发出了轻哼，他猛地双手再变，一道指决发出，那空中融合了鬼脸黑烟的巨大水球猛然爆炸，化作的黑色水浪不分敌我，瞬间将周曲山周围广府的侍卫们，还有泰玛教的弟子们全都冲散了。

    “啊！！我的脸！！”

    “这是什么？啊！！救命！！救命……”

    在这片黑色的水浪中，凡是被沾染到的人，瞬间皮肤溃烂，骨骼乌黑，那感觉就好像是霸道的剧毒，好好的大活人变成尸骨的样子，让人不寒而栗。

    “哈哈，周曲山，妈的，凭你这毒辣的性子，你真该来我们泰玛教，像你这样的人物，留在广府屈才了，连自己人都舍得下手，你比我还很！”

    瞧着憋红脸的周曲山，达克鲁手舞足蹈，放声大笑。

    周曲山看着周围广府的侍卫们那死相凄惨的模样，当下脸都绿了，气的跺脚大骂：“达克鲁，你个老东西，竟然在法术里藏毒，你他妈才是最恨的！”

    “嘿嘿，彼此彼此，你们这些人都……咦？”

    就在达克鲁想要嘲讽周曲山的时候，突然他感觉到了一股来自空中的威压。

    达克鲁心头惊讶，连忙抬头向上看去，在他的目光中，刺目的阳光下，只见一个小小的人影正快速向地面靠近，他下沉的速度很快，全身衣衫抖动，那穿过云彩，在阳光下孤单的样子，竟是有如天神，看起来十分的惊艳。

    “这是什么人？难道广府来增员了？”

    达克鲁看着空中，一时间不敢再对周曲山发难。

    而周曲山看见达克鲁的表情不对，他也抬头向上看，很也不由愣了一下。

    看着空中的人影快速发达，瞧着那人影穿着广府侍卫的斗篷，周曲山的脸皮僵硬了片刻后，突然哈哈大笑，因为他看见了空中不止这道人影一个人，在他的身后，还有战天宫的长老战红尘，已经近百个广府的人。

    “哈哈哈，达克鲁，今天你的死期到了！小子们，家里来增员了，给我杀，奋勇杀敌者，重赏！”

    在周曲山的叫声中，广府的侍卫们大吼着杀入了泰玛教的阵营，一时间兵器闪烁，法术高悬，这简直就是一场物理攻击与法术攻击的碰撞，人来人往下，广府的弟子们在法术上不如泰玛教的教徒刁钻，在近身攻击上，那泰玛教的巫师们毫无还手可言！

    随着从天空快速下落，沈天也终于来到了距离地面百米之处。

    他只向人群里看了一眼，顿时就看见了周曲山还有那个古怪的老者。

    “奇怪，这是什么人？”

    沈天想着，不敢大意，他发现有几名巫师正在角落里准备法术攻击拦阻自己，沈天冷笑，当下挥起双拳，一声怒喝，就向着下方那几名不知死活的巫师发起了攻击。

    “四王神御，虎啸千里！”

    吼！！

    在沈天心底的怒吼声中，他全身猛然雷光大作，化作一只狰狞的白虎，轰的一声砸落地面！

