    看着怒气上涌的德丽莎，明羽知道自己这时候说什么也没用了。先入为主的观念已经使德丽莎对自己失去了信任，认定自己是为了拒绝这个任务而编造谎言。

    人与人的关系有时就是这么脆弱，尤其是他和德丽莎这种不算稳固的交易关系。

    他没有将自己的一切和盘托出，德丽莎也没有对他抱有百分百的信赖。两人都不过是各取所需，但却同时缺乏制裁对方的手段。

    此时的明羽固然不是德丽莎能够随意揉捏的，但他也绝没有能对学园长造成伤害的手段。

    所以，面对德丽莎的质疑，他无法用任何强硬的手段来迫使她顺从。

    除非他能够拿出充足的证据证明蚩尤拥有审判级的力量，令德丽莎深刻的明白这次任务绝非她想象的那般轻松，否则他说再多也只是做无用功而已。

    可是，他又能有什么证据呢？

    真要计较起来，明羽自己也不过算是一个事后诸葛亮而已。只是由于时间的不同，导致他在此时能看得比常人更远些而已。

    他只明白蚩尤拥有超乎常理的力量，却无法对此给出任何证明。

    不久之后，天命也会明白这一点，但这却是需要姬子这一位A级女武神来付出代价。那种濒死的境地，稍微偏移一点点就是真的死亡了。

    尽管在原本的时间线中姬子侥幸活了下来，但明羽不敢把希望寄托在这种微茫的世界线收束上，认为一切事情都会如他的记忆一般照常发生，而不会有丝毫的改变。

    在这种缺乏证据的情况下，即便他把世界蛇拿来当挡箭牌，结果也不会有丝毫不同，德丽莎依然不会相信他的鬼话。

    过了这么久，极东支部还没有在所谓的世界蛇里找到他的一丝信息，任谁都知道这里面肯定有问题了。

    只不过和明羽如今的价值比起来，他身份上的神秘已经不再是必须彻查的事情了。只要他能够做好自己的事情，不给极东支部和圣芙蕾雅惹麻烦，高层就可以选择对他的来历睁一只眼闭一只眼。

    德丽莎选择不追究这件事情，那是她的气量。但若她还相信这个理由的话，那她就是真的傻了。

    沉默了许久，明羽终究没有再为自己解释什么。

    将手中温热的茶杯放下，明羽面无表情地起身，用平淡的语气说道：“打扰了。”

    说罢，也不管学园长有何反应，他便径直推开门走了出去。

    只是在关上门离开德丽莎视线的同时，明羽原本平静的脸色也瞬间变得难看至极。

    “无聊！”

    咬牙切齿的低声骂了句，明羽的右拳忽地握紧，狠狠击在一旁的墙壁上。

    随着一道分外沉闷的响声，雪白的墙壁上顿时出现了一个淡淡的拳印，凹陷处还带着些鲜艳的斑红。

    “嘶~”

    指节和手背上传来的剧痛也使他不由吸了口冷气，也让他忿忿不平的心平静了些许。

    这一拳明羽没有使用丝毫的崩坏能，所以这样的结果也不算出乎他的意料。

    尽管从单纯的战斗力上来看，他已经不逊色于一般的A级女武神了，可在没有崩坏能包裹的时候，他的身体依旧称得上是孱弱，无法和那群拎着棒球棒就能和崩坏兽打架的白头发比。

    毕竟，他也不过是一个普普通通的人类而已。

    最后看了紧闭的办公室大门一眼，明羽眼底流过一丝不舍。

    不过，他终究不是那种犹豫不决的人，很快便不再停留，转身离开了。

    看着茶几上留下的茶杯，绿色的茶水犹自还冒着热气，再听到门外传来的响声，德丽莎也知道自己这次算是和明羽闹掰了，心中也不由闪过一阵懊恼。

    可即便如此，她也始终不曾明白，自己到底哪里开罪了明羽。

    只不过是一个简简单单的探索类任务而已，至于如此抗拒吗？

    “这小鬼…”

    学园长咬着牙恨恨道，想要说些什么，可最终却都化作了一声悠长的叹息。

    如果这其中真的有什么难处，明羽就不会坦白说出来吗？

    就不能大家坐下来好好谈一谈，心平气和地解决问题吗？

    非要这般信口开河，搞得两人都不欢而散！

    难道，她就这么不值得信任吗？

    就算以她的能力无法彻底解决问题，可至少也能够从其他方面提供帮助啊。

    在对待下属这一方面，德丽莎可以自问从未苛待过任何人！

    长叹了口气，德丽莎拨通了姬子的通讯。

    …………

    离开了行政大楼，明羽便决心暂且抛开这件事。

    既然德丽莎不肯相信他，那么他也没必要热脸去贴冷屁股。泥人还有三分气呢，真以为他没半点脾气吗？

    长出了口气，明羽的心情顿时轻松了许多，仿佛刚刚的郁闷也全随着这口气散去了。

    但随即，他又为自己接下来的去向发愁了。

    自己是遵从学园长的传召而来的，而无论是评级的晋升还是九幽的任务，都不是一蹴而就的事情，有着繁琐而复杂的步骤。

    若是刚才没有和德丽莎闹翻，他现在估计已经开始准备这些事情了，有机会的话或许还能试试新装甲的性能如何。

    可事情既然已经到了这个地步，他即便再如何后悔也是无用。而没有了德丽莎的安排，他却连自己要去哪儿都不知道了。

    虽然他在圣芙蕾雅也还有个住处，但都已经时隔半年了，公寓的情形也就可想而知了。

    再加上明羽也不确定自己这次会在学园待多久，他可不想把剩下的时间都浪费在打理一个临时落脚点上面。

    在这个世界，他终究不过是一个无家可归的可怜人罢了。

    与温室般的圣芙蕾雅相比，混着铁与血的极东支部或许还更适合他。

    沉思一番，他最终还是决定去找符华。

    毕竟，不管怎么说，符华都算是他的半个老师了。无论是出于礼数，还是汇报修行的成果，他都应该主动前往的。

    况且，明羽是也难得回到圣芙蕾雅一次，不去拜访的话终归是有些说不过去。

    而且，他目前也确实是无处可去了。

