    张诚躺在床上，静候着四强战的开始，心态非常放松。

    以他的财力，根本就无需担心四强赛的结果。

    可就在比赛开始前的10分钟，汪瑞雪突然给他发来了一条私信。

    “抱歉啊诚皇大哥，我这边出了点状况，恐怕不能参加四强赛了。”

    “嗯！？”

    张诚直接就坐了起来，马上发了个消息询问：“怎么回事？”

    “我有点私事必须马上处理一下，实在抱歉啊。”汪瑞雪马上回复。

    “搞什么鬼啊？”张诚挠了挠脑袋，感到有些莫名其妙。

    在直播的时候他看汪瑞雪不是好好的嘛，怎么突然就有事了呢？

    就在张诚准备多问几句的时候，突然有人给他打来了电话。

    看来电显示，居然是夏嫣凝打来的。

    “喂，夏总，找我有什么事吗？”张诚直接问道。

    “张董，逗鱼上那个诚皇，是你吧？”

    出乎意料的，夏嫣凝问了这么一句。

    张诚短暂的愣了一下，随后果断承认道：“没错，是我。”

    这个没有什么好隐瞒的。

    更何况先前在直播的时候，他还叫那些人去猫熊直播应聘呢。

    所以想猜到诚皇是他，不是什么难事。

    “张董，你知道瑞雪突然不参加四强赛的原因吗？”

    夏嫣凝的这番话顿时让张诚提起了神。

    “你什么意思？”

    身为公司总经理的夏嫣凝，亲自打电话说这件事，不管怎么看都是不寻常的。

    “金选找上门来了，她的团队顶不住压力，准备把那个小姑娘推出去当替罪羊。”夏嫣凝也不卖什么关子，直接道出了原因。

    “什么！？”张诚气的直接从床上站了起来。

    搞笑的呢？

    他这边把金选骂得狗血淋头的，结果他的员工却在金选的威胁下，准备把最大的功臣推出去顶罪？

    真是一群吃里扒外的家伙！

    张诚气的都想回公司打人了。

    “张董你不用担心，我已经让人去阻止了。”

    夏嫣凝的话顿时让张诚安心了下来。

    “呼，还好。”

    张诚对汪瑞雪那小姑娘还是挺有好感的，可不想她背这种莫名其妙的黑锅。

    舒缓口气后，张诚冷静了下来，拿着手机夸赞道：“恩，你做得不错。”

    “金选那边……”

    “这个你不用担心，过了今天，他们就没空找你们的麻烦了。”张诚带着残忍的笑容说道。

    一旦明天韩峰他们的计划实施，金王就自顾不暇了。

    那时候他肯定没有多余的精力去找猫熊直播的麻烦。

    夏嫣凝几乎一点就透，了然的回复道：“好的张董，我明白了。”

    “诶，对了，想让瑞雪背锅的是哪个蠢货？”张诚问了一句。

    他不打算轻饶这家伙。

    “她团队的领导，还有管这件事的部门经理。”夏嫣凝回复道。

    “他们是怎么打算的？”张诚冷声问道。

    “他们打算给她三万块钱，然后让她一个人去金选那边认错。”夏嫣凝对这事很清楚，直接就说了出来。

    张诚听了顿时就惊了。

    “你说什么，让她一个女孩子一个人去金选那边！？”

    “没错。”

    张诚的面色條然跌至冰点。

    让汪瑞雪一个人去暴怒的金选那边认错，她会遭受怎样的对待，傻子都想得出来！

    真亏那群混蛋能想得出来！

    “张董，你打算怎样处置他们？”夏嫣凝问道。

    “他们不是想让汪瑞雪去认错嘛，告诉他们，让他们现在，立马就去金选那边！”张诚怒道。

    “去金选那边认错？”夏嫣凝困惑道。

    “不，不是认错，让他们去金选那边下战书！告诉金选的人，让他们洗干净脖子等着，我张诚一定会干掉他们的。”张诚恶狠狠的说道。

    明天计划实施，双方就再也没有什么和解的余地了，张诚也不怕彻底激怒金选他们。

    “好的张董，我明白了，我这就去处理。”

    …

    …

    几分钟前，汪瑞雪的直播室。

    “小雪啊，过来一下。”

    正在为四强赛做准备的汪瑞雪忽然被同事叫到了一旁。

    “什么事呀？”汪瑞雪急着问道。

    四强赛马上就要开始了，她可不敢在这耽搁太多时间。

    然而同事的下一句话，直接让汪瑞雪傻眼了。

    “四强赛我们不参加了。”

    “为什么啊！？不是说好冲击冠军的吗！？”汪瑞雪急道。

    她本来都做好了冲击冠军的准备，结果现在突然告诉她改变计划了，一时间确实很难接受。

    “金选那边找上门来了。”同事面色严肃的说道。

    “啊？”汪瑞雪愣了一下。

    她对直播界的情况不太了解，所以不知道金选集团在直播界是何等恐怖。

    同事看着她那呆呆的样子，心有不忍，但还是面色一厉的说道：“你在直播的时候说的那些话，严重的危害了金选的利益，这是要负法律责任的！你知道吗！？”

    “什么……”

    这话让汪瑞雪吓了一跳。

    法律责任！？

    “有这么严重吗！？”

    毕竟才刚从大学毕业，汪瑞雪对这种事了解不多，所以很容易就信了同事的话。

    另一个同事也走过来说道：“团长和经理现在都在和金选的人交涉，不过这事让对方很生气，多半是不能善了的。”

    “不过你放心，团队是不会放弃你的，我们一定会想办法尽量保你的。”

    “到时候你只要去金选那边给他们道个歉就行了。”

    “对，到时候你态度一定要好一点，兴许别人就会原谅你了。”

    …

    其他同事都围过来，你一句我一句的对汪瑞雪洗脑，好像错的都是她一样。

    虽然同事都在告诉她应该没什么事，跟金选道个歉就行了，可是汪瑞雪还是忍不住害怕。

    同时她也有些委屈。

    这件事不是团队做出的决定嘛，为什么要让她一个人去金选那边道歉啊？

    好像全都是她的错一样。

    再说了，她凭什么要给金选道歉啊？

    那些黑料，那些证据，不管怎么看都是真的。

    做错事的明明是金选集团，为什么要她向坏蛋道歉啊！？

    汪瑞雪越想越委屈，顿时忍不住哭了起来。

