    江枫沉默着没有回答。

    任由雷洛儿发泄！

    赤虎也偷偷的减慢了车速，毕竟赵将军、雷重他们还在后面的那辆车上。

    在雷洛儿情绪没有稳定之前，赤虎是不会停车的。

    否则，场面想想就会和很尴尬！！

    车子继续行使着，雷洛儿把江枫的手腕咬流血之后，不禁又开始心疼了。

    拿出湿巾，雷洛儿一边轻轻的抽泣着，一边把江枫的手腕上的血迹给擦干净，然后问道：“疼不疼？”

    “还好。”江枫叹道。

    “我不是有心的……”雷洛儿委屈巴巴的说道。

    那可怜兮兮的样子，就好像是江枫咬了她一口，而不是她咬了江枫一口。

    江枫也是一脸无奈，正准备开口，让雷洛儿自己干净脸上泪水的时候，忽然，雷洛儿开口说道：“你不喜欢我，为什么要救我啊？”

    “当时那种情况，十个人，有九个人会选择挺身而出的。”

    江枫耐心解释道：“如果那天是别人，而不是你，我也一样会去救人！”

    “你……！”雷洛儿气的琼鼻一拧，“你就不能骗骗我，哄我开心吗？”

    “既然知道不能，又何必强求呢？”江枫反问。

    “我不管，我又不是你们龙国人，我不信命。”雷洛儿道。

    江枫摇摇头没有说话，因为出生于皇室的原因，雷洛儿的性格一直都是很强势。

    而后天，因为缺少正确的引导，雷洛儿的强势里有增添了偏执，极致的偏执！

    一个偏执的女人，是很难被改变的。

    气氛，忽然开始沉默了，江枫已经不知道怎么再去劝雷洛儿。

    片刻的沉默，就在快抵达酒店的时候，雷洛儿忽然开口说道：“江枫，要不，我们也生一个孩子吧？”

    “什么！”

    江枫顿时懵了，还以为自己听错了。

    赤虎也是双手一颤，车子差点就偏离了轨道！

    “我去！”

    赤虎在心里暗骂一声，赶紧踩了一脚刹车，同时纠正方向盘！

    “行不行啊？”雷洛儿一脸认真的看着江，问道。

    “当然不行了，你想什么呢？”江枫义正言辞的拒绝道。

    “那、那我要见一下你的妻子，我要看她是否合格，是否配得上你！”雷洛儿又道。

    显然，这个女人已经偏执到了不可理喻的地步。

    甚至比江枫第一次见到她的时候，还要偏执很多。

    “她合不合格，也不是你说的算。”

    江枫耐心的解释道：“我们是夫妻，合不合适，我们说了算……除了我们两人之外，哪怕是她的父母，我的长辈，也没资格评价我们两个人是否合适，明白吗？”

    “明白啊！”

    雷洛儿难得的点了点头，不过下一句，却令江枫更无奈了，“因为你就很适合我！”

    “算了……”

    江枫也懒得再解释了，直接抬起头，说道：“赤虎，开快一点。”

    “是，龙主。”

    赤虎也是认识雷洛儿的，知道这个皇室小公主，连江枫都拿她没办法，于是狠狠的一踩油门，加快了速度。

    好在抵达酒店之后，雷洛儿在雷重、和赵将军面前会收敛一些。

    虽然，众人还是能感受到雷洛儿对江枫的爱慕，但有雷重、赵将军他们在，雷洛儿也不会说“嫁给你”、“生孩子”之类的事情。

    吃完饭，江枫正准备起身离去，忽然，雷重开口说道：“江先生，是否能借一步说话。”

    “嗯？”

    江枫心中微微好奇，但还是点了点头。

    “那我先退……”

    “不用。”

    赵将军正准备离开，雷重忽然开口，说道：“其实，这件事也蛮不了多久，我们大金国已经出现了异能者……甚至，樱岛国也有！只是，现在我们的实力还很弱，所以就想请教一下江先生……毕竟您曾经斩杀了樱岛国的剑圣。”

    说到这里，雷重看了一眼身后的雷米，然后点了点头。

    “献丑了！”

    雷米说完，直接起身，然后伸手拿起了一个了金属刀叉，然后碧绿色的眼眸忽然一凝。

    斯斯！

    顿时，刀叉的周围就被一股肉眼可见的蓝色雷电所包裹，继而，雷米拿起餐具刀在桌子上轻轻的一切，瞬间，三公分厚的大理石台面，就被这把餐刀好似切豆腐一样，直接切掉了一大块。

    “这是……”

    江枫眉头一皱，雷米他是认识的。

    早在三年前，雷米连内劲都没有掌握，全凭一米八五的身高，以及岩石般的肌肉来战斗。

    虽然强壮，但杀伤力有限。

    但现在雷米表新出来的战斗力，却是十分惊人！要知道，餐刀都是不开刃的，只能切一些熟食……可，雷米拿着餐刀竟然轻而易举的切断了三公分厚的大理石桌面。

    这是怎样恐怖的异能，和战斗力？

    “甚至，连我也能掌握这种力量……”

    就在江枫无比惊讶的时候，雷洛儿也拿起了一把餐刀，在大理石桌面上轻轻一划。

    刺啦！

    同样是带着电芒的餐刀，直接在桌面上划出一道两厘米深的切痕。

    江枫看的出来，雷洛儿还没有用实力，只是轻轻的一划而已……虽然雷洛儿的电芒比雷米的弱，但要切断这个桌面，还是轻而易举的。

    “你是说，大金国有很多类似的例子？”江枫神色凝重道。

    “不多……但会越来越多。”

    雷重一脸严肃的说道：“最少是在三个月前，偶尔会出现御火、御水的异能者……但，数量极其少，整整两个月，只有三个！但，最后的一个月，直接涌出来七名异能者，经过调查，他们之前都不懂格斗，甚至其中一个是餐厅的服务生，连打架都不敢，可忽然就获得了这种异能。”

    “那你们的意思是？”江枫又问。

    “我想让江先生调查一下，龙国是否有这样的情况。或者，我们获得异能的原因是什么。”

    雷重一脸严肃，道：“大金国的政首，似乎已经猜到雷米和雷洛儿公主怀有异能，所以想把他们也带到秘密研究所……公爵没办法，只能应诺我们来龙国，在无双战神的麾下，避一避风头！”

    “他们连雷洛儿都不放过？”

    江枫眉头一皱，道：“你们是皇室，雷洛儿的父亲又是公爵，也要被带走吧？”

    “哎……”

    雷重沉默几秒后，长叹一口气，道：“新政之后，老牌皇室能掌握的权力越来越少了……而且，他们一直在找一个更合适的机会，继续削弱皇室！江先生，事情没您想到那么简单……否则，公爵大人明知公主如此痴迷您，还放她来龙国！这都是无可奈何的选择！”

