    魔都最顶级的酒吧门口从不缺乏超跑，三分钟之前有一辆法拉利812出现在门口，引起了一些骚动，那位富二代自信的认为今晚自己必将是全场最亮的仔。

    三分钟之后，秦峰的轩尼诗来了，王思明的918来了，车是千万级别的，光这一点就碾压一切。

    再加上王校长和沪上皇的名气，今晚王思明和秦峰可是双双出动，就已经注定全场所有男士黯淡失色，所有女士的目光全部在他们身上。

    注定今晚酒吧有人被美女围绕，注定今晚酒吧有大批罗汉局。

    酒吧内摇摆的人已经知道秦峰和王思明在楼下了，惊喜意外的情绪中又夹杂着酸味。

    刚才那个法拉利812哥们花了88888召唤了一套小神龙。

    召唤神龙为的是什么，喝酒吗？真酒还是假酒？老实说谁在乎呢！要的就是成为全场最亮的仔。

    但下一秒就传出王思明和秦峰在楼下了。

    这消息一出周围人的目光都望向门口，谁还在乎这位召唤过神龙的陌生人。

    这钱就不值得。

    ……

    此时酒吧门口已经沸腾了，声音比酒吧里的尖叫不相上下。

    柯尼塞格缓缓驶过两旁的人群，漆黑的玻璃窗依稀能看清里面那位年轻人的轮廓，就已让人激动万分。

    虽未出世，但他的传说最近已经传得沸沸扬扬。

    港股千亿美金神秘玩家、沙田马场3亿奖金得主、15亿半山别墅主人……哪一条拿出来不是让人可望而不可即的标签？

    王思明和秦峰下车后瞄向柯尼塞格，耳边传来周围女孩子夸魏凛帅的激动声音，人都没下车就看到他帅呢？

    需要下车吗？对于经常玩夜店钓富二代的女孩子来说‘帅’指的是钱，如今这个世道谁还看脸？

    秦王二位无语的摊了摊手。王思明附耳低语：“阿峰，你发现没有魏凛这龟儿子真会装逼，路上的时候一直不肯给油门，要的就是压轴登场，我特么真是服了他了。”

    秦峰咯咯笑道：“人家魏大爷最近春风得意，就让他嘚瑟嘚瑟吧，过段时间蒋梦婕知道自己被渣了，保证砍死他，哈哈哈……”

    王思明：“不用以后，就今晚过后保证就会传出魏凛在魔都酒吧的消息，到时候蒋梦婕就会知道这货骗她了，啧啧啧，老实说我特么很想看魏凛怎么应付蒋梦婕。”

    “我也是。”

    两人叽里咕噜的说着。

    柯尼塞格一脚刹车停在酒吧门口，何其嚣张直接停在大门口挡着。

    魏凛推开门下车把钥匙扔给泊车员，“帮忙停一下。”说完顺手掏出1000块小费塞到保安手里，保安激动的感谢。

    现场身材火辣的妹子第一次亲眼见到这位传说中的富少，这不是有钱的帅，而是真的帅！我的妈呀有钱还那么帅，简直让这些妹子为止抓狂。

    有两个穿着迷你短裙的美女壮着胆子要上去搭讪，惨遭保安拦下。两美女做出楚楚可怜的样子娇滴滴的喊了几声“魏少～”

    来夜店玩就是图个开心，遇到自己的小迷妹，魏凛当然也非常豪爽。

    魏凛拍着经理的肩膀，指着那两名身材火辣的妹子，说道：“这两位妹子今晚所有消费算我头上。”然后朝那两名妹子说道：“玩开心一点，想喝什么酒开就是了，那个什么神龙套想开多少瓶就开多少瓶，知道吗？”

    现场一片哗然，这也太屌了吧。

    所有人本以为秦峰和王思明每次来夜店就最狂的，没想到这位魏凛魏少才是真的狂。

    两妹子激动的点点头。

    魏凛笑了笑朝秦王二人走去。

    秦王二人也是乐得不行。

    “喂，魏凛你今晚打算怎么玩？”王思明搂着魏凛的肩膀，在经理的带领下往酒吧里走。

    魏凛调侃道：“总之别上次在我游艇上那样乱玩就行。”

    “哈哈哈……”

    三人大笑。

    ……

    昏暗的酒吧灯光一闪一闪的，舞池里摇摆的男女，台上动感的DJ，所有人也都注意到门口走进来的秦峰和王思明、魏凛在经理的带领下从舞池中路过，径直走到那边王思明提前预订的大卡座上，王思明提前联系了几个小网红作陪。

    舞台上一群穿着OL制服高跟的美女在跳着性感的舞蹈，舞池里摇摆的年轻人，现场激情澎湃的动感音乐，顷刻间就让人热血澎湃。

    酒吧经理站着一旁询问喝点啥，其实经理心里都知道要喝什么了。

    秦峰调侃道：“马经理，魏凛他刚在香江半山别墅买了套15亿的豪宅，现在穷得很，你看就给我一人上几瓶矿泉水吧。”

    秦峰这话很明显是吹捧魏凛，果然马经理以及这群网红的眼睛都亮了，某富豪14.8亿天价购得半山别墅，与李凯、马腾作为邻居的新闻早就传开了，还真是他！

    马经理肃然起敬，是个真大佬。

    魏凛身边的网红美女坐进了一点，主动挽着魏凛的手腕，这种大佬一旦拿下，就算是玩玩而已，后半辈子也不用愁了。

    魏凛没看菜单，直接问秦王二人：“先来两套冰封神龙，二位觉得呢？”

    王思明和秦峰咯咯的笑着，这货还真是狂，一上来就最贵的188888一套的冰封神龙，一口气两套。

    王思明：“反正今晚你出钱，你点一百套也不用问我们。”

    魏凛又问在场的女生有没有喜欢喝的，妹子摇头，于是魏凛让马经理去安排。从这一点上来看，这几位女孩子觉得魏凛很绅士。

    坐下到经理对讲机通知服务员，前后不到1分钟，一群穿着性感女仆装的妹子举着五颜六色的黑桃A走过来了。

    现场一阵卧槽，这一来就两套，再望向那边三大神豪谈笑风生的轻松样——这是基操啊！

    神龙套整整齐齐摆放着桌上，围观人群举着手机咔咔咔的拍照，这两套神龙价格近40万啊，今晚来酒吧值了。

    女仆装的妹子站着卡座前搔首弄姿的跳舞，跳得比之前任何有钱人召唤神龙都卖力。

    马经理拿着开瓶器询问：“魏少先开那瓶？”

    “这么多人全开吧。阿峰思明今晚可说好了不醉不归。”

    “你魏公子都视死如归，我们怎么也要奉陪到底，马经理全开！”

    酒水全部打开，作陪的网红负责倒酒。

    魏凛看了看身边几位小网红，举杯和王思明碰了一下，随即笑道：“我发现你们两个的口味不同，王大爷你喜欢网红，秦大爷喜欢职场OL。”

    王思明笑道：“秦峰渣啊，净乱撩老实上班的白领。”

    秦峰：“所以魏大爷只喜欢蒋梦婕那种女孩子。”

    “啊哈哈哈。”

    为什么笑岔了。

    魏凛叹道：“二位能不能别提梦婕了，我特么随时都觉得我可能会被她砍死。来，喝酒！”

    举杯痛饮。

    片刻后聊着聊着话题就扯上了事业，秦峰提议要不三人合伙开个网红公司。

    一听这话，身边的小网红眼里泛光。

    魏凛想都没想就摇头拒绝，秦峰提这个意见赚钱是其次，最主要的是招美女到公司以后想怎么玩就怎么玩。

    呃！

    说句不知羞耻的话就是开了个后宫，召集三千佳丽，每天醉生梦死。

    魏凛觉得没必要，真要是看中那个网红何必开公司呢，私下联系就能搞定。

    “好朋友就别合伙开公司，免得最后搞得老死不相往来，那就太没劲儿。”

    王思明点头：“魏凛说得对，好朋友就别一起合伙做生意，十个里面九个都闹矛盾，而且现在直播这块没以前赚钱了。”

    一件小事，王思明觉得魏凛虽然狂，但人家脑子是清醒的。

    “来来来出来玩谈什么事业，只喝酒不许谈事业，再谈罚酒！”

    三人在沙发上喝酒聊天逗妹子，卡座周围有六七个保安站岗，外面则是以前猎奇的帅哥美女开启闪光灯在拍照，不时有妹子喊三人的名字。

    魏凛之前给自己的定位就是不想过早的暴露自己的身份，他想在安安静静的当个神豪，但是现场的粉丝太热情了，根本阻止不了他们拍照。

    魏凛附耳给马经理说了一声，马经理面露震惊，再看看魏凛淡定的表情，这才信了，转身小跑到舞台上接过DJ的话题，朝全场呐喊道：“各位现场所有朋友，魏公子说不喜欢有人给他拍照，大家见谅。”

    现场的人群有人嘁了一声低声鄙视几句有什么了不起的。

    马经理继续说道：“魏公子说了只要大家别拍照，尽情玩，玩高兴玩嗨了，今晚本酒吧所有的消费全部由赵公子买单，是真的！”

    所有人震惊，望向卡座上的魏凛，魏凛朝大家挥了挥手，说道：“来酒吧就玩高兴，想喝什么就点，玩手机有什么意思，今晚大家尽情玩，我来买单！”

    “哇哦～”

    现场彻底沸腾了，这不是豪，这是豪无人性！

    DJ高举话题呐喊：“让我们以最热烈的尖叫声感谢魏公子！”

    尖叫声持续了十多秒，识趣的人已经收起了手机。

    “大家玩吧。”

    魏凛说了一句后就坐下和秦王二人继续聊天。

    魏凛身边的妹子是越看魏凛越帅，越看他越油然而生的畏惧，这是一种对金钱的畏惧，他太有钱了，今晚全场买单少说也要五六百万，就这样玩玩而已，让人不得不佩服啊。

    “魏少我敬你。”旁边的短发美女举杯。

    魏凛的女神权限一直是开着的，他挑选的这两个网红妹子是综合评分最高的。

    魏凛调侃道：“你都敬了我四杯了，你是打算把我灌醉吗？”

    妹子脸一红娇羞的说：“人家哪有。”

    魏凛笑着喝下了这一杯，然后对秦王说：“二位大爷，我那游艇这段时间一直停在码头没用，要不哪天我们开出去钓鱼，纯钓鱼不搞歪门邪道的。”

    秦峰：“我不会钓鱼。”

    王思明：“不会没事，哥教你，到时候开远一点钓鲨鱼。”

    秦峰举杯：“OK！就这样愉快的决定了，干！”

    酒吧的气氛越来越高涨，魏凛今晚在酒吧圈粉无数，今晚有幸来酒吧的年轻人尽情嗨尽情喝，注定是个不眠之夜，注定是个容易发生很多一夜情的夜晚。

    此时。

    酒吧外。

    大街上。

    “嗡——”

    一辆愤怒的兰博基尼毒药正朝酒吧一条街驶来，风驰电掣般的在大街上呼啸而过。

    深夜的大街上私家车主诧异的看着转瞬即逝的一道黑影从眼前飘过。

    魔都深夜，是为了生存的普通人下班回家洗洗睡觉的时间，也是超级富二代出来觅食的时间。

    毒药这车并不常见，突然出现的一辆毒药在深夜的魔都街头炸街，这声浪撕裂，透着无尽愤怒，立刻就能点燃周围人的热血。

    豪车没人不爱，超级跑车更是让人倾倒。

    毒药。

    名字听起来就会让人中毒，无法自拔。

    毒药飘逸入弯，摆正身姿后，朝酒吧而去，稳稳的停在酒吧门口。

    酒吧门口保安都惊了一跳，这是啥日子，全都来了？

    保安赶忙迎上去开门，想看看又是哪位超级富二代来了。

    毒药剪刀门打开。

    一位穿着T恤牛仔裤，戴着鸭舌帽的女孩子从车上下来。

    保安懵逼，竟然是个女富二代？

    她下车，瞄了一眼旁边并排的三辆超跑，目光最后落到那辆柯尼塞格上。

    她眉头皱了皱，说不出愤怒，大步走了上去，抬腿就狠狠的踹了一脚。

    柯尼塞格应急灯闪烁几下，周围人都惊呆了，却没人敢上去拦她，因为人家开的毒药，说明一定是认识的。

    “渣男。”

    狠踹一脚后，稍微松了一口气，转身杀气十足的朝酒吧走去，保安都不敢拦她买票，只好跟着她进去瞅瞅。

    马经理闻讯气冲冲的赶来，一看到是蒋梦婕，立刻就变得殷勤起来，“蒋小姐来啦。”

    蒋梦婕之前和秦峰他们来过这里一两次小聚，经理对于这种超级富二代是特别关注的，一看到蒋梦婕来了，还气势汹汹的冲进来，听说还在门口踹了魏少的柯尼塞格，男人的直觉——有一腿，估计是来抓人的。

    “人呢？”

    “什么？”

    “马波你装傻是不是？”

    “哦哦哦，秦少他们在那边。”

    蒋梦婕望向那头玩骰子喝酒的三个渣男。

    如果眼神能杀人，魏凛已经是一具尸体了，秦峰和王思明就是陪葬品。

    我蒋梦婕万万没想到自己小心翼翼保护的初恋，竟然遇到一个渣男给渣了，这口气我蒋梦婕咽不下去！

    直接冲上去找魏凛撕逼？蒋梦婕才不会那样做。

    蒋梦婕是个很刚烈的女人。

    蒋梦婕推开人群径直走到台上。

    马经理冲上去拦住，蒋梦婕瞪了他一眼：“你拦我？”

    “不是，蒋小姐冷静，有什么话好好说。”马经理心里苦了，这特么什么事儿啊，你们一群富二代折腾把我的小店带上干嘛。

    “我数三声你不让开，我立马打电话让有关部门来你店查水表。”

    “这……”马经理叹息一声默默的退到旁边，真惹不起。

    蒋梦婕的家庭背景，马经理是清楚的，惹不起。

    蒋梦婕走上台，一把扯掉音箱插头，现场嗨歌戛然而止，DJ还没反应过来的时候，蒋梦婕夺过了DJ的话筒，站在舞台中央。

    摇摆的男女纷纷看向舞台上站着一个鸭舌帽女孩，一时间懵逼一片。

    秦峰那桌被突然的小举动给打扰到了，扭头看向舞台，现场的灯光很暗，秦峰眯着眼睛瞅了瞅舞台，“看不太清楚，那个女的有点像蒋梦婕？她好像瞪着我们这边。”

    闻言，魏凛扭头望向舞台，确认是蒋梦婕来了。

    ‘噗——’

