    “小白啊，你不要有任何顾虑，不管对方是什么来头，任务起了冲突，该争的一定要争。觉醒者是打基础的阶段，自身的实力够硬才是最重要的，一切都为了10级后的转职做准备。”

    李老爷子很谨慎地寻找措辞，估计是为了避开灵界规则的保密规则惩罚。他最后说道：“进化者之间也是分三六九等的，不要单纯以转职成功为目标。”

    “我明白。”白晓文心中雪亮，进化者估计和觉醒者一样，也是有英雄、精英和标准职业区分的，甚至可能有更强的职业，到时候不同模板之间的差距只会更大，绝不会缩小。

    “接下来你有什么计划？”李老爷子问道。

    白晓文说道：“在这次灵界探索中，我们新加入了一个队员。目前三人小队的重心，是淑仪的英雄试炼，一定要准备充分。为此，我有三步想法……”

    “第一，淑仪要把射击特长练到至少进阶4级。”

    “第二，我准备使用这件道具，给淑仪签约一只精英级的奴仆。”白晓文展示了那件“奴役咒文”的S级道具。

    “第三，给淑仪补充一些战斗类道具，尤其是那些召唤肉盾生物的道具。”

    听到这里，李淑仪俏脸有一丝微红，她没想到白晓文默不作声地已经替她想了这么多，一股暖流在心间流淌。

    白晓文最后说道：“在淑仪转职英雄职业之后，我的队伍会有更强的底气挑战领主，做更高难度的任务……在高级觉醒者阶段，暂时还没有太多的想法，一边升级一边了解有关转职的资讯吧。”

    李老爷子点头：“看来你的想法非常清晰，我也没有什么好补充的了。看你对淑仪这么上心，我也可以放下心了。小白，你是有希望晋升顶级进化者的苗子，好好努力，不要浪费了自己的潜力。”

    白晓文点头。

    旁边的李北海默默面壁，怪不得老爹对白晓文另眼相待，原来在老爹的眼里，白晓文已经是板上钉钉的未来进化者了，反倒是自己这个困在10级的精英觉醒者，入不得他老人家的法眼。

    “淑仪要转职英雄职业，超神公会也不能吝啬。北海！从公会秘库支一笔灵能点，交易给小白。我和觉醒者不方便交易。”李老爷子说道。

    李北海苦笑了一声：“灵能点小白真不缺，他存在我这里的灵能点就有53万……”

    “有这种事？”李老爷子眼珠又瞪圆了。

    白晓文只得把凯恩领地的事情又说了一遍，他都有些不好意思了，这说起来有点像是夸耀。

    “这么早就有领地了……”李老爷子摇头，“还是低估了你啊。不过，你有归你的，该给的表示，我们李家也绝不能含糊。”

    李北海露出犹豫的表情——这演技着实有点拙劣，他苦着脸道：“公会的其他元老怕是要反对……”

    “行了，别演了，”李老爷子哼了一声，“你就说是我的决定，那几个老伙计谁敢反对？谁要是反对，让他亲自来找我……唔，我也待不了几天了。就让他在下次我回地球的时候找我好了。”

    “是。”李北海心中暗爽。

    “给淑仪签约什么精英生物，想好了吗？要不要我去抓几只变异兽打成濒死。”李北海摩拳擦掌。

    “呃，不用，不用……强扭的瓜不甜，”白晓文赶紧摆手，“壹壹和二二已经成长得差不多了，我打算和淑仪分别契约一个，充当飞行坐骑。”

    李淑仪毕竟不是白晓文这样的召唤师，给她一个主战的奴仆也发挥不出多大的作用，倒不如弄一个战略性的飞行奴仆。壹壹和二二这两只白雕，在睁眼阶段就认准了白晓文和李淑仪这两个“亲人”，对于两人肯定没有什么抗拒之心，是签约的最佳人选——哦，雕选。

    两只白雕现在已经长到了一米来高，羽毛顺滑，躯体呈流线型，弯钩一般的喙，已经初具变异猛禽的凶悍气质。

    它们现在还没有跨入成年期，不过也快了。

    由于人工饲养的关系，两只白雕就算成年了，也很难像它们的母亲那样跨入首领级，更不可能像父亲金冠白雕领主那样成为万中无一的领主级猛禽，不过精英级的模板也够用了，毕竟只是充当飞行坐骑而已。

    李淑仪从白晓文手中接过奴役咒文，走向二二。而白晓文则是取出了那个得自吸血鬼大君马库斯的“血契”，走向了壹壹。

    白晓文选择使用血契，目标白雕壹壹。

    灵界规则提示：

    “检测到目标是精英模板5级，符合血契使用条件。”

    “若使用血契，将扣除你（25）点生命值上限，无论是否成功缔结血契。是否确认？”

    这就是白晓文不让李淑仪使用血契，而是给她专门兑换了奴役咒文的原因。使用血契是要扣减生命值上限的，李淑仪本来就脆皮，现在要孤身一人执行英雄试炼，再削减生命值上限？脑子秀逗了才这么做。

    至于白晓文，25点生命值上限虽然肉痛，但也算不得什么。

    在白晓文选择了确定之后，白雕壹壹的金色环状眼眸中，闪过一丝人性化的好奇，它偏着脑袋打量了白晓文一会儿。

    白晓文心里反而忐忑了起来：这家伙该不会是拒绝吧？说起来也有一段时间没有亲自喂它了……如果壹壹不同意，就只能靠白晓文的模板与等级强压了，虽然成功率仍然很高，但白晓文对这种强扭的方式是不赞成的。

    好在没过多久，灵界规则的提示就传来：

    “目标：变异白雕同意了你的血契要求，正式成为你的奴仆。”

    “请为变异白雕取名，从此它将与你一同进入灵界执行探索任务，但不享受你的精神力加成和通灵导师加成。”

    “还叫壹壹。”白晓文一锤定音。

    在血契缔结成功之后，壹壹对白晓文明显亲热了许多，白晓文甚至能通过精神联络，感知到壹壹内心中的情绪，他甚至有能力对壹壹作出一些精细化的操纵，这就是召唤职业的优势了。

    