    第9章深情宰相的短命原配（九）

    张侍郎夫人的话一出口，空气瞬间变得安静起来，在场的人谁不知晓这柳家嫡女嫁到江家之后三年无所孕，人们都传言是因为那柳尚书杀戮太重，报应在了柳澜清的身上。

    听到这些传言，柳家那是更将柳澜清放在心尖上疼。

    虽然嘴上不说，这心里却始终都是介意的。

    但是，世人的眼里却都觉得这门婚事并没有一开始那般柳家闺女是下嫁，特别是，随着这几年江奕在朝廷上的官位逐渐往上爬，众人觉得二人倒也般配，甚至，有那妇人女子被江奕清风朗月的翩翩公子形象所蒙蔽，心中隐隐觉得不能生育的柳澜清配不上江二公子。

    此刻，张侍郎夫人的话一把扯掉了柳家人努力为柳澜清拉起的遮羞布，将柳澜清的难堪暴露在了众人的面前。

    感受到柳家人的威压都变成了担心看向柳澜清，江奕松了口气，眸地带着丝丝感谢，看了眼张侍郎，便又飞快地收了回来，静站在一旁，任由攸安被众人意味不明地打量着。

    看着自家闺女（孙女）这幅模样，柳家人心疼不已，可是，他们管不了那些人或嘲讽或悉落或佯装怜悯的眼神，只想将心中的怒火对着挑起事端的张侍郎夫人发去。

    正要开口训斥人的柳老夫人感受到自己的胳膊被人拉了一下，扭过头，正巧看见了自家的心肝儿对自己微微摇了摇头。

    紧接着，只见那委屈到了极点的娇娇儿站到了柳家人的面前，昂起头，带着几分倔强地对着不远处的张侍郎夫人问道：“张侍郎夫人，这江二公子有没有因为怀孕的事对我有怨言，你怎么会知晓？”

    “这江奕同张侍郎公事上没什么来往，我同你也没私交，不管于公于私，咱们两家都不亲近。按理说，对我们夫妻二人之间的事，你不应该这么清楚才是。”

    “你方才说得这般笃定，难不成你同我家夫君私下有来往？”

    女子娇俏的脸上带着一丝嘲讽，说出的话，却让在场的人心里一惊，特别是那张侍郎夫人。

    这皇子拉拢朝臣自然是私下的行为，对于自己男人和江奕同为二皇子一派的事，张侍郎夫人心中清楚外人都是不知晓的，所以，对方质疑自己的话，还真有些道理。

    但是，她可不能任由攸安这样胡说下去：这女人的名声岂是能随意让人攀扯的？

    正要开口辩解，却又听见那柳家闺女开口道：“莫非，你们昨晚宿在一起？难怪我怀不上孩子呢，我这夫君从来不和我宿在一起，我能怀上孩子才怪呢！”

    ？？

    攸安的话一出口，在场的人都露出了惊诧的表情，特别是那柳家人，早就怒不可遏，抡起大拳头就要朝着江奕砸了过去。

    这一次，攸安没有拦，任由暴怒的柳尚书和柳大少爷把那露出惊讶表情的江奕摁在地上一顿乱揍。

    “姓江的，老子揍死你个兔崽子，居然敢欺负老子的闺女。”

    “江奕，你个畜生，老子的妹妹也是你可以欺负的？”

    ……

    柳家父子二人气红了眼，不管不顾地揍着地上的江奕。

    那被攸安提到的当事人之一江奕被揍倒在地上说不出话来，但是，另一个当事人却不会任由事态这般发展。

    只见那张侍郎夫人哭红了双眼，一脸悲戚地对着攸安说道：“江二奶奶，我这只不过是好心劝解你两句，怎么你就这般辱我清白，难道，你不知道名声对一个女人的重要性？”

    “你这话胡言乱语坏我名声，难不成，是想逼死我？”

    “难道，你是觉得有柳家给你撑腰就有恃无恐，觉得就算是逼死了我这个朝廷官员的妻子也无所谓？”

    ……

    张侍郎夫人一边说着，一边摆出那种被强权所逼迫的凄婉状，话里话外，都在控诉着柳澜清的不是，控诉着柳家以权逼人。

    听到这些熟悉的话语，攸安心中明晓：上一世，柳家的覆灭是必然的，二皇子一派的人早就处处埋下了伏笔。

    接了任务，必须保住柳家的攸安自然不会任由这张侍郎夫人往柳家身上泼脏水，摆出了一副气得不行的模样，对着张侍郎夫人说道：“张夫人，我可没污蔑你哦，你要是真和我家夫君没关系，那你怎么一而再再而三地帮他说话呢？”

    说完之后，在场的人都探究地看向了张侍郎夫人。

    那被众人盯着张侍郎夫人气短，心中嘀咕着：还不都是我男人吩咐的。

    可是，这些话，自然是不能够说出来的。

    只能够张口辩解道：“还不都是你太过分了，我实在看不下去，才帮着说两句？”

    “哦？”

    攸安像是来了兴趣那般，两手一摊，对着张侍郎夫人道：“你这样说我也没办法，毕竟，我什么也没做，落到你的眼里就成了过分……”

    话虽没说了，但是，那嘴角的嘲讽似是在无声地说着：你这样在乎他，要说没关系，我可不相信哦。

    等张侍郎夫人明白过来攸安未说的话之后，面色变得更是煞白，心中急切：这柳澜清是吃错药了吗？怎么像变了一个人一样？

    还想辩解，却看见对方不想搭理自己，面带焦急地跑到地上江奕的面前，将柳家父子二人都给拦了下来。

    “清丫头，这小子都这般对你了，你还护着他？”

    被拦下来的原身大哥气不过，对着攸安吼道。

    而那柳尚书听见大儿子吼了自己女儿，则是一把拎着对方的后脖颈，呵斥道：“你吼你妹？”

    趁此机会，地上被柳家父子狠揍了一顿的江奕得到了喘息的机会，立马拉着攸安的手，焦急地辩解着：“清儿，张夫人知书达礼，和我真的是清白的啊……”

    对于妻子的异变，江奕心中忐忑，觉得对方一定是吃醋了才会这般，得了机会便想解释。

    可这话刚一说出来，那攸安立马不答应了，帮着江奕擦脸上伤口的手绢猛地收回，面带怒容地冲着江奕吼道：“好你个江奕，到这时候了，还护着别的女人……”

    (本章完)

