
当吉普车在一圈木房前停下的时候，张弛首先看到的是几辆被十几个焊工围着正不断的往上焊浮筒的“谢尔曼”，威尔逊则在一旁和几个人看着图纸商量着什么。

此时威尔逊也看到了张弛，于是赶忙迎了上来说道：“欢迎你，上校！正如你看到的那样……”

说着威尔逊就朝那些正在改装的“谢尔曼”扬了扬头：“我们正在折腾这些家伙，好让它们能开到水里！”

“进展还顺利吧！”张弛问。

“是的！”威尔逊点了点头：“虽然碰到些想像外的困难，比如平衡问题……不过我们会找到办法解决的！”

坦克要是在陆地上行驶的话头重脚轻就不会有多大的问题，但如果在水里，它就无法四平八稳的浮在水面上了。

不过这问题要解决起来并不困难，可以通过浮筒或是在坦克内增加配重来做到。

张弛对这些就是外行了，所以他也不插嘴。

“那么……”张弛问：“我能做些什么吗？”

“当然！”威尔逊看着那正改装的“谢尔曼”回答道：“要知道我们没有时间对其进行各方面的测试，也就是它或许一下水就接近参战了，所以我们需要你的建议，上校！你的战场经验或许可以避免不必要的伤亡！”

闻言张弛就明白了，威尔逊是想用张弛来尽可能的发现这种水陆坦克的缺陷。

“实际上……”张弛回答：“我认为这没有很大的必要！”

“为什么？”威尔逊吃惊的望着张弛：“难道你也以为这种坦克毫无意义？不，上校，我认为你错了！这种坦克会在战场上发挥令人意想不到的作用，尤其是两栖登陆战上！”

“不，威尔逊上校！”张弛回答：“您误会了，我并没有怀疑它在战场上的作用，否则我也不会提出这个想法了！”

“那你的意思是……”威尔逊满面疑惑。

“这种坦克的缺陷很明显。”张弛回答：“由于其重量太重，又是外置推进器，所以有速度慢安全性低等问题，所以虽然能在战场上发挥作用，但却很快就会被淘汰……”

“被淘汰？”威尔逊奇怪的问道：“但是……被什么淘汰？”

张弛回答：“被速度更快安全性更好的两栖坦克淘汰……我们现在是在用坦克改装两栖坦克，但为什么就不能用现成的两栖登陆车改装两栖坦克？两栖登陆车已经有了相对成熟的两栖性能了不是吗？我们只知道用它来运兵、运物资，却没想过……只需要把它加上个炮塔再稍加改进，它实际上就是先进得多也专业得多的两栖坦克了，它不需要浮筒，甚至还可以加厚装甲以加强它的防御力！”

这番话不由让威尔逊目瞪口呆。

创新这东西有时就只是一个想法，想不到的话就只能穷折腾，想到了就能轻易的创造奇迹。而这时的美军装备就正是需要这些想法的时候。

良久，威尔逊才点头说道：“真是令人惊叹的想法，而且似乎有很大的可行性……”

张弛在心里暗自说，当然有可行性，因为现代的两栖坦克差不多就是这样的。

想了想，威尔逊又接着说道：“不过……要把两栖登陆车加装炮塔，那可不是一天、两天的事，这至少都需要几个月，需要将两栖登陆车与坦克进行很好的融合……”

“所以！”张弛朝那些正在被折腾的“谢尔曼”扬了扬头说道：“我们才需要它……”

张弛给威尔逊递上了根烟，接着说道：“正如我刚才所言，我们不需要在它身上浪费太多的时间，因为它注定要被淘汰，它的出现……不过是我们为了应付眼前的战局，为了给日本人一个‘惊喜’。”

威尔逊不由点了点头，一愣之后就握着张弛的手说道：“上校，非常感谢……不过我得失陪下，因为我迫不及待的要去把你刚才的话记下来，也需要去跟工程师们讨论下它的可行性……我担心等会就会把它忘了！”

“当然！”张弛点了点头。

“马丁少校！”威尔逊转头就将一名年轻的军官召来跟前来：“这是张上校，好好招待他，而且拿出你的笔记本，我需要你记下上校说的每一句话，明白吗？”

“是，上校！”

临走时威尔逊再次交待道：“你一定要记下听到的每一句话和每个想法！清楚了吗？”

“是，上校！”马丁回答：“我保证！”

等威尔逊离开后，马丁就感叹道：“知道吗？上校，威士忌很久都没有这样了，我是说……像以前一样充满活力！”

“什么？”张弛有些听不明白。

“哦，抱歉！”马丁朝威尔逊的背影扬了扬脑袋：“威士忌是我们给威尔逊上校取的外号，这不只是因为威尔逊上校的言辞像威士忌那样沷辣，更是他总是让人感觉到活力……但是有很长一段时间，我们一度以为他已经老了。但是现在，他就像着了魔一样，又恢复了以前的样子。我认为这或许跟你有关，我没猜错吧！”

张弛不由笑了笑。

此时的他似乎有些了解威尔逊了……一个热衷于研发新装备的军官。

对于这样的军官来说，创意就是他们的生命。也难怪他在听了张弛给出的两个创意后会激动成这个样子。

张弛猜的没错，威尔逊等人不是作战人员，是美军军工体系的科研人员，包括他手下的这些也是。

众所周知的是，军工新研发出来的装备在装备部队后需要对这些装备进行跟踪反馈，简单的说就是知道这些装备有哪些不足再对其进行改进，威尔逊等就是做这些工作的，此次他们的任务就是跟踪坦克登陆舰及步兵登陆炮艇在实战中的运用。

这也是威尔逊在会议室里敢于直接与约翰逊顶撞的原因之一……两者分属不同的体系，虽然约翰逊的军衔比威尔逊高，但其实却没有直接关系。

当然，这跟威尔逊本身的性格也有关系。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874219"  chaptername="第二百六十三章  创意">加入书签</a>
</div>
