    “原本以为这只是一个平平无奇以【修仙】为【主题】的游戏。”

    “但是，看了宣传CG才知道，这里面原来还有着【未来科幻元素】。”

    “然而，现在我连【新手村】都还没有出去，还在玩着乞丐模拟器。”

    “又冒出来了【大逃杀元素】、【狼人杀元素】、【平行时空元素】……不得不说，这款游戏可真是多元化呀！”

    “再过段时间，怕不是还得冒出来点【灵异元素】之类的玩意出来……”

    “不得不说，这款游戏虽然卖得贵，但它真的值这个价钱，一款游戏让你享受N多款游戏的快乐…：”

    妈的，神经病……

    快乐个蛇皮……

    等你体验过那些玩意以后，就知道这份快乐有多沉重了……

    听着身旁某个不止这游戏根底的队友，那饶有兴趣的嘀咕声，萧军的脸色也是越发难看。

    他明白，像对方那样根本没把事情当成一回事，真以为那玩意只是普通游戏活动的家伙，在这个【玄学洪荒】里面，有着不知凡几的数量，根本无法计数。

    而随着这些家伙稀里糊涂的输在【圣杯战争】中。

    那些来自于其余【世界线】的【玩家】，便会借由他们的存在，取而代之，在此扎根……

    到了那个时候。

    来自于各个【世界线】的【玩家】全部挤在一起，不必多想，绝对是一出惨剧……

    最起码。

    那种惨烈程度。

    萧军有点受不了。

    ‘他妈的，苗疆养蛊也不是这种养法啊……’

    如果，那些替换成功的家伙，只是一些碌碌无为之辈也就罢了。

    充其量也就是杂鱼而已。

    而杂鱼，不管是来自于本土，还是来自于其余【它世界线】，都只会被各路强者无双割草……

    怕就怕。

    那种没啥能力的杂鱼，被另一条【世界线】里面，更为天才，更为有能力的‘自己’给取而代之……

    到了那时。

    你永远无法确定，自己记忆里面的那个废材，到底还是不是那个废材。

    一个不注意。

    昨天还在沿街乞讨的家伙，今天就随手把你秒了，也是一件极为稀松平常之事。

    所以。

    这真的是【圣杯战争】期间玩【大逃杀】，七分之一的存活率，让人心跳加速。

    【圣杯战争】之后，玩【狼人杀】，猜猜自己的那些熟人，还有几个原本的他们，令人开动脑筋。

    个中环节，真可谓是集【武斗】、【躲藏】、【解密】、【侦查】、【悬疑】……于一体。

    可玩性极高！

    一般人面对这一套组合。

    当场就得吐血五升。

    长叹游戏制作者有大才！

    就连萧军都已然有些头大。

    他都不敢保证。

    自己到底能不能活过一轮。

    恶心，实属恶心……

    而其他的【重生者】与【穿越者】，此刻也大抵是差不多的想法。

    即使是自认自己为‘螳螂捕蝉，黄雀在后’的‘黄雀’，他们也对那来自于【平行时空】的【自身】，属实的，有些心里打鼓。

    ‘我可是【穿越者】，那个所谓的【平行时空】，到底指的是什么……’

    ‘只是另一个【平行世界】的【土著】？’

    ‘……亦或者，真的就是另一个【我】，另一个【穿越者】……’

    在类似的想法中。

    迷茫感与无助感。

    笼罩在了他们的心中。

    让每个人的心里，都再也没有什么底。

    更有一些【穿越者】忍不住的在心里默默长叹：

    ‘草，真是命歹……’

    ‘什么垃圾【世界观】，这可真是无限制养蛊……’

    ‘穿越到【主神空间】那种【世界观】，当一个【轮回者】，也比这吊玩意来得强啊！’

    ‘太造孽了吧……’

    甚至。

    就连某些还未成为【玩家】。

    但是对【玩家】已经有所了解的【洪荒世界土著】，在听到了那个所谓的【圣杯战争】到底是什么玩意后。

    心中，也是惊愕无比。

    对于那个狗屁活动深表拒绝。

    纵然是他们。

    也觉得，那些机制有点过于操蛋与残酷，根本不是正常的生物应该去尝试的东西！

    如那上一世成为过【玩家】，这一世又取回了记忆的【帝俊】，现在就已经开始暗自琢磨起，自己以后到底还要不要当【玩家】了。

    风险，那是真的高！

    纵然见惯了这【洪荒世界】的弱肉强食。

    但那种来自于【平行世界】的尔虞我诈，终究还是有点过于的刺激……

    光是想一想，七个自己在明争暗斗的不死不休着……

    他就表示有点接受不能……

    那是极致的恶心！

    即使是上一世的漫长生命中，最为残酷的那场争斗，也远远没有那般恶心与恶毒……

    让他参加那狗屁的【圣杯战争】，他情愿去渡天罚，享受雷劫的洗礼……

    不过，说实话，其中的利益也是着实的吸引人。

    【许愿】……

    哪怕是有限度的【许愿】。

    会根据参与者的实力而定。

    但，光是随便想一想。

    面对那般诱惑。

    纵然是强大如【帝俊】，也难免的，还是会有些心动。

    这个【世界】上。

    每个个体的心中，都或多或少的有着些许的遗憾，而那些过往的遗憾，又有为数不少，都是无法弥补的类型……

    最起码。

    他们自己无法也无力去进行弥补。

    而言下。

    那个所谓的【许愿】。

    毫无疑问的。

    就相当于是一条路！

    一条虽然过于的残酷，但也确实有着些许希望的路……

    所以。

    想来，纵然深刻的明白着其中的残酷性，也还是会有各种存在，前仆后继的意图投入进去。

    就拿他自己来说。

    虽然，他现在极为的抗拒着那个所谓的【圣杯战争】。

    但是，在那未知且不确定的【未来】中，什么事情都有可能发生，或许是好事，或许是坏事……

    而到了那时。

    或许，他会极为渴求着参与进【圣杯战争】也说不定……

    因为，那是一条残酷却有着希望的路，远比那无限的绝望与束手无策更加有着吸引力……

    想到这里。

    【帝俊】的心中，也是不可避免的有些复杂起来。

    有点不知道该说幕后者是心怀慈悲，还是过于的残酷。

    【圣杯战争】。

    在那无限的未来里。

    或许，会是许多绝望无比者，心中最后的那一点希望与救赎…

