    申杨说完，凌洁伸手凭空一点，直接一片星空图景在会议室展露出来，诸多星云漂浮，星球在其中沉荡，看上去美轮美奂，让人不禁感受到宇宙之美。

    突然，某一片星系被放大，看到这片行星系后，所有委员都打起十二分精神观看，因为这片星系跟大夏所在的太阳系几乎是一模一样！

    凌洁的声音适时传来，“这星图是在骑师族飞船里看到的，他们装上那么多生物兵器，目的是去往这片星系的这一颗星球。”

    一边说着，凌洁一边将星系中的第三颗行星点了出来，进行放大。

    “各位都看到了，这个星系和我们太阳系很像，这颗星球也跟我们在第一界、第二界、第三界的星球相似度异常的高（指的是大陆板块等大的地貌），可以说是这世界的蓝星！

    如此的相像，各位在见到其时，恐怕都会生出一个想法：这个星球上有没有人类呢？”

    “我们在骑师族飞船里发现了一些资料，如果这些资料为真，那么这颗星球上是存在人类的！”

    随着凌洁的话，会议室里投影出了许多人类的照片和视频，里面黄种人、白种人、黑种人等都有，只是他们穿着非常古老，有的甚至还裹着原始的兽皮啥的……

    只见其中一些照片和视频里，满月一般的巨大飞船从天而降，地上大量的人类聚集，正对着飞船俯首膜拜，当从飞船里走下了一批身披黑袍的高大人形生物时，人类对膜拜得更加疯狂了……

    地上的人类似乎视这些高大人形生物为神，而这些高大的人形生物正是太空骑师族。

    凌洁道：“根据我们在骑师族飞船里破译出来的资料，这世界这些人类的诞生跟太空骑师族有关。

    在许多万年以前，骑师族人曾抵达过这颗星球，在上面做了些事，然后这颗星球上便诞生了人类。

    人类诞生后，骑师族还曾多次降临，对这颗星球上的人类进行引导，这星球上的人类也视太空骑师们为神，就如照片和视频里看到的那样。

    到两千多年前，骑师族忽然做了一个决定，打算灭掉这颗星球上的人类，所以在对面那颗星球制造生物兵器，准备毁灭人类。

    他们要毁灭人类的原因是这世界人类发展速度太快，超过了他们的预估，认为人类会在未来对他们造成威胁。

    而制造生物武器进行毁灭，是因骑师族想在清洗掉这世界的人类，展开一轮新的生命观察实验，想看生物武器会在这颗星球发展到何种地步。

    这世界的人类也是基于他们想进行生命观察实验才有的。

    但这世界的人类很幸运，太空骑师们还没出发，便反被自己所造的生物兵器给灭了。”

    “我想说的是，这世界存在人类，他们在两千年多前存在，那么在现在可能还存在，且这么多年过去，这世界人类文明的技术很难说已经发展到什么地步，未必在我们之下，可能更高也说不定，我们面对他们，不一定具有优势。

    那么，对这世界的人类，我们该以什么样的态度对待？

    通过飞船里找到的基因样本，单纯从基因上看，这世界两千多年前的人类基因和我们相同。”

    凌洁的这个问题也是本次会议最重要的议题之一，如何面对这世界的人类文明？

    这个问题在大夏进入第二界和第三界时，也出现过，但与这次情况是不同的，因为在进入第二界和第三界时，大夏的力量都是碾压的，但这次不一定碾压，很可能还是别人反过来碾压自己。

    这可就得好生考虑考虑了！

    现主管“异开委”军事方面的委员严晓松忽然问道：“凌委员，这世界的人类既然是太空骑师族制造出来的，那么为什么他们的基因会和我们的相同？”

    凌洁道：“这个问题，我无法给出准确的回答，也许是有某种强大的存在人为进行了干扰。我们现讨论的问题与这无关。”

    严晓松点了点头，其实大夏自进入第三界后，越来越多的人对这个问题感到好奇，即几个时空为何如此像？想探究这背后的原因，可惜莫得结果。

    严晓松提出这个插入的小问题后，现主管“异开委”情报方面的委员孟山发言道：“我认为不能贸然与这世界的人接触。

    如凌委员所说，从视频和照片里可以看到，在两千多年前，他们处于古代，但现在不能确定他们处于什么等级的文明，贸然与之接触，可能会对我们带来威胁。

    尽管我们基因和他们基因相同，但我们本身是有秘密的，其文明等级如果比我们高，也许会是一场灾难。”

    现主管“异开委”外交方面的委员林涵听了孟山话后，问道：“可万一他们对我们是善意的呢？我们不是正好可与之进行交流，建立起跨时空的人类文明联盟？”

    孟山摇头回道：“我们不能赌这个‘万一’，文明没有善恶，文明最优先是生存，我们不能将自身安危寄托于别的文明的善恶上。

    我们来自异时空，我们有秘密，与之接触，如果被其发现，他们会不会对我们产生某些不好的想法？我们无法判断，所以不能去赌这个可能性。

    即使要与别的文明建立联盟，我们也得确认其是否会对我们产生威胁，我们现连这世界人类文明的情况都没搞清楚，何谈联盟？”

    孟山的话让申杨想起前世某本科幻著作里的一个概念，猜疑链，一个文明无法判断另一个未知文明的善恶……

    这世界的人类文明对大夏而言，现就是一个未知文明，主动与之接触，暴露了己身存在，这是件存在未知危险的事。

    林涵继续问：“如果我们遇到他们了呢？”

    孟山道：“那就做好与之作战的准备，再看他们做何选择。

    我并不反对对这世界的人类文明进行观察，现在是我们知道了他们的存在，他们还不知道我们的存在，如果条件允许，可以适当的手段对这世界的人类文明进行观察，做出判断。

    但这必须是在保障我们自身安全的前提之下，否则连自身安全都保护不了，何谈其他？”

    孟山话里的核心意思就是：我们要先保障自身的安全，再谈与这世界的人类接触啥的。

    听了孟山的话，一众委员中多数人都点了点头，然而他们并没想到，一帮子这世界的人主动送上门来了。

