    第186章 接引 准提：宁可错杀也不放过！紧那罗陷入危机！

    “谨遵主人教诲，吾去去便来！”

    神逆一时间还没有理解因果魔神所谓的因果抵消，朝着因果魔神行了一礼，还是决定朝着东方天空冲了过去。

    亘古长河，鸿蒙殿之外！

    祖龙、元凤、始麒麟相互对视了一眼，纷纷朝着鸿蒙殿之中的鸿蒙道君行了一礼。

    “启禀君上，那魔族罗睺现世！”

    “还请君上准吾等前去洪荒，泯灭罗睺残魂，弘扬鸿蒙殿无上之威！”

    “……”

    龙族、凤族、麒麟一族，当年受那罗睺算计而落寞，祖龙、元凤、始麒麟自不会轻易放过那罗睺。

    哪怕只是残魂，他们也当彻底将其泯灭。

    “想去便去！”

    “莫要乱了心境便好！”

    鸿蒙道君的声音，缓缓传出。

    “拜谢君上！”

    祖龙、元凤、始麒麟当即拜谢了一番，随后三人身形一晃，便朝着洪荒而去。

    而在鸿蒙殿之中的紫嫣，则是有些好奇的看向了鸿蒙道君。

    “君上之前不是想要看戏吗？”

    “这罗睺一陨，岂不是少了些许热闹？”

    罗睺敌人诸多，他若复苏，当有可能刺激洪荒万族提升实力。

    “一小辈而已，打杀便打杀了！”

    “不过，那小家伙将罗睺排在了阴谋诡计榜第二名，或当有意助其复苏！”

    “若如此，这罗睺还真没有那么容易陨落！”

    鸿蒙道君淡淡开口，似乎并不打算介入这一场争斗之中。

    而在洪荒东方天空之上，正在急速而逃的十二品灭世黑莲之上，紧那罗的身形已经盘坐其上。

    之前掌控十二品灭世黑莲的白泽，则是立在了其身后，脸上露出了一丝丝冰冷的神色。

    “嗯？”

    “那十二品灭世黑莲之上的莫不是西方教之人，怎么气息与那陨落的地藏那么相近？”

    “快看，西方教两位圣人追过去了！”

    “难道是西方教二圣令弟子蛊惑了白泽？”

    此刻，洪荒万族强者之中，不少存在已经感应到了这一幕，发出了阵阵诧异的声音。

    而之前感应到紧那罗气息的接引、准提，这个时候脸色则是猛地一变，当即加快了速度。

    “尔等速看，因果大神坐骑，也朝着那十二品灭世黑莲之处赶过去了！”

    “什么？”

    “难道神逆也盯上白泽了？”

    “道友，你虽为妖族，但也莫要给那白泽脸上贴金了，他有什么本事，能够令两大圣人和兽皇神逆出手？”

    “不对，尔等速看，那东方天空出现黑色门户了！”

    “就是当初吞噬魔神去东海边缘参加宴席时候凝聚的门户！”

    “祖龙、元凤、始麒麟都出现了，他们的目标好像也是那白泽！”

    “……”

    这一刻，洪荒万族再次震惊了起来。

    他们没有想到，除了西方教二圣，因果魔神的坐骑神逆，还有祖龙、元凤、始麒麟都出现了。

    也就是说，那白泽，或者紧那罗，必然与罗睺有牵扯了，若不然怎能惊动鸿蒙殿之人？

    “该死！”

    “怎么都朝着本座来了！”

    “这还怎么应对？”

    “……”

    紧那罗露出了极为凝重的额表情，发出了阵阵低吼。

    虽然他已经想到自己的处境会很差，但是他没有想到会这么差。

    西方教二圣追上来就算了，毕竟他现在身份乃是西方教弟子，还有机会退走。

    但那神逆，还有祖龙、元凤、始麒麟来做什么？

    这些家伙，是要跟他清算许久许久之前的那些恩怨？

    怎么报复心就这么强呢？

    这么多元会过去了，还没有放下这些事情吗？

    这不是摆明了告诉整个洪荒，他就是罗睺吗？

    感应到了危机，紧那罗的身形一颤，当即催动十二品灭世黑莲，朝着巫族方向急速而去。

    他的另外一件宝物，就在巫族。

    如果能够将其拿到手，他或许可获得当年战力，多一线生机。

    同时，他想趁机令西方教二圣和巫族之人交锋。

    若是两方起了争执，他或有机会暂且摆脱这些人的追击。

    不过，就在这个时候两股惊人的圣人之威，已经朝着十二品灭世黑莲席卷而来。

    “紧那罗！”

    “速速停下！”

    “为师当有事情要询问！”

    “……”

    接引的声音当先响起，朝着紧那罗呵斥了起来。

    而准提更是抬手，调动天地之力，欲要强行将那十二品灭世黑莲阻拦下来。

    “老师！”

    “吾现在正与白泽商议一些事情！”

    “若是商议成功，定可将白泽带回西方教，还望老师给弟子一些时间！”

    紧那罗脸色一凝，强行挤出了一丝恭敬之意，朝着接引呼喊了起来。

    “既不停下，必有蹊跷！”

    “师兄，宁可错杀，不可放过！”

    准提朝着接引提醒了一声，似乎担心接引不舍得杀死紧那罗，而令其逃走了。

    接引微微点了下头。

    随后，他猛地看向了逃窜之中的紧那罗：“紧那罗，你若不停下，那就休要怪为师出手了！”

    话音落下，接引大手一挥，一股恐怖的天地之力急速的汇聚，化作一只巨大的手掌，朝着十二品灭世黑莲拍了过去。

    与此同时，准提也抬手祭出了一柄翠绿色的竹棍，朝着那十二品灭世黑莲轰了过去。

    “白泽！”

    “挡下这一击！”

    紧那罗的的声音急速响起，十二品灭世黑莲之上当即释放出了惊人的威能，一边将白泽推了出去，一边形成了一道道防御屏障。

    白泽这一刻，双目已经变成了血红色，周身魔气与凶煞之气暴涨。

    与此同时，其身形一震，演化成了一头恐怖的巨兽。

    其身上的皮毛瞬间变得乌黑，气息疯狂地提升。

    “一爪破天！”

    白泽怒呵一声，抬起了一只利爪，汇聚无上之威，凝聚亿万丈之巨的爪影，朝着上方落下的巨大手掌轰了过去。

    “你找死！”

    接引大怒，手掌猛地落下。

    “轰……”

    一声巨响传来，那手掌虚影与白泽利爪狠狠的碰撞在了一起。

    虽然白泽施展了无上神通，但是其实力在圣人面前，根本不值一提。

    一击落下，他凝聚的爪影轰然破碎，其身形直接被轰入了地面，砸出了一个巨大的深坑。

    这一刻，他连连喷出了数口精血，变得奄奄一息。

    若不是施展了鸿蒙金榜奖励的神通，这个时候他已经彻底泯灭了。

    而此时，准提的攻击也已经落在了十二品灭世黑莲之上。

    这令十二品灭世黑莲猛地一顿，不过紧接着，其上就释放出了恐怖的灭世神光，朝着那翠绿竹棍席卷而去。

    与此同时，紧那罗借住这一击的冲击力，催动十二品灭世黑莲，朝着洪荒中央疯狂而去。

    ?  ?感谢【若相依者不离】大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

