    “好锐利的罡风。”

    萧逸看着前方吹袭的罡风，眉头一皱。

    手臂上那条划出的血痕，并不多深，只是微微一道血痕。

    不过…

    “要穿过这些罡风，在这片传承之地行走吗？”萧逸疑惑地打量着周遭。

    如果真是这样的话，那这传承考核，绝不容易。

    整个传承之地，整片空间之内，罡风吹袭不停。

    他现今才刚刚进入这片空间。

    若一直深入，或者漫无目的四处行走的话，便要做好随时抵御周遭凌厉罡风的准备。

    而且，深入之后，罡风的程度，是否更强，也是未知之数。

    这片传承之地，乃是总殿的强者长眠之地，囊括了从上古之时至今的各位先辈。

    故这片空间异常稳固，里头蕴含的力量也异常惊人。

    这般惊人力量之下，里头常年吹袭的罡风是否会有其它变数，暂时无法确定。

    萧逸皱着眉。

    如果仅仅如此的话，他还不至于踌躇迟疑。

    毕竟，传承考核又不是只他一人参加。

    其他九位风刹殿天骄也会参加。

    既是如此，这传承考核再难，他也不放在眼中。

    傲视其他天骄的自信，萧逸还是有的。

    唯一让他如今眉头紧皱的原因，来自于心头莫名的不安之感。

    对，不安！

    从他踏入这片空间开始，便有一种莫名的危机感。

    这种危机感，绝不亚于以前的任何一次危机。

    “或许是错觉吧。”萧逸皱眉自语了一声。

    这里毕竟是风刹殿总殿的传承之地，怎可能会有什么危险或者意外。

    萧逸脸色一凛，脚步开始迈动。

    嗖…

    极快的速度下，身影一闪，已然进入罡风萦绕之内。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，快速穿梭其中。

    一身护身元力已然凝聚，这些凌厉罡风已伤不了他。

    萧逸暂时只能漫无目的的行走着。

    这片空间，极大，且绝对比天藏秘境那不亚于一个地域的空间还要大得多。

    就他现今入目所视来看，周遭空荡荡。

    视线范围内，除了密集吹袭的罡风外，别无他物。

    所谓的传承考核，到底是如何？

    大半个时辰后。

    萧逸再次眉头一皱，停了下来。

    一股熟悉的感觉，涌上心头。

    “罡风的强度在变化。”萧逸皱着眉。

    他的感知，向来精准无比。

    “难道…”萧逸脸色一变。

    这种罡风的强度变化原因，只可能有一个。

    萧逸身影一闪，消失在原地，随后横跨万里。

    半晌，身影停下，脸色忽然变得难看了起来。

    身影再次一闪，转而前行万里。

    这时，当他的身影停下时，已然脸色难看到极点。

    果真如他所料，罡风的强度，随着他的前行、横移等等变化，而变化着。

    或变强，或变弱。

    但这只是相对而言，任何一处地方的罡风吹袭，都绝对比一开始的地方要强得多。

    而出现强度变化，原因只有一个。

    那就是在这片传承之地内，四面八方中，有着某些东西，因这些东西的强弱，而改变了附近的罡风强弱。

    如果他没有猜错的话，这些东西，必然便是那一份份传承，或者一个个武道圣碑。

    也就是说。

    这里的情况，与当初在风圣地域的空寂圣地一模一样。

    而当初在空寂圣地里的遭遇，他再清楚不过了。

    若真如此的话，那他心头莫名出现的不安感，便有了解释了。

    萧逸脸色一沉，顺着罡风的强度变化，循着某个方向一直前行。

    十数分钟后，他停了下来。

    面前，一个巨大的武道石碑，赫然伫立在眼前。

    整个石碑，高若百丈，伫立于这罡风凛然之中，却巍然不动。

    古老的石碑，千万年来，皆是傲立于此。

    古老而惊人的气息，连这强悍的罡风也休想吹散分毫。

    “武道圣碑。”萧逸自语一声。

    这已经不是普通的武道石碑了，而是武道圣碑。

    一些武道强者，一身武道力量参天彻地，强悍惊人。

    一身武道知识，根本不是普通武道石碑能承载的。

    那些生前武道大能以上修为的强者，只能以武道石碑承载其一身武道。

    萧逸恍然。

    这便是所谓的传承考核。

    这与一般势力的传承考核一模一样。

    在武道传承前，参悟、掌控，得其所得。

    只不过这里不是普通的传承，而是武道圣碑承载的滔天武道知识。

    最差都是一个武道大能的一身武道。

    萧逸放出感知，尝试着去参悟。

    不过，刚走才刚刚放出，他的身影也才刚刚靠近。

    嘭…

    一股强悍气势，陡然从武道圣碑中爆发。

    惊人的力量，直将萧逸轰退十数步。

    萧逸明显从这股气势中，感觉到一抹敌意。

    这般情况，与他当初在空寂圣地时一模一样。

    萧逸的脸色，陡然大变。

    他记得，当初自己曾强行抵抗空寂圣地内武道传承的敌意。

    而最终的结果，便是整个空寂圣地的所有武道力量，整片空间的武道力量都针对他。

    那一次，他侥幸没事，活着离开了空寂圣地。

    可这一次…

    这里可是总殿，上古时期便坐落于此的总殿。

    远不是风圣地域那里的主殿可比的。

    这片空间的力量之强…

    咕。

    萧逸不禁咽了口口水。

    脚步微微一退，随后加快了速度，彻底远离了这块武道石碑。

    整整半个时辰后，萧逸才停下了脚步。

    “如此远的距离，应该足够隔离那股敌意了。”萧逸自语一声，点了点头。

    半晌，他看向自己手中乾坤戒，皱眉思索着。

    “到底是什么东西？”

    早在离开风圣地域时，他就确定，肯定是自己身上有某样东西，引起了空寂圣地内一份份风刹殿主殿先辈传承的敌意。

    不过那时他急着来中域，便没有深究。

    萧逸感知了一眼乾坤戒。

    下一秒，脸色恍然。

    乾坤戒内，一份份重宝，安然不动。

    唯独一样东西，光芒暴增，抖动不停。

    “弑神剑。”萧逸皱眉看着乾坤戒内的弑神剑。

    嗖…

    萧逸手中光芒一闪，取出了弑神剑。

    “总不能把你扔了吧？”萧逸皱眉自语。

    萧逸只是在自语，可没指望弑神剑能回答他。

    而当然的，弑神剑也不会回答他。

    只是，这片空间中，却有东西会回答他。

    几乎是萧逸话音落下的瞬间。

    轰…整片传承之地，陡然暴走。

    一股股狂猛罡风，铺天盖地而来。

    那般席卷之势，宛若无限风暴暴走而来。

    “糟。”萧逸脸色大变。

    还未反应过来，狂猛的风暴，已然将他吞噬。

    那是来自于整个总殿传承之地的敌意。

    ......

    第一更。