    且这一步，不难跨越，因为苏铭已经知道了自己缺少什么，随着这次明悟，他隐隐明白了，自己缺少的，正是生机，正是那来自所有皓阳之人体内的寿元。

    这正在这一刻，苏铭的灵魂中传来了一个仿佛在很久很久的岁月之前，一个让他觉得陌生，但却又有温馨熟悉的男子的声音。

    “塑冥……”

    “塑冥……”这二个声音，是苏铭的喃喃。

    随着其话语的传出，随着星辰之芒的来临，一声惊天动地的轰鸣，在这第九峰外，滔天而动。

    在这轰鸣中，整个天地似有那么一瞬，静止了运转，苏铭的身躯瞬间崩溃开来，即便是他明悟了塑冥，即便是他的修为迈入到了命格后期，即便是……他在最后的一刻，展现出了秋之意。

    但，在绝对的实力面前，这一切依旧脆弱的不堪一击，苏铭的身躯在崩溃的一刻，尽管在第九峰上重新的凝聚虚幻的身体，但这一次的凝聚，已经是几乎完全的透明，淡淡的，凭着肉眼看去几乎不可察觉。

    一阵来自灵魂的虚弱，弥漫在苏铭的意识里，他踉跄的退后几步，可却坚持着，让自己站在第九峰山顶的洞府外，哪怕是到了这一刻，他依旧要去守护第九峰。

    哪怕他如今的意识已经快要消散，整个人已经快要真正的归墟，可他还是坚持的站在那里，哪怕……他已经透明。

    天空上，在那轰鸣中，这数千道奴里立刻有那么数十人，没有凄厉的惨叫，只是在那骇然的神情中，成为了骸骨，从天空上摔落大海。

    数千人，一共死亡了不到五十人，这对他们而言，无损根基，但……这数千人此刻的神情，却是凝重。

    因为虽说只死亡了不到五十人，但却有数百人，此刻面色苍白，生机与寿元损失了大半，就连修为也都跌落了几个境界。

    而这一切，都是苏铭一人做到。

    “杀啊，去给本公子杀了他，该死的，你们一起出手，立刻将此人杀了，将这山峰毁灭，他到了现在都不选择逃遁，而是死战在这里，显然这山峰对他极为重要，灭了此山，杀了此人！！”道原隐藏在他数千道奴身后，尖声的叫嚣起来。

    那数千道奴所有人都是双目杀机一闪，这一次，随着他们的呼啸而来，这数千人全部都展开了神通，分散开来，随着他们的神通的展开，一股足以毁天灭地之力，轰然的从他们身上爆发出来。

    这股力量足以将此刻的苏铭摧毁，将这第九峰毁灭，让此峰内的大师兄与钱辰等人，甚至在还没有苏醒时，就会永久的沉沦。

    苏铭艰难的抬起虚弱的头，他的目光落在这数千道奴后面，神色兴奋的道原身上，苏铭黯淡的双眼，在看向道原的一瞬，凝聚出了他生命中最后一缕寒光。

    “与九峰共存亡，我无怨……可遗憾的是没杀死毁灭第九峰的道原，我无颜在九泉见师兄……”苏铭喃喃，在那天空数千道奴神通临近的刹那，他低头看着自己手中的杀剑，那剑尖在颤抖，他可以感受到此剑传递而来的，要杀戮天地的决心。

    “我还有两式神通……”苏铭能感觉到自己的虚弱已经到了极限，就将消散的他，左手蓦然抬起，向着身下的大地，一掌按去。

    这一按之下，立刻这地面轰然震动，一股地气从第九峰里，从九峰下的大海内，急速的轰然涌来，顺着苏铭的左手覆盖，直奔其虚幻的身躯而来，使得苏铭的左手立刻枯萎，看起来若皮包骨的同时，更有白光缭绕。

    这是弥嗜族的神通，是苏铭在东荒塔内学到的术法之一，也是让那阴死漩涡内的古老存在将其注意的原因，更是……引动那两个存在于阴死漩涡诸多世界里，弥嗜族与恶灵族各自十万战士的契机。

    弥嗜族神通，以灵炼自身之体，若苏铭有血肉身躯，那么这枯萎就是其血肉，看似枯萎，但实际上苏铭的血肉并未减少，那枯萎部分的血肉是被其身体其他部分吸收，从而使得其身体不再圆满，看似仿佛有了一个缺口，这就使得此族的术法，用这只枯萎的左臂，可以去吸取旁人的血肉之力，从而让自身再次圆满。

    但实际上，这再次的圆满，却是让弥嗜族族人，比之前还要强大了一些。

    可苏铭此刻没有血肉身躯，那么这看似枯萎……就是其魂，随着苏铭左手的枯萎，渐渐他的所有虚幻身躯，在这一瞬全部枯萎，更是最终完全消失，唯独其握住杀剑的右手，凝聚了苏铭全部的意魂，已经近乎结晶一般，具备实质。

    这只握住杀剑的右手，在这一瞬蓦然的飞起，持着杀剑，带着苏铭的意志，在那数千道奴神通来临的刹那，直奔远处道原所在，化作了一道惊天的长虹，疾驰间，以破碎一切虚无的速度，直奔道原而去。

    此剑速度之快，转眼就临近道原不到百丈，期间有道奴阻挡，但无论是谁在阻挡，都无法避开苏铭这生命中近乎最后的一击。

    更是在这一击冲出的瞬间，苏铭的意魂展开了他学自东荒塔另一个族群的神通之术，那是恶灵族的术法，却见持着杀剑的苏铭结晶的右手，此刻蓦然间爆发出了大量的黑气，随着黑气的喷发，苏铭的右手渐渐消失。

    当其右手完全消失的一瞬，那散出的黑气化作了一个狰狞的鬼脸，弥漫在杀剑四周，咆哮间，带动杀剑轰然冲出。

    所过之处，有近百道奴阻挡，可他们相互碰触的刹那，一声震动众人心神灵魂的嘶吼，蓦然间从那鬼脸口中传出。

    这一声嘶吼的回荡，竟如可以静止天地运转一般，让那近百道奴的身子齐齐停顿，展开的神通之术都为之凝固，任由那鬼脸从这近百道奴身旁呼啸而过。

    直接出现在了那脸上露出骇然与恐惧，发出尖叫的道原身前。

    四周的数千道奴，根本就来不及救援，苏铭杀剑的速度太快，其上狰狞鬼脸的更是静止了天地运转，使得这一切，他们只能眼睁睁的看着。

    一剑，蕴含了苏铭的生命与一切，蓦然的，直接刺在了道原的眉心之上。

    在这一剑刺去的瞬息，道原身上的星辰袍骤热的急速运转起来，那阵阵星辰之芒的转动，使得这杀剑外狰狞的鬼脸，发出了凄厉的惨叫，急速的消散。

    可还有一声惨叫，是从道原的口中传出，他的星辰袍抵抗的是狰狞鬼脸，可以守护其身，但来自苏铭杀剑内的弥嗜族神通，在凝聚了苏铭的生命之后，它展开的吸收与吞噬，却是在星辰袍对抗鬼脸的一瞬，生生的从道原的身体内，吸出了其部分灵魂。

    道原凄厉的惨叫之声回旋，他的灵魂正在被快速的吞噬，与此同时他的身躯更是颤抖中，以肉眼可见的速度迅速的枯萎，那是所有血肉精华都被吸走的样子，那种痛苦，不亚于凌迟。

    但这星辰圣袍的强大，能让道晨宗将其作为道姓嫡系之人在出生之后就拥有之宝，即便是道原难以将其发挥出全部之力，可依旧……有其强悍之处。

    它竟生生的保持着道原的一缕灵魂，让其没有死亡，即便是此刻的道原身躯皮包骨，全身一片灰败，但他……依旧还活着。

    只是活着的他，要比死亡还要痛苦无数倍，他凄厉的惨叫已经沙哑，他的全身力气已经丧失，若非是星辰袍锁住他的灵魂，此刻的他早已死亡，可这锁定与苏铭杀剑的吸收，却是如拉锯一般，让道原承受了这种换做任何人，都要意识崩溃的剧痛。

    可苏铭毕竟难以持久，他的杀剑慢慢失去了吸撤之力，狰狞的鬼脸也消散在了半空，苏铭身体的所有，都已经不再，就连凝聚于这把杀剑上的意识，也渐渐化作了晶点，扩散开来。

    那杀剑发出一声悲鸣，它跟随苏铭尽管时间不长，但这不长的时间里，却是让它感受到了身为剑，真正的使用方法。

    这让它迷恋，以至于此刻感受到苏铭意识散去时，它悲哀的嘶鸣，传遍八方。

    远处，那数千道奴的神通，已经覆盖了第九峰，整个第九峰在这神通下，正在飞快的崩溃瓦解。

    一切，似都不可能出现逆转。

    但，如那之前苏铭身上的最后一魂，那化作飞蛾的白发男子所言，有人不愿让他出手，有人要故意打开大门，让这些舟船更顺利的进入蛮族。

    同样的，有人，也不愿让苏铭，就这么死去。

    “苏铭，你可愿……成为我阴死残界的……阴死之子……”一个沧桑的声音，在这一瞬，从天空上缓缓的传来。

    随着此声音的出现，整个天地一瞬静止，那数千道奴在半空一动不同，他们的神通同样凝固，第九峰的崩溃，也在这一刹那静止。

    海面的卷动，风的呼啸，所有的一切，都在这一刻，随着此声的出现，凝固。

    （未完待续）

