    柳玄鹤看准时机，借助“御物术”将丹炉打至燃火木上方。

    燃烧的火焰，不断席卷向丹炉底部。

    铁本就不隔热，不过瞬息时间，在高温的燃烧之下，丹炉内的温度便达到了数十度。

    随着时间的推移，温度依旧在不断攀升。

    待丹炉内的温度达到数百度, 他迟疑片刻，挥手从储物袋中取出一株黄芽草，丢至丹炉内。

    柳玄鹤对炼丹一道知晓的不多，本就只是打算炼化灵药为药液便可，也就并未翻阅典籍查询详细的炼丹知识，所以也就瞎猫乱撞。

    他神识附着在燃火木上, 以免燃火木的温度影响丹炉内的黄芽草。

    丹炉内的黄芽草在丹炉温度下不断蒸发水分, 丝丝水雾从中涌出，不过很快便被高温蒸发。

    大概半盏茶时间，丹炉内那株黄芽草这才化为药液。

    与直接使用火焰燃烧黄芽草化为药液，慢了数十甚至上百倍。

    黄芽草的药液此时为青黄色，以黄色为主，青色药液夹杂在黄色药液中。

    打着实验的态度，柳玄鹤并未着急，耐心的等待丹炉内药液的变化。

    没过一会，那团青黄色药液在丹炉底部均匀温度的烘烤下，缓缓将其中的青绿色药液消除。

    察觉药液变化，柳玄鹤嘴角微微上扬。

    “炼丹一道果真奇妙！”

    正是柳玄鹤分神的这一刻，丹炉底部的火焰突然变大，高温不断灼烧在丹炉之上。

    高温之下，药液被快速燃烧。

    柳玄鹤见此变化，心中慌了神，一时间竟然愣神忘记使用神识稳住火焰。

    此次炼丹是他这一生第一次, 因灵根原因，他也从未接受过炼丹方面的知识。

    不过好在丹炉内的药液并未出现什么状况, 只是加快了药液燃烧。

    不过因无神识控制, 不少黄色药液也跟随青色药液被高温炼化，化为水雾消散，整个药液也因此缩小了一大圈。

    察觉此等变化，柳玄鹤有些意外，质疑道。“难道将灵药化为药液可通过温度加快？”

    细想一番，还真觉得可能。

    “怪不得高阶炼丹师都会寻天地灵火、或是地火！。”柳玄鹤自语道。

    庶务堂任务栏上常年挂着寻天地灵火的任务，单单一条关于灵火的消息便值一百贡献点。

    此任务至柳家建立，便一直在庶务堂呆着，从未有人上缴过天地灵火。

    也正是此原因，早年柳玄鹤好奇询问，这才得知，那寻天地灵火的任务是家族帮族中炼丹师布置在庶务堂内的。

    柳玄鹤回过神来，凝聚神识，探入燃火木燃烧的火焰中，也不在将火焰压下，只是简单的将其稳住，依旧保存着高温。

    又花了半盏茶过后，丹炉内的药液已有九成九为黄色，只剩下几缕青色药液。

    这几缕青色药液不论柳玄鹤如何使用丹炉灼烧, 都难以将其炼化，只得就此咋停下。

    柳玄鹤抬手将丹炉盖掀起，将那团黄芽草药液挥出，悬浮于身前。

    目光落于这团不过半个拳头大小的纯黄药液，神识探入其中，察觉药液内精纯药力，嘴角微微上扬，自语道。

    “果然与直接借助火焰将其炼化为药液精纯不少！”

    未避免药液中灵气消散，他直接将其挥一个瓦缸内。

    借助灵力将瓦缸内的物质尽数搅拌均匀后，盖上瓦缸盖，打上一道隔绝灵气外泄的法印。

    “希望花了大功夫对灵肥功效有所提升！”望着这缸灵肥，柳玄鹤喃喃自语道。

    愣神了片刻，他便再次如方才那般借用丹炉，将黄芽草炼化为药液，在不断提纯。

    一连炼化了五株黄芽草后，他丹田内的灵力与神识都消耗大半。

    为了不影响明日孕育灵植无灵力的囧况，柳玄鹤只好停下炼化药液。

    “炼化灵药为药液的消耗未免太大了些！好在这燃火木较为耐用！”目光落于那还剩不少的燃火木上，暗道。

    将丹炉以及地面剩余的燃火木收入储物袋后，他便闭上眼睛，运转功法，吸纳周边游离灵气，恢复丹田灵力。

    一日之后，待柳玄鹤从山顶灵田孕育灵植，归家后，打坐恢复了些许灵气，便又开始用丹炉炼化药液。

    兴许是较为熟练，柳玄鹤此次炼化剩余的黄芽草只花了不过半个时辰左右的时间。

    柳玄鹤站在十三个半人高的瓦缸面前，嘴角上扬，低语道。

    “终于完成了！”

    灵肥事关重大，他并不打算告知柳母，便打算将这些灵肥都埋入静室地底。

    他踏步走到静室角落，唤出三柄黄叶飞刀于身旁，挥手打入身前静室地底。

    坚硬的石板在飞刀面前宛如薄纸，没过多久便开拓出了一个不小的干燥深坑，至于挖出来的泥土，则装入储物袋中，待来日在扔出。

    柳玄鹤一一将十三缸灵肥存放至深坑中，最后将一块早已准备好的木板盖在深坑上，这才做罢。

    “如今便只看灵肥酿制成功后的功效了！”柳玄鹤深吸一口气，低语道。

    做好了这些，柳玄鹤也不在多管，找到一处干净的位置盘坐而下，运转功法恢复灵气，为第二日孕育灵植做准备。

    流云山山顶灵田实在太多，加之种植在其中灵植品阶都颇高，需日日对它们施展“孕灵术”，使得柳玄鹤每日离开灵田时，自身丹田内的灵力都所剩无几。

    并且每日在灵田中消耗的灵力都需要花费半日左右的时间才能恢复，使得柳玄鹤每日都没有多少空余时间。

    虽说如此，可柳玄鹤却乐得其所。

    并非是他人傻，而是在孕育那些高阶灵植的过程使他感悟颇多，在灵植一道的见解也长了一大截。

    两个月后。

    静室内，柳玄鹤将深坑内存放的一个瓦缸取出，撤去灵气外泄禁制，瓦缸内的灵气顿时飘散而出。

    眸柳玄鹤感受这股灵气强度，嘴角微微上扬，喜道。“成功了！这股灵气强度比一阶下品灵肥至少强上五成！”

    半盏茶过后，流云山山顶。

    柳玄鹤走到一亩黄芽草前，挥手取出一个半人大小的瓦缸，从中倒出一种散发恶臭的粘稠物质，浇灌于种植黄芽草的灵田上。

