
　　这一嗓子令会场内所有人都看向了门口，只见一伙人浩浩荡荡地走了进来。

　　为首的正是八极门门主吴英杰与执法堂堂主冷一剑，在他们身后，全是八极门的长老和弟子们。

　　他们有意散出杀气，一个个阴沉着脸，如同一把锋利的宝剑，刺入了拍卖会现场。

　　莫妍偷偷拉了一把唐凡，疑惑道：“他们不会是来砸场子的吧？”

　　“哼，我的场子可不是他们想砸就能砸得了的！”

　　唐凡迎面走去，挡在了这伙人的面前。

　　唐凡也散出威压，与对方抗衡。

　　这是他与冷一剑正式场合的第一次碰面，起码要表现出应有的态度，气势上绝对不能输。

　　“唐凡，我八极门吴门主与冷堂主来给你捧场，你还不快滚过来拜见！”

　　不等吴英杰等人开口，胡为一脸嚣张地抖起了机灵，大吼一声。

　　吴英杰冷冷一笑，胡为的表现正合他意，还想着将来提拔一下。

　　“你算什么东西，昨天让你跑了，今天还敢在我面前嚣张！”

　　唐凡身形一晃，挥掌冲到了胡为面前。

　　现场众人全都惊了，谁也没料到唐凡一言不合就动手。

　　“啊……”

　　胡为的“啊”字刚喊出口，唐凡的手掌已经拍中了他的胸口。

　　这一招，正是八极门的千承神掌。

　　“噗！”

　　胡为身体如断线的风筝，猛地倒飞出去，重重撞到了墙壁上。

　　胡为挂在墙壁上片刻后，才滑到地面上，鲜血染红了衣襟，当即昏死过去。

　　这一切发生得太快了，当众人反应过来的时候，胡为已经身受重伤。

　　“唐凡，你好大的胆子，竟敢当着我的面对八极门弟子出手！”

　　冷一剑愤怒不已，身影如风，挥拳直击唐凡的面门。

　　唐凡嘴角露出一抹冷笑，他的目的正是逼冷一剑出手。

　　他没有躲闪，同样握拳打出。

　　“砰！”

　　两人的拳头对撞在一起，发出了剧烈的声响。

　　两人的身体纷纷倒退，打了个旗鼓相当。

　　“哼，小瞧你了！”

　　冷一剑身体前冲，再次打来。

　　唐凡同样如此。

　　“砰砰砰……”

　　转眼之间，两人过了五招，最终被弹开。

　　冷一剑只退了两步就稳住了身形，神情泰然自若。

　　“哈哈，你……值得一战！”

　　冷一剑抬手一指，他看起来轻松，可手心一阵酸麻。

　　他没想到自己使出了七成功力，才微微取得了一点上风。

　　冷一剑本来觉得自己身为武皇境，在古武体系内应该会对唐凡造成碾压。

　　可试探下来，他发现唐凡的功底比自己想象中要强。

　　如果唐凡得到龙虎显圣丹，那后果不堪设想。

　　想到这里，冷一剑暗暗发誓，说什么也不能让唐凡买到丹药。

　　“你也不错嘛……”

　　唐凡的身体也倒退了好几步，同样表现出轻松的模样。

　　可明眼人都看得出来，刚才的对招唐凡吃亏了。

　　自然，这是唐凡有意表现出来的。

　　唐凡故意给冷一剑试探的机会，又让他稍占些便宜，给他一点信心，使得自己的计划更加完美一些。

　　“唐主！”

　　“大胆！”

　　下属们眼见唐凡吃亏，纷纷将八极门的人包围在内。

　　唐凡深吸一口气，盯着冷一剑说道：“如果你们是来捧场的，我自然欢迎，但如果想找茬，就请离开！”

　　“唐凡，你无缘无故对我八极门的人动手，是何道理？”

　　冷一剑毫不客气地说道，他也知道今天不适合大动干戈。

　　“此人出言不逊，我也只是略作惩罚罢了！”

　　唐凡完全没当回事地说道。

　　“我八极门的弟子，还轮不到外人来教训！”

　　吴英杰上前一步，一脸傲然。

　　唐凡一脸不耐，说道：“两位，废话就不用说了，我再问一句，你们是来打架的，还是来参加拍卖会的？”

　　“你我比武日期还未到，我们自然是来参加拍卖会的！”

　　“那就请吧！”

　　唐凡大袖一甩，带着人离开了。

　　“我们进去！”

　　吴英杰看到唐凡退后，露出了胜利的微笑。

　　走远之后，白静怡轻声问道：“他很强么？还是说……你留手了？”

　　唐凡道：“他确实很强，若只论古武，我不是他的对手。不过刚才……”

　　唐凡话未说完，露出了一抹诡异的笑容。

　　“哼，你又有什么坏主意了！”

　　白静怡一瞧唐凡那表情，便知道对方肯定被算计了。

　　接下来，唐凡又跑去与其它人寒暄起来，怎么说也要尽尽地主之谊。

　　杜承先也跑来陪在唐凡身边，唐凡能将这些宝物的拍卖权交给他，这是一种信任的体现。

　　另外一边，八极门众人已经坐到了前排的座位上。天籁小说网

　　“冷堂主，怎么样？”

　　吴英杰压低了声音问道。

　　“此子不凡！”

　　冷一剑张开手掌给吴英杰看了看。

　　“这……”

　　吴英杰倒吸了一口冷气，他看到冷一剑的手心炸裂，血肉模糊，显然是刚才被唐凡的内劲所伤。

　　“真是没想到，连我都没看出来！”

　　吴英杰一脸惊叹地说道。

　　冷一剑道：“刚才他确实败了半招，但我用了七成功力，就是不知道他用了几成！”

　　“这么说，他也受伤了？”

　　冷一剑点点头，说道：“以我的内劲儿，肯定会对他造成内伤！”

　　吴英杰脸上一喜，说道：“如此说来，如果你们都发挥全力，他肯定不是你的对手。

　　冷一剑的态度不似之前那么傲慢了，认真地说道：“我虽会胜，但也是惨胜。如果他再服用了龙虎显圣丹……”

　　“绝对不能让他得逞！”

　　吴英杰明白冷一剑的意思了。

　　唐凡正与客人们聊着的时候，被赵天祥拉到了一边。

　　不待赵天祥开口，唐凡一瞧他那模样，就知道他想干什么了。

　　唐凡从乾坤袋中拿出两个玉瓶，递给他说：“给你吧，早准备好了！”

　　“嘿嘿，多谢兄弟！”

　　赵天祥神色一喜，就像捧着宝贝似的。

　　唐凡道：“老哥，你别老想着泡妞，有什么发现没有？”

　　赵天祥知道他问的是妮可，说道：“我现在可以确定，房间里的监控就是她装的！”

　　唐凡点点头，问道：“还有呢？”

　　赵天祥道：“她现在从我这里探听不到有用的消息，就不像之前那么粘人了。对了，她一直希望我带她参加一些高端的商业聚会。”

　　“商业聚会？”

　　唐凡眉头一皱，从妮可透露给他的消息来看，这倒是很符合她商业间谍的身份。

　　不过，以唐凡的嗅觉，他判断妮可如此大费周折，肯定还有其它目的。

　　想到这里，唐凡道：“你继续套她的话，说不定还有什么发现。”

　　“你放心吧，我知道了。”

　　“还有，今天的宝贝都挺好的，你看上哪样就和老杜说，我送你了！”

　　“瞧不起我是不是？”

　　赵天祥眼睛一瞪，气道：“我今天可是特意来捧场的，你可不能阻止我消费！”

　　“那好吧，随你了！”

　　唐凡哈哈一笑，人情世故，他也不好免俗。想来也没有人敢和赵大公子争。

　　有了赵公子在场，无形中抬高了拍卖会的规格，其它人也要看他脸色行事。

　　拍卖会开场后，唐凡和身边人打了声招呼，悄无声息地离开了，他要赶回去做最好的安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第431章 试探功底免费阅读。https://xs.23sk.com 