    戟拖在地上发出刺耳的声音的同时还犁出了一到长长的痕迹。

    看着冲锋的白夜，刚刚敢到的白月替他捏了把汗。

    弟弟，你不能有事啊。

    而白夜则是在思考。

    克莱速度比较快，按照普通的攻击方式不一定能打中，得费点劲。

    看着没有做出一点反应措施的克莱，白夜心中是又气又好笑。

    怎么和唐三还有焱他们一样自大呢？

    白夜眼神一凌，戟朝着克莱就是猛的一挥，没有任何的章法可言，唯独势大力沉的破空声和气爆声宣扬着这一击的不简单。

    克莱眉头一条身形朝后一退嘲笑道：“就这啊？小屁孩不会觉得戟好看又帅才选这个的吧？”

    轰的一声，大戟砸空落在地上发出巨大的轰鸣声，以戟锋为中心地面上的裂痕向外足足扩散了四五米！

    这一发现让克莱眉头跳了起来。

    这小子章法不怎么样，力气似乎大的吓人。

    不知道吃了他会不会弥补我的短板？

    白夜看到克莱的笑容没有做声，心底冷嘲不断。

    笑，继续笑。

    贪，继续贪。

    当你觉得可以动手的时候，就是你的死期！

    白夜动了，伴随着一声又一声的轰鸣声响起，克莱每一次躲过去都堪称恰到好处，对此白夜心中也有了判断。

    这家伙每次躲过去就是刚好，力度加大点挥快点看看这家伙是不是还能这样。

    白夜深吸口气，手上青筋微微鼓起，空的一声大戟被白夜抡了一圈后整个人爆发着比刚刚快一倍的速度迟早克莱攻去。

    而白夜站着的地面直接裂开。

    看着速度暴增的白夜克莱愣了一瞬，有些想不明白。

    这是快要力竭后最后的爆发吗？

    瞬间，看着高跳起来大喘着气的白夜克莱的嘴角扬起了笑容。

    “小鬼，没力气了吧？”

    空的一声，克莱身形一扭直接躲了过去，正好能够看到白夜那发红的小脸蛋。

    白月心瞬间停了下来。

    “没力气了的话，你可以去死了！”

    那把匕首瞬间散发着刺眼的红光朝着白夜的脑袋刺来，突兀的，白夜突然变成了笑脸。

    “是啊，你该死了！”

    突然的转变克莱顿了一瞬，下一瞬匕首还是趋势不减的刺去。

    心中暗想：这小鬼不但力气大，骗人也是一把一的好手。

    那些女人看到这一幕刚松下一口气，但下一刻她们的心都直接提了起来。

    只听啪的一声，克莱的右手手腕被白夜狠狠的抓住，白夜的笑容扩大了起来变的有些狰狞。

    “蝙蝠杂种，抓到你了！”

    瞬间克莱大骇，匕首下调手指翻动就要刺像白夜的手腕借此翻盘。

    但白夜岂是傻愣愣的傻子？在克莱翻动的一瞬间白夜右手紧握着大戟直接朝着克莱右身砸去。

    巨大的力量直接把大戟抡成圆月，爆响且刺耳的破空声此刻如同死神的催命曲一般在克莱耳边演奏。

    克莱眼珠子爆瞪着白夜。

    “你在演我！”

    刚说完，白夜嘴角扬起一抹玩味。

    下一刻，大戟直接把克莱砸飞，巨大的力量致使克莱的右臂直接脱节，导致整个人虽然飞出去了但是整个手还被白夜握在手中。

    而那柄匕首也在此刻掉了下来，好巧不巧的直接划伤了白夜的左臂，撒出来的淡金色的血瞬间就被那把匕首吸住。

    甚至形成了一条线，一条链接着白夜，另一头则是匕首。

    看到这一幕白夜吓到了直接一脚踹飞匕首，伴随着一声脆响匕首直接没入天花板，只剩下部分把手露在外面。

    看着血线蹦短血液撒在地上白夜感到一阵恶寒。

    邪魂师的东西是真的邪，我还以为是打到多少吸多少，合着还能连线？

    难怪这个克莱名声这么大，合着这匕首在你身上扎一个大窟窿那不一下子就能把你吸趴下甚至吸死你？

    再加上这是杀戮之都还要卖血...

    难怪了，这就是克莱的立身之本啊，速度快再加上这把匕首。

    除了执法队和自己这个练体的在杀戮之都能治他的还真不一定有。

    这家伙也就是速度比自己快，又是邪魂师还是个封号斗罗，难怪能从供奉殿那里面的老东西手上跑了。

    估计比没突破之前的鬼魅速度还要快上许多吧？

    看着骨头碴子满地是并且进气少出气多的克莱白夜拖着戟一步一步朝着他走去。

    那嗒嗒的脚步声，如同催命曲一般奏响在克莱和那些女人的心尖。

    “哇，怎么会！”

    看着克莱大口吐血同时腰间少一半的样子白夜直接在他身前蹲下，用大戟拍了拍他的脸满脸戏谑道。

    “你不会以为我真的不会玩戟吧？只不过你速度太快了啊。”

    说到这白夜想起刚刚躲在窗外时泰兰德的话。

    里面的是一个蝙蝠速度比你要快但力量不行，你要是爆发的话速度虽然能追上但不一定能打到。

    “嘿，看好了，看看你的那些..呃...”

    看着那些跪在地上的女人白夜一时之间不知道该怎么说。

    直接说出来是不是不太文明啊？

    看了眼发呆的白月，白夜径直朝着那些女人走去，看着还吊着口气的克莱笑了笑。

    勾，刺，剁，片，回砍那是样样精通炉火纯青，和刚刚莽夫的样子完全不一样。

    而这些女人则是成了白夜证明自己的好靶子。

    当地上全是头颅血流满地的时候白夜看到了克莱那指着自己并且在疯狂颤抖的手。

    “你...你！”

    白夜摆了摆手笑道：“都是装的，跑不过你嘛！”

    “你这个无冕之王的位置，或许我可以坐上一坐！”

    说罢，白夜眼神杀意翻滚，单手握戟如同投矛手，对准如个蛆虫般爬行的克莱狠狠扔去。

    咻的一声，大戟瞬间穿过克莱趋势不减直接把强射爆钉在外面的街上。

    定睛一看，克莱的下半身还在房子里，就挂在那个被砸烂的破洞上，而克莱只有上半身被钉在外面。

    看了眼还在发呆了白月，白夜索性等会再去叫她。

    抬头看着那冒着红光的匕首琢磨了起来。

    这玩意以后带去斩赤瞳里会怎么样啊？吸血反补提升身体魂力。

    感觉是个好东西啊，毕竟普通人的血也是有用的，只不过取决于量的多少。

