    “我们什么时候出发？”

    萧朗站起来问。

    楚尘一怔，“你也要去？”

    “你不是说了，小瑾被幻神蛊操控着，连自己是什么人都忘了，她更加不会记得宁子墨。”

    萧朗说道，“我是她唯一的朋友，今晚如果顺利救出了小瑾，我可以负责安稳她的情绪。”

    楚尘沉吟了一会，也是点点头，“既然这样，我们兵分两路。

    小墨，你和萧小姐待命，等小秋那边有消息传来后，你们负责先去宋庆鹏上车的地点查探，一来可以提前踩个点，二来，如果对方再次撤离的话，你们在附近，应该有机会发现。”

    宁子墨暗默地攥着拳头。

    他的心中有极其强烈的迫不及待，可又有种莫名的害怕。

    了“你放心，如果他们的先天高手到了的话，肯定不会这样躲躲藏藏的。”

    楚尘说道，“杨小瑾体内的幻神蛊的主人，说不定还是巫神门的门主，所以，只要巫神门门主不在禅城，没有人可以控制幻神蛊，就算出现了紧急情况，也没有人可以利用幻神蛊伤害杨小瑾。”

    宁子墨点头，三人又等待了十分钟后，宋秋的电话又一次来了。

    “已经查到了，宋庆鹏来的时候，是在一处城中村牌坊出口拦下的车，具体的地址我已经发到姐夫的手机上。”

    宋秋的声音隐隐带着几分兴奋，今晚能够找出宋庆鹏，他可以说是居功至伟，对于宋秋而言，没有什么比在姐夫面前立功更加重要的了。

    “好，你在酒吧那边守着，我去跟你汇合。”

    楚尘将地址发给了宁子墨后，沉声说道，“目标的范围就在这片城中村区域，你们过去要小心隐蔽，以对方的谨慎性格，他们有可能会派出暗哨在四周围盯着。”

    “我会小心。”

    宁子墨点头，站了起来，侧脸看着萧朗，“萧小姐，走吧。”

    萧朗努力平息自己的情绪，点点头。

    夜深人静，五层民房。

    “长老，宋庆鹏偷溜出去了。”

    一人沉声开口，“属下已经派人跟踪，他去了夜梦酒吧。”

    闻言，巫辛的面容阴沉无比，“如果不是宋家的产业对巫神门有用，毒蛊现在就能要了他的命。”

    巫神门人的神色带着担忧，“宋庆鹏会不会暴露我们的行踪？”

    巫辛的眼神闪烁着，缓缓地说道，“楚尘应该不知道宋庆鹏跟我们一起回到了禅城，不过，他既然已经知道了这件事的背后是巫神门，可能会有这个猜测，如果这个时候被他的人发现了宋庆鹏的话，楚尘一定会死盯着，不管楚尘有没有发现，我们都要有所准备。”

    “长老，你准备怎么做？

    我们再次搬走吗？”

    这人忍不住问道。

    “不用。”

    巫辛摇头，摆手说道，“宋庆鹏这个花花公子，难得有可以出去混的机会，就让他出去吧，你给宋庆鹏打电话，告诉他，既然出去了就不用太早回来，直接在外面过夜，明天再回来。”

    此人沉吟了一会，眼睛当即是一亮，“长老高明。

    这样做既满足了宋庆鹏，让宋庆鹏一家尽心尽力为巫神门办事，将来夺取宋家的产业，同时还能够在巫青长老来到的时候，利用宋庆鹏将楚尘吸引过来，一举两得。”

    巫辛面容泛起了一抹笑容，“就这样决定吧，巫青长老明天大概十二点就能到，让宋庆鹏也在那个时间回来。”

    “遵命，长老。”

    此人出去之后，巫辛的面容浮现起了一抹玩味的笑意。

    “我倒是希望，楚尘现在就盯上宋庆鹏了啊，那么，他得熬到明天，再来自投罗网。”

    巫辛并不担心楚尘会抓住宋庆鹏来逼问自己等人的下落，毕竟，李三就是一个活生生的例子。

    “楚尘，你跟我斗的话，似乎还太过嫩了。”

    巫辛盘膝坐在床上。

    败给楚尘，一直是他心中过不去的坎。

    他自认打不过楚尘，可他现在非常享受这种将楚尘玩弄于鼓掌之间的感觉。

    夜梦酒吧，包厢内。

    “鹏少，我敬你一杯。”

    一个打扮得花枝招展，穿着紧身短裙的女孩，身材火辣，几乎是贴在了宋庆鹏的身上，端起了酒杯，嗲声地开口，“鹏少这次可不能敷衍了事。”

    宋庆鹏嘿嘿地一笑，在女孩身上游走了一下，随即举杯，“鹏少可从来都不会敷衍了事，今晚绝对尽心尽力，努力耕耘。”

    女孩羞涩地扑在了宋庆鹏的怀抱里，“鹏少真坏。”

    宋庆鹏哈哈大笑，抬头看着坐在旁边的寸头青年，“刚子，好久没来，你这场子生意火爆了不少啊。”

    闻言，刚子连忙摇头，“没有鹏少捧场，夜梦都是黯然失色的。”

    虽然马屁有点假，可对于宋庆鹏而言却非常的受用，宋庆鹏哈哈一笑，“刚子，你信不信，用不了多久，我就会真正的回来了。”

    宋庆鹏很有信心。

    只要明天拿下楚尘，宋家失去了楚尘这个帮手，就相当于拔掉了牙齿的老虎，将会任人宰割。

    到时候，巫神门出手，他们一家顺理成章代表巫神门接替宋家的产业。

    “当然信。”

    刚子谄媚地笑道，“鹏少是何等人物，一遇风云便化龙，夜梦最尊贵的客人，永远都是鹏少。

    九十一，今晚可得好好伺候好鹏少，能被鹏少宠着，是你的荣幸，明白吗？”

    女孩妩媚地点头，挽着宋庆鹏的肩膀，“我最喜欢的就是鹏少这种英俊潇洒的美男子了。”

    女孩看着宋庆鹏的眼神都是发光的。

    没有别的原因，宋庆鹏刚刚推门进来的时候，就往她的身上里塞了一万块的现金。

    这样的金主，自然得伺候得好好的。

    这时候，宋庆鹏的手机响起来，宋庆鹏拿出来看了一眼，脸色微微变幻了一下。

    刚子见状，立即站了起来，“我就不打扰鹏少玩了，晚点再来找鹏少喝酒。”

    刚子离开之后，宋庆鹏也走进了洗手间，接通了电话，努力让自己的语气平静，保持着镇定，小心翼翼地道，“张师兄……”“宋师弟，你可真不厚道啊，竟然自己一个人跑出去玩。”

    张师兄的声音刚一落下，宋庆鹏脸色就猛变，连忙说道，“张师兄，我就出来见个朋友，很快就回去了，给我二十分钟，不，十分钟，我就回去。”

    “宋师弟，你别慌张，巫长老又没说不让你出去玩。”

    张师兄幽幽地说道，“你小子可是深得巫长老的欢心啊，巫长老不仅仅没有怪罪你，还特地让我通知你，让你好好在外面玩，不用急着回去，而且最好是过夜，明天一觉睡到自然醒，再慢慢回去不迟。”

    “真的？”

    宋庆鹏顿时振奋，激动无比，一颗心彻底放了下来，“那就多谢长老了。”

    “你好好玩吧，我挂了啊。”

    宋庆鹏从洗手间出来，目光看了一眼坐在沙发上姿态妖娆的九十一号，眼神发光，笑吟吟地走过去，“长夜漫漫，无心睡眠，来，我们再喝几杯。”

    一个小时过去。

    宋庆鹏搂着女孩离开了包厢，夜梦酒吧的楼上是夜梦大酒店，宋庆鹏已经订好了房。

    一路毛手毛脚，回到了房间。

    翻云覆雨。

    十分钟后，宋庆鹏坐在床头，点燃了一根烟，吞云吐雾。

    女孩搂住了宋庆鹏的的肩膀，“鹏少你真厉害。”

    “嘿，你的功夫也不错。”

    宋庆鹏笑着说道，“今晚还很漫长，我们可以慢慢玩呢。”

    宋庆鹏抽了一根烟后，感觉自己的脑子清醒了不少，想到了张师兄给自己打的电话，不由得自顾地笑起来，“果然人与人之间，待遇是截然不同，那个李四跑出去，直接被毒蛊灭掉，我出来找乐子，巫长老还特意让我今晚别回去了……”突然，宋庆鹏猛地倒吸了一口冷气，坐直了身子。

    “巫辛长老可不是那么好说话的人，尤其是对我，他可从来没有这样对我好过啊。”

    宋庆鹏的神色闪过了一丝慌张，毕竟他的脑子从来没有这么清醒过。

    “我明白了！”

    宋庆鹏细思极恐，“巫辛长老说的是反话啊！他说今晚别回来了，潜意识是，你最好永远都别回来了！”

    宋庆鹏浑身一个激灵。

    巫辛长老还让他一觉睡到自然醒，是不是代表着……他有可能就醒不来了？

    宋庆鹏越想越慌，脸色苍白无比。

    “鹏少，你怎么了？”

    女孩见宋庆鹏突然间不说话，忍不住问道。

    “我还有急事，走了。”

    宋庆鹏慌慌张张地起来，穿好衣服就推门而出。

    女孩眼神鄙夷地看着宋庆鹏的背影，“呵呵，男人。”

    宋庆鹏不敢打电话回去，此刻只想着早点回去，向巫辛长老请罪。

    没有跟任何人打招呼，直接就倏地冲出了夜梦酒吧。

    

