    叶无量阴笑，眼中浮现出嗜血的光芒，混元经全力催动，两仪真元剑冲上九霄，沐浴在天火雷域之中。

    　　声音威严，杀意滔天，钟离、应无双等人感受到一股毁天灭地的气息，双腿微微颤抖，脑海中只有一个念头，哪怕师尊在世，全力施展太极御雷真诀，威力也不过如此吧。

    　　“十颗金丹，你当我傻么？”

    　　宇文秀吉脸色微变，真气源源不断的注入玉笛之中。

    　　“九天玄煞，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    　　口诀念罢，一声振聋发聩的巨响，九天之上，无数神雷犹如银河倒挂，瀑流激荡。

    　　“斩！”

    　　只听轰的一声惊天巨响，竹林幽篁化作一片恐怖至极的雷域火海。

    　　众人只觉得一阵刺痛，立即闭上了眼睛，双耳似乎失聪了一般，连自己的心跳声都听不到分毫。

    　　不知过了多久，空间不再颤抖，众人这才睁开眼睛。

    　　便是这睁眼的一刹那，众人目瞪口呆，纷纷发出惊呼。

    　　只见，叶无量提着剑踉踉跄跄地走着，嘴角不断的往外溢出鲜血。

    　　一丈开外，宇文秀吉早已是血人，狰狞的脸，瞪直的眼，写满了不可置信之色。

    　　“不可能，我怎么可能败于你手？”

    　　叶无量咧嘴一笑，犹如来自地狱的恶魔，笑声瘆人，他一脚将宇文秀吉踢翻在地，剑尖抵着宇文秀吉的脖子，问：“你继续打嘴炮啊！打啊！”

    　　“十颗金丹，对，你为何能凝出十颗金丹？”宇文秀吉问。

    　　“嘿嘿，骗你的不行啊！”

    　　叶无量一脸的轻蔑笑意，忽然变得阴狠狰狞，冷声说：“堂堂长歌门下一任门主，却败在我手，宇文秀吉，你服不服！”

    　　“哼！你赢了又如何，你敢动我一根毫毛，天道宗就等着覆灭吧！”

    　　“呵呵，还真是嘴炮王者。”

    　　叶无量举剑刺进宇文秀吉的胸膛，“想覆灭天道宗的人多了，不差你一个！”

    　　宇文秀吉发出凄厉的惨叫，怒极狞笑，“那你就动手杀了我呀，你杀呀！”

    　　“叶无量，我知道你怕了，哈哈。”

    　　“你爷爷的，小白脸，死到临头，还嘴硬！”

    　　宇文秀吉的威胁确实让叶无量有些忌惮，他深吸了一口气，脑海中闪过无数个念头。

    　　你爷爷的，光脚怕穿鞋的，还有没有天理了。

    　　叶无量心中一横，提剑刺向宇文秀吉，口中还说道：“长歌门报复又如何，大不了这无量山小爷不要了！”

    　　“小师弟，剑下留人！”

    　　钟离、应无双等人见状，发出一声惊呼，便朝叶无量扑了过来。

    　　剑还未落下，叶无量被一股力量震飞了出去，姬诗瑶将一瓶九花玉露给宇文秀吉灌下，随后盯着叶无量斥道：“叶无量，你闹够了没有！”

    　　“你说什么？大声点，我听不见！”

    　　叶无量喷出一口鲜血，抻着剑缓缓站了起来，目光森寒地盯着姬诗瑶。

    　　“我说你闹够了没有！”

    　　“呵呵，他伤我时，怎不见你出手？”

    　　“宇文师兄是我的贵客，你伤了人，还想要人性命，你到底还是不是人？”

    　　“小师弟，别说了，随我去疗伤。”

    　　钟离见形势不对，急忙去拉叶无量。

    　　叶无量冷哼一声，推开钟离，骂道：“我不是人？你跟他又算什么，呸，狗男女！”

    　　“你骂谁狗男女？”

    　　姬诗瑶气得暴跳如雷，抬手一掌便将叶无量拍飞出去。

    　　叶无量喷出一口鲜血，掏出两瓶九花玉露灌入口中，连吼了两声“好”字，随后催动身法消失。

    　　姬诗瑶满含歉意地看着宇文秀吉，说：“宇文师兄，无量师弟年轻气盛，性情顽劣，还望你莫要与他计较。”

    　　“诗瑶，我怎么会与一个小孩子计较呢。咳咳……”

    　　宇文秀吉惨白的脸挤出一丝笑容，咳出一口鲜血，于是又继续运气疗伤。

    　　“宇文师兄，今日之事，诗瑶一定会给你个满意的交代。”

    　　“掌门师姐，你这么说，对得起小师弟么？”

    　　范思茹哼了一声，怒火中烧，掌门师姐，实在是太糊涂了。

    　　宇文秀吉这个伪君子到底哪一点比得上小师弟，小师弟受这么重的伤，掌门师姐一句关心的话不说，还动手伤他。

    　　如果做出对不起小师弟的事，你就是掌门师姐，我也会跟你翻脸。

    　　应无双叹了一口气，幽幽地说：“掌门师妹，你做得……有点过了。”

    　　“你们都觉得叶无量没错，全都是我的错是吧？”

    　　姬诗瑶一脸淡漠，心中实则委屈得紧，长歌门是我们能惹得起的么，若不是叶无量做得太过火了，我又何必出此下策。

    　　这时，一道流光飞来，只见叶无量手提着一块匾额出现在众人面前。

    　　姬诗瑶眉头一紧，问：“叶无量，你要做什么？”

    　　“做什么？”

    　　叶无量冷笑，一剑将无量山悬了上千年的匾额劈成两瓣。

    　　“小师弟，你为何如此啊！”

    　　温良看着被毁的匾额，老泪纵横。

    　　“小师弟，你……你教我怎么说你是好。”

    　　钟离长叹了一口气，看着那“天道宗”三字已经面目全非，心痛如绞。

    　　“叶无量，我杀了你！”

    　　天道宗的匾额是姬诗瑶心底最后一点念想，如今匾额被毁，她苦苦守着的天道宗还算什么？

    　　姬诗瑶双目充血，祭出真武诛仙剑，便朝叶无量刺去。

    　　“噗”的一声，真武诛仙剑刺进叶无量的胸膛，姬诗瑶一愣，眼眶发红，“你，你为何不躲。”

    　　“大师兄有句话说得好，士不可不弘毅，人不可无血性。”

    　　叶无量嘴角溢出一口鲜血，他指着自己的心，问姬诗瑶，“你真的理解天道二字的含义吗？”

    　　“你什么意思？”姬诗瑶问。

    　　“心不在，你守着这破玩意儿有用么？”

    　　叶无量冲着姬诗瑶摇头轻笑，转身离开，应无双两边看了看，最终还是跟了过去。

    　　宇文秀吉窃喜，原先提出迎娶姬诗瑶，姬诗瑶还以天道宗为托词拒绝，现在连天道宗的匾额都被叶无量毁了，同门闹得如此不愉快，姬诗瑶难道还要守着一座空山么？

    　　想着要不了多久，温香软玉榜十大美人之一将投怀送抱，天道宗的玄门至宝尽数归他所有，宇文秀吉难掩兴奋。

    　　只见他走上前，柔声细语对姬诗瑶说：“诗瑶不必难过，等你随我回天虞山完成婚礼大典，到时候整个长歌门都是你的。”

    　　叶无量闻声脚步一顿，随后头也不回，哈哈大笑搂着应无双的胳膊一瘸一拐地消失了。

    　　“住口！”

    　　姬诗瑶冷冷的吼了一声，随后抬头看了一眼耸入云霄的后山，再看看范思茹、钟离和温良三人，语气缓和，淡淡地说：“宇文师兄，再容我想想吧。”

