    他一眼就看出了这应该是真货，而不是自己的那种仿制品。

    “你用，还是不用。”美剑沙姬将回旋闪光呈在爱染诚面前。

    “这……”

    爱染诚顿时感觉幸福来得太突然。

    只见他有些不安的看着一旁的雷文，然后小心翼翼的从美剑沙姬的手中接过这个回旋闪光，深怕他会突然发难。

    “看什么，想要用你就用。”雷文一脸的淡定。“我倒是想看看，用了这个之后你会变成什么样。”

    言语之间，透露着对这个回旋闪光力量的不屑。

    他的这种语气，也让一旁的美剑沙姬十分的不爽，她感觉自己也被瞧不起了。

    “我猜的没错的话，那只美尔巴应该就是你放出来的吧。”美剑沙姬愈发觉得雷文不简单。

    “既然如此，你有没有本事让它和这个家伙打一场。”美剑沙姬将爱染诚放进回旋闪光里的怪兽水晶扣了出来，接着又放了进去。

    在爱染诚一脸惊讶的目光下，这颗水晶的属性从魔变为了锐。

    “这……这是！”

    【强化，格尔吉欧王！】

    “诶？”爱染诚一脸震惊。

    “这个东西比之前的更厉害。”美剑沙姬强行挤出笑容对他说道。

    这让一旁的雷文不禁觉得有些发憷。

    他觉得美剑沙姬并不是在帮爱染诚。

    因为这颗水晶的力量的确相比之前的强大了许多。

    但以爱染诚的意志力恐怕会承受不住，到时候可能会迷失在庞大的力量之中不可自拔。

    她的脑子里，到底在想些什么？

    “哦呼！”

    爱染诚立即走到了一旁，开始拉动回旋闪光。

    “初次使用，真货！”

    “释放吧！”

    爱染诚兴奋的大喊道。

    “我要上咯！”

    只见爱染诚在办公室里直接化为光点消失不见。

    绫香市某个区域。

    轰隆！

    格尔吉欧王轰然登场，立即造成了巨大的动静。

    “这就是格尔吉欧王，怎么样。”美剑沙姬走到巨大的落地窗旁边，对着雷文说道。

    “确实比之前的家伙要强上不少。”雷文给出了个肯定的评价。

    “比起你的怪兽如何。”美剑沙姬问道。

    只见雷文摇了摇头，然后说道：“还有差距。”

    老实说，这头格尔吉欧王的实力虽然达到了准传奇怪兽巅峰的级别，但也不是他的美尔巴和哥尔赞的对手。

    更何况他手里还有格利扎在。

    “哼，你就算再怎么嘴硬也无济于事。”美剑沙姬嗤笑了起来。

    “怎么，你不敢吗？”

    她见雷文久久没有动作，于是说道。

    雷文却不急不缓的说道：“急什么，你不是想要试试那两兄弟能不能使用你给的水晶的力量吗？”

    “你怎么知道的？”美剑沙姬当即吃惊的说道。

    自己将水晶留给凑朝阳的时候，周边并没有感到有人监视。

    “当然是亲眼看到了。”雷文轻松的说道：“要我说你还是太嫩了点。”

    “嫩？”美剑沙姬立即反驳道：“你口气真不小啊，你这小辈知道我多大吗？”

    “我……”

    她突然停顿了下来。

    这才意识到自己差点就自爆年龄了。

    就在这时，罗布兄弟已经出现，并且正和格尔吉欧王打了起来。

    不过情况却有些不对，两兄弟之间好像起了矛盾，此时哥哥罗索站在一旁看戏，弟弟布鲁则单独面对格尔吉欧王。

    很快，轻敌的布鲁就被格尔吉欧王教做人，完全不是一合之敌。

    “完全不是对手啊！”布鲁被打退到了罗索这边。

    “近身战行不通，显而易见的事嘛。”罗索一手叉着腰，一手拿着从别人楼顶摘下的气球条幅说道。

    “那你说该怎么办！”布鲁抢过他手中的气球，然后不满的说道。

    “这样办！”

    只见罗索双臂在身体两侧划过一圈积蓄能量形成巨大的火焰能量球后，双手组成十字型向前发射出了一团威力强大的火球。

    【烈火球射线！】

    很快，攻击就完全命中了格尔吉欧王。

    砰！

    不过却被对方直接用双爪在胸前捏爆。

    简直毫发无伤。

    “吼……”

    只见格尔吉欧王磨了磨自己的铁爪，然后往前做出了经典的挑衅姿势。

    “有两下子啊，是吧。”罗索试图掩饰自己的尴尬，于是这么说道。

    “你不也是不行吗。”布鲁直接揭穿了他。

    “闭嘴啊！”

    罗索一气之下，顿时上前和格尔吉欧王近身战斗起来了，完全忘记了自己之前说的话。

    爱染科技大楼里。

    雷文和美剑沙姬静静的看着这场战斗。

    “这……”雷文叹了口气，他也快被这俩兄弟给逗乐了，一时间也不知道该说什么好了。

    美剑沙姬却目光复杂的看着此时狼狈不堪的罗索和布鲁。

    甚至隐隐有着泪光泛起。

    雷文这时也看向了她，顿时知道她在想些什么。

    毕竟曾经的罗索和布鲁，是她的哥哥。

    看到现在这一幕，难免不会让她联想到令人难以回首的记忆。

    “太弱了。”她咬着牙说道。

    只见凑勇海试图使用新得到的两个水晶的力量。

    “慢着，那太危险了，万一是陷阱呢！”凑活海谨慎的说道。

    “你怎么还在说这种话！”凑勇海见到格尔吉欧王再次释放必杀大招，顿时急忙的说道：“现在已经没有时间犹豫了，活海哥！”

    “我明白了！”

    于是他们便开始准备使用新得到的光暗水晶的力量。

    然而事情不总是顺利的。

    “呃啊——！”

    两人同时伸手往前抓去，却受到了强大的阻碍。

    这两颗水晶爆发出了强大的排斥之力，两人顿时被震飞了出去。

    “为什么用不了啊！”凑勇海倒在地上急忙的喊道。

    “我早说了这东西很危险！”凑活海艰难的说道。

    此时正在观战的美剑沙姬也发出了讥笑。

    毕竟这是她的兄长们都没能掌握的力量，这两个冒牌货又怎么能行呢。

    “过来达令。”美剑沙姬此时突然喊道。

    “诶？”

    雷文顿时一愣，她在叫谁呢？

    这妹子这么随便的吗。

    “来咯！”

    只见一直没出现的AI助手达令飞到了美剑沙姬身边。

    雷文顿时松了口气，原来不是喊他。

    “以后我就是你的主人了。”美剑沙姬对着达令说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

