    翡翠圣地里只有两个人类，还是相互认识。

    喀秋莎自然也就一直跟在苏伦身边。

    三人就在村子里转悠，聊聊天。

    没多久，太阳西下，红霞满天。

    部落的人们在河边燃起了熊熊篝火，蔬果堆积成山，烤肉香气弥漫。

    达鲁族的族人们载歌载舞，欢迎两位达鲁族的人类朋友。

    不过，因为苏伦奇高辈分的缘故，除了能和鹿族长狼婆婆客套几句，那些长老和小辈们都没有能来搭话的。偶尔有来的，还得行大礼。。

    太过隆重，反而让苏伦有些觉得不自在。

    喀秋莎的境况也差不多。

    她虽然被当做达鲁族的朋友，可在这里一个人都不认识。

    正好他们两人就坐在一起，苏伦左边是尤塔，右边就是喀秋莎。

    大概是看出了苏伦的拘谨，鹿族长和长老们也没多搀和，客套几句，剩下的就给了年轻人们自己交流的空间。

    木桌上摆满了圣地特产的水果，大概有好几十种，很多是苏伦见都没见过的。

    不仅仅是他，连喀秋莎这个贵族小姐也没吃过，细嚼慢咽，但也津津有味。

    尤塔偶尔会很贴心地帮挑几个大的剥好皮递过来，苏伦就是个粗人，不像是贵族小姐还要顾忌吃相，他就大口大口吃，汁液横流。

    喀秋莎是个自来熟，她很快就和尤塔也熟络了起来。

    三人也能很愉快，漫无边际的聊着。

    喀秋莎给苏伦和尤塔科普了很多鲁英顶级贵族圈子里的奇闻异事，

    尤塔给他们讲了很多森林里的故事，

    苏伦觉得自己穿越来都是打打杀杀，好像也没什么好讲的。

    想想，看着喀秋莎身上的大红都斗篷，便讲了个魔改小红帽和大灰狼的的故事，应应景。

    喀秋莎听得兴致勃勃，听完，很是新奇：“小红帽居然变成了大灰狼，吃了奶奶和猎人？哇...苏伦先生，你这故事好奇怪啊。不应该是英勇的王子路过，打败大灰狼，救下了小红帽么？”

    苏伦笑而不语。

    话音刚落，喀秋莎蓦然间看到了自己的红斗篷，才后知后觉地想到了什么，目光幽幽地看着苏伦，“哼，我听出来了，你是暗喻我会变成大灰狼！”

    语气虽然是这怪，但似乎完全没介意的意思。

    她咧口白牙，一副变成恶狼要咬人的样子，奶凶奶凶道：“啊...我变成大灰狼，第一个就要吃了苏伦先生你~”

    笑过了，苏伦也问道：“对了，喀秋莎小姐你不是说你是占星术士么，怎么又是诗人了？”

    一旁的尤塔也由衷赞叹道：“长老们也都说，喀秋莎小姐是很厉害的诗人呢。”

    “两者并不矛盾啊。”

    喀秋莎眨了眨眼看着他，回应道：“占星术是推演世间万物规律的变化，而诗歌是记录世间一切有趣的故事的载体。浪漫的爱情、恢弘的战争、兄弟情仇、悲欢离合...种种种种。我是占星术士，也喜欢诗歌呀。”

    说着，她抬头望向了天空，双眼迷离，话音也越来越细微，“我从小就有一个梦想，就是像是那些伟大的游吟诗人一样，游历整个大陆，体会人间百态，写出世界上最美的故事...”

    翡翠圣地上的天空格外迷人。

    今夜群星璀璨，无尽深邃。

    苏伦听着她这话，随口说了一句，：“这样的梦想，对于喀秋莎小姐来说，不是应该很容易实现的么？”

    大贵族家的小姐，可以选择自己的路。

    不愁生计，当当诗人也好。

    听到这话，喀秋莎不知道想到了什么，晶眸里的光泽灰暗了一些，“才不是呢。”

    她没直接回答这个问题，而是呢喃道：“我只能把我的梦想写在故事里。有一个丑小鸭一样的小姑娘，长得普普通通，她天真烂漫，喜欢诗歌，喜欢一切美好的东西...在最终故事结局里，她一定会成为一个大诗人。”

    苏伦听着听着，眼神也有些古怪。

    故事里不就是她自己？

    小雀斑，大辫子，穿着也不算奢华。如果不说时不时露点巨富和涵养十足的举止，看着也不像是顶级贵族家的小姐。

    聊到了写故事，苏伦觉得，他要是写故事，绝对不会写喀秋莎说的那样，一个平平无奇的主角。

    他的故事里，主角一定得帅。

    不然，自己带入不了。

    关键是，他的帅逼读者们，更带入不了。

    .......

    三人天南地北的聊着。

    苏伦也问了喀秋莎那短矛的来历，她说是家族的藏品，有好多年的历史了。

    听说是渔民从海里打捞上来的一条怪鱼肚子里找到的。

    她还说，那样奇奇怪怪，来历不明的的东西，她家里典藏室里还有很多。

    还热情地邀约苏伦什么时候去她家里的城堡作客。

    听得那话，苏伦这才又意识到喀秋莎绝逼是个非常顶级的贵族。

    但他也很好奇，整个鲁英世袭公侯爵位的大贵族就那么几家，她到底是哪家的？

    晚宴在在继续，聊着聊着的这时候，人群中哄闹了起来。

    七八个壮硕的达鲁族人突然抬着一个方形的大木盒子走了过来。

    尤塔兴奋地说道：“快看，那是【诗仙蜜酒】！”

    苏伦自然一眼也看到了，那大木盒子上面，居然还有封印？

    听着是酒，他也很好奇，到底是什么酒能值得如此对待。

    一旁的喀秋莎显然听说过，满眼期待：“古籍中记载，传说能让诗人灵感泉涌的【诗仙蜜酒】？”

    尤塔点点头：“嗯！那是圣湖的泉水和神树的花蜜酿造而成，需要窖藏很多年才能成品。只有在非常重要的祭祀中才会被打开封窖取出一些。我长这么大，也只是听长辈们说过，还从来没喝过呢。”

    显然，这是为了招待“遵循誓约之人”的。

    喀秋莎也冰雪聪明，猜到了什么，眨眨眼道：“之前族长爷爷说等我走的时候送我一些。没想到托苏伦先生的福，提前喝到了。”

    “呵呵。”

    苏伦也觉得，自己是托了镜先生的福。

    .......

    有封印木箱被打开，里面是一个硕大的陶罐。

    鹿族长亲自打开了泥封，一股浓郁的果香酒气扑面而来，瞬间弥漫了整个河湾。

    即便是苏伦不好酒，闻着那味道，也勾起肚子里了想要尝一尝的馋虫。

    蜜酒解封，达鲁族的族人们在鹿族长的带领下，进行了祈祷，赞美自然赐予他们的一切。

    祷告结束，就是畅饮。

    竹筒做的酒器里，装了一大杯，递到了苏伦面前。

    苏伦全知之眼看了一眼，意外不小。

    【库瓦希尔的诗仙蜜酒】

    详解：神话故事中，传说中喝了可以凝聚‘诗歌神格’的神酒；这是达鲁一族传承下的残缺配方，酒中极品，饮酒后获得临时悟性增益，醉酒度越高，越容易陷入顿悟状态；对诗歌创作灵感有绝妙益处；

    “还真有特殊功效啊，居然是临时增幅悟性的。”

    苏伦看得又觉得长见识了。

    这还是他第一次看到有增幅效果的酒。

    而且，还是“悟性”这种最虚无缥缈的东西。

    喀秋莎端着酒杯，小脸满是期待，“呀~传说中的神酒呢。”

    看这大小姐的表情就知道，这绝对是非常非常珍贵的东西。

    苏伦回应了鹿族长和各位达鲁族长老的举杯，众人齐饮。

    然后他也喝了一大口。

    入口微微有点冰凉，刚想品味，随即一股复杂的味道在嘴里炸开，窜入了味蕾，一瞬间仿佛尝到了香甜的果香，还有酒精的炙热，像是万马奔腾，又像是潺潺溪水温柔流淌。那复杂的层次感，难以言表。

    而且，神奇的还在后面！

    酒劲儿非常大，让人瞬间有种飘飘欲仙的感觉。

    那是一种非常愉悦的体验，仿佛喝的不是酒，而是痛饮了一口天上的彩虹，整个人都有种如坠云端的极致享受。

    让人心中涌上了澎湃的情感，想要抒发而出。

    那是诗歌的灵感！

    不过，苏伦对于诗歌的造诣不高，酒喝的不多，那种感觉一瞬闪过。

    可一旁喀秋莎身上，就立刻出现了神奇的一幕。

    酒劲儿非常大，她只是抿了一口，小脸瞬间布满了红霞，整个脖颈都变得潮红。模样看上去娇羞极了，凭添了三分媚态。

    可是，和别人不一样，她身上竟然又凝聚出了那种神奇的光晕。

    看到这一幕，不止是苏伦，即便是达鲁族的长老们也无不侧目，眼露震惊和赞许。

    喀秋莎似乎没察觉自己身上的变化，掩嘴打了个酒嗝儿，“啊...苏伦先生，这酒后劲儿好大呀~”

    苏伦哭笑不得。

    上次在暴雪城，他和喀秋莎喝过一次酒，知道这妮子的酒量不太好。

    这酒之烈，比他之前任何更甚。

    而且，这【诗仙蜜酒】对于诗人来说，绝对是是无法抵抗的诱惑。

    醉酒度越高，诗歌创作的灵感就越如泉涌。

    显然，喀秋莎体会到了，嘴上虽然说着晕乎乎的，可她又端起酒杯，跃跃欲试：“苏伦先生，尤塔姐姐，我们干杯~”

    然后，这贪杯的小丫头咕噜咕噜就灌了一大口。

    苏伦和尤塔相视一笑，也碰了碰杯。

    难得喝到这么好的酒，他也有点上头。

    这酒，真的是极品。

    而且，苏伦也惊奇的发现，这喝酒后的状态，竟然让他出乎意料的感觉良好！那些负面情绪，也意料之外的安稳了，似乎也在享受漫游在诗歌海洋里的舒缓感觉。

    苏伦喝的都一杯一杯停不下来。

    几杯酒下肚，他也感受到了那种创作的灵感像是爆棚一般，越来越浓。

    无数韵律、词汇、意境，像是漫天碎片，就在脑中闪过。

    像是随便捞一些，就能组成的一篇绝妙的诗章。

    苏伦觉得自己这个诗歌菜鸡都如此，可想诗词造诣连鹿族长都赞不绝口的喀秋莎又如何？

    此时此刻，这贪杯的姑娘俏脸满是潮红，目露微醺。

    而她身上的那层乳白光晕的异像越来越浓郁。

    喝着喝着，喀秋莎看向星空的脸扭转了过来，突然问道：“苏伦先生，我可以把你写进我的故事里么？”

    苏伦随口回应，“如果我是主角的话，倒是不介意。”

    听到这话，喀秋莎不知道想到了什么，眉心微动。

    人醉了，但她意识可没醉，眼里闪过了一抹古灵精怪，抿嘴一笑：“你好贪心呐。可是我的故事里，我想当主角怎么办啊？”

    苏伦也喝的有些晕乎乎的了，随口道：“啊...那故事里，就写一场浪漫的爱情故事好了。”

    喀秋莎听得没心没肺的哈哈大笑，头却摇的跟拨浪鼓似的，“才不要呢！占星术告诉我，我以后会是最闪耀的那颗星辰。爱情那种多余的东西，只会阻碍我拔剑的速度！”

    苏伦瞧着她那一本微醺吹牛的神态，想起了一段话，道：“没有经历过过痛彻心扉的爱情，哪里写得出让人潸然泪下的好故事？”

    听到这话，喀秋莎意外的没有反驳的，“咦...好像有点道理也。”

    她歪着脑袋想了想，眸光都有些迷乱了，“等我想好了我们的故事怎么写，以后再告诉你。”

    苏伦也不在意：“哦。”

    喝着喝着，兴致越来越浓。

    喀秋莎越喝越上头，

    突然间，她像是抓住了什么灵感，身上那股光晕突然就凝聚实了。她兴奋道：“哇，苏伦先生，尤塔姐姐，我要念诗给你们听！”

    苏伦笑着点点头。

    尤塔喝的也有些醉意，俏脸微微有些喜红晕，笑道：“好呀。”

    然而，

    本以为就诵读诗歌，听听就罢了。

    让人意想不到的一幕却发生了。

    喀秋莎这一张口，风云色变。

    “风！”

    她似乎想吟诵一首赞美风的诗，沉吟了半晌，这才吐出一个字。

    可就是这一个字出口，四周空气猛地一颤，突然就起风了！

    夜风灌入衣领，苏伦脑子虽然晕乎乎的，可目光一下子就凝住了，心中震撼呓语：“言出法随？诗歌这么强的么...”

    不仅仅是他，不远处的达鲁族长老们，也看得目光凝滞了。

    鹿族长和狼婆婆相视一眼，感慨万千，“好高的天赋啊...”

    微风吹拂起了喀秋莎的裙摆，像是回应着她的呼唤。

    突然，喀秋莎醉意朦胧间，语气变得猛烈，“大风！”

    这话一出，天地间突然狂风呼啸，吹得她发辫扬起，衣衫呼呼作响。

    “曾见过风的面貌?

    谁也没见过，不论你或我;

    但在树叶震动之间，

    风儿正从那里吹过。

    ...”

    喀秋莎的像是唱着一首动听的歌谣，话音飘散四周。风精灵像是也在回应她的话，在林间，在树梢顽皮的窜动，沙沙作响。

    偌大的河湾篝火场，尽是悦耳动听的诵诗声。

    达鲁族信仰中的自然之神是凝聚了“诗歌神格”的神祇，他们血脉里都流传有游吟诗人那浪漫与洒脱。晚宴的所有人，都陶醉在了喀秋莎诵读诗章的优美旋律中。

    苏伦也第一次体会到，原来听人颂诗会是如此享受的体验。

    像是灵魂被轻柔的按摩着，整个人都舒缓了下来。

    这时候，风越来越大，却很温柔。

    风精灵把喀秋莎托起，缓缓漂浮在了空中。

    苏伦也觉得自己好像醉了，轻飘飘的~

    不，不是觉得。

    他整个人都飘了起来。

    被风包裹着，托了起来。

    还有一旁的尤塔。

    喀秋莎双眼迷离，大着舌头道：“苏伦先生，尤塔姐姐，今晚的夜色很好，我们一起去看星星好么？”

    尤塔也沉浸在了那种美酒的绝妙状态中，“好呀。”

    苏伦也跟着应道。

    喀秋莎一喜。

    三人乘风而上。

    待得上空，喀秋莎还不忘向地面的鹿族长挥挥手，乖巧道：“族长爷爷，我们去看星星咯~”

    鹿族长和蔼的地笑道：“好。小心别摔下来。”

    远远传来了回应：“我们会小心的~”

    听到这话，一旁的狼婆婆看着的飞走的三人，满脸笑意：“年轻真好。”

    .......

    三人越飞越高，地下的篝火也越来越远，飞到了茂林的树冠顶端。

    “西边树梢上有一个木屋，小时候我也经常爬上来看星星...”

    尤塔一个方向，他们就来到了一颗比一旁大树高处数十米的红杉顶上。

    树梢上有一个树屋，像是一个巨大的鸟巢，没有屋顶，只有几块木板。

    在这里，灿烂的星河一览无余。

    三人落下，喀秋莎在酒劲儿下像是放飞了自我，她开朗的笑声，回荡在整个密林上口。

    风精灵没有忘记给他们带来了蜜饯和美酒。

    三人就在这树梢的小屋里继续推杯换盏，喝了很多。

    夜色迷人，空气中弥漫着浪漫的气息。

    酒至兴头，三人仰躺在了那里，他们看着天空，渐渐发呆。

    喀秋莎说着醉话：“苏伦先生，你知道么，我长这么大，还从来没有这么开心过~”

    “嗯。我感觉也不错。”

    苏伦也觉得现在的感觉好极了，像是躺在云端，脑子里仿佛多出了很多很多绝妙的灵感。

    那种遨游的感觉，随着酒意上头，越来越浓。

    苏伦细细感悟这那种“诗歌中遨游”的绝妙体验。

    “苏伦先生，你能给我念首诗么？”

    “好啊。假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急。忧郁的日子里须要镇静，相信吧，快乐的日子将会来临！”

    “哇...这是你写的么？”

    “不是...”

    “...”

    喀秋莎这妮子大概是真的喝醉了，也没贵族小姐的矜持，就黏在苏伦身边。也完全不避讳肌肤相触，大咧咧地贴着脖子说话，很是亲昵。

    苏伦被吹得耳旁热气呼呼，也没去管她。但他看着眼前的辫子姑娘，恍惚有种错觉，看到了一个貌美的紫发女人。好像在哪里看到过。

    而这时候，这妮子不知道想到了什么，迷迷糊糊地问道，“尤塔姐姐，你喜欢苏伦先生么？”

    苏伦听着脑子还没反应过来。

    身边就传来了尤塔梦呓般的回应，“嗯呢...”

    说着，像是睡着了，两人贴的很近，大片的肌肤相触。

    回了圣地，尤塔就换上达鲁族的衣服。简单的兽皮制成的衣物很单薄，像是热裤和运动背心，大片大片的肌肤暴露在空气中。这一相触，苏伦只觉得自己的胳膊陷入了一片温热的蚀骨柔软之中。

    苏伦自己也抬不起眼皮了，听着这话，大概是笑了笑。

    醉酒人的对话，会突然就没了没了回应。

    三人没了对话。

    喀秋莎的酒量本就是最差的，她也早就昏昏沉沉地了。

    好半晌后，她才响起了什么，囫囵乱语：“哎呀，我觉得...写个...爱情故事...好像也不错也...”

    这话一出，树屋上彻底陷入了沉寂。

    三人都像是睡着了。

    【诗仙蜜酒】的后劲儿非常足，酒催人欲。

    苏伦意识迷迷糊糊之中，觉得手中握住了一片温热。

    触感满很顺滑，便摸了摸。

    咦...好像是后背？

    他本能地翻了个面又摸了摸。

    依旧不是满意的触感...

    半梦半醒间，苏伦也睁不开眼，那双不听理智的手又摸了回去，细细一分辨，这才感觉到了微微隆起的温润触感。

    捏了捏。

    嗯，原来不是后背。

    醉酒的状态很生气，脑子知道在干什么，但身体不听使唤。

    就是这一番动作，大概是惊醒了熟睡的人，耳旁传来了幽怨的嘟嚷，“苏伦先生，你很过分呐...不介意你占便宜，你居然还嫌弃我...”

    好半晌后，才又听到耳旁传来断断续续的呢喃梦呓，“啊，我要变成大灰狼，咬死你~”

    苏伦觉得，好像被咬了一口。

    像是披着大红袍的大灰狼，又好像是白狼。

    温柔蚀骨。

    这一夜，无边好梦。

