    其实除了地魔宗，各大天宗都有为自家弟子打基础的独特药液，一般都称之为“筑基灵液”。

    从而让自家弟子突破先天领域的几率更大。

    这属于天宗的底蕴。

    任何一座天宗的筑基灵液，都绝不会轻易的外泄。

    宁拓不仅得到了一池子的先天胎元液，并且，天心宝库的丹药偏殿内，还有先天胎元液的炼制方法。

    仅仅是这样一份炼制秘方，就不能以单纯的灵石去衡量价值。

    当宁拓准备走进祭池的时候，却发现赵璃月秀眉微微蹙起，他不由脚步微顿，难道要醒了？

    孤男寡女，共处一殿。

    要不要捉弄一下这个女人？

    宁拓想了想，觉得还是算了，万一赵璃月一封书信发往凌烟阁……他倒不怕什么，纯粹就是不想平白闹出误会。

    可这时，赵璃月的身上，忽然有一道道火色光芒亮起。

    那些火色光芒，交织成无数的线条，像是无数盘根错节的树根，又像是人体的经脉运行图。

    紧接着，赵璃月的身体开始自动吸收宫殿内的灵气。

    天心宝库内的灵气很浓郁。

    但对赵璃月而言，却似乎是远远不够。

    “这女人……”

    宁拓嘴角抽了抽，最终还是将赵璃月抱起，进了祭池中。

    他怀疑赵璃月是故意的。

    就是想和他一起分享先天胎元液。

    不过一整座祭池的先天胎元液，两人都用不完，再加上赵璃月毕竟舍命救了自己，大男人也不能太小气了。

    可是等到进了祭池，宁拓就有些后悔了……

    那个女人是真的一点都不客气啊！

    那繁复的经络运行图，就像是无数的树根，迅速吸收先天胎元液，速度极快。

    “靠！”

    宁拓急忙也开始修炼。

    先天胎元液极为纯净，蕴含着磅礴能量。

    再加上宁拓自身的根基，以及霸道的造化未来经，吸收炼化的速度同样很快。

    不知过去了多久，他的修为，直接一举突破到究体境九重。

    并且还在持续提升着。

    随后，又是提升到了究体境九重巅峰。

    宁拓这才停了下来。

    先天胎元液主要是用来打根基的，不是用来直接突破到先天领域的，这方面，阳极龙蛇果才更加擅长。

    宁拓心中一动。

    先天胎元液和阳极龙蛇果配合，绝对能培养出大量的先天高手。

    如果让宁宣在宁国境内挑选天才的年轻人，要不了多少年，宁国就能培养出许多的先天生灵了。

    这可是一个王朝的底蕴。

    如今东域的天宗，当初也是这么一步步崛起的。

    “嗯？”

    忽然，宁拓睁开双眼。

    映入眼帘的，是一张绝美的脸蛋。

    虽然对方的眼眸，此刻闪烁着银色的光辉，但宁拓还是认了出来：“赵璃月，你瞅啥？就是我救了你，这还要盯着看？”

    赵璃月没有回答宁拓，而是直接扑向了宁拓。

    与此同时，宁拓的速度极快，身影一闪，就是出了祭池。

    他早就发现赵璃月的状态不对劲了，刚才不会是故作镇定，装作什么都不知道，然后试图远离赵璃月。

    他成功了。

    可是下一刻，只见大量的光芒，从赵璃月的身上释放了出来，化作无数火红色的触手，缠绕住了宁拓。

    更准确而言，那不是触手，而是火枫树的树根！

    “靠！臭女人，好歹我也救了你，你就这么报答救命恩人的？”

    宁拓如今好歹也是究体境九重巅峰的修为，战力水准比之前强大了许多，立即运转修为。

    可是，此刻的赵璃月状态诡异，强大莫名。

    那些火红色的树根，任凭宁拓如何努力，也是没办法挣脱。

    反而是被赵璃月重新拉进了祭池。

    近距离之下，宁拓从赵璃月的银色灵眸中，看到了一种邪念的气息。

    赵璃月的娇躯也是非常炽热。

    下一刻，赵璃月直接扑向了宁拓。

    “我靠！赵璃月你干什么，我没想要你报答，更不需要你以身相许啊！”

    “喂喂喂！赵璃月，之前你舍命相救，如今我救你，咱们算是扯平了，真的不需要什么报答啊！”

    “赵璃月你醒醒，别被力量蒙蔽了心智……”

    “……”

    无论宁拓如何去说，赵璃月都是不为所动。

    某一刻，宁拓望着骑在自己身上的赵璃月，不由瞪大了眼睛。

    他是真的没想到，事情怎么就变成这个样子了。

    他之前纯粹是口嗨一下，打算捉弄赵璃月，但也仅仅是想一想，并没有付诸于行动啊！

    大男人口嗨几句不是很正常吗？

    他是北王，但不代表着，他就需要成天板着一张脸，装什么威严气度了，那玩意根本就不需要装。

    他平常也是个正常的热血大老爷们啊！

    可是……

    那真的只是口嗨。

    这女人，怎么就直接动起真格的了。

    宁拓怀疑赵璃月早就想对自己图谋不轨了，并且证据就摆在眼前！！

    几个时辰后。

    赵璃月终于是放过了宁拓。

    她的银色眼瞳恢复了正常，身上的气息也不再像之前那般狂暴不安，但她的双眼却是重新闭上。

    整个人仿佛陷入了一种极为奇妙的状态。

    “……”

    宁拓爬出了祭池，嘴角抽了抽。

    这女人还真是……连几句解释都没有的吗？

    还好自己肉身体魄足够强大，经得起折腾……

    宁拓的脸色渐渐恢复了平静，他也懒得再独自口嗨开玩笑了，如今的问题的，赵璃月不知道是否知道她自己做过了什么。

    如果知道，这件事又该如何处理。

    想了半天，宁拓也没有想到什么好的方法。

    干脆就不去多想了。

    毕竟又不是自己犯的错，为什么最后要自己承担一切？不公平！

    宁拓重新穿好衣服，抬眸望向了宝库的穹顶。

    以他现在的实力，是可以自己上去的。

    而且之前通过九劫驭雷术考验的时候，宁拓开启了窥探宝韵的能力，发现在那重重乌云中，另藏着什么秘密。

    当时只是匆匆一瞥，宁拓来不及去细看就昏迷了。

    如今，他自然是打算再探一次。

    “轰！”

    宁拓的身影提纵而起，掠向了那高高的穹顶。

