    小诛仙剑阵若是拆分开来，每一柄长剑不过是极品法宝，

    然而，

    四件长剑法宝本身是一成套的存在，再加上张清元的改造，融汇自身所学，最终开创出了这一门剑阵之术！

    以地火风水为核心，借鉴掌中佛国的创造理念，在张清元晋升洞真境界之后，这一套剑阵也是随之成长到了极为可怕的程度！

    足以成为张清元的底牌杀招之一！

    当四护法被张清元撤退的假象所迷惑，步入了对方提前准备的陷阱当中，一切的结果就已然是早有所预料。

    四象剑阵的力量镇压虚空，被引入陷阱当中的四护法被剑势真空封锁，根本无从逃脱，

    而此时，

    张清元悍然出手，

    在其被他早已布下的小诛仙剑阵缠住之际，五行之力融汇，化作倾覆山河的拳力，跨界而来，瞬间将四护法当场斩杀！

    一照面的交手，张清元就凭借着自己提前布下的手段，轻易之间就将四护法给斩杀！

    这一幕，

    让不远处无论是大护法还是雷万鸿，面上都是骇然变色！

    “这怎么可能！”

    大护法面色剧变，满是不可置信！

    三大洞真联手而击，原本以为对面再怎么强大也不过区区一个刚步入洞真境的新人，将其拿下斩杀不过手到擒来，

    完全没有想到，一个碰面的功夫，却是直接被对方悍然反杀了一人！

    乃至于他们连出手救援的机会都没有！

    这是什么怪物？！

    直到这一刻，即便再是愚蠢的人，都明白眼前之人根本就不是他们所能够匹敌的对手！

    雷万鸿的身影更是不由自主地后退了一步，

    面上惊恐的神色，

    像是被吓到了。

    接着，

    突然间，他身影微动，

    嗤！

    一道白色璀璨的雷光突然在虚空之间爆闪亮起，璀璨的光芒，像是将天空都是撕裂！

    就见得雷万鸿整个人身化雷霆电光，雷霆光影突然朝着身后延伸而去，在长空拉出一条长长的电光轨迹，身影瞬息间就已然是消失在了后方的天际！

    雷万鸿逃了！

    眼见身前的这可怕的一幕，根本是没有丝毫的犹豫，瞬间化作了电光逃离！

    爆发出来的速度，乃至于呼吸间的功夫，就已然是消失在了张清元的感知之外！

    即便是作为对手的张清元，眼望着这一幕面上也是露出了惊愕之色。

    这家伙跑的太快，

    太果断！

    让他都没有反应过来。

    不过，

    也没有多大的关系，

    下次遇到，

    再杀他便是。

    其实张清元也没有非得要将其斩杀，斩草除根的想法。

    连续两次遇到，两次果断逃离，让张清元明白对方和自己差不多，是一个苟道中人。

    这种人想要彻底将其杀死，

    得花费不少的精力！

    更何况，

    当前最为重要的，还是眼前的这个一开始就被他所重创的血魔宗大护法，张清元一直为之忌惮的存在！

    “这个人......难道真的还保留着能够对我造成威胁的底牌？”

    望向一开始就被自己重创的大护法，张清元面色凝重。

    尽管此时对方浑身上下鲜血淋漓，半个胸膛破开一个大洞，整个身躯看上去都像是支离破碎，气息风雨飘摇！

    如此凄惨的状态，如果是凡人，甚至灵元或者真元境的修士，恐怕早已经死得凉透了。

    但此刻，

    那道凄惨的身影依旧是悬立虚空，即便身受重创，只剩下半具身躯，依旧能够爆发出足以破灭一方天地的伟力！

    此时张清元的目光之中，充满着凝重。

    同时身体和精神紧绷，警惕应对着前方的敌人，丝毫不敢有半点的大意。

    明明对方一开始就已经被自己重创，差不多已经是走到了绝路。

    重伤的躯体，根本不容他爆发出太多的力量。

    毕竟张清元在那一记的偷袭当中，留下的巨大伤口当中萦绕的剑势和五行力量法力，无法驱散，灭之不绝，在他的伤口，大幅度限制了他的爆发！

    让此刻的大护法，即便勉力爆发，也不过是洞真境初期的力量！

    这样层次力量的对手，

    以张清元的实力，足以挥手之间将其拍死！

    但偏偏，

    此时此刻，张清元不知为何，冥冥之间产生一种对方掌握着能够威胁到自身安危的恐怖手段！

    对于太乙炼神术强化之后的第六感，

    张清元还是比较信任的。

    “阁下帮手已逃，不若就此束手就擒如何？说起来张某和道友也没有什么深仇大恨，没有必要非得生死厮杀。”

    灵觉当中笼罩着的危险，让张清元不敢轻举妄动，试探地出声道。

    同时他的双目瞳孔之间泛起淡淡的白光，视线在前方的血魔宗大护法身上上下扫视，仿佛要将对方的一切秘密都看穿。

    由此至终，

    精神极度凝聚，若是对方有什么异动，能够第一时间应对，随时应对可能到来的攻击！

    在这警惕的防备之下，并没有发现眼前之人有搞什么小动作。

    “小子，你很不错！”

    大护法裂开猩红的嘴角，露出了一抹狰狞的笑容，目光森森地盯着张清元道：

    “金木水火土五行的力量，你是五行宗那伪君子宗门的人吧，不，不对，你的五行道法远超一般的强大！”

    “这是上古时候正统五行才拥有的力量！难怪，难怪你的道如此强悍，不过初入洞真，越级挑战就如喝水吃饭般简单！”

    大护法不顾身上的洞开的窟窿流淌着鲜血，面上神色有些恍然，同时目光之中也是再度露出了惊色，心中掀起惊涛骇浪。

    上古五行的路数，

    这小子，可不简单！

    难怪，

    难怪能够做到这般的地步！

    随后，

    大护法死死盯着张清元的眼睛，肯定出声：

    “你不是五行宗的人！”

    “如果五行宗那些小偷真的能够教导出你这样的怪物，他们五行宗早就已经走出云洲，何至于困守一地数千上万年！”

    对面的张清元没有答是，也没有否认。

    身影矗立虚空，一边防备对方那隐藏的力量后手的同时，一边暗暗将对方的话语都是记下来。

    对方对云洲五行圣宗的描述，

    似乎有些奇怪，竟然称之为小偷。

    这其中，

    恐怕不仅仅是因为五行宗是为正道宗门，血魔宗为魔道宗门，彼此之间相互对立厮杀那么简单！

    或许这其中，有什么我所不知道的秘密！

    张清元目光微闪，在心中暗自地道。

    同时，他暗自放下出手的决定，等待对方说出更多的东西。

    作为九洲大地本土的老牌修士，并且背靠着血魔宗这个魔道顶级的宗门，或许对方随口一言，就有可能牵扯到外面的人不得而知的隐秘！

