
　　面对浓郁至极的污秽霾尘之气，不管是身受重伤的赵兴宇，还是情况稍好一些的肖霖和巩春，都没有丝毫的抵挡之力。

　　转眼之间，三人的身躯就被浓郁的污秽霾尘之气给包裹起来，霾山鬼君的肚子之内，彻底陷入了黑暗之中。

　　“额…”

　　“这些污秽霾尘之气果然腐蚀性强大，我的蓝色月光体根本就没有丝毫的抵挡之力。”

　　“难不成，我要放弃自己的肉身，将灵魂躲进天晶玄戒之内吗？”

　　肖霖感受着肉身上面传来的难以忍受的疼痛，心中陷入了纠结之中。

　　虽然他知道，天晶玄戒乃是神物，能够抵挡住周围的污秽霾尘之气，可是，他却无法将自己的肉身躲藏进去。

　　这是因为天晶玄戒来历非凡，等级甚高，虽然他当初机缘巧合之下，流出的血液滴到了天晶玄戒之上，成功的让天晶玄戒认主。

　　可是，他却没有办法彻底的炼化天晶玄戒，正是因为这样，他才无法一窥天晶玄戒之中的所有功法武技，只能够坐等天晶玄戒自动出现功法武技供他修炼。

　　另外，他的肉身也无法进入天晶玄戒，只有灵魂意识才可以，现在，眼看着肉身被周围的污秽霾尘给快速的腐蚀着，肖霖在纠结着，要不要将灵魂意识躲藏到天晶玄戒之中。

　　毕竟，自己的肉身才是最合适最有感情的，就算他以后可以通过夺舍重新得到肉身，那也不如自己的肉身满意。

　　一般的修真者，不到万不得已的生死关头，是绝对不会轻易地舍弃肉身的，而现在，对于肖霖来说，就是生死攸关之际，所以，舍弃肉身，保住灵魂，或许是他唯一的生路。

　　虽然他已经施展出来了蓝色月光体，可是周围的污秽霾尘之气实在是太浓郁了，这让他承受着莫大的痛苦。

　　“看来，只能够舍弃肉身了。”

　　短短片刻的时间，肖霖就做出了决定，毕竟，舍弃了肉身，他还有灵魂，还可以继续存活下去，将来还有机会。

　　而要是犹豫不决，一旦肉身被完全腐蚀了，那么到时候他的灵魂就没有机会躲进天晶玄戒了，就真的身死道消了。

　　“咦？”

　　“擎天炼脉术！”

　　“这是什么功法？”

　　就在肖霖准备让灵魂意识进入天晶玄戒的刹那间，他的脑海之中，突然出现了一套功法，让他立刻停止了行动，心中充满了疑惑。

　　“但凡修炼体术者，必先修炼经脉穴窍，唯有经脉穴窍宽阔坚固，才能够肆无忌惮的吸收各种力量来进行淬体。”

　　“擎天炼脉术，帝级法诀，修炼至大成境界，经脉之坚固，可以擎住天穹。”

　　肖霖的脑海中，随即又是出现了关于擎天炼脉术的介绍，紧接着出现了此法诀的修炼之法。

　　“哈哈，我果然是命不该绝啊。”

　　“有了这一套擎天炼脉术，再配合我的三光神体术，我的肉身强度想不强悍都难啊。”

　　“啊…好痛。”

　　“糟了，不能得意忘形，忘乎所以了，现在还是抓紧时间修炼吧，要不然的话，就真的陨落了，何谈以后将肉身修炼强悍。”

　　肖霖兴奋之下，差一点忘记了眼下的处境，幸好肉身上面传来的疼痛提醒了他，他才迫不及待的开始修炼起来。

　　按照擎天炼脉术的修炼之法，肖霖迅速的运转元力，开始游走周身的经脉穴窍，与此同时，他更是运转起三光神体术，开始修炼其中的蓝色月光体。

　　随着两套功法同时运转，肖霖的身躯周围，大量的污秽霾尘之气，开始涌入他的身躯之中，好似江河入海一般，速度奇快无比。

　　“呃…”

　　“真他娘的痛啊，我感觉浑身都要散架了。”

　　随着大量的污秽霾尘之气进入经脉穴窍之内，污秽霾尘之气释放出来的强大腐蚀之力，开始迅速的腐蚀着肖霖的经脉穴窍，让其疼痛难忍，备受煎熬。

　　肖霖的身体外面，依旧有浓郁至极的污秽霾尘之气在腐蚀着他的肉身，此时此刻，肖霖可以说是承受着双重煎熬，不仅仅是身体上面经受了难以想象的痛苦，灵魂上面同样是承受了巨大的痛苦。

　　毕竟肉身的疼痛，直接传达到灵魂之中，肉身有多痛苦，灵魂就能够感受到多少，如果不是肖霖的灵魂足够强大的话，估计此刻已经昏死过去了。

　　短短数息的时间，肖霖就已经满头大汗，混合着血肉被腐蚀，逸散出来的大量鲜血，让他整个人一下子变成了一个血人。

　　“呃…”

　　“我一定能够坚持住，我一定可以。”

　　“我有父母大仇未报，我有思月妹妹等着我，我有师父，我有大师兄和二师姐，任何的困难都打不垮我，只要不死，终有希望。”天籁小说网

　　肖霖忍受着痛苦，喊出了内心的倔强和坚定，咬着牙继续坚持。

　　那些进入肖霖经脉穴窍之内的污秽霾尘，在进行腐蚀的同时，也淬炼了经脉穴窍，使得经脉穴窍开始变得更加的坚固，更加的宽阔。

　　毕竟，在擎天炼脉术的运转之下，那些污秽霾尘之气虽然腐蚀性恐怖，可是却无法伤害到肖霖的经脉穴窍的根本。

　　在经脉穴窍变得更加坚固和宽阔的情况下，肖霖吸收污秽霾尘之气的速度自然相应提升，因此，他所承受的痛苦并没有丝毫的减弱。

　　因为心中有仇恨，也因为心中有挚爱和牵挂，所以，再怎么痛苦折磨，肖霖依然是苦苦支撑着，就这样，足足持续了一炷香的时间。

　　“呃…蓝色月光体的月光防御的威力终于提升了近十倍，经脉穴窍的坚固程度和宽阔程度也增加了十多倍，终于能够抵挡住污秽霾尘之气的腐蚀了。”

　　肖霖此刻如释重负，因为经过了一炷香时间的修炼，他的经脉穴窍的坚固程度和宽阔程度以及蓝色月光体的防御力都提升了十倍左右，这让周围的污秽霾尘之气再也无法腐蚀他的肉身。

　　另外，经过了一炷香时间的吸收，他周围的污秽霾尘之气，已经变得非常的稀薄，远处浓郁的污秽霾尘之气刚刚想要蔓延过来，就被迅速的吸收过去，根本就难以汇聚。

　　“糟了，也不知道赵师兄和巩师兄他们怎么样了，不会是死翘翘了吧？”

　　肖霖解决了自身的危险之后，立刻想到了赵兴宇和巩春二人的安危，心中担心起来。

　　毕竟赵兴宇数次帮助他，巩春虽然嘴损，可是本性不坏，肖霖自然不希望二人就此陨落。

　　于是，肖霖立刻将目光看向了之前赵兴宇和巩春二人所在的位置，这才发现，赵兴宇二人都是瘫倒在他的前方，气息微弱，身躯之上更是千疮百孔，血迹遍布，看起来有些恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第65章 擎天炼脉术免费阅读。https://xs.23sk.com 