    “哈哈哈哈！”

    黄垒的突然改题，让大家都笑疯了。

    这也是被秦默逼的呀！

    “好好好！”

    何炯乐呵呵的引导节目流程，“那我们就以植物来成语接龙吧！”

    看了一圈儿，何炯向坐在旁边的子风问道：“要不妹妹先来？”

    “好！”

    子风并不怯场，毫不犹豫的说道，“瓜田李下！”

    “下……”

    挨着的彭彭，开始思考了起来。

    下开头，还得带植物，这成语不好猜啊！

    “噗！”

    结果大家都笑了。

    何炯连忙提醒：“不是，只要是带植物的成语都行，不用非得接最后一个字！”

    “哦，原来是这样啊！”

    彭彭恍然，嘿嘿一笑说道，“投桃报李！”

    “对啦！”

    何炯为他鼓掌，目光又转向张艺星，“下一个艺星来！”

    “落叶归根！”

    张艺星早准备好了，直接说道。

    “草木皆兵！”

    接着回答的是孟鹤塘，边说边转头看向旁边的秦霄闲。

    “开花结果！”

    “好！”

    小岳岳紧接着说道，“节外生枝！”

    “红杏出墙！”

    秦默憋着笑意，来了一个“搞事情”的成语。

    挨着他的是杨梓，眉眼瞬转，哼哼道：“沾花惹草！”

    “哈哈哈！”

    何炯笑道，“这俩词也太针锋相对了！”

    “那我来一个！”

    旁边是黄垒，他想都没想便直接说道，“猴子偷桃！”

    “啊？”

    张艺星顿时愣住了，“师父，猴子偷桃是成语吗？”

    “不是成语吗？”

    黄垒也是说后才反应过来，然后一脸尴尬，哈哈笑道，“那我能换吗？”

    “不能不能！”

    何炯连忙摆手，“那就这一轮算黄老师输了！”

    “好吧！”

    黄垒说道，“我们再接着玩儿，然后一起定惩罚吧！”

    “行，那再来一轮！”

    何炯没有多想，而且这还没轮到他呢，就这么结束也是意犹未尽，当即说道，“这次就我先来吧！”

    “何老师，要不我们来个对抗赛吧？”

    秦默这时候提议，“正好咱们有十个人，一队五个人，分组对抗怎么样？”

    “也行！”

    何炯一听，便认同了秦默的提议，“那我们怎么分组呢？”

    “干脆小秦和小岳岳他们几个一队，带上一个杨梓，然后咱们五个人一队，怎么样？”

    黄垒这么一划拉，就把他们老蘑菇屋成员，组成了一队，秦默则是和所有飞行嘉宾一队。

    “兄弟！”

    小岳岳依次看向秦默、孟鹤塘和秦霄闲，握起小拳头说道，“咱们的团队精神，是该体现了！”

    “嗯！”

    三人点头认同。

    杨梓不满的扬起脸，看着小岳岳：“那我呢！”

    “你也是兄弟……呃！”

    小岳岳说着，又忽然开玩笑道，“当然，你也可以当我们是姐妹！”

    “哈哈哈！”

    杨梓爽朗的笑了起来，此刻的她反倒是特别女汉子。

    “我们来个口号吧？”

    何炯那边分组后，也在商量，“增加一些士气！”

    “那就……”

    黄磊想了想，结果半天没想出个合适的来，如果喊“蘑菇屋加油”，似乎有些把秦默排除在外了。

    但其他口号的话，又没有什么特别有士气的，当即说道：“算了，反正是小游戏，大家也不用什么口号了，直接来吧！”

    “那也行！”

    何炯看向了小岳岳，“你们有口号吗？”

    “你们说呗！”

    小岳岳看向秦默他们四个。

    “我们也没有！”

    秦默很直接的说道。

    “人家都没有口号，我们也不用了！”

    孟鹤塘也表示，不需要那么麻烦。

    “瞧瞧你们！”

    小岳岳顿时一脸嫌弃的摇头，看向何炯、黄垒说道，“我真的，我突然间就不想和他们一队了！”

    “哈哈哈！”

    何炯笑道，“为什么呀？”

    “嫌弃他们！”

    小岳岳撇嘴道，“连个口号都想不起来！”

    “岳哥，你这是干嘛？”

    秦默疑惑的看向他，“怎么突然翻脸了呢？”

    “对啊岳哥！”

    秦霄闲也很疑惑，“咱怎么说也是一个单位的呀！”

    “岳哥可能是怕咱们仨太优秀，抢了他的风头！”

    孟鹤塘乐道，“对吧？”

    “去去去！”

    小岳岳开口笑了起来，“我就是开个小玩笑，不要破坏了我们队内的气氛和情谊！”

    “咳！”

    结果杨梓来了句，“我还说你要不想在这个队，那我们就拿你换子风过来呢！”

    “子风可不能给他们！”

    黄垒一听，立即保护子风，“我们这队目前现役大学生，就她一个！”

    “那我们这队……”

    小岳岳下意识的看向了秦默，不禁蹙眉笑着抱怨，“你不是去考电影学院了吗？什么时候才能成大学生啊？”

    “马上了，马上了！”

    秦默呵呵的笑道，赶紧转移这个话题，“那我们快开始吧！”

    “这样，我们重新来一个主题！”

    杨梓跟着说道，“我有一个好玩儿的主题，不是植物动物那种，而是词型！”

    “哦！”

    她这个玩儿法一说出来，知道的都了解。

    但也有不知道的，比如秦霄闲，疑惑的看着杨梓：“什么是词型？”

    杨梓解释道：“就是比如非亲非故，它是ABAC，我们就按照这个来玩儿！”

    “好！”

    秦霄闲立即懂了，也就是说，第一个字和第三个字必须一样。

    别看他外号叫傻子，作为一个相声演员，成语还是可以的。

    当即说道：“那我先来！半推半就！”

    “哈哈！”

    小岳岳一鼓掌，“好，那你们队来一个！”

    “非亲非故！”

    子风直接脱口而出，“这样对吗？”

    “对！”

    何炯点点头，看向秦默这边，“你们来！”

    “若隐若现！”

    “十全十美！”

    秦默和小岳岳同时说道。

    说完后，俩人对视了一眼，不禁笑了。

    “干嘛呀！”

    小岳岳急道，“我们说一个就行了！”

    秦默提议：“那我们待会儿轮着来，答不上向队内求助！”

    “嗯嗯！”

    大家纷纷点头。

    何炯则笑看着秦默他们：“该我们了吧？那你们刚才说了两个，选哪一个？”

    “选小秦这个吧！”

    小岳岳毫无防备道，“若隐若现！”

    “好！”

    何炯一拍手，“那我们就十全十美！”

