    春秋山，低矮的小房屋外，衡音等一众春秋山的高层候在外头，正在静静等待着屋内的结果。

    此处由于禁制重重，外加《春秋》这本无字书的特殊性，导致此地可以隔绝神识探查。

    这本书很奇特，自带隔绝神识的属性，但偏偏你走到屋内，等你确确实实的用自己的双眼看到它时，你的神识就又能触碰到它了。

    “你们说，他首次观想《春秋》，能收获些什么？”一位男性长老道。

    “以他的天资，少说也该破境一次吧。”又一位长老道。

    观想《春秋》，多以破境为主。

    所以很多修行者会在瓶颈期时，若实在无法自主破境，便来此地观想《春秋》，借助外力。

    当然，也有不少修行者会有额外的收获。

    像衡音首次看《春秋》，还自悟了一套心法，从而使得神识修为也随之暴涨。

    春秋山的一众高层们，就这样你一言我一语，议论纷纷着，然后，在大家默契的眼神中，齐声开口道：“不如…….开个盘？”

    这就赌上了！

    “我押他破境！”有一位女性执事道。

    “那我也押破境。”又一位女性长老道。

    “以他的水平，我觉得不止如此，昨日不是天降大雨么，我觉得他正处于天地之力的瓶颈期，我赌他的水之力还能更上一层楼！”一位男长老道。

    随着赌局的展开，三名太上长老都有些蠢蠢欲动。

    所有人在说话的时候，纷纷用余光瞄向人群中央处的宗主衡音。

    在“开盘”二字出现时，衡音就不由得眉头一皱。

    他的这个表情，让众人不由心中一紧。

    这个平日里一本正经，又性格霸道的宗主大人，还是很有威望的。

    只见衡音抬头环视了所有人一眼，然后道：“按宗规，设赌局，违者罚1000灵石。”

    说着，他继续沉声道：“赌吧，1000灵石都记得上缴执法堂，我押他水之力破境。”

    到此为止，所有人才长舒一口气，一个个又开始嬉皮笑脸，眉开眼笑。

    对于1000灵石的惩罚，在场的众人没人会觉得肉疼。

    作为四大宗门的高层，一个个都富得流油，完全无所谓的。

    开盘也就是寻个开心罢了。

    等到几乎所有人都下注后，大家才把目光放到了蒋新言身上。

    “蒋师妹，你也押一个呗！”

    “是啊是啊，你肯定是我们这些人里最了解他的人，你最后押，这样才公平，省的某些人会跟投。”

    蒋新言听着同门们你一言我一语的，其实她也真的不知道路朝歌会有何等收获。

    对于自家道侣的修行，她一直都是一头雾水的状态，因为他总能打破所有人的认知。

    蒋新言本身是不想参与赌局的，但她见大家都兴致高涨，也不好意思坏了大家的兴致，便开口道：“那…….那我就押破境吧。”

    她随便押的。

    “那蒋师妹押破几境？”立马有人追问。

    蒋新言看了下目前的赌局，押了个没人押的“破三境。”

    她就是参与一下罢了。

    对她而言，都无所谓的。

    只不过，如果再破三境，路朝歌就是第四境大圆满了，距离大修行者之境，便只有一步之遥。

    众所周知，这一步极难迈过。

    但一旦迈过的话，以他的实力……..

    蒋新言也不知想到了什么，脸颊上有了浅浅的红晕。

    ………

    ………

    低矮的小屋子内，路朝歌对于外界的情况一无所知。

    他看着眼前的《春秋》，整个人已经震惊到难以复加。

    “春秋山成立的比剑宗要晚一点，但也有着近万年的历史了。”

    “在这万年的时光里，《春秋》始终都是无字状态，没有任何人在这本书上看到过任何东西，它就是空白的！”

    路朝歌想到这里，只觉得太离谱了。

    如果说，只是单纯的无字书上浮现出字迹，他可能还不至于这般震撼。

    毕竟以他的古怪性子，对于自己被区别对待了，心中冒出的第一个念头，恐怕会是一如既往的——不愧是我。

    “但是，上面出现了自己的名字…….”路朝歌最想不明白的是这一点。

    是这本书的恶作剧吗？

    《春秋》自有其灵性，就跟灵剑拥有剑灵一样，这本传承万年之书，同样有着自己的灵韵。

    因此，这种可能性也是存在的。

    但是，它为啥会知道我的名字？

    而且，如果这行字，当真是来自于万年前的留言…….

    那种寒毛直立的感觉再次涌现。

    路朝歌开始陷入到了沉思中。

    “如果认真看待这句话，那么，它又要给我传达什么信息？”

    “钥匙是什么？”

    “为什么说要我保管好钥匙，它的用处又是什么？“

    “而且为什么会出现我的名字？”

    “如果真的是万年前的留言，那又是何人所留？”

    “他知道我会来到这里，会看到这些话？”

    “那这不就代表着……..”

    路朝歌越想越觉得脑袋都要炸了。

    这完全就想不明白。

    他宁愿相信这本书是在搞什么恶作剧。

    这算得上是一件细思极恐之事，如果不是他有着一颗大心脏的话，此刻估计已经开始发慌了。

    最让他感到古怪的，是系统并没有给予任何的反应。

    按理说，以《春秋》的位格，不管发生何等异况，系统都应该要给出提示信息才对。

    可诡异的是，现在系统就跟完全不在状态一样，没有给出任何的反馈。

    路朝歌朝着《春秋》重新丢了个【侦测】，结果竟没有【侦测】到这两行字！

    哪怕给出的信息是【？？？】，路朝歌都不会觉得奇怪，超出权限他可以理解。

    但系统直接对这两行字熟视无睹，路朝歌就有点懵了。

    他现在还有一层疑惑，那就是：“老子的奖励呢？”

    时间都已经过去半柱香了，他盯着这几个字也盯了半柱香了，大脑飞速运转，都快转到宕机了，结果系统还没有给出奖励！

    “不会这条莫名其妙的信息，就是奖励吧？”路朝歌一时之间都不知道说什么好了。

    他看着这本依旧悬浮在空中的《春秋》，突然心中闪过一道灵光，然后鬼使神差般的伸出了自己的右手。

    先前他尝试过很多次，自己的右手最终都穿过了《春秋》，无法触碰到这本神书。

    但是此刻，他一把就将这本书给拿了起来，直接握在了手中！

    自春秋山开派祖师离世后，再也无人可以拿起，相传只有修炼到第九境才可以触碰到的神书，就这样被他举在了手里！

    这一切都发生的悄无声息，没有产生什么可怕的天地异象，也没有什么风云色变，好像就是走进了一间书房，然后随手拿起了一本书籍。

    站在低矮屋子外的衡音等人，对于屋内的一切一无所知。

    唯有在后山静坐的圣师，突然睁开了双眸，眼中有着无止境的震撼。

    以至于她的娇躯都不由一震。

    圣师的身影瞬间就从后山消失不见，然后就腾挪至了低矮的小屋外。

    春秋山的一众高层们看着突然出现的圣师，纷纷面露惊诧。

    圣师怎么来了？

    最为主要的是，圣师的表情明显就不对劲。

    以她的境界和实力，是何事能让她如此震惊，导致整个人甚至都有些气息不稳！

    她可是【天人合一境】啊！

    “发生什么了？”衡音立马开口问道。

    所有人的表情也瞬间变得严肃认真，气氛都瞬间就变得紧张与凝重起来。

    圣师看了一眼低矮的小屋，只说了几个字。

    “他拿起《春秋》了。”

    “什么！？”所有人瞬间异口同声道。

    “这不可能，这绝对不可能！”赵志奇率先开口。

    紧接着就是一阵又一阵的附和声。

    谁都无法触摸到的春秋山神书，居然被一个外人拿起来了！

    而且他还是那般年轻，他的修为才不过是第四境。

    圣师静静地环视了众人一眼，大家慢慢的也都沉默了下来。

    因为圣师是不会错的。

    可是，如果圣师不是错的，那么，错的就是开派祖师！

    因为祖师说过，唯有第九境之人，可触碰到这本神书！

    等等，还有一种可能，还有另外一种可能！

    但是，这个结果，会让春秋山的所有人更加难以接受。

    那就是《春秋》已认其为主，就像当年它认春秋山的开派祖师为主一样。

    一时之间，再无人关注所谓的赌局了。

    宗门至宝可能都要跟人跑了，而且还是当着咱们所有人的面，跟人跑！

    这种事情的性质，已然接近于传说中的……..不提也罢！

    这他娘的还赌个屁啊！

    ……..

    ……..

    小屋外，春秋山的不少高层们摩拳擦掌，都想着冲进去探查一下情况，却被圣师给拦住了。

    小屋内，路朝歌还完全搞不清楚状况。

    就像外界无法探查小屋内部一样，小屋内的人，也全然不知外界发生了什么。

    两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    路朝歌手握《春秋》，然后拿到眼前细细端详起来。

    “好像也没什么不同嘛。”他低声道。

    唯一比较奇怪的是，当他的手指触碰到这本书是，上面的字迹瞬间就消失不见了。

    “搞得好像先前都是我的幻觉一样。”路朝歌在心中道。

    话说回来，这书究竟是谁留下的啊？

    相传，春秋山的开派祖师，也只是在机缘巧合中获得了这本书，然后人生开始产生了逆转。

    标准的主角模式。

    路朝歌觉得，于他而言，或许搞明白这本书出自何人之手，才是最重要的。

    他之所以对于此事如此重视，还有一个原因。

    那便是他这些年来，碰到过太多巧合了。

    【机缘3.1415926】嘛。

    圆，妙不可言。

    缘，妙不可言。

    只是从目前情况来看的话……..

    “缘，当真妙不可言吗？”路朝歌在心中道。

    路朝歌深吸一口气后，在蒲团上重新落座。

    他手持着这本近万年来，再无人用手触碰到过的神书，然后就像是翻阅一本普通书籍一样，从第一页开始看起。

    每一位进入到小屋内的人，都无法自主翻页，都是《春秋》自己打开到某一页，然后让人参悟观想。

    可现在的路朝歌却手拿着这本书，然后走马观花般的开始一页又一页的往后翻。

    他每翻一页，便会弹出一条提示信息！

    系统终于有反应了！

    而看着这些提示信息，路朝歌不由得眉毛一扬，整个人开始重新亢奋起来。

    “【叮！您已成功参悟一页《春秋》，奖励自动转化中，您已获得500万点经验值奖励！】”

    每翻一页，便可得到一条相同的系统提示！

    翻到后面，路朝歌忍不住开口道：“怎么只有十页，你就不能厚一点吗！”

    一页500万啊！

    似乎就像是听懂了路朝歌的话一样，他手中的《春秋》微微一震，就像是在以示抗议。

    饶是如此，他也一口气获得了整整5000万点经验值！

    怀着一种试试看的侥幸心理，路朝歌又把《春秋》给合上，然后重头开始翻阅。

    就跟卡住BUG，疯狂刷经验一样。

    然而，这似乎还真不是什么BUG，系统再未给出新的奖励。

    但不管怎么说，5000万点经验值，也无疑是一笔天大的巨款了。

    “按理说，每次只能看一页，应该就是最多给我500万点经验值。”

    “但我却在这一次机会中，把10页都给看完了。”路朝歌在心中道。

    这等于是用了别人的十次机会了。

    不，不对。

    按照宗规，一人最多也只能看三次来着……..

    当他再次合上书页，手中的《春秋》突然变得不可控起来。

    路朝歌想把它握住，可它却跟沙子一样，你越是想要将其紧握，它越会从你的指缝中溜走。

    这本书竟直接在他手中扭曲，然后从指缝间漏了出去！

    它直接脱离了路朝歌的右手，然后重新缓缓降落在了桌案上，在桌案上复原。

    “这确定是一本书？”路朝歌懵了。

    路朝歌再次伸出右手，想要将它给再次拿起，却怎么都拿不起来了。

    就像是它的使命已经完成了一样。

    而它与路朝歌的缘分，也到此为止了。

    缘，不可言。

    .......

