    漩涡中。1357924681o

    清漪、妖月空八人浴血战斗，那利爪着实很恐怖，尽管那利爪还没有伤到清漪，但冷厉的气势与罡风，已经撕碎她的衣服，破开她的血肉，在哪如玉的肌肤上，留下了深浅不一的伤痕。

    在此之际，八只利爪突兀的杀到了她的面前，禁锢了四周的天空，连漩涡都止息了，那可怕的巨力，摧枯拉朽，将九重天震压，而后生猛的压了下来。

    “砰！”

    清漪倒飞，张口就喷出了一道血箭，那血水落在神海中，蒸腾出一道道血光，像是在昏暗的天地中盛开了一朵绚烂的花朵。

    神光摇曳，囚牢被撕裂出一个豁口，海水倒灌进来，轰杀向君见笑，而他一面撑开海水，一面大喝：“师姐，赠予你一神物！”

    “咻！”

    在黑洞的包裹下，它打向了清漪，在那黑洞之上，还有着九重神光，撕开了海水，直冲着清漪飞去。

    清漪蹙眉，她没有想到君见笑会在这个时候打过来一个神物，对于荒门老三，她早就看透，虽然也得到了许多至宝，但还没有让她重视过，这个时候是过来添乱的么。

    不过，她也知道荒门老三不会无的放矢，这可是关乎到所有人的性命，容不得马虎。

    “咻！”

    她一步迈出，震偏了一只利爪，就到了那黑洞前方，一把将其抓在了手中。

    下一刻，九重神光一重重的裂开，黑洞也消融了，一个葫芦呈现在清漪的眼前，它晶莹剔透，喷薄着星光，像是从星辰中**下来的一样。

    巴掌大小，演化着万道神空，里面像是截断了一重天。

    那是吞噬！

    神荒仙葫！

    这个来历神秘的至宝，是凌风从死亡之谷得到的，来自于那条蔓藤，遗憾的是，直到现在凌风不能炼化神荒仙葫，就连那蔓藤都做不到，而他也没有见过神荒仙葫真正的神能。

    但是，这来自于洪荒的至宝，想必是值得他期待的。

    这也是凌风思前想后得到的答案，截天匕虽然锋利，可截断天宇，但早已被他炼化，不可能落在清漪手中，魔石也正逐渐与他血脉相连，而且，他对魔石也没有太多信心，连武神都可以挣脱，更不要说那海神皇了。

    唯有看不透的神荒仙葫！

    “是它。”

    一刹那，清漪双目中爆射出无与伦比的惊艳光芒，激动的玉手都颤抖了起来，她想到了它的来历，想到它恐怖传说，而后，眼睛就赤红了起来。

    曾经，有一个至强，手执神荒仙葫，吞噬了无尽天地，震压了妖魔界整整一千年，骇得妖魔胆寒，直到现在，提到神荒仙葫依旧脸色煞白。

    这是一个禁忌！

    可是，遗落了不知道多少年的神荒仙葫又落到了她的手中，这是命，也是运。

    “嗡！”

    海水爆裂，五只利爪全部向着清漪杀了过来，那锋锐之力洞穿了虚空，令得漩涡止息，四周的天地都被禁锢了，显然，海神皇也看出了清漪的可怕，对她很忌惮，想要第一时间斩杀。

    顿时间，清漪就被可怕的漩涡吞噬了，七道真神之力一同斩杀下来，气势狂暴的一塌糊涂，如果被斩中，就是清漪都要惨死。

    这也让得妖月空、天神岛真神都变了颜色，他们可没有注意到君见笑扔过来的那一神物，整颗心都瞩目着海神皇，但是，当它倾尽全力，要先斩杀清漪的时候，他们却不得不注意了。

    清漪可是主力，可以说是神魔战场的至强，一旦她倒下了，那么，这一次神海之行只怕也要夭折了。

    “让我们见证一个神奇吧！”

    凌风双目灼灼，旁人看得是五只利爪的可怕，而他的眼中只看到了清漪的一脸激动与漠视，激动的是神荒仙葫，漠视的是海神皇。

    “轰隆……”

    五只利爪绞杀了下去，恐怖的狂潮将清漪吞噬了，人们眼神一疼，禁不住闭上了眼睛，在这样的狙杀之下，清漪纵然是真神，又能活下来么？

    就连妖月空七人也变了颜色，脸色抽搐，连他们都在怀疑清漪已经是一具尸骨了。

    “清漪！”

    神荒一众人脸色煞白，身躯哆嗦，清漪倒下了，在那一刻他们感觉人生都暗淡了下去，没有她的神荒，还会有现在这个局面么？

    但是，人们吃惊、愤怒、恸哭也只是那一瞬间！

    下一刻，海底突兀地传出了一声惨嚎，在海水剧烈翻腾之间，那斩杀到一起的五只利爪正一尺一尺的分开，从中乍现了一道道星辰之光。

    一开始，那星辰之光很淡薄，让人看不清楚。

    可眨眼之间，那光耀眼刺目，气吞山河！

    “嗷！”

    这不是妖兽的喊叫音，也不是海水喷薄之音，而是，从那星辰之光中迸射出来的巨响，是从九天上滚落下来的万道惊雷。

    五只利爪被撑开了，上面光芒乱闪，一寸寸的暗淡下去，而在利爪中心，有一个葫芦乍现出万道神光，喷薄着无尽闪电，顷刻之间，就演化出了星辰毁灭。

    不，是星辰崩灭！

    初时，它只有三丈大小，可随着时间的推移，那星辰崩灭越来越大，席卷方圆三十里，这还是因着漩涡的压迫力，否则，绝对会淹没三百里。

    “嗡！”

    可怕的漩涡，戛然而止，神荒仙葫爆出了无与伦比的压迫力，连漩涡都无法阻止，就连四十八只利爪都哆哆嗦嗦地向下移动，那星辰崩灭连它都无比心悸。

    可是，这依旧只是表象！

    “轰隆！”

    突兀的，星辰炸碎，万道崩塌，时空错乱，整个神海都被撕裂了十里长的大裂谷，隐隐可以看到海底有一头硕大无边的神兽，光是眼睛都有三丈大小，它俨然就是一座小山脉。

    就在人们惊撼的时候，从星辰中飞出了一个黑沉沉的天地，它没有惊人的气势，有的只是让人深邃到敬畏的死境！

    “嗡！”

    下一刻，海水倒涌，星辰如瀑，神荒仙葫从那黑沉沉的天地中飞出，吞噬三十里神海，浩瀚到无尽，那是寂灭的吞噬，是神荒仙葫的一种禁忌之力。

    而在真神境的清漪手中，终于呈现了出来。

    “喀擦！”“噗嗤”……

    那要冲上来的四十八只利爪接连折断，沿着海水的方向，吞噬进了神荒仙葫，淡红色的血水，在神海中显得那么的刺目。

    海神皇惨嚎，浑身一寸寸的血肉都裂开了，骨头也在折断，它浑身哆嗦，痛苦的挣扎。

    “神荒……仙葫！”

    低沉的嘶吼声，从海底传来，它满脸的惊恐，迅地向着海底沉没了一下，直至海底三千里，那滔天吞噬之力才散尽。

    这是逆吞星空！

    太狂暴，也太璀璨！

    不要说那海神皇了，就连众人也被惊懵了，那是什么葫芦？竟是有如此威势。

    妖月空变色、天神岛至强嘴角抽搐，本来清漪就够妖孽的，现在又得到了这种逆天至宝，只怕会震压其他势力三千年啊。

    一方面，他们希望清漪很强，只有这样他们才有机会得到阵器，一方面，他们也担心清漪太强，没人可以压制。

    这是很矛盾的心理，可无论他们多么矛盾，都不得不接受眼前的事实。

    “那是神荒仙葫啊，它终于出世了。”妖月空一脸苦涩，这种神物落在武神手中，不会那么让人忌惮，可真神境武者，已经可以展现它的滔天巨力，这才是可怕的地方。

    有此神物，什么战戟、什么真神境的兵器都是废铁！

    “吞噬千里，武神如蝼蚁，古人曾不欺我！”一位真神境武者说道，只是他的神色很落魄，古人没有欺骗他，可他宁愿古人欺骗了他。

    他们本来就不是清漪的对手，而现在她又有神荒仙葫相助，根本就是睥睨，而万一要是得罪了她，天知道神荒仙葫会不会干掉一个大势力。

    这一刻，他们脸色阴沉，对清漪很忌惮。

    “走！”

    清漪轻喝，直接驾驭着神荒仙葫飞向了漩涡中心，而其他人也催动神光囚牢，飞跟进。

    不得不说，神荒仙葫太霸道了，尽管漩涡中心巨力非凡，令得神荒仙葫都被压迫到五里范围，但依旧不能斩裂，而且，这一神物的气势太惊世，曾经辉煌过一个时代，连那海神皇都倒退了，就是漩涡中心有可怕的海神兽，也不敢触及神荒仙葫。

    这也让得清漪一众人松了一口气，旋即，在几个时辰之后，他们飞过了漩涡中心，又过了十天时间，他们终于走出了死神海域。

    神海平静了下来，每一个人都有重见天日的感觉。

    而清漪则是从空中**了下来，她脸色煞白，气血枯竭，神荒仙葫固然可怕，气势滔天，但消耗的战斗力也无与伦比，就是真神境武者都耗不起。

    “清漪！”

    神荒众人一惊，瞬间飞了过去，将清漪守护在其中，担心会有人伤害她，而后，凌风毫不犹豫地从怀中摸出了两枚浮屠极品塞进了清漪的口中。

    时间定格！

    其他几位真神一脸平静地看着神荒众人，目光波澜不惊，但是，这偏偏给人一种古怪的感觉，像是风雨欲来的沉闷。

    ps：835章只有它，才能活。内容传错，后面修改不了，留香又补了一章835章只有它。所以大家可以订阅后一个835。

    另外，掌阅不知道出了什么问题，没有抓取最新章节，导致我被骂的很惨，但真的不是我的过错啊。

    冤枉！

