    第964章 星陨阁

    这可并不是开玩笑，内天地，拥有种种玄妙用处，其中，还有着更多的功能，等待着陆云霄去开发。

    内天地，这可是一条前途无量的光明大道。

    “我们也走吧！”

    陆云霄挥了挥手，漫天云海消散，笼罩了云岚山无数年的云海，被陆云霄随手驱逐。

    半空中，那道巨大的漩涡，也是消失不见。

    陆云霄打了个响指，一道雕鸣声响彻天际。

    一头身躯约有百米大小的巨大魔兽，在半空中嘶声长鸣。

    八阶魔兽，追风啸天雕。

    陆云霄当初，随手在兽域里，抓的代步工具。

    陆云霄身形一动，便是到了啸天雕的身上。

    而在他之后，云韵等人，也是齐齐一掠，落于雕身之上。

    “走了！”

    陆云霄话音落下，啸天雕仰天啼鸣一声，巨大的双翅裹挟着狂风，托动着他的身躯，朝着远处飞快掠去，不过片刻，便已然消失在了天际。

    ……

    星陨阁，坐落在中州南域，在所谓的四方阁之中，星陨阁的弟子，最为稀少。

    但是，虽然数量不多，但是在质量上，星陨阁还是颇为过关，每一位星陨阁的弟子，都是拥有着不弱的修炼天赋。

    在四方阁中, 星陨阁弟子不仅数量最少, 而且也是最为神秘, 其他三阁，都是将总部建造得大气恢弘。

    但星陨阁则不同，若非对星陨阁极其了解之人, 恐怕连其宗门的地点，都很难寻到。

    而这般, 倒也是令得星陨阁在外人眼中, 多出了一分神秘的感觉。

    ……

    西北大陆, 距离中州南域可谓极远，若是寻常的飞掠, 哪怕是以斗尊强者的速度，也得飞行数个月，才有可能到达。

    但是通过空间通道的话, 速度就能快上不少了。

    而陆云霄何等修为, 他带着云韵等人, 一路撕裂空间前往, 不过区区十天之后，便是赶到了星陨阁所在之处。

    星陨阁坐落于南域的一座天星山脉, 天星山脉处，人烟其实颇为稀少，这也为星陨阁保持神秘, 提供了一个有利的客观条件。

    “走吧！”

    陆云霄一行人显露身形，望着眼前郁郁葱葱的山脉, 陆云霄眼中精光微闪，朝着一个方向迅速赶去。

    一行人在茫茫山脉之中飞掠了将近十几分钟, 前方的陆云霄，方才缓缓的停下了身形。

    而其后的纳兰嫣然和雅妃倒是一怔, 目光四处一扫, 却是发现这里依旧是一片葱郁的森林，周围没有任何的建筑物, 也没有任何山峰，完完全全就是一处普通的林海。

    只有清衍静、小医仙等实力强大的几人一愣, 眼中露出释然的神色。

    “这是星陨阁的星陨大阵, 这大阵并非人为制造，而是天然形成。”

    陆云霄淡淡开口，解释道：“这里严格说来, 其实是一处由陨石星力构建而成的空间, 当然，这无法与斗圣强者构建的那种庞大空间相比, 这里的面积, 仅仅与一座城池差不多……”

    “不过由于是纯天然而成，这里的隐蔽性极高，即便是斗尊强者从此飞过，都难以察觉此处的奥妙。”

    当然，这里的斗尊，指的是九星斗尊以下的普通斗尊。

    对于云韵、清衍静这等已然踏入斗尊九转行列的斗尊巅峰来说，形同虚设。

    到了她们这种实力，很少有什么能瞒的住她们的法眼了。

    除了天生异宝和斗圣以上强者所留之外，斗尊巅峰强者，已经很难遇到什么能难得住他们的事情了。

    “原来如此！”

    陆云霄解释过后，纳兰嫣然和雅妃点了点头，恍然大悟。

    “走吧，进去吧！”

    陆云霄挥了挥手，面前空间逐渐扭曲，而后，形成了一道星芒空间大门。

    以陆云霄如今的实力，完全可以强行进入大阵，并且还不伤结界本身。

    陆云霄率先进入, 小医仙等人, 也是跟着进入其中，而随着众人皆是进入之后，那空间大门再度散于无形……

    而就在陆云霄等人进入空间大门之后，星陨阁内，原本微笑着的药尘猛的一震，眼中爆发出锐利精芒。

    “是门主来了！”

    药尘有些惊喜地说道。

    在风尊者的面前，他没有称呼陆云霄为主人，毕竟，以风尊者的个性，若是知道自己认了陆云霄为主，怕是会当场暴起。

    所以，他改称门主。

    当然，这也是陆云霄同意过得。

    “你说的那什么门主，他来了？”

    “不过，他进的来吗？”

    “我星陨阁可是有星陨大阵守护的。”

    风尊者撇了撇嘴，说道。

    药尘竟然为一个毛头小子效力，这是他没想到的。

    他很感激，陆云霄救了药尘，但对于药尘这个堂堂药尊者，不，如今已经是药圣者了，做了陆云霄手下的事情，他还是有些耿耿于怀。

    他印象中的药尘，逍遥洒脱，从来不贪恋权色。

    陆云霄到底有什么资本能让药尘为他效力。

    难不成是他挟恩图报，以此限制药尘加入？

    这并不是没可能。

    所以，风尊者对于陆云霄究竟有多少的水平，极为在意。

    他倒要看看，陆云霄能有多少实力。

    “区区一个星陨大阵，又岂能拦得住门主？”

    “门主可是真正的绝世天骄，世间无二，别看他年龄小，他的实力远超你的想象。”

    “好了，老伙计，跟我一起去迎接门主去吧，见了门主之后，你就知道门主有多优秀了。”

    药尘笑眯眯地说道。

    “好，那我就去看看你这所谓的门主。”

    风尊者哼了一声，跟在药尘的身后，往这外面飞速而去。

    而在这一边，进入空间大门后，众人只感觉到面前一花，眼前的世界，却是犹如斗转星移一般，豁然起了变化。

    那原本是一望无际的林海，此刻却是出现了一座高耸山峰，山峰之上，依稀可见一些建筑物，隐隐间，似乎还有着人影攒动。

    也就在陆云霄等人出现不久后，空间中突然传来阵阵破空声响。

    定睛一看，却是一大片的人影快速掠来。

    每一道的气息都不弱，身后都是振动着羽翼。

    不过这些人中，基本都是中年人，老年人，只有少数是青年一辈。

    (本章完)

