    说完，他突然把云若月拥住，在她耳边吹了口气，那气息温温热热的：“你说女人怀孕，前三个月是危险期，你已经迈入第四个月了，本王是不是可以和你那个一下？”

    “哪个？”当云若月意识到楚玄辰的意思时，顿时双眼喷火的怒瞪着他，“你想得美！不可以！”

    “可是本王是个大男人，憋了那么久，憋得好辛苦，你可不可以帮帮本王？”楚玄辰说着，一脸渴望的望着云若月，还把她的手拿了过来。

    “你干什么？”云若月赶紧gdzqrl缩回手，一脸严肃的拒绝，“我说不可以就是不可以，你再这样就是对我耍牛盲，你忘记南宫柔的前车之鉴了？为了我们宝宝的健康，你不可以对我做那种事。”

    “本王没想对你做那种事，本王只是想你用手……帮帮本王。”楚玄辰涨红着脸，是一steelsbook脸的渴望。

    “这更不可能，你还是回去睡吧，或者给自己找个通房小妾，总之不准你碰我。”云若月涨红着脸，说完，她赶紧侧着身子睡下，还离得楚玄辰远远的。

    “本王不走，本王以后都和你睡了，哪也不去。还有，本王只想和你做那种事，以后你要是再提什么通房小妾，别怪本王对你来真的。”楚玄辰咬牙切齿的威胁。

    云若月气得狠狠的瞪了他一眼，不过有一件事情她一直很疑惑，就是苏七少帮她送进宫里的和离申请，为什么一直没有进展？

    是皇帝没有收到，还是收到了，却不同意呢？

    等到有机会，她一定要问问苏七少。

    -

    刑部大牢。

    夜晚，陌离收到楚玄辰的命令，准备去刑部大牢亲手阉割江恒。

    这个江恒简直色胆包天，居然敢给王爷戴绿帽子，害王爷丢尽脸面。

    堂堂一个王爷，岂能让人欺到头上来，把他阉了都是轻的。

    谁知他才走到那大牢门口，就看到张府尹一脸诚惶诚恐的站在那里，他顿时疑惑的问，“张府尹，esdcf你怎么在这里，发生什么事了，为何你的脸色这么差？”

    “哎，你自己进去看吧。”张府尹瞄了最里面的一间牢房说。

    陌离竖起耳朵一听，只听到里面传来一阵杀猪般的嚎叫声，还有一个狠毒幽冷的声音，“江恒，你很喜欢玩女人是吗？你府中的小妾很多对不对？你说，你玩过几个女人？你玩过几个，爷就在你的子孙根上戳多少刀！再把它剁碎喂野狗！看你以后还怎么玩女人！”

    陌离一听到这话，顿时害怕的夹了夹腿，他再看张府尹，也迅速夹紧了双腿。

    这声音一听就是苏七少的，没想到他竟然提前一步前来阉割江恒了。

    也难为张府尹了，张府尹府中倒是有好几个小妾，他也算是阅女不少的人，一听到这话，当然吓得一脸胆寒了。

    “府尹大人，你别紧张，我进去劝劝苏七少。”陌离拍了拍张府尹的肩膀。

    张府尹顿时松了一口气，他抹了把额头的冷汗，“对，你多劝劝苏七少，叫他别那么血腥，温柔点，别整得太恐怖了，容易让人留下心里阴影。”

    

