    

    （十分感谢‘我。千年’、‘云歧青谷’、‘蝶雪傲霜’、‘小h宅’、‘艾吉奥.阿尔博特’的打赏！）

    （看来都猜对了眷兽的原型了，确实太好猜了，竟然如此，不如来猜猜眷兽们的能力，可别以为那是普通的火焰和雷电，具体能力不会太早揭晓，在那之前，看看有没有人猜对吧！）

    真正的拥有了眷兽以后，无言才发现，眷兽除了拥有超越本身等级外的破坏力以外，还有很多其它的好处。

    眷兽的本体，是拥有意志的魔力集合体，也就是说，魔力即是眷兽本身。

    吸血鬼们将庞大如眷兽这般的魔力融进自己的血液中，虽说释放它们的时候也需要魔力，但眷兽本身的魔力，也会在第一次召唤，并融入自己的血液中时，将自身的那部分魔力增幅给宿主。

    拥有了眷兽，宿主本身的魔力会得到增加！

    即使只有一次…

    另外，无言还能够限定的解放一部分体内眷兽的力量，为自身所使用！

    这可不是一个普通的能力啊…

    要知道，被他给召唤出来的黑白双龙所拥有的能力，可不是一般的能力，那白色的火焰与黑色的雷电比表面上看上去可怕的多了，倒不如说，已经充分的了解到自己那两只眷兽的能力的无言，心里非常的清楚，那火焰与雷电，其实也并不算真正的火焰与雷电…

    “嗯？…”

    正在体会着体内眷兽能力的无言某一刻脸色突的一变，与此同时。一丝白色的火焰与一缕黑色的雷电陡然从其身体里迸发而出，宛如不受控制一样，虽然仅仅一瞬间的时间里就消失不见，但无言的面容却是微微有些红润，似乎并没有表面看起来那么简单。

    清清楚楚的看到这一幕的南宫那月一对眼眸凝起，开口说道：“看来，你没有办法好好控制住自己的眷兽呢…”

    刚刚那一丝异象，很明显不是无言自身所为，而是自主出现的，像这样的情形。南宫那月也不是没有见过。她那个同样拥有着一些不容忽视的眷兽的学生，以前也曾经出现过这样的状况。

    那是眷兽不受支配的时候迸发的现象！

    这让南宫那月皱下了眉头，心中有些懊恼了，无言体内那两只眷兽可不是普通的货色。单单从魔力、威能与能力上看。甚至比他那个令人头疼的学生还要难缠。如果无言真的不能好好控制那两只眷兽的话，那跟变成一颗定时炸弹有什么区别呢？…

    不过，无言听到了南宫那月的话。却是调皮的眨了眨眼睛，嘴角扯起了一个耐人寻味的弧度。

    他举起了双手，送到疑惑着的南宫那月面前，紧接着，一团白色的火焰与一团黑色的雷电分别从他的两只手上‘呼’的一声，暴涨了起来，吓了南宫那月一跳。

    随即，无言手中的魔力涌动而起，手中的火焰与雷电也在变化着，时而左手火焰右手雷电，时而左手雷电右手火焰，玩得不亦乐乎，熟练到不行，哪有半分无法控制的迹象啊？…

    南宫那月看得一愣一愣的，少有的发起了呆。“你刚刚不是还…”

    “嘛…”无言抛了抛手中的白色火焰与黑色雷电，漫不经心的说道：“刚刚只是体内第一次多了眷兽这种东西，人家闹起来我没有及时反应过来而已，现在嘛…”

    脸上浮现了一个自信的表情，无言轻笑着说道：“即使它们再闹腾，一旦进入了我的体内，变成我的东西，那么，休想脱离我的掌控！”

    是的，那两只强大的眷兽确实有些不太听话，但在拥有着‘无穷之武炼’，心、技、体完全合一，能够随心所欲的掌控自身能力的无言面前，已经成为他眷兽的黑白双龙，是不可能逃脱他的掌控的！

    眷兽也是拥有意识的，在知晓了自己的主人拥有这般神奇的能力时，也放弃了无所谓的抵抗，乖乖的沉寂到了无言的血中，等待着他的召唤…

    不得不说，眷兽的意识也的确满完善的，至少不是真的像野兽那样，只会一味的凭借本能，也因为这样，眷兽们的威能才会那么强大，否则，空有强大力量，却没有可以支配这些力量的心，对眷兽的评价，至少得下降几个层次…

    当然，也同样因为这样，眷兽暴走的事件才不是稀有的事情，比如主人不合自己的心意，没有支配自己的能力，心生怨气或怒气从而暴走之类的不可思议的事情才会从眷兽的身上看到，虽然并不是很多…

    望着无言那满是自信的面容，南宫那月的眼神也开始变得异样了起来，目光转到了他手中的白色火焰与黑色雷电的身上，那异样的眼神又是变得凝重。

    近距离的观察这两样事物，南宫那月才发现了它们到底有多可怕，虽然从那白色的火焰上面她没有感到哪怕一点火焰应该有的温度，雷电上面也没有雷电应该有的暴动，但里面所蕴含的不一样的威能，她却清清楚楚的感受到了。

    特别是那团黑色的雷电，南宫那月在观察它的时候，心中竟然产生了心悸的感觉。

    不是说黑色的雷电比白色的火焰强，而是，在南宫那月的感觉中，那黑色的雷电，似乎在某种方面上对自己来说，是天敌…

    深吸了一口气，南宫那月的脸色恢复了过来，转而露出了一如既往的威严。“给我赶紧收起来吧，真是的，明明能够好好控制…”

    南宫那月的语气虽然一如既往，可无言却从中察觉到了一丝怨气，大概是因为刚刚那不受控制的一幕让她以为无言是在玩弄她，所以很是不爽吧？…

    “你可别冤枉我啊！”当下，无言立即撇清。“刚刚那可不是我在玩你，而是那个时候它们确实不听话！”

    闻言，南宫那月疑惑的看向他。“为什么？”

    “撒，谁知道…”对于这个问题，无言也不是很清楚，唯有摊了摊手。“或许是跟你那个倒霉学生一样，因为没有吸过别人的血，所以眷兽们不愿意承认自己吧…”

    无言并不知道，他随口扯出来的一个理由，虽然有些落差，但也差不到哪里去，无意间被他给说中了。

    反倒是南宫那月，惊‘咦’了一声，讶异了。“你说你从来没有吸过别人的血？”

    “有…有什么问题吗？…”被南宫那月用那么奇怪的眼神盯着，无言也有些不自在了。“反正我又不是得靠着吸血来填饱肚子，也不需要从别人的血中获取魔力，干嘛没事去吸别人的血啊？”

    南宫那月怔了怔，旋即也点头了。“确实，以你的魔力，也不需要去吸别人的血来补充了…”

    转过身，南宫那月看也不看那变成废墟的现场一眼，一边往外走，一边对着无言说了一句。

    “既然眷兽的事情也解决了，那你跟我去一个地方吧！”

    “地方？”无言一怔，随即连忙追上去。“去哪啊？…”

    “你不是想当弦神市的攻魔师吗？”南宫那月瞥了无言一眼。

    “是啊！”无言眼睛一亮，振奋的说道：“已经没问题了吗？”

    “我只不过是把你的要求跟那些家伙提了一下而已。”南宫那月头也不回的说道：“能不能真的达到目的，还得测试一下你的能力才行。”

    “哦？”无言眉头一挑，有趣的说道：“也就是叫我去面试咯？”

    “大体上就是这个意思了。”南宫那月开口说道：“也幸好你那个不知道是相好还是妹妹的小女孩主动提出送晓凪沙回去，没有跟来，否则现在也没有办法那么快带你过去了…”

    说到这里，南宫那月用一种无言看不懂的，隐藏着诡异笑意的眼神看着他，貌似心情很是不错的嘀咕了一声。

    “嘛，希望到时候你别后悔就行了…”

    还以为南宫那月在担心自己通不过那个测试的无言自信满满的挺起胸膛。

    “放心！绝对没问题！”

    却是不知道，前方等着他的，到底是什么…        

