    玄天也没有抱怨江词之类的，谁让自己的鉴宝能力不行呢。

    　　李白白也笑起来，她性子清冷，很少去主动讨要一些东西。

    　　她相信，如果玄天和江词以后得到类似的灵器长剑，肯定不会忘了她。

    　　最后，就是分配皮箱里剩下的那些千年灵物。

    　　由于玄天已经得到一把下品灵器，他没参与灵物的分配。

    　　一共32颗千年灵物，江词和李白白一人一半。

    　　对江词来说，这次来炎龙的老巢，总算有了一些收获。

    　　他的确很需要这些能补充灵气能量的东西。

    　　当然，如果他能得到另一件物品，那收获就相当大了。

    　　……

    　　在三人瓜分炎龙的家底时，他们没有想到，神圣同盟有个卫星，在专门监视埃特纳山的情况。

    　　毕竟这里是的炎龙老巢，而炎龙又是唯一一个屠过人类城池的金丹大妖。

    　　他们要时刻盯着炎龙的动向。

    　　当江词他们出现在埃特纳山的上空时，卫星就拍到他们了。

    　　神圣同盟的一座地下军事基地内。

    　　负责监视埃特纳山的一名军武者，忽然惊得站起来。

    　　“大夏国的三位金丹强者来我们西方世界了！”

    　　A级以后的修炼境界，在一些人刻意的传播下，已经在武道界传开。

    　　一个大鼻子军官迅速赶来，看到画面上江词三人的身影后，他面色严峻。

    　　“炎龙还在圣城吗？”他先问了另一名军武者。

    　　“还在，早些时候，它和银狼王联手，击杀了一名阿尔法之星的金丹期修炼者！”

    　　大鼻子军官略作思考，忽然果断道：“把埃特纳山的卫星画面投放到外界，进行全网直播！”

    　　“上校？”有人不解。

    　　“大夏武者、炎龙，都是我们的敌人，就让他们先斗一斗吧，最好两败俱伤，让我们神圣同盟的强者，一举解决他们！”

    　　“上校英明！”

    　　大家都反应过来，这是驱虎吞狼的战术啊！

    　　很快，埃特纳山的卫星直播画面，传播到了全球各地。

    　　顿时，全球人民，一片震惊。

    　　大夏人民最开心，为此感到自豪。

    　　“三位金丹强者，横渡近万公里，这是要搞大事情啊！”

    　　“据说神圣同盟的圣城异动，疑似有绝世宝物问世，他们肯定是奔着圣城去的！”

    　　“抢，把宝物抢回来！踏平西方世界，扬我国威！”

    　　“没人注意他们现在所处的位置吗？据直播介绍，那里是炎龙的老巢！”

    　　“哈哈，炎龙之前不是叫嚣，江词不敢去西方世界吗？这次直接到它家门口了！”

    　　当然，也有公知。

    　　“这三人虽然是我们大夏国的金丹强者，但贸然踏足西方世界，完全是给我们大夏国招惹仇恨，我要求强烈谴责他们！让他们给西方世界道歉！”

    　　正义自在人心，发表这个言论的人，被全网骂的狗血喷头，直接退网不玩了，担心有人顺着网线找到TA。

    　　这种人只敢以键盘为剑，充当大侠，放到现实中，就是狗屎一坨。

    　　西方世界，对此也是议论纷纷。

    　　“这是外敌入侵，我们的绝世强者呢？快去击杀这些丑陋的入侵者！”有人咆哮。

    　　“他们去了炎龙老巢，太好了，来自东方的绝世强者，快点消灭那只邪恶的巨龙吧！”有人兴奋。

    　　……

    　　与此同时，身在圣城的炎龙，已经得知家被人偷了的消息。

    　　它看到替它看家的地穴炎龙，被李白白一剑杀死。

    　　又看到，江词三个人，大摇大摆的进了它家。

    　　这对于好面子的炎龙来说，是奇耻大辱！

    　　而且，它这近千年来的积累，都在家里埋着，有很多珍贵的宝物！

    　　“但愿他们不会发现那个兽皮箱子……”

    　　这个时候赶回去，肯定来不及了。

    　　越想，炎龙越愤怒，喷出的冲天火焰，有百丈高。

    　　“江词，你这个懦弱的东方废物！只敢做这种偷鸡摸狗的事，有种来圣城，我要让你化成灰烬！”

    　　它认为这是江词对它发起的报复行动，毕竟它没有挑衅过玄天和李白白。

    　　炎龙怒火冲天的画面，被身处圣城的一位金丹强者，传到了外界。

    　　江词他们很快也收到了这些热点新闻。

    　　这才得知，原来他们的行踪已经暴露。

    　　不过，暴露就暴露了吧，他们丝毫不惧。

    　　甚至，江词还用通讯手表，给自己拍了一个虚拟光影录像。

    　　他一边把那些宝石、黄金丢到火山岩浆中。

    　　一边轻描淡写的说道：“好啊，那个大蜥蜴，你在圣城等着吧，我们马上就到！”

    　　“这都什么破玩意儿啊……”

    　　末了，还能听到他丢宝石、黄金的声音。

    　　然后把视频发到网上。

    　　几秒钟，就变成了全网热搜第一。

    　　于是，世界各地，再次轰动。

    　　几乎所有人，都在震惊炎龙的收藏。

    　　那么多的宝石黄金，这要搜集多久啊？

    　　就是江词太浪费了！带走不行吗？非要丢到火山岩浆里！

    　　但紧接着，所有人反应过来，东方的这三位金丹强者，真的要去圣城了？

    　　炎龙刚好也在圣城，有好戏看了！

    　　和很多人想的一样，当炎龙看到这个视频后，

    　　再次怒火冲天，整个圣城都能听到它的怒吼声。

    　　那些被岩浆融化的宝石黄金还是其次，对它来说只是装饰品。

    　　最让炎龙的心痛的是，它看到了江词脚边的兽皮箱子，和玄天手里拿着的那把灵器长刀！

    　　那是它最重要的收藏！

    　　以前他还是一条小火龙时，第一次来到埃特纳山。

    　　然后在山顶发现了那个古朴的兽皮箱子和灵器长刀。

    　　这种奇遇，让它认定埃特纳山就是它的命中福地，所以就在山上安了家。

    　　已经快一千年了，现在它的家，被三个东方的小偷给偷了！

    　　“吼！”

    　　“江词，东方的三个废物，你们死定了！”

    　　冲天怒火再起。

    　　……

    　　埃特纳山山顶巢穴。

    　　三人很快把满地的宝石、黄金丢进了岩浆中，全部融掉。

    　　江词虽然觉得可惜，但也没办法。

    　　他不想暴露自己有储物戒指的事。

    　　“这个皮箱能隔绝我们的灵识探查，不像是凡物，可我们马上要去那座千年圣城，带着不方便，丢在这里又太可惜。”李白白微微皱眉。

    　　“我不要这东西，战斗的时候，拿着碍事。”玄天摇头。

    　　江词笑了笑，说道：“那给我吧，我来背着！”

