    该淘汰的东西，注定要被时代所淘汰，而且走的非常安静，留下的只有逝去那一瞬间的光亮。

    　　看着眼前全息投影出来的国际空间站的影像，林浩也不由得多愁善感了起来。

    　　他自己小时候，尤其是刚刚得到科技树的时候，就对太空，尤其是对国际空间站充满了兴趣，好奇上面的宇航员怎么生活。

    　　好奇如果蜘蛛和蚊子在太空失重的环境下会如何运动，尤其是蚊子，在太空翅膀还有用嘛。

    　　每当电视上CCTV10科教频道播放太空纪录片的时候，林浩总是一秒不差的全部看完。

    　　现在这个曾经自己非常期望的地方在两个多月之后就要坠落到海里了，不由得感慨时势变迁。

    　　也更让林浩下定决心，要把兔子的国家空间站建设的要比国际空间站还要大。

    　　国际空间站准备退役的消息上了一段时间的新闻热搜，但真正关心的还是身处航天领域的人。

    　　现在在社会上最火爆的反而是星空科技的瑶光全息投影仪。

    　　自从瑶光全息投影仪发售以来，被英雄联盟S14小组赛上的表现个震惊到了。

    　　于是很多大型活动都开始想要使用瑶光全息投影仪来进行全息投影表演。

    　　已经有人成立瑶光全息投影仪租赁广告公司，专门负责全息投影表演。

    　　不过那种大型活动，还是得找星空科技，毕竟b型瑶光全息投影仪由于产能的原因市面上没有发售几套。

    　　有限的瑶光全息投影仪都使用在金陵市十字路口街头红绿灯上了。

    　　在金陵市核心市区做实验之后，效果非常的明显，于是很快政策就下来，在全市开始普及全息投影红绿灯。

    　　每当金陵市的司机朋友们行驶在马路上的时候，也不用抬头看红绿灯的时间。

    　　因为在路口，一面全息投影出来的红色墙壁上写着大大的停字，下面还有倒计时。

    　　场面可以说非常赛博朋克了，如果不是旁边路上的行人，某些二次元的朋友，就会以为自己不知不觉之间超越到了异世界。

    　　全息投影红绿灯的表现，让国内很多城市也看在眼里，包括魔都、鹏城在内的沿海城市率先联系星空科技集团，准备在市内中心区普及全息投影红绿灯。

    　　更重要的地方，其实是很多中小学附近的十字路路口，对学生的安全性能提高不少。

    　　不过更让林浩觉得有点苦笑不得的是，脚盆鸡虚拟偶像“初音未来”的粉丝在网上组建了一个给“初音未来”众筹b型瑶光全息投影仪的活动。

    　　而且在很快时间内筹到了相当多的资金，换好几套都够用了。

    　　其他脚盆鸡国内虚拟偶像的粉丝看到这些，也给自己的偶像歌姬众筹瑶光全息投影仪。

    　　在这方面令和男儿可以说发挥了自己全部的战斗力，在脚盆鸡的星空科技员工那见过这种架势。

    　　瑶光全息投影仪一生产出来，除了供应国内消费市场外，卖的最好的市场就是脚盆鸡了。

    　　当时瑶光全息投影仪在脚盆鸡发售的时候，很多平成、令和男儿的的梦想就变成了能够买一台瑶光全息投影仪。

    　　不说别的拿到家里把自己喜欢的东西投影出来观看，这种感觉只有拥有二次元老婆的人能够明白。

    　　而现在脚盆鸡星空科技分公司的主要工作竟然变成了协助初音未来第一次使用瑶光全息投影仪来进行表演。

    　　而且还是举办演唱会的形式来进行，光是卖出去的演唱会门票收入就够买好几十套b型瑶光全息投影仪了。

    　　一下子虚拟偶像的市场因为瑶光全息投影仪而火爆了起来，脚盆鸡有初音未来，国内有洛天依。

    　　同样国内第一场大型虚拟偶像演唱会也马上在冬天拉开帷幕，主角正是洛天依，演唱会门票甚至已经被炒到了1万多一张。

    　　不过在此之前，林浩答应过陆离陪她一起去现场观看英雄联盟S14的总决赛比赛。

    　　林浩可一直没有忘记，而在企鹅电竞那边也一直预留着给赞助商准备的VIP区门票。

    　　于是在10月31号那天的总决赛现场浦东足球场，林浩就拿出三天时间陪陆离到了魔都。

    　　反正在忙碌的研发工作之余，转移一下注意力，也能让大脑休息一下。

    　　同时林浩也算亲眼来看看瑶光全息投影仪在大型活动赛事上的表现。

    　　要知道英雄联盟每一个赛季的总决赛平均每分钟收视人数在3180万以上。

    　　尤其是在2023年总决赛的时候，全球同时观看人数峰值也突破了5300万的成绩。

    　　而在今年第一场小组赛的时候使用了瑶光全息投影仪进行表演，观看峰值直接和2023总决赛那场比赛一样持平。

    　　后续比赛的观看人数也突破了以前的记录，因此企鹅和拳头有预备这次总决赛的收看人数依旧能突破历史最好成绩。

    　　为了拓展瑶光全息投影仪在全球的影像，借助英雄联盟总决赛这个平台，星空科技也极其重视。

    　　特意将星空科技魔都数据中心的计算能力抽调出来，用来配合瑶光全息投影仪使用，在这种大型活动上投影出来的画面，需要极高的计算能力才行。

    　　尤其是拳头公司可以说下了大力气准备各种投影画面，很多都是全新制作适合全息投影的资源，企鹅负责策划工作的员工这段时间发都要掉光了。

    　　而这一切只不过花费了一个月左右的时间，如果时间更长的话，他们能想到的点子更多。

    　　等林浩和陆离到了浦东足球场的时候，被外面排着的队伍给震惊到了。

    　　浦东足球场可容纳人数3.5万，以往在体育馆中进行英雄联盟全球总决赛的时候，玩玩以往观看视角的原因，只能卖一半左右的票。

    　　毕竟LED屏幕只能朝像一面，比赛舞台也只能朝向一面。

    　　但使用瑶光全息投影仪之后则大大不同，经过改造，可以直接将比赛画面投影到体育场中心内。

    　　这样坐在体育场内任意一个角度的位置，都能看到比赛画面的全貌，因为全息投影出来的画面是3D的，形式和一场普通的足球比赛一样。

    　　游戏场景和游戏人物也更加的立体，观赏水平直接上了一个台阶。

    　　这样体育场全场3.5万个座位都可以做观众，而企鹅电竞这次也发售了3万张门票，让很多想抢票的观众都能达到自己的要求。

    　　不过这三万张还是有点杯水车薪，因为之前已经透露过比赛时使用瑶光全息投影仪的消息，所以很多有能力的粉丝都不想错过。

    　　为此企鹅还在售票的时候添加了一些障碍，在英雄联盟游戏里只有达到一定活跃度以及段位的观众，才有资格购买。

    　　今年英雄联盟全球总决赛在魔都举办，明年看总决赛就得出国去看了。

    　　所以现在英雄联盟S14全球总决赛的门票已经被黄牛最贵炒到了5万元一张。

    　　不过如果买了黄牛票的话，就要哭了，因为体育馆入场没有实体票，都刷身份证进场，人脸识别。

    　　即使是自己抢到转让，都没有意义，因为游戏账号关联QQ号，早已实名认证。

    　　当然像林浩和陆离这样的VIP就不用这么大费周章了，直接通过VIP通道进入体育场内。

    　　浦东足球场刚刚使用没有3年时间，尤其是在现场入口处又添加了一堆瑶光全息投影仪用来投影英雄联盟游戏里的人物形象。

    　　隔很远就能看到一大群人拍着队和自己

