    “为何？这我得问你啊！有其母必有其女，以前你们是如何对瑶儿的别以为我不知道，瑶儿却未曾想过报复，而她呢？

    同样是我丞相府的千金，怎会这般恶毒？也是我教女无方，愧对皇上的信任，如今连这家务事都处理不好，还闹到圣上面前去，我就该从她一出生就不该让你教养。”宋致文这次的确是气急了。

    宋凝瑶怕宋致文气坏身子，不只是只当一个看客了，“父亲，小心气坏了身体，这喏大的丞相府需要您！”

    宋致文被宋凝瑶淡淡的两句话说回了神，想起那还在病榻上的人儿，怒火终究是消了下来，深呼吸一口，“来人呐，将二小姐拖出去，家法侍候！”

    “是！”管家指挥着几个家丁上前拉走宋娇。

    “不要啊父亲！会打死我的，父亲，我真的是被冤枉的，我真的没做！”

    宋娇挣扎着，恳求着宋致文，希望他能收回收回成命，然而注定是奢望。

    “管家！”宋致文冷冷开口。

    “老奴在！”

    “二小姐不知悔改，你亲自去监督，必须让她长记性，家法行完之后将二小姐送去祠堂思过三日，不许任何人前去探望，送吃食。”

    “这...”李管家有些犹豫，这毕竟是二小姐。

    “有何疑问？按我吩咐的去做便是，人死不了就行！”宋致文负手站立，长吐了口气。

    “是！”

    “父亲，不要，不要，你就饶了娇娇了吧，父亲父亲，娇娇道歉，娇娇错了，求父亲原谅娇娇这一次吧！...”宋娇被越拖越远。

    “老爷，是妾身的错，都是妾身的错，老爷就惩罚妾身吧，娇娇还年幼，家法会要了她命的！”

    宋致文甩开林氏揪着衣袍的手。没理会林氏，回到主位上坐下。

    外面宋娇的惨叫声已经传来，“啊！啊！父亲！我错了，再也不敢了，啊！...”

    林氏见求宋致文没用，听到宋娇的惨叫声，也不求宋致文了，跑了出去，见趴在椅子上被已经有一些血迹渗了出来，心疼大叫，“住手，都给我住手！娇娇，娇娇！”

    几个小厮拦住了林氏，林氏只能眼睁睁看着宋娇受家法，那一鞭鞭，每一板子都是打得实实的，丞相府的家法就是眼前这个鞭子板子混打，二十板加十鞭，总共受完三十下。

    宋娇的叫声，音量越来越小，林氏冲出去挡在宋娇的身上，为宋娇承受，“娇娇别怕，娘来了娘来了！啊！！”

    宋娇眼神迷茫，听到林氏的声音，“呜呜呜～娘！娘！我好痛！”

    宋凝瑶见到这感人的一幕，却没有半分同情。

    “瑶儿，你受委屈了！”宋致文心疼的看着宋凝瑶。

    宋凝瑶摇摇头，“父亲不是帮瑶儿出气了吗？瑶儿不委屈。只是，妹妹也是父亲的孩子，手心手背都是肉，父亲不心疼吗？”

    “是啊！手心手背都是肉，再不好好教教她，她的这辈子就毁了。”宋致文有些深沉。

    宋凝瑶不语，如若这宋娇是一个好的，自己也会当她是亲妹妹对待，毕竟孩子是无辜的自己也做不了选择，只可惜，这宋娇早晚会将自己给作毁了...

    “父亲！无事瑶儿就先行回去，还要准备明日出行的一切事宜。”

    “瑶儿要不过几日再出发吧，你的伤...”宋致文担心道。

    “父亲放心，瑶儿的这只是小伤，况且还有轩王给的雪肌膏，很快就会恢复的！”说罢宋凝瑶露出手上的伤口，的确伤口愈合得很快，看着没之前那么严重。

    宋致文震惊，“瑶儿之前与轩王可相识？”

    宋凝瑶摇摇头，“并不相识！”

    “真的？”

    “真的！”宋凝瑶好笑。

    “那为何轩王对你与别人这般不同？”

    “有何不同？瑶儿倒觉得轩王并不像外界所传的那般，只是外人对他一直抱有成见，好了父亲，瑶儿就先行下去了，

    以后母亲得父亲多多操劳，还有瑶儿的院子就不留人守着了，都得劳驾父亲...”

    “瑶儿放心吧！府中一切自有父亲，我会将你母亲照顾好，瑶儿在外尽管放心，照顾好自己便是”...

    看着院中被打得浑身是血的母女二人，“叫府医给二姨娘和二小姐看看，将二姨娘扶回院中静养，没有我的吩咐不许二姨娘踏出院子一步，二小姐送去祠堂思过！”

    “是！”众人麻利的根据命令办事，同时也议论纷纷起来，“这丞相府要变天了...”

    ......

    “小姐回来了！”雪梅或许是大半日没见到宋凝瑶有些激动。“小姐，奴婢听闻小姐受伤了，怎么样了？严不严重啊？”雪梅拉着宋凝瑶上上下下的打量。

    “好了雪梅，我没事的不用担心，”风儿花梦闻声出来，宋凝瑶瞅了瞅二人，“是她们言辞夸张了！”

    “我们才没有，小姐，在皇宫里我们都看到了，哪能没事？肯定好疼的！”风儿心疼的说道。

    “放心吧！那是我自己下的手自然有分寸，况且我还有着好药呢！”宋凝瑶眨眨眼。

    用过晚膳，宋凝瑶将三人都叫在一起，“你们三人可有不想与我一同前去的？实话实说，我会遵从你们的意愿！”

    “小姐，奴婢自然是与你一同前去，外面是何模样奴婢都未曾见过。”风儿一脸星星眼的看向宋凝瑶。

    花梦看向宋凝瑶点点头，以示愿意一同出去。

    “那你呢？”宋凝瑶看向雪梅，询问着意愿。

    雪梅有些激动，脸憋得通红，但是迎上宋凝瑶的目光却有些泄气，“奴婢听小姐的吩咐就是！”

    “雪梅，你要记住，你不再是以前的那个二丫，你现在是雪梅，是全新的自己，有什么需求你就按自己内心的想法大胆说出来，你不说没人知道你内心的真实想法！你必须展现你不可被替代的一面！”

    迎向宋凝瑶坚定的目光，又看向风儿和花梦鼓励的眼神，雪梅眼神逐渐坚定起来，“小姐，如...如果，不怕奴婢添乱帮不上什么忙的话就...就带上雪梅一起吧！奴婢...奴婢不想一人在这里，奴婢想跟着小姐。”

    雪梅总算吞吞呜呜的将心里的真实想法给说了出来，宋凝瑶表示很欣慰，证明雪梅也是在无形中慢慢改变。

    “那好，你们回去就都收拾收拾，将该带的带上，晚上好好休息，明日一早就出发！”

    “是！”

    三人退下，宋凝瑶还沉浸在思绪当中，以至于当有人缓缓靠近时丝毫不曾察觉。

    宋凝瑶半依在桌上，突然正想起身，脖间一股冰凉划过，站起的动作一滞，缓慢转过头，“啊！”突然出现的铁面具将宋凝瑶吓了一跳，惊呼出声反应过来眼前之人是谁，连忙将嘴捂住。

    北沐轩也被宋凝瑶的举动吓的不轻，见宋凝瑶的婢女都已出去，宋凝瑶却还沉浸在自己的思绪里，

    北沐轩就鬼使神差的靠近，却没想到宋凝瑶突然会有那般动作，宋凝瑶的脖颈从北沐轩那露出的薄唇划过，一种触电般的感觉流过浑身。

    北沐轩反应过来，连忙退后两步掩唇轻咳掩饰尴尬，“咳～”

    “民女见过轩王殿下，不知王爷深夜造访民女闺房，有怠慢之处还请轩王莫怪！”

    对于宋凝瑶语中的暗讽，北沐轩并不在意，在方才宋凝瑶的位置上缓缓坐下，“你要去北川？”

    “嗯！”今日在宫中宋凝瑶几人讨论去北川之事并没有刻意避着夜，所以对于北沐轩知道自己会去北川宋凝瑶也没有丝毫的惊讶！

    “去找药王？”

    “嗯！”宋凝瑶没有隐瞒，接着也是轻嗯了一声上前为北沐轩倒了一盏茶。

    北沐轩端起茶杯轻呡一口，放下茶杯，“可拒本王所知，药王此时可不在北川药王谷！”

    宋凝瑶本还是漫不经心，北沐轩一出口宋凝瑶楞了楞，宋凝瑶忙开口，“王爷说的可是事实？”

    “本王骗你作何？信不信由你！”北沐轩一副云淡风轻。

    “那不知轩王为何要告知与我？”

    “本王乐意！”

    宋凝瑶噎了噎，对于北沐轩的话宋凝瑶表示她也接不上。

    “那王爷这夜闯官员府邸，少女闺房就是为了通知民女药王不在北川？那王爷可知药王现在身在何处?”

    “本王自是清楚药王现在身在何处，只是...本王为何要告诉你？”

    宋凝瑶大大的翻了个白眼，“王爷有何条件尽管说便是！”

    北沐轩嘴角勾出一丝淡淡的笑意，“明日我派我一手下与你们一同前去！”

    宋凝瑶不解，对于北沐轩说药王不在药王谷宋凝瑶相信，对于北沐轩说知道药王身在何处宋凝瑶也相信，对于北沐轩要找药王宋凝瑶也不意外，

    在之前宋致文就曾说过轩王也在找药王，只是与丞相府一样一直未果，对于北沐轩的能力宋凝瑶还是很相信的...

    “既然王爷有独家消息为何不自前去寻，而还专程与我这一届女子所言？”宋凝瑶不解的问到。

    “本王寻药王已有多年，但一直未请到过本人，对于药王的行踪本王敢说，天下再无人比本王清楚。”

    “那为何王爷自己不前去寻找而要与我做这般交易？”

    “本王自然可以继续派下人去寻，但这不是得知宋大小姐要亲自前去，这不就想着换种方式，说不定能得到意想不到的结果！”

    宋凝瑶挑挑眉，总感觉这里面不止这么简单，但也想不通不简单在哪，甩开脑中混杂的思绪，试探着开口，“不知王爷想派谁与民女一同前往？可是夜侍卫？”

    北沐轩正想点头，但看见宋凝瑶那期待的眼神有些不舒服，“怎么？宋大小姐对我那夜侍卫...”

    宋凝瑶想到北沐轩想说的是什么，赶紧摆摆手，“王爷不要误会，您那侍卫可是您的亲信，这能力所有人都是清楚，民女就是在想，若是夜侍卫这种级别的，我自然举双手双脚的赞同。”

    听宋凝瑶这般解释，北沐轩果然受用多了，“自然是有夜侍卫，只不过还有本王的另一亲信，”

    北沐轩看向宋凝瑶脑子一抽的又补了一句，“他比夜厉害！”

    果然，宋凝瑶眼睛亮了，这样自己这一行的安全基本上不用担心了，态度一百八十度大转弯，

    对着北沐轩笑眯眯的，“那自是最好不过！只是...”宋凝瑶装作有些苦恼。

    “只是什么？”北沐轩挑挑眉。

