    我的1982正文卷第一千三百九十八章沃德斯登庄园李忠信和三井雅子一行人到了英国之后，很快就感受到了英国这边罗斯柴尔德家族的热情。

    　　在迈森一排奔驰车队的护卫下，李忠信他们来到了位于白金汉郡、大名鼎鼎的罗斯柴尔德家族庄园，即沃德斯登庄园。

    　　沃德斯登庄园是英国屈指可数的豪华庄园，面积巨大无比，沿着森林公路，转了好一会才看到庄园的主题建筑。

    　　迈森对李忠信介绍说到，修建这个沃德斯登庄园的人叫做费迪南，是一位十分有名气的男爵，是梅耶·罗斯柴尔德的重孙之一。

    　　他出生于法国巴黎，喜爱收藏，尤其对法式建筑和艺术品情有独钟，他建立这庄园不是为了居住，只是为了存放和陈列他的收藏品。

    　　庄园里面陈列了大量的17到18世纪的法国瓷器和家具、文艺复兴时的欧洲名画、壁挂、墙壁镶板、地毯、吊灯。

    　　沃德斯登庄园在1874年只是一处荒山坡，这块方圆165英亩的地域，最高处达600英尺，是费迪南男爵花费了巨资建设起来的，不光是花了巨资，还投入了大量的人力物力，要不是当时男爵的身份地位，是无法在这样的一种地方建设起来这样的一座庄园的。

    　　费迪南59岁去世，庄园托付给妹妹爱丽丝管理，爱丽丝设定了一系列对古玩和庄园保护和管理的条例，她一生未婚，全部精力献给了这座庄园。

    　　按照迈森的介绍，这处到处开满鲜花的美丽庄园，至少雇用了100多名园艺工作者，他们需要管理五万多种植物，许多植物是从国外进口的稀有品种……

    　　正是因为这个原因，庄园从远处看上去就十分雄伟漂亮，好像是一座世外王国。

    　　这处庄园，可以说是英国罗斯柴尔德家族最大的荣煌，这次为了招待李忠信他们几个人，他们的族长特意把晚宴放在了这边。

    　　“城堡上的那个标志我好像在杰米诺那边也看到过，但是，当时我没有问是什么意思呢？我怎么看上去好像是几支断箭呢？”晴子望着城堡的一处标志，很是疑惑地问起了李忠信。

    　　“这个事情我知道，杰米诺和我说过，这个是罗斯柴尔德的标志，是被折断的五支箭。

    　　罗斯柴尔德王朝的缔造者梅耶·罗思柴尔德有五个儿子，全都子承父业，这个家族的族徽是五支箭。

    　　罗斯柴尔德家族的私人艺术家莫里茨·奥本海默有一幅画，揭示了这个族徽的象征意义。这幅画描绘的是《圣经》里的一个故事:生命垂危的父亲要五个儿子折断捆在一起的五支箭，正当他们一筹莫展时，这位父亲自己把这捆箭拆开把其中一根折断，他说，家族的力量来自于团结，一根箭容易被折断，五支箭抱成一团就不容易折断。就如我们中国的谚语所云“兄弟齐心其力断金“。

    　　说直白一些呢！和我们中国的家族是一个道理的，只有家族当中的人抱成团了，才能够让家族好起来。如果一个家族互相勾心斗角，那么，这个家族只会不断地走向灭亡。

    　　“那我知道了，这个意义无非和我们三井集团的意义是一样的，所有人都一起努力做一件事情，最终会把这个事情做起来的。”晴子十分正色地说完以后，脸上忽然出现了一种痛苦和迷茫之色。

    　　“晴子，你说的很对，一般情况下都是这样的一个道理。但是，每一个大家族里面，总有有很多龌龊的事情。

    　　这种龌龊的事情的产生是怎么来的呢？那就是权力和金钱的诱惑，这样的一种事情，是什么家族都避免不了的。

    　　有的时候，为了其中大多数人的利益，那些人会选择放弃少数人的利益来做一些事情，而口口声声地对外宣称是对什么人怎么怎么好，家族怎么去帮助那些人。

    　　其实呢！这个事情是十分正常的一件事情，你这个年纪，就不要考虑那些事情了。”李忠信知道，晴子这是想起来三井家族里面那几个老不休的家伙，想要把三井雅子嫁到另外的家族来换取三井家族利益的事情了。

    　　迈森和李忠信他们讲了一大通，刚停下来，就听到李忠信对晴子说出来这样一大堆的理论。

    　　迈森的外语主修的就是日语，家族让他到这边来接待李忠信三井雅子一行，也是有这样的一个想法，他只是没有想到，这边他如此地迎接，李忠信那边怎么就能够说起来罗斯柴尔德家族的坏话了呢！

    　　当他听到最后一句，看到李忠信安慰晴子的举动，他这才知道，是他想多了。

    　　迈森对于李忠信对于家族的分析还是十分钦佩的，可以这样说，李忠信对于家族的认识已经是相当高。

    　　一个家族，最重要的是和谐，龌龊的事情只要是少了，那么，整个家族的兴旺就会指日可待，反之，则会江河日下。

    　　“热烈欢迎李忠信先生以及三井雅子女士一行的到来，我是威尔，仅代表英国罗斯柴尔德家族对你们的到来，表示最热烈的欢迎。”李忠信这边刚一下车，就看到一大群人簇拥着一个身体矍铄的老人对他迎了过来。

    　　“威尔族长您太客气了，要是您要再这样客气的话，下次我到英国这边就不麻烦您了。”李忠信笑容满面地笑着说了起来。

    　　对于眼前的这个威尔，李忠信看起来有些感觉到迷茫，这老家伙和戴维特那个老家伙长得虽然没有相似的地方，但是，那双眼睛实在是太像了。

    　　那双眼看似浑浊，里面却时常能够闪烁出来一种灵动，在一瞬间仿佛能够看穿对方的内心一般。

    　　真就像很多人说的一样，这些老鬼每一个人都不简单，无论什么时候都不要小看这些老鬼，他们的想法会很多，会让你感觉到疼。

    　　李忠信一行在威尔的热情招待下，先是在沃德斯登庄园感受到了英式就会的热度，感受到了来自罗斯柴尔德家族的热情，然后被他们安排到了沃德斯登庄园这边最好的客房。

    　　		

