    “嗯？”陆寻微微皱了皱眉头，他收回了自己的手指，眼中闪过一抹惊讶之时。

    自己刚刚可是没有丝毫保留的全力出手，即便是仙人在自己的一指之下也得陨命，但是刚刚突然出现的那条手臂，居然硬生生接住了自己的攻击！

    “走！”

    一个很是沧桑的声音突然传了出来，然后那条手臂直接抓住了瘫倒在地的高杰，瞬间将他拽向空间通道。

    “想走？问过本尊了没有？”陆寻在见到这一幕后，他的神色一沉，然后直接冷声说了一句。

    下一秒，陆寻的身影瞬间消失在原地，他直接一步迈出，毫不犹豫的冲向那空间通道。

    可惜这空间通道闭合的速度实在是太快，陆寻还没来得及完全踏入其中，那个空间通道就已经闭合大半。

    陆寻脸色阴沉下来，他直接一掌拍向虚空，无比恐怖的力量瞬间爆发而出，仿佛要将整片天地都被打成碎片一般。

    “轰隆！”

    恐怖至极的力量疯狂涌动，将虚空都给打的崩碎开来！

    陆寻缓缓收回自己的手掌，他的脸色有些难看，自己终究还是没能留住那两个家伙。

    他的实力还是没有彻底恢复，而且八荒世界的限制也是很大，他所能爆发出来的力量非常有限，这才没能留住那两个家伙。

    不过硬生生承受自己的全力一击，那两个家伙如今的下场，怕是也好不到哪里去，最少也是身受重伤。

    在不知多少万里之外，高杰的身影突然自虚空之中浮现而出，然后砰的一声跌落在地。

    在高杰的面前，正有一个佝偻着腰的白发老者，他骨瘦如柴，眼眶深深地陷进脸中，老脸上爬满了皱纹，看起来苍老至极，就好像随时都会死去一般。

    “呼……总算是得救了，那家伙究竟是什么人？为何实力如此强悍。”高杰轻轻拍了拍自己的胸口，然后心有余悸地说了一声。

    “不好！”那名老者突然神色一变，他一巴掌推开高杰，然后满脸慎重的看一下那片虚无的空间。

    一股无比磅礴的力量，瞬间从那处空间之中喷涌而出，然后狠狠的砸在了那名老者的身上。

    “噗嗤！”一大口殷红的鲜血，猛然从那名老者的嘴中喷了出去，他整个人犹如一只断线的风筝一般，倒飞出去很远之后才缓缓停下。

    “师兄！”高杰在见到这一幕后，他急忙惊呼了一声，然后快步跑了过去，搀扶起了那名老者，神色十分的紧张脸上，满是担忧之色。

    “咳咳……”那名老者嘴角的鲜血止不住地往外流着，他整个人气弱游丝，仿佛随时都会彻底断气一般。

    “快，快给我服下保命丹！”那名老者的两只眼睛瞪得很大，他颤抖着声音说了一句，心中充满了恐惧之情。

    高杰这才回过神来，他急忙从自己的空间戒指当中取出了一枚龙眼大小的丹药，然后塞进了那名老者的嘴中。

    丹药入口即化，直接化为了一股非常浓郁的生机，开始滋润起那老者腐朽不堪的身躯。

    “咳咳！”老者又剧烈的咳嗽了好几声，这才勉强压下自己体内的伤势，脸色不再像之前那样惨白一片，有了些许血色。

    “师兄，你没事吧？”高杰在见到这一幕后，他满脸担忧地问了一句。

    “问题……很大。”老者深深的叹了口气，然后神色黯然地说了一句。

    “啊？”高杰闻言微微一愣，差点以为自己听错了。

    “好恐怖的掌力，那人的修为必定恐怖至极，他这一掌居然震碎了我的五脏六腑，甚至让我的生机都消散大半。即便是服下了保命丹，也只能延缓我的伤势而已。”那名老者的眼中闪过一抹惶恐之色，他心有余悸的开口说了一句。

    幸亏是自己出手比较快，要不然的话，他和高杰估计都得被留在那里。

    那家伙的实力实在是太过恐怖了，哪怕是相隔不知多少万里的一掌，居然也有如此威能，甚至差点让他当场毙命！

    “师兄，这可如何是好？您可万万不能出事啊！”高杰的脸上满是担忧，他对着那老者出声说的一句，心中充满了自责。

    “回宗门，现在估计只有太上长老他老人家，才有能力化解我的伤势了。”老者颤颤巍巍的站起身子，然后对着高杰开口说了一句。

    与此同时，那名老者的心中也充满了后悔，要是早知道那个出手的家伙实力如此恐怖的话，他说什么也不会保下高杰。

    老者万万没有想到，在如今的八荒世界当中，居然还有人能够一巴掌就将自己打成这副模样。

    要知道他在下凡以后，虽然实力受到了很大的压制，但是一身修为依旧恐怖至极，根本不是那些八荒世界的土著所能媲美的。

    高杰弯下身子，他背着老者快速的在空间之中来回穿梭，很快就来到了一处山谷之内。

    高杰甚至燃烧起了自己的精血，他不要命似的狂奔着，总算是来到了焚香圣地。

    高杰刚一进入圣地，就直接奔着后山而去，来到了太上长老平时休养生息的地方。

    “太上长老，救命啊！”

    高杰不停的大声呼喊着，神色十分紧张，他已经感觉到自己的师兄身上的生机越来越薄弱，就好像一根随时都会熄灭的蜡烛一般。

    “安静。”一个很是威严的声音突然传出，然后一名看上去只有七八岁的男童，就十分突兀的出现在了高杰的身旁。

    那名男童看起来很是可爱，粉雕玉琢，皮肤吹弹可破，唇红齿白，让人看上一眼，就会心生疼爱之情。

    “太上长老，你快看看师兄，他好像要不行了。”高杰来不及对那名男童行李，他迫不及待地说了一句。

    “把他放下吧。”那名童子微微点了点头，然后便凝神看向老者。

    很快，他的神色就猛然一变，仿佛看到了什么令他感到无比震惊的事物一般。

    “这……这熟悉的气息和感觉！这是……混元真经？”那名童子的瞳孔猛然一缩，他下意识的向后退了几步，然后满脸惊骇的惊呼道。

