    时间如梭，忙碌的时间过得更快。

    转眼间，两天过去，托天部落通告各个势力的开国之日到来，九龙岛的氛围凝重到了极点。

    唯一值得庆幸的是，随着九龙岛的传送阵进行管制，涌入的修士的暴增速度大幅度降低，如今也就千万左右，却也足足是托天部落人口的五倍。但是，近几日，九龙岛并未发生大规模暴动，各方修士还算克制，倒是让萧影及托天部落大松了口气。

    旭日初升，九龙岛各处光芒绽放，一座座阵法‘激’活，犹如百‘花’齐放。

    首先，就是以九座龙形山脉为阵基，笼罩全岛的“九鼎十方大阵”，也就是盘古大阵，化为一层‘肉’眼可见的透明光罩，如‘鸡’蛋壳把九龙岛包裹在其中，顿时引得无数修士议论纷纷，惊诧莫名。

    辐‘射’范围如此庞大的阵法，肯定是天级大阵，具体就难说了，眼力高明者认出是“盘古大阵”，更是坐实了托天大祭司身为盘古传人的传言。

    其次，便是笼罩九龙岛中部的托天城的“十方胎藏藏天大阵”，所化是一层似真似幻，让人雾里看‘花’般的‘迷’离光罩，只是这大阵的攻防能力并不突出，主要是胎藏和藏天，极大扩展了托天城的空间，才不至于让托天城发生严重堵塞事件，因为此时九龙岛九成以上的修士，都汇聚到了托天城。

    随后，便是笼罩托天宫的天级下品“森罗炼狱大阵”，黝黑鬼雾笼罩中，‘阴’风阵阵，鬼哭神嚎，又有地狱圣殿、十杆地狱鬼王幡、无数鬼魂在雾中若隐若现，和万界瞩目的开国盛举有些气氛不对称，却是多了丝神秘感，让人心生忌惮。

    然后，就是从九龙港暂时挪移过来，专‘门’用来守护祭祀台的天级下品的“定海伏‘波’大阵”，三十六颗先天定海珠和七十二颗半先天定海珠悬浮半空，与近五百妖族组成的“周天星斗大阵”，相映成辉，更是把祭祀台守得滴水不漏，状若繁星拱卫，显得威严且神秘。

    最后，则是分布八方的八座城池，加上九龙港和托天城，共为十座。八方八座城池，形成八卦玄理，气息联合化为一庞大而普通的八卦大阵，加上九龙港则是九宫大阵，再加上中部托天城，则形成十方大阵，使得九龙岛的气势凝聚起来，宛若铁板一块。

    诸多大型奇阵中，又有无数阵法运转，分别守护着各处要地，粗略观察，光是九龙岛同时‘激’发的阵法，就超过十万之数，可想而知托天部落筹备之完全。

    十万阵法齐出，状若十万星辰闪耀，确实很震撼，让无数修士大开眼界，让无数势力对托天部落进行重新定位。因为托天部落表面实力再强，终究是新兴势力，最重要的一点底蕴，根本不入各大势力法眼，如今筹备一出，倒是让各个势力颇为意外。

    当然，如此阵法效果的代价，就是九龙岛每时每刻都有百万以上的仙晶凭空蒸发，根本就是在“烧钱”，手笔大得让无数修士心颤‘肉’疼。

    大概推算下，如此程度的消耗，至少要维持半天时间，半天算六个时辰，大概要消耗四百亿的仙晶，那是何等恐怖的天文数字？！

    如果情况不顺，维持几天几月都有可能，托天部落根本就是在烧天级仙晶矿啊！

    当然，效果也很明显！

    一时间，九龙岛光芒闪耀，状若繁星璀璨的浩瀚星空。

    海量仙晶的消耗，加上阵法自动汇聚的磅礴天地元气，使得九龙岛的灵气浓度瞬间飙升数十上百倍，使得九龙岛云雾缭绕，炫美且神秘，优美且尊贵。

    ……

    日上三竿，辰中吉时（早八点整）。

    “嗷……”

    一阵洪亮浩瀚的龙‘吟’，响彻天地，回‘荡’全岛。

    一条足有五万多丈长的黄金巨龙翱翔高空，通体如黄金铸造而金光璀璨，似乎把整片天空映衬成黄金‘色’，又绽放着神秘玄妙的浓溢的荒之气息，使得氛围凝重压抑的九龙岛，多上了一层庄重威严的气息。

    “黄金海龙？！已经渡过幼儿期，进入成长期的黄金海龙？”

    海龙一出，无数修士错愕震惊仰望，顿时议论如‘潮’，群情躁动。

    “黄金海龙？！再加上盘古大阵及诸多天级阵法，调查所知的三千魔鳞巫卫，品级未知的五百魔鳞圣者，九尊妖帝、三尊魔帝、三尊巫帝，与及九龙岛真正的岛主龙桑老祖，态度未明的天心岛、帝后岛、蛮尊联盟的呢过，托天部落倒是颇为依仗，看来……托天大祭司并非意气用事，狂妄自大啊！”

    仰望翱翔高空的黄金海龙，看似纯真无暇的光明静芙，美眸异彩涟漪，低声呢喃着。

    “师妹也太高看托天大祭司，就这点实力，也敢开国？”

    洛伦双眼一眯，妒忌之‘色’一掠而过，顾作平静微笑提醒道。顿了下，迅速接道：

    “别忘了此处是两海之无尽之海，并非圣州或其他界面！这点实力，根本无法和当年的雷帝岛相提并论，提鞋都不配。当年雷帝岛，五大巅峰仙帝、十八位仙帝和十八位巫帝，数百仙王和巫王，子民亿万，不也饮恨而终？这点实力就敢开国，还不算狂妄自大？”

    光明静芙依旧仰望黄金海龙，头也不回提醒道：“无尽之海毕竟不是天落海，托天大祭司也不是雷帝，不可相提并论！除非那东西真在托天大祭司手中，否则，这些实力，足够了！”

    洛伦剑眉一挑，煞有其事郑重问道：“那东西关系重大，托天大祭司岂会轻易暴‘露’？我方是否该试探下？”

    “父尊让我们出手了？”光明静芙声若清风轻轻问道。

    洛伦一怔，迅速应道：“那倒没有！师尊的意思，是有那东西的踪迹，就全力争夺，否则的话，就按兵不动……”

    不待洛伦说完，光明静芙颇为不悦打断道：“那就行了！托天大祭司是飞升者，与各个势力都没什么关系，还算清白，又传言为量劫之子，轻易结怨绝非良策。更重要的是，托天大祭司的背后人脉，极为复杂。先不说天心岛、帝后岛和蛮尊联盟等友好势力，明面上就与盘古仙尊和大梦仙尊有关系，或许和三清之师的造化仙尊也有关系，若是我等轻易出手，最后引发仙尊大战，导致量劫提前，使得父尊被围攻或陷入不利局面，这结果谁负责？你吗？担得起吗？”

    洛伦脸‘色’一变，心中怒火熊熊却隐忍着平静说道：“这个……为兄自然明白。但是，终究要引子，要有由头！”

    心理话，野心勃勃且自视极高的洛伦，其实也不希望如今量劫提前，因为他才仙帝初期，如果量劫爆发，他根本没希望证道为尊，拖得越久，对他越有利！

    光明静芙瞥了眼洛伦，淡淡应道：“有尊血岛、万佛岛，甚至是魔界、佛界等在前，什么时候轮得到我方出这个头？师兄，你的心灵……‘蒙’尘了！”

    洛伦心中一凛，不由自主做了个深呼吸。

    ……

    “黄金海龙？不对啊，黄金海龙为什么成长这么快？业火雷狱也不可能催生如此之快啊！难道……”

    多日来，一直无声无息，隐匿不出的蓝天帝后，一看到黄金海龙，顿时俏脸一变，难以置信低声呢喃道。

    黄金海龙，还是蓝天帝后亲自转‘交’给萧影，自然很清楚黄金海龙的情况。如今，才过一年，黄金海龙就像是渡过了万年生长期，那也太诡异了！再加上萧影才得到“业火雷狱”数月，炼体淬血的效果再强，也不可能这么强啊！

    不过，黄金海龙毕竟不是凡种，具体情况，只有龙桑老祖和蓝天帝后才能联想到。

    “帝后？”玲镜妖帝心中一凛，疑‘惑’讶异问道。

    便是在场帝后岛族人，也齐齐疑‘惑’看向蓝天帝后，印象中，能让蓝天帝后‘色’变的事，还真不多。

    蓝天帝后举盏掩饰神态，淡淡应道：“没什么！拭目以待吧！”

    玲镜妖帝迟疑了下，和其他四位‘女’‘性’妖帝对视一眼，硬着头皮说道：“这几天……帝后并无异动，也没任何指示。看九龙岛布局，若无意外，渡过此界的可能‘性’极大，难道我方就这么算了？或者，帝后心动了？”

    “嗯？”

    蓝天帝后手中‘玉’杯一颤，眼神凌厉看向玲镜妖帝，一股含而不发的恐怖躁动，威凛全场，令人直‘欲’窒息。

    玲镜妖帝脸‘色’一变，连忙低头不语。

    一位身穿五彩霓裳的丰韵美‘妇’，忽然‘插’言道：“其实，只要能达到目的。按照我岛规矩，帝后也可以……帝后三思！”

    “哼！”

    话音刚落，一阵颤动心神的冷哼声起……

    “啪……”

    清脆声响起，那美‘妇’惨叫一声，速如离弦之箭撞破墙壁飞出，嫣红鲜血飘洒半空……

    “只此一次，下不为例！！”

    蓝天帝后秀美绝伦的俏脸，白得吓人，红如鲜血，咬牙切齿般啐道。顿了下，冷眼环视在场众人接道：“本宫之事，轮不到你等妄议！”

    玲镜妖帝做了个深呼吸，抬头眼神坚定和蓝天帝后对视，说道：“帝后息怒！师姐并无亵渎之意！所谓关心则‘乱’，帝后若非心动，为何失态呢？其实，这也不算什么坏事，或许是一举两得，皆大欢喜呢？”

    蓝天帝后‘欲’言又止，语气一转，清冷啐道：“本宫意外的是，托天大祭司竟然真会选择黄金海龙为仙国守护兽，与其他事无关！”r