    2007年2月3日，农历十二月十六日，天空灰暗暗的，寒风呼啸，气温估计只有6~7℃左右。

    每个学生都穿着厚厚的羽绒服，走路都还会情不自禁地手腿直打哆嗦，呼吸都有白气着。

    每个人都戴着手套保暖, 哪怕这会让写字变得麻烦一些，但是实在是太冷了。

    在这里的教室，夏天热没有空调只有电风扇，冬天冷没有暖气只能自己去克服。

    南方的冷与北方的冷是不一样的，北风气温更低是干冷，又基本上到处有地暖、暖气, 而南方是湿冷没有暖气其实反而更冷。

    这种冷是让你无处遁形的, 哪怕是你躲在被窝里，晚上睡觉的时候你都会感觉到冷。

    这段时间, 感冒发烧的人越来越多，很多比较缺少锻炼的学生，病了，只是哪怕是生病，他们都咬牙坚持着，不坚持没办法，必须去克服。

    很多好一些的高中，实际上别看学生身体瘦瘦弱弱的，实际上这些人的意志是非常坚强的，在学习的过程中他们不断地战胜自己，他们非常的强大，内心强大，意志也强大。也正是有高中三年的锻炼, 等到上大学大学毕业后，什么996、什么997玩得飞起, 加班到通宵都不觉得苦。

    英语考试, 最先开始的永远是听力, 听力考试30分，足以决定一个人考高分还是低分。

    刘一辰注意力很集中，努力地去听，到了现在听力依旧是他的一个薄弱项，不过相比之前其实是好了很多了。

    听力对于刘一辰而言是一个坎，是阻碍他英语考140分的一个拦路虎，听力30分要是被扣10分，后面你想全对难度是非常大的。

    两个小时英语考试，刘一辰虽然提早做完了，不过他还是很慎重地一题一题地检查了一遍，特别是阅读理解，就当作是增加自己的积累。

    考试结束，不管是考得好的，还是考得不好的，每一个人都露出开心的笑容，因为他们将迎来寒假。

    特别是高一的学生，他们只觉得这一学期过得太魔幻了，和他们想象的高中生活完全不一样。

    难道高中生活不应该像电视剧里面那样穿着校服、谈着恋爱、吟诗作赋么？

    结果这一学期，所见所闻毫无疑问都告诉他们一个真相, 高中就是暗无天日的地狱，想要逃出这一座地狱，只有那一条叫作‘高考’的出口，出口的尽头是好是坏，就取决于你高考考得好不好。

    是的，箐城一中，只用了一个学期，就将这一批小萌新调教了一遍，让他们融入了箐城一中这个大环境。

    这就是学习环境的重要性！

    环境的重要性，是大于个人的！

    刘一辰也是松了口气，寒假的到来，意味着他将有更多的时间进行自我学习，上课的时候老师所教导的、教学的速度，其实已经严重滞后于他的学习进度了，甚至他都觉得，自己学习比上课更有效果。

    他其实特别喜欢，奥利匹克竞赛培训班，教学速度快，又有足够的难度，有很大的挑战。

    看着监考老师将答题卡放入牛皮袋中封存好，刘一辰知道学生迎来寒假，但是老师们还有得忙，这两年多时间他们得进行批阅试卷，将试卷的分数录入电脑之中，哪怕选择题可以通过电脑自动阅卷，但是工作量依旧是巨大。

    高中老师的压力，其实是各阶段老师中最大的，在高中的老师，奉献精神是最强大的，因为他们其实一个月拿到手的工资，真的并不多。

    当然，单身女教师永远是这个社会最吃香的，每个男人都希望娶一个女教师，毕竟在他们心中，教师有周末双休，有寒假暑假，有更多的时间放在家庭之中。

    到处可见，一个个学生欢天喜地的，有的甚至午饭都不吃，拿着昨晚就准备好的行李直接回家。

    刘一辰笑了笑，其实这里面自律性就体现出来了，学习顶尖的人永远是最自律的一批人，其他同学在玩在看电视，他们在学习，他们将更多的时间、更多的精力放在学习之上。

    “张姐，图书馆寒假有开么？”刘一辰到了图书馆，问道。

    “寒假没开，明天开始图书馆就闭馆了！”张姐没好气地说道：“要劳逸结合，寒假放假好好玩！”

    刘一辰有些意外，他还以为寒假时间图书馆会一直开到除夕呢，还真是让人失望。

    不过呢，想想也正常，图书管理人员也是老师，自然也想与其他老师一样。

    刘一辰在自己的专属位置坐下，略微沉吟了一下，拿起奥数教材，津津有味地看了起来，他现在在学习的是面积定理，这面积定理又涉及到9条定理，都是关于求面积的。

    这些知识，在高中数学教材，绝大部分都是没有的，看似简单，实际上并不简单，比如共边定理，比如共角定理，比如燕尾定理。

    这也是几何学的一个重要内容，立体几何、平面解析几何是奥数竞赛的一大重点、难点、热点，它涉及到大量的知识。

    而这些知识，其实你说超过高中数学的知识，但是实际上它又没超过，按照高中数学的知识，只要你基本功足够扎实，你是可以理解掌握，可以通过自己的知识储备去求解。

    假如说高中数学是一张A4纸，那么奥数就是在A4纸的基础上进行延伸、拓展，深度、广度加大很多，但是又其实都在高中数学的范畴里面，只是平常考试试卷不会出现这些罢了。

    很多人说，数学你考150分，是因为你运气好最多顶多考150分。而学霸考150分，是因为这张数学卷就只有150分。

    这句话并非是没有道理的！

    这也是为什么，试卷的难度一家大，层次感就显现出来！也就因为现在高中教学是向高考靠拢，一切以高考为目的，所以难度系数大概是4.9~5.0，不会试卷难度提升太多，不然的话拿几张黄冈密卷作为考试试卷，保准会让很多人考得怀疑人生，试卷没做完的绝对是比比皆是。

    就像如今的刘一辰，考期末考，数学、物理、化学他都觉得真的是特别简单，感觉闭着眼睛，都能轻易答出来，做完一张卷子都没什么计算量。

