    第五十章神秘书信

    清心殿，贺长老终于等到掌门抽出时间，向掌门汇报了卫然退出门派之事。

    “什么？你说卫然退出门派？什么时候的事？”姜云惊道。

    “昨天下午，怎么？”贺长老对姜云的反应感到奇怪。

    “怎么不请示我？”

    贺长老奇道：“卫然只是个外门弟子，外门弟子自愿退出门派由我决策，这可是掌门你定的规矩啊！”

    姜云懊恼的一拍桌子。

    贺长老小心翼翼道：“掌门，这个卫然难道很重要？”

    “他身上……”姜云欲言又止，“他……上次会议我不是明说了，卫然一定要留在门派，只不过是先磨磨他的锐气，你怎么就不懂我的意思？”

    贺长老当然不会背这口黑锅：“可是掌门你流露出来的意思，分明是要赶他走！先在他最有信心的考试领域挫伤他，然后把他赶到外门遭受讥讽，如此反反复复，还放任古长老，最后甚至不惜把心爱的女儿丢到边疆，这不是明摆着赶卫然走吗？对于这一切，掌门你可是暗示和默许的！”

    姜云张口结舌，颇有一种搬起石头砸自己的脚的感觉，半晌才憋出一句：“我也不知道如今的年轻人这么狂啊！都经不起敲打！”

    如果卫然身在此地，他一定会疯狂的吐槽：你那叫敲打？你那叫摧残！

    姜云很快冷静下来：“罢了，卫然之事就此揭过，我玉京泱泱大派，一个外门弟子还是损失得起。”

    贺长老隐隐觉得姜云的态度有些前后矛盾，但掌门人都已经发话了，他也不必再去纠缠。

    告退之后，贺长老转悠转悠，来到了大长老的住处，大长老也姓贺，名为贺佐鹏，但是没有人叫他贺长老，而是尊称他为一人之下万人之上的大长老。

    大长老贺佐鹏一身功力深不可测，又颇有雄心壮志，身兼杰出的门派管理手段，在门派内威望颇高。他极好面子，且常常身负玉京剑派的外交任务，所以用法力维持着三十岁的面容，脸部线条刚毅冷峻。

    两人闲聊着，聊了一会儿，却见大长老的徒弟萧剑阁拿着一封书信匆匆从廊上走过，笑道：“掌门人把女儿派去边疆，却是苦了你的好徒儿。”

    大长老笑道：“柔儿又不一定嫁给剑阁，八字还没一撇呢。”

    贺长老道：“难道还有比你徒儿更好的良配吗？”

    大长老啜了一口茶，面无表情道：“小辈的情情爱爱，本座懒得管。”

    然而萧剑阁此时心中想的却无一分儿女私情，他刚刚收到一封神秘信件，信上说，卫然身负一门自动痊愈的绝学，并将三个月前卫然在玉京剑派传送阵上摔得粉身碎骨却又复活的情形，描绘得清清楚楚。

    信上没有一个字是唆使萧剑阁追杀卫然的，却满纸都是唆使的意味。

    萧剑阁陷入沉思：这封信是谁写的？为什么要给我？都不知道。

    死而复活萧剑阁是不信的，但是自动痊愈萧剑阁相信！伤势自动痊愈的绝学，这是何等大的诱惑，实战价值又是何等的超乎想象！若学会这门绝学，萧剑阁敢保证自己必成长老，不出五年必成众长老的首领，就如他的师父一样。

    可是他的师父大长老五十多岁才熬到这个位置，他还不到三十岁！三十多岁成为天下第一大派的大长老，一人之下万人之上，假以时日，自己又能登上什么样的巅峰呢？

    若真到了那个地步，姜竹喧这样的小美人，还不是招手即来？不过若到那个地步，万千女人主动投怀送抱，女人或许已经不是萧剑阁的追求了。

    其实卫然的特殊体质还真没有死而复活的本事，旧卫然永远的死了，之所以卫然还存在，是因为新卫然的加入。

    萧剑阁分析了一下追杀卫然的利弊，首先是利：第一，获得自动痊愈的绝学；第二，获得《青莲剑典》的拓本，可以自己先偷偷修习，然后上交给门派，是一笔大功；第三，灭口，避免冯猫儿之事泄露。

    然后是弊：……没有弊！

    就算信是假的，也值得下山一趟！

    萧剑阁当机立断，即刻动身追杀卫然！

    就在萧剑阁下山后，山脚的卫然看见外门升起一柱青烟，老天相助，这一天天气很好，没有风，那柱烟清晰的印入卫然的眼帘。

    信号来了！卫然精神为之一振，绕了个弯子，从砍柴的小路上山，重新回到玉京剑派。

    他一路摸到外门药味最浓的那个房间，推开门，看到了冯猫儿病怏怏的脸。

    冯猫儿惨然一笑：“你来了！这二十来天，我一直担心你找上门，现在好了，再也不用担心了。”

    卫然眼神里冷酷之意让冯猫儿绝望。

    “我真没想到你的雇主是萧剑阁，他身为年轻一代的大师兄，气量竟然那么狭小。”

    冯猫儿甚至都懒得坐起来，他已经放弃挣扎了，全盛状态时他尚且拼不过卫然，更何况受伤？

    这些天，萧剑阁虽然一直送药过来，伤势却痊愈得很慢，冯猫儿知道，是萧剑阁不想让他伤好。

    “其实萧剑阁只让我教训一下你全家，打伤弄残就好了，我一时失手杀了人，哈哈哈哈！”冯猫儿笑了，一边笑一边流泪，笑容有点癫狂。

    卫然心道：这个冯猫儿，演技真是一流，假装癫狂，要不是他肩膀和胳膊处的袖子破了，让我看到他紧绷着的肌肉，差点就信以为真了！

    “冯猫儿，有什么遗言就现在交代吧，不着急，慢慢说，反正交代完之后我就送你上路。”卫然缓缓的靠近。

    冯猫儿叹了口气：“我……”才说了一个字，声音戛然而止，因为卫然出手如电，瞬间贯穿了他的脖子！

    一剑封喉，卫然冷笑道：“我怎么可能再让你使出烟雾弹和毒镖？”

    杀了冯猫儿，卫然冷静的擦拭掉剑上的血迹，然后把冯猫儿的烟雾弹收入自己的包袱，最后把冯猫儿的尸体吊在门口，一眼就能看到的地方。

    接下来要面对的，就是萧剑阁的追杀——冯猫儿一死，代表他已知道雇主是谁，萧剑阁绝对会杀他灭口。

    就算是十个卫然加起来，也打不过凝神境的萧剑阁，唯一的希望不过是能不能成功逃命。

    以炼精境的修为面对一个凝神境高手的追杀，意味着九死一生！必须步步小心，否则万劫不复！

    两个负责打扫卫生的杂役，看着卫然离开后，等了一小会儿，才一起扯开嗓子大喊：“杀人啦！杀人啦！”

    很快聚拢了不少人，指指点点道：

    “死者是谁？怎么从来没见过？怎么混进我们门派了？”

    “这个房间倒是有点熟悉，这阵子萧师兄常来这个房间。”

    “哪个萧师兄？难道是萧剑阁师兄？”

    “对啊，你说会不会是萧师兄杀了人？”

