    第4章大姐你藏私

    凌城燕牵着小杏，抱着小石头走出门，王莲香正在屋门口抠指甲，耷拉着头，一副悻悻模样。

    “走吧。”

    “啊？噢！”王莲香愣了一下，回过神连忙跳起来，跟着凌城燕出了门。

    正屋里，提心吊胆一早晨的老婆子暗暗松了口气，随即，压在心底的邪火腾起来，抄起炕底下的一只鞋子扔了出去。

    老大媳妇邵大荣觑着老二家的和小姑子王莲香一起出了门，期期艾艾地又想蹭到婆婆跟前来打听打听，昨天还闹死闹活的不肯把小丧门星送人，咋突然就变了态度愿意了呢？

    谁成想，刚蹭到正屋门口，就突然从门里扔出来一只鞋，恰恰砸在邵大荣脸上，啪一声！

    疼还是其次，那股子常年不洗脚的酸臭味儿，差点儿把邵大荣熏吐了。

    “哎哟……呕……”邵大荣一个没忍住，就哕了。

    憋了一肚子邪火的王老婆子登时发作了，跳下炕连鞋都没穿，披头散发地冲了出来，捡起落在地上的鞋子，扯着邵大荣就是一顿抽。

    邵大荣抱着头躲了两下，见婆婆是真的火大，就不再装着，奋力一挥，就将王老婆子掀在地上，她一溜烟儿跑进自己住的西厢。

    不多时，老大王连明披着袄子趿拉着鞋子出来，假模假式地把老娘从地上拽起来：“娘啊，你这么大年纪了，咋还这么大火气呢？跟年轻的生气做啥，都是你孩子，你多担待着些呀……”

    王老婆子一阵怒火冲的头昏，又被掀倒摔了一下，头昏的更厉害了，难得没反驳，竟由着大儿子拖进屋里，送上炕躺下了。

    凌城燕不知道家里这一场闹剧，跟着王莲香一路出了村子，往树林子过去。

    还隔了一段距离，凌城燕就看见早上那个黄脸妇人在原地来回踱步，一眼看见王莲香带着娘儿仨过来，王莲花愣了一下，又冲上来，把王莲香扯到一边，低声道：“你咋把她也带来了？”

    王莲香苦着脸，不太敢看大姐的眼睛，支支吾吾道：“二嫂想见见你……”

    话未说完，就垂了头。

    王莲花急的心烦气躁，也没注意到妹妹的异样，狠命地戳了王莲香一指头，转身对上凌城燕，道：“你把孩子送来也好，俺给你交个底，那家人是不能生的，要了石头过去肯定好好稀罕着，比跟着你享福得多……”

    凌城燕脸色淡然，静静地听王莲花自己说完，她才淡淡开口：“我没想卖孩子。”

    “啥？你不卖孩子，来这做啥？”王莲花一听就急了。

    王莲香很知机，趁着两人说话，躲开了十几步，低着头站在那里，好像对这边的事情毫不关心一样。

    王莲花瞥了一眼，就知道妹妹这是反水了，心中气恼，却知道此事不是发作时机，只盯着凌城燕，冷笑道：“这件事由不得你……”

    话未说完，她的衣领子已经被往揪住，稀里糊涂，双手被剪到身后，凌城燕微一用力，她的两个肩膀就像裂开一样剧疼，疼得她想嚎想叫，却惊恐地发现，自己张大嘴巴发不出一丝儿声音。

    不久之后，凌城燕口袋里又多了王莲花签字画押的供状，还有二十斤粮票和五十块钱。

    原来，卖家许的是五十斤粮票三百块钱，给了二十斤粮票一百块钱做定金，王莲花只给了妹子五十块钱，说的价格也是二百……

    凌城燕放了王莲花，也解了她的哑穴，没等娘儿仨走几步，王家两姐妹就骂上了。

    姐姐骂妹妹坑她，把这么个煞星给带来；妹妹则埋怨姐姐黑心，还想着昧下一百块钱和全部粮票……

    凌城燕听得身后越来越激烈的骂战，心情大好，一伸手，将小杏提起来，背在身后，快步离开战场。

    俩泼妇骂的太难听，还是不让孩子脏了耳朵的好。

    回村，凌城燕没有回老王家，而是直奔村子东头的支书王福堂家。

    所谓支书，凌城燕自动理解为里正。离乡外出，自然是要找里正开路引的。与王莲香说的‘介绍信’符合。

    而王福堂还有另一层身份，就是小杏和石头的大伯爷，王老头的亲大哥。

    王福堂家房舍院墙齐整许多，虽说也是泥坯房和院墙，却整齐干净，明显新上过一遍细泥。

    凌城燕抱着一个，牵着一个来到门前，恰好遇见一个三十多不到四十的妇人挎着个篮子走出来，迎面看见凌城燕娘儿仨，立刻笑道：“连生媳妇过来了。”

    没用凌城燕为难，小杏乖乖地叫人：“大伯娘。”

    凌城燕也跟着道：“大嫂要出门？大伯在家吗？”

    “是啊，听说苇荡边儿的荠菜冒头了，去挖一点。在的，在的，快进来。”说着，折返招呼着凌城燕进门，又朝屋里喊，“爹，娘，连生媳妇过来了。”

    凌城燕朝大堂嫂点点头，进了大门，从屋里走出来一位五六十岁，穿青布衫子的老妇人来，面容慈和，带着点和暖的笑容，目光直接略过了凌城燕，落在她怀里的襁褓上，露出异色来：“这是？小石头咋地了？”

    凌城燕道：“这孩子太弱，我想带他进城找医生看看。”

    “没有大事儿吧？”老妇人问。

    凌城燕道：“我也不知道。”

    简单寒暄几句，凌城燕跟着老妇人进屋，一个头发极短却根根直竖的老人坐在堂上，凌城燕这回没用小杏提醒，直接叫人：“大伯。”

    “嗯，孩子们没事吧？……没事就好。”王大伯习惯严肃的脸，看到俩孩子也和缓了些，问完又吩咐老太，“给孩子们拿糖。”

    大伯娘连忙进里屋，片刻抓出一把糖来，递给小杏。小杏抬头看凌城燕，见她点头应允，这才让大伯娘把糖装进口袋。

    没费什么口舌，王大伯就给开了介绍信。又询问凌城燕钱有吗？还缺不缺其他东西之类。

    凌城燕倒也没客气，直接说了买奶粉奶瓶的事。

    王大伯皱着眉头，琢磨一回，道：“这两样东西都不太好买，不但要钱，还要副食品票和配额证明……副食品票俺这倒是有两张，你先拿去用着。配额俺得再打问打问，找到再拿给你。”

    (本章完)

