    “砰！”

    一声爆响，李元真倒在了地上。

    事情发展的太快，令一众禁卫都没看明白发生了什么。

    能看到的是督抚坠马了，而那小娘子手里拿着一个黑漆漆的盒子。

    “反了，你们一个个的，还有没有王法了，老子突突了你们这帮狗的！”

    李预不在用假音说话，顿时让一众禁卫给震惊了。

    “不好，督抚大人！”

    “你这贼人，你究竟是何人！”

    “快，一起上，拿下她！”

    李预火气十足，从腰间又拿出了一把手枪。

    今天算是豁出去了，身上背着十几个弹夹，还有现在装填好的弹鼓。

    穿着女装打架，李预只会觉得难受，索性把家底都掏了出来。

    “砰砰砰……”

    在场的都是一群金陵城卫禁卫，身上虽然带有弩箭，可还没来得及装填箭矢，就被李预一枪爆头。

    余下的提着刀纵马就冲了过来，李预不慌不忙。

    热兵器打冷兵器，这帮人有几个头铁的？

    仅仅几个呼吸，这三十六人的禁卫全部摔落在地。

    李预骑着马转了一圈，确保不需要补刀了，这才回到李元真这边。

    “你要装死到什么时候？”

    “女侠，饶命啊，本官乃金陵城督抚中郎将，乃是赵郡李氏的直系子弟，你要钱要什么我都可以给，求求你放过我吧，哎哟……”

    李元真捂着左半边大腿，刚刚李预一枪就将他这腿骨都给打穿了，疼到他都无法发声了。

    李预冷笑道：“既然是负责金陵城防的中郎将，很好，昨晚是你派人袭杀老子吧！”

    李元真先是一懵，虽然面色骤变，脸上全是惊恐神色，伸出手指向李预，颤声道：“你，你便是李预？”

    就在先前，他还打趣这女子身份不明，借着她与李预有勾结想抓她回去。

    没想到这就是正主李预。

    李预不置可否的看着他，眼神阴冷。

    “说吧，你想怎么死！”

    “李预，廷尉大人，李预将军，小人不是要与将军作对，实在是大势不可违，小人也有不得已的苦衷，是太子，是我家家主李尧，他们逼我的……”

    李预没听他废话，将枪口对准了他。

    “将军，我知道你要去营救尉迟大将军和杜如晦大人，小人可以为大人叫开一众守军，他们布防的地方我也清楚，饶命……”

    “砰砰砰……”

    “啊，啊……”

    李预对着李元真周边就开了一阵枪，吓得他大声呼喊起来。

    现在李预可以确定了，被抓的两人真是尉迟敬德和杜如晦，这两人是想不通么，来找他作甚。

    可眼下不能怪他们，局势在变。

    今天多少得再把这两人给救出来了。

    感觉到还活着的李元真快速呼吸着，刚刚几枪，地都被打穿了，这天底下什么时候有这么厉害的暗器了，要是打在身上，估计人早死了。

    “我不杀你，你回去告诉你爹，告诉你的家主，还有那一帮土鸡瓦狗，让他们等死吧，等到时候，我再来取你的狗命！”

    “将军，我错了，我改弦易辙，我愿追随将军，请让我去救出尉迟将军，还有杜如晦大人！”

    李预显摆了手中的枪，“见到这东西了么，既然敢用这种阴损手段，那他们就等死吧！”

    言罢，李预不再废话，纵马往紫金山赶去。

    寒风里，李元真惊魂未定，挣扎着爬到自己的战马前，用尽了全身力气爬上马背，随后驱使着马往城内赶去。

    紫金山距离金陵城不算远，等李预到的时候，进山的路上看不到一个人。

    李预将红色披风去下，这颜色太显眼，不好隐蔽，随后迅速的钻入了树林里，飞速往山顶赶去。

    枯黄的密林里，树叶铺满了大地。

    人踩踏上去就会发出声响。

    而在密林之中，已经埋伏好了一众刺客。

    有些经验深厚的，还潜伏在树叶底下。

    上面下的是死命令，绝对不能有闪失，要不然人头落地。

    而此刻的树林中，一道身影正踏着数支，犹如灵活的松鼠快速跃进。

    手枪已经装好了消音器，李预一路往上，不时就干掉一批人。

    小样。

    跟他玩什么潜伏，要说伪装作战，那是泾阳卫课程之一。

    随着一路击杀，李预最终抵达了山顶。

    山顶有一片砖石堆砌出的台子，这曾是陈国祭天的地方。

    此刻的台子上，有两人正捆的严实，李预定睛一看，就是尉迟敬德与杜如晦。

    而台子周边，一堆弓箭手已经张弓搭箭，随时准备射杀两人。

    形势还是十分棘手的，哪怕李预有把握干掉所有人，但只需要一着不慎，这几百号弓箭手对着尉迟和杜如晦射出一箭，那麻烦也就大了。

    李预藏在树上，有点后悔没把李元真带过来了。

    可哪怕李元真能惊动一批守卫，对于大局还是于事无补。

    就在李预一筹莫展之际。

    山道上一人跑了上来。

    随后跟驻守此地的人说了几声，顿时引起一阵惊呼。

    而在一边休憩的宋秋实也赶了过来。

    低声说了几句后，顿时宋秋实面色大变。

    “稳住，不要怕，这事不许乱传。”

    可先前驻守的甲士，已经把这事传播出去了。

    “有鬼啊！”

    不知谁喊了一声，顿时驻守此地的众人就陷入了动乱。

    “发生了什么？”

    “守在林子里的弟兄死了，一百多人不明不白的死了！”

    “什么，这太渗人了……”

    “不要慌！”

    宋秋实大喝一声，想稳住军心，“绝对是有人在搞鬼，你们身为大唐士卒，哪个不是刀伤血海里走出来的，怕什么！”

    “可是弟兄们不明不白的在这守李预，那李预会妖法，这赏银不要了，我要下山！”

    “谁敢！”

    宋秋实大喝一声，随后抽出腰刀，一刀将那扰乱军心的甲士一刀砍死。

    顿时周边一群甲士都目光迟疑的看着宋秋实。

    宋秋实也喘着气，“你们将军没跟你们说么，今日之事，退缩了便是个死，再有扰乱军心的，定斩不饶！”

    “你们还不退下！”

    李预蹲在树上，顿时就知道机会来了，连忙躲了个身位，大喊起来，“督抚都跑了，那督抚是不是也得死，咱们弟兄的命就不是命吗？”

    “谁在胡喊！”

    李预粗着嗓子喊道：“宋大人，我等奉命行事，可你们也不说缘由，弟兄没死在建功立业的路上，跟着你们还送命，恕不奉陪了！”

    这话一出，顿时一众甲士都面色骤变，不少人已经萌生了逃窜的想法。

    而在李预属下潜伏的几个暗卫，已经迅速的起身开跑。

    如今大唐甲士的战斗力，可以说没什么荣誉感可言，一旦有人跑路，顿时就有不少人迎合。

    “退回来，不准跑，来人，给我射杀了这群逃兵！”

    宋秋实指挥着台上的弓箭手。

    大家都是泽袍，这个时候对自己人动手，一众弓箭手都迟疑了。

    机会来了！

    李预等的就是这帮弓箭手调转方向，下一瞬，他飞冲而起。

    “呜呜呜……”

    天空之中，尉迟敬德和杜如晦见到了此生都难得一见的画面。

    一个俊逸出尘的仙子，飞速向他们冲了过来，随着手中子弹飞出，两人的绳索瞬间断裂。

    李预毫无阻滞的接住两人，瞬间带着两人就冲入了另一侧的密林之中。

    “大人，人不见了！”

    天上发生这种异变，也有不少甲士看到，一度以为眼花了。

    可李预速度太快，救人就在一瞬之间，这让大军更是陷入了慌乱。

    “任务失败了，快跑啊！”

    “不准跑，给我找人！”

    宋秋实还在大喊着，可下一瞬，腰间就一痛，定睛看去，身前的甲士一脸慌张的丢下刀，“宋大人，得罪了，快跑！”

    宋秋实想喊点什么，但最终无力的栽倒在地。

    树林里，见到这种景象的李预摇摇头，替身边两位老哥摘去了口中的麻布。

    “上天保佑，我尉迟果然大难不死，特派仙子来救！”

    “仙女，可否告知名讳，我杜如晦回去之后，定然为仙子立个牌位，日日祷告！”

    “你们两个过分了啊！”

