    听完刘登的话之后，那些汉军士兵们一个个兴奋极了，立刻就有人架起了一个个的木头架子。

    然后，把这些匈奴贵族们一个个吊了起来。

    这些平日里养尊处优趾高气昂的匈奴贵族们，到了现在就像是没了牙的老虎，一个个就像是被关进了笼子里一样，只能在那里任人观赏。

    汉军的动作很快，或者说整个龙城其实也没有多少东西值得他们好打扫的，匈奴人的那些破烂铠甲和兵器他们根本看不上。

    除了他们制造的那些箭矢之外，值得收拢的也不过就是一些祭祀用的礼器，还有粮食酒水之类的东西了。

    “大王，咱们俘虏了三千多人，这些人怎么办？”

    等到战场打扫了差不多的时候，何君安悄悄的来到刘登身边，低声的问道。

    “这些人我们带不走！我们现在毕竟是在敌后，到处都是匈奴人，要是他们反水的话，到时候我们可是要吃大亏的！”

    刘登犹豫了一下，然后拍了拍何君安的肩膀。

    虽然说杀俘的确是不祥，不过现在貌似他们也没有其他更好的解决办法了，毕竟这些匈奴人根本就是养不熟的白眼狼。

    今天放过他们，明天他们骑上战马，还会重新成为杀戮汉家百姓的刽子手。

    “那我现在去解决他们？”

    “不必了，告诉弟兄们把他们看好了，让他们亲自把冒顿老贼的坟墓给我挖开，就让冒顿老贼的子孙亲自掘了他的墓吧！”

    “诺！”

    何君安也一下子反应了过来，这才是杀人诛心啊。

    草原上天气多变，上午的时候还是艳阳高照，可是等到中午时分的时候，着天上居然已经开始下起了毛毛雪。

    “来人，把那些俘虏给我带上来！”

    在汉军士兵的簇拥之下，刘登终于来到了冒顿老贼的坟墓前。

    看着那高大的石碑上刻满的匈奴文字，刘登的嘴角带着一丝冷笑。

    “诺！”

    随着一声令下，三千匈奴俘虏被排成了两大排，然后直接送到了冒顿老贼的坟墓之前。

    “拿刀来！”

    众目睽睽之下，刘登直接对着何君安伸出了手。

    何君安赶忙把手里的陌刀递了上去，他手里的这把陌刀那是特制的。

    刀刃的部分除了经过了仔细的断打之外，而且还进行了连续几次的淬火处理，削铁如泥，都不足以形容这把刀的锋利。

    “嗨！”

    刘登双手握刀，猛的一个学生，调用全身的力气，狠狠的一刀砍在了冒顿老贼的墓碑上。

    “不！”

    高高的旗杆之上，目睹着那一块昆山白玉制作的墓碑直接应声而断，于丹直接喷出了一口逆血，整个人晕了过去。

    那些匈奴贵族们一个个面色复杂，可是那些普通匈奴人脸上虽然有屈辱之色，可是却没有更多的表情了。

    “告诉他们，第一个掘开冒顿老贼坟墓的人，本王放他一条生路，剩下的人一律皆斩！”

    刘登冷笑了一声，然后直接对身旁的何君安下令。

    “诺！”

    何君安应了一声之后，直接把刘登的话翻译了一遍，然后让人把那些匈奴士兵的弯刀丢在了地上。

    旁边围观的汉军士兵们，一个个刀出鞘，箭上弦冷冷的盯着场中的那些匈奴俘虏，现在这时候只要他们重新拿起武器，那可就不算投降了。

    若是他们有任何异动的话，迎接他们的将是一场血腥的屠杀。

    事实证明，没有了建制的军队根本就是一盘散沙，就算是汉军都是如此，更何况是这些根本没有任何军纪可言的匈奴人了。

    短暂的沉默过后，很快就有人拿起了弯刀，然后朝着冒顿老贼的坟墓走了过去。

    在死亡的威胁之下，这些普通的匈奴人其实并没有更多的选择，他们只能默默的选择承受。

    对于那些匈奴单于本部的精锐来说，冒顿单于就是他们所有人的精神信仰，可真正的精锐又怎么可能会被派到这里来守卫皇陵呢？

    说到底，他们这些人只不过是些权力斗争之中的失败者。

    “你们这些畜生，你们还算是匈奴人吗？你们都给我住手！”

    一个旗杆上的匈奴贵族终于忍不了了，直接破口大骂了起来。

    “给我把他五马分尸！”

    刘登当然明白，这个时候不能有任何的心慈手软，只有用酷烈的手段才能彻底的把匈奴人的骨头给打断了。

    刘登的一声令下，顿时就有几个士兵不由分说地冲了上去。

    短暂的忙碌过后，随着一声令下，五匹骏马直接将那人撕成了碎片。

    听着他惨厉的嘶喊声，旗杆上挂着的那些匈奴贵族们一个个终于屈服了……

    其实所有人都明白，等待他们的将是无尽的羞辱。

    只不过现在这个时候，他们已经顾不得其他了……

    弯刀这东西用来杀人恐怕还凑合，不过用来洼地就实在是有点别扭了。

    为了能够活下来，那些匈奴人可真是连自己吃奶的力气都用上了，刚开始的时候，有些人心里还放不开，动手挖掘的时候出工不出力。

    可是，很快他们就被那些汉军士兵们用手弩开始点名了，连续杀了几十个人之后，所有的匈奴人都老实了下来，一个个争先恐后的开始紧张的挖掘了起来。

    为了能够挖的更快一点，甚至很多人丢掉了手里的弯刀，然后直接用手。

    随着时间一分一秒地过去，在三千人的努力之下，挖掘的进度越来越快。

    到了晚上的时候，汉军的士兵们甚至点起了火把，强行命令那些匈奴俘虏继续挖掘。

    这时候的匈奴人脑子里甚至已经没有了任何的念头，他们只想尽快的结束这场挖掘。

    “轰——”

    挖着挖着，只听得轰的一声巨响，紧接着就是无数俘虏的惨叫声。

    冒顿老贼的陵墓终于被挖开了……

    “长生天啊！你已经抛弃了你的子孙吗？你睁开眼睛吧，看看这些大匈奴的败类，他们居然敢冒犯为大的冒顿单于！”

    “伟大的长生天啊，降下你的神罚吧！”

    一个匈奴巫师涕泪横流的跪在地上，开始厉声的诅咒了起来。

    然而即便是他虔诚如此，可是，他口中的长生天却没有任何的反应……

    “看来，你的长生天似乎并不愿意插手人间的事情！”

    刘登的嘴角带着一丝笑意。

    “你是魔鬼！长生天会惩罚你的！”

