    可惜。

    即便如此，这些人也完全不是秦风的对手。

    眼见他们的招数当头罩来，秦风只是轰然一拳打了出去：“给我破！”

    轰！

    拳势席卷而上。

    一瞬间，便将对方的阵势彻底贯穿。

    同时，秦风再度出手。

    只是一招，五大宗师强者，瞬间只觉脏腑遭受一阵重击。

    噗噗！

    无数鲜血喷洒，五人瞬间毙命！

    而此时此刻，他更是好像杀红了眼一样。

    所到之处，无人能及。

    顷刻间，徐家上下，竟是全军覆没！

    不。

    还有一人。

    正是徐年苍！

    但他只是孤身一人而已。

    此时此刻，站在秦风的跟前，眼神之中充满了无尽的复杂之色。

    却是不清楚，他的心中，究竟是有何所想？

    “还有什么手段吗？尽数施展吧！”

    秦风淡然吐出一句话来。

    “好，很好……”

    “没想到，你竟然拥有如此强大的能力。这就是神境强者吗？我徐家众人折在你手，倒也是没有什么怨言！”

    “不过……你以为这一切就完了吗？不！我告诉你，这一切才刚刚开始！”

    伴随着他一声嘶吼。

    旋即，就见他从腰间抽出一把刀。

    狠狠往自己的小腹一刺，竟然就这么直接当场自杀了！

    只是，即便是他倒在地上。

    他的眼神里面，却依旧是充满了无尽的怨恨。

    那仇恨的目光落在秦风的身上，俨然是仿佛要将他给生吞活剥一般。

    但可惜的是，秦风是什么人？

    他可不在乎这些！

    对于他来说，如今这些家伙已然被灭，是一件可喜可贺的事情。

    因此，秦风便像是完成了任务一般，直接转身离开了这个地方。

    只剩下一地狼藉，宣告着徐家就此彻底败亡！

    至于徐年苍最后所说的那一番话，秦风倒也是并不在乎。

    因为对于他来说，不管对手是什么敌人，只要对上了，那么就必定只有死路一条！

    返回江城。

    秦风接下来所要做的，其实也就是一件事情。

    整装待发，对付飞仙阁！

    这是他目前为止，最大的敌人。

    但秦风却知道，想要对付飞仙阁，却没有那么容易。

    毕竟，对方树大根深。如果不能将之一下子连根拔起，那么肯定是不行的！

    也正是如此，秦风这段时间，便让手下众人继续调查飞仙阁。

    数日之后。

    秦风正在家里做菜。

    林雪雁他们，平日里都挺忙的。

    所以，他便主动承担起做家务的事情。

    若是被旁人知道，风头无二的风王大人，居然在家里做家务。

    说不定，不知道要多么震惊呢！

    但这对于秦风来说，却完全是无所谓的。

    反正他也不在乎！

    但突然间，却是有一阵敲门声传来。

    “谁啊？”

    秦风放下了手中的事情。

    然后，便跑去开了门。

    只见门口此时，正站着一个身材削瘦的老者。

    他身上穿着一件传统唐装，虽然看上去很是苍老，但他的眼神之中，却是闪烁着精光。

    显而易见，这人可不是什么等闲之辈！

    光是他一大把年纪，身上所散发的这种气场，就足以令大多数的人望之不及了。

    “老人家，您是……”

    秦风看着此人，眉头微微皱起。

    那老人打量了他一眼，然后便淡淡地开口了：“你是秦风吗？”

    是来找自己的？

    秦风点头道：“我是。就是不知道，老人家您找我有什么事？”

    他不认识这个老人，但此人却能主动找上门来，倒也是令秦风感到有点意思。

    说话间，他就将老者给迎了进来。

    那老者走进屋中之后，朝着周围看了看。

    很快，就主动在沙发上坐了下来。

    这人还真是一个自来熟，完全没有把自己给当成外人。

    秦风给他倒了一杯水，老人道了一声谢。

    然后，他在老人的对面坐了下来。

    老人轻轻抿了一口茶，这才终于开口了：“秦先生，我这次来找你，主要是听说……你想对付那个飞仙阁，是这样吗？”

    咯噔一下，秦风的心头猛然一颤。

    这确实是超出了他的意料之外！

    自己这段时间，确实是在调查飞仙阁。

    但秦风可没有跟外人说啊！

    这老者……

    究竟是什么人？

    一念至此，他便询问了老人的身份。

    那老者微微一笑：“我姓柳，叫柳元昌。”

    “柳老先生，您专门来找我，就是想跟我说这些的吗？”

    秦风问道。

    “没错，我需要你帮助我，咱们共同对付飞仙阁！”

    柳元昌回答道。

    同时，秦风意识到。

    他这语气之中，带着相当斩钉截铁的感觉。

    “难道说，您和飞仙阁的人也有仇吗？”

    秦风又是一问。

    “岂止是有仇……”

    那柳元昌几乎是咬牙切齿。

    同时，他的眼神中，更是喷出无穷的怒火。

    就仿佛是准备除之而后快一样！

    “我知道，我突然到访，秦风先生肯定不会立刻相信我的话。所以，我是带着诚意而来的！”

    柳元昌说话间，他就像是变戏法一样，从兜里掏出一样东西。

    那是一个U盘。

    紧接着，就见他淡淡道：“这是飞仙阁的全部信息，也是我这些年所收集到的资料。”

    “是吗？”

    秦风接了过来。

    他也不是不相信。

    而是觉得，这一切都来得太过巧合。

    那柳先生似乎生怕他不相信，便接着说道：“我是来自于柳家的，不知道秦先生对于柳家，是不是有所耳闻？”

    “柳家？还确实是有所耳闻！”

    秦风想了想，很快便意识到了什么。

    据传，柳家是一个精通情报收集的家族。

    他们在这方面很有一套，但数年前，却因为一次神秘的意外，而彻底从世界上消失了。

    也不知道，他们到底是去了何处？

    如今，看着这柳元昌，秦风大致能猜出来。

    那柳家想必，就是被飞仙阁给灭了！

    “飞仙阁想要牢牢占据天下第一的位置，就必须要对任何可能威胁到他们的存在进行打击！”

    “柳家虽然与世无争，但因为掌握不少情报网。所以，自然也成为了飞仙阁打击的对象！”

    柳元昌语气深沉。

    显然，是充满了无限的感伤。

