    刷！

    一块漂浮在宇宙星空中的巨大陨石上，一道身影凭空出现。

    正是刚刚被传送过来的罗华。

    他稍微打量了一番周围的环境，随后便一踏地，身形化为一道流光，迅速朝着陨石上宛如巨山般大小的试炼塔飞去。

    降落在一个标注为‘1’的试练塔门口，罗华目光便扫向了手腕处。

    参战者：罗华

    积分：0

    排名：无

    所在试炼空间：编号0279376号。

    而在屏幕下方，便是此次试练塔的规则，罗华对此倒是清楚，不过他还是浏览了一遍。

    试练塔一共有七座，每一座分为七层。

    第一座试练塔的每一层最多能够得到一万积分，也就是说第一座试练塔全部通关最多只有七万积分。

    第二座试练塔的每一层最多能够得到十万积分，也就是说第二座试练塔全部通关最多只有七十万积分。

    以此类推，到了第七座试练塔，全部通关将会得到七百亿积分。

    “按照规则，试练塔每一层都可以待上十天时间，而七座试练塔一共可以待上一年多时间，原剧情我哥罗峰就是利用这一年多时间，将空间本源法则感悟到了‘九线流’层次，从而一朝爆发，如此我倒也不用着急，毕竟拥有空间宝石，我感悟空间本源法则的速度极快，或许这一年时间会有所突破！”想到这，罗华便下定了决心，以他现在的实力，碾压像戎钧、艾辰这样的超级天才很轻松，但就怕对决战中碰到‘死神’伯兰，从而失去进入原始秘境的名额。

    一步先，步步先，而想要一直保持领先，罗华就必须争取更好的修炼资源才行。

    推开大门，罗华迈入了试练塔内。

    同时，他的手腕屏幕上也出现了一道信息：第一座第一层：一万头凶手‘毛猛犸’，每击杀一头，获得一个积分，全部击杀传送下一层，若未击杀完，坚持十天将会自动传送到下一层。

    收回目光，罗华看着第一层游荡在草原上的‘毛猛犸’，嘴角微微上翘，“开始吧！”

    噗！

    伴随着一道刀光乍现，一只‘毛猛犸’直接被击穿头颅。

    吼吼！

    周围的毛猛犸纷纷发出怒吼，疯狂朝着罗华冲来。

    见此，罗华微微一笑，手中裂空刀不断闪烁，刀光迸发而出的同时，一道道幻身也随之出现。

    这一群约莫一百头的凶兽毛猛犸，很快就被罗华全部击杀。

    在击杀完这群毛猛犸后，罗华开始慢悠悠的寻找下一群，而另一个宇宙中的加里，也如罗峰的金角巨兽分身一般，继续感悟研究空间本源法则。

    ……

    虚拟宇宙，1008座大厦围绕的巨大中央广场上，上千名的不朽随意的坐在各处，而他们每一个人的身前，都有这虚拟屏幕，屏幕上显示着每一个参赛者天才的试炼情况。

    “这伯兰的积分上涨很快，直接就将第二名甩开了，不愧是这一届毫无争议的第一！”

    “嗯，这伯兰的空间本源法则感悟程度超过大多数界主，通关每一层的速度，自然会很快。”

    “对了，乾巫国不是还有个跟伯兰差不多实力的罗华吗，怎么排行榜上没看到他的名字？”

    一群强大不朽，一边观看着试炼比赛，一边彼此交流着。

    “十三，你们乾巫国的那个罗华到底是怎么回事？他的实力虽然稍逊色于伯兰，可也远超其他天才了，稳拿第二没问题，可现在怎么连排行榜都没上去！”几名跟乾巫国的十三熟悉的不朽，不由问道。

    十三也皱眉不已，罗华和戎钧，不仅是他，就连乾巫国主都寄予厚望，但现在戎钧积分都排名靠前了，反倒是实力更强的罗华，却不见名字。

    当下他便点开了罗华的试炼直播。

    “额？这个罗华，慢悠悠的到底在干什么呢，以他的实力难道还需要训练吗！”扫了一眼直播情况，十三就不禁恼怒起来，要知道不朽活的时间都很长，因此对于脸面荣耀这方面看的十分重，现在乾巫国表现最为出色的罗华，居然垫底，这令他感到很丢脸。

    “咳咳，罗华只是在熟悉试炼环境，他的实力毋容置疑，后面肯定会追上来的！”听到周围不少强大不朽都在议论伯兰，反而渐渐没人去关注罗华了，十三忙开口道。

    几名跟他关系不错的不朽，纷纷点头。

    毕竟是能够爆发上百幻身的超级天才，对于罗华的实力，他们都很认可。

    至于试练塔排名，只是一种淘汰手段而已，他们这些不朽根本没怎么去在意，现在争的无非是一种脸面罢了。

    时间缓缓流逝。

    在大多数天才进入第三座试练塔的时候，罗华和罗峰才慢悠悠的通过第一座试练塔，进入了第二座试练塔。

    不过第三座试炼塔的凶兽实力，开始成倍提升，很多天才高手在第一层都被陆续淘汰。

    而在大量天才被淘汰后，罗华和罗峰的积分排名，开始迅猛飙升。

    第五座试练塔，第一层空间内。

    刚刚传送进来的罗华，扫了一眼手腕屏幕。

    参战者：罗华

    积分：77770000

    排名：501

    “快一年时间了，虽然我在空间本源法则的感悟速度不减，但那种突破的契机还是没有抓到！”罗华眉头紧皱，他如今感悟的本源法则，纯粹是量的积累，对于空间本质的剖析却没有一点突破，这不禁令他感到一丝焦躁。

    按照《绝对空间》这一秘法的分层，他现在卡在了第二层‘千变万化’中的‘千’字上，虽说之前强行依靠量的积累突破达到了上千幻身，可却直接卡住，始终无法突破上千幻身。

    而且这一卡，便是两年时间。

    “继续这样耗时间，也没意义了，毕竟将近一年的时间，我在量的积累上早已足够，现在差的是那一丝突破契机！”罗华深吸了口气，他很清楚，只有在压力之下，才有可能感悟到那一丝突破契机，而第五座和第六座试练塔，对他来说根本没有压力，因此继续待下去，也只是浪费时间而已。

    只有第七座试炼塔的难度，才能给他带来压力，

    想到这，罗华也不再留力，直接爆发数百幻身冲进了那一群实力翻了数倍的‘毛猛犸’凶兽之中。

    而实力一爆发，他的击杀速度迅速加快，积分也开始飙升！

    ……

    感谢FanYznice的一千币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，感谢wznlssy的100币打赏，感谢举头望江湖的100币打赏，感谢人生如梦0幻梦虚无的100币打赏，新的一周求推荐票，求收藏，求各种支持！！