    虽说是在海上，但也不乏海外散修。

    发现这条太古逐日王蛇异动的，不见得就只有他们四个。

    “会不会有人埋伏在侧？”

    陈枫心中暗想。

    他这么想着，立刻释放出极为强大的精神力。

    自从突破到星魂武神境第六重楼之后，陈枫的精神力也有了全新突破。

    加上他本就感知极为敏锐，再辅以天地反覆轮回神功中的第三只竖眼技能，很快就有了结果。

    果然，有人！虽然只有一人，但此人颇有实力！陈枫看向极远处的海平面。

    天地一片昏暗，但并不妨碍他看到下方的海面之上，近处远处时不时有着一些原始岛屿。

    他感知到的一道强悍的气息，便是来自千里之外的一个荒僻海岛。

    一察觉到这道气息，陈枫就第一时间告知身边三人。

    “那人应该还没有发现我们。”

    陈枫四下看了看，伸手指向下方不远处的一座海岛。

    “既然如此，我们也干脆躲起来，届时静候机会。”

    姜云曦挥手收起仙舟，四人收敛起全部气息。

    而后，悄无声息地落足在了一个不足方圆十里的无人海岛之上。

    当日夜半。

    高空中，一轮大月已经悄然悬至最高处。

    它大如圆盘，透着明暗的惨白月光。

    月光洒落在万里乌云之上，就像是一抹紫电点燃了整片黑云。

    轰隆！此刻是大日力量最弱的时刻，也是雷劫降临的时刻！如墨的暗夜里，一声巨响震醒了方圆万里海域的所有人。

    巨大的闪电字浩瀚虚空中直直劈落下来，狂猛地刺向高空中的万里黑云！目标，直指在其中翻滚咆哮着的太古逐日王蛇。

    粗大的闪电超出了所有人的想象，宛如一道擎天巨柱般。

    雷光瞬间将整片天空点亮，如同白昼。

    “这就是洪荒异种的雷劫么……”蛰伏在远处海岛上的陈枫四人，远远眺望着黑云之上，面容难免惊骇。

    这太恐怖了！那条太古逐日王蛇跨过了无数妖神梦寐以求的天堑鸿沟，优于众生却也得承受上天赐予的更为严苛的考验。

    刚才那一道雷电，至少有陈枫他们所居海岛这般巨大！这边是修道！不断遇到生死阻拦，不断经历大战，磨难重重之下，一步一步走下去。

    世间万物，纵使天之骄子，亦或是大器晚成，无一得以幸免。

    只有逆天而行，不断冲破层层枷锁，道道桎梏，才能傲然于世，一路高歌！黑云之中突然迸射出两道骇人的光芒。

    “吼——”滚滚魔音气冲云霄！下方原本平静的海面，此刻也早已风起云涌，波澜壮阔。

    咔嚓——轰！这第一道雷光，上来便气势汹汹，毫无丝毫试探之意。

    光芒盛大，瞬间击散了千里黑云。

    此一道看似声势浩大，实则速度奇快无比，直直劈落在太古逐日王蛇的墨黑蛇身之上。

    然而，不等这第一道雷光结束，极远处的九天之上，第二道雷光降落。

    所有人皆变了脸色。

    “这是根本不给喘息恢复的机会啊！”

    巨大的光柱几乎凝聚成实质化。

    仿佛在这一刻，它就是支撑天地的神柱一般，直直冲着太古逐日王蛇而来。

    看着架势，比之第一道更要来得凶悍，恨不得直接将其贯穿！轰隆——接连两道雷光相继击入黑云之中，万里黑云被生生击散了大半，露出隐匿其中的巨大太古逐日王蛇。

    在月光之下，如墨般的蛇鳞反射出清冷的白光。

    所有人都能清楚地看到，它的身上已经有了一个巨大的贯穿伤口。

    果不其然，那种级别的雷劫，一道足以击溃一切防御。

    即便是洪荒异种，神魔后裔！肉身强度再怎么逆天、妖孽，在接连两道雷劫的洗礼之下，也都只能分崩离析，崩溃瓦解。

    凄惨的哀嚎传出千里。

    太古逐日王蛇在黑云之中不断翻滚着、挣扎着，再无起初的气势。

    它的气息受到重创，萎靡不振。

    双眸黯淡无光，蛇尾被雷击得皮开肉绽，软塌塌地垂落着。

    甚至于，它的身形都开始摇晃，看上去随时都会从高空之上坠落。

    可九天之上，第三道雷光已经劈落下来了。

    轰！巨大的光柱贯通天地，轰击而下，天地再次亮如白昼。

    恐怖又刺目的光芒，让远处观望的众人都不免感到心惊胆战，一阵惧怕。

    这一刻，陈枫忽然能够理解先前姜云曦所说的那番话。

    星河剑派那么多星魂武神境第十二重楼的长老，之所以不敢渡劫，就是怕死在这雷劫之中。

    如果是这种规模的雷劫，确实足够令一般人望而却步。

    刹那间，黑云被尽数击散，在局部落下瓢泼黑雨。

    只听到一声微弱的哀鸣。

    太古逐日王蛇的身上，片片墨鳞不断掉落下来。

    甚至于它的身子，也自高空之上坠落，活像只断了线的风筝。

    很快，陈枫等人就闻到了一股焦肉的气息。

    漫天雷光几乎将太古逐日王蛇的全身蛇鳞全部击落，下方海面飞溅起万丈水花。

    而后，竟四散蔓延开去，形成了极为壮观的海浪！离得近的几座海岛，更是轰然爆碎，生生被劈出一道道巨大的裂痕！不断蔓延开来，最后湮没在了倒灌的海水当中。

    就连陈枫四人所在的海岛，也受到了一股极为强悍的气浪。

    上面的一干植株，像是被一把惊天巨刀一刀砍断似的，满目狼藉。

    此时此刻，太古逐日王蛇的气息已经萎靡到了最虚弱的程度。

    而这声势惊人的雷劫，也总算是过去了。

    九天之上，恐怖的威压气息逐渐开始散去。

    那条太古逐日王蛇，看样子是活下来了！这时，陈枫忽然转头，看向姜云曦三人。

    “嗯。”

    无需他言语，姜云曦三人当即飞快点头，而后朝着太古逐日王蛇坠落的方向，赫然发起进攻。

    一切都在按照预料中的情况发展。

    此刻的太古逐日王蛇，就连竖眸都难以全部睁开。

    黑夜中，姜云曦三人如鬼魅般飞速靠近，而后，全力出手！轰！ 

