    陈田和马明亮懵了，

    两人呆愣在原地，他们怎么都想不通，

    为什么会突然就变了！

    就在这时，

    门外有帮众唱喏：“原慰副帮主到！”

    霎时间，

    所有人都站了起来，

    门口，一袭儒衫的原慰笑吟吟的走了进来。

    “恭喜顾兄弟今日接任堂主，老哥特地来沾沾喜气！”

    一边说着，原慰招了招手，一个手下端着一个盖着公布的托盘走了上来，掀开公布，是一盘子摆放得整整齐齐的银锭，粗略估计，不下五百两。

    “随点礼，顾兄弟莫嫌少！”

    顾陌笑了笑，说道：“原老哥能来给小弟捧个场已经是不胜荣幸。”

    原慰轻笑，道：“没来晚吧，路上耽搁了一下。”

    “来得刚刚好。”

    顾陌招手，喊道：“上席，换菜！”

    当即，就有一群帮众端着茶几，开始陆陆续续的来上菜上酒，

    唯独就空了陈田和马明亮两人的桌子。

    一时间，两人既尴尬又震惊。

    顾陌拉着原慰与他同桌，回头看了看马明亮和陈田，说道：“两位是打算留下来蹭个饭再走吗？”

    陈田和马明亮两人脸色一变，说不出的尴尬，

    陈田一甩袖子，怒声道：“黄口小儿，我且看你狂到几时！”

    说完，转身离去。

    马明亮也一甩袖子跟着离开了。

    看着两人离开，

    原慰坐在顾陌旁边，轻笑道：“这两人，有点输不起了呀！”

    顾陌微微一笑，说道：“也不是输不起，就是想着最后再挣扎之下，兴许就真的触怒了我，提刀砍了他们两人呢？”

    “那就正好随了他们的意。”原慰说道。

    原慰端起酒杯跟顾陌碰了一下，继续说道：“顾兄弟虽然年少，但手段可真不赖，我都没料到帮主会来这么一手的，要不是你提前通知我，今天这事儿，还真不好处理。”

    顾陌笑了笑，

    今天这件事情，的确是他提前就做了计划。

    前两天，他去找刀疤，没能找到的时候，心里就开始警惕起来了，完全确认了帮主苗胜肯定在对他出手了，所以就立马联系了原慰，与原慰达成了合作意向。

    原慰帮助顾陌掌控四海堂，

    顾陌以后就站在原慰一边。

    酒过三巡，

    原慰说道：“顾兄弟，接下来可以好好挑一挑人，选点信得过的人，把四海堂上上下下换一遍，至于我的那些人，留在这里，顾兄弟你也没办法放心大胆的用，不过，在你还没找到合适的人来接替他们时，你继续用着，随时找到随时换。”

    顾陌敬了原慰一杯酒，说道：“那就多谢老哥了。”

    “客气，”原慰轻笑道：“以后也都是住在同一条船上，相互之间就该多多帮衬着。”

    顾陌微微一笑，说道：“老哥尽管放心，以后共进退，只要小弟手中有刀，就绝对站在你身后。”

    两人又接着喝酒。

    一直到天色将黑，原慰才起身告辞，

    顾陌一路送着原慰到街尾，两人都是喝得醉醺醺的，勾肩搭背一缕畅聊好久，才依依惜别。

    目送着原慰的马车远去，

    顾陌才缓缓转身，一直跟在身边的马仔任尤急忙来搀扶住顾陌，神色有些开心，道：“老大，原副帮主人不错啊，以后与他同盟，咱们算是站住脚跟了。”

    顾陌轻笑了一下，说道：“没有永远的盟友，你不要忘了，前段时间我才杀了他的左膀右臂！”

    任尤疑惑道：“可是，你和原副盟主不是已经结成了同盟了吗？今天还全靠他呢！”

    顾陌笑了笑，没有多说。

    他知道，在这个世道里，所谓的同盟，没那么坚固，

    有一句老话说得好，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永恒的利益。

    在前一段时间，他还与盟主苗胜哥俩好呢，能进九黎帮都还是苗胜带进来的，

    现在不就直接对立了嘛，

    而现在与原慰的同盟，也不过是利益的驱使而已，

    原慰一个人顶不住苗胜的打压，而顾陌一个人同样顶不住苗胜的压迫，

    在这种情况下，

    原慰需要与他联手，他也需要原慰的支持，

    两人只是因为这层互相利益走在了一起。

    但凡哪一天局势一变，

    两人的关系就会直接裂变。

    ……

    马车缓缓前行，

    原慰坐在马车里运功，一缕缕白雾从他头顶冒了出来，酒气散了。

    “大哥。”

    旁边一个手下看到原慰睁开眼睛，急忙递过去一条帕子。

    原慰接过帕子轻轻擦了擦脸，说道：“这两天让四海堂的兄弟们准备一下，提前把自己的心腹隐藏起来，到时候走的时候就不要露出马脚。”

    “什么？”那手下有些疑惑，道：“大哥，咱们不是与顾堂主联手吗？这，藏人在他队伍里，怕是不太好吧，要是被发现了，闹僵了就不好了！”

    原慰微微摇了摇头，道：“哪有什么联手不联手的，不过都是相互利用罢了，至于藏人，被不被发现都无所谓了，不到闹僵的时候，被发现了顾陌也会装作看不见，到了闹僵的时候，不被发现，也会闹僵。”

    那手下有些疑惑，不明所以道：“大哥，你是觉得顾陌这人不靠谱吗？”

    原慰摇头道：“现在靠谱，以后是肯定不靠谱的，唉，如果不是帮主逼得太急了，我还真不愿意与顾陌联手，这人太年轻了，迟早都是大敌！

    这人的实力强，心思手腕都不差，与他联手也是迫不得已，严格来说无异于与虎谋皮，只要目前的利益关系破裂，他对我们下起手来，也不会有丝毫手软的！”

    ……

    九黎帮总部里，

    苗胜知道了四海堂的消息，气得脸色有些发青。

    苗风在一旁安慰道：“爹，顾陌与原慰联手，也是在我们预料之中，只是唯一没想到，居然会这么快，顾陌这人还真是一点不念及旧情。”

    苗胜深吸了一口气，说道：“应该是我漏了马脚，我太急了，如果当时不那么急着杀刀疤，顾陌应该不会这么警惕。”

    苗风想了想，也点了点头，道：“那，爹，咱们现在怎么办？”

    苗胜微微眯了眯眼睛，说道：“一定不能让顾陌坐稳堂主的位置，否则，他与原慰长期联手，我们就很被动，必须打掉他，既然内部没办法，那就与外人联手，找飞鹰帮！”

    苗风吃惊道：“爹，你要与飞鹰帮联手？这……飞鹰帮可是与咱们一直是死敌啊，与他们联手让出四海堂，这不是资敌吗？”

    苗胜叹了口气，说道：“风儿，我早些年为了突破一流境，落下了隐疾，我时间不多了，必须趁我还活着这两年推你上位，否则我一死，九黎帮必定落入原慰之手，你和你娘都没活路。”

    苗风心情很沉重道：“爹，没其他办法了吗？”

    苗胜微微摇头道：“没办法了，顾陌成长太快，超出了我的预料，原慰根基深厚不好打，只能快速打掉顾陌，然后趁原慰孤立无援推你上位，我还能活两年，就最后帮你稳两年，一个四海堂，让了也就让了，总比整个帮派都让于他人好啊！”

