    “它们难道就是……”

    这里的空气依旧包含着热浪，在滚烫的地表上，学者正在一步一步地前进着……

    它的目的是找到这里的一些……生物，这种生物可能制造了奇妙的泡泡，还有攻击了这里野生的……熔岩之神。

    学者认为，它现在似乎找到了这些生物。

    学者此时正躲在一块握拳状态的‘手掌石’后面，距离这里三十多米远处正有着一艘……岩石构成的船只。

    而在船只周围，则有着一群生物。

    它们身上披着重厚的外壳，应该是穿着的护甲，它们身高一米多一些，和学者比起来算体型很小，它们的模样则像是……一种六肢生物。

    它们以两肢站立，两肢抓握东西，还有另外两肢则像是……翅膀，在大概是肩部的位置延伸展开。

    无论是翅膀上，还是身体别的部位，都覆盖着一层像是岩石和金属混合的构成的护甲。

    它们的造型让学者想起了一种生物——恶魔。

    恶魔是一种‘虚构’的生物，是……琳在梦境世界中所制造的一个生物种族‘莫斯’，所想象出来的东西。

    可以说，恶魔是想象中的生物……而琳则把这种想象的生物制造了出来，并让它们生活在一颗赤红色的翻滚者上，它们参加过一些对脑灵等生物的战争，目前它们依旧生活在那里，并且把勇者当做它们的王。

    学者也知道这些事情……它以前也特别研究过有关于‘恶魔’的资料，因为在学者看来，制造出一个完全想象的生物是一件非常不可思议的事情。

    所以学者也对恶魔的形态记忆深刻，而现在在这里出现的生物让它立即就想到了恶魔。

    只是碰巧长得像而已么？还是有什么关联？

    要说关联的话，学者还真能想到一点，那就是……三腿柱。

    三腿柱是‘萝卜类’的生物，却也出现在了这里的管道之中，原本萝卜类生物是在陨石区中生活的，而恶魔生活的红色翻滚者也在陨石区附近。

    不过，学者觉得还是巧合而已，毕竟三腿柱出现在这里还是有一定理由，但是恶魔这种纯粹制造出来的想象生物是不可能出现在虚空中别的地方的。

    除非它们遇到了什么事，比如说搭上虚空巴士来到这里，不过学者也没听说过那样的事。

    琳在绒球上制造了一种叫做‘新闻播放器’的东西，它会随时随地播放各种新闻事件，如果通过它，能了解很多的事情。

    目前并没有恶魔离开它们居住的翻滚者的这种情况发生……

    但不管怎么样，反正观察还是要继续的……

    学者发现……它们还真的很像恶魔。

    这些生物肩上的那对翅膀并不是装饰品，在翅膀的护甲上有着关节，因此它们的翅膀能够伸缩拍动，还能飞到半空中。

    当然，琳那边的恶魔有着很多的种类，但是在恶魔当中，最‘基础’的种类就是这种有手脚和翅膀的。

    在学者的观察期间，这些‘恶魔’就已经做过了很多飞行的动作了，它们现在也还在做。

    它们一直都在从地面上飞到船的甲板上，然后又从甲板飞下来，每次飞下来的时候它们都会拿着什么东西摆放在地上。

    观察着它们的举动，学者同时也在和……精锐保持着联络，学者刚刚把这些生物的模样给精锐发送了过去。

    ‘嘀嘀——’

    学者很快就接收到了精锐的联络。

    “它们是古代生物！”

    “古代生物？”学者疑惑地对精锐问道：“是你们文明之前的文明生物吗？”

    “不，是和我们同期的一种……文明生物。”精锐的声音说道：“我们以前在发展的时候和很多种族有过战争，它们就是一种与我们战争过的生物，它们使用的语言和我们的……‘古尘鳄’语是几乎一模一样的。”

    “只是，这种生物在战争的后期全数消失了，有推论说它们是逃到了别的地方去，总之并没有和我们一起发展起来……”精锐说道：“只有少数它们的资料留下，但它们的模样几乎没有改变，就和你发过来的是一模一样的。”

    “是吗？那它们就不应该是恶魔了……”

    “恶魔是什么？”

    “……没什么，我们等一下再联络吧。”学者关掉了联络，继续看向那些‘恶魔’，虽然并不知道具体的时间，但尘鳄发展到现在应该过了几千个绒球年了，恶魔被制造出来的时间则远远没有那么久。

    所以它们只是一群长得像是恶魔的生物而已么？但是它们很像是恶魔，所以还是暂时叫做恶魔好了。

    现在，那群……恶魔把大量像是小石头的东西放在了地上，堆成了一座一米多高的小丘，随之它们便全都飞上了船没有再下来。

    接着，船便发出了轰隆之声，它开始……启动了。

    不过，船并不是向远处走去，而是向着学者的方向开过来，学者并没有动……它静静地待在手掌石后面，看着这艘船从它面前开过，向着它来的地方驶去。

    “它向你那边来了。”学者对精锐发出了一个信息之后，它也迅速地跟了过去。

    也许是因为一直开着隐形模式，船只并没注意到后面跟着的学者，它以较为缓慢的速度在林立的手掌石群中开动着。

    直到……精锐所在的位置，这艘船才停了下来。

    精锐此时还是待在手掌石所‘握住’的泡泡内，看见这艘船在它面前停下，精锐稍微有些紧张地对学者说道：“它们来了……但我觉得它们应该没有要杀了我的想法，所以我可以向它们问问有关神的事情。”

    在它说这段话的期间，船上也有几个……恶魔飞了下来，它们落在了精锐的泡泡旁边，有一个用手戳了一下泡泡，而另外几个则拿出了一块……石板，并且用手指在上划着，好像在写字的样子。

    “你们到底是谁！”精锐这个时候大叫了出来，用的是古尘鳄语言。

    学者也听得懂，因为在刚不久前，学者得到了古尘鳄语的资料……当然是琳给它的，但具体来源应该是来自始境。

    学者是这么想的，因此它也有些惊讶，始境那里居然连古尘鳄语都有，镜世界尘鳄发展模式难道和管道尘鳄是完全一模一样的？

    “你的生命机能完整而正常。”一个恶魔也开口了，它的声音非常的……清脆：“并且年龄向后倒退了很多，重回为幼生阶段，你将拥有享受第二次生命的机会。”

    它一边用手在石板上划着一边回答着精锐，但这给了精锐更多的疑惑：“我是想问你们……到底想做什么？为什么要把我放在这里？”

    “给你生还的机会。”恶魔说道：“你继续待在外面，可能直到永远都无法醒来。”

    “因为这里的气候不会有过多的改变，虽然那是我们在尝试的事情。”另外一个恶魔说道：“但你可能无法等待那么久。”

    “……你们……”精锐说道：“到底为什么要这么做？”

    “观察，记录。”恶魔说道：“根据我们对你的调查，你是我们的先祖所遭遇过的生物。”

    “我们的先祖居住在非常遥远的地方。”另一个恶魔道：“因此你出现在这里是个奇迹。”

    “奇迹需要被观察和记录，你已经被记录了，你以后也会被继续记录，你将持续活着，给我们提供记录，我们对你很有兴趣。”这个恶魔说完，把它手中的一块石板放进了泡泡里道：“这是近期的记录，你可以欣赏它。”

    “……”精锐没有回答。

    “不打算进行反应？这很正常，那我们先行离开，下次再来记录。”说着，这些恶魔就准备从地面上起飞。

    “等一下！”精锐大叫道：“你们和神到底是什么关系！这里到底是什么世界！

    正准备起飞的恶魔动作忽然停了下来，一个恶魔对精锐说道：“你的智力的确可以让你有理解的能力，所以我们建议你跟着我们。”

    精锐疑问道：“跟着你们？”

    “这是维生泡。”恶魔戳了一下泡泡道：“你无法离开它，所以需要另外一套方案，把那套方案拿过来。”

    “把那套方案拿过来！”“拿过来！”“拿过来！”

    在场的恶魔几乎都说了同样一句话，只有最后的一个恶魔有动作，它展开双翼飞上了船。

    过了几十秒之后，它又从船上飞了下来，并且拿着一块像是石头的东西。

    它飞到了泡泡之前，把这块石头放进了泡泡内。

    “这……”精锐的话才说出，这块石头忽然动了起来，它像挪动到了精锐的身边，随之忽然整个张开，将精锐完全包裹在内。

    包裹住精锐之后，石头开始慢慢地……变形，它形成了符合精锐身体的形状，学者一直在远处看着，它认为这应该是……护甲。

    最后，原本的‘石头’在精锐身上形成了款式和恶魔几乎一样的护甲，看上去有点像是岩石和金属的混合体。

    “很好，你可以跟随我们移动……踏出维生泡了。”(未完待续。)

