    和马把委员长送到家，赶忙急匆匆的赶回来，刚到家门口，就看见千代子拿着竹刀在痛扁什么人。

    千代子打得非常起劲，地上那人蜷缩成一团。

    他赶忙上前：“怎么回事？”

    毕竟自家是关东联合特别关照过的家庭，周围不管是走空门的还是抢劫的，都不敢打自己家的主意。

    甚至不良少年们纷纷传说经过这附近会被抓去强制导正性格，都不敢往这边走了。

    所以和马很好奇到底是谁敢来闯自家的门——还是在家里有人的情况下。

    结果他走近了一看，竟然是池田茂他爹。

    ——卧槽，这狗东西，如果我不送委员长，他就要袭击委员长了呗？

    虽然和马有种委员长会让这家伙更加生不如死的感觉，但毕竟委员长是女孩子，还是没武艺的女孩子。

    这下和马一身冷汗下来了。

    幸亏自己去送了委员长，幸亏千代子很能打。

    毕竟是和自己一起围攻过极道老大的妹妹。

    和马从千代子手中拿过竹刀，一竹刀敲在池田爹的腿上，力道之大，直接就把他腿骨给打骨折了。

    池田爹发出惨烈的嚎叫，指着和马：“你、你打伤了我，我要告到你倾家荡产！”

    和马想笑。

    看来池田爹不知道南条家的律师团多厉害。

    和马一把抓住池田爹的衣领，把他拽进了自家院门，然后说道：“你现在位于我家的地界内，属于擅闯民宅，我这叫正当防卫。为了制止侵害进一步发生，我打断你的腿是很合理的。”

    就算不合理，相信古美贤治也能把这个变合理。

    “你……你一个极道，以为用这种好人才用的方法来威胁我，我会怕你吗？”

    “谁跟你说我是极道？”和马反问，“我的案底，比你家阿茂还要清白，不信我现在就可以报警，警察来了你直接就是入室抢劫、意图强奸我妹妹未遂。千代子，报警！”

    和马使出了大绝招！

    将来关东联合被福清帮在这个时空的异时空同位体打怕了的时候，也会明白，没有什么比报警更厉害了。

    千代子立刻回屋打电话去了。

    和马盯着池田爹，用手里的竹刀轻轻戳了下他的断腿。

    池田爹又惨叫起来。

    “你这家伙的事情，我可从阿茂那里听说过了。你无能，酗酒，还打老婆，阿茂那么好的孩子，被你这样的烂人生出来，他真是倒了血霉了。”

    池田爹虽然一脸狼狈，但还是对和马露出了阴险的笑容：“既、既然你是好人！那就好办了！我要告你教唆我儿子离家出走！我可是池田茂的监护人！我有权力让我的儿子呆在家里！”

    和马用看渣滓的眼神看着池田爹，这家伙之前以为和马是极道的时候，只敢哭着求饶，现在知道和马是好人了，立刻一转态度。

    “你居然跟我说监护权？行，那我们就聊聊监护权。你知不知道，如果你入室抢劫和强奸未遂的罪名成立，你会被剥夺孩子的监护权？”

    池田爹脸上得意的表情瞬间消失了。

    “我啊，可是要考东京大学法学院的人啊，高材生啊懂不懂？”和马伸出手，轻轻拍着池田爹的脸，“就你这个人生失败者，还想和我玩这一套把戏？你有律师证吗？

    “律师的铠甲是西装，越好的律师身上的西装就越贵，能吓死人那种。你有多久没穿西装了？”

    其实池田爹身上的衣服，明显是他工作地方的衣服，他看起来是东京某个工厂的工人。

    正宗的蓝领。

    这个年代日本经济起飞，蓝领的工资也非常不错，毕竟日本的工人福利什么的全面学习的美国，美国那都是经过长时间冷酷的斗争之后形成的体系，属于斗争的胜利成果。

    正是因为这样，日本这边轰轰烈烈的学运，没能点燃工人阶级，所以无疾而终。

    另外，日本和美国不一样的是，普遍采取终身雇佣制，工龄高就可以摸鱼不干事。

    理论上讲，这个年代的日本工人，不至于这么落魄才对。

    池田爹看着地面，幽幽的说道：“我能有什么办法？等我意识到的时候，工资已经输光了，虽然试过把钱交给妻子管，但是……”

    “你就揍了她，把钱拿到了对吧？连自制力都没有，不就是个废物吗？”

    池田爹根本连反驳的欲望都没有，他耷拉着脑袋，沉默了好几秒。

    千代子从屋里出来：“警察马上到。”

    这时候池田爹开口了：“不要让警察抓我！我其实根本没犯什么错不是吗？我只是一时鬼迷心窍以为这里是极道的马栏……”

    “你应该庆幸这里不是，不然你腿都已经没了。”

    池田爹没有放弃，直接挣扎着过来抱住和马的腿：“不要把我交给警察！我……我可以像阿茂一样给你打工！我可是高级钳工！”

    “我他妈要一个高级钳工做什么？我这可是剑道馆。”和马一脚把池田爹从自己腿上踹开，“还有，我让警察抓你是为你好，你现在继续下去，只有一个下场，就是变成街上的流浪汉。

    “你会把你的房子抵押掉，去筹措赌资，赌博可是个害人玩意儿！”

    和马带着对21世纪抽卡手游的痛恨，如此说道。

    池田爹低下头：“我已经……把房子抵押掉了，用来还高利贷。”

    忽然，池田爹露出得意的笑容，仿佛刚刚想到了什么“好事情”：“对了！我在借高利贷的时候，也把阿茂的名字和高中班级，给了那些地下钱庄。哈哈哈哈，我被抓了，他们肯定就会去找阿茂的！

    “你想把我这老爸甩掉，没那么容易！我要让你知道，我一辈子都是你老爸！

    “我是你逃不掉的宿命！”

    池田爹歇斯底里的大笑起来，和马二话不说抽了他好几个嘴巴子，但这一次他的笑就像停不下来一样。

    “我是不知道你是何方神圣，”池田爹瞪着和马，“你可以保你妹妹，可以保你的道场，你还能保阿茂吗？

    “哦，对了，阿茂说了，你是他的师父！入室弟子！哈哈哈，那我应该把这些也写在高利贷的文书上的！”

    这时候，警笛声由远而近，警察来了。

    而和马看着还在歇斯底里乱喊乱叫的池田爹，恨不得一拳送他归西。

    但是，为了这种烂人，拔出备前长船一文字正宗，感觉刀会很不开心。

    阿茂也是惨，怎么会摊上这么个父亲。

