    时间已经是早上六点多，池非迟收拾了一下桌子，出门晨练。

    两周前，他饮食大补，坐车巡游东京，基本没运动。

    一周前，他控制饮食，晨练只是散步。

    现在距离采集造血干细胞已经过了两周，组织的工作都开始了，运动量也差不多可以逐步恢复回来了。

    回家的时候，两个小鬼头已经醒了。

    灰原哀听到开门声，转头看着池非迟进门，“我洗漱好了，刚准备去做早餐……”

    “我买回来了。”池非迟关门进屋。

    柯南从洗手间里出来，打了个哈欠，“池哥哥，你不会是一晚没睡吧？我醒的时候，发现你不在，电脑还开着，就摸了一下，烫得都快能烤面包了。”

    “为什么不会是我忘了关电脑？”池非迟拎着早餐去了厨房。

    “你不是那么粗心的人，应该不会忘记关电脑，而且电脑放在客厅也太奇怪了一点，如果是睡前忘了关，除非你是在客厅里睡着了，不然电脑应该会带到你房间里才对吧？”

    柯南跟进厨房，大早上来一波推理提神，精神十足。

    “沙发没有收拾过，却只留下坐过的痕迹，如果你在客厅里睡着了，不只会留下坐过的痕迹。

    再加上，烟灰缸里虽然没有烟蒂，但垃圾桶里有很多，说明你期间有去阳台抽烟，早上出门前清扫的。

    你平时抽烟不多，垃圾桶里一共有11个烟蒂，就算为了熬夜保持头脑清醒，抽烟的频率高了一些，大概也要3个多小时。

    我们昨晚12点左右回来，你到凌晨4点左右都没睡，不可能早上六点多就能起床，所以我猜你肯定是熬了一夜，是正确答案吗？”

    “是。”

    池非迟已经把小笼包倒出来，顺便还把热好的牛奶也一并倒出来，“你真够无聊的，一大早去翻垃圾桶。”

    他还能说什么？

    有秘密的时候，柯南这种生物必须要远离！远离！

    “我只是好奇你去哪里了，然后发现你可能熬了一夜，就顺便看了一下垃圾桶，”柯南有些尴尬地笑了笑，“总不能去翻你的电脑嘛！”

    “还算你有点数。”池非迟把牛奶给两个小鬼头递过去。

    虽然他家里的违禁品都收走了，电脑也会定期清理，没什么见不得人的东西，离开之前，也会保证社交账户和邮箱没有被登录的可能，但要是柯南私自去动他电脑，他绝对会让柯南明白什么叫头顶一串糖葫芦……

    “你一晚没睡真的没关系吗？”灰原哀问道。

    “是不是因为昨天的事耽搁了工作？”柯南也问了一句。

    “没事，只是有急事要处理。”池非迟动手吃早餐。

    “熬夜多了，等到了中老年，会跟博士一样秃顶的。”灰原哀提醒。

    “放心，不会。”池非迟道。

    “概率还是很高的，”柯南也跟着恐吓，不，他是说事实，“跟遗传基因无关，博士当年可能也是这么想的……”

    “因为这么熬，活不到中老年。”池非迟平静解释。

    柯南：“……”

    灰原哀：“……”

    别人说这话，会让人觉得好气又好笑，不过池非迟这么平静发冷地说出来，却会让人下意识去思索，仔细一想，还很有道理……

    “而且，博士没招惹你们。”池非迟补充道。

    一言不合就把阿笠博士拎出来溜，人不在这里还这样，秃顶就不配有尊严了吗？

    柯南一时不知该说什么，算了，吃早餐。

    灰原哀也沉默了。

    本来想象中，应该是一个太阳初升的早晨，大哥哥和小弟弟、小妹妹吃一顿平淡又温馨的早餐，这才是正常的节奏。

    结果呢，有一个推理狂魔，大早上就吧啦吧啦开始推理，还有一个脑回路清奇的冷场王，冷冷淡淡几句话，让人说不清是生气、担心、愧疚还是无语，好像很多情绪被堵在一起，有很多话要说又不知道从哪儿说起。

    这个早晨……屋里有点冷。

    安安静静吃完早餐，灰原哀缓了过来，帮忙收拾桌子，冷着冷着就习惯了嘛，“你要不要先睡一会儿？”

    “是啊，中午去医院跟阿笠博士碰面，还有一点时间，”柯南也帮忙收拾，“如果你有事情要忙的话，我们也可以自己过去，晚上顺便把非赤带过来。”

    “不用，我不困。”池非迟低头洗着杯子。

    他不想让作息混乱，最好是撑到晚上再睡，而且年轻，能熬。

    ……

    洗好盘子杯子，池非迟又带灰原哀和柯南出门，买食材、买水果、买茶叶、买柯南的生活用品、买给灰原哀挑好的衣服包包，顺便买了两瓶酒，给家里酒柜扩充一点存酒。

    毛利兰住院，已经没人照顾柯南，虽然说柯南也不用照顾，但毛利小五郎还是把柯南托付给池非迟。

    池非迟也没在意，老师有事，做弟子的帮忙带一下孩子也不稀奇，关键是柯南懂事，带着不费神，不然他会考虑换个老师……

    而且，虽然个头小，但灰原哀和柯南都可以帮忙拎东西。

    回到公寓，柯南把一堆购物袋放下，累瘫在沙发上，半月眼看精神十足的灰原哀，“一半以上都是你的衣服……”

    “不可以吗？”灰原哀冷着脸反问。

    一看池非迟去厨房，她就知道池非迟的生病特供美食又来了……

    不管上次是真感冒还是找借口去扮柯南，她只知道原本属于她的特供餐没啦！

    虽然平时也可以吃到池非迟做的饭菜，但感觉是不一样的……

    柯南一头雾水，这生的是哪门子的气？女人真是莫名其妙……

    灰原哀没有多休息，放下袋子就进厨房，帮忙把酒水放进冰箱或者酒柜。

    柯南歇了一会儿，也晃进来帮忙，搬了个凳子垫脚，看了看食材，“红豆啊……”

    “红豆可以调节人体神经系统，让脑细胞变得兴奋，也能保证脑部的供血和营养，”灰原哀一边整理冰箱，一边解释，“南瓜也能增强个人的精力，缓解神经衰弱引起的头晕、头疼，都对症哦，另外鱼含有很高的蛋白质，可以提高个人记忆力、缓解智力衰退，降低患上老年痴呆以及中风疾病的几率，至于蓝莓……”

    “预防老年痴呆。”池非迟一脸平静地接话。

    柯南刚噎了一下，又听池非迟补充。

    “给你们两个吃的。”

    柯南：“……”

    灰原哀：“……”

    虽然蓝莓还有其他作用，但在说完‘预防老年痴呆’这个功效之后，能不能别加上他们……

    “主要是蓝莓适合做西式甜点，我不太擅长。”池非迟这才把话说完。

    “逻辑谬误……”柯南低声嘀咕，感觉一道凉凉的目光投过来，立刻换上笑脸，仰头，“池哥哥打算做什么？我也来帮忙处理食材吧！”

    灰原哀瞥柯南一眼，她耻于与此人为伍……

    池非迟搜索了一下脑海里的记忆，“南瓜粥，南瓜饼，南瓜饭，南瓜包，南瓜泥，南瓜软饼，南瓜松饼，南瓜花卷，南瓜馒头，南瓜糯米球，南瓜炖土豆，清炒南瓜，绿豆炖南瓜，奶油南瓜汤，蛋黄焗南瓜……”

    柯南默默低头，盯着砧板上的南瓜。

    论南瓜的100种死……不，吃法……

    他怀疑池非迟脑子里存的食谱都够他们吃一辈子不重复了……

    这么说起来，他上次住院吃的菜也没有重复的……

    “里面的瓜瓤掏空，”池非迟道，“做南瓜盅。”

    柯南沉默了一下，这个他真没见过，“怎么掏？”

    “我来，”池非迟跟柯南换了个位置，“洗好鱼去拿瓶白干，把鱼涂一遍，大概3分钟把酒洗掉。”

    “喏……”灰原哀顺便帮忙把酒递过来。

    柯南接过，动手，他觉得自己要是在池非迟家住上一阵子，也能成为做菜小能手，“用白干酒腌制吗？”

    “嗯，去腥味。”池非迟应了一声。

    灰原哀和柯南若有所思。

    看来以后感冒的时候，吃池非迟做的菜要小心，居然放白干酒腌制，万一产生了某种奇怪的化学反应，一不小心就变大了……

    柯南计时处理鱼，“好了。”

    池非迟：“剥皮，肉捣碎，鱼刺都挑出来。”

    柯南：“……”

    第一次觉得做菜是如此的艰难。

    池非迟是打算把米饭、去了腥的鱼肉泥、红豆放在南瓜里一起蒸。

    第一次尝试鱼肉搭红豆，考虑之后还是决定做成甜的，又把鱼肉和红豆处理了一下。

    他不太喜欢甜食，不会太甜，偏向食材本身的清甜。

    而且干脆一次做多点，把毛利小五郎和妃英理的饭菜也包了。

    11点到医院碰面，阿笠博士把三个小鬼也带来了。

    池非迟一到，就看到一条黑影蹿了过来，果断伸手，接住非赤。

    “主人，我不在的时候又出事了！”非赤直接往池非迟衣领钻，感慨道，“唉，毛利家也没让你借住啊……”

    池非迟沉默，瞥非赤。

    “不过，谁让他们让柯南借住了呢，”非赤蛇脸面无表情，很从容地把话圆回来，“他们不懂，柯南才是真正的瘟神。”

    “池先生，你来了啊！”阿笠博士干笑着打招呼。

    他以后再也不想照顾一条没冬眠的蛇了！

    工作一出神，非赤就不见了，等他休息的时候，会在沙发上摸到蛇、在洗手间镜子前看到蛇、在脚边发现蛇、在看电脑的时候突然有条蛇凑头过来……

    关键是，这蛇还会钻被窝！

    一大早感觉脖子上凉凉的，伸手拎起一条蛇，刚睡醒的他一时忘了非赤被留在他那儿，吓得他浑身一凉，半天没敢动……

