    “任务？”宋健脑海中闪过一个念头，立刻点点头说道：“如果你能证明黑魔王是邪恶的，我愿意帮助你，去杀死它！”

    “太好了！”花精灵高兴道：“想要证明很简单，你只需要见到它，就知道它是一条邪恶的黑龙，它每天都要吃掉山林中的很多动物，它还囚禁了许多精灵，那些精灵每天都要承担很重的劳动，每天都有精灵因为劳累过度死去……”

    “黑龙？”宋健一愣，无论是在那个世界，龙族都处于食物链金字塔的顶端，屠龙勇士的称号虽然荣耀，但是数千名想要屠龙的勇士，也没有一名能够成功；

    “是一只成年黑龙吗？”宋健问道。

    “不，是一只年迈的黑龙，它还受了伤……”花精灵说道。

    “我可以接受这个任务，但是在这之前，我需要先找到那座人类城堡……”宋健点点头说道；

    “可以，只要你能在三个月内将黑魔王杀死就好！”花精灵点点头说道；

    系统：你接受了花精灵露娜的委托，黑魔王的覆灭；任务要求：杀死占据了精灵山脉的黑龙！任务时限：三个月；任务奖励：花精灵露娜的礼物，通关后考核品阶提升；任务失败：精灵一族好感度下降为冷漠，在考核世界中，将永远无法招募到精灵族成为士兵；

    宋健接受任务后，露娜递给他了一件宝石，说道：“这是一枚幸运宝石，只要你带着它，就能得到幸运女神的青睐。”

    宋健接过来一看，顿时脸上浮现出满意的笑容；

    “幸运宝石（暗金），特殊物品，使用效果：幸运值+5，率领的士兵，士气永远保持高昂！物品说明：该物品放入包裹栏中即可生效，离开考核世界，该物品将会消失；使用要求：获得花精灵露娜的认可；”

    这是一枚只能在考核空间使用的物品，但越是这样的物品，在考核空间发挥的作用越大，宋健将宝石收起来后，和花精灵告别后，朝着人类城堡所在的位置走去；

    按照花精灵所说的人类城堡位置，可不再这条小路上，必须穿过一片茂密的森林，然后跨国一条大河才能看到；

    宋健发现，这个世界中，似乎并没有怪物，这也就意味着没有办法升级，森林中倒是有不少野兽，但这些野兽等级太低，感受到宋健身上散发出来的气息，这些野兽根本不敢靠近，宋健也没有兴趣找它们的麻烦，现在最重要的就是先去那座人类堡垒看看，是否能找到一些赢得考核胜利的线索；

    很快，宋健就穿过了森林，来到了一条大河前，这条河大概有十几米宽，如果没有船之类的工具，就算是游也能游过去。

    不过宋健不需要这么费事，直接飞过去就好，就在宋健召唤出火焰光翼，准备飞过去时，突然发现在河的岸边，有一大堆用木料建造的乱七八糟的建筑，看起来就好像巢穴一般。

    一大群看起来好像人形河狸的怪物，手中拿着简单的木质长矛，在它们的巢穴周围四处巡逻，巢穴中，还有不少年幼的河狸在玩耍，一些成年河狸在用鱼叉捕捉着河里的鲜鱼。

    “这也许是和龙蝇巢穴一样的地方，可以占领！”宋健心中暗道：“不过这些河狸看起来战斗力很弱的样子，就算占领了这里，也不知道有什么用处……”

    宋健原本不打算理会这群河狸，但想了想，决定还是先占领了这处再说，也许会有意外收获；

    就在宋健靠近河狸巢穴的那一刻，几乎所有手持木质长矛，身穿简陋皮甲的河狸战士，全都朝他望了过来；

    “这里是黑狸部落的领地，外来者，请不要靠近！”一个身体强壮的河狸站了出来，用长矛指着宋健大声喊道。

    “诚服，或者毁灭，十秒钟内做出你们的决定！”宋健手握破天剑，沉声说道。

    实际上，这群河狸已经察觉到宋健的强大，那只站出来最强壮的河狸战士，两条腿还在不由自主的颤动着；

    宋健对于这群实力弱小的河狸战士并不太感兴趣，就算杀光它们也无所谓；

    “我们愿意臣服！”十几只河狸战士听到宋健这么说，似乎松了口气，全都趴伏在地上，一副臣服的模样；

    宋健：“……”

    不是说好了这里是黑狸部落的领地吗，臣服起来怎么这么爽快？

    系统：迫于你强大的武力，一群河狸战士愿意加入你的队伍和你并肩作战！

    系统：你可以查看这群河狸战士的属性，并指派它们进行劳作！

    系统：河狸战士战斗力弱，但却是一群技能高超的建筑师，是否将这些河狸战士转化为工人？

    “全部转化成工人吧！”宋健查看了一眼这群河狸战士的属性后，立刻做出了选择；

    “河狸战士（14）：普通士兵，攻击2，防御1，技能无，战斗力5”

    一群战5渣的河狸战士，对宋健不会有任何帮助，甚至连炮灰的资格都没有，不过能够转化成工人后，起码将来在占领了那座人类城堡后，可以让它们进行重建工作；

    一道白光闪耀，所有的河狸战士，身上的装束全部变成了工人模样，身上的皮甲和长矛全都消失不见，取而代之的是一身简单的麻布衣服；

    系统：人类阵营考核者，占领了一处河狸巢穴，每天将生产三名河狸工人可供考核者招募；

    这条通告在所有考核者阵营中播报着，看到人类阵营竟然占领另一处工人巢穴，其他真正的考核者，眼珠子都要羡慕的红了；

    “该死的，地狱种族什么都好，就是找不到一个可以干活的工人，修炼一个血池，竟然需要三十六个小时，简直就是浪费时间！”一个头上长着弯曲双角的考核者，看到这条通告后，顿时喷涂着火星大声咆哮起来；

    “建筑工人多，是人类阵营的特点，但人类阵营的士兵战斗力弱也是不争的事实，每个阵营都有各自特点，我们只需要发挥出地狱阵营的特长就好，其他的都无所谓！”另外一名身材娇小的魅魔，看了他一眼，娇笑道；

    “珊娜说的不错，格尔控制好你的情绪，你可以去征服一些野外的怪物巢穴，让我们的士兵数量增加一些，最重要的是，探索周围的区域，最起码给我们找到一座主城，至于这座血池，并不需要我们一直看守，派几名小恶魔在这里看守住就好了！”另外一名地狱考核者沉声说道。

    “是，萨拉王子，格尔遵从您的意志！”那名暴躁的地狱考核者朝着萨拉王子行了一礼后，大踏步的朝着野外走去；

    ……

    PS：感谢“凡圣天”打赏的1000起点币~

    