    酉时初到，船队的商人们便开始朝韩武的主船聚集了，甲板上顿时显得非常热闹，张远山在甲板露面，和一些熟人打着招呼，也在熟人引领下认识了不少新人。

    而江胜则在船舱内，由韩武引荐了几个背景不弱的大商行掌柜，各自都相谈甚欢，但眼看要到了摆宴的时候，原本晴空晚霞突然迅速被乌云笼罩！

    众人皆是一愣，但舱内被惊扰出来查看的韩武却是心头大震，这江家的贵公子对天象把握居如此了得，光就这份本事，就算不是大家出身，在外也能被人捧起来，要知道在外航行的商船，八成的事故还是在天气上的！

    晚宴自然是被中断了的，总不可能真的冒雨吃席，舱内肯定是容不下那么多人狂欢，而且这海上大雨往往伴随风暴，各家都不放心，得回去自己的船待着才是。

    “公子还真是了得呀，这谈笑间预测风云的本事，恐怕比得上太平侯了…..”

    江胜微微一笑，自己对这个世界的历史还不是很熟，但太平侯的名声还是听说过的，是曾帮大晋朝太祖打下江山的神军师，其地位类似D球史上的刘伯温，有着相当浓厚的传奇色彩！

    “小道而已，韩爷过誉了，小子这点手段哪能和太平侯相提并论？”

    “公子谦虚了，这等本事当世可没几个能做到……”韩武真心称赞，都说重瞳者身怀异能，古人诚不欺我也！

    江胜微微压了口酒，看了看外面：“韩爷，这又是夜晚又是暴雨的，还是得小心些，现在的亡命之徒越来越多了…….”

    夜晚本就视野不好，再加上暴雨倾盆，这种情况被海盗船近身了恐怕都毫不知情......

    “公子倒是谨慎嘿嘿，不过公子放心……”韩武美美的尝了一口果酒，压低声音道：“如今已到九龙岛的地盘，等闲蟊贼不敢在这里乱来！”

    “九龙岛？”江胜笑道：“王柏年的地盘？他自己不也本身干海盗买卖吗？”

    “王柏年大人还是讲规矩的……”韩武笑着摆了摆手道：“如果遇到几个当家的船，只要交点孝敬都不会有事，而且据船队里一个同行说，如今九龙岛规矩又改了，交了孝敬甚至还会帮忙护送，如果出得起钱，还可以直接雇佣九龙的水军护卫，据说现在不少大商行都雇了九龙岛的护卫军呢！”

    “哦？”江胜眯眼：“这倒是稀奇呢…….王柏年不是自诩国公之后吗？能拉下脸干这护卫的买卖？”

    “是啊，老实说倒是有魄力呢……”韩武也眯眼道：“商行大多护卫实力有限，有了正规军护航，底气会大上不少，运货恐怕都敢多运几船，其实这种生意本就互利互惠，但朝廷禁海，拥兵的勋贵也不敢明着来，王柏年大人有这个实力，又没有朝廷身份束缚，早就该这么搞了，要早这么搞，他九龙岛那边恐怕以后比青阳城更热闹！”

    “可能是以前身份面子上过不去吧……”江胜笑了笑：“不过我挺好奇怎么会突然想通的……”

    “这个我听说过…..”韩武凑近小声道：“也是听商队里有人传的，据说是王柏年大人一个叫王野的嫡子劝说的，如今这事儿呀…..听说也是由他在主持！”

    “他王柏年儿子里还有这等有远见的？以前到没听说过！”江胜闻言表面惊奇的道，但内心却更是波涛汹涌。

    王野这兔崽子行呀，这才多久？居然就能在王柏年势力有这样的影响力了？真是好手腕！

    大家族嫡子起点虽高，但想混得如意也看本事的，家族势力错综复杂，想站稳脚跟也不容易，能短期内主宰这么大一件事，王野那家伙进度不是一般的快！

    “这确实有些稀奇……”韩武跟着点头，王柏年大人子嗣很多，光嫡子就有四个，最受拥戴的自然呢长子王朔，次子王林骁勇善战，多次带队与朝廷水师交手，战功赫赫，在势力里也颇受拥戴，至于王野，他们这些外人听都没听过，显然在存在感一般呀，这种孩子提得意见一般很难被采纳的。

    正聊着，突然外面传来一阵急促脚步声，门口的护卫敲门道：“是张爷……”

    “请进来！”韩武连忙起身。

    张远山一身雨水进门，直接看向江胜道：“公子，有情况！”

    早有预料的江胜微微眯眼，放下酒杯：“别急，慢慢说……”

    “有战船靠近，差不多有十来只！”

    “可看清旗帜？”韩武连忙问道。

    “黑龙帆！”

    “哦……”韩武闻言松了口气。

    黑龙帆是黑龙岛的标识，属九龙岛九大正规水军之一，应该是碰巧撞见，看来免不了一番孝敬了。

    他倒也不心疼，临近中原，如果能有王柏年的水军护送，他更安心，损失点财务不算什么。

    “不太对劲…….”张远山摇头：“他们是以合围之势过来的……”

    “合围？”韩武闻言心头一跳，一般来说九龙岛的船遇到商队只要靠近就可，商船跑不过战船，遇到九龙岛也没人敢反抗，都会老老老实实奉上孝敬，完全用不着合围呀……

    韩武深吸一口气，大步的朝外走去，江胜和张远山紧跟其后，到了外面甲板，借着萤石灯笼虚弱的光线，韩武依旧看得清楚，十米外那支黑帆船队已经将他们围得严严实实！

    韩武心下一沉，走到甲板上喊道：“敢问是黑龙岛哪位将军当下？在下韩武，愿代表船上各大商行奉上孝敬！”

    韩武声音浑厚，即便在大雨天也让人听得清清楚楚，可十米外的船只里没有一点要回话的意思！

    见此情况韩武一颗心顿时沉到谷底，这恐怕真是要出事情了！

    江胜见状对张远山道：“让达子带一半人回船上，护住我们的船！”

    “是！”张远山闻言连忙下去吩咐。

    韩武见状连忙拱手道：“公子身份尊贵，还请回船，你们的战船速度极快，突围应该不难……”

    “韩爷这是什么话？”江胜闻言笑吟吟道：“既是入伙，自是祸福同当，哪有抛下你们的道理？”

    韩武看了看对方，不管这家伙说的是不是漂亮话，但就这份临危不乱的气度，也让人不敢小看！

    拱手道：“公子豪气，请您放心，哪怕拼上性命，韩某也不会让公子在某的船上出事！”

    好话谁不会说？主要还是得看等会怎么做！

