
在接下来的军事战略走向，王奎与苏驰两人爆发了争吵。

现在的局面是，云州节度使黄詬领一万五千军队，携大胜之余威，进逼淇阳城，濮州节度使云玑此时也是领着近两万大军，驻扎在淇阳城以南十里之外，更加严重的是，楚州节度使王怀烈的两万军队进驻沪州，虽是按兵不动，但沪州地理位置重要，是进出河南与淮南的必经之路，王怀烈占据沪州，等于是切断了叛军的最后退路。

王奎有勇无谋，前番的一场胜利，让其自大无比，目中无人，藐视朝廷，在他看来，自己从洛京退回淇阳城，是主动撤退，并不是战败，自己手中还有超过六万军队，武器足够，粮草充实，而官军不过的全部兵力加起来，还不到五万，兵力弱于自己，自己完全还有一战之力，所以，王奎不顾所有人的反对，坚决固守淇阳城，准备在此地与官军决一胜负。

对于王奎的决定和打算，苏驰不屑一顾，在他看来，此次领军前来平乱的几位将领，黄詬、王怀烈两人，皆是威震四方的名将、骁将，濮州节度使云玑虽然是文官出身，没有黄詬、王怀烈两人名气那么大，但也是久掌地方军权，同样不可小视。

而且，不论双方兵力的对比，还是士兵战斗力的高低，就目前局部战局来说，王奎的兵力确实占据上风，但这也只是暂时的，乱民大军没由根据地，被裹挟在淇阳城等几座小城之中，没由腾转之地，而且各州的地方军队还在源源不断的赶往河南，时间一旦拖得久了，乱民大军根本没有任何出路。

苏驰建议王奎，不要恋战，立即弃城东逃，经秦山入莱州，然后从登州坐船出海逃亡，不管是去高丽还是去往东北乌罗，登州那里也有一股乱民势力，实力虽然不强，但大多数都是当地的渔民，手中有着大量的渔船，只要能够逃到登州，经船出海，官军在强大，也只能是鞭长莫及。

苏驰的建议非常不错，跳出官军的包围圈，远走边地，只要手中兵马不散，终归还是有机会东山再起。

可惜，王奎刚愎自用，不听良言，执意死守淇阳城，准备在此地与官军一绝生死，他想的简单，只要在这里大胜官军一场，天下大局定然有变，想法不错，只是要想成功，几乎是没有任何可能。

黄詬与云玑两方军队很快合兵一处，并立即对淇阳城展开猛烈进攻，双方激战到傍晚，各自暂且休整，来日再战。

深夜，王奎打开城门，领军三万趁夜突袭，意图出其不意，一举打垮城外官军，此举贵在出奇，想法确实不错，可惜他面对的是黄詬与云玑，两人都不是泛泛之辈，黄詬治军刚烈，以勇猛著称，云玑则是治军严谨，以稳重著称，两人退兵回营之后，并没有放松警惕，依旧防守严密，显然是防着王奎有这么一招，也希望他来，果然，想什么来什么，王奎趁夜来攻，主攻云玑大营，打了近半个时辰，没有任何进展，此时，黄詬全军出动，从侧面杀至，云玑也是趁机大开营门，领军出战，王奎没有坚持多久，大败，三万大军，损伤大半，只有不到一万人退回淇阳城。

此后，王奎再不敢出战，死守城池。

河南的战事持续了五天，其实原本并不需要这么久，那晚夜袭，乱民叛军大败，全军士气几乎崩溃，第二天一早，黄詬便是组织大军发动猛攻，险些打下淇阳城，快速结束战争，就在此时，沪州那边传来消息，靠近沪州的一座，被乱民占领的小县城，楚州节度使王怀烈攻破此城，竟是不许叛军投降，把数千降卒全部坑杀，并纵兵烧杀抢夺，城内上万百姓，死伤大半。

王奎得到传报，立即把这个消息散布全城，并造谣朝廷已经下了不接受投降，格杀勿论的命令，此消息一出，全军将士心生恐惧，原本崩溃到极致的士气，反而在求生的本能之下，开始放手一搏，决意与官军拼死战斗，不死不休。

而城中百姓，对于王奎等人，最开始是非常反感与厌恶的，在得到王怀烈屠城的消息之后，也是心生惧怕，害怕官军破城之后，也会对淇阳城大开杀戒，于是，有些人开始主动接济王奎军队。

如此一来，全城上下一心，拼死防守，黄詬与云玑两人一连猛攻了五天，竟是越来越难打，战事反而陷入到僵持之中。

丰京。

一名太监在前面领路，后面则是跟着卢柏江。

卢柏江眉头紧皱，脸色阴沉，心情显然是非常不好。

皇宫最近的气氛，显得有些异样，值守与巡逻的御林军士兵，比平常要多很多，也要严密许多，这种突如其来的变化，让卢柏江有些猜测，宫内难道是出了什么事情？这种情况是从三天前开始的，卢柏江对此也是询问过赵询，但是后者找了一个理由，并没有多说此事。

卢柏江今天之所以急匆匆进宫，主动拜见赵询，是因为，就在两个时辰前，赵询发布命令文书，这道命令不是对内，而是对外，目标指向河南，命令的内容，招降乱民叛军，只是追究首恶王奎的大罪，其余人等，只要放弃抵抗，主动放下武器，朝廷将网开一面，赦免所有人的罪过。

得到这个消息，卢柏江极为惊讶，在他看来，河南大局已定，淇阳城虽然暂时没有被攻破，但叛军已经被团团围住，根本坚持不了多久，战争结束，最多也就是三五天的事情，但是在这个时候，赵询突然下达了网开一面的命令，这着实令卢柏江非常不解，所以，他连忙进宫，就是想要问个明白。

来到太子东宫大门，太监停下脚步，对着卢柏江拱手说道：“卢大人，小人就在这里等你。”

“有劳了。”

卢柏江点了点头，迈步走进东宫大门。

太子东宫在皇宫之内，这里是皇帝与后宫嫔妃生活的地方，所以对于外臣进入皇宫，不管是面见皇帝，还是去东宫面见太子，人数是有限制的，时间上也有限制，最多只能停留一个时辰，这也是为什么太监送到之后，并没有离开，而在大门外等着，一个时辰之后，卢柏江若是还不出来，太监就会进去催促他离开，太子赵询都无法阻止。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="56800048"  chaptername="第六百九十章  生与死的较量（四）">加入书签</a>
</div>
