    相比起朱别晏来说，孟亓颙反而还更加相信叶圣凌，当然他相信的自然不是叶圣凌的人品，只是相信叶圣凌的实力，认为叶圣凌执掌孟家的话，还能够护孟家的周全。

    对于朱别晏这个一直以来最亲近的军师，却没有应该有的信任，事实上倘若不是叶圣凌最后及时的制止了宇文白的话，或许朱先生也早在那时候就已经死去，而孟亓颙同样也是不会出来制止。

    朱别晏送叶圣凌回了房间，才刚刚转身离开，叶圣凌就在后面问了一句。

    “朱先生，对于这些事情，你真的没有觉得不满吗？”

    “不满什么。”

    朱别晏停留在了原地，但却并没有回头。

    “你应该知道我所说的是什么意思，朱先生既然能够怀疑老爷子的病情是假，又怎会不知道这其中的用意，他在一旁坐山观虎斗，眼睁睁的看着你们互相之间博弈，在你们之间恐怕不死绝不罢休，你要知道，你差点也曾经因此而死。难道你就不觉得这样的结局实在是太不值了吗，

    叶圣凌向前走了几步说道。

    “在意这么多又有什么用，我已经没几年能活了，死在那里和死在别处并没有什么太大的不一样。”

    朱别晏脸上似乎是有些悲凉，但也依旧只是笑了笑说道。

    “但是这也。”

    叶圣凌你就是有些不死心的说道。

    “叶兄弟，自古君与臣之间哪个不是这样的关系，我不会去评价孟老爷子太多，我只需要知道我要报答孟家的还有很多就足够了，当年如果不是孟老爷子的话，恐怕我早就已经死在了香江的街头，难道这不是凭空又多活了几十年吗。”

    朱别晏笑了笑说道。

    “孟老爷子怎么看我我无权干涉，我要做的只是一个洪门人的本分而已，哪有什么完美的结局，我只需要做好自己就行了。”

    叶圣凌似乎是还想要说什么，孟亓颙看了一眼叶圣凌，随后就径直的朝前走去，叶圣凌对此也不知该说点什么，只能百般无奈的叹了一口气。

    回到房间之后叶圣凌也没有心情睡觉，脑海里一直想的都是孟亓颙说的那些话，听到他如此信誓旦旦的说，自己一定会改变主意，叶圣凌也觉得这老家伙肯定会改变策略。

    很显然他现在只想要让自己帮他守护孟家，恐怕为了达到这个目的还会不惜一切代价的拖住自己，实在不清楚他还有什么招式没有用出来。

    叶圣凌在房间里面待了半天，最终也一直都没有入睡，差不多到了下午这时才终于有人敲门，叶圣凌还以为又是有谁要找自己，结果打开门之后却看到了是孟茜站在了门外。

    “孟小姐，你不会是又有什么事吧。”

    叶圣凌你看到她居然情不自禁的捂了一下自己的xiati。

    孟茜显然没有注意到叶圣凌的这些小动作，居然将是有些不好意思的扭扭捏捏说道。

    “那个，你能不能陪陪我，我想去外面看看风景。”

    又看风景，叶圣凌有些郁闷，心想着这小妞有没有这么好动，一天的时间内居然出去走了两次。

    “这次我可以说不吗？”

    叶圣凌问道。

    “不可以。”

    孟茜的脸瞬间就板了起来。

    我靠，那你还问个毛啊问，叶圣凌一脸无奈，换上了一身衣服之后就跟着孟茜两个人走了出去。

    这次也同样是走之前的那个方向，只是孟茜完全不像是之前那副兴奋的样子，反而还像是有什么心事一样，一直走到了山上，两个人才停留了下来，站在那山顶上俯视下面的风景。

    孟茜依旧没有开口，只是看着远处，她的眼神之中十分清澈，但却在此时此刻就像是有无尽的心事一般。

    “孟小姐，你不会是想跟我说什么吧。”

    叶圣凌实在是有些好奇孟茜为什么会是这副模样，按理来说以孟茜的性格，心里有什么事早就已经大大咧咧的说出来了，哪里还会这样闷在心里。

    “叶圣凌，爷爷已经和我说过了，他找你聊过天，让你帮我，是不是太麻烦你了。”

    孟茜过了许久之后才看向了叶圣凌，眼神之中似乎是有些低落的说道。

    “没有啊，我怎么会这么说，如果你有什么困难的话，我当然是会帮忙的，谈不上什么麻烦不麻烦。”

    叶圣凌有些奇怪的说道。

    “可是，爷爷说要把洪门都交到你的手中，你就真的一点都不想留下来吗。”

    孟茜的表情似乎是有些急了起来。

    “嗯，确实不想，我有自己想做的事。”

    叶圣凌郑重的点了点头说道。

    “你想做的事？到底是什么，如果你接受了洪门的话，还有什么事情是你想做我又做不到的。”

    孟茜又继续追问道。

    叶圣凌叹了一口气，忽然看向了远方之后说道。

    “我想做的事情并不多，但却必须都要我自己去承受，我不需要任何人提供给我帮助，我很清楚如果依靠着洪门，确实是能做到许多事，可这却并不是我想要的，因为相比起洪门能给我的地位，我更加不喜欢被束缚。”

    叶圣凌又看着孟茜。

    “在我看来，洪门的一切都与我无关，我之所以会掺和进这件事情，也纯粹是为了要帮你，所以我只能说一句很抱歉，对于你爷爷的这个提议。”

    “可是这样的话，我要怎么办。”

    孟茜听着叶圣凌所说的这些话，突然脸上就哭的梨花带雨了起来。

    “爷爷已经和我说过了，如果你要是不愿意和我成亲的话，他就要将洪门龙头的位置转让给其他家族的掌门人，同时也将孟家的资产全部移交给基金会，所有人都不得干涉。”

    “什么？”

    叶圣凌楞在了原地。

    “可以帮帮我，如果那些资产真的全部转移给了基金会的话，就算是我真的继承了孟家，那也不过只是个空壳而已，而且不能掌控洪门的话，那还有什么用。”

    孟茜哭得更大声的起来，叶圣凌也站在原地不知所措，没想到孟亓颙居然这么狠。

