    第280章 宋佳：我过的一点不比他差！

    “有点！”

    叶默放下筷子，笑了笑。

    李丽娟，黄师傅二人抬头，打量上一眼，都是有些疑惑。

    这人一脸得意，炫耀的样子，也不像是叶董的朋友。

    “姓叶的，我告诉你，我们家现在好着呢！你别狗眼看人低，瞧不起人！”宋文杰又是喝道。

    “你姐，结婚了？”

    叶默看着他，淡淡道。

    “还没！”宋文杰哼声道。

    “上次我遇见她，不是在买家纺吗？听说快结婚了！”叶默讶道。

    “没呢！那个云涛，就是个小气鬼，我妈让他多拿些钱出来，买套好的房，他就是不肯，早把他踹了。”宋文杰嗤笑一声，不屑道。

    那个云涛，看起来光鲜亮丽，其实也没多少钱，还小气，让他多拿些钱，就跟要他命似的，这种姐夫，不要也罢！

    现在，老姐又找了一个，年纪虽大点，但可有钱了，对他也很好。

    不光他满意，全家都满意，老妈更是高兴，天天逢人就说，找了个好女婿，笑得合不拢嘴。

    自打家里好起来了，有钱了，他们家就天天来这里吃饭，没想到，今天遇上这家伙了。

    “踹了？”

    叶默一怔，一脸的意外。

    上次在家纺城遇到了他们，他还以为，宋佳跟那云涛现在已经结婚了，没想到，又出了这样的变故。

    不过仔细一想，倒也不意外，宋佳这女孩，本身倒也不坏，就是有点虚荣，但有这么个没用的弟弟，还有那样一对势利的爸妈，出这样的事，也就不奇怪了。

    “找了个更有钱的？”

    叶默眉头一挑。

    “没错！新姐夫不光有钱，对我还好，现在，我就在他那上班，每个月好几万，我姐现在住的，都是大平层。”宋文杰有些炫耀地道。

    “也不错！”

    叶默笑笑，神情很平淡。

    对他来说，事情早就过去了，宋佳这个人怎么样，这家子又如何，他都不关心了，他们过得好与不好，都对他没什么影响。

    “何止不错！我这新姐夫，可比你，还有那个云涛好多了！”

    宋文杰得意道。

    “文杰，你怎么在那？”

    这时，餐厅入口，又走进来几人，前头是个中年妇女，打扮得有些光鲜，一身珠宝，后边跟着个高瘦的中年男子，也是一身笔挺西装。

    跟在后边的，是一对手挽手的男女，男的四十来岁的模样，倒不矮，就是有些胖，头发微秃，模样很普通。

    而他身侧的女子，二十出头，身姿高挑，一张颇为靓丽的容颜上，化了艳丽的妆，一袭紧身长裙，凸显出了她曼妙的身段。

    她一手挽着身侧的人，一手提着个lv的鳄皮包，姿态优雅地走来。

    喊话的，正是那前头的中年妇女，她一进来，随意扫了一眼，就见自家儿子站在窗边那儿，也不知道跟谁说些什么，便有些奇怪。

    “妈！”

    宋文杰回身，唤了一声。

    王艳走上来几步，定睛一看，浑身便是僵住了，双目微微瞪大，有些不敢置信。

    这不是那个叶默么！

    他怎么会在这里？

    她脸色变了变，略有些不太自然。

    当初，是她看走了眼，放走了这个女婿，不过归根结底，也不是她的错啊！是这个家伙，非要装什么穷，考验人心，这人心，哪里经得起考验啊！

    上次遇见，她还想着，能奚落这家伙一把，哪想到，这家伙找的女人，竟是那个有名的苏天后，超级大明星，着实把她震得不轻。

    尤其是女儿，回去之后，天天都是闷闷不乐的。

    不过，这些都过去了，现在她们家已经好起来了，那个没用的云涛，早被她们家踹了，找了现在这个。

    一开始，不知道这姓叶的有钱，她对那云涛是非常满意的，可后来知道了，她就不怎么满意了，看那个云涛也是日渐不顺眼，就那么点钱，哪能跟这个姓叶的比啊！

    后来，让他多拿钱，买套好房子，他也不肯，实在没用。

    现在这个女婿，虽然年纪大点，还有一对孩子，但人是真不错，办大企业的老板，对佳佳她，还有她们家的人都很好。

    女婿的身家，也有好几亿，虽然还不如这个姓叶的，但也差不多了，几个亿和十几亿，其实没多大区别，都已经够了，都是有钱人。

    这般想着，她脸色很快恢复了正常。

    接着，哼了一声，朝着那边翻了个白眼。

    这个姓叶的，之前肯定没少笑话她们家的，现在，她们家也有钱了，站到同一个圈层了，看这家伙以后还怎么笑话她们家！

    在她身侧，宋卫喆抬眼一看，也见到了这个曾经的准女婿。

    他脸色也是变了变。

    他是着实没想到，这个叶默竟是个隐藏的富豪，甚至，找的女人还是苏天后那样的超级大明星，想想都有些不可思议。

    之前他也懊悔过，但现在，倒是没觉得什么了。

    现在，女儿过的也挺好的，他们家也很好。

    “怎么了？”

    见父母二人脸色都有些异常，宋佳一怔，便上前几步，抬眼看去。

    待她看清之后，身躯便是剧烈一震。

    下一刻，她迅速低头，都有些不敢再看，两只手用力攥紧了，关节微微发白。

    她有些不敢让这个叶默，看到自己现在的样子。

    他肯定会笑话自己，觉得自己为了钱，可以找一个大自己二十多岁的老男人，不要脸！

    她一双玉手，越攥越紧，贝齿也是紧紧咬住了艳丽的红唇。

    一开始，她也是不愿意的，不想答应妈，跟这位处，但后来，想着这个叶默，她就觉得不甘心，她想要过的更好，过上像他那样有钱的生活。

    第一步迈过去后，也就容易了，现在她都有些习惯了这样的生活。

    “佳佳，怎么了？”

    一旁的男子察觉到异样，小声问道。

    “没什么！”

    宋佳忙抬头，面上挤出了一抹笑容来。

    接着，她深吸了口气，神色逐渐恢复了正常。

    被他看见就看见，也没什么，正好可以让他看看，自己现在过的多好，一点都不比他差！

    (本章完)

