    剑拔弩张，齐少玄目光直勾勾盯着王神虚。

    自古以来，天骄都有傲气。

    别看齐少玄对沈天客客气气，那是沈天用实力征服了他。

    纵观整个东荒，除沈天外齐少玄服过谁？哪怕苦多佛子、方常等人也完全不够！

    王神虚这家伙大放厥词也就罢了，沈兄居然还替他说话？

    这让齐少玄望向王神虚的目光愈发不善。

    就这货，也配与沈某匹敌？

    简直可笑至极！

    浓郁的战意席卷，让整个山洞都在震颤。

    王神虚有些发虚地看着齐少玄，色厉内荏：“你想干嘛！”

    “别……别以为王某怕你，要不是担心战斗的余波引来那些龙族，王某削死你！”

    沈天笑道：“无妨，沈某最近几日探索龙神岛，发现一处秘境，那里自成空间。王兄若想和齐兄公平切磋，咱们可以去那里。”

    王神虚：“？？？”

    山洞中的气氛，似乎变得有些诡异。

    良久，王神虚轻咳道：“咳咳，王某之前与数十头天尊级巨龙浴血奋战，消耗大量元气。”

    “王某需要闭关调息几日，切磋的事等王某出关再说！”

    说罢王神虚便要转身开溜，然而却被齐少玄直接拦住。

    齐少玄脸上带着玩味笑容：“王兄准备去哪里闭关？齐某可替你护法。”

    王神虚：“？？？”

    ……

    沈天忍俊不禁，笑道：“好啦！”

    “大家都是人族天骄，在这北海秘境理应互帮互助，就不要再内讧。”

    说着，沈天直勾勾地盯着王神虚脑门：“关于王兄虚空神体的诅咒，沈某也有所耳闻。”

    “实不相瞒，沈某发现的那处秘境，或许会带给王兄不一样的惊喜。”

    带给王某不一样的惊喜？

    王神虚狐疑地望着沈天：“什么惊喜？”

    沈天笑着收拾山洞中的生活物品，道：“待会王兄就知道了。”

    三人一龙麻溜地收拾好锅碗瓢盆、桌椅板凳之类，在沈天的带领下溜出山洞。

    由于齐少玄、王神虚和敖乌并不能完全收敛自身气息，若是在外界暴露太久，很容易引来巨龙追杀，所以沈天没有浪费时间。

    一行人直接按照最近、最快路线，朝着王神虚头顶机缘画面显示的方向激射而去。

    很快，沈天便带领着众人来到目标地点。

    那是一处沼泽，乌漆嘛黑，还散发着浓浓的恶臭味。

    在这处沼泽地中，四人身上的气味几乎全都被沼泽的臭味覆盖。

    这样的地方，居然有秘境？

    王神虚嘴角微抽，究竟是多奇葩的存在，才会将秘境设在这里？

    又是多悲催的家伙才会机缘巧合之下，在这种鬼地方发现秘境，简直想想都觉得不可思议。

    沈天并不知道王神虚心里的碎碎念。

    如果知道，估计也得无语，那倒霉催可不就是你嘛！

    这货原本的机缘画面中，因为被群龙追杀，不得已跑到这恶臭沼泽。

    原本想一脑袋扎进沼泽地里，借助这沼泽地恶臭来遮盖自己的气息，逃出生天。

    结果却没想到，王神虚在这沼泽地里发现一处秘境，而且还从这秘境中得到某种惊世造化。

    坦白说，当初看到这一幕沈天都惊呆了：这家伙怕是不叫王神虚，叫王无忌吧！

    不过既然被沈某看到，那这秘境就是沈某发现的啦！

    人情这种东西，不要白不要啦！

    ……

    “秘境就在这处沼泽地下，大家布好护身罩跟着我。”

    说罢，沈天周身金光爆射，凝聚出丈许方圆的法力防御罩，将自身完全笼罩住。

    这种防御罩能彻底隔绝恶臭的沼泽泥，同时也能给沈天提供一层保护，避免在深入沼泽时被袭击。

    毕竟在这种灵气充沛的恶泽里，会不会孕育出什么凶物，谁也不知道。

    齐少玄和王神虚相顾一望，也都各自凝聚出护身法罩，紧随其后跟着沈天钻入泥泽。

    至于敖乌，做了好一会儿思想工作，这才勉强跟上。

    四人钻入这沼泽地中，顿时感觉法力的消耗速度在加快，很显然这并不只是简单的沼泽地。

    这些沼泥中蕴含诡异的剧毒力量，能侵蚀修士法力。

    若非四人法力纯度都很强，此时撑不了多久就会被彻底侵蚀。

    到时候，这沼泽地中的尸骨恐怕又得多出几具来。

    吼~

    就在这时，这沼泽地中忽然响起咆哮声。

    一道庞大无比的黑影从沼泽深处，携无尽泥泞朝众人激射而来。

    当这道黑影出现瞬间，四人明显感觉到周身沼泽变得更加厚重粘稠，也更加剧毒。

    法力的消耗速度，陡然间增强数倍。

    齐少玄眉头缓缓皱起：“不好，这沼泽地是黑暗毒龙老巢！”

    龙岛上的巨龙虽然神智不高，不像敖乌可以化形，修炼其他功法，但并不代表它们弱。

    恰恰相反，龙岛的巨龙都很强，而且能掌控特殊法则力量。

    这黑暗毒龙掌控的法则力量就是毒，剧毒！

    在这剧毒沼泽中，这头黑暗毒龙战斗力将会增加数倍以上。

    可以说这无穷无尽的沼泽泥，都是毒龙的武器，能对敌人造成无比强大的限制和削弱。

    ……

    吼！

    毒龙咆哮再度响起，它犹如一条数百丈长的黑色蜥蜴，通体冒着墨绿色毒气，看起来非常丑陋。

    但它的确很强，操控着无数道剧毒沼泽泥从四面八方袭来。

    顿时，这巨大沼泽地宛如翻江倒海般，无尽暗流涌动不停。

    饶是齐少玄和王神虚拥有尊阶称王的实力，此时也被逼得捉襟见肘狼狈不堪。

    没办法，毕竟这是条天尊级的毒龙，而且还在对方主场上。

    说得难听点，他们简直是撞到人家嘴边了。

    当看到这头黑暗毒龙出现时，沈天的整张脸顿时黑了下来。

    什么鬼？

    为毛王神虚那小子来的时候，你丫不在家。

    沈某带着他们来，你就出来了？

    咋地，瞧不起本圣子？

    针对本圣子吗？

    还是说觉得沈某比他更好惹？

    今个本圣子就让你见识见识，啥叫昊天锤！

    念及至此，沈天整个身躯不退反进，直接朝着毒龙冲过去。

    “沈兄不要冲动，等人齐再上！”

    王神虚脸色微变，浑身被虚空之力笼罩，脸上满是凝重和肉疼表情。

    都是寿元，他现在耗的都是寿元啊！

    然而就在这时，眼前发生的一幕让王神虚彻底惊呆了。

    因为他赫然看到沈天的头顶上，爆射出璀璨神光，红的、白的、黄的、绿的……

    一根根呆毛从沈天头顶biu地竖起来，看起来老威武啦！

    与此同时，沈天的手中多出一柄锤子。

    那是一柄紫色的锤子，通体缭绕着道道金色璀璨雷霆。

    混元神雷！

    此刻，沈天身上散发出来的气息让王神虚窒息，那是力量层次上的压制。

    这家伙体内的能量，在品质上太高！

    ……

    当沈天周身升腾起金色的气焰时，那头黑暗毒龙似乎也察觉到危险。

    它猛然咆哮，口腔中陡然间无尽碧色毒气凝聚，竟形成一团无比诡异的毒气弹。

    轰~！

    丈许高的毒气弹轰然激射而出，直直朝着沈天冲来。

    然而沈天的脸上没有露出丝毫畏惧之色，他背后羽化仙金猛然展开。

    刹那间，金光暴涨。

    沈天的身形直接消失在原地，当他再次出现时已经距离那黑暗毒龙不过数丈距离。

    “天荒三十六锤——碎星锤！！！”

    紫霄惊天锤上雷芒闪烁，刹那间暴涨数百倍。

    巨大的紫色神锤，带着金色的光芒砸下，宛如一颗星辰坠落。

    轰~！！！

    黑暗毒龙无比庞大的身躯，竟直接被沈天一锤子砸飞出百丈开外，脸都砸歪了。

    吼！！！

    毒龙愤怒地咆哮，强行控制住身形。

    它周身无尽毒气弥漫，想要驱散那麻痹的雷霆。

    然而它才刚刚驱散部分雷霆，掌控身躯，沈天已经再度逼近。

    “天荒三十六锤——撩月锤！！！”

    近百丈长的紫霄惊天锤倒提在手，沈天身躯迎风就长，竟化作一尊数十丈高的巨人。

    他双手猛然用力，直接由下往上给黑暗毒龙来了一记上勾锤。

    刹那间，无穷无尽的混元雷霆涌入黑暗毒龙体内，刹那间席卷黑暗毒龙四肢百骸，让它浑身麻痹。

    与此同时，几颗闪烁着幽芒的毒牙从它口中飚射而出。

    是的，牙都打掉了好几颗。

    duang~

    dong~

    hong~

    peng~

    ……

    巨大的剧毒沼泽中，泥泞不断地翻涌。

    齐少玄和王神虚面面相觑，只感觉嘴角不自觉地抽搐。

    残暴~

    太残暴惹~

    幸好沈兄是自己人。

    要不然的话，这样的对手简直可怕！

    王神虚幽幽地望着齐少玄：“如果我没看错，他还是金身期？”

    齐少玄无奈地点头：“是的，而且这门锤法应该还不是沈兄最强大的手段。”

    嘶~

    王神虚倒抽一口凉气。

    他在心里暗自估算，自己要想做到这种破坏力，估计得折寿50年。

    老子氪命才能施展出来的大招，你丫拿来当平A用？

    这位神霄圣子，特娘的还是人嘛！

    嗯，还好当初那50年的虚空之刃，没往沈兄头上劈。

    好险好险~

    ……

    半个时辰后，被打得满地找牙的黑暗毒龙仓惶逃离。

    它的浑身上下都是包包，看起来老惨了。

    这还是沈天手下留情的结果，要不然的话一招飞仙剑气，直接剁了这货狗头。

    只能说面对沈天，黑暗毒龙被克制得太惨，让巅峰天尊都忌惮的剧毒，对沈天完全无效。

    轮回净土可以净化任何毒素，这让黑暗毒龙的战力被削弱大半以上。

    再加上沈天拥有噬仙藤和彼岸花，无视沼泽的限制。

    在剧毒沼泽作战跟在外界作战，对沈天来说根本没区别，完全不虚。

    “现在，没有人打扰我们寻找机缘了。”

    沈天收起紫霄惊天锤，脸上露出和煦的微笑：“大家跟我来吧！”

    说罢，沈天继续在前方带路。

    两人一龙咽了口唾沫，连忙赶紧跟上。

    没有黑暗毒龙拦路，众人很快就在这剧毒沼泽的深处发现目标。

    那是尊足有数百丈长的巨大玄武石像，身躯深深地掩埋在剧毒沼泽中，只露出个脑袋。

    它的头颅散发点点黑色光芒，嘴巴张开，似乎通往另一个空间。

    看着这玄武像，沈天脸上露出满意的笑容。

    不枉本圣子与那恶龙浴血苦战良久，终于找到这个玄武秘境了。

    “大家跟我进来吧！”

    沈天手中提着紫霄惊天锤，带着众人走入那玄武口中，顺着通道往前走出数十丈远。

    陡时，眼前一片光怪陆离。

    当眼前场景恢复清明，众人发现自己赫然出现在一片虚空之中。

    ……

    这片虚空无边无际，看不到尽头。

    而在这片空间的正中央处，赫然悬浮着一处庞大高台。

    众人此时正位于这悬空的高台上，在高台的中央立着一面通体黝黑的石碑。

    这石碑约有百丈高，数十丈宽，上面铭刻着密密麻麻的大道神纹，还有一幅幅玄武图案。

    当众人的目光汇聚石碑上，只感觉无穷无尽妙法奥义扑面而来，无比超凡。

    在石碑的正中央，赫然镌刻着两枚上古文字——长生！

    很显然，这是非常了不得的传承。

    未必会弱于鲲鹏法！

    齐少玄和敖乌倒还算淡定，王神虚此时身躯都在颤抖。

    他直勾勾地盯着这石碑，目光炙热仿佛在盯着赤***，连呼吸都粗重了。

    “是的，一定是的！”

    王神虚喃喃自语：“玄武为真身，长生为道号。”

    “没错，这一定是长生大帝留下来的传承，这……这是那门不死长春经！”

    瞪着两个黑眼圈，王神虚目不转睛地盯着那石碑，似乎生怕这石碑下一秒就会消失一般。

    看着王神虚激动无比的模样，沈天嘴角微扬。

    沈天很理解这家伙此时的心情，就跟自己发现改善气运时一模一样。

    当初沈天刚穿越过来，得知自己是个终极倒霉蛋时，比氪命战斗的王神虚可惨多了。

    毕竟王神虚再怎么氪命打架，至少活个几十岁不成问题。

    而沈天要不能改善气运，活到18岁成年都难。

    所以沈天很理解王神虚的心情。

    ……

    没错，王神虚的机缘正是长生大帝留下来的特殊秘法，不死长春经。

    据说这是一门：可以将燃烧寿元修回来的无上法！

