    2月2日，女友一大早就给叶梓打电话。

    “老公对不起啊，我才想起昨天是你的生日！今天补上好不好，你不要怪我哦！”

    “只要补上，就不怪你。”

    本来昨天还很失望，但看到女友穿着可爱的白色棉袄，提了一大袋亲手做的甜点，顶着精心盘过的长发出现在自己面前的时候，叶梓整颗心都软了。

    这一天，女友难得地没有摆大小姐架子。她一直乖乖地挽着叶梓的手臂，跟他一起坐公交车，像个孩子一样，开心地在游乐园里玩耍。

    “上次来游乐园的时候，我们只交往了一个多星期呢。”

    “你还记得啊。”叶梓笑。

    “当然。”女友嘟了嘟嘴唇，看起来特别可爱。

    “这段时间在忙什么呢？”叶梓问。

    “回老家感觉一直在串亲戚，每天都要见各种各样的人，唔，不说这个了。你呢，这段时间有想我吗？”

    “当然想。就是怕你把我忘了呢。”

    “嘿嘿，我怎么会忘了你呢！”

    叶梓看着女友红润的脸蛋，用手背轻轻抚摸她柔软的肌肤。女友的双眼晶莹剔透，为了约会明显有花时间化妆这件事，也让叶梓十分开心。果然还是女孩好。此刻，叶梓已经想不通昨夜为何会为了兔的事失眠半宿。他为自己所做的事情，的确令人感动。但，自己无论如何都不能接受男人，这是没办法的。

    和女友一起玩碰碰车，一起坐青蛙跳，一起逛鬼屋，一起滑冰……玩得相当开心。之后，两个人坐上了缓缓前行的小火车，围着游乐园转上一圈。

    冬日的风是寒冷的，然而女友紧紧地依偎在叶梓身边，两个人贴在一起，似乎一点也不冷。

    叶梓还真是有些受宠若惊，他问：“你今天是怎么呢？有什么心事吗？”

    女友轻轻摸挲着她自己的手腕，垂头道：“果然还是你对我最好了。”

    “发生什么事了吗？”

    “没什么。”女友在叶梓的肩膀上磨蹭，“爱死你了，老公！”

    叶梓没有看见，女友手腕上被勒过的血痕。

    刚从小火车下来，叶梓就接到一个电话。是姜文打过来的。

    然而，电话那头的声音不是姜文，是叶梓另外一个哥们儿，徐彻。

    “混蛋！你怎么现在才接电话，你知道我们给你打了多少个电话吗？？到处都找不到人，我们以为你也出事了！！！”

    叶梓一脸疑惑：“什么出事了？”

    “昨晚一起喝酒的好几个人被打了！姜文最严重……他妈的……到底是哪个病态干的，要是被老子知道了，绝对打断他的狗腿！！”

    “到底怎么了？？”

    “姜文手断了，嘴巴也被人给割了！！”

    半小时后，医院。

    叶梓的血都冷掉了。

    昨晚还生龙活虎的哥们儿，现在都躺在病床上，要不脚被吊起来，要不上半身缠上绷带。家长在旁边忙得团团转，有的一脸气愤，有的满脸担忧。最严重的，莫过于姜文。浑身上下没几个好点的地方，半张脸都被包裹了起来。一护士正在帮他换药，哪怕远观也能看出来，他的脸膨胀了起来，现在根本看不出他原本的样子。

    “到底是怎么回事？谁干的？”

    姜文微微摇头，然后便没了动静。

    徐彻将叶梓抓了出去，道：“别让他说话了，他上午才做完手术，现在根本没法说话。口腔、脸部都肿了。你知道那畜生有多变态么？医生说，那人大概用一种很薄的刀片，一点一点地将他上下嘴唇都割了下来，又用火去烧伤口！”

    “能治好吗？？”

    “谁知道啊。总之必须做整容手术，到底怎么弄不知道，但没办法了，这次伤得这么严重，估计得休学一年。我说，姜文是不是得罪了谁？”

    叶梓仔细想。姜文在学校的人缘相当好，朋友也多，父亲是公务员，母亲是语文老师，如此普通，根本不存在什么仇敌啊！

    “就算不知道犯人是谁，他的样子记得吗？”

    “得了。警察已经来过了，做了一些笔录，我看根本抓不到！那个人戴了头套，浑身基本上都被裹满了。”

    “这件事是几点发生的？”

    “几点？肯定在12点以后。我们分开的时候都11点过了。当时他们说还没玩够，坐了俩出租车去找酒吧了。唉，我真该阻止他们。”

    “昨天一起玩的，没有出事的人，就只有我们俩了吗？”

    “嗯。”

    发生了这件事，叶梓的好心情也瞬间没了。

    徐彻说得没错，无论他们多么憎恨那个人，根本查不出来。昨夜也不知道他们到底喝得有多醉，竟然连犯人哪怕一丁点特征也记不住。只知道对方戴了头套，力气大，可怕，像个怪物，嗜血如命。现场完全没有留下凶器，那个人绝对是个高手，毛发、鞋印等都没有留下来。这个案子，理所当然地被抛之脑后。

    但有了这件事，叶梓变得比以前更为警惕。他不会再像以前那样玩到很晚，对于女友的安全也更加注意，常叮嘱她早回家。对于受伤的哥们儿，叶梓心怀愧疚。毕竟那天是他提出一起出来玩的。下班后，他会常去看他们。尤其是姜文，他常给他带饭，陪他看电视。

    快过年那几天，姜文好多了，肿消了。叶梓看过他取下绷带的嘴，实在惨不忍睹。以前俊俏丰厚的嘴唇，现在变得干瘪，形状奇怪。尤其是下嘴唇，有明显的刀印。医生说等他长一段时间，会再进行一次整形手术。而他断掉的手臂，估计要半年才能好了。

    他跟叶梓说的第一句话是：你要小心。

    过年的前一天傍晚，女友给叶梓打电话，说想要跟叶梓去看今年的最后一场电影，来迎接新年。

    叶梓当然乐意。他关电脑洗头洗澡，好好地吹了头发，穿了一身不错的衣服，早早地去买了一大盒热腾腾的爆米花，在电影院门口等待。

    这一天，雪有些大。

    绒毛一样的雪花从灰茫茫的天空中滑落下来，一片又一片。

    整个世界都被染成了白色，银装素裹。

    叶梓从6点等到7点，给女友打电话，没人接。发短信，没人回。

    眼看着7点这一趟的原声电影已经开始了，叶梓相当遗憾地去旁边的餐馆吃饭。之后，又给女友打了十多通电话，没人接。叶梓开始担忧。莫非女友在路途中出事了？？他有女友家里的电话，鼓起勇气打了一个。那边是相当冷漠的中年女声，说，小霞？刚才出去了啊。

    从7点等到8点，依然没有聂海霞的消息。

    这下叶梓真的急了。

    他出去招出租车，他必须亲自去找人！

    然而，坐上出租车没多久，他终于收到了女友姗姗来迟的电话。

    “不好意思啊，今天临时有事……嗯……所以我不能跟你一起看电影了，下次补上好不好？”

    叶梓皱眉：“你怎么了？声音怪怪的。”

    女友的声音有些哑，有些沉，呼吸很重。

    “没什么啦，下次见……你早点回家吧。”

    说完，电话就挂了。

    愣了好半天，叶梓才反应过来让出租车掉头。

    没过一会儿，他又接到了一个电话，女友的母亲打来的。

    “喂，阿姨您好。”叶梓道。

    “我早就想跟你说了，小伙子。我家闺女是大家闺秀，从小到大都是用最好的，过得是最好的日子。她不可以受一丁点委屈，一丁点也不行，你明白吗？”

    “我不会委屈她的。”叶梓觉得莫名其妙。

    “就不说这些，你也懂得什么是门当户对吧？大学的时候，让她体验一下社会底层倒也无妨，但以后还是得找个像模像样的嫁人。说起来，你以为她真的看得起你？听说你父母离婚，不久前才再婚，都没个像样的工作，家里的钱都用来买新房了外面还欠了债？你还能给她什么？哼，说白了，她今天出去根本就不是为了见你！”

    然后电话又挂掉了。

    叶梓的心情灰暗到了极致。

    下了出租车，他一个人走在雪里，一步一步，留下一串脚印。

    他一个人走进电影院，买了一张8点半的票。

    他不知道，有个人正尾随着他的脚印而来。一步一步。夜灯照在那个人的头上，肩膀上。那里已经覆盖了一层薄薄的冰霜。也不知道那个人到底跟随了叶梓多长时间。

    电影已经开始了，叶梓随便坐上后排的一个座位，将怀里早就冰凉的爆米花放在身边。

    是刚出来的浪漫爱情电影。

    画面精美，人物美型，情节搞笑，矛盾突出，曲折感人。

    不一会儿，电影院里的情侣们就已经泪流满面。

    而叶梓一直盯着画面，嚼着似乎没有味道的爆米花，脑袋奇妙的冷静清晰，像是在分析电影中的数据，完全没有任何感动或者悲伤的情绪。

    手机震动了一下。

    叶梓打开看，是兔的。兔每天都会给他发很多条，很多条。除了兔，大概没有人会如此关注他，时时刻刻想着他了。

    【兔：好巧。

    兔：我可以坐在你的身边吗？先生^^】

    不知为何，叶梓突然想起古典电影之中，贵族邀舞的情景。那时候应该说：能与我跳一支舞吗？

    为自己的想法感到好笑。叶梓没有看向旁边的人，不置可否。

    兔便当他答应了。

    旁边的座椅轻轻响动，带动着叶梓的座位沉下。

    叶梓知道，兔就坐在自己的身边。哪怕这里一片黑暗，不注意的话完全看不到对方，他也知道。

    这样的认知并没有让他厌恶。实际上，他有些安心了，简直莫名其妙。

    电影时而明亮，时而昏暗。

    光影变幻中，叶梓不知不觉看向身边的人。

    水一样的光纹之中，兔并没有看电影。他倚靠在座椅上，歪头，安静地凝视着叶梓。他细长的双眼，纤长的睫毛，柔软的发丝，微微翘起的嘴角，会在忽而明亮的光芒之中闪现，然后又湮没于黑暗之中。

    叶梓思索着，不知不觉，已经轻声说出来了一句话。明明他之前警告过兔，绝对不能与他交谈的。

    “你怎么老阴魂不散？”

    黑暗里，兔的眼睛逐渐睁大，白皙的脸颊红了好几分，明显是激动了。他立起身子，像是得到糖果的孩童，惊喜地问：“阿梓，我可以跟你说话了吗？”

    叶梓不爽：“回答我。”

    兔毫不犹豫：“因为我喜欢你啊。”

    “……”

    兔的语气柔柔的，轻轻的：“我就是附在你身上的阴魂，你在哪里，我就在哪里。我会一直看着你。你的一切，我都知道。”

    叶梓看向屏幕：“那我现在在想什么，你知道吗？”

    兔想了想，道：“对于我，你有很多疑问。但，现在的你，因为其他事情烦心着。没关系的，阿梓，睡一觉就好了。我会一直陪着你。”

    叶梓在心里想，现在的高中生都这样吗？行动奇怪，说话肉麻……还真是个怪人。

    不知不觉，他还真是困了。索性暂且忘掉那些烦心的事。

    闭上眼睛，入眠后，整个人都轻松了。

    此刻对于他来说，似乎现实与梦境已经对调了。梦境才是真实的。逐渐，他已经有些分不清自己的身份，忘记了想做的事。危险、恐惧、疑惑、怀疑，通通消失。

    有人在他耳边轻声呢喃，像是柔软的风，澄澈的水，听不清楚。

    脑袋倚靠的地方很温暖，很温暖。

    不知不觉，鼻子毫无缘由地酸涩了。

    迷迷糊糊中，他能感觉到冰凉的手指正在轻轻摸挲他的脸颊，像是在擦拭着什么，一次又一次。

    莫名其妙地只剩下一个愿望：

    只愿停留在此刻，停留在梦里。

    ——Tobecontinued

