    第三百四十五章 前途茫茫（肯求月票）

    （今天第一章到，稍后还有第二章更新，肯求大家能够投点保底月票，另外支持正版订阅以及投点推荐票，谢谢）

    疲惫，无法形容的疲惫，这一路逃亡，几乎将众人所有精气神都挤压干了。高速更新

    林潇取出一枚黑暗之核，悄悄融合体内，很快，原本几乎干枯的体内，滋生出了新的力量，在极度疲惫之后，他感觉体内新生的力量，竟然更是纯粹，对这股力量的掌控，也更是纯熟。

    慢慢坐了起来，林潇清点伤亡，能活着逃到冰岛上躺在这里的人数，不超过一千人。

    清点伤亡时，林潇注意到了其中跟随着孙耀杰一批抵达冰霜重镇的张浩乾已经不在队伍里，显然，张浩乾死亡了。

    除了死去的张浩乾外，新进抵达冰霜重镇和林潇一样的一百三十名纯种人类这一次也死了三十多人，特别是其中一些孩子伤亡率更高，几乎死绝了，不过能活着逃到这里的人，却几乎都提升到了“婴兽体-中期”境界。

    除此之外，孙耀杰、石墨成功突破“婴兽体-中期”境界，成为了“婴兽体-后期”强者。

    一个死去孩子的男子，弓着身子，在低声嘶嚎着：“早知道这样，当时就不该由沙漠小镇来这该死的冰霜重镇啊，这样子我的孩子就不会死了……”

    林潇听得这话，心里有些难过，这男子和他的儿子，也是由沙漠小镇来冰霜重镇的那一百三十多人中的一员，他的儿子，就在刚刚的逃亡之中，死了。

    “孙耀杰——”突然，这男子嘶叫一声，挣扎着冲了上来，一把将孙耀杰的衣领抓住了，对着他嘶吼着：“是你告诉我们的，说这冰霜重镇很安全，我们到达这里，不只会安全很多，居住饮食条件也会好很多，现在……现在呢，这就是你承诺我们的吗？我的儿子死了，我的儿子死了啊——”

    挥起了手臂，就要砸向孙耀杰的脸，不过却被吴文旭一把抓住了，喝道：“你***冷静点，谁也不想这样的。”重重一把将他推开。

    孙耀杰低垂下了脑海，一言不发，想到了自己返回沙漠小镇，依靠升起浓烟，将众人召唤返回沙漠小镇，然后向众人描述了冰霜重镇的景象，相比起什么也没有的沙漠小镇，冰霜重镇要好上很多，自己也的确告诉众人，冰霜重镇比沙漠小镇更安全，所有人都心动了，跟随着他一起，来到了沙漠小镇。

    可是，还不到一个月时间，一下子就死了这么多人，连冰霜重镇，都毁了。

    这些全都是他的错吗，如果自己不去沙漠小镇找他们，也许他们都还好好的活着。

    “耀杰，别理他们，这不是你的错，你也是希望大家能过得好一些，这只是意外的突发事件。”叶冬灵来到了孙耀杰身边，忍不住抱住了他，安慰着。

    孙耀杰微微摇头。

    林潇慢慢站了起来，声音虽然低沉，却有力量。

    “这样的结果，没有人可以预料，冰霜重镇存在这么多年，虽然经历了很多次兽潮，但大家都努力的守护住了重镇，这一次，冰霜重镇失守，我身为重镇首领，是我的失职，我愧对大家……”

    明镜立刻接口叫了起来：“不，不是林潇哥哥的责任，这次的兽潮完全不同往日，这不是人力可以挽回来的，这样的情况，别说冰霜重镇，就算是火炎要塞，也没有遭遇过，这场变故，甚至连‘六大域’都要惊动，这件事，不是任何人的错，怪罪其它任何人，都是没有道理的。”

    不少人都暗暗点头，虽然在这一战中，不少人都有兄弟朋友丧命，但回想过程，那数以万计十万计的冰人大军涌来，一路碾压，简直无可抵挡，这的确不是任何人的错，换了以前的七巨头领导众人，也一样抵挡不住。

    戴青也站了起来，大声道：“现在指责任何人都没有什么意义，我们现在最重要的就是找到一条出路，逃离这里，冰霜重镇失守了，车站也丢失了，我们不可能指望幽灵列车逃去火炎要塞了，我们需要另想办法。”

    赵天阳开口寻问道：“幽灵列车要三天后才来，我们是否可以在这里躲个三天，等到幽灵列车出现的时候，我们再杀回车站去？搭乘列车离开？”

    林潇立刻摇头道：“不行，我们能闯出车站，一路闯到冰海，不是因为我们实力足够强大，而是当时这西边的冰人数量不算太多，我们受到的阻力不是很大，如果想要在三天后重新杀回去，陷入那无数冰人之中……我们几乎没有那个能力冲到车站，就算有……只怕这里的绝大多数人，都要丧命，这个办法，行不通。”

    林潇的话令赵天阳一阵沉默，摸索了一下身上，竟然摸出一包烟来，不过却已经湿透了。

    在这个世界中，烟和酒都是属于高档消费品，在冰霜重镇都买不到，不过赵天阳听人讲过火炎要塞有，所以这一次的要塞之战，他拜托过章幽和林潇去火炎要塞，如果看到烟，替他买点。

    章幽从火炎要塞回来时，果真替他带了几包烟，赵天阳看到烟的时候，欢喜得几乎要跳起来。

    对于他这样几十年的老烟鬼，烟几乎就是他的命。

    看着烟湿了，赵天阳舔了舔嘴唇，才想到了找叶冬灵。

    叶冬灵和文凝萱一样，得到的幻具兽都是火牛兽的茧，现在进化到了“婴兽体”，火牛兽成长为了火纹兽，利用火纹兽的火焰，就可以轻易将这湿了的烟重新烤干。

    听着林潇的话，很多人都垂下了头，承认林潇说的是实情，眼下一千人，就算真的可以闯到车站，只怕也是其中极少数的几个人，绝大部份人，都要死在半路上，谁也不能保证自己会是那活着的人。

    方心怡喃喃道：“我们无法杀回冰霜重镇，就不能乘坐幽灵列车逃离这里，那要怎么办？林潇。”不禁看向林潇。

    林潇是重镇首领，此刻自然成了众人的主心骨，很多人都将眼睛看向了他。

    林潇站在冰岛之上，南方数千米之外，原本的惨烈厮杀战斗，渐变得零散，也许是夜幕已深，冰人大军放缓了进攻，又或在聚集更强力量，准备一举横推整个冰海。

    林潇遥视着冰岛北方，那里是冰海的深处。

    “既然已经无路可走，我们只能凭着我们的双脚，走出一条路来。”林潇的声音，依旧充满力量和信心，一双眼睛，横扫所有人，缓缓道：“我看过一本古书，记载着几百年前，有一个国家的士兵，也像我们一样陷入困境，依靠自己的双脚，花费一年多时间，硬是走完了两万多里，取得了最终胜利，而这些人，全都是普通的血肉之躯，我们，却拥有超越普通人的力量，普通人都可以完成的壮举，难道我们不行？”

    听着林潇的话，孙耀杰抬起头来，道：“林潇，你的意思是我们既然不能借助幽灵列车，就途步行走？离开冰霜重镇抵达其它安全的地方？”

    “不错。”林潇沉声道：“不借助幽灵列车，我们一样可以依靠双脚，走到火炎要塞，乘坐幽灵列车，只需要两个小时，我们途步的话……也许是两天，也许是二十天，也许是两个月……可是我坚信，我们一定可以走出一条路，抵达我们想要去的地方。”

    林潇的话引起了不少人的震动，现在众人返回车站搭乘幽灵列车离开冰霜重镇几乎是不可能的事，连强于林潇都没有把握，更何况其它人？

    而冰人大军，数量只会越来越多，越来越强大，林潇所说的，几乎是唯一的办法，那就是依靠自己的双脚，逃离冰霜重镇这一带。

    明镜开口道：“火炎要塞地处冰霜重镇的北方，虽然路途遥远，但至少有希望走到那里，而返回冰霜重镇指望幽灵列车，几乎是一个死字，我们别无选择，只有这一条路了，而且也许我们在途中还可能碰到其它重镇或要塞之类，所以也不一定非要到火炎要塞才得救，我们只要找到其它任何一座小镇或重镇之类的，都可以的。”

    戴青道：“现在看来也就只有这一个办法了，好在一路都会有黑暗兽，有我这个大厨师在，大家也不会缺少食物的，唯一可虑的就是我们也许可以甩开这些不知从哪里冒出来的冰人的追袭，但是，一路上的黑暗兽……将是我们最大的威胁。”

    明镜一边在左手腕一个小小仪器中翻查，一边点头道：“是这样的没错，我刚刚翻查了资料，冰霜重镇这一带已经探索明白的地方，只有万兽谷、墓葬之地、冰莲山、冰原平原、冰天大峡谷还有这片冰海，更远的地方都是属于未知地带，有些什么样的黑暗兽谁都不知道，这个未知的危险，我们也要考虑进去。”

    林潇微微点头，这些他也有考虑，由幽灵列车的速度来推测，由冰霜重镇前往火炎要塞，路途非近，绝非短时间可以抵达，根据他了解的冰霜重镇的地图，这四周一带地图上注明白的地方只有冰海、万兽谷或冰莲山等地方，更远些的地方，地图显示都是未知，属于未探索地带。

    !#

