    江南肯定不能把视频给钟映雪看的啊！

    那样可就脏了她的眼睛。

    看着一阵偷笑的江南和夏瑶，钟映雪一阵头大。

    这是又背着自己干什么坏事了？

    “走吧！回家！”

    江南：“好哒！粗发！”

    坐在副驾的钟映雪看着江南开车娴熟的模样，不禁开口道：

    “小南，我也想学开车！”

    夏瑶一愣：“雪雪，你不是有票的嘛？还学什么开车？”

    钟映雪脸一红：“有票，跟会开车是两码事嘛！”

    “小南来咱们队了，以后进灵墟可以带着车，你们两个都会开，就我不会，我也想学！”！”

    “配图内涵啊，卧槽！我已经闻到了硝烟的味道！（滑稽脸）”

    “昨天我吃了韭菜加大力，又吃了颗黄豆解解毒，正打桩呢！你猜怎么着？”

    “你不是到一半的时候……楼上兄弟可还在世？

    看着这条回复，江南的表情逐渐变得惊恐起来。

    卧槽！

    这兄弟强啊！

    这是整到一半，没憋住？

    江南脑补了一下画面，随即捂脸。

    你说你闲着没事吃啥解毒小黄豆哇！

    那大哥回复：“嗯！女朋友没了！房子卖了！憋说了，医院wifi挺快的！”

    “就是买我房子的那兄弟，非塞给我两万块钱，问我是咋拉棚上去的！”

    江南：！！！

    卧槽！

    劲儿这么大的么？

    都特么崩棚上去了？

    可见这位兄弟的女朋友当时得有多绝望！

    吓的江南连忙关掉手机。

    自己明天出摊不会被人打死吧？

    这么一想，摊位费也不是白交的哇！

    不管了！

    什么都不能阻拦我出摊……

    小钱钱什么的，江南最喜欢了！

    

