    （感谢读者大大们的支持。签约了。求推荐、收藏。打滚求啦，先滚为敬~V~）

    张平终于转头。

    却见黑龙已完全立起，尾巴插在冰冻的湖面中，整个龙似乎一条黑色的柱子直插天空，怕是有十来层楼高度。

    一个人影在半空中倒飞，天空隐隐有血液飘洒。一把扭曲的飞剑在空中胡乱翻滚。

    黑龙一身黑色的龙鳞在朝阳下闪烁着瑰丽斑斓的色彩。

    龙角深棕色的，尖端锋利如戈，寒光闪闪。

    嗯？张平敏锐的发现黑龙头顶上似乎有一道若隐若现的淡金色符文——这东西，很像是电影中经常出现的‘符篆’。

    符篆种类很多，封印的、控制的、诅咒的、祝福的、加持的……

    但不等张平仔细观察，那黑龙就低吼一声，却是直奔张平和楚依依而来。

    它低吼着，口中有冰蓝色的寒气喷出，迅速扩散开来。黑龙未至，寒风已至。

    地面迅速出现一层冰霜，花草树叶变得晶莹剔透。

    楚依依在张平背后，却是刚好成了张平的肉盾，冻得牙齿咯吱响，搂着张平的胳膊颤抖着。

    张平也感觉到了冷，这是一种透入骨髓的寒气，身体似乎都要僵硬。

    好在张平根基不凡，如今更有一点太阳真火护体，却还是能跑得动的。

    只是此刻张平心中也有了绝望的判断：跑不掉的！

    一点苦涩的绝望，从心头升起。难道，我刚刚要开始的不凡的人生，就要结束了吗？

    感受背后狂风扑来，张平环顾四周，看到了一条小水沟。紧跑两步，低吼一声，双臂用力，竟是把楚依依抛入了水沟里。

    最后时刻，能救一个是一个吧。

    楚依依发出哇呀的一声，随后吧唧一声砸到了水沟里，泥水四溅。

    而后张平转身，怒视直扑而来的黑龙。

    如果注定要死，那……

    想法未落，却见黑龙忽然停下，然后……趴下了。

    嗯？

    这是传说中的纳头便拜？

    啥意思？

    近距离下，张平终于看清了黑龙的样子。仅仅龙头，就超过两米五高度；头上的龙角在朝阳下闪烁着金属的光泽。

    龙头看上去并不狰狞，反而充满了威严。黑色的鳞片闪烁着淡淡的冰蓝、有隐隐的光华流淌。

    忽然，一条龙须缓缓翘起，指向龙头上方的符篆。

    张平顿时明白了：

    之前看到过很多小趣闻，有动物主动寻求人类帮忙；至于说‘妖’也是有的。

    虽说现在地球文明和妖族战争不断，但并不是所有的妖族都与地球文明对峙。比如猼訑族，双方就已经开始合作。

    不管是人族、还是妖族，都是一个‘笼统的概念’，内部差距还是很大的。

    只是张平怎么也没想到，有一天，竟然有一条龙寻找自己帮忙。

    嗯，果然很修真！可我的腿怎么在抖？哦，一切都是错觉！

    张平尝试后退。龙头顿时抬起，龙口张开，露出锋利的、如同刀锋一般的牙齿，一团寒气在龙口里疯狂盘旋。地面上的寒霜开始变成薄冰。

    张平深吸一口气，不断告诉自己：没事，没事！

    咬牙向前走了一步。

    龙头放下，嘴巴合上，疯狂的寒气退散。

    张平搓着手，脸色有点铁青：求人帮忙，你就这个态度吗？如此霸气的还真不多见哟。

    好吧，感受着对方的诚意（极度危险的气息），张平不得不大吼一声：“得罪了！”

    说罢，紧跑两步，却是跳上了龙头，顺着鳞片爬到头顶，双脚踩在龙的额骨上，双手攀在龙鳞上，看向眼前的金色符篆。

    龙鳞并不冰冷，反而有一种淡淡的温润。

    近距离观察，张平却有点发懵：这符篆，并不是实物，而是流动的金光。

    手指触碰，只能感受到微微的阻力，有点像是水流。可只要手指离开，符篆就恢复。抓了几次，都毫无作用。

    “吼……”身下传来低吼。有危险的气息、乃至愤怒的气息在咆哮。

    不过低吼似乎有规律，这龙应该在说什么。可惜，我不懂外语啊！

    你为什么不说人话！

    张平皱眉，心中却在思索：这龙对楚依依和后方的楚叔叔视而不见，难道自己有什么特殊的？

    嗯，太阳真火！

    想到这里，张平指尖出现一缕太阳真火，缓缓靠近金色的符篆。

    “噗嗤……”

    一声轻响，符篆的一个笔画被烧得出了缺口。

    真火挪开，缺口竟没能恢复。

    有效！

    “吼……”身下再次传来低吼，但不是怒吼。隐隐的，张平听到了兴奋和催促。

    此时楚依依从水沟里爬出来，一脸的愤怒。小仙女已经变成了小乞丐，小仙女很生气。

    湖面上，一名男子快速奔来，但龙尾轻轻摇摆，啪的一下就抽飞了。半空再次洒落一溜血花~

    就像是，拍苍蝇！

    “爸！”楚依依再次惊叫一声。

    可怜的楚爸爸~

    “吼！”黑龙低吼，一片寒气环绕楚依依，寒气缓缓收缩。楚依依顿时面色苍白，瑟瑟发抖。

    黑龙低吼不断，一根龙须指了指头顶，一根指了指楚依依。

    哟，你竟然会玩人质的游戏了？这年头妖族都学会人类的犯罪法则了啊。

    张平有些怒，但更有些惧。深吸一口气，真火开始焚烧符篆。符篆在真火的焚烧下迅速蒸发。

    黑龙低吼连连，四只爪子在大地上爬呀爬，粗壮的树根被撕裂，岩石被碾碎。看得出来，焚烧这符篆，给它带来了极大的痛苦。

    但就算如此，黑龙的脑袋依旧纹丝不动，张平站的很稳。

    张平默然，继续焚烧。

    然而不过一分钟时间，张平就感觉到疲惫，体内的真气已经耗损三成之多。至于符篆，却只焚烧了一角。

    太阳真火，就是耗又壕！

    张平估计，自己的真气最多只能再坚持三分钟！而以现在的效率看，三分钟只怕连符篆的十分之一都烧不完。

    太阳真火很壕，镇压黑龙的符篆都能烧掉；却也很耗，三分钟，超快的。

    张平开口：“我不知道你是否能听懂。我体内的真气，只能再支撑两到三分钟。”

    “吼……”黑龙低吼，龙须在符篆中央划过一条线。

    那并不是一条直线，却刚好串联了符篆中的要害。

    “我明白了。”张平控制太阳真火继续焚烧。淡淡的一点真火，却如同刀锋，轻轻划过符篆，撕裂一道道符文。

    一分钟、两分钟……

    时间一秒秒过去，张平体内的真气却已然不多。毕竟，张平昨晚才突破，体内大量的先天元气，还没有来得及转变为真气。

    而且刚刚突破，张平都没有炼气境界的功法。现在的一切，都只是身体的自然状态。

    过分的消耗，让张平一阵阵发虚，手上的火焰渐渐不稳定了。

    黑龙低吼，隐隐透着焦急。

    终于，张平脚下一软，差点没站稳，手指上的真火自然也熄灭了。此时张平体内空空如也。整个人被抽空的感觉，实在不好。

    张平滑下来，看着黑龙（一侧）的眼睛，“我要休息下。真的撑不住了。”

    黑龙低吼。

    张平很无语。此时忽然想起老爸的建议：要不大学的时候，学个妖族外交专业？学学妖族语言，以后见了妖，咱也会吼吼吼……

    转头看看面色已经煞白的楚依依，张平却是大吼起来：“先将她放了！”

    “吼！”黑龙吼声也大了。小子，你以为就你嗓门大？

    张平很无语。

    就在此时，后方冰封的湖面传来微微的破裂声。

    同时，一道淡淡的、优美的声音，在天地间回荡了：

    漫漫红尘路，渺渺白云乡；

    一曲红罗舞，向天问长生。

    淡淡的声音直透心灵，仿佛看到了一名绝世仙子，脚踏白云，登天问道。

    隐隐间，张平对诗号的主人充满了神往——诗号这东西，现实中还是头一次遇到。以前只是影视作品中看到过，感觉无限骚包又高大上；小时候还喊过几句，却又觉得羞耻感爆棚。

    张平在发懵，黑龙却急了。龙须忽然卷住了张平，发出低沉的吼声，一滴紫金色的血液从黑龙双眼之间渗出。

    紫金色的血液悬浮半空，在朝阳下熠熠生辉。

    龙吟阵阵，紫金色的血液化作一面紫金色的、巴掌大小的龙头令牌，上面有几个繁杂的文字。

    不等张平反应，令牌轰然砸入张平胸口。

    同时，龙须卷着张平，再次来到黑龙的脑袋前面。

    一切，都发生在眨眼。

