    之前是马多来开车带着他去云川的，这一次自己开车过去，杨峰的心里别提有多开心了。

    这可是他作为男人，给自己买的车，开着自己的车，心里的感觉都是不一样的。

    他想了一下，还是决定打一个电话，昨天只是发了消息，她并没有理会，很有可能她还生自己的气。

    “哪位？”

    赵敏接了电话，直接问出这么一句来。

    杨峰愣了一下，难道昨天太生气了，把自己给删掉了？

    “我杨峰啊，我在去云川的路上。”

    “哟，不是说不来了吗？你那个眼睛不太好的未婚妻难道没有留你吗？”

    “别乱说，什么未婚妻，我们俩什么关系都没有，最多也就是个朋友的关系。对了，你那边怎么样了？我应该在一点就能到。”

    赵敏突然笑了起来，“我知道你是杨峰，再说了，她自己跟我说是你的未婚妻，那我当然要说一说了，要不然真的是这么回事，显得我好像不懂事了，打扰了你们俩的好事。”

    “哪有什么好事，别乱说了。对了，祁老要是在的话，你帮我跟他道个歉，我马上就会到。”

    “我没有和外公说你可能不来的事，我一猜你就能想得明白，不过男人还真是不好过这关，你能过得去，我还真有点怀疑，你这个男人，到底是真的还是假的。”

    “这容易啊，你试试就知道了。”

    杨峰嘿嘿一笑，话音没落，赵敏已经把电话挂断了。

    早就知道不能跟她开这样的玩笑，每一次开玩笑的时候，赵敏都会暴躁。

    虽然不至于对自己动手，但是态度上，已经表现得很清楚了。

    有的是就是这样，面对着自己喜欢的女人，还真是会忍不住想要去说这种开玩笑的话，特别是看到她有些害羞有些生气的样子，反而叫人觉得有意思。

    来到祁家门口，杨峰停下了车，连忙走进去。

    知道祁老在等着自己，杨峰还有点难为情，笑着走进了房间，一边朝着祁老点头，一边说：“祁老，真是不好意思，我今天来的稍微晚一点，有一个同学到家里去找我，我们说了几句话。”

    杨峰这种解释实在是有些太客气了，客气的让人觉得他很见外。

    祁老笑盈盈的样子，像足了一个疼爱晚辈的老人家。

    “这都没什么，过来坐吧，之前小敏跟我说了两句，我听的也不是很明白。你自己要是有什么问题不清楚的，你可以来问问我，我要是知道的，都会跟你说的。”

    他对杨峰伸出手来，请他在对面坐下来。

    这里应该是祁老的书房，房间十分的干净，而且都是书香气，还有墨香。

    看着旁边挂着几幅字，这应该是祁老自己写的。

    “好的。”

    杨峰笑着在祁老的面前坐了下来，看着祁老这张脸，心里忽然觉得很踏实。

    只是，他不知道赵敏都跟祁老说了什么，要是什么都没有说的话，自己又要怎么开这个口，这都是个问题。

    “是问什么都可以吗？”

    “只要你问的问题是很正经的就行。”

    赵敏突然红着脸说出这么一句话来，这已经是在提醒杨峰了。

    之前杨峰电话里对赵敏还开玩笑，明明表现出一副很不正经的样子。

    “那是，一定不会乱来的。”

    杨峰小声的嘀咕了一句，还冲着赵敏笑起来。

    她哼了一声转过头去，脖子已经红了。

    “祁老，我想要问问您，您知道有关眼睛的传说吗？”

    杨峰说道这里停顿了一下，随后拿出那个牛皮的本子来，放在了祁老的面前。

    这个本子里记录的东西实在是太多了，而且里面还有他都不认识的字，根本没办法分辨，这字是什么时候的，写的是什么。

    祁老拿起本子看了看，眉头皱了起来，看得出，这个老人家可能也没有见过这本子上写的东西，显然是有些惊讶的。

    “外公，这就是我跟您说的那个老人家画下来的古墓地图，这真的是很不可思议的事情。”

    赵敏嘴上说不可思议，可是分明表现的是司空见惯。

    这么一来，不露馅就怪了。

    不过杨峰这一次过来，可是那准了，就是要把自己的事情告诉祁老的。

    他不可能一个人扛着这么大的一个秘密，而且杨峰也已经猜到了，对他自己来说，或许找到真正的答案才是正确的路。

    “这个本子可以给我研究一下吗？”

    “当然可以了。”

    杨峰连连点头，赵敏走到祁老的身边，两个人说了两句什么，杨峰一点都没有听到，随后看到赵敏点点头，接着走到杨峰的旁边来。

    “走吧，我带你出去转转。等一会儿回来，咱们再来找外公聊，让他看看这本子上的东西，应该会更好一些。”

    她提出这个建议来，杨峰并不知道她到底是想要跟自己单独聊一聊，还是想要给祁老一点时间。

    杨峰也是这一次才发觉的，只要他用超瞳看过的东西，基本上都是过目不忘的，就好像可以在脑海中提取出来，可以很清楚的看到上面的细节。

    就算是本子丢了也没有什么关系，杨峰实际上并没有那么在意。

    “走吧。”

    两个人从书房走出来后，赵敏本来是拉着杨峰的手臂的，确定周围没有什么人，立马松开了手。

    “刚才那么抓着不是挺好的吗？”

    杨峰嘿嘿一笑，刚要转过头去看一眼赵敏，却被赵敏直接推搡了一把：“你要是再看我，我就揍你了！”

    这话里听着倒是没有生气，不过杨峰也的确是不敢再说了，要是真的挨揍，未免有点说不过去。

    两个人下了楼，杨峰开车带着赵敏，没有去市区，而是朝着海边的方向。

    “这边是去哪里的？”

    “当然是带着你去好玩的地方。”

    赵敏微微一笑，十分惬意的靠着车窗看着窗外的风景。

    他们在一个码头不远处停了下来，交了停车费后，杨峰这才跟着赵敏一起从码头上了船，奔着海上的一个小岛的方向。

    说是一个小岛，实际上这个岛的大小，可能比一个海城的一半还要大。

