    雷奥妮按照旅游手册的介绍找到了一家餐馆，本来她们几个女人是打算尝一尝当地的法国大餐的，可惜王艾等几个大饭桶坚决拒绝了这个选择，后来雷奥妮一想时间也有点晚了，再用几个小时吃一顿饭不值当的，所以从善如流。

    　　加拿大熏肉、三文鱼、芝士焗饭，这是三位男士进攻的目标，女士们除了这些之外，还点了牛油挞和鹅肝。在临街的桌子上一边品尝着颇有风味的食物，一边望着窗外的街灯和行人，就像这座城市的气氛一样，悠然自得，很是惬意。

    　　“就吃这些吧。”推开了第四份芝士焗饭，王艾摸着肚子：“难得出来玩，晚上就不练了，少吃点好了。”

    　　对外一桌的五个女士翻白眼的翻白眼，耸肩膀的耸肩膀，她们五个人才吃了四份。此时已经夜里9点了，女士们也结束了晚宴，可他们桌的熏肉还剩下了少半盘，五个人有点为难。

    　　于是，男士们路过时，一人抓一块，一走一过就空了。

    　　康丝结账归来，满脸喜色：“真不贵！”

    　　几个人融入夜色下的稀落人流，按照街边指示牌找到了一个入口，来到了蒙特利尔2.0——堪称恢弘的地下城！嗯，这里没有龙，但地下城是真的繁华。上面街道行人不多，到下面一瞅，都在这呢！

    　　凡是你能想象到的街道上有的东西，这里都有，商场、餐馆、邮局、银行、美容院、电影院、酒店……这条17公里的地下城其实是个大型的地下步行商业街，完全屏蔽了蒙特利尔冬季无情的风雪，给了人们一个自如出行的场所，故而也越来越繁华。

    　　从踏入地下城的一瞬间，王艾仿佛就听到了身边女人们内心的尖叫。看着她们目光迷离的直奔商场而去，王艾三人无奈的只好跟上。好在蒙特利尔是设计之都，很多寻常的建筑也带有强烈的文艺风格，这让他们三人不至于觉得无聊。

    　　两个多小时后，女人们才走出去不到一公里，就再也走不动了，王艾拎了二十多个纸袋子，康丝胳膊上挂着两个纸袋子，怀里还抱着一个大海狸抱枕，傻呵呵的乐，雷奥妮、许青莲也各自拎着不少。

    　　严竹他们四个保卫都空手，想帮忙王艾也不让，自己充当人形搬运机。回到酒店又是一阵忙，忙着分东西。刚刚过去的一周，王艾又赚了一百多万，所以这趟全包了，反正也花不了多少。

    　　等一切都分完了，几个女人抱着自己的战利品各自回房去偷着乐了，男人们也累了，王艾的套房里，照例他睡在里间，外间两张床是严竹和赵丹的。

    　　洗澡后出来，发现床头柜上的手机有短信提示，打开居然是许青莲发来的，还纳闷就隔壁住着，玩儿什么游戏呢？就见短信写的是：“雷奥妮在集团是什么级别干部？”

    　　“二级。”王艾想了想回答道。

    　　“是比黄欣姐低一级的是吗？”

    　　“嗯，CY体育归超越体育管，是旗下的子公司之一，辽足、辽电、辽篮的总经理都是这个级别。”

    　　过了一会，短信又来：“你不觉得她的待遇低了点吗？我说的不是工资。”

    　　王艾笑了声打字道：“正是因为她的工资比较高，所以其他方面才低了点嘛。最开始考虑到她在欧洲生活成本比较高，所以工资高了些。”

    　　这一次，许青莲直接打了电话过来：“我是说，以雷奥妮实际负责工作的重要性，她这个级别低了。CY体育已经是一个集团公司了，现在总资产快3亿欧元，超越体育国内部分总资产也不过比这多一点而已，她的工作不见得比黄欣姐轻松多少。你没发现你越来越倚重她吗？而且CY体育将更加越来越重要。它架起来的不仅是中欧体育桥梁，还涉及到外交、文化等工作，她在中央也很受重视。”

    　　“所以，你的意思呢？”王艾思索着道。

    　　“我没想太多，我就是觉得我还是一个学生，都有两个保卫，雷奥妮那么辛苦，居然还一个保卫都没有，这……再说，她的地位越来越高，个人安全问题也应该重视起来了。”

    　　“你说的对，我真是疏忽了。”王艾道：“这样，明天我和她碰一碰，估计她没什么意见，然后我给家里打个电话，看看怎么办好。她的情况不能机械的等同于国内干部的情况，确实应该特殊情况、特殊对待。”

    　　“嗯。”许青莲答应一声就挂了电话。

    　　王艾追加了一条短信：“睡吧，我来处理，你提醒的好。”

    　　雷奥妮现在的月薪大概是1.5万欧元，在德国企业中也不算高，但公司的福利好，降低了她的生活成本，以至于王艾都忽略了她的个人安全问题。当然也可能是她在图宾根一呼百应的光辉事迹，让王艾下意识的认为她不会有什么问题。但有些时候，比如今天，大咧咧的雷奥妮可能没注意到或者注意到也没说，但许青莲就难受了。

    　　王艾把雷奥妮当男人用的太久了，以至于都忘了，这个23岁的姑娘一路走来，其实也是战战兢兢，连跑带颠。她的安全即使没问题，但也该配备保卫了，这是一种隐形的认可。

    　　关了床头灯，王艾又是好久没睡着，其实不止是雷奥妮，黄欣、时文君这些一心一意帮着他的人，王艾也没太关心，她们就躲在王艾的不远处，默默的给他帮忙。

    　　一想到这，王艾只能长叹一声。这条路走来，见过的风景确实很多，而且越来越好，却也错过了很多。如果这样亲密的朋友都忽略了，那还有什么意义呢？

    　　第二天清晨，八个人说说笑笑走向酒店餐厅，饱餐之后杀奔街头，今天的目标是蒙特利尔市内的各大景点，来一趟怎么也得照几张照片回去，只是这一次再购物，王艾就多买了很多。让雷奥妮帮着黄欣挑选，让许青莲帮着时文君挑选，王艾自己帮父母和一些朋友挑选。

    　　

    　　

