    其实不用上手摸，高典就知道自己的面团远远不如老师揉出来的面团。

    仅仅从外观来看，高典就远远不如。

    不过他还是听魏连章的话，上手摸了摸两个面团。

    他的第一感觉就是，这差距也太大了吧！

    魏老爷子揉出来的面团，不仅外表光滑，而且非常柔软富有弹性。而他自己揉出来的面团，不仅外表细看有些粗糙，按下去发硬而且没啥弹性。

    都是一样的材料，一样的手法，为什么差距会这么大？

    “感觉到了吗？”魏连章问到。

    高典连连点头，询问道：“老师，为什么我用的和您一样的手法，揉出来的面团却差距这么大呢？”

    “因为你的功夫还不到家，揉面看似简单，实则不然，揉面是需要长久练习的。你这次揉面的过程中，犯了很多的错误。这些错误我不和你说，待会儿我给你的那本书中都有，你自己把错误找出来。”魏连章说到。

    “好的老师。”高典点头。

    魏连章看了看时间，说到：“时间也不早了，我把书给你，你先回去吧，明天再过来。”

    高典是清早来的，现在却已经接近中午。

    魏连章也还有事，不可能一天二十四小时教导高典，所以便让他离开。

    来到书房，高典拿出一本书，封面上写着“面点基础”四个大字。

    再一看主编，赫然写着“魏连章”三个字。

    高典心里一震，虽然他心里早有估计，可是看到魏老爷子的名字在主编位时，也不禁心里震惊。

    同时，高典也坚定了和魏老爷子学习面点的想法。

    高典离开了魏老爷子家，手里拿着一本面点基础，高典走在路上翻看了一下目录，上面有和面、揉面、搓条、下剂、制皮、上馅、成型等七个大类，每个大类中还有数个小类。

    这么厚一本书，高典觉得够自己学的，让他有种回到学校的错觉。

    回到出租房内，高典打开面点基础，看了两页，忽然拿出手机搜索“魏连章”三个字。

    很快，网上跳出有关于魏连章的照片和信息。

    “魏连章，国内特级面点师，精通各种面点制作，曾获得华国面点大赛金奖、国际面点大赛金奖、世界面点交流赛金奖……，著有《面点基础》、《新派面点》等书籍……”

    高典看着一长串介绍，心里既震惊，又觉得在情里之中。

    看着这么牛的一位大佬，居然是自己老师，高典心里就觉得兴奋，同时也坚信自己的选择没有错。

    放弃生意火爆的烤面筋摊，转而去向别人学习制作面点，要说高典心里没有一点忐忑，那是不可能的。

    他也怕自己的选择是错误的，害怕自己走上的这条道路并不光明。

    此刻，看着魏连章的介绍，高典心里最后一丝担忧也彻底放下。有这么牛的一位老师教自己，未来可期。

    想到这里，高典就觉得浑身充满干劲，他要抓住这次机会。

    他认真看着书籍，之前的心浮气躁，现在全部消失，他一边看着书，吸收着关于面点基础的知识，一边思考着自己今天揉面的时候犯了哪些错误。

    高典想要把自身的错误全部找出来，明天等魏老爷子再问的时候，自己不至于回答不上来。就算魏老爷子不问，只要让自己一揉面，就什么都暴露出来。

    他能让魏老爷子失望吗？他不能啊！

    让高典有些失望的是，他揉面完成之后，也没有看到面团上面出现评价。

    实际上他之前揉面的时候也没有看到，只有面筋制作出来之后，才会有评价出现。

    高典心里猜测，这评价并非随便就能出现，自己也控制不了，只有当面点完成时，它才会出现。

    心里虽然有些失望，和他所期待的有所差别，但是高典内心还是对外挂充满信心的。

    既然要完成面点才会出现评价，自己就完成面点好了。

    想到这里，高典合上书，走到厨房里面，心里顿时一阵嫌弃。

    以前他看自己的厨房，并不会觉得有什么，可是今天在看过魏老爷子的厨房之后，高典对自己的厨房心里就充满了嫌弃，这也太脏乱差了吧！

    其实高典租的这种老房子，厨房本就不会太干净。这是由于长时间的使用以及长时间的不打扫，导致许多地方变得很脏，而且是清理不掉的那种。

    高典沉默一会儿，拿上钥匙便出门了。

    他觉得魏老爷子说的很对，保持厨房的干净，是一位厨师最基本的事。

    他去买了工具以及清洗剂，回来之后，高典开始了厨房的大扫除。

    他把不用的东西，已经坏掉或者一些杂物全部都给收拾出去，拿在楼下丢掉。

    那种陈年的污垢仿佛长在了墙壁上面，面对这样的污垢，高典用铲刀一点一点的铲掉，然后用刷子反复的刷洗。

    直到忙碌到下午六点，整整忙碌了四个小时才算是打扫完成。

    高典看着自己的杰作，不仅满意的点了点头。

    现在的厨房还远远比不得魏老爷子的厨房干净，可是比起之前来说，好了不知道多少，可以说一个天一个地。

    这种厨房，单单靠着打扫，能够打扫成这样，已经算是极限了。再想要干净一些，就必须要借助一些外物，比如说一些防水的厨房贴纸，或者干脆重新装修。

    对于装修，高典是不考虑的，他这是租的房子，不是买的房子。先不说房东同不同意装修，一旦装修，这些钱都得高典自己掏，这简直要亏死。

    高典想的是，等之后买一些厨房的防水贴纸，再把厨房的台面以及一些地方给粘贴一下，那样看起来就会干净不少，比装修要省很多。

    “咕咕～”

    高典肚子响起来，他一摸肚子，自己饿了。这个时候，他才想起来自己一开始打算利用外挂找出自己的不足之处的，结果看着厨房太脏，居然搞起了卫生。

    这个时间点儿，高典也不想出去吃饭，一个是浪费钱，他现在暂时不摆摊，失去了收入，手里还有一些存款，能省一点是一点。

    第二个是，他还准备找出自身的不足，揉出来的面团不吃的话就浪费了。

    高典休息了一下，随后来到厨房，舀出面粉，然后加水开始和。

    他按照今天魏老爷子教的步骤一点一点的揉，面团揉出来，和白天几乎没有差别。

    高典没有停下，他开始进行下一步。

