    第254章 返回东玄域

    九尾寨。

    “吞天魔功，果然是需要靠掠夺才能够有所精进...”

    凌峰感受着体内能量，似乎并没有多大的进步。从他在龙族开始修炼，再到九尾寨，已然过了一天时间。

    而这段时间，是凌峰的自我试验时间。目的，就是为了看吞天魔功不掠夺众生，是否有进境的效果。

    然而，事实是并未有多大的进展，只有饕餮血脉在被动的运转。这也让凌峰明白了，吞天魔功，一切都需要靠掠夺众生，才能够进境。

    “吞天魔功，这功法虽然能速成，但确实有伤天和。不过，修行本逆天，道之使然，顺应本心即可。”

    凌峰念头通达，直接将心中最后的那丝圣母心思吞灭。

    在这个世界，强大，才是一切的资本。

    “饕餮血脉虽然强悍，但相对于铸就混沌体而言，就有些微不足道了。”

    念及如此，凌峰便另有想法了，“饕餮之路，终究无法引领我走向至强之路，早割舍早好。若是我用吞天魔功将饕餮血脉吞噬，那肯定能够得到一个质的飞跃，甚至，得到更强的体质天赋。”

    想到这，凌峰当即眼前一亮，不由一拍大腿，“卧槽！这种反向输出的方法，我都想得出来，我凌峰真他娘的是个天才！”

    凌峰被这突然的灵感迸发而感到很振奋，越想越觉得有戏，心中已然有了打算放弃饕餮血脉，不走饕餮之路，而走吞天魔功的混沌体之路。

    然而，振奋过后，凌峰也冷静了下来，细细思索间，衍生了一些难题，让他很困阻。

    “只不过，我若要逼出来饕餮血脉，对我实力必然会有大影响，甚至大幅下降。所以，我必须要找个合适的机会才行，现在，暂时不可操之过急。”

    饕餮血脉的强大，凌峰可是深有体会。甚至，他能修行这么快，都靠了这血脉的帮助，若是血脉被逼出，必然对他实力有影响。

    而且，如今他身处妖域，若是实力大降，难保会被妖或者敌对势力盯上。所以，他必须要有准备，才能够进行这一举动。

    “首先，必须找到行之有效的取血之法，其次，我要找个安全的地方进行取血...”

    凌峰脑海转动思虑着，“我记得萧玄曾今帮助过萧炎换血，让其激发萧族神品血脉。想来，他应该也有取血之法才对。只是，我与萧家并不对付，想要让他帮我，根本不可能。”

    “最好的办法，还是复制创生，再赋灵得到他的记忆，这样更为稳妥。如此看来，我必须要达到九星斗宗，只有这样，我才能够创生萧玄，再得到他的记忆经验...”

    冷静思索良久，凌峰便有了清晰的目标。

    然而，凌峰的念头刚形成，门外却响起了一道敲门声，紧接着，一道悦耳的少女之声，随之传来。

    “凌峰哥哥，你说今日要回东玄域，怎么还没起来啊？”

    听得应欢欢那充满活力的声音，凌峰莫名感觉心情很好，或许，这就是应欢欢的感染力。

    看向窗外，现在天色刚亮不早，凌峰不由露出苦笑，“这丫头，来得可真早。”

    昨天回到九尾寨后，凌峰与应欢欢会面叙聊一番后，他便提出要回东玄域。

    毕竟，现在妖域已然没他想要的，至于吞噬神殿，暂时还没有任何波动，只能等待它自动出现。

    而想到许久未见到绫清竹和女儿茵茵，凌峰心中也甚是挂念，便要回去。只不过，他得先送应欢欢回道宗。

    毕竟，应欢欢是他从东玄域带过来，怎么着，都得有始有终，将这丫头送回去。

    “吱吖...”

    推门走出，望着门口的青春少女，凌峰不由得轻挑的吹了声口哨。

    今天的应欢欢，换了一身得体的红色装饰，红艳的颜色，更是使得少女多了几分韵味。

    一条紧腿长裤将那纤细而修长的美腿包裹得极为圆润，曲线毕露。

    长腿，翘臀..现在的应欢欢，无疑很象他前世所见的妙龄少女，充满着活力与诱人的青春气息。

    当然，唯一美中不足的是，胸前不够波澜壮阔，不过，应欢欢还小，多补补，还能继续发育的。

    “凌峰哥哥，早上好。”

    瞧着凌峰出来，应欢欢立马笑吟吟的打了声招呼。双手放于身后，扭动了一下身躯，那模样，倒是颇惹人眼球。

    “呵呵..早上好。”

    凌峰也笑着回了一句，旋即又打趣道：“小丫头，穿这么漂亮干什么？要跟谁约会？”

    “凌峰哥哥，你就不要取笑我了，我每天都这样穿的好不好。”凌峰的亲昵取笑，让得应欢欢眼眸弯成了浅浅的月牙，俏皮的娇笑道。

    对此，凌峰也是会心一笑，心情大好的他，也是笑着回了几句，两人笑谈着对着门外行去。半路上，也遇见了一些狐族中的族人，在瞧得凌峰与应欢欢亲昵谈笑的模样，都是对应欢欢露出了羡慕的神色。

    她们也很想跟凌峰并排而走，谈笑风生。

    毕竟，凌峰不管是实力地位，还是颜值，都令这些怀春的狐族少女，春心萌动。

    九尾寨广场。

    空间挪移阵法，在由心萱和天龙的齐力之下成功构建，那弥漫出来的空间波动，足以容纳十数人空间转移。

    “龙帝大人/凌峰大人，阵法已成了。”

    这时，心萱和天龙共同来到了凌峰的身前，恭敬的异口同声道。

    “嗯。”

    凌峰笑着点点头，道，“辛苦你们了。”

    心萱微微欠身，笑道，“这都是心萱该做的。”

    “龙帝大人，能为你做事，是卑职的荣幸。”

    天龙一脸狂热的看着凌峰，神情尽是感激和火热，都把凌峰看毛了。

    这天龙，该不会有什么特殊癖好吧？

    凌峰有些怪异的看着天龙，“难道是...被我虐出毛病来了？”

    看到对方那狂热的眼神，凌峰不禁打了个寒颤，下意识与天龙拉开了距离。

    然而，天龙却并未自觉，在段涛的引导下，他成为了凌峰最忠实的小弟，愿意为他赴汤蹈火。

    这不，凌峰要离开妖域，这厮立马不请自来，赶过来帮忙构建挪移空间阵法，实在是太狗了。

    态度太过热情，让凌峰都觉得这厮是被自己虐出毛病来了。当即，不知是心虚还是怎么的，凌峰一刻也不想再多逗留，直接朝心萱说道。“启动阵法吧”

    心萱应了一声，便为凌峰打开了空间挪移阵法。

    虽然凌峰能够撕裂虚空转移，但毕竟，他只有九天太清宫的移动目标，至于东玄域道宗，这倒是并没有。

    所以，还需要心萱帮忙。

    在心萱的操作下，空间挪移阵法爆发出了璀璨耀眼的光芒，光柱直冲云霄。凌峰没有犹豫，拉着应欢欢直接进入空间挪移阵法中。

    伴随着心萱和天龙等妖呼喊着保重等语，那阵法光芒陡然遁入虚空，剧烈的空间波动也随之消失...

    (本章完)

