    “那就好，那我就等两年。两年以后，你不会不要我了吧？”白娉婷道。

    “娉婷，我不会不要你的，我还没抱够呢，除非你不要我了。”徐浥尘吻着白娉婷的秀发，说道。

    “那好，你不骗我就好。两年之后，我们离开这里，我要给你生一堆的孩子。”白娉婷将头埋在徐浥尘的怀中，说道。

    ……

    滨江旁，安全屋。

    与往常一样，安全屋里只有两个人，徐浥尘和赵晓雪。

    再有几天，徐浥尘便要和慕安安成亲了。不仅如此，青木玲子还有了身孕，两件事赶到了一起，赵晓雪对徐浥尘有些冷淡起来。

    徐浥尘知道，赵晓雪心里不高兴。

    自己和青木玲子早晚会有个交代，可现在明媒正娶慕安安后，意味着与赵晓雪便渐行渐远了。

    除非她能放下身段，和白娉婷一样，情愿做偏房。

    徐浥尘清楚，这是不可能的。

    “说吧，找我有什么事？”赵晓雪淡淡说道。

    “晓雪，根据地首长我已经让包大同安排，这一两天就能送进江城医院。”

    “这件事包大同已经跟我汇报了，还有别的事吗？”赵晓雪依旧冷冰冰地说道。

    “晓雪，你不高兴了。”徐浥尘拉过赵晓雪的手，说道。

    “松开，别碰我。”赵晓雪用力挣开徐浥尘的手。

    和赵晓雪独处，虽然不会拥抱和亲吻，不过握着她的手时候，之前是从没有抗拒过的。

    有的时候，赵晓雪甚至主动握着他的手。

    徐浥尘清楚，这一回。赵晓雪是真的不高兴了。

    想到这里，徐浥尘说道：“晓雪，机场那边有消息了，有办法通过外围封锁线了。”

    “哦？什么消息？”赵晓雪忙问道。

    “你让我握着手，我就告诉你。”徐浥尘道。

    “我要是不让你握呢？”

    “那……那我也说吧。”

    “你这个坏蛋，你握吧。”赵晓雪把手伸了回来，说道。

    徐浥尘连忙将赵晓雪的手握了起来，说道：

    “晓雪，通往机场护城河有条地下河，冬天结冰以后，能进到机场里面。

    赤山寨大当家路吉庆的意思，是炸毁护城河后面的泵站，让油轮上的机油进不到机场燃料库中。

    我觉得，还是一举炸毁燃料库更好，就来跟你商量一下了。”

    “你说过，机场有三重守卫，最后一重最为严格，你有办法吗？”赵晓雪问道。

    “暂时还没有，不过一定会有的。行动之前，我让师妹侦查一下。”

    “白娉婷能行吗？”

    “行的，上一次江城北岸的照片就是她去照的。

    她身材娇小，目标小，轻功好，还擅长易容，守卫很难发现她的。”徐浥尘道。

    “看来，你这个表妹现在已经跟你一条心了。”

    “是啊，她说两年之后，抗战胜利了，就跟我一起走。”

    “好啊，都跟你走吧。”赵晓雪又抽出了手，语气不睦说道。

    “你不高兴了？”

    “我有什么不高兴的，你是知道的，我是地下党员，不可能跟你走的。其他人跟不跟你走，和我没关系。

    好了，我没事了，你走吧。”赵晓雪道。

