    第207章 弗没死

    “讶啊！”

    弗大吼一声，一剑砍向雷辰。

    “啪”

    雷辰双手死死的抓住弗的能量剑，接着就是一脚踢向弗的肚子上，一脚把弗踢飞出上千米。

    “还看什么，一起上讶！”

    雷辰对着孙悟空等人叫道，他可没有其他赛亚人那么好战，不管是什么敌人都喜欢一对一。

    孙悟空一愣，平常遇见对手他们都是喜欢一对一的，除非是对手太强大了他们才会联手，而此时现在就是雷辰争上风，按道理来说雷辰应该不会让他们一起上才对。

    就在主孙悟空在犹豫的时候，超四孙悟空和特兰克斯等人已经一起上了。

    超四孙悟空等人经常在其他的时空里联手对付一些实力很强或是要短时间里要击败的敌人，他们已经习惯以多胜少或是被别人齐攻的战斗了。

    “龙拳暴发！”

    超四孙悟空飞向弗，浑身散发着黄金色气焰，一拳轰过去，拳头中射出一条长达万米黄金色的五爪神龙冲向弗而来。

    特兰克斯和孙悟天等人也做出放大招的姿势，双手发出能量弹来攻向弗。

    而超四贝吉塔也对着弗打出了龙拳暴发。

    两条长达万米的神龙与一道金色的能量波和红色的能量波攻向弗。

    “可恶！”

    弗神色猛变，雷辰一个人他都挡不住了，就更别说超四孙悟空和超四贝吉塔等四人了，如果不是超孙悟空和超贝吉塔还在犹豫的话，弗要对付的攻击力更强。

    要知道超孙悟空和超贝吉塔的力量可是比超四孙悟空和超四贝吉塔还要强，超四贝吉塔和孙悟空的力量是在五阶初等，而超孙悟空和贝吉塔是在中等。

    巨大的爆炸声，在星空中持续了很久，出现了一个黑色的漩涡，仿佛连接着可怕的深渊，而弗就是被孙悟空等人打进去的。

    “竟然让他逃了？”

    雷辰有些失望的道，他没想到弗拼着让超孙悟空等人给杀死的风险，强行打开时空之门，最后让变四孙悟空等人给打进去。

    虽然超四孙悟空他们几人的力量加起来已经能够杀死弗了，但雷辰可不认为弗会怎么轻易就死了。

    只要不起，在龙珠世界中只要受再重的伤都能够快速的恢复过来，雷辰自己都能培养出仙豆，雷辰就不现在弗没有什么神丹妙药来快速的恢复自己所受的伤。

    “那个叫做弗的家伙，就真的让你那么忌惮，明明你都已经争上风了，你还让另一个时空的我和卡卡罗特还有特兰克斯他们去攻击弗。”

    贝吉塔有些不明白的道，在他看来雷辰是不是太过敏感了么。

    “贝吉塔，我和卡卡罗特不一样，我可不会拿着一个宇宙的生命去冒险，弗那家伙太危险了，我可不想像卡卡罗特还有你，那么喜欢浪。

    明明可以轻松的击败敌人，但还偏偏给人家机会去增加自己的力量，但最后还差点让人家反杀了。”

    狮子搏兔，亦用全力，不管怎么说，小心一点，这个对自己是没有坏处了。

    一步错，那可是直接就悼进深渊。

    你们可以为享受战斗的乐趣而给对手一个机会去增加自己的力量，而我可不会，能够轻易的击败他，那我自然不会给他机会变身。

    雷辰谈谈的道。

    “我终于明白你为何能让大神官去让你做这个时之破坏神了，你出手如此果断，怪不得比鲁斯大人在你手上吃了那么大的亏。”

    贝吉塔不得不有些佩服雷辰，如果是其他人也就算，但偏偏雷辰是一个不像赛亚人而又有着强大力量的赛亚人，这确实是让贝吉塔不得不服气。

    雷辰如此的断决如流，不管是什么样的敌人面对着雷辰都会吃大亏的。

    “那家伙就怎么的死了么？”

    孙悟空有些不敢相信的道，实力和雷辰差距不大的弗就这样的死在另一个自己和贝吉塔等四人的联手之下。

    这让孙悟空感觉也太容易了吧。

    “谁说他死了，最多只是重伤而已！”

    雷辰谈谈的道。

    “什么，在这样的攻击下，他竟然还能活着！”

    孙悟空一惊，他能够感觉到刚刚超四孙悟空等四人合体的力量已经超越了第五阶了，完全达到第六阶初等的阶段。

    但在这样的攻击下，弗竟然还能活着。

    “好吧，竟然这样的话！下次见到他的时候，你可要把他让给我了！”

    孙悟空一脸兴奋的道。

    “可以！”

    雷辰直接同意孙悟空道，因为他知道孙悟空一定会这样说的，但雷辰虽然是同意如果再次遇见弗的时候，他会让孙悟空出手对付弗，但不代表他是让孙悟空一个人来对战弗。

    因为雷辰还会出手偷袭弗，虽然这样有些卑鄙，但你在战场上你还会跟自己的敌人讲道理么。

    在英雄剧情上就在宇宙数即将结出宇宙果实之际，破坏神比鲁斯用超级龙珠许愿摧毁了宇宙树树根。

    而弗也在愤怒之下吸收了梅奇卡普拉的暗黑因子成为新的暗黑王，并并召唤布罗利和两个贝吉特战斗。

    弗向宇宙树注入暗黑能量，成功创造出新宇宙。

    要知道那个布罗利可和主时空的布罗利不一样，已经完全的失去理智，在变身成超四状态的超级赛亚人之神后，力量和超四贝吉特不同上下了。

    “那么，时之破坏神大人，我们就先回去吧！弗那家伙虽然是没有死在，但他在这段时间里应该不会出来做出威胁到其他的时空。”

    超四孙悟空在恢复为常态后，对着雷辰开口笑道。

    “嗯，也好！毕竟你们也是不能长时间的待在主时空。”

    雷辰点了点头道。

    “爸爸，孙悟空先生！那我们先走了！”

    特兰克斯对着孙悟空还有贝吉塔告别的道。

    “那么就再见了，主时空的爸爸，还也贝吉塔叔叔！”

    青年孙悟天也对着孙悟空等人微笑的道。

    “嗯，好！”

    孙悟空也微笑的点了点头。

    等到GT孙悟空等人已经离开了这里后。

    雷辰对着贝吉塔和孙悟空说：

    “那么我们也回去吧！”

    说着，一道银白色的能量把他们三人给包围住，等到孙悟空他们再次出现的时候，他们已经回到了地球。

    (本章完)

