
　　“张先生？张先生已经来到这里了？”汪奎有些吃惊的看着何生，呐呐的问

　　道。何生轻轻的点了点头，笑着说道“你以为我为什么在龙域集团即将面临灭顶之

　　灾的时候，还能保持如此的镇定从容？如果不是张先生早就到了我的身边，并且在

　　着我，现在你的计划早就成功了，也许龙域集团也已经不复存在了。”

　　那一那张先生他现在在哪儿，我想见他！”汪奎有些迫不及待的说道。

　　何生出了几声轻笑，神秘兮兮的说道“不着急，张先生想见你的时候，自然

　　会去找你。不过我对你所说的都是真的，张先生和我一样，不想看着你就这么走向

　　绝境。他希望你能改过自新，然后再回到龙域来，继续为龙域工作，为这周围成千

　　上万的村民谋福社。”听了何生的话，汪奎激动的瞳孔都瞪大了起来，满是惊愕的

　　看着何生，声音有些颤的问道“我一我做了这么多不可原谅的事，难道您和张

　　先生，还会继续信任我？”何生笑着说道“为什么不？我刚才a纤说过了，浪子回

　　头金不换嘛！”

　　“我一我真是好惭愧！”听了何生的话，汪奎满是痛苦的双手抱头的蹲在了

　　地上，泪流满面的说道“和你们的胸襟比起来，我一我汪奎简直连个娘们儿都不

　　如！”何生拍着他的肩膀，笑说道“别这么说！人这一辈子，有谁没有犯过糊涂

　　走过弯路。重要的是懂得悬崖勒马，紧急刹车！好了，站起来，把眼泪擦干！明

　　天，我还等着你到龙域集团向我报告呢。我有更重要的事情要交给你去做。”

　　汪奎站起了身来，擦了一把眼泪，转头看向何生，面色凝重而坚定的说道“何

　　总，十分感谢您和张先生能这么大度，依旧给我机会。可是，我真的不能让我干爸

　　去背这个黑锅。虽然我要因此而被世人责骂，也许我一辈子都不能再抬起头来，但

　　是我内心无愧，这比什么都重要！”

　　听了汪奎的话，何生忍不住有些气恼的说道：“敢情我说了半天，你根本就没

　　有明白我的意思。傻小子，实话告诉你吧，没有人会为了这件事而去背黑锅的。你

　　不会，陈云他也不会！”见汪奎张口欲言，何生摆断了他，接着说道“是，陈

　　云的确出了这样一封＊＊，但是还没能媒体收到，就已经被我们给截获了。所

　　以，各大媒体都没有收到那封信，你就放心吧！”“这一这是怎么会事儿？”

　　何生的话让汪奎惊讶的张大了嘴巴，满是费解的看着何生，呢喃着问道。

　　何生幽幽的说道“这还要多亏了张先生洞察先机。从陈云的表现中判断出了他

　　的意图，这才命我一直派人盯着他。如果没有张先生事先提醒我，那份＊＊此时恐

　　怕已经公之于众了。”“又是张先生！？”汪奎忍不住惊呼了一声，心中对张强

　　的感觉直可以用敬畏来形容。想到，这就是自己一直假想的敌

　　了几个冷颤，心中十分后怕。直觉得自己是兔子逗虎，活腻歪了。

　　“可……可就算截获了这封＊＊，那又怎么样？总要有人来给这整件事情一个

　　合理的解释。昨天，我们在各大媒体面前，针尖对麦芒，斗的好不激烈，如果不给

　　出一个合理的解释，恐怕很难说的过去一”汪奎依旧是有些担心的说道。何生呵

　　呵的笑了起来，说道“这个就不用你操心了，张先生早就想好了对策。我会对媒体

　　说，这并不是你我在窝里斗，而是我们精心策划的一次营销活动，目的就是以最低

　　的成本，最大限度的推广云中虎，宣传龙域旅游集团的品牌，吸引更多的人到‘画

　　里乡村，来旅游。而现在看来，我们的这些个目的都达到了。嘿嘿一相信我，那

　　些个记者，专家一定会为这次经典的营销案例而瞠目结舌。我们的这次成功的营

　　销，也必将被载入史册，供万人学习。哈哈哈……”

　　“这一这样也可以吗？”听了何生的话，汪奎有些哭笑不得的问道。何生呵

　　呵的笑说道“有什么不可以？这完全能够说的通！”汪奎在心里将何生的话从头到

　　尾的想了一遍，也觉得填密严禁，毫无破绽，忍不住有些惊奇的问道“这也是张先

　　生想出来的？”何生笑着说道“是啊！现在你觉得你还有可能斗的过张先生吗？”

　　汪奎满是赞佩的摇着头，连声说道“现在我算是彻底的明白了，我还有太多太多的

　　东西要学！”何生听了哈哈的大笑着说道“现在明白还不算晚！哈哈哈一”

　　正当汪奎与何生聊开了的时候，众记者和游客也纷纷从对初见云中虎的惊愕中

　　清醒了过来。虽然刚才小云和小飞所站立的地方，已经没有了两虎的踪迹，但是在

　　人们的心里，两虎的雄伟形象已久清晰可见。见到云中虎的人，不断兴奋的将他们

　　所看到的云中虎的形象，对那些个没有看见云中虎的人讲述了起来。在讲述的过程

　　中，难免就会有添油加醋的现象生，于是云中虎被就神秘的形象，变得愈加的神

　　秘，让那些没有见到云中虎的人，心中痒痒的，好不难受。心中打定主意，若是不

　　见到云中虎，就不离开幸福村。纷纷盘算着回去之后，续订各自的宾馆房间。

　　而那些个见过云中虎的人，则无不被云中虎的美丽与威猛所折服。不禁会生出

　　一种想再看一眼的冲动，也纷纷的留了下来。小云和小飞只出来溜达了一圈儿，亮

　　了亮相就已经起到了如此之好的效果，若是小云和小飞再向张强所盼咐的那样儿

　　每天都出来溜达一圈儿，啸上一嗓子，一个月之后，不定幸福村会被游客挤成什么

　　,1开,1!开官方mm英姿上传样儿。

　　现在众人的情绪异常的高涨，就连那些个向来要求自己保持冷静与客观的记者

　　们，此时相是忍不住一个个的血脉责张，兴奋的浑身抖，两眼放光。他们以这种

　　心态写出的云中虎，还不定会是一种什么样的形象。搞不好，他们会给云中虎插上

　　一对翅膀也说不定。有了这些记者的笔杆子和镜头，为云中虎做免费的宣传，想不

　　引起轰动都难。何生仿佛已经看到了无数花花绿绿的钞票正的朝着他铺天盖地

　　的飞来，忍不住出了一阵得意的笑声。

　　汪奎相是忍不住长松了一口气，满是庆幸的说道“好在张先生有办法，让一件

　　坏事变成了好事，否则我真的不知道该怎么面对您和张先生了。”看到汪奎的表

　　情，何生呵呵的笑道“行啦，事情都已经过去了，你就不要再放在心上了。趁着现

　　在还有时间，回你干爸吧，我想他现在的心情一定很糟，正需要你的安

　　慰。”何生的话提醒了汪奎，汪奎猛的打了个激灵，说道“您说的对，我要去向我

　　干爸道歉认错。那这里的事就一”何生笑着说道“就交给我了，你快去吧！”

　　汪奎满是感激的冲何生点了点头，转身跑去。何生在他的背后，喊道“别忘了

　　明天到龙域集团报到！你要是迟到，我照样扣你的工资！”何生的话让汪奎的身形

　　猛的一僵，停了下来。虽然汪奎没有转过身来，但是从他不断颤抖的双肩，不难看

　　出，他此时多半是哭了。背对着何生，汪奎使劲儿的点了点头，随后重新迈步，向

　　着陈云的家跑了过去。看着汪奎逐渐远去的背影，何生忍不住笑着摇了摇头，嘴里

　　轻骂了一声“这个浑小子一”

　　目睹汪奎的身影消失在自己的是视线里，何生长吸了一口气，转身对众记者

　　大声的喊道“各位记者朋友，请听我说几句。”何生的话让众记者暂时停止了喧

　　嚣，将目光投向了他。汪奎轻皱了皱眉头，大声的说道“各位现在看到了，我们这

　　幸福村周围的山林，的确是有云中虎的，而且我相信大家手中先进的摄影器材，已

　　经拍到了云中虎的全貌。网络上的那些个关于幸福村现云中虎的消息是造谣的言

　　论，可以不攻自破了。当然，如果有人不相信，大家刚才所看到的是真正的云中

　　虎，大可以把照片拿去给有关部门，有关专家进行查验。我龙域集团向来注重诚

　　1!,1,信，我们不怕任何人的检验！”

　　现在云中虎已经当着众人的面儿现过身了，何生此时是底气十足，说起话来

　　也是一口唾沫一个坑，由不得这些个记者心存半点儿怀疑。看到众记者一个个的皆

　　都陷入了缄默，何生的心中很是愉悦，笑了笑，说道“时间也不早了，云中虎大家

　　也都看到了，照片也拍了。既然该做的事情都做完了，那我就不留大家了，大家各

　　自回家吧，恕何某不送了！”说完，便举步，潇洒自在的扬长而去，直把那些个目

　　瞪口呆的记者和渴望云中虎再次现身的人们扔在了当场。

　　来到自己的车前，何生正准备拉开车门，没想到车门却突然被人从车里推了

　　开。何生有些吃惊的向车内看去，只见张强正一脸笑眯眯的看着自己。见到是张

　　强，何生的心顿时松弛了下来，脸上立即洋溢起一片灿烂的笑容，呵呵的笑说道“

　　张先生，是您那。刚才我到处找您都找不到您。”张强将何生让了进来，笑着说道

　　“您知道，我对记者从来都不感冒，我不想让他们见到我。”

　　何生意会的点了点头，随后有些难抑心中兴奋的错着手，说道“张先生，现在

　　事情终于圆满解决了，我这心里也可以松口气了。想想，这都多亏了您那！”张强

　　笑着说道“何大哥，您别跟我说这些客气话，下要忘了，龙域集团是我的公司，我

　　总不能眼睁睁的看着自己的公司倒闭而不管吧？我所做的都是我应该做的，您用不

　　着谢我。”何生恩了一声说道“您说的也是。不过，我一直有个问题十分的好奇

　　这云中虎您到底是从哪儿弄来的？我听专家说，云中虎生活在雪线之上，而且数量

　　极其的稀少，您能在短短的一天之内便找到了两头，这简直有些匪夷所思，不是人

　　1手机!站bsp;还真被何生说对了，张强靠的真就不是人力。只不过这些张强是不可能对他说

　　的，只是轻笑了几声，淡淡的说道“我自然有我的办法，您就不要多问了。用不了

　　几个小时，幸福村的确有云中虎的消息，和两头云中虎的照片便会一起出现在各个

　　媒体上，到时候，全世界的人都会知道这个爆炸性的消息。用不了多久，就会有大

　　批的客人涌入这里，何大哥，您可得做好准备，如果硬件设施跟不上，那可是会损

　　害我们这‘画里乡村，的形象的。”

　　何生呵呵的笑道“敲您说的，我就是吃这晚饭的，这点儿道理难道我还不懂

　　吗？不过，可以预见的到，在未来的一段时间内，游客将会很多，这对我们龙域集

　　团的确将是一次莫大的考验。拍是悠请放心，我一定会尽我最大的努力，做到最

　　好！”张强听了笑说道“我当然相信何大哥您了，否则的话，也不会将整个公司都

　　交给您来打理。”“是，呵呵……”见张强如此信任自己，何生的心中很是开天籁小说网

　　也笑着说道。

　　“对了，你有没有把我的意思转告给汪奎？”张强忽然皱眉障以奠。何生点了点

　　头，说道“一定转告他了，他看起来很感动。不过张先生，您真的相信汪奎会彻底

　　改变。不再对龙域集团存有非分之想了？”“我相信我自己的眼睛和判断！经历

　　了这么多，他汪奎就算是铁打的也该化了！”张强轻笑了几声，语气中充满坚定的

　　说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百三十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 