    　　这天晚上，雷睿修和温橙在主卧里同床共枕，相拥而眠。

    　　似乎自从他们相遇之后，这一天才算是他们真正交心的时刻。

    　　深夜中，温橙枕着雷睿修的臂弯睡得深沉。

    　　而他则侧身看着温橙的脸颊，眼睛里透着凛冽的光。

    　　温橙背后的人，他一定会查出来的。

    　　这些年利用她做的那些事，他也会一并为她讨个公道。

    　　真好，他的小野猫终于回来了。

    　　……

    　　翌日，清晨八点刚过。

    　　白司擎不请自来。

    　　他手里仍旧拎着药箱，跟着老管家走到卧室的门口，刚要推门而入，就被管家拦住了，“白医生，别，咱还是先敲个门吧……”

    　　老管家心如明镜，这个时间主卧的门都没打开，指不定里面是什么景象呢。

    　　但白司擎却不懂他心里的弯弯绕绕，拂开老管家的阻拦，径自拧开门把手，嘴里还振振有词，“这跟我自己家似的，敲什么门！”

    　　话落，他迈步入内，抬眸一看，愣了。

    　　那俩人在干什么？！

    　　啊？！白日宣淫，要不要脸！

    　　老管家捂着眼睛往里面探了一眼，只见到床上的两人迅速地拉开了距离。

    　　还好还好，都穿着睡衣呢，也没干什么见不得人的事，就是小端的嘴有点肿！

    　　白司擎睇着眼前这一幕，进也不是，退也不是。

    　　眼看着雷睿修掀开被子下床，起身时就挡在了白司擎的眼前，“进来不知道要敲门？”

    　　白司擎眨了眨眼，又看了看四周的窗帘，“你早说你们俩睡了，我肯定敲门！”

    　　这时候，温橙拢了下发丝，又理了理领口，坐起身时，瞥了眼白司擎，没说话。

    　　“找我什么事？”雷睿修高大的身躯挡在白司擎的面前，眯了眯眸，透着不悦。

    　　白司擎冷笑一声，先是挥退了管家，又旋身将房门关上。

    　　他煞有介事地往大床的方向努努嘴，“直说没问题？”

    　　雷睿修点头，“说！”

    　　白司擎撇撇嘴，将药箱随手放在矮柜上，“昨晚宴会你提前离开了，应该不知道雷小五和雷睿凡打起来了吧？”

    　　雷睿修目光一凝，“因为什么？”

    　　白司擎单手掐腰，呵呵一笑，“还能因为什么，雷小五那个火爆脾气你又不是不知道。

    　　昨天你出现在宴会上，雷睿凡应该起了疑心，你走以后，他好像打了一通电话。

    　　但具体打给谁，又说了什么，我倒是不清楚。

    　　听说是这电话内容被雷小五偷听到了，他直接叫着几个哥们，把雷睿凡按在地上就打了一顿。

    　　这小子下手也没个轻重，雷睿凡后来走的时候，我看他左眼球都充血了！

    　　你也知道，昨天参加宴会的都是各家的少爷和千金，小五冲动行事，现在闹得大家全知道了。”

    　　白司擎絮絮叨叨地说完，雷睿修就蹙着眉头问道：“小五呢？他怎么样？”

    　　“你是真不知道啊！”白司擎咂舌，“雷睿凡那孙子，昨晚上报警了，小五现在应该还在警局里没出来呢。”

    　　闻此，雷睿修的面色阴沉了许多，“那你来做什么？通风报信不会打电话？”

    　　白司擎暗暗白了他一眼，“是你二叔让我来的，说请我给雷睿凡诊治一下。

    　　我猜，诊治是假，毕竟他们有自己的私人医生。

    　　估计是想跟我打探消息吧，我觉得他们很可能会借机生事。”

