    他眉头一皱，又听纪衍诺问道：“这次燕西一带地动，以范阳县和郫阳县两县受灾最重，这两处的县令又为何人？职守如何？”

    　太子弟弟这是在考验他！

    　楚王精神抖擞，这一路独自坐马车闲着无聊，幸好他把那本《冀州官员实录》仔细研读了一番：“这两个县城的县令是罗常有和陈克明。”

    　在一旁安静用膳的叶浮珣突然挑了挑眉。

    　陈克明这名字听着挺耳熟。

    　书上有提过这么个人物。

    　他是纪大魔头登基后，任职左都御史，因为正派刚直，直言敢谏，深得纪衍诺看重。

    　叶浮珣之所以对这个名字有印象，是因为……她老妈以前买的面条牌子就是这个名字。

    　如今又突然听到了这三个字，由不得她不琢磨，莫非这个陈克明，就是那个陈克明？

    　叶浮珣拨拉了下碗里的饭，发现菜被她吃完了。

    　就好像还没吃饱。

    　“过来。”

    　叶浮珣抬头朝纪衍诺望过去，指了指自己，用唇语问道：“殿下，您这是叫小的么？”

    　纪衍诺颔首。

    　叶浮珣忙起身走过去，恭敬地问道：“殿下，不知您……”

    　话音未落，就见纪衍诺推了推桌上的碟子：“拿过去，吃。”

    　碟子上又夹了不少菜。

    　叶浮珣感觉楚王一双铜铃般的大眼正瞪着她瞧，便不多挣扎，领了菜碟子恭敬地退了下去。

    　“继续说陈克明。”纪衍诺扭头眯眼看向楚王，敲了敲桌子。

    　楚王忙收回看向叶浮珣的视线，清了清嗓子。

    　却忘了自己刚才说到哪里了。

    　主要是太子弟弟刚才敲开他夹菜的筷子，把菜夹到碟子里——

    　原来不是因为自己要吃，而是要给那玉面小公公吃？

    　这怎么瞧着这么怪异呢？

    　“皇、兄？”

    　纪衍诺冷冷的声音再次唤醒了不小心偷瞄叶浮珣的楚王，他忙咳了咳：“陈克明刚任职不到一年，尚未有详细的政绩记录，实录上只说此人学识丰富，敢于直言。”

    　“继续。”

    　楚王苦思冥想，努力把了解的情况一一说明。

    　片刻后，纪衍诺瞥了眼用完膳正在擦嘴的叶浮珣，默默将筷子放下，起身道：“启程。”

    　叶浮珣自然地走到他身边跟上，楚王扒拉了最后两口饭菜：“哎，等等皇兄！”

    　待他跑出驿站大门，就只见到纪衍诺和叶浮珣迈进马车的衣角。

    　楚王拉住徐公公：“徐公公，你过来，本王有个正事儿要跟你说！”

    　楚王把徐公公拉到一旁，拍了拍他的肩膀语重心长道：“徐公公，那小公公虽然模样标致，但能力远比不上徐公公你，你可得仔细想明白了，为什么太子让他取代了你的地位？”

    　“哎哟喂，楚王爷，这话您可不能乱说。”徐公公吓了一跳，差点没伸手捂住楚王的嘴。

    　叶侧妃那是什么身份地位，哪是他这小小的奴才能比的！

    　这话要是被殿下听去了，他可得卷铺盖走人了。

    　就在这时，纪衍诺挑开车帘，眯眼看了过来：“徐安。”

    　徐公公一个激灵，连忙把楚王往楚王府的马车方向推：“殿下，奴才来了！”

    　车队继续上路。

    　叶浮珣往纪衍诺身边蹭了蹭道：“殿下，下回不如臣妾跟徐公公他们一道用膳去？”

    　“不可。”纪衍诺想也不想拒绝。

    　“但是，”叶浮珣揪揪他的袖子，“臣妾现在女扮男装，是奴才的身份，若然像今天那样坐在一旁吃饭，到底不合规矩。”

    　没见楚王今天一脸古怪地打量她的模样？

    　若不是纪大魔头气势太足，楚王怕不早就抓她问个究竟了。

    　“无妨。”纪衍诺浑不在意。

    　叶浮珣：……

    　忽然觉得，纪大魔头现在就挺有以后唯我独尊说一不二的暴君气势。

    　见叶浮珣突然没了声音，纪衍诺抬眼朝她看去，安抚了一句：“有爷在，不用担心。”

    　叶浮珣扯了扯唇角，有点儿笑不出来。

    　“阿珣不想跟爷一起用膳？”纪衍诺眯了眯眼，明显不满意叶浮珣的反应。

    　“当然不是！”叶浮珣用力弯了弯嘴角，“能陪爷用膳是臣妾的福气。”

    　纪衍诺伸出食指挑起叶浮珣的下巴，打量着她的神色：“若是嫌楚王碍眼，下回爷让他独自吃就是了。”

    　“倒也不必那样。”叶浮珣连连摆手，她想了想，“殿下，要不将臣妾的真实身份跟楚王说一下，那他就不会觉得臣妾奇怪了？”

    　“没必要。”纪衍诺拒绝。

    　他给自家女人夹菜，用得着跟人解释？

    　楚王是否会奇怪又与他何干。

    　叶浮珣就：……

    　您是大爷，您爱怎样就怎样吧。

    　马车赶了一路，待到了日落时分，又抵达了一处驿站落脚。

    　用过晚膳进了厢房，徐公公前来询问：“殿下，可要沐浴？”

    　纪衍诺将手里的公文放下，摇头道：“不必了。”

    　不必？

    　站在一旁的叶浮珣俏眼圆睁。

    　舟车劳顿了一天不洗澡？

    　这让身为每天都要洗澡的广东人的她情何以堪？

    　想是看到了叶浮珣的震惊，纪衍诺眸底闪过一抹深色，唤住了准备退下的徐公公：“徐安，备水沐浴。”

    　徐公公一愣，瞬间就换上了然的笑意：“是，奴才这就去准备。”

    　半个时辰后。

    　沐浴更衣一身舒爽的叶浮珣从盥洗间走了出来，见纪衍诺仍在钻研资料，屁颠屁颠地上前替他倒了茶：“殿下，您喝茶。”

    　纪衍诺只觉鼻间传来阵阵馨香，轻轻咳了一声：“洗好了？”

    　叶浮珣拉了凳子坐在他身旁，点点头道：“殿下，您要不要去洗一下？”

    　纪衍诺沉默地抬起眼睛看向眼前的小女人，黑眸深处闪过一丝火焰，他嘴角微翘：“阿珣这是邀请爷去沐浴？”

    　“啊？哈、哈、哈……”叶浮珣尴尬一笑，举着杯子道，“殿下，这茶水的温度过凉了，臣妾这就去给您换一壶茶过来。”

    　然而还没站起身，就被纪衍诺一把扯进了怀里，他的鼻尖贴住了她的脖颈：“阿珣真香。”

    　叶浮珣刷地红了脸。

    　燕大色狼都在说些什么！

    　纪衍诺看着渐渐泛了粉色的玉颈，薄唇刚想印上去，就听门砰地一声被推开——

