    　　雅典娜说：“待会儿我替换你开车，你歇下，再有几个小时，我们就能到帝都了！”

    　　陈旭道：“慌什么！”

    　　“……”

    　　雅典娜无语盯着陈旭。

    　　“我们又不急，赶路太快，哈迪斯和其他人怎么追上呢？”陈旭玩味的说。

    　　雅典娜郁闷：“真不知你怎么想的！你真准备将哈迪斯钓出来？”

    　　“那是自然，否则为何要选择开车？这些人一个个都想当黄雀在暗中捡便宜，那我就让谁都捞不着便宜！偷鸡不成蚀把米！”

    　　听到这话，雅典娜白眼陈旭：“你真是个不走寻常路的妖孽！”

    　　就在这时，一个声音响起：“没想到你也有这么女人的一面！这还是我认识的那个智慧女神么？”

    　　这话撂下，黑暗中走出几人。

    　　为首的一名青年，英俊到妖异！

    　　哪怕陈旭不是女人，都觉得这男人有股诡异的吸引力。

    　　这青年是典型的西方脸孔，但却一头东方的黑发！轮廓刀砍斧削，一双眸子乌黑凌厉。

    　　一起跟来的还有两人，都是俊美无比的男人。

    　　“哈迪斯，你为什么来？”见到来人，雅典娜的脸色就变了。

    　　“我来，一是想会会陈先生，看他究竟多强！二来，则是想告诉你，其实男人不一定要在外面找，你身边的我不就是现成的么？你说呢！”哈迪斯淡笑。

    　　雅典娜说：“我一直觉得你是聪明人，低调内敛，明明有强悍过大部分十二众神的力量，却从不炫耀，难道你看不出陈旭的实力并不是纸面上那么简单么？不少十二众神都在他手上吃过亏，你为何要在这事上插手？想将自己隐藏已久的实力暴露么？”

    　　哈迪斯淡笑：“他们都说你喜欢上了这家伙！我还不信，但现在看，应该是事实！”

    　　哈迪斯的答非所问，让雅典娜的俏脸微红。

    　　“我是为你着想！”雅典娜说。

    　　哈迪斯一笑：“难道你不知，你越这样，就越会激起我的战意么？”首发

    　　雅典娜一愣不在说话。

    　　陈旭笑着站出：“你来要就为了说这些废话，我会很失望！”

    　　“你果然像我想象的那样，很有性格！我来自然是想见识能被宙斯当做敌手，你究竟有多少本领的，但跟你对战前，得先将某些小苍蝇抓出来虐死！没实力也想坐收渔人之利？可笑！”

    　　哈迪斯这话说完，他背后一人傲然站出，双眸中闪烁出玄幻光芒，往右侧围墙方向看去。

    　　之后，咚咚咚，不远处的围墙边缘上两道黑影掉落下来。

    　　陈旭扫眼，两人只是睡着，尽都是指玄境的高手。

    　　“应该是轩辕天翊的人！”哈迪斯说。

    　　“你连这个也知道？”陈旭笑道。

    　　“你没听之前雅典娜介绍我么？低调，只是我在用我的方式证明，我跟十二众神里那些蠢货不一样，既然我不笨，有关局势的资料我怎会不查清楚？”哈迪斯微笑道。

    　　撂下这话，他缓缓到两名指玄面前。

    　　而他背后的手下，轻轻挥手，两人就冲睡梦的状态中醒来。

    　　两人一醒，目光就变得锐利起来。

    　　轰隆！瞬间指玄的气势爆裂升腾，整个服务区都在颤抖。

    　　只是他们并不知道自己面对的人有多强的能量。

    　　哈迪斯就那么微笑站着，恐怖的威压没能让他丝毫退让，反而他一脸享受战斗的玩味！

    　　两人释放出自己气势后，联手两拳轰出！

    　　砰砰！两人的拳到哈迪斯面前，忽然停滞，被一股强悍恐怖的莫名力量拦住。

    　　哈迪斯嗤笑：“这就是华国的指玄？太弱了！”

    　　“该死！你嚣张什么，知道我们是谁么？你竟敢帮陈旭！”其中一名指玄怒道。

    　　哈迪斯讽刺道：“你们是谁很重要么？”

    　　“我么是轩辕家的……”

    　　那名指玄话没输完，哈迪斯随意伸出手，就掐住了对方的脖子，那高手后面的话，戛然而止。

    　　“轩辕家又怎样？我哈迪斯掌管冥界所有阴邪之物，修炼千年的黑暗阴灵我都不惧，会怕一个区区活人？”

    　　嘶……

    　　哈迪斯这话撂下，鼻子一抽。

    　　瞬间，那名被哈迪斯捏住脖子的高手就疯了！

    　　他清晰感觉到自己的神魂正在被一股莫名的力量抽离出身体。

    　　“不……不……你不能……轩辕家不会放过……啊……”

    　　指玄高手话没说完，就被哈迪斯将所有神魂吸入到体内，紧接着，他眼眸中一闪而过猩红光芒，而后就将吸取的神魂化尽，变作自己修炼的养分。

    　　而后他微笑道：“指玄还是有两下子的，滋润！”

    　　见这幕，另外一名轩辕家高手吓疯，掉头就逃。

    　　只是，既然哈迪斯敢让他们醒来，又怎可能让他们活着离开？

    　　那名高手逃出十几米，背后传来哈迪斯的声音。

    　　“逃是没用的！”

    　　然后高手就感觉自己身体被束缚住，怎么都挣脱不了这股力量。

    　　随后，他被哈迪斯的力量卷着拉回原地，扫眼一看，高手就惊呆了，才明白为什么他逃脱不出哈迪斯的掌控。

    　　可怜的他以为自己有机会逃，这会儿才发现，逃走的不过是他的魂魄，他的实体，还老老实实在地上趴着。

    　　“你别……别……这位先生，求您放过我，以后我就是您的狗，我可替您鞍前马后……”

    　　嘶……

    　　高手话没说完，哈迪斯淡淡吸气，剩下的高手魂魄再次被哈迪斯吸取。

    　　哈迪斯的强悍，远远超出雅典娜的想象，见到这幕，雅典娜惊呆了。

    　　哈迪斯微笑看着她：“现在你还觉得我不是他的对手么？你虽知道我低调，但你却不清楚，我低调到什么程度！五年前，我就有能力挑战宙斯了，但我一直没这么做！知道为什么么？”

    　　雅典娜没吱声，心里想着如果陈旭不敌，该如何帮陈旭逃过这劫。

    　　哈迪斯没等来雅典娜的回应，也不在意，笑着说出答案。

    　　“因为我清楚，宙斯追求的东西也是我所追求的，我们俩的层次已经远远超越了其他众神！”哈迪斯道。

    　　雅典娜道：“原来你将宙斯也骗了！”

    　　“倒不是，他应该知道一些，但不知我已到了这境界！可笑，宙斯还以为我想要的是神王这位置！”哈迪斯道。

    　　撂下这话，哈迪斯目光投向陈旭：“你呢？觉得怎样？还有对阵我的自信么？我可以看在雅典娜的份上，给你一条活路，做我手下如何？”

    　　陈旭听到这话，一笑：“你觉得你够格？”

    　　哈迪斯笑着摸了摸鼻子：“这不是够不够格的问题，是你拒绝了后，就在也没活下去的可能了！”

