    回来之前应当先传信事先报备一下的，若按往常的习惯她会这么做，可这一路上为调解这三人的关系她闹得脑子发涨，一时偷懒想着到时候回来再说也是一样，可她万万没想到，她一回来便是这么一大家子的人等在这里。

    关上门，她择重点解释了一下巫马重羽眼下的情况，主要内容全靠胡编乱造，她提到他跟巨是被周国派来刺杀北戎王，却被她拦下了，当然两人之间不可避免地动起手来，一番较量下对彼此的玄术造诣有了些惺惺相惜，于是便打了一个赌，赌注是向对方提出一个绝对不能拒绝的条件。

    其结果自然是她侥幸得胜，于是她让他保证绝不会再帮周国做出任何伤害秦国的事情，他答应了，并且以此事与她当众立下了誓约，做不得假。

    话里是真的很少，假的全是，一是为隐瞒了她与他契约成主仆的事，主要这事关系着人要脸树要皮，巫马重羽好歹那是当世顶尖拔高的那一类人，表面看着一副风轻云淡、下一秒或许就要化羽登仙的模样，实则却是个傲气自尊心强的主，这一路上因为始终解不开这主仆契约而时常阴晴不定，耍脸子撩冷话，惹得一路的人都怨声载道。

    是以当众将他的那一层遮羞布掀开完全没必要，且容易引起他的逆反心理。

    二则，她眼下并不想让这么多人知道她跟巫马重羽之间的这层密不可分的关系，他在暗处替她更好办事，是以这些事越少人知道越好。

    她倒是不怕他，可她不是超人做不到一天二十四小时监控他不在别的地方使坏，能在小事上安抚就先安抚着，反正大事上他也耐何不得她，还是那句话，仆人能力出众是一件好事，但就是性格太独立特行、桀骜不驯，但问题应当不大。

    巫马重羽这边做好了被陈芮当众羞辱一番的准备，可意外的是她竟在人前维护了他的颜面，别怪他拿小心之心来揣测她，要知道之前两人单独相处时，她可是一口一个主人在他面前叫得欢，他还以为她乐得逮着机会便向大肆宣扬他堂堂阴阳宗宗主败于她手，为她那忠仆傻个大解恨。

    但转念一想，这“陈芮”能成就如今的地位，自也不是一个小肚鸡肠之人，满心惦记着私怨来恶意的羞辱与打压，她应当也不屑于做，她这是在跟他玩怀柔政策呢。

    呵，想让他屈服，做梦。

    而听了陈白起的解释，他们之间有没多想的人便接受了，也有多想的在质疑着，可既然她将话都讲明了，自然不能够再继续追问下去。

    “那、那他以后也一直住在这里？”陈父问她拿主意。

    家里有他这父亲坐镇，谢郢衣虽然主持在大小事务，但基于对陈父的尊重一般会先询问过他。

    陈白起心底对巫马重羽早有安排，便保守估计道：“他还有一个宗门要负责，只是暂时在秦国盘桓数日，你拿他当客人好好招呼着就行。”

    跟巨自不一样，巨是要长居，这人还得归家。

    这番“押”他来秦，却是拿他客人，还要好好招呼他？

    巫马重羽扫了她一眼，优美的睫毛落下一道略弯的弧度，他走上前，对着主事的陈父道：“此番来府行事匆忙，只备薄礼，不足之处还望陈翁见谅。”

    他的手跟变魔术一样朝黑伞内一伸，便掏出一个漆黑匣子递到了陈父面前，四方巴掌大的匣子，这质地一看就挺贵重的。

    这伞是个什么宝贝，怎么什么都能往外掏？

    陈白起瞧着挺眼热的，其它人只觉得超乎认知范围内的事情都挺毛骨悚然的，这是事先摆置好的，还是真的可以闹灵异事件啊。

    陈父有些推拒，神色上迟疑地道：“这也太客气了……”

    他心里也有些发毛，这东西拿了不会出什么问题吧。

    巫马重羽将他仌那愚昧的心理活动尽收眼底，既然“陈芮”拿他当客人招呼，他自不能空手入府，他更不屑于占任何人便宜：“莫不是陈翁嫌弃，此物乃青滕玉树的根，用其磨成粉沫服用，自延年益寿，百病不侵。”

    青滕玉树，这是什么？没听过的人一头雾水，只觉得这名字听就挺不寻常的。

    而陈白起也没听过，经系统查询，才知道这玩意儿已经绝种了，所以它的根系十分珍贵，效用也是比什么百年人参千年灵芝更稀罕，他讲的还算轻描淡写，寻常人用着的确增益很大，实则重伤到只剩一口气的人含上一片，都能够躺那儿拖上好几天不死。

    看来传闻不假，世间分阴阳，审辨由阎罗，但真应那句话，阴阳宗可辨生死，有阎罗之本领。

    而博览群书的谢郢衣却是这些人之中识货的一人，他有些讶异阴阳宗宗主竟一出手便拿这般贵重之物献作礼，他先是对陈父道：“此物甚为珍贵。”

    又对巫马重羽郑重道：“宗主之礼太过贵重，还是先收回吧，你既是阿芮的客人，便是我们的客人，不必多礼。”

    这个人……

    巫马重羽也听说过秦国太傅陈芮成亲了，可她本人没什么自觉，为梳装方便出门也不常挽妇人发髻，而是随性洒脱学男子束冠，是以常常被人忽略她已嫁作人妇的事。

    这便是她所嫁的男人？

    稍一打量，眸光就像薄透的刀轻易划破他的表皮，看穿了他的脏腑肌理，最后，他兴致缺缺地收回了视线，只评价四字——不过了了。

    他那如实质一般的审视视线谢郢衣自然感受到了，那天然压制的眼神令他全身僵硬，不敢动弹，但他那不假掩饰的冒犯视线却不是令他最难受的，令他最难堪的却是他对自己审视后的结果，他眼神内那淡淡的失望与无趣像一条长鞭打在他身上。

    巫马重羽对谢郢衣的存在漠视，依旧对陈父客气矜贵道：“不过一件小玩意儿，陈翁自拿的，本尊暂居于府上，叨扰了。”

    他将礼不容拒绝地放在陈父手上，诚意实足，他这人有时候看着冷冷清清，但只要稍微软化下姿态，便很容易令人接受。

    陈父其实早退居于府宅，并不知朝堂上许多弯弯绕绕的过程，只听到陈白起说这是他们的人，便对他也没多少芥蒂，他如今年龄渐长，而陈白起又偏生跟个在外奋斗的男子一般忙得常年不见人影，他含饴弄孙的愿意一直搁浅在那儿没有实现，是以他有些不服老，私底下常常会捣鼓些能够年轻的法子，多活些年岁来照看着她。

    简而言之，巫马重羽误打误撞地这份礼可算送到点子上了。

    陈孛面相倒是显小，但到底岁月不饶人，当他面上露出了和蔼颀然的笑容时，眼角细纹也随之深展开来：“你们一路舟车劳顿，别站在门口了，我去安排一下，入府好生歇息吧。”

    他又跟陈白起道：“你那边换洗的衣物与洗漱郢衣都准备好了，别干站在这儿，赶紧梳洗好了，迟些时候一道用晚膳。”

    “省得了。”陈白起回。

    说完，他捧着礼物拄着杖调头便要走，谢郢衣迟疑了一下，看向陈白起与巫马重羽却没有动，倒是姒姜眼珠子一转坏水一肚，说了句我去帮忙，便在拐弯处追上拦下了陈孛，他看了后方一眼，小声道：“等等，家主，你要安排他住哪里？”

    陈父本想开口说将人安排在南苑，但见姒姜一脸防什么似的不愿，便道：“北苑吧。”

    “不行。”北苑离陈白起的居所太久，他狐狸眼眯眯一笑，一副善解人意地建议道：“还是西苑吧，那里如今花卉成荫，环境最好。”

    “……”

    可那里不是临街吗？一到早晨便车马如龙，人来人往，闹腾得紧，再者那边的确种植了不少花花草草，环境优美，可这天正是招蚊惹鼠的时候。

    “家主，你在考虑什么？”姒姜一脸期待地盯着他，眼底全是狡黠的光。

    罢了，到底人都是有亲疏之分，陈父还是想顺了姒姜的心，便道：“那好，我唤人将北苑好生收拾一番，安置客人。”

    那头姒姜暗搓搓地在使小坏，而陈白起这头不知，她还在意外巫马重羽还能有这般礼节周道的时候，见他表现得如此良好，她将他留在府上也放心了许多。

    只是，看了眼面上没有任何情绪的谢郢衣，还有巫族的其它人，暗忖，还是多少得跟他们叮嘱一下，别太招惹着他了，他可不是什么好相与的人，只要不主动去招惹他，陈白起发现巫马重羽这人还挺宅的，一动不动地打坐冥想来消耗时间，一天可以连一句话都不讲，这也是她在路上观察所见。

    带回了一直心中挂念的巨，又安置好巫马重羽后，陈白起最后还是没有跟他们一起用膳，而是先收拾一番入宫觐见自家小主公，汇报一下此行结果。

    另则她那办案上堆积的卷案估计快成小山了吧，她这一入宫便深似海，又开始往日常态，上朝、下朝、办公、见官员，与左、右丞相还有御史大夫商议国事，继续办公，忙得不沾家。

    等她稍喘口气打算回家一趟时，却发现一进家门就跟不认识了似的。

    家里的仆人也都跟换了一批人似的，眼力劲渐长，那卑躬屈节的神色，令至物到，每个人连走路都带风，简直比军队的士兵更雷厉风行。

    她一进门，递上干净温热的手帕的门房立即上前，还有婢女替她温柔小意解披风，另外还有替她赶紧搬上案卷政论回书房的，这一溜串麻利的殷勤动作看得她是一脸茫然。

    她再一看庭院内，一开始只觉得忽然这府上看起来精神气都不同了，待她再打细一看，只见有些冒枝杂乱的景观修剪得一丝不苟，盆栽花卉摆放得井然有序，且还严苛地按照着深浅浓淡的颜色呈现，还有那地面与砖缝之间，干净得连一片落叶泥土都看不见，着实罕见啊。

    他们什么时候去进修的园丁技艺，这一下就有了突飞猛涨的水平。

    这太傅府从上到小，基本塞进来的都是巫族的人，他们不像真正的家生子一样干起杂务活来细致熟捻，只会照本宣科地干着认识之内的任务范围。

    对于这部分的疏忽不是不知道，但陈白起跟谢郢衣那都是各有各的忙，哪会关注这些细碎小事，陈父有腿疾，也是个爱玩的纨绔个性，万事不管，家里也没聘什么正经的管事，而别的人也没住过什么高门大府，没见过真正的门阀贵族的吹毛求疵，全是一大帮过得糙活的大爷性格，是以诺大一个太傅府的卫生只要看得过去，没有十分明显的脏乱差现象，便也都将就着过。

    可眼下却一下有了质的飞跃，甚至有了一种精致到金碧辉煌的感觉。

    这地擦了，这花草树木都修剪过了，这门窗瓦墙都有些锃光瓦亮，景观湖水清澈如镜，枯叶跟飘落的杂七杂八的东西都打捞过一遍了，游廊掉漆的部分也重新修葺复原，连假山上的陈年积灰好像都给冲刷干净了……

    这……好像有些不对劲吧。

    陈白起停下脚步，转过身回着身后一众仆役，问道：“这府上……是发生了什么事吗？”

    她觉得她不该再替他们找借口了，这些人根本不可能有这么高的觉悟。

    他们仿佛一直在等她察觉到异样，主动询问，如今她终于问了，在首的长仆顿时花眼盈泪，苦不堪言地嚎道：“太傅，你带回来的客人……太可怕了！”

    她带回来的客人？

    说到可怕，巨那么憨厚忠实，自然不可能，那就只剩下巫马重羽了。

    陈白起好奇地问道：“他做了什么？”

    看他们都好手好脚地站在这里，无病亦无痛，所以他对他们做了什么，让他们如此的委屈与愤懑却没有第一时间告状，而是等她问了才干嚎一声打算诉苦。

    他们一脸急切地看她，张着嘴，似有千言万语，却涨红了脸都没有说出什么来。

    “他给你们下禁制了？”她眯了眯眼。

