    阮柠最开始还担心谢执打不过来着。

    不过现在看来显然是多余的。

    谢执走了回来，那人还在地上躺着喘气。

    阮柠不想管他了，看着就来气！

    他就眼巴巴地看着谢执走过来。

    谢执按捺住想要翘起的嘴角，小孩儿目不转睛看着他，乌黑明亮的眼睛里全是他，就那一刻，谢执觉得，自己是他的全部了。

    仅仅是非常单纯的全部而已。

    那种感觉很好，好到谢执觉得想让这种感觉一直持续下去。

    “话说那垃圾真不抗揍啊，没几下就挨不住了。”

    “外强中干呗，可能肾虚。”

    吴雄和林信还在这边有一句没一句地讨论着，谢执没搭腔。

    不知道是不是自己的错觉，向安总觉得，阮柠变了以后，谢执对他也变了。

    他微微攥紧了双手，虽然这代表不了什么，但他还是希望是错觉。

    谢执在阮柠面前停下来，阮柠坐在水泥矮墙上，还得仰着脖子看他。

    “谢谢你……”阮柠放心了一大半，他笑了笑，对谢执也是真感激。

    “嗯。”谢执问：“你认识他？”

    阮柠立马摇头：“不认识的。”

    谢执：“那他追你干嘛？”

    阮柠：“我也不知道啊……”他是个变态，阮柠心想。

    谢执见阮柠很排斥，不太想说，自己也想的很明白，那人渣多半是看这小孩儿长得乖，起色心了。

    不知怎么他觉得刚才那几脚踢轻了。

    “小柠柠不怕，有哥哥们在呢！”

    “对！”

    因为座位的缘故，阮柠和吴雄林信的关系好了不少，因为阮柠最小，其他人又喜欢占便宜，所以一般都会以哥哥自居。

    谢执：“你们算哪门子的哥哥。”

    阮柠笑着没说话。

    “执哥，我们还去吃饭么？”过了一会儿，林信问。

    “当然吃。”谢执：“您们不饿？”

    “饿！”

    向安站起来：“那我们快去吧，待会儿就晚了。”

    谢执摸了摸阮柠的脸，问他：“走不走？”

    阮柠也不太想回家，反正家里也不自在，而且他还担心罗烨回来了，那还不如和谢执一起呢。

    他有些紧张和兴奋：“我可以吗？”

    谢执：“按理说是不行的。”

    阮柠的表情以肉眼可见的速度变得委屈和哀怨起来。

    嘴巴一瘪，眼眶一红，想瞪人又不敢瞪。

    谢执快被他这副萌样给弄笑了，没忍住伸手去摸了摸他的头，道：“不过在我这里，一般是没有道理的。”

    阮柠的眼睛又亮起来。

    其实心里也在吐槽：谢执真是恶趣味，耍他有意思吗！！！！

    “我们去吃火锅，能吃吗？”

    阮柠没什么不能吃的，正好他也有点儿饿了，道：“能！”

    谢执：“走吧。”

    刚一转身，没走两步，就听后面有人“啊”了一声，然后阮柠就以一个青蛙的姿势趴在了地上。

    所有人都转过来看他。

    阮柠被摔疼了，有些不好意思道：“我……我腿软了……”

    谢执过去把他半强制地抱起来：“笨。”

    阮柠也觉得自己挺没用的，所以并没有反驳，而是道：“对不起……”

    谢执看他可怜兮兮的也没过于挖苦：“与其说对不起还不如告诉我能不能走？”

    刚才因为在高度紧张和害怕的情况下，肌肉紧绷，阮柠跑得急，跑的时候摔了好几次，现在一下子放松下来，不仅腿软，手肘和膝盖都挺痛。

    “应该……可以。”阮柠不确定，但要是说不能走，他又怕耽误了谢执他们，然后谢执就扔下他自己走了。

    谢执看了他一眼后没说话，直接蹲了下去，对阮柠道：“上来。”

    阮柠：“啊？”

    这向安还在这里呢，自己这样不太好吧。

    谢执：“我说……”

    “执哥，”吴雄走上来：“小柠柠不能走啊，我来背吧，我长得壮，不费力的。”

    阮柠刚想说声好，就听谢执皱着眉又对他说了一次：“上来。”

    饶是阮柠不是很想，但也感觉到了谢执的不耐烦，最终还是乖乖的趴上了谢执的背。

    向安垂下眼帘，没说什么，没人注意到他这边。

    吴雄林信对视一眼：执哥怎么变得这么乐于助人了？？？？

    谢执背上人的时候，才发现阮柠轻的跟没重量似的。

    原来就脸上有些婴儿肥。

    “你这是就剩一把骨头了吧，”谢执道：“轻的我一只手就能拎起来。”

    阮柠心想，我可是白吃不胖体质：“可是我吃得超多的。”

    谢执回想起那天和阮柠去吃烤肉：“是挺多的。”

    阮柠：“……”几个意思啊！

    谢执的背坚实宽厚，淡淡皂香味儿从衣服上传来，阮柠莫名就觉得轻松和惬意。

    他的手环住谢执的脖子，将头靠在谢执背上，还就这么享受起来。

    “今天你们怎么会到这里来啊？”阮柠人一放松，说话也更随意，他不敢想象，要是今天谢执几人没有出现，他会是个什么下场。

    旁边吴雄听见了，回道：“这不星期五嘛，就想着出来改善生活，没想到还能遇到这么一出。”

    阮柠叹了口气，星期五是给你们改善生活的，对于我来说可就惨了。

    谢执感受到背上的人有点儿低落，开口道：“有事？”

    “啊？”阮柠惊叹于谢执的察觉能力：“没、没有。”

    到的是一家环境挺好的火锅店。

    他们五个人找了一个包间。

    谢执坐在了阮柠旁边，向安坐在了谢执旁边。

    点的红锅。

    光闻着火锅那个味儿，阮柠就忍不住流口水了。

    他对吃的一向没有招架力，话说原书里。阮柠也不是个吃货啊，怎么自己完全不一样。

    谢执：“擦擦口水。”

    阮柠：“……”

    谢执想笑：“还能不能有点儿其他出息了，就知道吃？”

    阮柠弱弱地反驳：“我哪儿没出息了，只不过饿了就要吃啊。”

    谢执仔细一想，竟还觉得有那么一点点道理。

    这小孩儿。

    点的菜很快就上来了。

    阮柠手短够不到，又不好站起来，谢执看他实在是吃力得很，每次都帮他夹在碗里。

    阮柠吃着现成的倒是吃得欢。

    谢执看他塞了满满的，腮帮子都鼓起来了，一动一动的还挺可爱，看着比那火锅还有食欲。

    “谢执，你怎么不吃啊？”向安道。

    谢执收回视线：“嗯，吃着呢。”

    阮柠沉浸在吃里无法自拔，好像除此之外什么都跟他无关了。

    “好吃吗？”

    阮柠胡乱答应：“好吃……”后知后觉反应过来是谢执问的，连忙道：“怎么了？”

    谢执：“紧张什么，就问问你。”

    阮柠放心了，他还以为谢执又要让他做什么呢，要是叫哥哥什么的……

    “嗯嗯，好吃的。”阮柠说完，低头吃了一块牛肉。

    谢执看他吃得急，都快被烫了，开口：“慌什么，没人跟你抢。”

    阮柠：“……”

    过了一会儿。

    “我好吗？”

    阮柠：“啊？”

    谢执：“问你，我好不好？”

    俗话说，吃人嘴软拿人手短。

    阮柠在此情此景下，是怎么都说不出你不好这三个字的。

    虽然不知道谢执抽什么风这么问，算了，满足一下他的小要求吧。

    他看着谢执，睁着大眼睛显得特别真诚：“好。”

    谢执开心了，赞赏地摸了摸阮柠的头：“乖。”

    阮柠：“……”喂，主角受在你那边啊，你老问我干嘛！

    谢执完全不在意其他几人看向他的眼神，问完以后就自顾自开吃了。

    吴雄林信：“牛逼！”骚还是执哥最骚！

    向安还是挺安静的，跟没听到一样，吃着自己的东西，不说话。

    后来吃得断断续续，谢执和吴雄林信不知道说起什么来，阮柠不喜欢听，也没听，他还在吃。

    味道是真不错。

    吃了好一会，他都吃热了，顺手拿起旁边杯子里的水一喝。

    “咳咳咳……”结果没想到竟然是酒，阮柠以为是水，没忍住多喝了两口，刚一入嘴他就发现不是水了，不过那时候已经下肚了，被辣的够呛。

    谢执他们的谈话也被打断了，谢执伸出手帮阮柠拍背：“喝个水也能呛到？”

    阮柠没时间搭理他，他现在肚子里可不舒服了。

    过了好一会儿，时间也差不多了，谢执几人就准备回去了。

    谢执本来打算叫个车送阮柠回去，不过等他刚一摸到阮柠的手臂，就发现不对了。

    怎么这么烫？

    他还以为怎么了，忙问：“你怎么这么烫？哪儿不舒服？”

    阮柠意识已经模糊了，好半天才听见声音应了一声：“……嗯？”

    谢执看他的脸红的有些不正常，眼神更是迷茫。

    就像……不知道他在说什么。

    谢执不由靠近了些，阮柠一呼气，他果然闻到了一股酒香味儿。

    哟，喝酒了。

    “醉了？”谢执笑着，捏了捏阮柠的脸。

    阮柠只觉得脸上不舒服，脑袋晕晕的，不知道面前的这人是谁，不过怪讨厌的。

    于是烦躁的伸手打掉了在自己脸上胡作非为的手。

    吴雄：“他这是喝酒了？”

    谢执看到了桌上的空杯子：“嗯，一杯左右吧。”

    林信：“那咋办，问问他住哪儿，叫个车送回去？”

    谢执：“你觉得他这样儿能知道自己住哪儿？”

    吴雄：“……咋整。”

    谢执看着昏昏欲睡的阮柠，开口：“跟我回去。”

