
　　宋清妄：“我跟枝宝天生一对，两情相悦，自然就在一起了。”

　　这句话说的过于无耻，令贾优雅翻了个大白眼。

　　自我消化了一下，又觉得挺好的。

　　宋清妄虽然哪哪都不行，但到底是知根知底的男人。

　　哪像那林豪，一傻逼玩意！

　　欺骗女人感情的男人，迟早遭报应！

　　贾优雅顿时觉得宋清妄顺眼不少，转念一想，满脸幽怨的用筷子戳戳碗里的饭，长吁一声。

　　“这下好了，就只轮到我单身了。”

　　容枝与宋清妄相视一眼，不约而同的没开口说话。

　　贾优雅吃了一口饭：“不过呢，先前我有对象，你俩单着，这样一想，心里还是好受多了。”

　　容枝：……

　　宋清妄：……

　　三个人吃完饭，贾优雅积极收拾了碗筷，在厨房里洗干净碗，兴冲冲的出来，却见着容枝跟宋清妄在沙发上搂搂抱抱，卿卿我我的。

　　扬着笑的脸瞬间垮下。

　　极力争宠的贾优雅挤进两个人的中间，抱着容枝的手臂：“枝宝，今晚咱们一起睡呗？”

　　靠坐在沙发边缘的宋清妄浑身一绷，扭头看向了贾优雅。

　　贾优雅嘚瑟的朝他做了个鬼脸，随后继续跟容枝撒娇。

　　容枝耳根子软，听不得人撒娇，立马就答应。

　　“好好好，优雅，你别撒娇了。”

　　得逞的贾优雅得意的挑了下眉，语调夸张：“呀，我就知道咱们枝宝最好了。”M.23sk.com

　　宋清妄冷笑一声，表示出他对此的不屑。

　　贾优雅摇了摇头，屁股朝着容枝挪了挪，整个人都贴在了她的身上。

　　“哎呀枝宝对我真好，爱死枝宝了呢。”

　　容枝看了宋清妄一眼，弯唇笑了笑。

　　随后迅速移开目光，眨了眨眼睛，装作若无其事。

　　宋清妄面色冷了下来，薄唇抿成了一条直线。

　　…………

　　坐了两个多小时，贾优雅从冰箱里拿出蛋糕。

　　手指伶俐的解开了蝴蝶结的飘带，插上了蜡烛，拿起打火机点亮，忙催促着：“枝宝贝快许愿。”

　　宋清妄顺手把灯关了。

　　二十多根蜡烛冒出的火光在黑色中尤为耀眼，亮红色的光照打在容枝光洁的额头上，好看的眼睛紧闭，纤浓的长睫垂落，美的像是从画中走出来的仙女。

　　宋清妄跟贾优雅不约而同的唱出生日歌，歌声莫名的整齐好听。

　　她双手交合握着，默默在心底许愿。

　　暗暗念道，宋清妄，安康。

　　十几秒后，她睁开了眼睛，把蜡烛吹灭。

　　宋清妄收住了嗓音，留着还沉浸其中的贾优雅继续唱着，直到他打开了灯，那声音才戛然而止。

　　贾优雅给容枝递过蛋糕刀。

　　蛋糕不大，六寸。

　　每个人分了一块，还有两块的样子。

　　宋清妄不爱吃甜腻的蛋糕，皱着眉头把容枝切好的蛋糕吃完。

　　而贾优雅跟容枝还好，把一块吃完，也没继续吃的欲望，又不想浪费，只能是每个人再吃一块。

　　吃完蛋糕，容枝瘫坐在沙发上，女孩子的肚子一旦吃饱，就会有点小鼓。

　　贾优雅跟容枝一个姿势躺着，同样的动作摸摸小肚子，惬意又满足。

　　宋清妄自觉把桌子清理干净，随后挺直背坐在旁边。

　　“宋树干，你还不回去？都十二点了。”贾优雅开始赶人。

　　宋清妄撇了她一眼，端起面前的水杯喝了一口。

　　“还早。”

　　“……”贾优雅面无表情：“我要洗澡了，你一个大男人在这，我不好意思。”

　　宋清妄：……

　　容枝也扭头盯着他，漂亮的眼睛仿佛会说话，在问：你为什么还不走？

　　宋清妄轻笑一声，站起身走到门口，也没听见容枝挽留的声音，只能暗骂了一句：“小没良心的家伙。”

　　门一关，人走了。

　　贾优雅发出胜利者猖狂的笑声，喜滋滋的回到房间拿了之前在这留宿穿的睡衣进了浴室。

　　心情似乎格外好，还唱着小曲儿。

　　…………

　　容枝掂量了下，纠结要不要趁着优雅在洗澡，要不要过去看看宋清妄。

　　刚刚许是生气了。

　　犹豫一番，还是站起身走到了隔壁。

　　门没关。

　　容枝走进去把门关上，入眼就看见宋清妄缩在角落拿着手机，不时冒出一句骂人的话，她猜应该是在打游戏。

　　宋清妄打游戏很菜，而且永远不会承认，还会找着法子把责任推到别人身上。

　　明明是他把别人坑死，却贼喊捉贼的骂到别人自闭。

　　“宋清妄。”

　　打游戏正激烈的宋清妄手一顿，抬头看了她一眼。

　　“怎么，不陪贾优雅了？”

　　容枝走过去坐在他身旁，斟酌了下言辞，一本正经道：“过来陪你，比较重要。”

　　宋清妄眼皮都懒得掀，把游戏退出，做出评价：“虚伪。”

　　容枝：……

　　说归说，宋清妄回到房间，拿出了一个黑色的礼盒出来，丢在她身上，别扭道。

　　“生日快乐，这是礼物。”

　　容枝一喜，憋笑了下，眼尖的发现宋清妄红了耳朵。

　　“你不拆开看看？”他问。

　　容枝垂头，把黑色的礼盒三两下就拆开，里面是一个……黄金手镯。

　　款式是三个圈挂着铃铛的古法手镯。

　　宋清妄蹲在她面前，拿过，戴在她的左手上：“喜欢吗？”

　　容枝点点头：“喜欢。”

　　宋清妄抬眸，看见了项链，嫌弃道：“这项链真丑，等明天给你换个好看的。”

　　容枝忽的沉默，盯着宋清妄的脸，眸色沉了沉，想了下，尽量语气温和的说：“宋清妄，你别无理取闹。”

　　正打算吐槽这条项链有多丑的宋清妄：？？？

　　“宋清妄，你小肚鸡肠。”

　　宋清妄笑了，摁住她的手：“老子小肚鸡肠？”

　　“大气的连媳妇都让出去了，还小气？”

　　他被气笑了，语气满是幽怨。

　　没等容枝回话，就俯身下去，将吻重重压下。

　　………………

　　许久过后，两个人都喘着粗气。

　　容枝更甚，脸颊一片红烧云，唇被咬破，娇艳欲滴，被宋清妄紧紧抱着，腰部感受到什么东西在咯着她，老老实实的不敢吭声。

　　宋清妄十分欲，求不满，搂紧了她，恨不得将她揉进骨血当中。

　　“今晚，本该是我跟你一起睡的。”

　　“我都准备好了。”

　　“谁料，半路杀出个程咬金。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第392章 网恋对象居然是我死对头25免费阅读。https://xs.23sk.com 