    当天晚上，罗昊就开车把疾风和纪小丹送到了那个多次去过的禁捕渔港。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    夜晚的海风比起白天的时候，还要更加寒冷几分，刮在脸上阵阵生疼。

    罗昊将两只装满了变异p病毒疫苗的背包，分别交给疾风和纪小丹，说道：“一定要把东西安全的带回去。”

    在罗昊带着战术B组出前往霓虹国之后，国内又有两个地方现了变异p病毒的感染者，而且跟小余村一样，这两个出现变异p病毒感染的地方都是那种比较偏僻的小地方，而且感染者的症状，也是跟小余村的村民一致，是被同一种变异的p病毒所感染。

    而这也符合了之前李然的推测，霓虹国不仅派遣了一组忍者部队入境释放p病毒。所以，罗昊他们这次弄来的变异p病毒疫苗，不仅仅是小余村村民的希望，同样的，还是其他已知的和未知的变异p病毒感染者的希望。

    疾风从罗昊手中接过那两只背包，背在身后，说道：“放心吧，我们一定会把疫苗安全的送回国去。”

    “只要入了境，就会有人接应你们。”罗昊说道。

    纪小丹在接过罗昊递给自己的背包，背在身上后，只是沉默的站着，一言不。她的眼睛盯着自己的脚尖，心中略有感慨。纪小丹只记得自己离开家的时候，还是个什么都不懂的孩子，而她也从没有想过自己还能再回到自己的国家，有机会再看一眼自己的父母，当然如果两位老人现在还在世的话。

    大王蛇的时间很准，罗昊把疾风和纪小丹送上大王蛇的船，塞给大王蛇一卷纸币，跟他打了声招呼后，才是驾车离开了渔港。

    大王蛇掂了掂罗昊塞给自己那卷纸币，满意的塞进自己的口袋中，跳上船后，招呼着船员们开船。

    还是跟罗昊他们来时一样的狭小的船舱，疾风和纪小丹被大王蛇安排进了同样的船舱。船舱虽然阴冷、潮湿，就连铺在床上的褥子摸上去都有种湿重的感觉，而且因为长期见不到阳光的关系，褥子已经有些黄；但就是这样的船舱，在偷渡船上，也能算得上是“总统级别”。

    只是跟罗昊他们来的时候不一样，这次船舱中只有疾风和纪小丹两个人。

    疾风把背包放在床头，自己靠在另一头，闭目养神。坐在他对面那个上下双人铺上的纪小丹，看了眼疾风，开口问道：“你为什么总是蒙着脸，不想让人看到你长什么样子吗？”

    “没有人会想看到我的脸，即便是我自己也是。”疾风眼睛依旧闭着，回答道：“因为看到我的脸，我就忍不住会想起那段在我记忆中最不愿意回想起的记忆。”

    “为什么？”纪小丹不解的问道。

    疾风拉下他脸上的面罩，露出他那张布满伤疤的脸，说道：“现在明白了吗？”

    光线昏暗的船舱中，疾风那张原本就因为伤疤而狰狞的脸，变得更加狰狞起来，把纪小丹吓了一跳，身体下意识的向后退了一下，“你的脸……！？”

    疾风的脸已经不能算是受伤，已经是彻底的毁容了。

    “被一个杀手组织毁了。”疾风重新把自己的脸蒙上，说道：“他们把我培养成了组织中最厉害的杀手，同样的，他们也毁了我的脸。”

    “那个杀手组织……”

    “全被我杀了。”疾风重新闭上眼睛，仿佛是在说一件很稀疏平常的事情，“整个组织，从组织的老大到最底下的成员，全都被我杀了，一个不留。这个世界信奉的是丛林法则，不是你吃了别人，就是别人吃了你。所以别人对你狠，你就要比别人更加狠，如果你真的恨那个毁了你一辈子的孤岛训练营，等到你回去的时候，就不要手下留情！”

    纪小丹从看到疾风的时候，就知道这是一个狠角色，但是她没想到疾风居然会如此狠，仅凭自己一己之力，就灭了一个杀手组织。

    大王蛇的偷渡船在第二天的半夜抵达了国内某港口，疾风和纪小丹拎着背包上岸的时候，一辆停靠在岸边的吉普对着疾风和纪小丹的方向闪了一下车灯。疾风和纪小丹立刻朝着吉普车的方向走去。

    开车来接应的，是赵帅。上车后，赵帅立刻动汽车，载着疾风和纪小丹两个人离开了港口。

    “他们现在情况怎么样？”赵帅驾驶着汽车，对坐在副驾驶上的疾风问道。

    “已经找到了失踪的特勤组的下落，现在正在计划营救行动。”疾风回答道：“因为担心国内的情况，所以狂龙特意让我们把病毒疫苗先送回来。”

    “你们带回来这些疫苗简直就是救命啊。”赵帅打了一把方向，说道：“小余村那边受到病毒感染的村民的情况非常严重，我们虽然皆尽全力的控制着病毒，但是见效甚微，如果你们回来的再晚两天，那些村民可就危险了。你们接下来有什么打算？”

    “狂龙和北极狼让我们把病毒疫苗送达后，就在国内待命。”疾风回答道：“等到他们那边的事情完成，会再给我们通知，可能我们还要出去办件事情。”

    赵帅点了点头，也没有再多说什么。当天晚上，一架直升机就带着小余村所有村民的希望，起飞飞往小余村。而疾风和纪小丹则是临时安排进了一处招待所中，暂时住下。

    ……

    霓虹国，cIa武器点小楼。

    罗昊、云凌风还有炎龙三个人就后面的营救事宜，又做了一些详细的商讨，计划中，由云凌风和罗昊扮成香客进入金叶阁，周柏则是带人紧随，至于炎龙，像他这样高来高去的高手，金叶阁中那些忍者部队是很难现到他的。

    罗昊和云凌风扮成香客进入金叶阁，身上自然是不能携带武器的，所以为了确保安全，两个人特意在外套内，还穿了一件造价不菲的纳米防弹背心，这样即便是近距离内遇到袭击，也能保证生命安全。

    **************

    ps：过年这段时间事情比较多，更新会相对不稳定一样，年后就会恢复。推荐一本小说，《最强特种兵传说》，作者：天佑，有兴趣的朋友可以去搜搜看。