    

    
                第1891章

    
                然而不问血光之灾，渔场老板也不想就这么走了。

    
                他对江志浩的个人能力，算是有了全新的认识。

    
                这种人，只要有机会见面，就应该把握机会，好好的加深感情。否则下一次见面的时候，人家已经不知道走到什么样的高度去了。

    
                江志浩看出了他的想法，也没有送客的意思。

    
                虽然渔场老板的个人资产并不算多，但他在京都的人脉的确很可观。

    
                这种人八面玲珑，和他交朋友，以后早晚会用得上。

    
                聊了一会后，渔场老板邀请江志浩去家里做客，主要是希望江志浩帮忙看看家里的风水需不需要改动。

    
                这让江志浩很是有些无奈，可谁让自己之前说对风水相术有所研究呢。

    
                现在可好，实在没理由拒绝。

    
                不过今天天色已晚，不方便出行，两人便约好第二天上午再见面。

    
                送走了渔场老板，江志浩转头看了眼慕容兰旖，问：“你会不会太紧张了？”

    
                慕容兰旖知道他在说什么，无非是指看见任何人，都会第一时间当判官一样对待，警戒心十足。

    
                “这样不好吗？还是说，你希望自己死的快点？”慕容兰旖问。

    
                这话属实有些难听，江志浩也不介意，他知道慕容兰旖就是这样的性格，说话做事都不喜欢拐弯抹角。

    
                在别人看来，这是很不礼貌的行为，但对江志浩来说，却是可以接受的。

    
                毕竟生命只有一次，他已经重生过一次了，谁知道死后还有没有机会重新来过。

    
                对于生命，江志浩非常的珍惜，前一世的教训过于深刻，让他无时无刻不在想着那些事。

    
                “那就继续这样吧，不过我还是希望你们能尽快把判官搞定，我可不想一辈子都要用这种戒备心面对别人。”江志浩道。

    
                慕容兰旖嗯了声，道：“我也想杀了他，但是想找到判官，普天之下，除了首领，没有人有这样的能力。而且就算是首领，一时半会也很难找到他的下落。”

    
                世界这么大，想找到一个特定的人物，无异于大海捞针。

    
                尤其是像判官这种擅长易容的人，更是比大海捞针还要困难的多。

    
                慕容兰旖忽然道：“其实还有一个办法，也许可以更快的找到判官。”

    
                “什么办法？”江志浩问。

    
                慕容兰旖道：“我离开，把你当做诱饵，引判官现身。如果在我们抵达前，你没有死的话，这事就算成了。”

    
                江志浩面色古怪，问：“你觉得我在判官面前，能支撑多久？”

    
                “如果他执意要杀你，大概一秒钟都不需要。”慕容兰旖很认真的回答道：“判官也擅长用毒，更擅长短兵相接的搏杀。”

    
                江志浩脸色更古怪：“连一秒钟都撑不下去，你还说拿我当诱饵，还不如直接让我死了算了 ！”

    
                慕容兰旖耸耸肩，道：“我只是说这个办法可以引判官主动现身，只要他出现在我们的视野里，以首领的手段，绝对可以当场将他击毙。”

    
                “还是算了吧。”江志浩百无聊赖的摆摆手，兴致缺缺的道：“如果是这样方法，我还是继续紧张的活下去好了。”

    
                当诱饵可以，前提是自己不被那条鱼吃掉，否则的话，诱饵也就没有意义了。

