    “这不是杀生丸么？今天怎么到这里来了？”杜兰也是一愣，没想到杀生丸回来找他。

    “最近很多妖魔都有异动，我是来告诉你一声，他们的目标是四魂之玉！”杀生丸平静地说道。

    “妖怪？之前倒是遇到过一只猪头妖怪，不过只是小妖怪而已，这个世界你这样的大妖怪应该已经没有了吧！”

    “这个我就是不知道了，我只知道四魂之玉在你的身上，而那些妖怪也知道了！”

    杜兰困惑了，他想来被杀生丸重视的妖怪，应该至少也得打妖怪级别。可是在这个末法时代，除了被四魂之玉吸到现代的犬夜叉杀生丸几个应该没有其他了。

    “好吧，我会小心的，四魂之玉我可是不会交给那些妖怪的！”

    杀生丸站了起来，“那就好！”说着转身走了，而去的方向是犬夜叉他们的神社。

    “老板，你的朋友？好帅，好酷！”就连广田雅美这样组织培养的人也被杀生丸的美貌折服！

    “是啊，一个朋友，不过他真的有我帅么？”杜兰自恋地摸着脸！

    雅美给了杜兰一个白眼。

    杜兰进入地下室的实验室，四魂之玉就在那里，就像一件普通的物件一样放在抽屉里，“桔梗说过里面的争斗基本结束了，翠子巫女和妖怪的战斗已经平息了，在桔梗的纯洁的灵力的支持下，翠子巫女应该是赢了吧！”

    “也不知道杀生丸所的妖怪到底是什么？还是不要把战斗放在市中心了，找个地方吧！”杜兰拿着四魂之玉消失了，然后出现在了天空游乐场怪物等级最高的区域，然后找了一个地方把四魂之玉放在了那里。这个高等级怪物的地方还没有玩家会来。

    国际机场，一架从美国飞来飞机降落了。

    一个微胖的中年人下到了地上，“没想到我又回来了。我的孩子，我会为你报仇的。”来人正是上次被杜兰杀掉的猪头妖怪的父亲猪九戒，是在杀生丸成名之前就已经和杀生丸的父亲犬大将齐名的大妖怪。

    杜兰杀了猪九戒的儿子，这一次他是回来报仇的，顺便想拿到四魂之玉。

    “一杯咖啡！”猪九戒坐在杜兰的咖啡馆里，点了一杯咖啡。

    杜兰拉住了送咖啡的广田雅美，自己拿着咖啡抵到了猪九戒的面前。

    “味道和美国的一样！”

    杜兰笑了，速溶咖啡的感觉当然都差不多了，“原来是美国来的，不知道这一次到这里有什么事情么？不会就是为了和杯咖啡吧。”

    “当然不是，我是来取回一件属于我儿子的东西的！”

    “你儿子？哪位？”

    “就是被你杀掉的那位！”

    杜兰摇摇头，“你可不要冤枉人，我可是守法公民！”

    “哼，今天你反正得把四魂之玉交给我，然后在让我扭断你的脖子！”

    “那就是没得谈了？”

    “杀人偿命！”

    “可是你们好像不是人吧！”

    “哼，废话就不要说了，四魂之玉在哪里？”

    “想知道？跟我来！”

    杜兰将猪九戒带到了地下室，然后一个瞬移到了天空游乐场的高等级妖怪区。

    猪九戒一睁开眼睛就看见了发散着柔和光芒的四魂之玉，眼神露出了贪婪，嘴角流下了口水！

    杜兰看不下去，“注意一下你的形象！”

    “快把四魂之玉给我。”猪九戒急切地说道。

    “可以！”杜兰将四魂之玉抛给了猪九戒。

    杜兰是手痒了，想要好好活动一下筋骨，可是现在的猪九戒连让他热身都不够。所以他把四魂之玉给了猪九戒，希望猪九戒的力量能加强点，让杜兰能揍爽一点！

    猪九戒张嘴就把四魂之玉吞了下去，然后他嘴里的口水越来越多，滴在地面上，腐蚀出了烟雾。

    杜兰静静地看着。

    “哈哈哈，这就是力量，就算是在战国的时候我吃了那么多人类和妖怪，都没有感受过的力量，四魂之玉的力量！”猪九戒将目光看先了杜兰，“杀死我儿子的人你等着被我撕碎吧！”

    “我又没有跑，你加油吸收四魂之玉吧，可不要让我等急了，我可是为你准备好了舞台了，不要让我失望！”

    “你会为你的狂妄付出代价的！吼——！！”

    就像穿上了一套猪头的盔甲，手中也出现了一把钉耙。

    “这样才有看头！”杜兰翘起了嘴角，他已经很久没有动手了，这个时候他做了几个扩胸的运动，“准备好的话，就开打吧，我已经迫不及待了！”

    “去死！”钉耙砸下，将地面开出了裂缝。

    杜兰移了几步，“你在打哪里？”

    “现在才开始！”猪九戒拿着钉耙转了起来，龙卷风一样摧毁了高级怪物区的地表树木。

    杜兰失望地摇摇头，在龙卷风袭来的时候，伸出了一只手，“即使吸收了四魂之玉，你也只有这样么？”

    猪九戒的钉耙被杜兰一只手抓住，抽不回来！他涨红了脸，可是钉耙被杜兰抓的纹丝不动。

    “你简直弱爆了！”杜兰一脚将猪九戒踢飞了出去，这只是攻击的开始，杜兰的消失在了原地。

    猪九戒就像个沙包一样被杜兰打上了天空，虽然四魂之玉没有给他增加多少攻击力，可是却让他的防御力逆天了。杜兰的拳头给他的伤害，不能致命！

    杜兰也不客气，把猪九戒打回了猪头！

    “啊~”屈辱的猪九戒发出了不甘的怒吼，然后身体徒然变大，变成了一只十几米，几十吨的大猪，两根獠牙更是比成人还要高，“你要付出代价的，一定会付出代价的！”

    “那也得看你有没有这个实力了！”杜兰的舞空术一处，就已经在巨大的野猪的獠牙那里了，然后一用力，巨大的野猪被他扔到了太空！

    所有的游客都已经感受到了天空游乐场的震动，现在看到一只巨大的野猪飞出去，哪里还有不明白的道理。

    是有人在高级区杀怪物。那只野猪的提醒给了游客们很大的冲击。不过更多的是让他们感受到了这个天空游乐场的魅力。

    杜兰把战场放在这个游乐场要的就是这个效果，他已经可以预见没有的娱乐新闻上出现天空游乐场神秘玩家击杀巨大野猪怪物的新闻了！

    “龟派气功！”杜兰站在天空游乐场上，向天空中的野猪打出了龟派气功！

    而起龟派气功的输出越来越多，杜兰自身的气将周围的树木都吹到了，“呀——”

    这一束光速，即使是东京城外也能看到。在游乐场上的人大度都被这刺目的光闪了眼睛！

    杜兰好久没有这么释放气了，一时间竟然越放越多，整个游乐场都晃动了起来！不过猪九戒更惨，他所有的细胞都被蒸发了！

    “我好像忘记什么？”杜兰突然想起来，好像四魂之玉还在野猪的肚子了。

    一个身影从龟派气功里飘了出来。

    “翠子巫女？”杜兰将气收拢，龟派气功结束！

    不过那个身影没有回应，不过确实是翠子巫女无误！

    杜兰感受到翠子的灵魂很虚弱，当即也不犹豫，立刻把翠子巫女的灵魂带到了实验室，然后让迪妮莎用忍术固定在了傀儡上。

    然后桔梗费了不少力气找来了游魂虫，抓来一些无意识的魂魄。才让翠子巫女的灵魂逐渐恢复了过来。

    终于装有翠子巫女灵魂的傀儡睁开了眼睛！

