    “先生，您找的那位朋友，不会是他吧？”业务员笑了笑，说道，“看起来，你们的身份，可是天差地别，不是一个世界的人呢。”

    “哦？怎么就不是一个世界的人了？”苏越笑着问道。

    “您虽然穿着普通，可你腕间卡地亚的手表，却是闪耀夺目，我虽然不清楚这块表的具体价值多少，但听人说至少十几万是有的，能戴上这种名贵腕表的人，不会是普通人，而且您身后那位朋友，是开着奔驰来的……”

    豪车、名表，这都是富豪的标配，业务员虽然没见过多大世面，但基本的察言观色，还是懂的。

    而且，看上去，拿着奔驰车钥匙的人，很像是苏越的保镖。

    这样，就更显得苏越的身份，不同寻常了。

    苏越微微颔首，对于她的观察，倒也深表认同，继续问道：“那你们公司的这位资料员呢，什么来历，你应该知道吧？”

    “他呀……听说以前也是名牌大学毕业的呢。”

    “只是毕业的那一年，很不巧的出了一场事故，右腿瘸了，后续找工作也就成了难题，所以才猫在我们这里。”

    “名牌大学毕业？”苏越眼睛微眯，“他以前学什么的？”

    “好像是经济方面的话，我也记不得了。”那业务员说道，“他这人平时也不爱跟人说话，就爱在电脑前捣鼓，好在资料还做得详细，而且兼职公司财务，做事挺认真，所以我们老板才留下他。”

    “经济学！”

    苏越暗叹了一声，若有所思道：“真是可惜了。”

    他微笑地向业务员说的那位资料员走了过去，轻轻拍了拍对方的肩头，沉声道：“KS股票论坛上，‘炒股养家’的ID名字，是你吧？”

    那人惊愕地抬头，看着苏越，震惊道：“你是……”

    苏越递出一张名片，然后盯着他厚厚镜片后的一双眼睛，笑道：“怎么样，聊一聊吗？”

    “我……我现在还在上班！”那人有些迟疑道。

    “我见你在论坛上的观点挺犀利的，想必心里还是有些不甘心就这么活下去。”苏越拍了拍他的肩头，“我在公司门口等你，咱们换个地方聊。”

    说着，苏越也不等他回应，就再度走回了原地。

    他看着刚刚与自己交谈的那位业务员，递出一张名片，说道：“你的观察能力很细致，作为一个业务员，是合格的，若是有兴趣，来财富大道‘添越资本’公司，你的工资和待遇，也许会有一个显著的提高。”

    那业务员吃惊地看着手里的名片。

    这才知道先前苏越所说的，会给她一份高额的提成，是什么意思，心里不禁涌起一阵激动。

    宁州财富大道。

    那是宁州市保险、证券、银行、信托等金融企业汇聚的金融中心。

    在那里上班的人，基本都是金融行业的白领，想她从一个没有学历，也没有优异能力的人，一跃成为了一家正规资本公司的员工，能不激动吗？

    “谢谢，谢谢老板！”

    业务员握着名片，眼里一片惊喜。

    就在这短暂的时间空档中，那位资料员，已经从电脑前，站了起来，一瘸一拐地向着苏越走来。

    苏越笑了笑，然后三人就走出公司，来到了附近的一家咖啡馆。

    墨小城很自觉地点了三杯饮料，然后就坐在苏越身边，偏头望着玻璃窗外面，注意着周围环境和来往行人。

    “你跟我想象中，有些不太一样。”

    短暂的沉默之后，苏越笑了笑，抢先打开话题。

    对方推了推眼镜，眯眼打量着苏越，沉声道：“苏总……其实你也跟我想象中，有些不太一样。”

    “你的能力应该不差，为何会愿意一直待在那家中介公司呢？”苏越说道，“虽说身有残疾，但去私募基金、或者说理财工作室之内的，应聘一个交易员的岗位，应该不难，做这一行，讲究的是实力，对个人的外表和形象，并不怎么看重。”

    “也许你不怎么看重，但其他人，可不一定。”

    他轻叹了一声，说道：“我留在这家中介公司，自有我的道理，他们收集的客户里，还是有许多可以利用的真实客户存在的。”

    “你是想利用这些真实客户的资料，为自己拉出一笔规模资金出来？”苏越笑了笑，“你没有光鲜亮丽的履历，没有金融市场偌大的名气，这些人又凭什么信你呢？就算你说的是正确的，他们也不会将资金交给你操作。”

    “我知道，但我可以等，我可以慢慢积累。”

    他盯着苏越，眼睛后面的一双眼睛，熠熠生辉，并没有半分气馁。

    “对于一个优秀的市场交易员来说，最苦闷的，就是没有本钱，只能眼望着市场突飞猛进，无可奈何。”苏越笑着说道，“你没有外在的形象，也没有流利的口齿能够煽动客户，仅靠着工资的积累，恐怕很难凑足启动的第一笔资金吧？”

    “你说你可以等，可国内的金融市场，牛短熊长，这轮牛市过去，下一轮牛市，也许又是五六年的轮回，你真能熬得住？”

    对方沉默，想必心里也是一片苦闷。

    只见他停顿了好一会，才说道：“苏总……你查到我的IP地址，大费周章地找到我，应该不是为了跟我说这些吧？”

    苏越笑了笑，说道：“自然不是跟你说这些废话。”

    “那是……”他试探地问。

    苏越喝了一口身前的冰镇饮料，沉声道：“‘添越资本’宁州分公司，缺一个操盘手，这是我找你的根本原因。”

    “我……”

    “没有信心吗？”苏越笑了笑，问道。

    “多谢苏总抬爱，只是我因为资金限制，没有多少实操经验。”他有些迟疑道，“我怕到时候有负苏总重托。”

    苏越说道：“无妨，能力、天赋如何，我给你一个月时间，就能瞧清楚了。”

    “那就多谢苏总厚爱了。”他有些激动地道。

    苏越点了点头，笑看着他，说道：“你毕业应该有好几年了吧？生活中的磨砺，也已经足够了，不自我介绍一下吗？”

    自我介绍的话，就算苏越不问，他也会说的。

    只见他认真地坐直了身体，沉声道：“我叫罗云峰，黔州人，华夏财经大学毕业，宏观经济学专业。”

    苏越微微一惊：“没想到你居然是财大毕业的。”

    “哎……”他叹了一口气，低头盯着自己那一只瘸了的腿，说道，“哪里毕业的都一样，对我而言，没什么区别。”

    从他出事的那一刻起，有些机会，就永远的为他关上了。

    若不是他还算坚强，这几年也很难挺过来。

    “黔州……地无三尺平，天无三日晴！”苏越低语道，“你老家，还有什么人吗？”

    “父母没了，有个长姐，不过已经嫁人了。”罗云峰说道，“我大学毕业后，就没回去过了，其实……以我现在这模样，也没必要回去了。”

    苏越微微颔首，嘴角有一抹苦涩。

    对方的心思，他能够理解，本来是家乡的骄傲，如今却混得连平常人都不如，确实是没脸回去。

    “生活很苦，但却必须要有一股不服输的信念。”

    苏越微笑地看着他：“我想这一点，你应该已经做到了，接下来一个月，我会给你100万的资金作为操盘资金，你尽你的全力去做，最终能不能成，得看你的真实本事和能力，通过考核，你来我公司报到，没有通过……那么我们今天的见面，就当不存在了。”

    “多谢苏总！”罗云峰再次感谢道。

    苏越点了点头，随后从墨小城手里接过一支笔，在名片背后写下交易账户和密码，然后就交给了罗云峰。

    接下来，俩人继续闲聊了一会。

    然后才彼此告别。

    “老板，你既然看中他的能力，为何不直接招进公司呢？”返回公司的路上，墨小城一边开车，一边问道。

    苏越望着车窗外，不断倒退的景物，说道：“人在濒临绝境之时，看到一丝希望，才会全力以赴的去追求，人生苦难的遭遇和艰难的生活，虽然是磨砺心性的一把快刀，但每个人的天赋和潜力，是不会有巨大的改变的，我想看看他对于交易的理解到底有多深，是不是真的能堪大用。”

    他要找的，不是一个平常的交易员。

    而是能够在以后担起分公司整个交易部门重担的基金经理。

    吴衡的成长还是太慢了，而且对于市场的敏锐性不足，当一个执行策略的中层可以，但若说制定交易策略，引领基金业绩，恐怕在行情发生巨大变化的时候，会是一场灾难。

    墨小城默默地听着。

    想起自己经历的那些事情，轻轻地叹了一口气，也是无限感慨。

    “小城，公司目前没什么事需要我操心，回学校吧，今天有个新生的欢迎晚会，军训我可以推脱不参加，但同学们，还是应该见一面的。”苏越笑了笑，“好歹我也是财大的学生，还是应该给顾教授和学校领导一些面子的。”

    墨小城点了点头，方向盘打了一个右转，就向着财经大学的路线行驶而去。

    然而，苏越的话才刚说完没几分钟，电话铃就响了起来，他看了一眼，见是一个陌生的宁州本地号码，沉思了一会，按下接听键。

    “你好，苏总……”

    电话里传来哽咽声：“我是林若水，我现在能……见你一面吗？”

