

机要参谋差点以为自己的耳朵出了问题，电报上明明写着只有20%的成功率，零号首长却说是定心丸？心跳丸还差不多。

于是这位机要参谋便想提醒零号首长电报的内容，却没想到刚到嘴边的话还没说出口，零号首长便一摆手：“既然大方向定下来了，那就立即通知越南方面的同志，我有重要的事情要通报他们！”

机要参谋本想不顾零号首长的指示，强行提意见，可面对零号首长突然投来的眼里目光，机要参谋只能勉强打了个立正：“是！”

中国顾问团的效率很快，不到半个小时，书面的通知函就已经送到越北游击队总指挥部，手拿通知函的越北游击队总参谋长武元乙，并没有因为中国方面的主动的帮助而兴奋，反而愁眉不展的坐在凳子上不足的唉声叹气。

他已经将通知函看了一遍又一遍，可不知为什么，他总觉得上面的文字就跟一坐坐万钧重的山峰，压得他都快要喘不过气来。

“要是能提前两天发过来就好了，这个时候……可让我怎么办呀！”

再一次看了一遍手上的通知函，武元乙不禁颓然的靠在椅背上，双眼一闭恨不得就这么睡死过去，然而树欲静则风不止，就在他想抛开杂念，好好养养精神的时候，办公室的门却突然被敲响。

被打扰清净的武元乙当即就怒了，厉喝一声：“谁？”

“是我！”

话音即落，一位金发碧眼，胸前坠着斯大林头像的中年人，推开阻拦的北越士兵，大步流星的走进办公室，一屁股坐在武元乙对面，仿佛这里跟他的家一样，要多随意就有多随意：“我们的意见，您考虑的怎么样？”

说得是武元乙能听懂的中文，语气显得很客气，但来人脸上的神情却有着十足的攻击性，就好似西伯利亚的野狼在盯着自己的猎物一般，只把武元乙盯得心里直发毛，别说生气了，连心里仅有的底气也在这一瞬间被盯没了。

“这个……奥多夫同志，您也知道，我这个总参谋长是个挂名的，根本做不了主！”

武元乙讪讪的解释着，顺便起身给奥多夫倒了杯水，那客气的模样，让不明就里的人看到，还以为奥多夫才是这里的主人，而他武元乙不过是前来巴结的小喽啰。

不过两人都没觉得这样有什么不对，毕竟越南能有如今的局面，离不开苏联的大力支持，而奥多夫便是苏联驻北越的特别顾问，握着苏联对越南援助的绝对话语权。

面对这样一尊堪比财神爷的存在，别说是武元乙了，就是北越最高领导人胡同志也是要客客气气，不敢待见分毫。

正因为如此，面对武元乙几乎谄媚的态度，奥多夫就这么理所当然的受下了，喝了两口杯里的水，便不耐烦的将杯子墩在桌子上。

武元乙连忙解释道：“您别见外，奥多夫同志，我们这里的条件您也看到了，实在是提供不了咖啡和苏打水，所以……还请您见谅！”

“放屁！”

一声厉喝，奥多夫直接打断武元乙的话，进而双眉倒竖咆哮道：“我在里是为什么你不知道，别跟我揣着明白装糊涂，中国顾问团跟你发的通知函别以为我不知道，他们想干什么？不就是想倾销自己造的狙击步枪嘛？

瞒得了旁人，可却瞒不过我们苏联人的眼睛，法国人的狙击手怎么了？有狙击型的98k又怎么了？我们苏联的莫辛纳甘往哪一放，谁还敢说自己是狙击之王？真是笑话，不信你武元乙就试试，看看我说得是不是实情！”

“是，是，是，这都是伟大的卫国战争打出来的经典……”武元乙赶紧陪着笑脸，不住的奉承，可心里却是悲哀的难以言喻。

自从得知法军的小分队战术是以狙击手为作战核心，越北游击队背后的两座靠山，苏联和中国便不约而同的向越北游击队提出以狙击应对狙击的思路。

本来两家通力合作，也算越北游击队的造化，然而真实的情况却不是造化，而是一场天劫，因为苏联和中国在具体的装备上出现了严重的分歧。

中国的态度一如既往的温和，只说越北游击队如果不信任中方的装备，那中国将自行组建狙击小组，协助越北游击队抵御法军的攻势。

苏联则是一以贯之的强硬，想要狙击步枪？可以！我们库存的狙击型莫辛纳甘多得是，你说吧，要多少？要多少我给多少，不要还不行！

面对两个高山仰止般的存在，越南就跟幼儿园的小孩子一样，被两个大人夹在中间，中国跟母亲一样慈爱温和，但越南如果真的把这种温和当做好欺负的筹码，等待他们的就是比狂风暴雨还要激烈的冲击。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

要知道越北游击队可驻扎在中国，中国只要放放水，越北游击队就能成为过眼云烟，试问谁敢招惹中国？

苏联跟父亲一样严厉和强硬，可强硬的背后却又有诸多的顾忌与算计，所以越南明面不敢招惹苏联，但背后的小动作却一直不少。

毕竟苏联人的重心是在欧洲，对法国的态度也是暧昧至极，所以对越南的支持只停留在资金和物资层面，如此越南人自然是有空子就钻！

正因为如此，越南才会在两大强国之间左右逢源，坚持到现在，看着表面风光，可又有谁知道伺候这两位的艰辛与憋屈呢？

“说来说去，还是小国无尊严呐！”

武元乙心里狂喊，可面上还是要多恭敬有多恭敬，不过今天的奥多夫显然是不吃武元乙这一套，直接咚咚的拍起桌子：“别废话，你就说同意不同意吧！”

这是把武元乙逼到墙角了，不管同不同意，他说什么都得得罪人，这要是换做其他人，估计想死的心都有了，可武元乙之所以能成为越北游击队的顶梁柱，没两把刷子怎么能行，于是眼珠滴溜溜一转，舔着脸笑道：“苏联是我们越南的‘爹’，中国是我们越南的‘妈’，你们两口子彼此意见相左，我们这个做儿子的怎么好表态，要不你们两口子关起门来商量商量？怎么办，我们都行！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="15842518"  chaptername="第五百四十八章  越南人的“爹”和“妈”">加入书签</a>
        </div>
    