    

    林大海统计好人数之后，我们直接从酒店出发。

    这一次前往酆都，川城分局一共派了八个人，而魏紫川恨不得把自己从花城带来的所有人全部带上，最后还是林大海以川城需要留下人确保安全为由，魏紫川才仅仅只带了二十个人。

    我们从云城来的五个人并不包括在林大海带来的八个人当中。

    所以很自然，我们五个人被分配到了一辆车上。

    车上，邓傅看向开车的老四问道，“老四，你为什么跟着我们，不跟着你们李家的人过来啊？”

    “我们李家是生意人，酆都这种事情，在外面看看就好。”老四笑着说道。

    言下之意就是这么危险的事情，李家是不会参与的。

    “老四，咱们认识了这么久，还不知道你们李家到底是做什么生意的？”邓傅接着问道。

    “以前我以为我们家就是普通的房地产开发商，后来接触到了这些事情之后，我才知道，原来我们李家其实是做一些担保生意的。”老四说道，“还有类似救援，安保，这些我们也做。”

    “救援？怪不得你们李家不去酆都，合着是在川城等着赚钱呢。”邓傅恍然大悟的说道。

    “我们李家对那些虚头巴脑的东西不感兴趣，为了让族人生活的好，还是钱来的靠谱。”老四说道。

    钱能通鬼，亦能压人，老四这话说的不错，他们李家也看的透彻，但还是有些人为了那些虚无缥缈的东西，在一直奔波，其实到头来，得到的也不过是一场空罢了。

    “老四，你们得到的消息上，那个酆都的位置，跟咱们从摩诃大师手上拿到的那个地图上的位置是不是一样的？”我好奇的问道。

    “不一样。”老四摇摇头说道，“我们得到的那个酆都位置要等详细一些，而且更是画上了从川城出发的路线。”

    说着，老四指着外面的车辆说道，“那个地方偏得很，二哥，我们现在看到的这些车，十有八九应该全部都是朝着酆都去的。”

    “有没有这么夸张啊？”邓傅不信的说道。

    “等你到了地方你就清楚那地方有多偏僻了。”老四说道。

    其实，还没等大家到达目的地，我们就已经开始觉得这个地方到底是有多偏僻了。

    车辆大概行驶了五个小时左右，天已经完全黑了下来，而我们也告别了水泥路面，开始驶入大山中的泥泞小路。

    山里的路况有点复杂，前面的头车速度很慢，我们也就快不起来。

    后排的邓傅已经睡的躺在了张清风的身上，而老张依旧还是那副生人勿进的冷漠样子，但并没有把邓傅喊醒，就任由他这样躺着。

    至于吴栀，靠在椅子上也不知道闭目养神还是也睡了过去。

    进入山里大概两个小时左右，车队找到了一个相对平坦的地方停了下来，不用猜也知道，到了安营扎寨的时间了。

    老四把车整齐的停好，我把车里的人喊醒下车，我们开始布置帐篷。

    因为人多的关系，所以能够清楚的分工，有人搭帐篷，有人起火做饭，这样不至于大家赶了一天的路，只是吃点方便食品应急。

    魏紫山无疑是最舒服的那个人，他这次出来开的是越狱房车，省去了搭帐篷的烦恼，起火做饭也非常方便。

    不过他带来的人更多，所以还是跟我们一样，也在另一侧生起了火。

    大家简单的吃了东西，由于今天赶了一天的路，并没有什么信息分享，所以大家吃完之后，落下守夜的人，其余人也都老老实实的钻进帐篷里面休息。

    天刚亮的时候，我被一阵闹声吵醒，发现帐篷里面的老四已经起床准备出去了。

    “怎么了？”我看向老四问道。

    “不知道，好像是有车过来了。”老四说道，“我出去看看。”

    “拉我一把，我跟你一起。”我说道。

    走出帐篷发现，在我们来时的路上又来了三辆车，为首的人下来跟林大海在说事情，我没见过这个人，所以并不认识。

    倒是这人身后的那个，我有些眼熟，回忆了一下，便记起自己在哪里见过他了。

    这人带着一副圆形墨镜，穿着中山装，正是当初在川城美食城的时候，跟羊长老吵架的陈老狗。

    “这些是什么人？”邓傅也听到声音，从帐篷里面走了出来。

    “不清楚，但我认识其中一个，就是那个穿着中山装的，地仙堂的羊长老叫他陈老狗，至于具体叫什么，是干什么的，我不清楚。”我说道。

    “那个人是城隍八脉的赶尸陈，叫陈丁财，是赶尸陈的二把手。”老四说道，“这一次赶尸陈家就是由他带队。”

    “他前面那个跟林师傅说话的应该是城隍八脉的画皮张，另一个张家，在城隍八脉当中说话很有分量。”说这话的时候，老四还特意看了一眼身后的龙虎张家的张清风。

    张清风倒是对自己的本家没什么兴趣，看了一眼之后，就是开始了简单的洗漱。

    “城隍八脉，他们怎么跟着咱们过来了？按理说，咱们应该是川城里面出来最晚的人了啊。”邓傅说道。

    “谁知道呢，兴许是被什么事情耽搁了吧。”我说道，“谁来也跟咱们没有关系，咱们还是老老实实的跟着队伍就好。”

    我想的很简单，既然泽济会想方设法想让我们进酆都，那我既然来了，就跟住林大海等人，想来泽济会就算是设局，也逃不过林大海的法眼。

    而我们这个队伍来的人越多越好，这样泽济会的人就更不能够掀起风浪了。

    除非泽济会的人已经打入到我们队伍内部。

    但这我也有办法，那就是我们五个知根知底的人一直抱团，就算是我们队伍中混入了泽济会的人，只要我们五个人不分开，应该也不会受到算计。

    我们几人简单的洗漱完，吴栀才从帐篷里面钻出来，并不是说吴栀起来的晚，而是我认识他这么长时间，知道他有一个习惯，就是每天早上的时候，都会吟诵一段经文，这被他称为早课，是对佛祖的尊敬。        

