    “说起来，克洛克达尔那家伙，似乎还留了一手炸弹……”

    索罗本打算在解决掉mr.1之后便离开阿拉巴斯坦，前往马林梵多。

    反正后续的问题，以薇薇公主的魄力，完全可以解决。

    可在离开的路上，索罗忽然回想起来这件事。

    克洛克达尔为了得到古代兵器冥王的线索。

    除了挑起反叛军跟王国军之间的内战，以此来威胁薇薇的父亲之外。

    他还在首都阿尔巴那存放了一枚超级炸弹。

    足以将整座城市夷为平地。

    关键时刻，还是阿拉巴斯坦王国护卫队的副官贝尔，使用果实能力化成了鸟人，才将炸弹带到了空中引爆。

    从而救下了这座城市。

    然而……

    薇薇等人之所以会知道这枚炸弹的下落，还是克洛克达尔本人为了威胁薇薇父亲听从自己的命令。

    故意说出去的。

    “现在克洛克达尔被我解决……”

    “自然没有人会告诉薇薇有关炸弹的情报。”

    “就算薇薇找到寇沙，阻止了这场内战，以那枚炸弹的威力，也足够消灭所有人。”

    索罗在心里暗想。

    这也是他很讨厌麻烦的原因。

    要打赢一场战斗很简单，但往往在赢下一场战斗之后，只会引出一连串的麻烦。

    “算了，现在不是纠结这些事情的时候。”

    索罗深吸一口气，慢慢朝着阿尔巴那的钟楼接近。

    这也是作为穿越者的一大好处。

    让索罗对未发生的事情有一部分了解。

    对于克洛克达尔准备的那枚炸弹，以及炸弹藏匿的位置。

    索罗记得十分清楚。

    于是，他快步匆匆，绕过进攻阿尔巴那的反叛军。

    来到这座城市中，最悠久，也是最有标志性代表的钟楼。

    并且……

    无论是反叛军也好，王国军也罢。

    他们注意力全部被“对方”吸引，根本没有人会注意钟楼，或是海军。

    不一会儿的功夫，索罗便静悄悄的潜入钟楼，找到了这枚炸弹。

    巴洛克工作社的高级特务，mr.7跟mr.父亲节，如今正守在这里。

    准备按照计划发射这枚超级炸弹。

    不过，随着索罗足够接近他们，他们也发现了索罗。

    “你是什么人？”

    mr.父亲节率先回头，然后注意到索罗身上的海军制服。

    立马掏出武器。

    对准了索罗的要害。

    并警告他不要多管闲事。

    他们可是为王下七武海克洛克达尔做事的。

    看着眼前的两个家伙，索罗一句话都没有多说。

    只见他单手拔出没有解放的斩魄刀，对准那枚硕大的炸弹便砍了下去。

    这突如其来的一幕更是惊吓到了mr.父亲节跟mr.7！

    他们做梦都没有想到，竟然会有海军突然跑到这里，对他们守着的炸弹出手！

    难不成，克洛克达尔的计划已经败露了？

    但是不对啊！

    就算海军真的发现了克洛克达尔的阴谋，并根据克洛克达尔给出的线索找到了炸弹。

    那也不至于如此鲁莽吧！

    他难道是不想活了吗？

    那可是炸弹啊！

    稍微碰撞一下，就有可能提前引爆它！

    “快住手！”

    mr.父亲节几乎是下意识大喊。

    他虽然对巴洛克工作社十分中心，但却不想为工作社殉葬！

    “你这个疯子在干什么！？”

    “那可是炸弹，威力足以将整个阿尔巴那夷为平地！”

    一旁的mr.7更是被吓到的双手抱头，大声警告索罗。

    可是……

    现在的他们，除了露出惊恐的目光，根本不知道该如何阻止索罗！

    可索罗又那里会在意他们的话？

    甚至都没有多看他们一眼。

    单手一甩，再一挥，最后一个劈砍。

    锋利的寒光闪过。

    三道无形剑气在同一时间穿过炸弹。

    将内部最关键的衔接点，全部斩断。

    下一秒。

    这枚硕大无比的球形炸弹更是在斩击过后，碎裂成了数块，接连掉落在地。

    发生沉闷的撞击声。

    mr.7跟mr.父亲节更是瞬间呆立当场，仿佛两座雕像，连大气都不敢喘一下。

    时间一分一秒的过去。

    炸弹根本没有引爆。

    索罗一脸平静的将斩魄刀收进了刀鞘。

    “这样一来，阿拉巴斯坦的最大危机，就应该解除了吧。”

    索罗喃喃自语。

    不过如此一来，mr.7跟mr.父亲节，也就看到了自己的剑术。

    等到斯摩格后续赶到阿尔巴那的时候，说不定会逮捕他们两个。

    也许会审问出什么不得了的事情。

    再结合他们本来就不是什么好人的设定。

    索罗瞬间出手，对着空气便是一拳。

    仅仅只是拳风，就掀动了这里的空气，形成一股恐怖的气流，朝着mr.7跟mr.父亲节碾压过去。

    如此磅礴的力量，又怎么可能是他们所能抵挡住了的？

    一时间，二人一脸惊恐的向后退去，根本停不下来。

    直到撞开这里的窗户，从窗口翻身坠落下去。

    反而在一阵不起眼的闷响当中，他们两个纷纷摔成了肉泥。

    至于他们坠落过程中产生的惨叫声。

    则被撕心裂肺的吼声淹没其中。

    阿拉巴斯坦的内战，爆发了。

    “战争开始了吗。”

    索罗不由皱起眉头，三步并作两步，来到钟楼的位置，居高临下的俯视下去。

    虽然克洛克达尔并没有出现在阿尔巴那，但早在这之前，他就集结了巴洛克工作社的所有成员。

    并告知了他们，自己的计划。

    现在……

    这些人纷纷做起了自己的工作。

    利用卧底在王国军跟反叛军之中的身份，向对方开火，从而引发战乱。

    “那个人是……”

    很快，索罗便凭借自身位置的优势，注意到薇薇正有些绝望的站在街道当中。

    她本想找到寇沙，告诉他事实的真相。

    但由于掀起的烟尘，以及双方的厮杀，导致薇薇跟寇沙擦肩而过。

    现在的她，根本没能阻止这一切。

    不仅如此……

    几名反叛军成员很快注意到了她，纷纷提起手里的武器，朝着薇薇逼近。

    在他们眼里，只要不是反叛军的家伙。

    就是敌人！

    而只要是敌人，就应该被杀死！

    刹那间，一名反叛军举起割草的镰刀，向着薇薇那白皙的脖颈，横扫下去。

    而本应该保护薇薇的草帽一伙，也根本不在这里。

    想到这里，索罗不由扶起了额头。

    所以他才讨厌麻烦啊！

    一旦牵扯进去，就会没完没了。

