    “这……这怎么可能？这个窝囊废竟然就是那个天才武者？！”

    “不是吧？！大帝会不会看错了？！我怎么看都觉得这小子没什么特别之处啊！”

    “恐怕这小子刚才一直在跟我们演戏吧，不得不说，这小子的演技还真好，竟然骗过了我们所有人！”

    所有武者都议论了起来，有人相信，也有人不信。

    叶飞迎着公孙明镜的目光，咧嘴笑道：“大帝，您也太看得起我了吧，我就一废物，怎么可能是天才啊，您认认错人了。”

    “小子，你为什么要隐藏实力，为什么不愿意承认呢？

    你如今成功走出秘境，拿到了‘一品’成绩，用不了多久，将会名扬天下。

    而且，我的女儿你也见过了，难道配不上你么？”

    公孙明镜一脸费解地看着叶飞，继续道：“只要你做了我的驸马，我不仅会给你享不尽的荣华富贵，还会给你数不尽的修炼资源。

    而且，我还会亲自指点你，让你成为真武界的顶尖强者，难道这个奖励你还不满意么？”

    叶飞也知道，自己已经被这老头子看透了，再装下去，也没了意义。

    “哎……”

    叶飞长叹一口气，浑身的气势顿时发生了变化，一改刚才的懦弱模样，犹如一柄出鞘的利剑，让在场的所有人心中一惊！

    他迎着公孙明镜的目光，不卑不亢地道：“大帝，您的眼光果然毒辣，看来我想瞒您，是瞒不了了。

    没错，我的确是刚从秘境中出来，至于我拿到了什么成绩，我也不清楚。

    不过，我来到闯玄武秘境，并不是为了荣华富贵，也不是为了贪图修炼资源，更没想过为任何势力效力……”

    后面的四个侍卫，以及一万多名武者一听，都傻了眼！

    没想到这个刚才看起来如同废物一般的小子，竟然真的是闯过了秘境，并且拿到一品成绩的天才武者！

    这着实让他们震撼不已！

    可是，他们还是有点不信，这小子真的有这么厉害？

    怎么看都不像啊！

    “那你为何要来闯秘境？”公孙明镜问道。

    “为了变强。”

    叶飞淡声回了句。

    “变强？”

    公孙明镜一脸古怪地看着叶飞，笑着道：“我刚才已经说了，只要你做了我的驸马，我会给你数不尽的修炼资源，并且会亲自指点你！

    你的天赋如此高，属于千年难遇的天才，只要稍加指点，变强也只不过是时间问题！”

    “大帝，您的好意我心领了，不过，我刚才也说了，我并不想为任何势力效力！”叶飞震声回道。

    “为何？”

    公孙明镜脸上浮现出一抹愠怒之色，声音提高了几分贝，“你是觉得我女儿配不上你，还是看不起我，看不起我玄武帝国？！”

    一时间，一股无形的狂暴威压直接扩散开来，他的双眸散发出冰蓝色的耀眼光华，天空中凝聚起一团深蓝色的雷云！

    这雷云不断暴涨，好似幻化成了一头仿佛要吞天的凶猛巨兽！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    一道道蓝色的惊雷在天空炸响，大地之上，狂风席卷，飞沙走石，周边的一棵棵苍天大树都拔地而起，席卷到了上空！

    感受到这股强悍的威压，那四个侍卫和一万多名武者赶紧退出了数千米之外，脸色苍白，浑身都不由自主地颤抖了起来！

    “太恐怖了，这简直就不是人能承受的压迫力！！”

    “这小子真么眼力劲，大帝给了他这么丰厚的奖励，还拉拢他，他竟然直接拒绝，这不是打大帝的脸么？”

    “就是，身为真武界的绝顶强者，何曾被人这么拒绝过？”

    “这小子太狂妄了！就算他真是天才武者，那也不能这样顶撞大帝，这不是找死么？”

    一群武者嘴上奚落着叶飞，但眼神却透露着羡慕和嫉妒。

    然而，叶飞却是握紧双拳，强行用身体扛住了公孙明镜释放出来的威压。

    要是换作六天前的话，再这么近的距离下，自己恐怕根本无法扛下这股威压。

    好在自己的修为得到了暴增，即使不动用真力，也能扛下来。

    眼见叶飞竟然再次用身体扛下了自己的威压，公孙明镜眼中满是震撼之色！

    他眯了眯眼，道：“小子，难怪你这么狂妄，看来你的确有狂妄的资本！

    能够在这么近的距离下，不动用修为就能挡下我的威压的，在整个真武界都没有多少人！

    我真的很欣赏你，有心栽培你，不想为难与你！

    所以，我再问你一遍，你到底愿不愿意娶我的女儿，做我的驸马，为我玄武帝国效力？”

    “不愿意。”

    叶飞断然摇头。

    “为什么？！”

    公孙明镜彻底震怒了，声音宛如雷鸣般炸响！

    这无疑是当众打脸，这对于任何一个上位者来说，都是无法容忍的事！

    “我有我的原因，还望大帝不要为难我。”

    叶飞叹息着回了句。

    “好，很好！”

    公孙明镜脸色彻底冷了下来，道：“小子，既然你如此不识好歹，那就别怪我不客气了！”

    话音一落。

    公孙明镜直接一抬手，天空中那深蓝色的雷云好似化作了一道飓风，蓝色的雷霆火花在飓风中暴躁不安地跳动着，直接朝着叶飞碾压而去！

    轰轰轰！！——

    雷霆飓风骤然降落，还未落地，四面八方的大地寸寸被撕裂，如同一道道沟壑一般！

    乱石狂舞，沙尘飞扬，这一方天地好似变成了一个炼狱！

    不愧是五帝之一的绝顶强者，这通天大手笔，瞬间就完成了！

    叶飞虽然有些心惊肉跳，但却并没有害怕的意思，眼中反而出现了一抹狂热和兴奋！

    他也想与五帝强者较量一下，看看这些绝顶强者到底有多强！

    而且，这也是一次难能可贵积攒经验的机会！

    想要变得更强，那就得战胜更强的对手！

    叶飞心思急转，这些想法闪过，也就一秒钟不到！

    眼见这雷霆飓风朝着自己碾压下来，而叶飞身形一闪，准备避开这一次攻击！

    可是，这雷霆飓风好似一头吞天巨兽，庞大无比，将方圆数千米的天空和大地都给遮蔽，根本逃不掉！

    叶飞还未逃出攻击范围，就直接被这道雷霆飓风给卷上了天空！

    雷霆狂暴地劈在叶飞身上，这席卷的飓风，更是如同刀刃一般，在叶飞身上狂乱地切割！

    那些被席卷到空中的石块，草木，更是被绞碎成渣，又被劈成了焦炭！

    “啊！！”

    饶是叶飞的身体素质强悍，也无法抵挡这一次的雷霆飓风，浑身好似要被撕裂一般，发出一声痛叫声！

    远处的一万多名武者看到这一幕，愣是感觉心底发凉，浑身都颤栗！

    在他们看来，在场的所有人，根本没人能扛得住玄武大帝的这一次进攻，这简直就是毁天灭地！

    “太恐怖……实在是太恐怖了……谁要是敢靠近，无疑会尸骨无存……”

    “这小子太狂妄了，自视天赋高，就不把所有人都放在眼里，甚至还敢违逆大帝的话，简直就是找死！”

    “只是可惜了这小子的一身实力和修为……要是他答应大帝的话，那不仅能抱得美人归，还能名动天下，何乐而不为呢？”

    “呵呵，有什么好可惜的，我看这小子就是自找的！”

    一群人或是讥讽，或是惋惜，没有人觉得在叶飞会从玄武大帝的这一招毁灭性的攻击下活下来。

    这会儿，叶飞浑身都在承受着十八层地狱一般的痛楚！

    虽然他从未低估公孙明镜的实力，但这会儿他才发现，自己还是低估了公孙明镜的实力！

