    逃到一半，高铭突然勒马驻足，转而回首凝视着身后穷追不舍的邢道荣等人。

    见高铭不再逃跑，邢道荣还以为他放弃了挣扎，嘴角不由扬起一抹狂烈的狞笑，嚣张道：“高铭，你已走投无路，若想少吃点苦头，就快快下马受降！”

    高铭见状，却是扬长大笑道：“邢道荣啊邢道荣，你要本王说你真蠢还是假蠢呢，你以为你这帮喽啰，真是本王的对手么？”

    话音落下，高铭身后的那万余齐军也齐齐调转马头，直勾勾地凝视着眼前那七千敌卒。

    齐军将士的脸上，没有丝毫的畏惧害怕之情，有的只是决然的杀意。

    这气势，根本不像一支逃窜的军队，相反还有点像邢道荣在城中伏击齐军时的姿态。

    “不好！”一旁的曹贤，猛然惊觉到了什么，惊呼大叫起来。

    邢道荣不解道：“公子怎么了？”

    曹贤破口大骂道：“你个蠢驴，把兵马都带出城来追击，那零陵城怎么办！”

    一语惊醒梦中人。

    邢道荣脸上的得意之色轰然瓦解，取而代之是深深的惊愕骇然。

    当他抬头看向高铭时，却见高铭一脸玩味的冷笑，正打量着自己。

    此时此刻，他才反应过来。

    他中了高铭的调虎离山之计，高铭是故意进到邢道荣的埋伏圈中，然后引他追击，以此来创造出零陵城兵力空虚的状况。

    “不好，所有人马，快跟本将军回零陵！”

    恍然大悟的邢道荣，连忙勒转马头，带着七千兵马朝零陵城赶去。

    当他赶到零陵城时，却发现城上的“曹”字战旗，早已更换成了“齐”字战旗。

    邢道荣猛然抬头，却见城上之人，不是自己走时安排的守卒。

    而是齐军的李世民和姜松等人。

    李世民手里提着一个人头，正是零陵太守曹度。

    李世民一手提着人头，另外一只手拔出宝剑，凛然喝道：“邢道荣，你家主公已被我斩首，还不快快下马受死！”

    看见这一幕，邢道荣和曹贤都愣怔得说不出话来。

    就在他们出城追击的时候，李世民已经带着剩余的几万兵马，一举捣破了零陵城，并将曹度当场斩首，以慑三军。

    眼下这零陵城是回不去了，邢道荣正欲和曹贤准备朝北面逃去，却见身后已经被兵马包围。

    包围他们的，正是高铭和程咬金率领的万余齐军。

    沦落到如今前有城墙，后有恶狼的境地。

    邢道荣才反应过来，这场伏击战，小丑竟是他自己。

    原本设想诱骗齐军进城，一举歼灭高铭等人，却不曾想，自己的小聪明早已被高铭识破。

    “高铭，我和你拼了！”

    想清楚这一切，邢道荣感觉智商受到了深深的侮辱，顿时勃然大怒，挺起大斧，就奔高铭狂杀而来。

    “你这黑厮，找死！”

    程咬金厉然一声冷喝，纵马朝邢道荣狂飙而来。

    勃然大怒的邢道荣，眼见朝自己杀来之人是程咬金。

    脑海中陡然浮现起白天被程咬金一招打落马下的场景，顿时怒气烟消云散，怯意骤起，就想纵马撤退。

    然而当他想要逃跑之时，程咬金已是暴喝一声，纵马狂杀而出。

    只见程咬金骑着一匹黑鬃马，如一道黑色的闪电，瞬间就撞至邢道荣的跟前。

    程咬金一双虎目怒睁欲暴，目光中杀气铺天盖的压迫而来。

    邢道荣蓦觉整个身躯已被一股疯狂流转的杀气所包围，浑身上下变得难以动弹，几欲让人窒息。

    心神震撼时，程咬金手中那杆马槊，已化作一道扇形之面，挟着狂澜怒涛之力，向着邢道荣的脖颈平斩而来。

    这一击来得太快，邢道荣不及多想。

    只得硬着头皮，急提一口气，手中梨花开山斧擎起，运起全身的气力格挡。

    吭～～～

    半空之中，一声金属激鸣声响彻四野。

    灼灼火光下，邢道荣那柄梨花开山斧被当空击飞出去，虎口更是被程咬金一击震到鲜血直流。

    “去死吧！”

    在邢道荣那双惊恐的目光中，程咬金再度扬起手中马槊，寒光一闪，直接贯穿他的身躯。

    伴随着一声杀猪般的哀嚎，鲜血喷洒了一地。

    “一代名将邢道荣”，卒！

    看见自家上将，被敌将仅仅一招就刺于马下，那剩余的敌军，全部都被吓破了胆。

    一个个跪在地上，弃械求饶，哀鸿遍野。

    曹贤见况，没有丝毫犹豫，当即纵马朝北面逃去。

    因为曹度已死，高铭绝对不会给自己留下后患，所以他只剩下了最后一条活路。

    就是逃到北边乌林，投靠他的叔父曹操，才能喘得一口活气。

    而高铭焉能放过曹贤，城楼上的李世民见况，将手中人头和长剑往地上一放。

    李世民旋即提起三石铁胎弓，搭上一枝箭矢，深吸一口气，直接瞄准夜幕中那窜逃的身影。

    “去！”

    在某个瞬间，李世民一声轻喝，松了那一口气，也松开了手指。

    只听一声弦响，几万双眼睛的注视下，那一支利箭离弦而出，隔着百步之遥，向着夜幕中那狼狈的身影呼啸而去。

    箭如流星，穿破层层夜色，如流光一般扑至曹贤的背后。

    97神箭手射出来的箭矢，岂是泛泛之辈能够抵挡的。

    曹贤蓦然惊觉一股寒意袭来，在他回头看望的瞬间，瞳孔瞬间被一片寒芒所填满。

    噗嗤！

    一声骨肉撕裂的闷响传彻而来。

    那一枝寒光流转的箭矢，不偏不倚，直接贯穿了他的面门。

    眼见李世民一箭射杀了曹贤，敌军已经完全丧失了负隅顽抗的斗志，一个个哀声乞降。

    耳听敌军哀降之声，高铭一边命人收编降卒，一边纵马入主零陵。

    零陵一战，好在有邢道荣这个“内应”，不然若是采取强攻的话，难保是杀敌一千，自损八百的苦差事。

    而在吞并零陵下，高铭麾下的兵力，也已经达到了五万五千之余。

    在经过众人的商议后，一致决定下一个目标，就是挥兵北上，直取关羽驻扎的荆北乌林。

    高铭在南，薛仁贵在北，合计十五万大军。

    准备对乌林和汉阳的五万曹军，发动最后一战。

    灭曹之战！

    （未完待续......）

