    第965章 小气鬼   

    沈初看完手机的消息，突然想到一件事情：“傅言。”

    

    “嗯？”

    

    前面是红灯，车子停了下来，傅言偏头看着她，等着她开口。

    

    沈初抿着唇：“你妈妈当年离开谢家，那她的娘家呢？”

    

    听到她这话，傅言的眸色微微一沉：“不知道。”

    

    觉察到他情绪不好，沈初不禁伸手覆在了他的手背上握了握：“我没什么意思，就是随便问问。

    谢家这样的家境，我想阿姨家境应该也不差的。”

    

    傅言跟她说，他生母离开谢家后的日子过得很不好，还养出一个废柴程择安。

    

    傅言跟她说过程雅穆，却从来没提过程雅穆家的任何一点事情。

    

    谢安宁现在这么着急着要找人家，无非是想给谢清然助力。

    

    可如今谢家就只有谢清然一个人了，傅言对谢家显然一点兴趣都没有，谢安宁他们还这么急，沈初越发地觉得这里面的事情有些不对劲。

    

    “我确实没怎么查过程家的事情。”

    

    傅言看了她一眼，前面的绿灯刚好亮起来，他重新发动了车子。

    

    沈初不想影响他开车，也就没继续问下去了。

    

    两人离场得早，回到公寓也不过才八点四十分。

    

    沈初从傅言的手上接过杯子，低头喝了两口水，“你觉不觉得，谢家的事情很奇怪？”

    

    沈初自然不是那么八卦，没事管谢家的事情。

    

    但那天白雨的那个眼神，她现在都还记得。

    

    那个女人，一看就不是善茬。

    

    傅言伸手就将她抱了起来，走到沙发上坐下，他才漫不经心地说着，“谢广将上周联系过我。”

    

    但他没有理会。

    

    沈初这么一说，傅言自然也觉得其中有猫腻：“谢家如今就只有谢清然一个继承人，谢广将居然还不把手上的股份给他，这事情确实是有蹊跷。

    我让杨秘书查一查，当年到底是什么情况。”

    

    他说着，拿起手机，给杨同光打了个电话。

    

    杨秘书接到傅言这电话有些惊讶，傅言一向都不喜欢听到谢家的事情，如今却让他查三十多年前的事情。

    

    不过作为一位尽职的秘书，杨同光也没问什么，只应一声：“好的。”

    

    挂了电话，傅言把手机扔到一旁，低头直直地看着她：“薄暮年跟你说了什么？”

    

    沈初怔了一下，没反应过来：“他跟我说了什么？”

    

    没说什么啊。

    

    傅言挑着眉，似笑非笑地看着她。

    

    沈初这才想起来，自己上洗手间的时候下楼，脚崴了一下，刚好是薄暮年扶了她一下，不然的话，她就得从楼梯上滚下去了。

    

    沈初看着他，张嘴直接就咬住了他的下巴：“小气鬼。”

    

    傅言也不挣扎，就这么任由她咬。

    

    沈初咬了一会儿，才开口：“我下楼梯的时候没站稳，他扶了我一下。”

    

    听到她这话，傅言皱了一下眉：“摔哪了？”

    

    “没呢，他不扶我的话，那可就不好说了。”

    

    傅言看着她，“我错了，宝贝。”

    

    沈初哼了一声：“认错倒是挺快的。”

    

    “嗯。”

    

    他应着，手摸上了他的脚踝：“崴到了？”

    

    “没。”

    

    见她摇头，傅言才松了手，“洗澡吗？”

    

    “好。”

    

    时间也差不多了。

    

    “一起？”

    

    沈初笑骂了一声：“我不要。”

    

    

    

