    百城联盟的老巢，又被叫做百城峰！

    这里的一百零八座山峰，屹立在开天洪荒内部大陆上很久很久。

    同样的，百城联盟盟主坐镇在这里，也是很久很久。

    以前的时候，这里是一座城池，后来城池解散，形成了百城联盟的老巢。

    而如今的百城联盟盟主，则是曾经这一座城池城主的儿子。

    百城联盟的城主叫什么，无人知晓，只知道他拥有着魔龙龙首，乃是一名恐怖至极的巫师！

    “魔龙龙首？哼，不知道这名百城联盟盟主实力有多强，如若弱的话，那就将你宰了！”

    大陆内部的上空，王仙以一种恐怖的速度飞行着。

    对于这百城联盟盟主，他心中充满了杀意。

    百城联盟的所有决策和命令，几乎都是这名百城联盟的盟主下达。

    而且，王仙日后决定，若是有一天神龙一脉重回巅峰，任何敢将神龙之躯转移到自己身上的巫师，龙宫必将之灭掉。

    这是神龙一族的尊严与威严！

    巅峰时期，别说宇宙主宰三阶战斗力的巫师了，就连祖巫也不敢干这种事情。

    “嗖嗖嗖！”

    无始圣翼煽动，王仙朝着百城峰疾驰而去。

    百城峰距离天上之水的位置还是非常远的，哪怕是他飞行过去的话，也需要一年左右的时间。

    中途的时候，进行了几次的传送阵，缩短了一半的路程。

    时间一天天的过去，百城联盟合一，名为百城之后，仅存的近八十个城池弟子强者也全部前移到了百城峰那里。

    此时的百城峰，聚集了密密麻麻的人！

    一个个城卫军，一个个城池的军团，被重新组合，组成一个个强大无比的军团。

    八十多个城池，每一个城池都是高级种族级别的，他们的军团精英弟子联合在一起，异常的恐怖。

    这股整合在一起的力量，在精英弟子方面，哪怕是灵魔种族恐怕都不如。

    百城整合之后，所有人也都清楚，他们的目标将是龙宫！

    甚至百城的弟子也在宇宙智脑上直接说了，一天不灭掉龙宫，他们便一天不分散实力。

    只有灭掉龙宫，他们才会恢复以前的百城联盟。

    百城联盟如今近八十个城池的弟子强者，想要整合出来，选出军团长之类的，也不是那么容易的。

    如此庞大的数量，最起码需要一两年，乃至更多的时间。

    半年后，位于百城峰前方的位置，一个恐怖的身影以一种恐怖的速度靠近而来。

    “前方就是百城峰了，整个百城联盟剩余城池的所有力量。”

    飞行赶路了半年的王仙，目光闪烁的盯着前方。

    一座座山峰的虚影，出现在眼前。

    “嗯？那是什么？每一座城池上都有强大的宝物，是先天灵宝！”

    一点点靠近，百城峰的一些情况被快速的感知到。

    他目光闪烁。

    这百城联盟的盟主，懂得阵法！

    所以这一战，不能够在百城峰内进行，最好在这边。

    “既然这样，就将他吸引过来！”

    王仙口中喃喃，立刻停住身形。

    这里，距离百城峰还有极其遥远的一段距离！

    “嗡！”

    王仙手掌一动，五行大磨出现在手中，上面五行的能量开始凝聚，形成一个利箭！

    利箭散发着灰蒙蒙的颜色，他手臂一挥，一个弓箭虚影凝聚在自己的身前。

    拉弓，射箭！

    “嗖！”

    恐怖五行能量凝聚而成的箭矢，瞬间朝着前方的山峰爆射而去。

    灰蒙蒙的弓箭能量凝实无比，携带着恐怖的力量！

    “嗡！”

    然而，在弓箭来到那百城峰前方的时候，位于一百零八个山峰上方，那一件件先天灵宝突然绽放出一股威势。

    一股能量形成，直接朝着王仙射出的弓箭袭击而去。

    “轰！”

    能量碰撞，弓箭缓缓地消散，同样，那阵法发出的攻击，也瞬间消失。

    恐怖的碰撞，好似令这一片天地都颤抖！

    不过，一百零八座山峰，没有丝毫波动。

    “什么声音？”

    突然的恐怖碰撞，令百城峰内无数人立刻看去，脸上露出震惊的神色。

    如今一百零八座山峰那里聚集了大量的人，甚至令整个百城峰都显得有些拥挤。

    这碰撞，自然瞬间吸引无数人。

    “嗖！”

    位于百城峰最高大的一个山峰内，百城盟主直接飞到上空的位置，目光朝着王仙的方向盯去。

    “百城联盟盟主，滚出来！”

    就在这时，一个充满了冰冷的声音传来。

    “嗯？”

    声音传到百城峰的上空，令百城所有强者弟子微微一惊，一众宇宙主宰级别战斗力强者立刻飞到空中，朝着声音的来源处看去。

    “龙宫！”

    百城盟主盯着前方的那一道模糊身影，眼中露出冰冷与杀意。

    “呵呵，百城联盟，你们不是一直狂妄的要灭掉我龙宫吗？十年都快过去了，反而是你们这群家伙龟缩在了这里，真是讽刺啊！”

    王仙满脸不屑的盯着百城盟主的身影，眼中同样充满了杀意。

    “要不了多久，就是你们龙宫的末日！”

    百城盟主森然的说道。

    “这句话，你们已经说了十年了，还不是现在弃城逃到这里，成为丧家之犬，今日让我看看你们犬王的实力吧，我倒是要看看，谁给你们的勇气，敢说要灭掉龙宫！”

    王仙冷冽的说着，目光直视那百城盟主。

    “哼，找死！”

    百城盟主脸色缓缓阴沉了下来！

    “龙宫的家伙，有胆你滚过来！”

    一名百城联盟的强者满脸愤怒的吼道。

    王仙静静地站在那里，不为所动，对方是巫师，那里是阵法的痕迹，他怎么可能过去。

    如若那百城盟主不敢出来的话，那王仙也能够大致的评估一下其实力。

    同级别一对一都不敢出来，那就是一个废物了！

    而且，此事更会令百城的名声受损。

    还想着别人冲到你老巢？

    怎么不想着别人冲到你洞天福地那里？

    谁都没有这么蠢！

    “今日，我就宰了你！”

    百城盟主也明白王仙不会过来，他身形一动，瞬间朝着王仙飞来。

    一个法杖出现在手中，法杖上，镶嵌着一个血红色的眼睛！

