    第343章什么身份？

    程芝书的一生绝不能称得上顺遂，也受过不知道多少次冤枉。

    但她从未想过会有一次来自于家人，更甚者是一个两岁多的孩子。

    这一切简直是做梦都梦不出的荒唐。

    秦苏也是愣住，不敢相信道：“萌萌你是不是做梦了，外婆不可能打你。”

    她看过很多育儿相关的书，孩子并非是不会说谎的。

    因为认知力的缘故，很多孩子会把梦中的事当成现实，甚至可能把自己想象中的当成发生过的事。

    至少她是绝对不相信母亲会动手打一个孩子，更别说是自己的外孙女。

    任茜萌哭得稀里哗啦，仿佛随时要抽过去般。

    “呜呜，我没、没说谎，外婆打我。”

    王淑芹看着女儿号啕大哭的模样，心疼的要裂开，口不择言道：“程教授，您怎么能对一个孩子动手呢？”

    程芝书僵硬地转过头看着她，一字一句道：“你认为我会打我的外孙女？”

    秦纵自然也不相信老伴是这种人，“萌萌一直胆小，可能是害怕？”

    似乎是见没有人相信自己，小女孩哭的更伤心了，趴在床上声嘶力竭地哭着，上身的小衣服随着动作拉起，露出腰间的红肿。

    王淑芹倒吸一口冷气，“这分明是被掐的。”

    程芝书瞳孔一缩，紧紧盯着那一块地方。

    这一刻就连她都开始怀疑自己，难道刚才一瞬间真的动了手吗？

    不然一个两岁多的孩子，怎么会陷害自己。

    任思齐即便了解丈母娘的为人，也有些动摇。

    实在是这件事太过匪夷所思，换任何人都会觉得奇怪。

    孩子的哭声中，程芝书霍然起身。

    “这伤我不知道是怎么回事。”

    王淑芹拦住程芝书，“程教授，这事咱们得说清楚啊，这么小的孩子您怎么忍心。”

    程芝书背脊挺直，“小王，你是以什么身份和立场来问我这句话？”

    王淑芹顿时被噎住，可看着女儿哭泣的模样心揪的慌，忍不住反驳道：“我的确只是一个保姆，可我也知道这么小的孩子不至于说谎。”

    “够了！”秦苏打断了王淑芹的话，“王姐你出去看看饭好了没。”

    王淑芹明显还想说什么，任思齐已干脆了当道：“这是我们家事，麻烦您回避一下。”

    女人只能不情不愿地离开，关门前看了眼程芝书，明显带着戒备。

    再转向任茜萌时眼泪都在眼眶里打转。

    保姆离开了，秦苏坐在女儿身边轻轻拍着，不忘安慰母亲。

    “妈您别介意，王姐平常把萌萌当亲生女儿带，她也是关心则乱，我和思齐肯定相信您不会做这种事。”

    任思齐也附和妻子，“是啊，妈是高素质高学历的人，绝不可能。”

    他低头问女儿，“萌萌你好好说，怎么回事？”

    女孩哭得更大声了，“萌萌没说谎！外婆打我！”

    饶是程芝书好涵养也被气的差点背过气，秦纵走过来搀扶着妻子。

    今天的情形实在太诡异，他也只能找个借口先回家。

    女儿在哭，母亲看着身形也摇摇欲坠的模样，秦苏只觉心跳越来越快，呼吸开始不畅。

    任思齐急忙安抚妻子，只能把老丈人和丈母娘送到门口。

    这顿饭肯定是吃不成了。

    (本章完)

