    甚至，这两个傻女孩，因为这个而故意懈怠修炼。

    此时，她们两人听说陈枫实力已经这么强了，都是开心的不得了！

    陈枫又走上前去，和白山水等人叙旧，自然都是非常开心。

    而陈枫看着她们，心中也是啧啧称奇。

    数年时间不见，她们身上气势都是颇为强大。

    而且还有一些古怪，缥缥缈缈的，有些让人无法察觉，给人的感觉非常的奇特。

    就似乎，她们一半存在于这现实世界，一半又不在一样。

    非常飘渺。

    陈枫知道，这多半是因为她们的修炼之术。

    而她们被青丘狐族救了之后，那修炼法术多半都是用的青丘狐族的。

    所以，才会造成现在这个情况。

    只是，现在确实不方便问。

    红玉回过头来，微笑说道：“既然诸位都在，那么正好，就一起来吧！”

    白山水等人，对她都是颇为的恭敬，纷纷点头，而后随着陈枫，一起向前走去。

    山谷尽头，半山腰之上，乃是一座青铜大殿。

    陈枫当先走了进来。

    进来之后，便是挑了挑眉头。

    这大殿，方圆百米，不是很大，但修建得非常精致。

    而且，充满了浓浓的青丘狐族的风格。

    在大殿最上首的位置，坐着一个老太太，鹤发童颜，慈眉善目。

    此时，正目光慈祥的看着陈枫！

    而在这个老太太的下手，则是站着十几名女子。

    每一名女子，都是身穿颜色不同的衣裳，长相都是绝美，而其中大部分都是艳若桃李，非常妖媚的那种。

    但是陈枫一看她们的目光，却是知道，她们一个个心地纯净，目光澄澈。

    显然，她们只是长相妖媚而已，并不是那等妖邪之女。

    陈枫一看，就知道，她们应该都是青丘之国的狐族，只不过现在都是化为了人形。

    陈枫心中感叹：“青丘狐女果然名不虚传，每一个都堪称绝色，比月纯和如颜甚至都差不了多少！”

    而其中一个女子，一袭银色衣袍，她身量不高，大约也就是到陈枫胸膛的样子。

    看上去颇为的娇小可爱，一双眼睛骨碌碌乱转着，充满了狡黠，分外的灵动。

    她向陈枫挤眉弄眼的，做了个鬼脸。

    陈枫立刻微微一笑，他认出来了：“这正是银光啊！”

    “没想到，她化作人形之后，也是如此可爱。”

    “上首的那老太太，想必就是梨山老祖了。”陈枫心中思量着。

    她看着陈枫，微笑说道：“你就是陈枫吧？果然年轻潇洒，一表人才。”

    陈枫微笑说道：“您老谬赞了。”

    梨山老祖又是说了几句闲话，然后便是盯着陈枫，眼睛一眨不眨。

    霎那间，这大殿中的气氛就是变得有些死寂了起来。

    所有人，所有青丘狐族的目光，全都落在陈枫的身上。

    陈枫被看得很是有些不自在。

    他知道，梨山老祖必然有所求。

    于是，陈枫轻轻吸了口气，沉静说道：“老祖奶奶，您到底想让我做什么？”

    他此时，已经是隐隐约约猜出了一些青丘之国可能对自己提的要求，但是却不敢确定。

    梨山老祖，陡然之间抬起头来，她看着陈枫，那一双慈祥的双目之中，此时却是充满了狰狞。

    里头仿佛有着熊熊的杀意在燃烧。

    那一张脸，更是充满了阴冷的恐怖。

    她的眼中，杀意迸射，露出极度的仇恨之色。

    “陈枫，我想要你，替我们青丘之国报仇！”

    “我想要你，替我们青丘之国将那些敌人尽数杀光！”

    “什么？”陈枫听到这个要求之后，顿时倒吸一口凉气。

    他看着梨山老祖，轻声说道：“老祖奶奶，您是认真的吗？”

    “你们青丘之国的实力，我不用说，你们比我清楚得多，里面高手如云。”

    “没错！”

    梨山老祖看着陈枫，淡淡说道：“我们青丘之国在灭国之前确实高手如云。”

    “我们现在这些狐族里面，除了我之外，最强的大致相当于五星武皇巅峰，连一个六星武皇都没有。”

    “而六星武皇，当初在我们青丘之国就有着不下几十人，七星武皇，八星武皇，也不是没有！”

    “什么？实力竟然如此强大？”陈枫听了这话，不由倒吸口凉气。

    他之前已经是把青丘之国想的很强了，却没想到青丘之国的实力还远在自己想象之上。

    这时候，一个绿衣女子，有些不以为然道：“老祖奶奶，您未免也太看得起他了。”

    她斜着眼看了陈枫一眼，脸上露出一抹不屑之色，撇了撇嘴说道：“不过就是一个二星武皇罢了。”

    她目光在众人脸上扫视一圈，声音变得高亢起来：“咱们这大殿之中的姐妹们，哪个实力不是超过二星武皇？”

    “哪个不比他强？”

    她很是愤愤的说道：“老祖奶奶，您却是对他如此另眼相看，我实在是不明白。”

    红玉瞪了她一眼，厉声呵斥道：“绿萝，别放肆，这是老祖奶奶的决定，岂容你质疑？”

    “我质疑又怎么样？这件事事关咱们青丘国的存亡！”

    绿萝也毫不示弱：“咱们青丘国，就剩下这么点儿人了呀！”

    这个被称为绿萝的女子，声音反而更加高亢了，她满脸激动的说道：“青丘狐族，数万族民，就剩下咱们几个了！”

    “咱们几个，是青丘狐族最后的希望，又岂能将这希望托付在一个来历都不清楚的人身上？”

    “而且，他还不一定有想象中的那么强，那么有天赋！”

    她满脸愤愤不平：“老祖奶奶，你对他这么器重，你连月桂清光甲都给他，我就是不服！”

    她看着梨山老祖，目光之中露出一抹愤怒以及挑衅之色，高声道：“我是咱们众人之中实力最强的，已经是达到了五星武皇巅峰。”

    “我向您讨要了好几次这月桂清光甲，您都没有给我，现在却给了他一个外人，我怎么才能够服气？”

    她终于把她的目的说了出来。

    梨山老祖看着她，脸上露出一抹似笑非笑的表情，却是没有说话。

    （晚上还有两章）

