    钟桐这次受沈飞宇所求，沈幽雪态度恐生变，特请她来帮助鹰煞和熊煞，盯着那个替身和沈幽雪，完成北上之路。

    一路赶路，她找到沈幽雪一行人，没想到刚找到就听闻一个不妙的消息。

    因为庞大的血银悬赏，沈幽雪一行人竟被一个神秘组织所盯上，派出人袭杀，虽人已死，可谁知那个组织会不会再派人来。

    “如果再派人前来，必是更厉害的高手！”

    钟桐眉头紧皱，觉得一阵棘手。

    她低声喃喃，仔细回想。

    “手下之人会头戴恶鬼面具的组织……”

    枉她早年行走江湖，也自觉知晓不少江湖隐秘，可想了半晌，竟没有半点线索。

    “那个组织难不成是最近几年才成立的？”

    钟桐心中猜测。

    见钟桐皱眉思索沉默好半晌也没结果，关左知道从她这个得到关于那个组织的信息，也不大可能了。

    “不必为此事多烦忧，那个组织未必有多么可怕！”

    他目光微动，暗暗想道。

    麾下身为江湖一方高手的赵凌峰也身不由己的组织，听上去十分厉害，可未必多强大，也许有独特的控制之法。

    就比如自己，拥有生死符这种操控他人性命的精妙手段。

    如果他想，有足够的时间奔走江湖，一一找上那些高手将之击败，收拢控制赵凌峰这种高手数十位都不是难事。

    有生死符折磨人的手段在，只要对方不想生不如死，都得乖乖听话。

    沈幽雪眼见从钟桐这里得不到线索，眼眸中掠过一抹失望。

    见钟桐仍在处在努力思索状态中有些分神，她神情微动，忽然佯装随口问道。

    “桐姨，我那个大哥现在何处？“

    “我也不清楚。”

    钟桐本能摇头答道。

    沈飞宇是发信给她，让她来找沈幽雪，自打沈飞宇带人出谷后，她就再没见过对方了，她也不知道沈飞宇现在哪里。

    “不清楚？”

    关左脸上面无波动，心头却是微沉。

    沈幽雪很久之前就和自己讲过，沈飞宇从不会毫无保留的信任一个人，虽有时情况所激会做事冲动，可当静下心思索时，也能做到步步为营，落棋缜密。

    就比如让关左代替他北上出关、找冯宏相逼他传功加上青影剑及青影剑法最快造就一个高手，这些全都是沈飞宇一手布置。

    沈飞宇肯定考虑过他这个替身被人识破、鹰煞熊煞二人被擒下逼问的情况。

    鹰煞和熊煞都清楚他们那处过去居住的偏僻山谷所在，沈飞宇离开他们后，肯定不会回那处山谷，而是隐藏在无人知道的地方，躲在幕后坐看事情发展。

    “现在回想起，她和说我那件事语气时极为肯定，比对现在得到的信息果然不错。”

    关左隐秘的瞧了沈幽雪一眼，暗暗感叹她对她那个大哥的性格还真是了解。

    钟桐在分心他事、猝不及防的情况下被问起，她的回答定然无误，对方真的不知道沈飞宇所在。

    似乎自己唯有按原计划，代替沈飞宇以沈放之子的身份‘回归’魔门，令所有人都相信他是沈放之子，让沈飞宇憋屈愤怒忍不住气急败坏的自己跳出来，然后自己再完成最后的报复，将之废除武功并找人杀掉！

    钟桐好一会工夫，毫无头绪只能暂时放弃，她抬头看去。

    鹰煞和熊煞二人就坐在不远处另一桌，看到钟桐来没有第一时间上来，但也关注着这边，两人和她暗暗交换了一个眼神。

    钟桐收回目光，对沈幽雪严肃道。

    “我们还是尽快上路，虽不知后续还有多少人赶来找麻烦，可只要出关找到你父亲当年的结义兄弟单焚山，有他的保护一切都不再是问题。”

    “嗯，我明白，桐姨。”

    沈幽雪冲她点了点头。

    一行人吃完饭上路，多了一个钟桐，踏入漠北之地。

    一路上不止是多了个人，钟桐一来就隐隐把这支队伍的领导之权接了过去，一行人地位最高的不再是沈幽雪，鹰煞和熊煞对沈幽雪也不再如往日那般恭敬，一切都听钟桐的话。

    到了下午时分。

    众人已踏入漠北。

    西北已是苦寒之地，漠北之地风沙甚多，满目戈壁，地上多是粗砂碎石，一派荒凉景象。

    赶路累了，马车停下，寻找一处避风之所。

    一行人进食休息。

    关左和沈幽雪相隔几步，隐隐待在一处。

    鹰煞和熊煞呆在另一边。

    钟桐坐在二人身旁，目光隐隐在关左和沈幽雪间流转，沉声问道。

    “自你发出消息的这几日，小姐和那个关左可有异动？”

    说着，她回头看了眼满身伤痕的两人。

    对于两人身上伤势，两人先前已向她说明过，是那日和阮氏七怪最后交手中，一时不察被他们往身上撒了些毒粉，奇痒无比，不受控制的抓挠所致。

    她未怀疑这个说法，她哪能猜到就报信后的短短几日这行人中的形势已发生惊天变化。

    “小姐大的异动没有，只是……”

    鹰煞皱眉，像想起什么憋屈之事，语气中有多有不快。

    “前段时日，我们遭遇阮氏七怪后，没多久就遭到疾云剑秦陆拦路。

    我和熊煞那时身中毒粉，内力也消耗过半，被秦陆两三招击败，受了不轻的伤。”

    “而那个小子虽和秦陆交手，但多半都是小姐为了掩人耳目，出手为其创造机会将之重伤杀死，他没有耗费多少内力……”

    “果然如此……怪不得。”

    听到这，钟桐望着关左，神情恍然忽然开口，脸上浮现冷笑。

    早先她得到消息，秦陆被杀尸首上一身多是剑伤时，她就怀疑以那个替身的武功是怎么做到的。

    即便青影剑和青影剑法独步精妙，那个替身才接触两者多久，怎么能承担主力杀了秦陆。

    就算他是万中无一的练剑天才，能在如此短时间内把青影剑法练成，也照这着那个程度差着一些。

    关于这件事，她以前就有些猜想，是否是隐藏了实力的沈幽雪为之刻意创造机会。

    “看来小姐隐藏了不少的武功！”

    钟桐脸上闪过一抹惊讶，低声喃喃。

    鹰煞当时传递消息中，只说了沈幽雪隐藏了武功这件事，但并没有下定论隐藏了多少，那时他也不确定，对付刘向胜那一战沈幽雪就是实力全出，没有其他再隐藏实力。

    “和西北顶尖剑客交手，且游刃有余能掌控一切，为他人创造击中的机会。

    小姐的武功，只怕已不弱于公子了。”

    她对沈幽雪隐藏的实力有过猜测，不想现在看来还是低估了几分。

    钟桐看向鹰煞，对他道。

    “你继续说。”

