    那双眼睛从未如此明亮透彻，像是笼罩在月亮上的那层厚重的乌云终于散去，绽放出它本来的光彩。

    贾正初的视线渐渐聚焦，在看到箫九儿后，微微一愣。

    箫九儿双手抱在胸前，站在床头，正美滋滋的笑着。

    可那笑意没维持多久，就因为贾正初的举动一下子僵住了。

    贾正初快速从床上爬起，在其他三人疑惑的目光里，噗通一声跪在了箫九儿面前，给她行了个五体投地的大礼。

    箫九儿脸色瞬间铁青，一旁泪眼朦胧的贾老爷和夫人也哭不下去了，只怔怔地望着自己的儿子。

    “恭迎主人归来！”

    贾正初的一句话，险些让箫九儿怀疑人生。

    她不着痕迹地瞥了一眼贾夫人，生怕沈华下一秒就抄刀把她剁了喂狗。

    这是失败了？

    不应该啊，她对自己的医术向来有信心。

    可如果成功了，那贾正初这又是得了什么大病？

    箫九儿难得的脑子有点乱，贾庄回过神来，小声问了她一句：“什么情况？”

    箫九儿咬了咬牙，正打算说“出了点问题可能得再来一次”，就见贾正初抬起了头。

    贾正初转向贾庄和沈华，扎扎实实地给他们磕了三个响头。

    “爹，娘，孩儿不孝，这些年辛苦你们了！”

    沈华眼底那已经敛去的泪光一瞬间变得汹涌，她泪如雨下，双手颤抖地将贾正初扶起，抱着他大哭。

    “不辛苦，只要你能好，娘怎么样都行！”

    箫九儿望着这一副母慈子孝的画面，稍稍松了口气。

    她转身走出密室，被外面刺眼的阳光晃痛了眼睛。便倚在墙角适应了一会儿，然后回房换了身干净的衣裳。

    一个喷嚏打出，箫九儿摸了摸自己有点烫的额头，重重叹了口气。

    在契而不舍当了几天“水猴子”之后，她终于把自己搞感冒了。

    好在贾正初看起来比之前强多了，虽然还有点小问题，但再扎几针应该就好了。

    箫九儿自我安慰了一番，吃了两口干粮就赶紧进了宫。

    箫北捷已经带着箫凤儿离京五天了，皇上给的限期是七天内必须回来，算算时间也快了。

    他们临走前，箫九儿给他们画了一张“百慈椿”的画像，其实就是一株很常见的，生长在火蜥蜴窝内的枯草。

    但难就难在怎么进到窝里，众所周知火蜥蜴是群居生物，且身形庞大，浑身带火。

    箫凤儿喜寒不喜热，让她去那种地方不亚于要了她的命。

    箫九儿一想到天才大小姐被成群的火蜥蜴追着喷火的画面，嘴角就忍不住上扬。

    她进宫稳了稳苏成的状态，然后就借着感染风寒的理由，急匆匆地跑了。

    贾庄说了今天是搬家的好日子，她不想白白浪费。

    热闹的大街，箫九儿正准备买两屉星星最爱吃的肉包子回去，却被人从身后拿扇子轻轻打了下脑袋。

    她皱了下眉，转头想看看是哪个不孝子敢这么跟她打招呼，结果就和苏漾对上了视线。

    箫九儿微微一愣，不客气问道：“有事？”

    苏漾被问得一乐，调侃：“连世子都不称呼一声了？”

    “世子殿下有什么事？”

    “……没事，就是看见你了过来打个招呼。”

    “那招呼也打完了，就别耽误我排队买包子了。”

    箫九儿往旁边挪了一步，拉开和他之间的距离。

    她对他谈不上喜欢，说不上讨厌。

    最初认识时是有一点好感，但后来又因为他明知北慕寒偷了她儿子，却帮着北慕寒骗她这事全部清零。

    而且……

    箫九儿想到他和北慕寒的关系，还有他扮猪吃老虎隐藏实力一事。

    如果她没猜错，等苏修平咽气之后，眼前的这位小世子就会是北陵下一任的王者。

    所以她就更得防备着些了。

    苏漾眸光暗了暗，向前迈了一步，压低声音。

    “你可是还在因为星星的事和我生气？”

    箫九儿没想到他会这么直接把话问出来，就在她犹豫要不要回答这个问题，以及怎么回答的时候，一道清亮的声音突然打断了她的思路。

    “九儿！！！”

    陌生的男声自身后传来，箫九儿头顶问号转过身，还没等看清来人是谁，就被一把拽过去抱住了。

    对方力气特别大，她一头撞进他怀里，撞得鼻子都有点疼。

    箫九儿闭了闭眼，深吸一口气，努力压下心里的火气，默念这么多人看着呢不能动手。

    然后用力推开他，抬眸想看看是哪个不要命的狗崽子，结果就愣住了。

    在她面前的是一张少年气十足的脸，她从未见过，却感觉并不陌生。

    尤其是那双明亮的浅金色眸子，更是让她有种似曾相识的感觉。

    “你……”

    箫九儿蹙眉开口，视线缓缓将他打量了一遍。

    他穿着一身十分破旧的衣裳，像是从路边捡来，或是从哪个乞丐身上扒下来的。

    而且穿法很独特，衣服前后面都穿反了。

    还戴了一大顶帽子，把自己的脑袋包裹得严严实实。

    他笑容洋溢的看着箫九儿，因为刚刚的举动，帽子有点歪了。

    箫九儿抬眸一瞧，就看见了帽子里那快露出来的毛绒绒的耳朵。

    她身子一僵，脑中浮现出一种可能，大惊。

    “你是……二狗？”

    “昂！”

    少年用力点头，差点没把帽子甩掉。

    箫九儿笑着抬手帮他把帽子戴好，没想到他这么快就修炼成人形了，而且还敢跑进城来找自己。

    她左右看了看，他刚刚叫的那声“九儿”已经吸引了不少路人的视线。

    再加上苏漾这个显眼的目标往那儿一站，更是成了人们围观的焦点。

    箫九儿嘴角噙笑，顾不上排队买包子了，拽过二狗的手腕转身离开。

    二狗乖乖巧巧跟在她身后，时不时小心翼翼地拽拽自己头上的帽子。

    箫九儿直接把他带到了自己的新家，关上门，这才松了口气，好奇问道。

    “你是怎么找到我的？”

    “就在人多的地方找啊！我能闻出你的味道！”

    “……那你在街上晃几天了？”

    “三天！”

    他话音刚落，肚子就“咕噜”了一声，特别响，让箫九儿想装没听见都不行。

