    “奴婢懂了，姑娘果然聪明，一眼就能看出来。”

    “你要和栗子打好关系。”

    这话让温宛又不理解了：“这是为什么？”

    “你觉得她进太子府想做什么？”

    温宛想了想：“也许是看上了太子殿下？”

    “这是其一，还有一种可能就是白楚河派来的细作。”

    “这也可以？他是怎么做到的？”温宛诧异道。

    “所以，你要取得她的信任，这样，她会觉得你好糊弄，会想办法从你口中得到她想知道的信息，如此一来，她想做什么，你也就能推测出来了。”

    温宛仔细思索了片刻，脑子瞬间清醒了：“奴婢懂了，奴婢知道该怎么做了，姑娘真是太厉害了。”

    姜九璃满意地点头。

    温宛是个聪明的，一点就通，希望以后她不在眠知身边的时候，温宛能帮得上眠知。

    他们这一世的劫数……还远远没完呢！

    晚上，夜色刚刚落下来，枭绝就迫不及待地出现在姜九璃的屋子里。

    “枭绝！”姜九璃扑进他的怀里，使劲地蹭了蹭。

    “想我没有？”

    “这才几个时辰啊！”

    “还适应吗？”枭绝拉着她在床榻边坐下：“你自己也要小心点，毕竟对手也不简单，你肚子里还有我们的孩子呢！”

    “放心好了，他再怎么能耐，也不可能打得过我，况且，他在凡间，力量可是被削弱了，天帝想破坏陆惑和眠知，也不可能让他肆意妄为，破坏凡间的秩序。”

    枭绝点点头：“确实如此，不过，你也要小心。”

    “我很惜命。”姜九璃窝在他的怀里：“今天晚上，那个白楚河会带人过来，我和他打赌了。”

    “我知道，这周围我已经设了结界。”

    “还是你懂我。”姜九璃揉了揉他的脸：“但是以后不许偷偷动手，你今天打白楚河那一下，我都差点吓到了，得亏是人少，不然，我就要被看成是妖怪了。”

    “无碍，清除记忆就行了。”

    姜九璃：……

    “你不在天宫陪阿羡，等我回去，他又要叫嚣了。”

    “那小子不敢，我把他丢给渡海了，正好教教他医术。”

    姜九璃眸子一亮：“这是个好主意，反正他年纪大了没事干，那我们多生几个娃娃，给他带，带不好就打他。”

    此时，天宫带娃的渡海一连打了好几个喷嚏。

    枭绝抱着她躺下：“睡吧，我在这陪你。”

    “好。”

    ——

    明晃晃的月光下，一队穿着黑衣的刺客训练有素地前进。

    后面跟着黑袍男人和白楚河。

    “今天晚上一定要成功，本王要让那个臭丫头看看本王的厉害。”

    “今晚就拿下太子府？这么急？”

    白楚河笑了笑：“本王要给陆惑和南国点颜色瞧瞧，今天白天，还有人尾随跟踪本王，肯定是陆惑的人，但是他现在根本不是本王的对手。”

    “既然如此，那就先端了太子府。”黑袍人冷冷道。

    “有您在，什么都能干成。”

    漆黑的夜里，闪过一个人影，一个带着黑色面罩的男子停在黑袍人面前，俯首道：“主子。”

    “什么事？”

    那人摘下面罩，竟然是唐湛。

    “太子府里来了个姑娘，这姑娘和太子妃关系甚好，我打算先拿下这个姑娘，先来和您回禀一下。”唐湛道，一双好看的狐狸眼勾起一丝弧度。

    “有把握吗？”

    “那肯定有，我对自己的长相十分自信，而且女子都喜欢甜言蜜语，轻轻松松。”唐湛十分自信。

    黑袍人点了点头：“去吧，今天晚上我们要拿下太子府，正好，你可以来一手英雄救美。”

    “得嘞。”

    “唐湛，你可别玩过了，那姑娘，是本王的。”白楚河皱眉威胁道。

    “知道了。”唐湛有些不悦地应了一声，然后便消失在了黑夜里。

    白楚河带着黑衣人摸到了太子府附近，前去打探消息的黑衣人折返回来，跪地回禀道：“王爷，太子府附近无一人把守。”

    “什么？怎么可能？陆惑他疯了吗？”白楚河睁大了眼睛。

    黑袍男人抬起手，施展法术查探了一番：“的确没有人把守，整个太子府都很松懈。”

    “这里面不会有诈吧！”白楚河皱眉。

    陆惑这个人诡计多端的，狡猾得很。

    黑袍男人道：“有我在，他还翻不出什么风浪，没有人把守说不定是他不想让自己的手下送死。”

    黑袍男人很自信，在这凡间，还没有人能和他抗衡，虽然天帝封了他一部分力量，但是对付区区凡人，小菜一碟。

    陆惑现在不过是最普通的凡人，他用一只手都能捏死他！

