
　　奚落归奚落，但是风晴雪作为蕴道真人的亲传弟子，天赋悟性自然也是极为顶尖的，在一次次的失败中总结经验，还经常偷看他练功，这一来二去慢慢的，她的拳脚功夫长进着实不小。

　　韩文信白长了一副孔武有力的模样，身手却是可以用差劲二字来形容，风晴雪连拖带拽的才把他扒拉上墙头，额头上都出了层薄汗。

　　少女容貌明媚，却满脸写着嫌弃二字：“你这平日里练的都是些什么玩意，七八十岁的老头子翻墙都比你利索。”

　　她抹了把汗，正想跳下墙去，视线忽然就看到了院墙外站着的人，她一瞬间就忘记了动作，就这么僵在了那。

　　韩文信一边连连道谢，见她走神了，晃了两下手顺着她视线望过去，吓得差点一脑袋从墙头栽下去。

　　院墙外站着两个人，两个风晴雪都认识。

　　一个是她大师伯，也就是晏殊的师父，叠阳真人。

　　另一个是她小师叔柏延真人，为人刻板严厉脾气火爆，掌管戒律堂。

　　风晴雪心里咯噔一下咽了咽口水，完犊子，越狱撞上牢头了。

　　柏延真人眉头拧成了个川字，很显然对这两个弟子翻墙的行为极度不满，他两指并拢在面前空画了几下，韩文信是个学渣啥都看不懂，但是这几下风晴雪却是熟悉的很，是缥缈峰最为常用的几个小仙术之一，定身诀。

　　这个仙术不同的人用出来不同效果，虽然名为定身，但其实作用并不止于此，用得好的甚至能简易的控制对方的行为，比方说现在柏延真人双指向下一按，他们两人就双双向前一栽。M.23sk.com

　　风晴雪只愣了最初的一秒，下一瞬便轻哼了声，区区一个低级仙诀罢了，便是名震四海的高级仙诀万引天罗缚，想捆住她那也是有些难度的。

　　眼前少女的身法了得，脚尖一点便整个人轻身向上跃起。

　　而帅不过三秒，下一刻就在柏延真人加重力道的定身诀里摔下墙去。

　　韩文信毫无准备摔了个狗吃屎，还被后面下来的风晴雪当了肉垫子，早饭都差点被砸的吐了出来。

　　风晴雪揉着手腕心想，真的是修为不如从前干什么都吃亏，想杀晏殊，怕是要先在修为上下功夫才行。

　　“你们是哪个堂的弟子，这般胆大妄为？”柏延真人一声厉喝，敢翻戒律堂的院墙，简直是找打。

　　其实柏延和叠阳真人都是见过风晴雪的，她作为蕴道真人的亲传弟子，除了必修的大课讲学之外，还会和缥缈七子其他几位师叔伯的亲传弟子一同聆听真人和长老们的小课教导。

　　但因为此时风晴雪入门时间尚且还短，是最小的亲传弟子，在一众师兄师姐中课业尚且还未出众，这二位真人看来是对她全无印象。

　　风晴雪趴在那还没来得及出声求饶，就觉得身上又多了一重仙诀，而且这一重的禁制等级明显的比定身诀要高，然后就听见柏延真人严肃的声音传来：“罚你们今日起去打扫上清泉，为期一月。”

　　这下连韩文信都猜出来了落在自己身上的这道仙诀是个什么玩意了。

　　是傀儡诀。

　　傀儡诀这玩意光听名字就知道，用处大的很，但是在缥缈峰上却是经常被用作惩罚弟子的手段，下了指令之后，根本不需要人去跟盯监视，中术者自己便会按照吩咐完成，完全无法偷懒。

　　心知傀儡诀厉害的风晴雪不禁哀叹着，这下好了，原本一旦柴能解决的事，现在还要去做清洁工了。

　　最可气的是烧鸡还没吃着。

　　其实以风晴雪的体术造诣，一旦柴而已，根本不在话下，撑死了也就是半个时辰的事情，任务完成守门的师兄检查过后便把她放出了戒律堂。

　　风晴雪一直觉得自己挺倒霉的，比如说上辈子原本是顺风顺水的修仙途，若是没有后来那些个破烂事，以她当时的造诣和修为，成为仙门传人，跻身下一代缥缈七子，简直指日可待。

　　结果一盘好棋被晏殊的狗爪子踩的稀烂。

　　再比如说，好不容易重生了，结果一天内接二连三的犯错受罚，才刚刚从上清泉扫完地回来以为可以好好休息一晚上，偏又撞上今日十五，乃是亲传弟子集中授课的日子，还特么是晚课。

　　亲传弟子每隔三天一次集中授课，除了每月的初一和十五是晚课，其他的都是早课。

　　月光皎皎，照亮铺满石子的小路，风晴雪和师姐罗馨竹并肩前行。

　　罗馨竹看了眼身边的小师妹，明显感觉到她今天兴致不高。

　　不过她早前就听说了风晴雪今天早上在静室喧哗，被长老给罚去了戒律堂的事，估摸着心情肯定是不好的，若不是她前去敲门，这小师妹连今日有晚课的事情都给忘记了。

　　罗馨竹为人温柔和善，看小师妹受了挫，作为亲传师姐本想开口宽慰几句，但转念一想这小师妹尚且年幼，受些磨砺也有助于心性成熟，开口便柔声问道：

　　“小师妹，上节课六师叔教的仙诀可有好生练习？一会课上可是要检查裂火诀修习进度的。”

　　听到前半句的时候风晴雪心里还紧张了一番，再听到后半句裂火诀三个字，悬着的心又落了下来。

　　她这副身子倒退回了好几年前刚入门时候的修为，没了功法，别的高深仙术使不出来，但是捏个简单的裂火诀那还是绰绰有余的。

　　尽管心情不佳，风晴雪还是笑眯眯的歪着头对罗馨竹道：“师姐放心，晴雪不敢怠慢。”

　　“嗯，那就好。”罗馨竹点头，顿了顿后，没有直说宽慰的话，还是换了种鼓励的方式道：“师父对你期望很高，一定要勤勉修炼，你的天赋卓绝，将来必成大器。”

　　真人们给亲传弟子授课的地方名叫摘星阙，水面上的汀步石连接到中央的水榭台，她们到的时候，里面已经坐了几个人了。

　　风晴雪入门的时候，缥缈七子皆是已经收下了一到两个亲传弟子，而她是最小的那个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第5章 越狱撞上牢头免费阅读。https://xs.23sk.com 