    

    老太太猛地扭头看向了楚族长。

    那眼神好似在问，你是要包庇楚财？

    “咳，”楚族长被老太太看得干咳了一声，老脸都涨红了，不知道是气的还是恼的。

    “弟妹，楚财姓楚，他要是因杀人被关进了大牢里，事情闹大了楚家所有人的名声都要受损，茵丫头和凡丫头再过不了多久也要说亲了。”

    老太太就直直地看着楚族长。

    屋子现在楚族长一个男丁，其他都是各家的妇人，大家这会都不敢跟老太太对视，老太太就在心里叹了一口气。

    “可以先把楚财逐出族再把他送官！”楚凡从外面走进来寒声道。

    要是不严办楚财，以后族里还有人犯怎么办？

    这次是打的楚毅，下次如果是她和奶奶呢？

    楚凡不得不想到这种可能，楚财的事情太恶劣了，必须要严惩不贷！

    楚族长这会有些恼，楚凡一个小辈，这种时候插什么嘴，但想到楚凡的特殊性，楚族长到底没训斥楚凡。

    “弟妹也是这个意思吗？”

    老太太点点头，她自然是跟楚凡一条心的。

    而且楚财这事怎么瞒得住，这种时候，还顾及家族颜面，还有颜面顾及吗？

    大义灭亲，果决的剜下腐肉才是明智之举。

    老太太这样想便也就这样说了，毕竟她的身份摆在那里，楚凡是小辈，有的话不好说。

    “大哥，这件事不仅要给毅小子一个交代，也要给族里人给外人一个交代。今日楚财敢为了一己私利对毅小子，他日他会不会别人动手？”

    楚族长心里一震。

    他原本是想把楚财抓回来狠狠打一顿的，可这会听老太太这样一说，心里也是一毛。

    是啊，要是楚财以后再犯呢？

    从前他也说过楚财，对妻儿好一些，可他非但没改正，还犯下了这样大的过错。

    老太太见楚族长迟迟表态，又加了一剂猛药，“若是大哥太过为难，那便按照大哥的意思来就是。”

    随着老太太这话落下，刚才还剑拔弩张的气氛一下松缓了下来，屋子里的众人都跟着松了一口气，但众人的这口气显然松得太早了。

    老太太弯唇笑了，这一笑犹如冬雪初融，但楚凡?得清楚，奶奶眼底分明没有一点笑意。

    “既然大哥为难，那把我们这支分出楚就是，一笔写不出两个楚字，那就换只笔，写两个好了。”

    老太太这话轻描淡写，好像在讨论今儿晚上吃什么似的随意。

    楚族长却是瞬间火冒三丈，“胡闹！”

    楚族长一巴掌拍在桌上，手掌被震得发麻此刻也没空理会。

    楚族长直勾勾地盯着老太太，老太太半步不相让，也回视着楚族长。

    屋子里的气氛一时又凝滞起来，众人大气都不敢喘。

    大吴氏笑着起身打着圆场，“这是做什么，四弟妹，咱都是一家人，可别说这这话，你大哥他不是那个意思。”

    “大哥，我觉得四弟妹说的对，楚家的名声重要，但楚家人更重要，楚财这狗东西猪狗不如，那就把他逐出族再送官就是。”

