    苏离与诛仙盗在这座饕餮牙齿组成的礁石群岛大阵面前，稍微驻足了片刻。

    这显然不是梵清影的手笔，她还没有修行到长生秘境，布置不出这么凶险的大阵。

    “那我现在通知梵清影了？”

    诛仙盗目光稍微有些复杂，看了苏离一眼，双掌一拍，海面上陡然冲起了几道高达千丈的水柱，晶莹剔透，上腾到高空之中，突然炸开。

    惊天动地的水雷连番响彻，经久不息，回音传达出了数千里之外。

    嘎吱，嘎吱…….

    那獠牙群岛之中，数百根狰狞的礁石转动起来，一道清光从其中冉冉升起，出现了一个青衣女子。

    这青衣女子脑后一圈圈光环摇晃着，如画中的女仙。

    这梵清影一出现，强横的神念就扫射过来，看见诛仙盗的身边居然还带了一个人，此女脸上显现出了几分惊讶，发出神念询问着。

    “诛仙妹妹，今天到我这里来，怎么还带了一个外人？”

    “哦？清影姐姐是说离公子，他是域外一位万古巨头的公子，这一次来到玄黄大世界，想要得一些机缘，修炼到金丹境界，好让那位万古巨头高兴。前不久离公子的确遇着了一处机缘地，重金请我帮忙，但是妹妹我实力稍微弱了些，所以想请姐姐来帮忙……”

    诛仙盗很自然的介绍着苏离，梵清影神念感知而去，发现苏离这位“离公子”的修为的确没有到金丹，于是放下心来，手一伸，把诛仙盗，苏离接引了进去。

    一时之间，那饕餮牙齿组成的獠牙群岛，嘎嘎作响，一阵变幻，空间震荡，好像换了一个世界。

    在獠牙群岛内部，居然处处山清水秀，到处鸟语花香，亭台楼阁，白猿献果，处处都是仙境美不胜收。

    在群岛内部仙境的中央，一座宫殿漂浮着。

    在宫殿四周，有一朵朵大有几亩的黑色莲花，莲花上面坐着一个个的黑衣人，足足有四五十个黑衣人，

    他们嘴里喷射出了一道道古怪的气流，缠绕在宫殿四周，似乎是在祭炼这件宫殿。

    苏离心中一动，因为他看出来了，这些黑衣人，居然都是神君级别的高手。

    这些黑衣人都是神族中的神君！

    不过，在外人看来，这些黑衣只不过是神通秘境三，四重的修士。

    因为神族隐藏实力，非常诡秘，长生秘境的万古巨头都不一定看得出来。

    “真是羡慕清影姐姐，居然弄来这么多神通秘境的人，耗费元气为你祭炼宫殿。”

    诛仙盗看着这些黑衣人，露出一副羡慕神情。

    神通秘境的高手，说少不少，但是也绝对不多，放到仙道十门，个个也都是天之骄子，绝对不会沦落到做苦力的地步。

    就算一些大门派，需要神通秘境的高手做苦力，也都会去抓捕天魔中的魔王，不会让自己的真传弟子去。

    天魔中的魔王，虽然也相当于神通秘境，不过数量很多。

    “这些黑衣人，都是域外黑巫星黑巫教的修士，进入玄黄大世界中想掠夺魂魄，修炼巫术法杖被我抓到，全部降服，作为我的苦力了。”

    梵清影发出神念解释：“我这座未央宫，已经炼制了数百年，成了一件绝品宝器，如果我能积蓄力量，一举修行到长生秘境的不死之身，就能将这件绝品宝器转化为道器，再将外边的饕餮獠牙炼制进去，往后就算是一般的万古巨头来袭击，我也浑然不怕。”

    “那个时候，除了仙道十门，妖道五宗，魔门七脉之外，又有了姐姐这散修一脉，大可以庇护天下散修！”

    诛仙盗的面上露出恭喜神情。

    “对了，这位离公子，不知道说的宝藏又在什么地方，不会是太元仙府吧，如果是太元仙府，就算是我，都没有任何办法。”

    梵清影的神念继续打量向苏离。

    “那自然不是，我虽然在域外，也知道玄黄大世界太元仙府很难攻破，就算是长生秘境的巨头想要破开，也得死几个，我这一次遇到的宝藏，是一处名叫封魔岭的地方，那里的地下，有大宝贝！”

    苏离信口拈来。

    “封魔岭，我似乎没有听说过？”

    梵清影的神念表现出了疑惑，便是诛仙盗都没听过。

    “封魔岭，小友居然找到了封魔岭？”

    就在这个时候，一个声音，从“未央宫”之中传达了出来。

    一个紫袍人从未央宫中走了出来，他的身材极高，比普通的人高出两个头，有一种巍峨挺拔的感觉。

    这个紫袍人，是个老者，头顶上还戴了一个紫色的皇冠，双眼开合之间，紫光四射，周身仙界元气滚滚，居然是一尊万古巨头！

    “在下也是域外修士，恨天道人。”

    这个紫袍道人的目光看向了苏离。“初次见面，我也没有什么拿得出手的东西，就送一点小礼物吧。”

    紫袍的恨天道人把手一挥，一张晶卡飞了过来，落到苏离的手中，居然是一亿丹药的晶卡。

    “多谢恨天前辈了。”

    苏离连忙收下。

    他的心里却觉得有些刺激。

    面前的这个恨天道人，显然就是那七大神王的后台，恨天神皇。

    他的修为已经到了长生秘境第二重——不死境！

    苏离现在真正遇到了，感觉到了一种恐怖。

    “不知道小友在哪里见到的封魔岭？我对封魔岭，有一些印象，如果能得到封魔岭里的宝藏，别说是一亿丹药，十亿我也可以给小友。”

    恨天道人做出一副十分感兴趣的样子。

    “那是自然，我这一次来到玄黄大世界，就是要得到玄黄大世界的一些宝藏，好修行到金丹境界。我如果修行到金丹之境，继承父亲的基业，也名正言顺了。”

    苏离再一次带入金石台的身份，做出一副修仙二世祖的样子。

    “那是，那是，小友要是突破到了金丹境界，继承家业，自然名正言顺。这样吧，第一次见面，我再送给小友一点东西，助你一臂之力。”

    恨天道人的目光幽深，再一次伸手一挥，竟然送出去一枚丹药。

    苏离一看，赫然是天极丹药——涅槃丹。

    好家伙。

    恨天神皇为了去往封魔岭，居然直接送来一枚涅槃丹。

    他正好需要这样的大补之物，恨天神皇就送来了。

    但是这样，也可以看出封魔岭对恨天神皇的重要性。

    苏离当然知道一些，因为封魔岭之下，镇压着神族的一位圣王分身。

    天妃乌摩。

    “涅槃丹？”

    苏离假装什么都不知道的样子，面上流露出欢喜神情。

    “不错，小友有这枚涅槃丹，就算是没得到宝藏，也有可能修行到金丹境界了，还请小友带路吧。”

    恨天道人的眼神闪烁着光芒，似乎一个老好人。

    “好。”

    苏离点了点头，捏开了灵符。

