    男人，无论在什么年纪，都会有执着到可怕的一面，

    比如，在餐桌上执意要用勺子喂阿紫吃饭的墨燃，小心翼翼地吹气，

    然后更加小心地送到阿紫嘴边，呵护备至的样子，深怕没照顾好妹妹，

    但阿紫就是不张口，不配合，

    辑夜笑说，“噗！墨燃，阿紫看起来和你一样大，你要不要也让辑夜叔叔喂你吃饭？”

    墨燃气呼呼道，

    “这不一样，墨小爷我聪明，妹妹不一样，妹妹就是要好好喂饭！”

    鬼冢说，“谁给你讲的，还很有经验似的。”

    墨燃脸一红，绝对不承认是自己去星网上搜索的，

    小野说，“燃燃，阿紫好像不好意思让你喂吃饭，让她自己吃饭，她会更乐意和你玩。”

    “真的吗？”

    小野点了点头，随即向阿紫耐心传达自己的意思，果然阿紫紫拿起勺子吃了起来，

    看得墨燃激得不得了，嚷着妹妹吃东西好可爱。

    青芜揉了揉眉心，问莉莎，

    “这孩子当真无人认领吗？”

    莉莎说，“安东尼特意去当地警察局问过，证实了是无人认领的孩子，

    如果你愿意领养，明天就可以去办手续。”

    青芜说，“再等等吧，我们一时半会儿也不会走，你也帮忙看看有没有父母在找孩子，

    就这么贸然把阿紫带走，这么大个星际，再要见到亲生父母，就难了。”

    莉莎说，“好，我会通知安东尼让我们这边的人留意。”

    “对了，你说你在参加竞标，是怎么回事？”

    莉莎一听竞标，面露痛苦，

    “航运局每年会把航道的维护交给第三方公司去做，

    竞标方案做得好的，收费便宜的，综合实力过得去的，就能中标。

    这些第三方公司，背后的控股其实都是各大运输公司，

    只要能中标，自己公司的货物，在当年就能优先使用航道。

    反过来，为了成功中标，各家都会背地里找关系并花钱打点，

    这样一来，航运局不仅能赚得盆满钵满，每年的航道维护费也有人买单。

    现在那帮孙子胃口越来越大了，所谓竞标也只是走个流程，

    整个星际排名前二十的运输公司每到这种时候都挤破了头送钱，

    不到最后一刻，根本不知道谁才是胜算最大的。”

    青芜沉吟片刻，“航运局几乎是那么都不做，搞垄断，就没人管吗？”

    莉莎摆了摆手，

    “哪里有那么容易，航运局说到底，也和昆克星球一样，

    不属于联邦，也不属于帝国，几乎从星际有人类开始就存在，

    他的前身，其实就是星际海盗的大本营，

    一群不要命的海盗，为了钱，什么都可以做，甚至联邦和帝国的枪口他们也敢去堵。

    但航运局不一样，

    迄今为止，星际海盗和雇佣军也都会卖航运局面子，它在海盗之间吃得开，走它的航道，就安全。

    运输公司都是常年在航道上跑的，航运局对运输公司来说，就是活菩萨，再花钱，也要拜一拜。”

    鬼冢接过话，补充道，

    “整个星际，除去各大星国的专用航道，航运局掌控了剩下几万条大大小小的航道。

    还有一小部分，在雇佣军或者星际海盗手里。

    这些航道纵横交错，更具有灵活性，选择方案恰当，甚至能缩短三分之二的航程，

    对于专门做大宗货物运输的公司来说，节约时间就是节约钱。”

    莉莎点头，

    “他说的没错，他是星际活地图，最有发言权，

    而且有的东西，还真的只有走航运局的航道才能送达。”

    青芜凝眸，难怪莉莎即使再不耐烦，也要亲自去应付航运局的人，

    “那你找到突破口了吗？”

    莉莎皱了皱眉，

    “我们今年是第一年有资格参加这场竞标，太多人冲着航运局局长去，

    比我们财大气粗的傻子可不少，安东尼已经砸了不少钱，也没见到水花。”

    青芜敲了敲手指，“局长夫人呢，吹吹枕边风总行。”

    莉莎苦笑，“哪里那么容易，别说局长夫人，这种时候，就连局长夫人的十八任小情人门口都得排起长队。”

    鬼冢说，“听说局长夫人身边有个得宠的情人，就是太神秘，一般人也见不到他。”

    “你说对了，最近我们就盯着这位神秘情人的，听说他喜欢逛中古市场，

    这会儿安东尼估计又带上人挨家中古市场去碰运气了。”

    小野不禁问，“中古市场有什么逛的，局长夫人的小情人不会差钱吧，真是怪人！”

    鬼冢说，“路易星云的中古市场和平常的中古市场不一样，

    很多东西都是货运飞船上没人认领的好东西，

    时间久了，就被运输公司清理仓库时拿出来贱卖，一般量大价格也好，确实是个捡漏的地方。”

    “哦，那就是贪便宜的好地方，我们也去逛逛，小芜姐！”

    青芜笑了笑，告诉莉莎，“你知道那位神秘情人长什么样子？”

    “知道，安东尼花重金买来的照片。”

    莉莎把照片放出来，鬼冢立刻说，

    “这人带了仿生面具，我可以把人大概模样画出来。”

    很快，鬼冢将人本来面貌复原，

    青芜看后，垂眸片刻，的确能够和阿尔对上号，至少也有七八分相似，

    “走吧，小野，我们也去逛逛，看看能不能找到这位神秘情人。”

    小野立刻说，“好，可是燃燃和阿紫怎么办？”

    青芜看一眼墨燃，“太晚了，睡太晚不利于阿紫妹妹长高，

    可是要燃燃你带阿紫妹妹睡觉，这是作为哥哥最大的挑战，也不知道你能不能做到。”

    墨燃立马挺直了小胸脯，说自己可以，

    青芜说，“不愧是我的儿子，没看错你。”

    墨燃行动派，立刻就带阿紫回房间了，

    离开餐桌前，还把阿紫的手指一根根擦得干干净净，

    认真的细致的表情，似曾相识的场景，让青芜抽了抽唇角，血缘真是个奇妙的东西，

    “辑夜，童武，你们在酒店看着墨燃吧，有什么事立刻告诉我。”

    两人说好，也跟着墨燃离开。

    鬼冢几步走到青芜身边，“你捡的这个小孩，怎么这么眼熟，不会是你和君临私生子吧？”

    青芜睨他一眼，“你以为我不知道你怕什么，放心，我已经确认过，不是那老东西，

    他再变态还能变成五岁小孩来骗我？”

    鬼冢点了点头，说，“也是，除非他不是人。”

    却得了青芜一个白眼，

    “他真的不是人，你不知道吗？”

    鬼冢只当她故意吓唬自己，什么也没说，率先走了出去，

    莉莎说，“我还有事，不和你们一起去了，需要帮忙随时联系。”

    青芜说好，就带着小野离开了。

