    ps：

    更新时间又晚了，很惭愧，这周末确实该攒些稿子了，一是为了更新时间，二也是为了越临进的除夕春节做准备……

    和煦的阳光越过落地窗，洒落在宽阔的大厅内。

    叶苏芒此时临靠着巨大的落地窗，正躺在一张躺椅上，静静的阅读的报纸，而他对面不远处正在厨房与榨汁机奋斗的刘伊菲还在纠结着要到底是要榨橙子还是桃子的问题。

    “石破天惊，《画皮》特效世界顶尖！”

    这就是叶苏芒手中报纸的大标题，也是令叶苏芒很满意的，对《画皮》中采用特效进行描述的比较确切的一篇文章。

    “都说国内的特效较之国外要相差多少年，国内的特效不堪入目，起初我也是这样的观念，但是自从看了昨夜的《画皮》后，我在国内特效上的印象却产生了翻天覆地的变化。

    特效，顾名思义，就是将我们所不能拍摄出来的效果用特殊的软件去将它呈现出来，以往我们所看到的仙侠片，里面的特效基本上都是简单的光效，即便涉及到即便涉及到山崩地裂，鸟兽虫鱼等场景，由于本身技术的限制，在物理算法与复杂的物理变化上，往往表现出来的东西也不尽如意。

    这不怪这些特效公司，我细细的了解了一番，才明白这其中的困难。

    特效公司无论是国内还是国外，都不是一个收益性很高的项目，本身人工成本高，凡是参与进特效团队的必是高端技术人才，这种人的待遇往往也是十分的高端，同时特效公司的研投入非常大，唯有巨大的资金作为后备力量，才能让特效团队能够可持续性的展下去。

    而且这个领域的技术更新换代还十分的迅，往往一个刚刚成型的特效软件。在使用了不到一年的时间后很有可能就会被其余的软件越，这时候你就必须要选择升级，这又将是一笔投入费用，当然你不选择投入费用也可以，不过结果必然就是落后。

    这也是国内特效公司为什么迟迟展不起来的原因。

    这个行业的高失业率导致了特效人员的严重不足，巨大的资金压力更是让几个特效公司难以可持续性的展下去，那些被传言很厉害的公司，例如先涛数码，万宽等等，用的其实也都是人家外国淘汰好几年的软件了。

    在国内中虽然还算是不错。可是真正的与顶级软件制作出的特效相对比，差距就会十分的明显。

    可就是在如此恶劣的环境下，却依然有人对特效抱着希望，这个人便是叶苏芒导演。

    根据资料。叶苏芒是在数年前收购的魅影特效团队，然后所做的就是不断的投入资金，不计回报，也是因为这种力挺，让魅影特效团队得到了最好的展环境，不断吸收国内外优秀的特效技术。进步斐然。

    大家可以从徐克导演当年的那不《深海》，再看看去年《一代宗师》那台令观众分不清真假的列车，最后再去影院看一看《画皮》，这其中的进步非常明显。

    其实初次走进影院的时候。我也没想到《画皮》当真能给我这么震撼的感觉，九霄云狐的每一丝毛都做的那么的精致，小草的生长，树木的外皮，还有阳光，影子，水流的波动……

    魅影特效团队在《画皮》中简直就是为我们共建了一个虚拟却又真实的世界……

    不亲眼所言，我也想不到。国内的特效真的能够达到这种地步。甚至在特写镜头下，连草木上因为阳光照射而显现出的纹路都是显示的那么自然，我完全可以大声的宣布。这是世界最顶级的特效，魅影特效团队也是世界最顶级的特效团队……”

    这篇文章叶苏芒之所以很喜欢，是因为它分析的很到位，这一行确实做的十分难，魅影特效团队恐怕也是公司唯一一个没有盈利还处处吃钱的分部了。

    财政部甚至不止一次建议叶苏芒直接取缔这个部门，不过都被叶苏芒回绝。

    或许目前的投入确实很多，未来也可能会更多，但是叶苏芒坚信，只有掌握在自己手中的技术才是最真实的，确实，通过财政部的报告，投入到魅影团队中的钱能够拍摄十部以上和《画皮》质量相差不大的作品，可是财政部却没有考虑到，我们需要的往往不是作品的本身，而是在拍摄这部作品中所吸取的经验。

    尤其是科技展迅的如今，掌握先进的技术未必就是坏事，虽然投入很多，但收获同样不少，而且投入和收入的平衡比也正在不断的缩小……

    “苏芒，果汁榨好了！！！”就在叶苏芒正准备再一次品读一遍这篇文章的时候，刘伊菲却用托盘端着两杯果汁，一脸灿烂笑容的走到了叶苏芒的身前。

    原来，女孩最终还是没有下定心思，橙子和桃子，各榨了一杯。

    “你先选。”

    “橙汁……”

    “可是我也很想喝橙汁。”女孩噘着嘴，眼馋的瞅着橙汁说道。

    “那就蜜桃汁。”叶苏芒听到女孩的话，理解的改变了注意，顺便举起了手。

    可是等了半天，也不见女孩将果汁递过来。

    疑惑间，叶苏芒抬头一看，现刘伊菲的眼神竟然还是不断的飘忽，显然还在为选择那个挣扎，顿时忍不住乐了。

    “你都喝好了。”叶苏芒放下报纸，笑着摸了摸刘伊菲的脑袋。

    不过女孩却坚定的摇了摇头，将橙汁递到了叶苏芒的手上。

    “记得，喝一半，我的蜜桃汁也会留下一半给你。”刘伊菲眨着凤眸，嘱咐道。

    叶苏芒先是一愣，紧接着便点了点头，如果刘晓莉在场听到女孩这番话的，肯定会忍不住一阵唠叨。

    要知道在刘晓莉的印象中，刘伊菲绝对是那种有洁癖的孩子，哪怕是亲人都是如此，不会和刘晓莉共用同一双筷子，也不会用同一只碗，甚至吃饭前，哪怕刘晓莉已经刷过得碗，交到刘伊菲的手上后，女孩也一定要用水再冲一遍才可以。

    可是此时此刻，她竟然提出了这种共饮一杯的要求，显然，对于叶苏芒，她的‘洁癖症’已经不药而愈了，甚至可以说，有着不轻的精神洁癖的刘伊菲对于叶苏芒是完全没有防备状态的，这或许也会是刘伊菲一生中唯一卸下防备的那个人了。

    两人共同享受着果汁，虽然酸酸的橙汁和甜甜的蜜桃汁这种交替喝下去的感觉有些怪怪的，女孩调配果汁的比例似乎也有些不对，橙汁太稠，牛奶加多了，蜜桃汁又太淡，水又放多了，但是这些理由都不能打扰到两个人的兴趣。

    喝果汁的时候，刘伊菲又从一堆报纸中看似无意，实则刻意的翻出了几张报纸，叶苏芒只是轻轻瞄上一眼就知道，这些都是写刘伊菲好话的。

    不过不得不说，这一次刘伊菲主演的小唯，确实抓住了无数观众的心。

    以前刘伊菲就有一个‘古装女神’的绰号，只不过之前大多是一种褒义的小赞扬，但谁也没当真，不过这一次刘伊菲扮演完‘九霄云狐’之后，这个称号却真的落实在了她的头顶上。

    国内最权威的门户网站举行的大型投票活动中，最适合的女性古装扮相排行榜中，刘伊菲以过总票数百分之五十的绝对优势占据了榜的位置。

    要知道这个投票选拔活动可是足足挑出了五十位国内优秀人气女艺人参与选拔，其中不返一些顶级的明星，可是在刘伊菲此时的人气之下却都纷纷败北，由此可见‘小唯’这个角色为刘伊菲带来多大的人气。

    有的时候，一个角色往往就能成就一位艺人，像是周荨所扮演过的‘宫二姑娘’，这一年内已经收获了亚太电影节影后，金马奖影后等四座a级国际电影节的最佳女主角，还有她之前在《如果.爱》所饰演过的大明星孙言，这些都是会成为这个演员一生的标签。

    而刘伊菲上一回在《一代宗师》饰演的小师妹能够算的上半个，而真正成就的她的，还是这次《画皮》中的九霄云狐小唯。

    小唯的妖媚，小唯的圣洁，小唯的阴狠，小唯的痴情，甚至还有小唯内心的那种隐含的单纯……

    如此复杂的人物个性却构造出了一个极富魅力的角色，甚至有媒体称刘伊菲所饰演的九霄云狐是华夏影视最出色的九尾狐，这一评价不可谓不高。

    “看看这一篇，五年蜕变，小女孩终成一代女神……，还有这一篇，最美九霄云狐，刘伊菲演艺事业再上一层楼，对了还有这一篇……”

    女孩毫不闲麻烦的将一篇篇报道找出来给叶苏芒看，并且声情并茂的朗读着自己所喜欢的词句，叶苏芒望着女孩眼中的欣喜，哪里还不知道女孩的小心思，她此刻的表现就如同小时候那些孩子考了满分后想要获得家长的鼓励一样，叶苏芒倾听了一小会，便一番夸奖，这些话传到了刘伊菲的耳中，当场女孩就‘咯咯’的笑出了声。

    有的时候，幸福和满足，就是这么的简单。

    就在刘伊菲正准备再挑一个夸奖自己的报纸读给叶苏芒听的时候，放在桌上的电话却忽然响了……