    -

    陈恪的任命十分突然，是在秘阁考试的前一天，他因退西夏之功，晋升为正五品朝奉大夫、直秘阁，仍判皇家武学院事。

    这道任命一下，满朝皆惊，因为从此以后，陈恪便可以参与军机要务，且办的越来越红火的武学院，还依然在他的手中。

    不是说陈恪要被闲置冷藏了么？如果这算是闲置冷藏，那九成以上的官员，岂不都成了垃圾？

    不过很快，大家的注意力就被引开，因为马上又有一系列重量级的任命下来——为加强边防，参知政事宋庠出守麟州，知开封府欧阳修为参知政事。枢密副使孙汴出知大名府事，原知大名府事李昭亮因年迈致仕，三司使包拯转任枢密副使。

    这一串重要的任命，早不下晚不下，偏偏赶在制科考试当日下，显然官家是希望减少关注也减少阻力。因为这次离京的两名重臣，都是赵宗实的坚定支持者，李昭亮据传也已经和他穿一条裤子了。而新入中枢的欧阳修和包拯，则与陈恪关系匪浅，向来跟赵宗实尿不到一壶。

    再联想到传闻赵宗绩一旦返京便会封王，让人很难不得出，官家在打压赵宗实，扶植赵宗绩一伙的结论。

    可这是为什么呢？明明科举考试时，还让庆陵郡王当殿试的总裁官，一副要培养他接位的架势。怎么殿试一过，就开始对他釜底抽薪了呢？

    不光是朝臣们不明白，赵宗实也一样糊涂着呢。

    得知这几条任命后，他呆坐了一盏茶，方问自己的谋士孟阳道：“这是何意？”

    “殿下，你是不是什么地方得罪官家了？”孟阳试探着问道。

    “没有啊。”赵宗实有些烦躁道：“每日晨昏请安，循规蹈矩，连喘气都不敢大声。”

    “那就怪了。”赵宗祐咋舌道：“官家怎么会这么做呢？没道理啊。莫非真是为了加强边防？”

    “不可能。”孟阳断然摇头道：“孙汴和宋庠是我们的人。欧阳修和包拯，都是出了名的又臭又硬，且向来不卖殿下的账。中枢两进两出，我们现在竟处在劣势了。”

    “不会吧？”赵宗祐惊讶道。

    “事实如此。”孟阳叹口气道：“现在两府八公，我们这边有韩相公和王枢相，还有吴奎吴副枢三人。其余五人，竟然全不是我们这边的了……”

    “可也不是赵宗绩那小子的人吧？”赵宗祐不服道。

    “怎么说呢？似非而是。”孟阳满嘴苦涩道：“这五人的名声都很好，似乎是不偏不倚、唯皇命是从之臣。但他们不可能没有偏向……欧阳修乃陈恪的老师，王珪是陈恪的同乡，曾公亮是陈恪武学改革的鉴定支持者。包拯素来欣赏陈恪和赵宗绩，曾经多次为他们说话……富弼这根老油条，不会轻易表态，但一旦官家有所倾向，他也会做个顺水人情的。”

    “所以我们是三比四，乃至三比五么？”赵宗祐惊呆了。不是说大局已定了么，怎么转眼就翻过来了？

    “有这个危险。”孟阳阴着脸道：“所以我们得知道，到底发生了什么事！竟让官家下此狠手！”

    “那个……”赵宗实终于说实话道：“会不会我在殿试通关节的事儿，被发现了？”

    “啊？”孟阳和赵宗祐同时瞪大眼道：“你不是说，坚决不接受任何请托么？”

    “唉……”赵宗实郁闷道：“说是一回事，做起来可就难了。大家之所以捧我，无非就是因为我仁义，将来跟着我有好处。我琢磨着殿试只是排个名次，又不黜落，何况推脱不掉的人也不多，就那么十来个，把他们的名次往前挪挪，不过举手之劳，无伤大雅，何必去惹得他们怨念呢？”

    “这话倒也没错。”孟阳道：“是不是走漏了什么风声，被人拿住把柄了？”

    “不可能。”赵宗实摇头道：“这种事一旦泄露出去，那几家子弟这辈子就算毁了，谁家敢泄露分毫？”

    “如果官家真察觉到什么，直接把他们打落三甲，或者寻个由头让他们下第，都是可以的。”孟阳缓缓道：“放榜之后，他们都名列前茅，可见应该没有走漏风声。”

    “那就怪了……”赵宗祐摸不着头道：“莫非官家就是想整我们？”

    “为什么整我？”赵宗实恼火道：“我还得怎么做他才满意？”他的王府可以说是家徒四壁，宫女内侍的数量，只有规制的三分之一。每日饮食绝少荤腥、即使正餐也不过三菜一汤，四季衣裳不过六套，换干洗湿，从无多余。

    他的府里不养歌姬，甚至没有妾室，他没有任何不良嗜好，唯爱读书，大半的俸禄都变成了书籍。

    自从奉命在西府协理政务后，他每日里阅看公文上千件，夜以继日，从无纰漏……让枢密院的官员又羞又愧，工作效率竟然提高了一倍。

    这一桩桩美谈的背后，是他对自己残酷的压榨。堂堂大宋王爷如此自虐，所图自然只有一件事。努力一旦遭到无视，难免生出各种郁闷愤恨……

    “殿下息怒，先问问韩相公的意思吧。”孟阳赶忙安慰道：“说不定另有深意呢。”

    “嗯……”赵宗实吐出长长一口浊气。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    有人生气就有人高兴。得知欧阳修和包拯入中枢，陈恪也得以参与军机后，王雱按捺不住兴奋之情，罕见的来到陈恪府上。

    “现在看来，”他那张俊秀阴柔的脸上，写满了快意道：“你的担心是多余的吧！”

    “呵呵……”陈恪笑笑，不置可否。

    其实不怪赵宗实他们摸不着头脑，因为这本就是一次陷害。王雱无从知道赵宗实为一些关系户通了关节，这都无所谓，栽赃可不管你干没干过。

    王雱的方法简单到令人咋舌，其心机之深，却又令人毛骨悚然。

    他本身就是国子监生，加之手里有新学党人做眼线，自然对今科呼声最高的王俊民了若指掌。他知道对方与韩相公的公子关系匪浅，曾在韩琦老家读书，并对其执弟子礼。

    能得到韩琦的看重，王俊民本身的学识人才，自然出类拔萃。大家都把他看成是第二个刘几……也就是后来的刘辉，认为他是夺魁的不二人选。

    王雱和章惇关系很好，从那里知道，刘辉当年中状元，很大原因是他乃赵宗实看重的人。

    现在王俊民是韩相公看重的人，又众望所归，中状元似乎是水到渠成了。

    王雱由此判断。既然王俊民中了状元也无可非议，那韩相公断不会让状元旁落的。

    如此顺理成章的一件事，却被王雱看到了机会。那就是内外信息的不对称。

    官家虽然在汴京城生活了一辈子，但实则目不能亲见、耳不能亲闻，所知一切都来自于左右。大臣和内侍们告诉他什么，他就知道什么，不告诉他的，他便不知道。

    当然赵祯知道兼听则明，向来保持多方消息畅通，相互印证，以免被大臣蒙骗。但他近年来身体精力大不如前，军国大事便让他身心俱疲，早已不关注那些无关紧要的事情。

    王雱从李宪那里打听到，诸如王俊民呼声最高之事，在科举之前官家竟毫无所闻。一条计策便浮上心头，他让李宪在开考后，将此事禀报官家。但只说‘王俊民为状元’六个字，其余的一概不说。

    赵祯不了解前因，猛然听说殿试还未开始，状元便已经被预定了，自然会恼火的认为，自己的抡才大典，被考官们变成了讨好大臣、谋取私利的盛宴？

    如果换成别的皇帝，可能登时爆发雷霆之怒，下令彻查此事。然而赵祯性情阴柔，且心机深沉，短暂的愤怒后，他想的是利用这个机会，好好看看这帮人的嘴脸。

    于是他破天荒的任命赵宗实为殿试总裁官。这个被认为是有特殊意义的任命，其实是赵祯对赵宗实的重要考验——看看自己疾言厉色的谆谆教导，在他那里到底还有没有，哪怕一点用处。看看他有没有胆量对大臣们说不！

    王雱算准了，只要王俊民最后真是状元，赵宗实这伙人就黄泥巴掉到裤裆里，说也说不清了。就算不是，那也搅黄了对方的状元梦，所以怎么都不亏。

    然而人算不如天算，虽然赵宗实被蒙在鼓里，但他也曾有开脱的机会。就是当时杨乐道和王安石之争……杨乐道十分熟悉王俊民的文章，将之定位状元。但王安石对其不感冒，坚持要另选一位。

    谁都知道，王安石是个没有私心的人，而且学识远胜杨乐道，他的选择自然更公正。

    如果赵宗实选择支持王安石，哪怕保持中立，最后的状元都不会是王俊民。

    可惜，赵宗实只知道，杨乐道是韩琦选定的人，自然要无条件支持他……

    结果，就掉入王雱挖的坑里了……

    -------------------------------分割-----------------------

    抱歉抱歉，还不算晚吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

