    沈予安薄唇轻扯，一抹好看的弧度挂在嘴角。

    女人羞红了脸的模样，还真是好看！

    见顾南夕炸毛了，沈予安倒是不忙着逗她了，他不疾不徐地向浴室走去。

    很快，一阵哗哗的水流声响起。

    顾南夕从震惊中回过神，只觉得全身的血液都在头顶盘旋。

    她头又开始隐隐作痛了。

    昨晚到底发生了什么，顾南夕虽然没有清楚的记忆，但是大约的轮廓还是有的，尤其是后来俩人滚床单的那一幕，她现在回想起来，还滋味无穷……

    停，打住！什么滋味无穷，明明她是被人占了清白好不好，顾南夕恨不得抽自己一耳刮子。

    她现在全身酸痛难受，就是走一步都会牵动伤口让她龇牙咧嘴，由此可见，昨晚的战况是有多么激烈。

    顾南夕恨恨地瞪了一眼浴室门口，仿佛此刻沈予安就站在那里，让她千刀万剐都不足以泄恨。

    抓狂了一阵，顾南夕突然意识到一个十分严重的问题。

    经过昨晚这一事，她要怎么面对沈予安？那个协议还在生效，可她和沈予安却严重违背了协议上的首要原则：他们不仅肌肤相亲，而且还发生了最亲密的关系。

    天，她到底要怎么面对这个乌龙！

    这时，浴室的水流声突然停止，顾南夕心里一紧，赶紧四处张望起来。

    她昨晚穿的衣服，零零散散地散落一地，她看了一眼衣服离自己的距离，估摸着沈予安擦干身体，穿个浴袍什么的，总要一分钟吧，足够她将地上这些衣服捞回被窝了。

    想到就做，顾南夕松开被子，顾不得腿间的酸痛，她跳下了床。

    而就在他同一时刻，浴室的门突然被打开，男人光裸着还在滴水的身体出现在门口。

    顾南夕心里十分紧张，注意力都在地上那几件衣服上面，以至于忽略了身后开门的声音。

    她弯腰撅臀正在手忙脚乱地捡衣服，那形状美好的后背都一个不落地映入沈予安的眼帘。

    男人眼眸一暗，薄唇愉悦地轻扯了下。

    真是想不到，大清早的，还有这么养眼的一幕看。

    沈予安索性不走了，静静站在那，一双深邃的眸光随着女人的动作而移动。

    顾南夕将地上所有衣服都捡起了抱在怀里，正要回床上时，她突然瞄到了距离床边较远的地方，居然散落着她最亲爱的小内内。

    犹豫了二秒，顾南夕还是想捡回那件贴身小内内，要不然她就只能不穿内内出门了……

    可就在她迈出半只脚时，突然感到后背凉飕飕地，就好似一阵阴风吹过，她正要回头，就看到一道身影鬼魅似地从她身边掠过。

    顾南夕的目光随着男人弯腰的动作移动，直到那双修长的手伸出去，两根白皙的指尖夹起了那条小内内……

    “啊！”顾南夕嘴里发出惊天动地的喊声。

    一张小脸涨得通红，她发誓这辈子，从来没有这么尴尬过！

    她发誓，一定要剁了这个臭男人！

    顾南夕搂着怀里的衣服遮住关键部位，想都不想，就是一脚直接踹过了过去，如同刚才在床上那般施展。

    可她低估了沈予安的身手，更高估了自己的能力，她这只脚才踢出去一半，就意识到什么地方不对劲。

    刚要往下看去，就看到沈予安也朝她那个地方看过来。

    “你！看什么，不准看！”顾南夕顾不得踹人，迅速收回脚，赶紧抱着衣服迅速冲回了床上。

    沈予安脸色亦有点不自然，他刚才真不是故意要去看的，只不过人的本能反应，顾南夕看了，他也就跟着看过去，谁知道……

    一想起看到的画面，即使沈予安再淡定这回也有点淡定不了。

    虽然昨晚该看的、该摸的地方他都没有一处漏过，可是这是在大白天，还是在顾南夕意识清醒的时候，他确实很不应该。

    “我、我真不是故意要看的，你……”沈予安俊脸微红，看着顾南夕想要解释。

    他才说了几个字，顾南夕羞红了整张脸狠狠瞪过来：“你还说，还说！”

    沈予安闭上了嘴。

    好吧，说也是错，不说也是错，索性什么都不说好了。

    沈予安刚想转身走开，透过穿衣镜他看到了自己全身光裸着，比刚才顾南夕的可露太多了。

    沈予安对着镜子扯扯嘴角。

    他全身上下同样也给顾南夕看光了，他可什么都没说。

    沈予安停住了脚，突然又抬脚朝床边走去。

    顾南夕看着沈予安的举动，心里一惊，也忘了他此刻没有穿衣服，注意力被他走过来的动作吓到了。

    “你要干什么？”顾南夕大声喊道。

    沈予安没有说话，直直走到床边才停下来，他看着顾南夕的脸，十分认真地说：“吃亏的是我才对。”

    顾南夕吃惊瞪大眼，她懵了一圈，不知道沈予安这是说的什么臆语。

    “什、什么？”

    “我也没穿衣服，比你更甚。”沈予安叹了口气，补充了一句。

    顾南夕瞪大的瞳孔蓦地一紧，她目光迅速地在沈予安身上溜达了一圈，这才意识到沈予安确实是光裸着的。

    “啊！流氓。”顾南夕捂住了眼，大喊。

    沈予安嘴角扯开一抹愉悦的弧度。

    顾南夕的反应早在他预料之中，不过他很少看到这个女人会有这么“活力”的时候，如果不趁此机会好好捉弄一番，还真对不住这么好的机会。

    “你又看了我！”沈予安委屈的声音响起。

    透过指缝，顾南夕还是不可避免地看到了眼前的“活色生香”。

    不得不说，沈予安的身材真不是盖的，虽然只在腰间围了一条浴巾，可是他倒三角的黄金比例，确实比电视上、杂志上许多男人都强太多了。

    顾南夕的目光不由自主地被吸引，脑子里突然就自动脑补了昨晚的一幅幅画面，她只觉得热血涌了上来，全身都不由自主地开始发烫。

    该死的沈予安，就是故意的，故意让她记起昨晚的事情……

    “还没看够？”

    顾南夕懊恼不已，男人戏谑的声音突然响起。

