    那男子面色蜡黄，如同大病初愈，五官也是其貌不扬，穿的只是寻常的粗布麻衣，可他身形高大，比在场其他的大楚的纨绔少年们都要高半个头，一双眼暗沉如古井深潭，让人一眼看不穿。

    “主子，你说的高人可是毓秀院的那位院长？”

    身旁的小厮压低声音道。

    传闻毓秀院的院长是个世外高人，她教导出来的女学生也都不是寻常人，大楚那位传奇太子妃就是毓秀院的女学生，他和主子乔装打扮来到大楚，主子一时兴起，想要一睹她们的芳容。

    “是吹唢呐之人，那声音看似嘈杂，可实则暗藏寓意，吹奏之人，必定是蛊惑方面的高手，这一曲，声音高亢，乍听很是喜庆，可实则隐含着悲伤之意。光凭乐声就能让人神志清醒，打破祝术之流的邪门歪道。去打听打听，是何人吹奏出如此乐曲。”

    男子眼中，露出了欣赏之色，一定要想法子得到此人！

    小厮诺了一声，消失在人群中。

    唢呐声不仅传到了院外，也传到了马场上。

    春日的马场上，数十匹颜色各异的马匹与数十名穿着骑装的年轻少女们并排站在一起。

    少女们天真烂漫，马匹结实健硕，俨然如一道风景。

    与凤香雪不同，凤若颜没有选古琴课，而是选了骑射课。

    一来她见凤香雪被马踩断了腿，觉得有必要学会驭马，二来她听说骑射课新来了男先生，心中就多了些期盼。

    当初独孤鹜是骑射课，听说他很凶，一句话都不愿意和女学生们多说，凤若颜哪里敢选。

    看到新来的男先生的第一眼，她就不觉脸红了起来。

    新来的男先生很年轻，长得剑眉星目，很是英俊，一身气度，比凤若颜见过的任何一个男子都要出众，那些追求她的男人们，根本无法与之媲美。

    让凤若颜难过的是，她很快就知道这人就是凤香雪未来的夫婿七皇子东方离。

    她虽然也住在凤府，可却没有多少机会接触外男，尤其是东方离早前是凤白泠的未婚夫，凤白泠一直嘲笑她出身低贱，不配见皇族中人，东方离来府上时，凤若颜根本没机会见到。

    今日是东方离代替独孤鹜成为毓秀院男先生的第一日，他原本是不愿意接这种破差事的，。

    可老九说，毓秀院的这位院长是个能人，父皇对其都很是器重，若是能得到她的支持，对争夺太子之位大有好处，他就改变了主意。

    这节是骑射课的基础课，传授的都是基本的骑马技巧，东方离示范了几次后，就让女学生们自己骑行。

    听说凤白泠今日也来参加考核了，授课时，不免有些分心。

    那女人那么笨，第一轮不会就被淘汰了吧？

    淘汰了，她就没法子嫁入顺亲王府了。

    让她要退婚，他早就说过，除了他之外，楚都根本没人愿意娶她。

    东方离正想着，就听到身旁，有马长嘶一声，一匹黑马受了惊扬起马蹄，马背上一名女学生花容失色，浑身颤抖，眼看就要跌落马背。

    东方离飞身而起，稳稳落在了女学生身后的马背上。

    “抱紧我。”

    凤若**着马，可刚跨上马背身下的马就受了惊，她惊慌失措，就见一人从天而降，那人低沉的嗓音在她耳边拂过，她反手抱住了男人精壮的腰，男人浑厚的那人气息扑面而来。

    她心脏一阵狂跳，男人勒紧马缰，马才停了下来。

    “多谢先生。”

    凤若颜面色绯红，抱着东方离的手依依不舍松开。

    东方离低头一看怀中女子，女子面若桃花，自有一番少女怀春之美。

    他正看得出神，就听得耳边惊叫声不断，不仅是凤若颜的马，不少女学生的马也都受了惊。

    东方离侧耳倾听，才听到风声中的阵阵唢呐声。

    “是谁在那吹唢呐，鬼哭狼嚎的，马都受惊了。”

    毓秀院怎么会有人吹唢呐？又不是出殡！

    东方离内心嫌弃，只得去安抚那些受惊的马匹们。

    一曲毕，凤白泠行了一礼。

    “你是凤白泠？”

    三位女先生中，有一人认出了凤白泠来。

    “正是学生。”

    凤白泠记得，那一位是副院长，曾经是自己的古琴先生。

    当初自己在她的课上，弹坏了她珍藏的一把古琴，自那以后这位副院长就没给过自己好脸色。

    “俗不可耐，毓秀院乃是大雅之堂，你却吹唢呐，这并非淑女行径，毓秀院并不合适你。”

    副院长目光不善。

    开考前，她的弟子纳兰湮儿曾告诉过她，凤白泠被皇家退了婚，再入毓秀院是为了嫁入亲王府，她平生最看不起的就是这种只想攀高枝的女人。

    “副院长，才艺何来雅俗之分。？唢呐与古琴何来高低贵贱之分，本就都是乐器，理应雅俗共赏才对。”

    凤白泠刚说完，就听到一阵拊掌声。

    “好一个雅俗共赏，能把唢呐吹出军乐之感，的确技艺不俗。”

    纳兰湮儿在第七层吃了个闭门羹，等不到独孤鹜，她只能下了楼。

    刚到第二层，就听到了这一句。

    她心头一紧，独孤鹜竟夸了凤白泠？

    要知道，她当初一曲惊鸿舞都只换来了独孤鹜一句“尚可”，他竟夸凤白泠的唢呐是技艺不俗？

    男人坐在轮椅上，从屏风后行了出来。

    乍听到唢呐声响时，独孤鹜的反应一如副院长等人。

    可他并非寻常人，再一听就听出了唢呐里的不同来，高亢悲壮，音色极美，让人听了不觉精神一振，就连他体内的罡气都澎湃了起来。

    这一曲，绝非凡品。

    凤白泠竟懂得运用乐曲，鼓舞人心？

    独孤鹜心下吃惊，不等他回味，凤白泠已经吹完了。

    鹜王竟对凤白泠的唢呐赞不绝口？

    要知乐理方面，他的造诣和九皇子不相上下，是院长都赞不绝口的存在。

    副院长脸色不悦，纳兰湮儿忙上前说道。

    “副院长，院长刚传下话，时间不早了，选出五十名合格的学生后，就要进行第三轮考核了，第三轮，院长亲自考核。”

    副院长回过神来，也罢，第二轮就卖给独孤鹜一个面子。

    第三轮，院长亲自考核，到时候独孤鹜就算是想要求情也是不可能了。

