    

    张旭见到小丑的时候，他混在了人群中，那时候还是大白天，按理来说，鬼不可能大白天出来，所以张旭觉得，这应该就是哪个有心的游客，故意扮成小丑的。

    可就在这个时候，那个小丑也回头看向了他，更加诡异的是，那个小丑面具居然在对着他笑，而且笑得极其阴森恐怖，尽管在大白天，他也冷不防的打了哆嗦。

    可张旭毕竟是园长，这时候他虽然害怕，但还是上前去找那个小丑，如果是找事的，一定让保安将他赶出去，不然的话这对游乐场影响很大，不止他一个人，这里的所有工作人员都对小丑有阴影，到时候会影响工作人员的工作。

    可就在这个时候，那个小丑突然消失了，就一眨眼的功夫，几乎也就一秒的时间，任张旭找遍周围都无法再见到那个小丑的身影。

    张旭这可纳闷了，难道是精神的幻觉？他不会是精神出了什么问题吧？这大白天的，也不可能是见鬼。

    后来张旭回去调监控，还是很奇怪，监控里面根本没有小丑的身影，这时候张旭想起来小丑面具那个笑容，立刻不寒而栗，这么真实的恐惧，应该不是自己的幻觉，他真是见到小丑了。

    那一天张旭不但见到了小丑，游乐园还发生了意外，过山车上面出了人命！

    也不知道怎么滴，过山车上面的一个游客，突然脑袋没了，落地的时候才被人发现，血溅得到处都是，过山车上面的人很多都吓得晕了过去，这可比过山车刺激多了，旁边的人突然脑袋没了，血滋啦的往脖子上喷，能有几个人承受得住？下来后，就连工作人员都吓懵了，一脸苍白，不知所措，幸亏张旭及时赶到叫了救护车，也报了警。

    当然了，脑袋都没了，救护车来就只能收尸了，已经死得不能再死。

    后来一调查，游乐园的措施没有任何问题，安全措施也是正常的，就是不知道这个游客到底是怎么死的？怎么脑袋没了？

    最诡异的是，这个游客的脑袋还没有找到，找了三天都没有任何下落，按理说，就算脑袋掉了，应该也落在过山车的下方，怎么可能会消失了呢？

    后来还是凭着死者身上的身份证联系到了家人，这一次张旭可赔了不少钱，而且频繁出事加死人，被责令关园几个月，彻底整改！

    几个月开园后，游乐场也没有多少生意了，现在别人一听到这个游乐场就怕，灵异事件频发，谁还敢来，再说了，那个过山车死掉的游客，脑袋到现在都没有找到，甚至有些工作人员都辞职不干了，这事说起来就吓人。

    张旭实在没有办法了，找人来做了法事也没有用，他到现在还能看见那个小丑的身影，不过张旭已经没有勇气再上前去找他，而是扭头就跑，加上现在游乐园少人，找旭总感觉阴森森的，如果阴天没有太阳的时候，甚至感觉阴风阵阵。

    其实这种情况，游乐场已经算做倒闭了，这些事一出，口碑下降的很严重，除了外地的人不知道会来一两个人，其他大部分时间都没有人，这生意已经没法做。

    可张旭不甘心，这游乐场是他花费了半生的心血，他不想就这样倒闭，后来他听说了我的招牌，于是就寻着地址来了，希望我给他搞个猛一点的纹身，来镇住这些游乐场的怨魂和厉鬼，让他们别出来作祟了。

    我摇了摇头，说不行，这事我帮不了你，你还是找别人吧！

    张旭有些不解，连忙问为什么？难道是我本身不够吗？

    我苦笑了一下，说倒不是这样，就是纹身只能纹在张旭的身上，出事的是游客，这完全就没有关系，只能找人来驱鬼镇邪，我的鬼纹在这么大的游乐场面前，应该很难起到作用。

    当然了，张旭如果只想保自己，那还是可以的，我给他纹一个驱鬼镇邪的纹身，保证他不会有事，如果那个小丑是鬼魂的话，再也不会靠近张旭。

    “那……那怎么行，我就想保住这个游乐场，将里面的邪驱掉。”张旭苦苦挠着头，表情有些失望。

    可旁边的周月婷突然敲击了几下桌面说道：“不，那不是鬼，可能是恶灵，那只小丑，不会就是我们昨晚在豪宅里遇到的那只恶灵吧？”

    “昨晚？缠着沈文苑那只恶灵？不会这么巧吧？”我惊呼了起来。

    张旭有点听不懂，说什么恶灵？厉鬼其中的一种吗？

    我说你跟你解释不清楚，不过恶灵确实跟厉鬼差不多，甚至还比厉鬼更厉害，但他应该不会杀人才对啊？这是周月婷昨晚跟我说的，不会是错误的吧？

    周月婷说她才不会有错，恶灵本来就只吸取人的负面情绪，恐惧，怨恨，生气，悲伤等，杀人对他没有好处，除非你惹到他了。还有，游乐场这种地方，应该是寻乐子的，恶灵不应该去才对。

    我说这也未必，鬼屋会产生恐惧，过山车也是，游乐场很多项目都惊险刺激，对某些人来说，就会产生害怕等情绪，恶灵应该还是可以吸食一些的，就是想不明白他为什么要杀人。

    难道我们猜错了，不是恶灵干的？可张旭说在白天也可以看见小丑，也就只有恶灵不怕阳光，这也算是恶灵跟鬼不同的地方之一。如果是鬼，根本不可能大白天出来，还混在人群中。

    “大师啊，你们说的那些恶灵是什么我不知道，但求求你救救我的游乐场吧！”张旭连忙苦苦哀求，“你要多少钱你说，我尽量满足！”

    我又苦笑了一下，说不是钱的问题，我的鬼纹只能针对一个人，不能针对一群人，你纹了纹身，效果只能在你身上出现，不可能阻止其他人被害的，鬼纹也没有厉害到这种程度。

    也不知道张旭有没有听懂，反正就是铁了心不肯走，而且一直在苦苦哀求我，估计我已经小有名气，很多人都向他推荐我，所以他认为我行！

    “接了，你回去吧，明天我们过去看看，纹身暂时不必，去看了才知道什么情况。”周月婷这个小萝莉居然不经过我的同意，直接答应了张旭，这可把我气得，脸都绿了。

    “谢谢，谢谢啊，唐大师，我给你留电话，留地址，明天记得过来。”张旭二话不说，连忙将地址和手机号码写下来，然后塞给了我。

    “别，别，我可没答应，喂，喂……”

    张旭可不管我说什么，扭头就走了，生怕我反悔。

    “月婷姐姐，你搞什么？我不是说了接不了吗？”我埋怨道，这个小萝莉给我乱接生意，可真令人讨厌。

    “我想去收服那只恶灵，当做修行了，你可以不去，我一个人就行。”周月婷轻描淡写的说道，好像压根就没把我算在内，说着就继续修炼去了，叫都叫不住。

    “哎，这小妮子很拽嘛。”矮子兴有点看不过眼了。

    我说没事，让她去吧，反正收的钱也是我们的，而且那只恶灵杀人，她要去真收了，那也算为民除害，我们先解决王大牛的那件事。

    “郭一达你留下来看店，顺便接应周月婷，有什么事及时通知我，这是刚才张旭留下来的地址和电话号码。”我说完后，把这些都发给了郭一达，然后和小狐狸还有矮子兴一起回了乡下。

    我先是回去自己的屋，因为王大牛就是我们隔壁村的，压根不用急，我回家看看就过去。        

