    任弘觉得很可惜，方才大将军霍光太镇定了，群臣都得在承明殿继续议事，他竟不能出去看热闹，瞧瞧杜延年是如何解决这次危机的。

    不过，百多人的儒生叩阙，虽是大汉首次，可放在两汉历史上，简直不值一提。

    要知道，到了东汉，儒学更盛，太学扩招，太学生们动辄上千人，叩阙就成了寻常操作。

    拦截丞相乘车，在皇宫门口集会上书有之。

    跟着师长陈蕃拔刃入宫欲除宦官专权者有之。

    爬到朱雀门阙上写“天下大乱”者有之。

    在州郡搞大串联，做清议和人物品评者有之，领袖被推举，什么三君、八俊、八顾，势力已经形成，从地方到中枢都有，瞄准外戚宦官就是干啊。

    难怪吕思勉都说：“今世学校，有所谓风潮者，汉世即已有之。”

    到了东汉末年，就发展成党锢之祸一条龙了，不过黄巾一起，还是“党人”们笑到了最后，但最终给陈蕃、窦武平反的，居然是西凉董太师。

    后世发生的事难以评价，但只就今日之事看，任弘以为，贤良文学的举动真是蠢透了。

    丝毫没有政治敏感性，任由情绪主导了理智，将霍光和皇帝都极力避免公开的矛盾，给一棍子捅开，暴露在天下人面前。

    这下连任弘都猜不到，这对君臣会走向何种结果了。

    看霍光罢免太常，问责韦贤的架势，严惩诸生是肯定的，但又不好直接杀了他们。一来骤然杀戮容易引发舆情震动，影响伐匈之事。

    二来汉儒硬骨头不少，越杀越跳得欢。就像窦太后当年杀了协助汉武帝改革的儒生赵绾、王臧，关东儒林非但没有低头，反而有了一种殉道者的悲壮感，各学派联合在一起，之后十余年人才辈出，最后取代了黄老。

    但也不能便宜了他们，这些贤良文学打“赢”了盐铁会议，若这次轻罚，他们认为是朝廷理亏服软，回到地方后，恐将成为“八杰”“八骏”，继续鼓吹反战。

    于是任弘出面，给霍光提了个主意。

    “不如迁之！”

    大汉尚未有流刑之刑名，只有迁刑之谓，迁之偏远之地，以示惩戒，非奉诏不得返回，被迁者上路时的身份可以是刑徒、庶民或者官吏，根据需要改变，十分灵活好用。贤良文学们的罪责，应该也符合。

    精通律令，著有《小杜律》的杜延年不愿杀人，任弘此言却能救贤良文学们一命，遂道：“诸生确实有诽谤、结党、聚众之罪，虽不足死，但可迁之。”

    不足死？开玩笑，大汉的酷吏们，可是连“腹诽”这种罪名都能整出来置人于死地的。

    而杜延年的父亲杜周，更是专以皇帝之意为判狱标准，是放是杀全看上意，他是名言是：“前主所是，着为律；后主所是，疏为令。”

    看来小杜与其父不同，是有底线的。

    这群儒生确实又不好杀，也不愿放，关着也不是个办法，踢得远远的确实是妙招，霍光颔首：“当迁何地？”

    任弘已经为贤良文学们考虑好新家了：”不如便迁去西域都护府！”

    “自从都护府设立，而西域胡王陆续来朝，皆慕大汉制度。鄯善王已征辟河西士人儒生为鄯善国官吏，学《论语》《孝经》，粗备礼乐，扦泥城被称之为小长安。”

    三年了，有了任弘当初的引导，鄯善国上层对汉化慕然成风，成了城郭小邦效仿的模板。

    任弘看着典属国苏武到：“下吏听典属国说，楼兰城主、姑墨王、龟兹三王、尉犁王，莎车王皆曾上书请求朝廷赐典籍，然空有典籍而无人教之，学字尚且不易，恐会误读经典，入了歧途。于是诸王又请求大汉派遣儒生士人入其国，然西域辽远，无人愿往。”

    “不如便让贤良文学前去，许以小邦祭酒之官。”

    任弘笑道“一来数千里路途苦其心志劳其筋骨作为惩罚。二来，也能在西域推广教化。”

    “贤良文学们不是经常说，要以仁义、道德去感化胡人，畜仁义以风之，广德行以怀之么？眼下有了身体力行的机会，也不枉在太常给他们发的七年俸禄。”

    让这些白左去他们费尽心思要阻止建立的西域都护府，到第一线去，领略一下大漠风光，西域豪情，与西域胡人友好共处吧。

    虽然路上白龙堆什么的，肯定会有物故，但四十多人，起码能到一半吧。西域那么多小邦，一国扔一个去，回是回不来，只能老老实实扎根边疆，将满腔愤懑转化成将西域建设成礼仪之邦的动力，岂不美哉？

    更何况，已是《左传》传人的任弘还有自己的私心：

    “不扫干净屋子，如何另起炉灶？”

    任弘这建议一提，田广明觉得有趣，笑了起来：“西安侯此议，与孝武皇帝令狄山去边塞为亭长，有异曲同工之妙啊。”

    呸，瞎说什么，哪里一样了，明明是将他们放在最合适的岗位上。

    韦贤等人是听得冷汗直冒，他们没有任弘考虑那么远，也不相信他所谓的“教化蛮夷”，只当是借刀杀人。

    霍光沉吟了半响后，首肯了任弘此策：“此事要抓紧，廷尉早日判处，典属国要速速做好筹备，将人迁走。”

    言下之意，越早解决越好！

    这不寻常的布置，让最忠于霍光的田延年陷入思索。

    “大将军这是何意？”

    ……

    霍光主持的会议就是高效，短短一个下午，伐匈奴的筹备也议了，苍龙阙的风波也解决了。

    待承明殿群臣陆续离开后，大司农田延年却故意滞后，待殿内无人时，才走到霍光身旁低声道：

    “大将军，为何要急着将诸生判处迁刑，早早送走，依下吏愚见，此事背后定有推手，何不追查到底，抓出幕后主使？”

    “然后呢？”

    霍光没有看田延年，他的目光，始终注视着远处的温室殿，那是皇帝的寝宫，从苍龙阙事发至今，半时辰了吧？

    “揪出幕后主使，这之后呢？又能如何？”

    田延年立刻就听明白了这反问暗藏的意思，登时汗颜。

    看来大将军已经确定“幕后主使”是谁了啊，之所以要迅速将这批贤良文学处置，流放到远方而不细细审讯，果然有其深意啊，对呀，查明真相后，难道要逼宫，揪着他问一句：“陛下何故反”么？

    大将军已经在考虑，这场风波后，君臣该如何相处了吧？是装作一切都没发生？还是……

    田延年心里闪过一个吓人的念头，但终究没敢说。

    数年前，董仲舒的再传弟子眭弘推演阴阳，首倡汉室气数已尽，当行禅让，结果被霍光定妖言惑众之罪，砍了脑袋。

    时机，还没到。

    这场苍龙阙之变，没有在霍光心里掀起任何波澜，执政十余年，大风大浪他见的多了。

    唯一想不通的是，今日之事不管是事发突然，还是有所预谋，温室殿那边应有后续动作，为何竟如此安静？

    这不像那位少年英主的做派啊。

    霍光记得，早年自己和天子关系还不错时，二人偶尔会下棋，让外孙女上官皇后在一旁帮数着黑白棋数量。

    刘弗陵从霍光这学得了他的对弈之法，是一个优秀的弈者，但因为太年轻，有时会误判形势，有时甚至会下一招臭棋。

    霍光这样的老手知道，棋子经常会不听话，要训练出一枚杜延年这般的好棋子，比猛然灵感浮现，想到一招妙棋更为重要。

    但即便陷入逆境，刘弗陵也绝不会束手无策，而是立刻冷静下来，开始想办法，试图翻盘，最后总能让霍光有些许意外。

    当他费劲辛苦终于赢时，小皇帝会露出略微得意的笑，左脸颊上浮现一个酒窝。

    皇帝少时便表现出了他的英睿，在霍光最需要时坚定地支持他，年纪渐长后，越发聪慧，而其欲望，也不再满足于棋盘上，这让霍光又是惊喜，又是暗忧。

    喜的是汉室又有明主，孝武之业有人继承，忧的是君臣再没法如从前那样信之不疑。

    就像孩子大了，总是喜欢挣脱父辈的束缚教导，振翅翱翔。

    成王疑周公的事，似乎要重演了，这也是他担心身后事的原因啊。

    霍光忽然很想看看，皇帝接下来会怎么做。

    但为何今日，温室殿却和杨敞等让霍光失望的官僚一般，无所作为呢？

    越是没动作，霍光心中，就越是觉得不对劲。

    不，不是没行动，他看到了。承明殿阶梯上的任弘，也瞧见了！

    一辆小马车，正从温室殿的方向，飞奔而来！

    ……

    PS：第二章在下午。

