    “呦呦，傅华，你是不是狐假虎威玩多了，就真的觉得自己是只老虎了？”弗兰科不但没被吓住，反而笑了起来，“我们对你是做过一些调查的，有些事情只不过是你因势利导而已，是借别人的势帮你解决问题，并不真的是你的本事的。所以你吓不住我的。”

    “看来你对我真是做了不少功课的，把我研究的透透的，”傅华也笑了，“不过弗兰科，你要明白一点，北京这边是我的主场，我能借的势有很多，你怎么就能确定，我一定没办法让你出点意外什么的呢？我不想让马丽和杰西卡伤心，所以你赶紧给我滚蛋吧。”

    弗兰科叫道：“那我们走着瞧好了。”

    弗兰科就挂断了电话。傅华转头就看到卲依玲正用怪异的眼神看着他，便笑了笑说：“没事的，朋友之间闹着玩的。”

    “行了，你就别来糊弄我了，我又不是三岁的孩子，”卲依玲看了他一眼，笑笑说，“你可真是一个宝藏男人啊，你跟我说实话，你是不是还有什么隐藏着的身份啊，特工，亦或是道上的大佬？”

    “哇塞，既然让我被你识破了身份，那我是不是要杀人灭口啊？”傅华开玩笑的说道。

    “好了，别开玩笑了，”卲依玲说道，“事情是不是挺麻烦的啊？”

    傅华点了点头：“多少有点吧，不过你放心，我还应付的过来的。我要走了，有些事情需要做些安排的。”

    卲依玲并没有在阻拦他，只是过来抱了抱他：“自己小心些。”

    从卲依玲那出来，傅华就打了电话给吕鑫，他需要跟吕鑫聊一下左克和弗兰克的事情。左克毕竟是冯葵的好友，如果因为他透露消息给了吕鑫而被做掉了，他对冯葵是不好交代的。

    再是弗兰科及其身后的人因为左克失踪的事情而可能恼羞成怒，对其因此可能采取的报复措施，他也想提醒一下吕鑫，让吕鑫有所防范的。

    “吕先生，你们对左克做了什么啊？为什么美国佬现在都联系不上他了呢？”

    吕鑫笑笑说：“我们没对左克做什么的，他的事情是黄易明黄董去处理的，黄董跟左氏家族有很深的渊源，他肯定是做了很合适的安排的。怎么，那个美国佬找你了吗？”

    “是的，左克只是他们这一次行动的关键性人物，美国佬对他联系不上了很恼火。”

    “那你要小心些，美国佬可不是什么善类。”

    “我会小心的，诶，吕先生，刚才美国佬跟我在通电话的时候，透露出了一个信息，王迪和王希迪那爷俩的车祸就是他们做的。你知道的，王迪爷孙俩当时是准备帮刘氏父子对付我的路上被做掉的，美国佬自然是没这么好心帮我的，你知不知道这期间究竟是怎么一回事啊？”

    “这件事情居然是美国佬做的啊，”吕鑫有些惊讶的说道，“这我也不知道其中的缘故的，应该是王迪有什么事情开罪了美国佬的。不过我们也不需要知道其中的缘故的，有这条信息就足够了。”

    傅华有些不明白的说道：“怎么个意思？”

    吕鑫笑了起来：“王迪曾经也是道上的大佬，在道上经营多年，提拔栽培了很多手下，难免就有人念着旧情想要帮他们爷孙俩报仇的。只是那件事情美国佬做的手脚很干净，他们就没想到美国佬头上。现在美国佬不打自招，我就可以帮他们把这件消息散出去，你说……是吧？”

    傅华就明白吕鑫这是想要王迪的手下找美国佬去报仇，借刀杀人解决弗兰科这个麻烦的。如果王迪的手下真的这么做了，那弗兰科即使是回了美国，也不一定能够保证自己的安全的。

    换到以前，因为顾念到杰西卡，傅华也许会出言阻止，但现在他已经意识到这个弗兰科就是一个大麻烦，甚至这个麻烦已经威胁到了他，因此他只是笑了笑，什么都没说，就挂断了电话。

    弗兰科说的确实没错，很多事情他都是在借势，安部长、马勇、吕鑫、黄易明……等等等等，这些人的势力确实是都比他大，他也确实是因人成事的。但弗兰科却没搞明白这其间的关键是什么。

    虽然狐狸确实不是什么老虎，甚至老虎有些时候也不明白狐狸究竟想要做什么，但关键却在于狐狸能够让老虎听从他的指挥。狐假虎威最终体现的是狐狸的意志，这才是狐狸危险的地方。

    挂断了给吕鑫的电话之后，傅华又想打个电话给马勇，探一探马勇对左克找不到了这件事情的看法。但想了想还是放弃了。有些事情还是保持一个混沌状态比较好。

    混沌状态彼此都有模糊空间，有些不好说的事情就能够含糊过去。问东问西，非要搞清楚究竟是怎么回事，也就打掉了彼此的模糊空间，反而有些尴尬了。

    马勇既然并没有打电话来问这件事情，那也就意味着一种默许的态度。他如果非要打电话过去问个一二三，马勇可能反而不好回答了。因为这里面是牵涉到了两个特别部门的关系处理问题。

    傅华就开着车回了海川大厦，刚在办公室坐了下来，刘升妹就找了过来：“你来得正好，我有点事情想要跟你说一下。”

    傅华笑笑说：“什么事情啊？”

    刘升妹并没有马上就回答傅华的问话，而是敏感的吸了吸鼻子，然后就凑近傅华闻了闻：“你身上好香啊，喂，你刚才是不是跟什么女人去鬼混来着？”

    傅华心虚的往后缩了一下，他有点后悔来海川大厦了。他刚跟卲依玲亲热过，还没来得及洗澡，身上自然是带着卲依玲的气味的：“你瞎说八道什么啊，什么鬼混啊？我就是刚跟几个女性朋友聊了点事情而已，她们喷的香水很浓的。”

    “不对，你身上的气味是有些混杂的，带有一些荷尔蒙的味道，”刘升妹说着就凑得更近了，“你一定是瞒着冷子乔在外面偷嘴了，哈哈，你这家伙，不老实啊。”

