    林洛话音落下，巨大的炼金巨猿忽然直立起来，它张开血盆大嘴，发出一声震耳欲聋的咆哮。

    这个时候众人终于明白这家伙为什么代号叫做咆哮了。

    【提示：极限二代炼金巨兽发动了终极技能：死亡咆哮！】

    【技能描述：炼金巨猿会朝天空发出可怕的咆哮攻击，你将会受到来自精神层面的中额伤害，期间你会陷入混乱状态，并且炼金巨兽会形成一个死亡区域和一个安全区域，你必须在脚下的安全区域中支撑五次死亡咆哮！】

    【提示：每次死亡咆哮，炼金巨猿会生成护盾，若你无法击碎护盾，它将恢复最大生命值的百分之二十。】

    这个时候林洛看见了恐怖的一幕。

    只见炼金巨猿猛地扬起两条炼金义肢，手掌中喷出宛如熔浆一般的灼烧液体，同时还有绿油油的剧毒伤害！

    这个熔浆将九个人包围起来，在其中形成了一个非常狭窄的安全区域。

    而在安全区域外，滚滚的熔浆流动着，炼金巨猿也站在其中，形成了一个死亡区域！

    接着炼金巨猿身上出现了一个不算很厚的生命值护盾，大概只有几万点的样子，如果正常来打，很快就打碎了。

    但此时情况不同。

    现在所有人忽然发现头顶上出现一个‘混乱’debuff，这个debuff会让玩家的大脑指令混乱，简单来说就是你想往前走，角色就会往后走，你想跳起来，角色就会趴下去，当然这只是行动混乱，而非是攻击混乱，所以攻击还是正常的。

    “都注意了！千万别碰到那些死亡区域！”

    林洛不知道那些熔岩伤害如何，但必然不可小觑，反正不能碰就对了。

    与此同时，炼金巨猿发动了第一次死亡咆哮。

    这个技能的表现形式非常之剽悍，只见它张开巨嘴，狠狠地吸了一口气，似乎在为咆哮蓄力。

    这个时候恐怖的一幕发生了，巨大的吸力形成一股罡风，竟然将所有人往死亡区域中拖去！

    这个速度非常之快，林洛头皮发麻道：

    “不好！赶快往回跑！！”

    塔塔反应极快，她叫道：

    “不对！我们被行动混乱了，应该是往前跑！”

    猫头手忙脚乱道：

    “到底是往前还是往后？”

    林洛大吼道：

    “应该是脑子想的往前跑，实际上需要往后跑！”

    众人来不及反应了，只能硬着头皮往前冲去，他们生怕这个混乱状态出错，在本就可怕的吸力下还往前冲，必然会当场嗝屁。

    好的是众人还是非常快速地往后跑去，离谱的是这个吸力忽然消失，搞得林洛差点脚滑一头冲进死亡区域。

    众人还未松一口气，折磨人的又来了。

    原来刚才炼金巨猿只是吸气，现在才是开始咆哮！

    巨大的咆哮声滚滚袭来，就像飓风一般呼啸，要将所有人往后掀飞。

    林洛大吼道：

    “往后跑！！”

    这个往后跑当然是大脑的游戏指令，众人飞快地往前冲去，反正就是无论如何不能进入死亡区域。

    而且最难顶的来了，这个咆哮是有伤害的，众人不止要前冲，辅助还必须施法为众人回血，输出还需要打破那个护盾，随便那一环出错，这个机制都容易死人。

    “阿紫君、多情子奶一下！猫头、最爱雨天和我一起打盾！！”

    林洛在呼啸的狂风中怒吼着，现在的输出环境可以说糟糕的离谱了！

    不过他们到底是从第一个版本配合到现在，失误几乎不可能出现了。

    众人的血量被缓缓提升上来，林洛等人的输出也成功打破那个不算很厚的护盾！

    这个时候炼金巨兽忽然愣住了，似乎陷入了死机状态，它的头上有十秒钟的读条。

    “趁现在赶快补给！BOSS还有四次死亡咆哮！”

    成功渡过第一次机制，之后的就不算很难了。

    不过阿紫君和多情子都尝试着驱散这个混乱状态，结果都发现优先级不够，无法驱散这个debuff。

    十秒钟后，这个机制再次出现。

    众人立刻提起精神应对，之后的四次死亡咆哮果然和第一次一样，机制上是没有改变的。

    很快四次死亡咆哮的机制时间被渡过，炼金巨猿发出一声呜咽的咆哮，整个状态似乎进入一种虚弱期。

    【提示：当前状态下的BOSS防御力减少百分之三十，并且生命回复减半，持续十分钟。】

    众人大喜，连忙开始疯狂输出起来。

    这十分钟的时间，堪比之前半个小时的输出力度了，直接干掉BOSS十分之一血量。

    这个时候BOSS只剩下百分之二十的血量了。

    “太好了，后面基本就是时间问题了。”

    林洛看了眼时间，已经过去足足七个小时，这个BOSS还真是够肉的。

    还好狂暴技能结束的炼金巨猿，已经失去最大威胁，众人开始持续地输出着。

    在最后一个小时后，炼金巨猿的最后一丝血量被众人集火拿下。

    阿曼激动地挥舞了下胳膊：

    “太好了！”

    这头炼金巨猿的巨大经验，直接将林洛升到37级的百分之八十，其余的人则纷纷升到了三十六级。

    “你们还真挺厉害的！我以为我又要遭一次罪了。”

    阿曼有些意外地道。

    林洛笑了笑，诚然和阿曼这样的高级剧情人物比，他们看起来稍微逊色一些，但怎么也是玩家群体里巅峰存在。

    阿曼省了一次开大的机会，也免得让她遭那个罪。

    怎么都是好事。

    “有惊无险，咱们清点战利品吧。”

    林洛去远处捡回了稀有的二代战利品宝箱，阿曼则是心满意足地拆卸着炼金巨猿的科技装置。

    “这下总该出个我们能用的吧？”

    猫头等人跃跃欲试，心里非常期待。

    林洛想了想，将战利品递给最爱雨天道：

    “这回你开吧，说不定能开出个不一样的。”

    最爱雨天深吸一口气，缓缓地打开稀有战利品宝箱，一道炫目的银白色光辉闪耀起来。

    这依旧是个特殊防具，但却不是手臂部位了，而是一件披风！

    【死亡咆哮披风】

    【等级：35级】

    【品阶：白银（二代炼金系列）】

    【特殊防具部位：背部】

    【生命值提升：百分之十】

    【生命值提升：百分之十】

    【特殊装备额外属性：生命值额外提升百分之五】

    【物理防御力：1000】

    【魔法防御力：1000】

    【体力：500】

    【你的输出伤害会降低百分之十，你的移动速度会降低百分之十】

    【二代炼金系列效果（死亡咆哮之力）：你发动该效果，你可以指定一个区域出现巨大的死亡熔浆造成中额魔法伤害，并且你本身将获得一个最大生命值百分之五的护盾，若有目标在炼金熔浆中死亡，你的生命值会回复百分之五，若你的护盾持续五分钟还未被击破，你的生命值直接回复百分之二十，并且你临时获得百分之三十的所有防御力，持续三分钟。】

    【评价：极强的生命值和防御力，必然导致你的输出变低，你只能如此选择。】

    “……哇！”

    塔塔和无情子同一时间张大嘴巴。

    这玩意儿可真是前排神器，加了总共百分之二十五的最大生命值，而且还有面板上的1000防御力，以及500点体力值，虽说输出和移速减少了百分之十，但照样超级香的好吗？

    而且这个装备的特殊效果也很厉害，属于是有伤害还有恢复。

    但厉害是厉害，关键队里有两个前排。

    “怎么说？ROLL点还是竞价？”

    林洛问道。

    塔塔和无情子对视一眼，算是达成共识：

    “ROLL点吧。”

    塔塔道：

    “我先来。”

    她打开ROLL点功能，百分制的点数不断跳跃着，最后来定格在了32点上。

    “……啊？”

    塔塔表情顿时皱巴巴的，这运气也太霉了！

    “嘿嘿，我胜算很大嘛。”

    无情子难得咧嘴一笑，他猛地抛起骰子，点数飞快地滚动，最后定格在了一个非常搞心态的数字上。

    ‘9点’

    “擦！要不要差这么多啊？”

    塔塔的32在百分制里面够低的了，无情子没想到自己能低到这种地步，哪怕是十几二十几都好吧？

    公子羽倒是非常开心，主要是他已经拿了两件顶级装备了，这件再给无情子拿去，他真的太过意不去了。

    “那我不客气了。”

    塔塔非常高兴，将披风拿过来就穿上，可惜这祖安区域的装备，卖相真不咋地，塔塔直接隐藏了外观。

    “休息一下吧，让大脑放松一点，半小时后继续前进。”

    林洛让大伙先休息休息，然后他一个人来到阿曼的身边。

    却见阿曼非常认真地拆卸着炼金装置，目不斜视道：

    “干嘛？”

    林洛问道：

    “你真的只是了解一点修理技巧吗？我怎么感觉你对炼金科技非常了解呢，难道是我的错觉？”

    林洛不是心血来潮问的，而是早就觉得阿曼非常神秘。

    随着了解越深，越能感觉到阿曼不简单，实力只是一方面，她表现出和其余祖安人格外不同的性格也是关键，比如说她非常照顾兄弟姐妹，对机械方面她虽然守口如瓶，但林洛又不是瞎子，这哪是只会修理，绝对系统地学习过相关知识。

    这只能说明一件事，她的过去并没有那么简单。

    “怎么，你到底想问什么？”

    阿曼扭过头来问道。

    林洛发觉她眼神中有些拒绝，很显然自己问的东西，接触到她不愿提及的地方了。

    不过林洛也有办法，学着阿曼的语气道：

    “我就随口问问咯，你说过的，咱们是朋友对吧？”

    这波属于是其人之道还施彼身，阿曼被堵得哑口无言，只能轻哼了一声：

    “朋友归朋友，但有些事，我不能告诉你。”

    林洛眉梢一挑，心说那怎么行？

    你的事就是我的任务，咱们玩家可都是喜欢没事找事的。

    “说不定，我可以帮你呢？”

    林洛在激活任务的边缘反复试探，但必须保证不能让阿曼生气，否则好感度就会跌。

    阿曼想了想，忽然道：

    “那好吧，但只能说一些最基本的事。”

    林洛脸色一凝：

    “什么秘密？”

    阿曼左右看了两眼，压低声音道：

    “其实，很早之前，我就猜测到第二次双城之战的结果了……”

    林洛心中猛地一惊！

    这个事件，竟然涉及到双城之战这个级别吗，看来阿曼的身份不简单啊！

    林洛咳咳两声：

    “细说……”

    阿曼轻声道：

    “那是很久之前了……当时我只有八岁，也就是刚从地沟爬出来的时候，我就看见许多从未见过的祖安传奇们，他们深入了一趟地沟……虽然我不清楚他们来这里做什么，但当时的我的确看见了，而后他们便上去了皮城！”

    阿曼用手指了指上面，道：

    “当时那一幕，在我心里留下很深刻的印象，我当时只猜到他们要去做大事，但前几天见了布里茨才终于明白……他们竟然了发动战争，而且后面还全部死在了皮城……”

    阿曼说到这里，表情忽然变得有些黯然，显得心不在焉。

    林洛恍然大悟，原来当初阿曼是见过那些传奇英雄的，只不过是十几年前的事了。

    “然后呢？”他继续问。

    阿曼一脸古怪地道：

    “后面的我咋知道，我又没去过上城。”

    林洛道：

    “我是说，然后你怎么样了。”

    阿曼摊摊手道：

    “还能怎么样，就慢慢摸爬滚打，累积生存经验呗。两年前，我把微光酒吧上任老板宰了，然后我上位了，就这么简单。”

    林洛觉得很纳闷，这问了一通怎么连个最普通的任务都没问出来，奇了怪了。

    “没了吗？”

    “没了啊！”

    林洛太奇怪了，应该出任务才对啊。

    最后的结果是林洛并没有问出啥来。

    “不过这件事的原委，我一定会搞清楚的。”

    阿曼忽然站起来，这样说道，眼神非常坚定：

    “我很想知道，当初战争的最终真相是什么，这也是我要一直往上爬的原因，而且是最最重要的原因！！”

    林洛刚想问这个原因是什么，却忽然听到一个不好的消息。

    这个消息是猫头通过私聊发给他的，语气非常之紧张。

    “阿洛！外面出了点事儿，微光酒吧出现乱子了！”

    林洛脸色一凝：

    “你说什么？”

    猫头道：

    “是军团的人说的，好像是另一个黑帮去找微光酒吧麻烦了，正好阿曼不在，那边形势闹得很僵，就快要打起来的样子。”

    林洛反应很快，不出意外绝对是黑魔帮了。

    难怪之前阿曼强调，她一天不能离开微光酒吧太久，否则会有人找茬。

    她不是在开玩笑，这种事真的会发生，因为算算时间，差不多都过大半天了。

    “这个事给不给阿曼说一下？”

    猫头担心的是这个。

    如果说了的话，阿曼可能会直接离开，这样攻坚副本的难度直线提高了，如果不说的话，好歹都共同作战这么久了，瞒着别人心里也过不去。

    没想到这个时候阿曼走了过来，她看了一眼手表道：

    “咱们得加快时间了，我这么久没回微光酒吧，八成有人会找茬子，不过今天的事不能半途而废，必须抓紧时间，继续出发吧。”

    林洛点点头，看来阿曼已经猜到什么了。

    “都起来吧，继续往前推进了。”

    林洛拍拍手，众人开始朝最后一关进军。

    “这是最后一关，也是最难的一关了。”

    林洛深吸一口气道。

    ……

    最后一关三代炼金巨兽是黄金品阶的BOSS。

    从如今整个祖安的科技发展来看，三代科技依旧是最最前沿的技术，是最顶端的研究。

    “如果能获得黄金级装备，无论这个装备给谁，我们都是血赚的！”

    林洛沉声道：

    “不过这一战也注定不会简单。”

    一行人顺着小地图的指引，朝前方一片漆黑的工厂中走去。

    【提示：你来到了A-11机械炼金工厂核心基地，你陷入了机械士兵的包围！】

    漆黑的工厂骤然亮起一盏盏灯光，忽然的强光让众人情不自禁遮住眼睛，紧接着一道道钢铁碰撞的声音响起。

    阿曼瞳孔一缩道：

    “那是炼金男爵的机械士兵！”

    林洛定睛望去，这是一种完全机械化的战斗兵种，看起来并没有人工智能，只有基本的战斗意识，但各个都是35级的红名怪，数量总共有二十头。

    阿曼凝声道：

    “你记得之前的清洁机器人吧？”

    林洛瞬间想起布里茨，问道：

    “记得，怎么了？”

    阿曼道：

    “这是和那批清洁机器人类似的治安机器人，它们负责保护祖安城市的治安，准确来说……是用来保护炼金男爵的贴身保镖，它们战斗力并不弱。”

    她话音刚落下，高空果然响起暴怒的怒吼声：

    “你们这些该死的家伙！竟敢闯入炼金工厂的核心基地，给你们一分钟时间，赶紧滚出这里，否则别怪我们不客气！”

    【提示：你有一分钟时间退出该副本，并且本次退出不受任何惩罚。】

    这个机制显然是给玩家一次选择机会，如果打不过第三关，或者说人员伤亡太多，可以在第三关前选择退出。

