    上午十点左右。

    程大伟风程仆仆进了金浩然的总经理办公室，金总显然已经恭候多时了，手里端着茶杯一脸不悦看着刚进门的人。

    程大伟明白，这是嫌自己来晚了。

    他懒得解释。

    反正金浩然打从来到南城分公司当领导就先入为主对自己满肚子意见，这种人你对他说什么效果都一样。

    “金总，这么急着找我什么事？”

    程大伟找了个合适的位置坐下来问。

    金浩然板着一张棺材脸。

    他心里对程大伟有太多的怨恨，一时之间倒是不知道该先发哪股火。

    想到自己今天特意叫他来谈话的目的，他胸口幽幽吐了口气说：

    “程主任，涂老板手里几个项目停工了这么长时间，你身为普安子公司的主任总不能对这事不闻不问？”

    金浩然一开口，程大伟心下明了。

    肯定是涂得贵给金浩然送了可观的好处，逼的金浩然不得不石更着头皮站出来帮他解决问题。

    拿人钱财替人消灾嘛。

    不过，金浩然拿人好处跟自己有毛关系？

    他既然收了涂老板的钱就该亲自出马替涂老板办事，特意把自己叫过来把重担子往自己身上压算怎么回事？

    合着得好处的人是他金浩然，出力干事的人却变成了自己？他金浩然真把自己当成没脑子的冤大头呢？

    “金总，涂得贵手里几个项目当初是丁爱珍副主任手里负责的，那几个项目的招投标过程从头至尾我全都不知情，现在出了这档子事我能有什么办法？”

    这话让金浩然当场炸毛。

    他见程大伟当着自己的面名正言顺推卸责任心里原本就有的怒火再也忍不住爆发出来。

    他猛的一拍桌子吼起来：

    “程大伟！你这什么工作态度？涂得贵的工程都在你普安子公司的地盘上，现在他的项目出了问题，你这个普安子公司的一把手主任不出面处理，难道要我这个分公司总经理亲自出面处理？”

    程大伟：“.….”难道不应该吗？

    面对金浩然的突然发飙，程大伟一脸淡然，他翘起二郎腿，两眼斜视金浩然，慢悠悠道：

    “金总这是冲我发火吗？我程大伟是普安子公司的主任没错，但是涂老板的工程是前任普安副主任丁爱珍手里的事。

    您心里最清楚，丁爱珍在普安当副主任的时候，他手里负责的项目谁能插得进手？当初涂得贵的项目是怎么弄到手的？

    丁爱珍当初又是仗着谁在背后给他撑腰才敢不把我这个一把手主任放在眼里肆意妄为的？难道这些陈芝麻烂谷子的破事金总还想再拿出来再抖搂一遍让大家一起回味一下？我是不在乎有人把此事情敞开来说，反正我不怕！”

    程大伟说话声音从最开始的平平到后来越说声调越高，说到最后一句话的时候已经是扯着嗓子喊起来。

    声音比金浩然还大。

    金浩然气的冲他直瞪眼，却又无言以对。

    程大伟说的也是事实。

    当初若不是他一门心思安排丁爱珍去了普安子公司从程大伟手里争权夺利又怎么会留下涂得贵手里几个项目的烂摊子？

    “那都是过去的事了，现在我要跟你谈的是如何解决问题？”金浩然说话骤然没了底气，声音也小了不少。

    程大伟冲他冷笑：“金总，谁犯的错谁负责，我程大伟又不是圣人，凭什么她丁爱珍工作中的失误由我来给她兜底？”

    金浩然还想说点什么转圜，“怎么说你也是普安子公司一把手主任，你地盘上的事你不管谁管？”

    程大伟却撂下一句，“谁手里的事谁负责，涂老板的工程反正跟我没关系”，说完转身就走，连个眼神余光都没给金浩然留。

    那副嚣张的态度，把金浩然气的差点当场吐血。

    不过。

    金浩然从程大伟的态度上也判断出来，想要指望他出手解决涂得贵手里几个工程停工的事已然不可能。

    可是不指望他又能指望谁呢？

    金浩然又是愤怒又是纠结，心里一时不知道该拿程大伟这个刺头怎么办才好。

    程大伟刚走没一会，已经被贬为科长的谭亚明捧着一沓材料进了总经理办公室向金浩然汇报工作。

    “金总，这个季度底下六个子公司招商融资排名出来了，普安子公司招商融资倒数第一，大项目推荐考核进度方面，普安子公司也是全市倒数第一。”

    金浩然现在听到“普安子公司”五个字就恨的牙痒痒。

    听到谭亚明向他请示：

    “金总，按照以往的惯例，招商融资排名倒数的子公司负责人会被处分，您看普安子公司的情况这次该怎么处置？”

    谭亚明有此一问主要是因为普安子公司虽然在招商融资工作排名倒数第一但也是有原因的。

    首先，程大伟新官上任时间不长，而此次招商引资排名的考核是针对全年的成绩。

    在这短短的一年时间里，普安子公司走了王子瑞，来了程大伟，换上肖原代主任不过三天，程大伟再次卷土重来，一把手替换的速度之快前所未有。

    其次，现在公司上下都在疯传程大伟和省总公司新来的庄副总关系笃密，金浩然究竟有没有胆子得罪背后有靠山的程大伟他也猜不透。

    金浩然正在气头上，哪顾得上多想？

    他听到谭亚明的汇报顿时觉的自己总算抓住机会给程大伟一个教训，当场做出决定：

    “普安子公司的招商融资排名既然是倒数第一，公司主任程大伟必须被处分！马上准备处分通告，我要让公司上下所有人都看看，任何人不认真工作必须承担后果！”

    谭亚明见金浩然一副气势汹汹的表情忍不住在心里咂舌，“不过是给程大伟一个处分而已，怎么金浩然这副表情倒像事恨不得要杀人似的。”

    金浩然要程大伟的事很快传到楼下秦副经理耳中，这让他心里很不舒服。

    先不说公司所有人都知道程大伟和自己关系很近，单说程大伟为了自己女儿付出那么多，他也绝不可能眼睁睁看着他被金浩然任意打压。

    秦副经理立刻打电话给程大伟，安慰他：“你放心，有我在绝不会眼睁睁看着金浩然胡作非为坐视不管。”

    程大伟没想到金浩然这么快又出幺蛾子？在电话里冲秦副经理不耐烦抱怨：“这个金浩然还没完了？”

