    李寒笑了，他的目光扫视这些人，看着这些人的嘴脸，他说道：“对我道德绑架是没用的，你们还是多想想，等下怎么活着出去比较现实。”

    从一开始，李寒就没有带领这群人的想法。

    很简单，他在这个小区里面生活，不说见过所有人，起码也见过大多数人，以他的智商轻松就能分析出这些人的大概性格。

    可以说，在和平时期的话，他们可能是一个个好邻居，但是在这个末日当中，他们都是一群为了自己的自私之人。

    自私是人类的天性，李寒不觉得奇怪，但是放在他的身上，他就很不爽了。

    反而林浩那边，他已经看出了林浩的目的，那就是筛选同伴，林浩刚才单挑干掉了唐一刀，证明了这个队伍的实力，李寒才会毛遂自荐。

    跟着一群废物，迟早会被坑死，这样的话他还不如寻找一个可靠有实力的队伍。

    可以说，目前为止，李寒的表现让林浩很是满意。

    “这个人我要定了！”

    这个时候，那些游荡的丧尸注意到他们这些人的存在，一个个流着口水向着这边奔跑过来，那个架势把不少普通人给吓了一跳。

    “慌乱是没用的，按照之前的方式，每三个人对付一个丧尸，我们的数量是对方的数倍，完全可以冲出去！”

    似乎是李寒的话带给他们自信，他们手上拿着各不相同的武器，给自己壮胆，然后一起冲了出去。

    这个时候，林浩看向了自己的面板。

    刚才他干掉唐一刀的时候，自己的可用点数居然一下子增加了0.5！

    也就是说，一个唐一刀相当于50个普通丧尸！

    但只有唐一刀给他提供了可用点数，那些被陈鼎和李岩杀死的人，什么都没有。

    这就有意思了，难道说只有职业者的死亡才能提供可用点数，一般人不行？

    还是说，只有他亲手杀死的人，才会有可用点数？

    暂时林浩还不清楚，但是他正准备使用剩下的可用点数，忽然间发现，纵火者和力士这两个职业后面居然出现了一个+号！

    难道说，初始职业也能加点？

    林浩感觉到自己的心跳正在加快，纵火者和力士这两个职业可是他的底牌，如果还能变强，那么会达到什么地步？

    他忍不住对着纵火者的+号点了下去，然后……

    “可用点数不够。”系统无情的声音响起。

    林浩撇撇嘴：“多少点数才能加上去？”

    “纵火者需要1.5，力士需要1。”

    只要自身的可用点数达到0.1，林浩就会直接使用，也就是说，他身上现在只剩下刚刚干掉唐一刀得到的0.5，加上留下的0.03点，一共0.53点。

    随便哪个加点都都不够用。

    如今的林浩，四项属性中，精神和速度都已经达到了2点，力量和体质属性也都达到了1.8，可以说是全方位发展。

    在对付这些普通丧尸，他往往能够找到最好的机会，一击必杀！

    可惜的是，缺少一把好的武器，让林浩有些无奈。

    至于唐一刀手中的砍刀，目前给李岩使用，林浩不想用，陈鼎根本不需要。

    在这个昏暗的夜色下，要不是他们手中有光源，想要和丧尸战斗非常危险，一不小心就会被丧尸给伤到。

    林浩三人站在队伍的左边，可以说他们三人就承担了左边所有的丧尸压力，对此林浩并不在意，毕竟眼前的丧尸数量不算多，刚好他们也需要击杀丧尸提升自己的实力。

    不要忘记了，只要是在林浩附近死亡的丧尸，都会增加他的可用点数。

    看着可用点数一点点的上涨，林浩嘴都笑歪了。

    “看起来可用点数的增加范围，应该是以我为中心五十米左右，这么算起来就是直径一百米的圆形，还算不错，以后有机会可以蹭一点可用点数。”

    林浩三人没有什么压力，但是对那些普通人来说，鸭梨山大。

    即使人数比丧尸多，但并非所有人都有战斗能力，其中有老人小孩，甚至还有孕妇！

    一个老人因为手脚不便，跑得不快，被丧尸追上，当场就失去了身影。

    一个小孩吓得腿软，瘫倒在地上，他的父母居然狠心的抛弃了他，随后他也步入老人的后尘。

    还有一对情侣，看起来感情深厚，一副同生共死的模样，然而在一个丧尸扑过来的那一刻，女人狠狠地将男人推过去，自己跑了。

    在这样的绝境中，人性的黑暗暴露无遗！

    林浩微微摇头，这些人果然是没有什么拯救的价值，要不是出现一个李寒，他都想带着二人先一步走人。

    反观李寒那边，就算这些人再怎么不行，他也没有忘记自己跟林浩打的赌。

    他要把这些人带出小区，哪怕只是一个人！

    幸好这边的停车场出入口距离小区出入口不远，也就不到一百米的距离，平时这么点距离都没人在意，在此刻这一百米，成为了所有人眼中的天堑！

    “不好，那边又有丧尸过来了，他们听到了这边的声音。”李岩脸色一变。

    几十个丧尸，他们这么多人还有战胜的希望，但一旦出现更多的丧尸，他们要么跑，要么等死。

    林浩没有说话，他手上的动作更快了，刀影闪烁，两个丧尸居然被他一刀直接割断了脑袋！

    随手换掉一把全新的西瓜刀，林浩说道：“带上李寒，我们冲出去。”

    林浩的意思很明显，他准备放弃这些人，只要带走一个李寒就足够了。

    陈鼎和李岩都没有意见，要是继续留在这里，只会更加危险。

    就在他们准备行动的瞬间，一道震耳欲聋的吼叫声，传到了所有人的耳中。

    “啊！我的耳朵！”

    所有人都忍不住捂着耳朵，痛不欲生，就算是陈鼎和林浩，都有些无法忍受这样的声音。

    一部分正在跟丧尸战斗的人，由于音波的干扰，一下子就被丧尸扑倒在地上，撕咬起来。

    瞬间，他们损失惨重。

    林浩仿佛想到了什么，脸色一变：“不好，是那个强大的丧尸过来了！”

    对于白天那个紫黑色的丧尸，林浩的印象太深了，这根本就是一个怪物！

