    苏东皇盘膝，冰冷的声音喝出。

    像是雷霆一般，自这片昏暗的空间之中，陡然间炸开。

    他身躯的死亡之意，也在这一刻，骤然间化作了一道道可怕的气息，疯狂涌入少年的肌肤之中。

    每一颗毛孔都是骤然间收缩。

    “咚！”

    “咚！”

    星辰之下，一道道惊人爆炸声响彻而起。

    他体内的气势暴涨了开来。

    天照境八品！

    天照境九品！

    然而正准备踏入武君的时候。

    这一刻他停下了。

    苏东皇双眼闪耀着黑暗光芒，眼中更是有着野心。

    不可能就这样踏入武君。

    不然的话，即便是踏入这一层境界，也只是一个寻常的武君。

    他既然要踏上武君，自然是要做到完美！！！

    “塑身！”

    冰冷的声音吐声道，死亡不断的覆盖着他的躯体，其实现在他的肉身，已经堪比武君九品了，甚至可以堪比人皇肉身。

    但现在还没有彻底达到人皇肉体，不过就算是这个样子。

    他踏入武君，在这武君行列之中，也绝不是他人能够招惹的。

    “还真的不是一般的痛！”

    苏东皇不由的呢喃了两声，但是他的眼中却有着疯狂之意。

    他要将自己的肉身达到完美状态。

    死亡之气钻进肉身，疯狂的涌入肌肤深处。

    那种刺痛感，就像是要重新锻造一副肉身似得，若是有外人在场的话，必然会大吃一惊。

    在少年的身躯之上，已经是血水淋淋了。

    仿佛每一个毛孔都在滴落血液。

    将他整个身躯就像是包裹在一层血咖之中似得。

    仿佛这一方时间，都在沉默了似得。

    “嗤！”

    一道惊人的光束从苏东皇背后登时爆裂了开来。

    “好，就是现在！”

    苏东皇的眼神爆出了一道神光。

    随后体内的气息疯狂的流动，在整个世界之上都是产生了肆虐的风暴。

    “轰！”

    随着一声势大力沉的轰鸣之音。

    这方世界，就像是化作了一道匹练之光，撕裂了开来。

    苏东皇的身躯不断的颤抖，他随后爆吼了一声，天照境的力量直接饱满了开来，顺势踏入了武君。

    他的身躯亮堂出了一道宝光。

    “武君，久违了。”

    苏东皇嘴角扬起，露出了一抹淡淡的笑容。

    在这漫长的时间，他除了修炼外，因为死意的缘故，他便是在这世界之上，领悟了死亡规则。

    “轰！”

    “轰！”

    在他达到了武君级别后，他体内的人皇傀儡也吸纳了这方世界的星辰力量。

    使得他全身笼罩着一层宝光之下，而且现在苏东皇神色更是狂喜。

    因为达到了武君，他感受到了，他和人皇傀儡的联系非常的清晰，而且完全是可以调用傀儡的力量了。

    只不过此时傀儡，应该是要时间，炼化他方才吸纳的那股力量。

    这可是意外之喜啊。

    “咔咔咔。”

    苏东皇抬起目光，望着面前一处“开门了？看来是结束了。”

    面前浮现了一座古老的大门，而在这大门就是通往万魔窟的。

    他没有犹豫，周身星空世界尽数的化作了无。

    随后便是迈出了这座大门。

    “……”

    苏东皇从死门之中迈步而出，落在了万魔窟之中，他双眼平静的望着四面八方，还没有站稳，便有着一道淡漠的声音传出。

    “小子不简单呢！”

    紧接着，一道身影浮现而出。

    苏东皇双眼一凝，眼中释放着惊人的光芒。

    此人应该便是送他们机缘的魔皇，对此人，他还是非常感激的。

    “进入死门之中，花费了数个月时间，便达到了这般高度。”

    “生平罕见啊！”

    魔皇声音带着些许震动，显然被苏东皇惊到了。

    曾经有无数的天骄踏入过死门，但是进入这死门的一般都是九死一生。

    即便是其中一生。

    也是要花费数年时间，而面前的少年利用了几个月时间。

    便领悟了其中死门的奥妙。

    所以让他震惊，到现在都没有回过神。

    死门？

    苏东皇神色微微一变，自己所进入的这一扇门叫做死门？

    “死门之中，吸纳了荒芜大地数万名修行者的恐惧！”

    “本座没有想到你能够在这恐惧、死亡之气下活下来，而且还破境了。”

    “不过你还是领悟到了死门的好处了。”

    魔皇吐声道。

    “不知道魔皇前辈，为何帮我？赠我这种机缘。”

    苏东皇看向魔皇吐声道。

    若没有这机缘。

    他恐怕还踏入不了武君境界。

    虽然里面很凶险，但是只要挺过去，还是获得死门的机缘了。

    机缘自然是存在危险的。

    “当你来到我这里的时候，我发现你身体中有两位我的老伙计的气息。”

    “那气息不会假的，即便是很淡，本座也感受得到。”

    “既然他们认可你了，那么本座也想要试试，这么弱小的你，为何会被他们认可！”

    魔皇吐声道。

    “轰。”

    苏东皇神色一震。

    两位老伙计的气息？是人皇傀儡和六翅天虎？？

    先前魔皇感受到的是他们的气息，所以才没有对他们继续下杀手？

    进入万魔窟之中，人皇傀儡也动了，显然也是因为这魔皇。

    “那两位是你朋友？”

    忽然间苏东皇有些好奇的询问道。

    “不。”

    “准确来说，我们也是敌人。”

    “只不过在这片世界之中，待了也有数百年时间了，是敌人，也是老伙计。”

    魔皇摇了摇头，说道。

    数百年。

    苏东皇眼神不由的虚眯了起来。

    “不知道前辈，这片荒芜大地，究竟是存在着什么？”

    “为何六翅天虎化作了兽魂，还有被炼成傀儡的人皇。”

    “现在诸天星域诸多天骄，都已经接受族内的指示来到了荒芜大地，他们似乎为了荒芜大地存在着什么东西而来。”

    “是不是和这个有关系？”

    苏东皇双眼盯着魔皇吐声道，眼中有着一道神芒。

    既然魔皇认识人皇傀儡和六翅天虎。

    他自然要问清楚，这荒芜大地，究竟是隐藏了什么秘密！

    “诸天星域。”

    “那些巅峰大族竟然也来了？”

    魔皇不由的吐声道。

    他虽然是一尊魔皇强者。

    但是放眼诸天星域，不过是很平庸的一个人物。

    所以对于诸天星域降临这方世界，还是很悸动的。

    “你们最好还是远离这一方世界。”

    沉默了数息后，魔皇看着少年吐声道，眼中有些沧桑和悔恨。

    “本座现在不过只剩下了一道残魂，和天虎，还有你体内的人皇，都是这荒芜大地的杰作。”

    “至于荒芜大地如何做到的？我也不清楚。”

    “若是清楚的话，我也早就离开了这个世界。”

    “我想要放下这股执念，离开，但心中执念已生，所以被困在了这里。”

    魔皇幽幽吐声道。

    此言一出，苏东皇内心剧烈的一震。

    连面前的魔皇都不清楚？

    而且从面前的魔皇口中得知，他们三位皇境的存在，都是被荒芜大地搞成这个样子。

    而至于为什么会变成这个样子。

    他们自己并不清楚，这一下子让得苏东皇内心瞬间冰冷了起来。

    隐藏之物究竟是什么？

    虽然震惊，但是少年并不惧怕。

    “在这荒芜大地，陨落的皇境人物，并不止我三人，还有许多，有的灰飞烟灭，有的化作了大山湖泊！”

    “许多许多。”

    魔皇双瞳深邃，缓缓的说道。

    “什么？！”

    苏东皇神色猛地一变，露出了震惊的表情！

    “……”

