    “砰！”

    洞府大门推开。

    一个人失魂落魄走了出来。

    两眼无神地扫过旷野中金黄的灵谷稻田，山坡下水波不兴的湖面，还有层层峦峦的远山，他揉了揉额头，朝瀑布的方向行去。

    此时斜阳渐渐隐没于群山之后，大半边的天空尽是火红云霞，正是所谓“夕阳无限好”的时候。

    然而在杨珍眼里，这片火红，更像是那旺盛的炉火，让他不忍卒视。

    他紧紧闭上双目，低垂着头蹲在地上。

    一滴泪珠，悄然滑落。

    炼制幽血丹，他失败了。

    失败的原因，或许是他太想做好。

    总计十五个时辰的炼制，第一步，药液的提炼，完美无瑕。

    第二步，药液的培制，也就是控火，同样是十分圆满。

    待来到最后一步成丹时，他已经坚持了一天一夜，这是他炼丹的最高时长。

    之后的每一息，每一刻，他固然是在创造自己的纪录，但神识的疲劳，也在不断加剧。

    而他沉浸在即将成功的喜悦之中，丝毫没有察觉。

    终于，当他操控神识，一点一点清除药膏中最后的残渣时，紧绷的弦，突然断了。

    识海中忽如其来的一阵剧烈疼痛，让他眼前一黑，差点昏厥过去。

    待他从恍惚中恢复过来时，脸色大变。

    炎火失去他的控制，火势突然窜起，将整个药膏烧成焦黑！

    无可挽回！

    眼前闪过幽幽的哀怨抽噎，嬷嬷的满头白发，如重重大山，压的他喘不过气来。

    他，失败了！

    那一刻，杨珍痛苦不堪，又是懊悔不已。

    如果，自己不是那么追求完美，不去透支神识，非要将所有残渣扫除，这炉丹药，应该是可以成功的。

    即使炼制出来的，大概率只是中品，这也足够了。总比现在竹篮打水一场空要好得多。

    是的，即使衣衣还能从幽幽那里，再取下最后两根羽叶，以他此时的状态，也难以为继。

    连续十四个时辰的煎熬，神识损耗极大，即使有养魂草之类的调理，至少也得五六天才能恢复。

    此时若是强行进行，恐怕连第二步他都不能完成。

    而嬷嬷自瀚州受伤那日到现在，已经过去了整整七个日夜。

    她已经没有多少时间去等待了。

    至于说拿出最后两片羽叶去求助乘红真人，即便他有这个想法，衣衣也绝不会同意的。

    那会给他们带来不可预知的危险，绝不可取。

    “都怪我，好高骛远，害了嬷嬷——”杨珍将头深深埋在两腿之间。

    欲哭无泪，满心自责。

    ……

    不知过了多久，身后传来细碎的脚步声。

    杨珍转过身，一个一身麻布孝服的女孩正企盼的望着他。

    赵玥儿。

    他跑回水戊峰洞府炼丹之事，只悄悄地和小丫头提过。

    如今过去了一天多时间，她应该是等不及赶了过来。

    只是，不用杨珍开口，她已经从对方脸上猜到了结果。

    “玥儿，我……”杨珍声音嘶哑，喉咙处似是有东西堵着。

    “小石头，不怪你，你肯定尽力了。”赵玥儿望着一脸憔悴的爱侣，心中大恸。

    轻轻走过来，将男儿紧紧搂着，螓首埋在对方胸前。

    虽然杨珍没有解释为何非得亲手炼制，她也能猜出个七七八八，应是和他那空间宝贝有关。

    每个修士，都有自己的秘密，也都有保守自己秘密的权利。

    这是嬷嬷一直教导她的。

    她不能因此去责怪杨珍，只是，想起嬷嬷如今的样子，女孩儿心头一酸，泪流满面。

    两个少男少女互相偎依着，都沉浸在悲伤之中。

    夕阳已经消失在山的那边，也带走了最后一缕红霞。

    天色昏暗下来，除了山谷中瀑布永不停歇的轰鸣，四周再无其他声音。

    两人就这么搂着抱着，不愿起身，或许是不知道回去该怎么面对嬷嬷。

    就在这个时候，杨珍忽然感觉到，玉门关的位置，传来阵阵灼烧刺痛。

    然后越来越热，最后仿佛是针扎一样，破了。

    数十次破关冲脉的经历告诉他，这是又一个经脉被打通了。

    十六条木系，十六条水系，四条火系，我的体内，所有可能开通的经脉，我都已经疏通了啊！

    这一条，会是什么经脉？

    正在惊诧之间，心神接着感应到，有丝丝氤氲之气从这条新开通的经脉缓缓溢出。

    这是什么？

    杨珍收敛心神，意守泥丸宫。

    不过片刻功夫，他看到了这缕气体。

    这气体呈模糊的灰色，灰蒙蒙似是带有沙土的气息，此时正一丝一丝在玉门关处集合汇聚。

    不久之后，新的经脉不再有灰色气体透出，玉门关开始慢慢收缩，直至完全闭合。

    这条经脉，就这么在他的注视下，消失了！

    而那些灰色气体，此时不知受了什么感召，对着杨珍笔直的冲了过来！

    杨珍下意识的闭眼，意识顿时从泥丸宫退了出来。

    随即，那缕气体撞了进去，完全无视泥丸宫的界璧阻碍，就这么轻而易举的进入了他的识海！

    一阵阵清凉的感觉从脑门传来，就像小时候发烧头疼时，母亲在他额头擦拭的清凉油。

    很快，一直隐隐作痛的脑门，再也没了那种疼痛的感觉。

    他受损的神识，彻底恢复了！

    杨珍又惊又喜，这是什么气体，竟会有如此神奇的效果？

    还有，那经脉是怎么回事，我怎么现在又找不到了？

    杨珍心中疑惑不解，直觉告诉他，这应该是他身体的秘密。

    难道，我能修习【五行补天经】，原因就在这里？

    同时，他还想到一个一直以来的疑虑。

    修士通常能开通十六条经脉，而若是修习补天经，五属性经脉全部打通，则是八十条。

    然而造化之间，常有些神奇的数字或是规律，比如修习阵法之时，就常有“九九之数，以合天道”的说法。

    所以，杨珍有时也会突发奇想，人体可供修行的经脉，是不是也合九九之数？

    如此说来，我身上刚才出现的这条，会不会就是第八十一条经脉？

    应该说，他的猜测非常正确。

