    造化神炉，也被称作造化鼎，实则其外观看上去却像极了一只水壶！

    七祖开天授道之后，这件开天第一尊丹炉便再没有在修炼界出现过，因此修炼界一直有传言，认定这件开天神器随着龟道人离开了这方世界，然而谁也不曾想到，霸龟一族居然秘密秉持了这件神器数万年而不为人所知。

    然而这件开天神器时隔数万年之后重新出现在修炼界当中，所做的第一件事情居然就是将其原本持有者的肉身炼化成了一团五彩本源，注入到了项老祖的身上。

    此时的项老祖身形越发的魁伟，而周身的气息也越发的沉凝，远远的望去就像一座雄奇的山峰。

    那造化鼎被重新祭起，刹那间壶盖向外掀开，一股神异的力量从壶内溢出，而后透过虚空，那束缚了化血神针的真元被引动之后突然外泄，尽数被这股力量牵引至造化鼎之内。

    蝴蝶仙子趁机重新恢复了对化血神针的掌控，然而她却不曾再向鹏道人强攻，反而是抖手将神针收了回来。

    与此同时，龙槐老祖同样祭起了一尊巨鼎，同样有七彩光华从半空之中拂过，那汇聚在鹏道人肉身周围的星空元气就好像被扫去了一层，同时也使得原本被梳理的泾渭分明的七种本源精元重新散乱融为一体，惹得鹏道人惊怒交加。

    “此物居然会在你的手中！”

    鹏道人冷冷说道，言语之中透露着再明显不过的嘲讽之意。

    陆平看着眼前再熟悉不过之物，神色微微一变，这巨鼎之上此时正有四头健猿扒着鼎身上的雕饰纹路上跳下窜，远远的看到陆平之时更是呲牙咧嘴，满脸的仇恨敌意，不是当年被陆平斩灭了一头水猿器灵的开天神器乾坤酒鼎又是何物？

    只是那乾坤酒鼎作为五行宗镇宗之宝，原本应当掌控在广元老祖手中才对，如今却是到了龙槐老祖的手中，想及之前破开阵法护罩之时，七祖肉身傀儡杀出，众人陷入混乱，已经身受重伤的广元老祖应当便是在那个时候陨落，乾坤宝鼎也应当是在那个时候落入了龙槐老祖手中。

    造化炉最为开天第一丹炉，能够吸纳星空精元练就神奇；而这乾坤酒鼎却是最善元气操控调节。

    项老祖祭使造化炉将束缚化血神针的星空元气吸纳一空，但鹏道人此番凝聚的星空元气何其庞大，七大本源属性灌注于肉身之中那是直接用来凝聚七大本源神通之用，总共七七四十九道本源神通足够将鹏道人自身实力一举恢复到真灵第七境，而以项老祖的实力，祭使造化鼎所吸纳的本源之气只不过是沧海一粟罢了，况且还只能够吸纳五行属性的五种本源，对于鹏道人神通的恢复影响虽有却并不大。

    龙槐老祖则先是直接将鹏道人千方百计汇集起来的星空先是吹散了一部分，而后又弄乱了一部分，这可比项老祖直接吸纳这些本源之气要容易得多效果也大得多，只看龙槐老祖出手之后鹏道人暴跳如雷的表情便能够知晓。

    不过项老祖在以造化鼎抢夺鹏道人的本源之气后却是能够通过这件开天神器直接化为己用，尽管忽微却也是个此消彼长的过程；而与之相比，龙槐老祖的手段却又不如了。

    此时两人的手段便是想要极力遏制鹏道人在肉身之中重新灌注本源神通，因为一旦令鹏道人恢复到真灵第七境，他们这些人在鹏道人面前便再无还手之力。

    不过鹏道人虽然因为急于恢复修为而暂时腾不出手来给予有力反击，但他却能够将被龙槐老祖吹散以及扰乱的本源之气重新归拢并梳理出来。

    如此一来，项老祖拼力抢夺，龙槐老祖竭力扰乱，而鹏道人却是尽力恢复并吸纳入肉身之中重塑本源神通，如此一来，倒也勉强在局部形成了拉锯，但鹏道人却依旧可以凭借之前所积累归拢的雄浑元气继续重塑神通。

    “陆道友，快快出手阻止，万不可令此人七境同修！”

    陆平自然知晓鹏道人一旦七境同修成功的后果，因为不止是鹏道人，便是陆平自己以及龙槐老祖、项老祖、蝴蝶仙子等人怕也是囿于这方世界的束缚而暂时不得不走这一条路子，区别只是在真灵第一境圆满之后，所开辟的本源数目多少的问题。

    不过与其他三人相比，陆平却是因为有三灵五行叶的缘故，直接开辟了七大本源，同样走的七境同修的路子。

    而龙槐老祖等人或许因为先祖遗泽的缘故，同样能够开辟几处本源，但想要如同陆平这般七境同修怕是不能，至少陆平从龙槐老祖的本命灵宝上便能够看出他最多只是开辟了六大本源。

    至于项老祖与蝴蝶仙子二人，陆平虽不清楚二人底细，但料想两人也不会比龙槐老祖开辟的本源更多。

    若是走的循序渐进的路子，在七境圆满进阶真灵第八境的时候会遭遇到绝大的瓶颈；而若是几大本源同修，则可以极大的降低进阶真灵第八境的难度，但在七境圆满之前却要一直停留在真灵第一境的境界，两种方式其实各有优劣。

    然而鹏道人在开天之初便已经是真灵第七境的修为，如今虽被禁锢三万年，但三万年的谋划又怎会仅仅只是为了恢复原本的修为实力……

    陆平神色凝重，手中却是不知什么时候多了一把七彩羽扇，羽扇在陆平手中迎风便长，直到七尺七寸，便见得这开天神器在陆平的手中仿佛重若千斤，以极慢的速度缓缓的扇了下去。

    这羽扇看似缓慢无力，但在陆平将其扇动的那一刻，便在虚空之中卷起一道飓风，直欲将这空间都要扇得支离破碎。

    而七羽扇威能所及之处，鹏道人凝聚的星空元气直接便成了乱流，刚刚重新归拢数里的星空元气再次紊乱。

    与当年在九玄楼外那真灵修士祭起的通天巨扇相比，陆平所施展的神通波及范围虽然不广，但威力却已经不知增长了多少倍。

    加上项老祖与龙槐老祖合力，三人终于撼动了龙槐老祖重塑神通的过程，七条不同属性的元气河流不等注入肉身之中便被搅得重新合流，更有大量精纯元气脱离了鹏道人的掌控，重新散逸在虚空之中。

    鹏道人所掌控的本源元气越发的稀少，终于影响到了七大本源神通的凝聚。