    丹尼尔的飞鹰小队，留下了五个人等待支援，其他人则是等华国的人进去之后，悄悄的跟随而入。

    等罗伯特和突尼斯战神赶来，直升机接走了丹尼尔，两位战神则是直入昆仑山。

    谁知道，还没开始破阵，就被人拦住了，而且语气很狂妄，这让罗伯特很是愤怒。

    不过，自以为绅士的罗伯特，在最初的一句‘法克’之后，竟然露出了一丝笑容。

    “朋友，我们不过是来游玩的，我们都是飞鹰国的企业家，也没有带什么好东西。

    你放我们过去吧，等我们回去，一定给你报酬，好不好？”

    铿锵有力的华国语言，被这个罗伯特说得是一片稀碎，简直跟狗吃糖稀一样。

    “不管是谁！”

    天策战神道：“都必须要按照规矩来，飞鹰国也一样。”

    飞鹰国，仗着科技发达，一向以老大哥自居，到处欺负人，还不断的给其它国家戴上各种帽子。

    不过作为军部的战神，对这些都了如指掌，今日来就是要阻拦他们，所以不管说得多好，必须按照自己的规矩。

    “朋友，这是一张十万美元的金卡，你可以在世界任何一个城市取款。”

    罗伯特安奈这自己的内心怒火，一伸手初现一张黑色的卡片，递了过来。

    “在你们心中，钱是万能的，但是，在我华国的土地上，钱并非如此。

    再给你们最后一次机会，报上姓名、目的、真实身份，否则别怪我放狗咬你们！”

    天策本身即是不想让他们过去，所以尽量不接受任何的东西，而且还要以言语不断的激怒他们。

    同时，在某个角落里，有人已经架起了摄像头，用无线电向全世界公开。

    “你不要不识好歹，我跟你客气不是怕你，我是不想耽误时间。

    识相的话，你走开，不让，我会让你知道战神的厉害。

    哗啦啦！”

    罗伯特从腰间摸出一柄细剑，典型的西方武器，上面闪烁着一道道黑色的光芒。

    “这把剑，杀过三位战神，其中有两位都是你华国的，还有一位是启国的。

    你就不害怕，你是第三个？”

    罗伯特的眼神，看着那把剑，将祖上的荣光揽在了自己身上。

    “冰霜黑焰？”

    这一句话，让天策感觉到了巨大的愤怒，当年在那个华国进步缓慢的时代，的确损失了两位战神。

    而启国因为帮助华国，也损失了一位。

    虽然人数不多，可是当时来说，那等于是一半的力量了。

    这一份仇很，华国和启国都想找回来，可惜朝廷始终没有答应。

    如今天策遇到了，就绝对不会放过，作为军部四大战神之首，如今也是半步皇者了，战神不过是蝼蚁罢了。

    “看来你很识货，没错，这就是我祖父的武器，曾经斩杀过三位战神的冰霜黑焰。

    你如果怕了，我也不难为你，跪下来从我退下钻过去，我就饶了你的小命……”

    一声声的话语，带着特有的恶心口音，让天策内心极为愤怒，但是他并不打算出手。

    因为，这是同步直播，旨在向全世界揭露飞鹰国的险恶人心，他要罗比特先动手。

    这样，就没有必要落人口舌，然后他有更好的计划，将这一群垃圾全部杀死。

    “我是认识这把剑，当年你祖父那条老狗是杀了我们三位战神，不过你可知道他最后为什么落荒而逃？

    相信他不会告诉你，因为这实在是太丢脸了，不过我会告诉你。

    因为，在他杀了我们三个战神之后，我到达了现场，我只是一招就将他击败了。

    他为了活命，从我胯下爬了过去，像狗一样，伸着舌头，哈哈……”

    天策的笑声很大，让飞鹰国的所有人都拉开了枪栓，罗伯特再也听不下去了。

    “法克，死！”

    罗伯特举着剑急速冲来，浩瀚的战神气息释放，却没有击中天策战神。

    这一剑，直接刺入九转迷踪阵中，顷刻间阵法破裂了。

    “哞！”

    紧接着，一股强大无边的气息笼罩了一切，一声怒吼阵法之内光彩耀眼。

    “轰隆隆！”

    一头巨大的五色巨牛出现了，它一丈之高，双目如同灯笼，头顶两只犄角好似两把绝世利刃。

    鼻息之中冒着一阵阵的雾气，从里面急速冲出，直接把罗伯特撞飞了。

    不，撞碎了，那把冰霜黑焰，被它一蹄子踏住，然后使劲一踩，竟然也蹦碎了。

    “哞！”

    无彩神牛继续前行，围着飞鹰国的人转了一圈，布下了一个封闭的结界，然后站在了结界外面。

    “我认识这把武器的气息，当年就是它打扰了我的修行，今天，你们所有人都要死。

    你，对，就是你，你闪开，不要影响我杀人……”

    天策战神微微一愣，然后点点头闪在了一边，一个天王拿着笔记本走上来。

    “大人，直播引起了国际社会的轰动，很多国家开始声讨飞鹰国。

    说他们破坏了国际协定，私入其它国家的地盘……”

    “嗯！”

    天策战神点点头：“继续让它发酵下去，孤立飞鹰国，然后才好调查黑弥撒的世界总部。”

    “是……”

    手下继续看电脑去了，天策战神则是转头看向战场，一个巨大的五彩罩子，将十几位强者困在其中。

    五彩神牛瞪着里面的人，眼神透着一股犀利的冷芒。

    结界之内，突尼斯战神略有紧张，但是仍旧对自己有着自信。

    “大家不要慌乱，我听说昆仑山有异兽果然不假，听我指挥，我们只要冲出去就能离开这里。

    然后我国的半步皇者就会赶来，”

    突尼斯挥舞着手中的长刀，狠狠劈砍在结界上，可惜结界只是晃了一下，并没有任何的损伤。

    “告诉你们，我最讨厌你们这种长相和龌龊行为，明明不是你的非要说是你的，明明是自己犯的错非要强加给别人。

    今天，就从你们开始，像你们这种人，来个我杀几个，哞！”

    五色神牛，鼻孔内冒出一阵烟雾，四蹄一蹋动凌空而去，蹿上了数十米的高空。

    然后身躯突然变大，重重的砸在了结界上面。

    “呼啦啦！”

    结界瞬间碎了，庞大的身躯带着无与伦比的重量和气势，压住了十几个外国强者。

    鲜血在神牛的身躯下流淌，一只手从神牛肚子下伸出来，然后动了一下便失去了光彩。

    “麻、衣、嘎、的，还、欧、普……”

