    马克思说：资本来到世间，从头到脚每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。尽管所有跟王逸合作过的人，都觉得王逸是一个非常好相处的人，但是在商言商，王逸无论如何也不可能，把大家的钱都还回来。

    这跟人性没有关系，这就是资本的法则。

    这个世界上没有稳赚不赔的买卖。

    听了章盛辉的话，大家安心不少。

    “嗯，是我们太着急了，反倒是让王总看了笑话。”

    “呵呵，白活了六十年，心境竟还不如王总这个二十岁的小伙子。”

    “估计现在王总都在笑话我们吧。”

    “大家都淡定点，相信王总吧。”

    章盛辉笑道：“对啊，静观其变，稍安勿躁，我们等着看戏就好，王总肯定是不会输的，因为他从来都没输过。”

    这话要是换了别人，即便是小马哥，他也不敢说这话，毕竟他的鹅厂扑街的项目海了去了。但是王逸自从出道，这几年以来，好像确实是无往不利，世事成功。

    逸游总部，叶为民在会议室里接待了来访的江高明，还有仙迹娱乐的游戏开发团队。

    他们今天聚在一起，自然是有大事要商量。

    逸游平台目前面对鹅厂和猪厂的围追堵截，江高明也是知道的，甚至这种事情仙迹娱乐也曾遇到过。

    “叶总，你打算怎么应对？鹅厂可不是什么善男信女哟。”江高明喝着茶水，一脸幸灾乐祸的表情。

    叶为民现在经历的这一切，两年前江高明也经历过，甚至连套路都没有任何变化。

    由此可见，这鹅厂已经不思进取到了什么地步，连害人的花样都懒得换。

    “想笑就笑吧。还以为我们跟你们那时候一样？时代变了，大人。”叶为民笑着说道，“这件事王总早就定下了基调，外部的反对我们不用去管，现在最重要的，是开发一款属于逸游平台的游戏编译器。”

    目前加入到逸游的独立游戏制作人数量越来越多了，有些甚至是以团队和工作室的形式进行加盟。

    这些独立游戏制作人，在创意和想法上面很有潜力，可在游戏的实际制作过程中，却也遇到了许许多多的问题。

    有些人技术水平差劲，做出来的游戏BUG太多，有些游戏则是玩法一流，角色剧情三流，画面直接不入流，让人十分蛋疼，又倍觉可惜。

    所以，推出一款专门的游戏编译器，派出专业的技术团队为有创意和想法的独立游戏制作人提供完备的后勤保障服务，就十分必要了。

    江高明一听，顿时就羡慕了：“小丑竟是我自己。我还想看看你着急上火的样子呢，没想到王总早就帮你安排好了。哪里像我们那个时候。可是，做编译器很烧钱的，虽然说一次开发可以多次使用，但是必须要形成规模效应，才能够摊薄成本。我们现在就要搞编译器是不是太早了？某为都把业务做到了同行业世界前三，才开始搞这个东西。”

    就好像汽车的模块化平台化一样，一旦把模板做出来，确实可以长久受益。可问题就是，这开发的时候，难度和成本都不是一般的小公司能够承担得起的。只要是面向民用的产品，都必须考虑收益的问题。花几个亿甚至是几十个亿，研发出一套模板来，结果不能规模化使用，成本平摊不下来，那当场就得GG。

    叶为民淡定地说道：“放心，这是王总亲自拍板的项目，还特意强调过，无论花多少钱，我们都要搞出来。我能够看得出来，王总的野心绝对不止于现在这样的状态。我们只管跟着王总干就是了。”

    江高明非但没有看到叶为民的笑话，反而被叶为民的这一番话说得热血沸腾。他作为过来人，最知道开发一款游戏会遇到多少困难，而多少有才华有天赋的游戏设计师，又是如何半路夭折的。

    如今整个行业被资本渗透，类似鹅厂和猪厂这样的游戏巨头，根本没考虑过行业的长远和健康发展，整天就知道干些杀鸡取卵，竭泽而渔的买卖。

    不思考怎么创作好玩的游戏，而是只想换着花样来哄骗玩家氪金。

    在这种时候，王逸居然愿意站出来，支持国内游戏人的梦想，江高明觉得心中那一团关于梦想的热火，又再次被点燃了。

    叶为民说：“王总现在的想法就是，从我们团队之中抽调一部分精英，创建一个核心团队，剩余的人手，可以去其他地方挖人。我们只要最好的，不惜一切代价！”

    江高明竖起大拇指，由衷地说道；“王总不愧是王总，胸怀天下，抱负远大，面对竞争对手的鬼魅伎俩，我们不和他们做口舌之争，只要这款游戏编译器开发成功，凭借着逸游平台现在的影响力和用户基数，必然一飞冲天，不可阻挡。”

    叶为民想了想自己前半生的处境，也是感慨万分，说道：“这辈子跟着王总这样的老板打天下，值了！让我们一起努力，开创一个属于我们的未来。来，我们以茶代酒，喝一杯！”

    “干！”

    接下来，叶为民和江高明两人，又商量了一下具体的细节，形成一份书面报告，提交给王逸审阅。王逸审核通过之后，以文件的形式下发到王氏集团各个公司和部门，要求全集团上下，全力配合编译器的开发工作。

    这份文件，传遍了王氏集团之后，自然也曝光在了网络上。

    大家都被王逸的宏伟计划给惊呆了！

    要知道，现在的逸游游戏平台，还在被鹅厂和猪厂联合围剿！

    结果，王逸非但一点儿服软的意思都没有，反而还发布了如此雄心勃勃的计划，这简直就是骑在鹅厂和猪厂的脸上啪啪地抽他们的大嘴巴子。

    不管这个游戏编译器最后能不能成功，至少在气势这一块，王逸已经是立于不败之地了！

    毕竟，能够在鹅厂和猪厂的联合围剿下，成功存活的游戏公司，现在都还没有出现过！

