    吃饭的时候，秦萱在说着服装厂的一些事。

    “小运，现在我都成了青无县服装行业杰出企业家了。”秦萱忍不住道。

    天运服装厂两百多人，而且工资、福利特别好，在小小的青无县内，算得上是一个不大不小的企业。

    这一次评选企业家，秦萱竟然当选了。

    秦运笑了笑，青无县不大，这个杰出企业家其实就是一个名称，实际上没啥用。

    “另外，天运也被评为青无县优秀企业。”

    一家人在聊天，聊着聊着，说到了秦运小叔一家。

    赵梅摇头道：“今年小琪那孩子中考，不过她感冒了，没有发挥好，离一中分数线少了十分。”

    “少了十分？”

    秦运一愣，秦小琪是他的堂妹，是秦冯宇的亲妹妹，平常学习成绩很好。

    青无县有一中、二中，没想到这次考试竟然失利了。

    “你小叔之前来找过我，说能不能想办法让小琪进入一中里面，小琪虽然表面上不在乎，但肯定想进入一中学习。”秦国栋也是开口道。

    他看着秦运，希望自己的儿子有办法。

    青无县一中，花钱不好进，凭的就是自己的成绩，当然，这是表面上，有关系的话还是可以轻松进去的。

    对学校来说，只是多了一位招生名额而已，算不了什么。

    点了点头，秦运笑着道：“爸，妈，刚好青无县一中的校长之前联系了我，我明天去一中一趟，解决一下这个事。”

    他大伯、小叔与他们一家几十年的关系在这里，以前买房就算家里再穷也借了钱，这点事情秦运肯定会帮忙一下。

    “那好，小运，我一会和你小叔说一下。”秦国栋欣喜道。

    ……

    第二天，秦运来到了青无县一中。

    走在熟悉的学校内，此时秦运心中不知道什么感受。

    去年六月多，他才从青无县一中毕业，到现在才过去一年多时间，但是在他感觉中，时间似乎已经过去了很久很久了。

    “哈哈，等到了大学，孙哥带你们潇洒。”

    正在看着周围的情景，不远处忽然一道大笑声传来，有几位青年走了过来，这几人中心的一人面容看起来却很熟悉。

    此时这位熟悉的人正在大声说着什么。

    “孙建强？”

    看着来人，秦运有点讶然。

    当初在班上孙建强与他可不对付，之后他开了第一家服装店，租的商铺就是孙建强家的，只是他们提出了天价租金，自己直接换了商铺，孙家又是模仿天运，开了启运服装店。

    当然，最后启运服装店被秦运弄得很惨，亏了几十万，狼狈收场。

    之后秦运听说孙建强没有考上大学，又到高三复读了。

    没想到时隔一年，双方在学校内再次相遇。

    “秦运？”

    在秦运看到孙建强的时候，孙建强也看到了秦运，他的脸色顿时变化，下意识停住了脚步。

    “怎么了？孙哥？”

    旁边几人看到孙建强的样子，好奇问道，他们看了不远处的秦运一眼，并没有认出来。

    高中学生，就算偶尔玩手机，但拥有手机的不多，毕竟很影响学习。

    孙建强出手大方，经常请他们去外面吃饭，俨然成为了他们小圈子的中心人物，此时看到前方陌生青年，似乎有点害怕。

    没错，他们感觉到的就是害怕。

    “秦运！”

    正在这时，远处忽然又出现了好多人，为首的是一位戴着眼镜，头发微秃的中年男子，此时他脸上满是笑容，大步走来

    其身后的人脸上也都带着笑容。

    “咦，是我们一中的校长，教导主任等。”

    “那位青年是谁？我们的校长竟然亲自出来迎接？”

    看着这般情景，孙建强身边的几人脸上满是惊讶之色。

    孙建强没有说话，眼中也没有惊讶之色，似乎早知道这情况。

    之前启运服装店倒闭，他可是一直关注着秦运的情况。

    在青无县这边，秦运开了四家店，甚至有一家两百人的服装厂！

    这事业是很大的，他心中很震惊。

    之后他在抖音上了解到，秦运在金陵那边创办的事业更是大了很多倍！手下员工都有上千人！月利润上千万！

    五月多这消息出现，他心态差点崩了，这一次高考又差点考砸。

    他父亲也知道秦运现在的情况，不知道叮嘱了多少次了，如果再见到秦运，那就立即离开，不要有任何的冲突。

    就算秦运要打他，他也要将脸伸过去，不要有丝毫的反抗。

    关键之前他父亲做的不厚道，一直担心秦运来找他们家的麻烦，毕竟他们家现在也开了店。

    以秦运现在的手段想要整垮他们太容易了。

    只是看了孙建强一眼，秦运便收回了目光。

    实际上，对于启运服装店的事情，他都快忘的差不多了，也懒得再来找孙建强等人的麻烦。

    看向走来的众人，秦运笑着道：“校长，主任，王老师。”

    “哈哈，秦运，我早就想见你一面了，可惜现在才见到。”青无县一中校长满脸热情。

    他们对秦运现在的情况可是很关注的。

    他们小小的青无县一中，竟然出现了这般商业天才，简直难以想象。

    对于这样的人物，学校弄好关系也是很重要的。

    在五月多的时候，他们便联系了秦运，说秦运如果回到青无县的时候，来一中一趟。

    秦运脸上带着笑容，和校长几人客气着：“九月开学后，天运愿意资助学校贫困生一百人，每人两千元。”

    听到秦运的话，校长等人一喜。

    他们学校资金本就短缺，每一年的贫困生资助精打细算，现在秦运直接捐了二十万！

    实际上，青无县一中是秦运的母校，捐一点钱是很正常的。

    二十万对秦运来说也算不了什么。

    “秦运，到时候希望你能作为学校优秀毕业生到学校演讲。”校长热情道。

    秦运笑了笑，答应了下来。

    “对了，校长，我有一个堂妹叫做秦小琪，之前在青无县实验中学上学，今年刚中考，但是离一中的分数线还差了几分。”秦运开口道。

    （感谢肌肉兔子田果子的3000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。求月票、推荐票！）

