    很快，时间就在这种情况下，一点一滴的过去了三个月之久。

    三个月的时间，让三方势力的强者，彼此之间都有了一定的了解。

    可以说，对于哪一方势力之中，那些人的实力，大概在什么水准，现在也是知道的差不多了。

    不过，虽然如此，可是魔族和青灵界妖族，损失也是不小的。

    毕竟，他们两家的强者，数量上，还是存在一定劣势的。

    林清尘他们所代表的，天玄大陆阵营强者，基数高，自然是顶尖战力的强者，数量就多一些。

    不过，这些也都是暂时的，因为真正的较量，现在还没有开始呢。

    就在此时，林清尘他们这边，迎来了等待已久的支援。

    姬白帝，姬羽承，姜欢亦，白晶，他们四人，带着上古神器，和独孤清影一起，来到了青灵界这边。

    随着他们四个人的到来，林清尘他们心中的压力，感觉到轻松了不少。

    现在，心中很是清楚的知道，有了他们四人的到来，之前的行动，就会顺利很多。

    至少，没有可能，直接一瞬间，就被对方两大至圣境强者给压制下去。

    如此一来的话，那么就有了翻盘的可能。

    再不济，也可以保证，在短时间之内，只要小心一些，就不会出现什么太大的问题。

    林清尘心中，想的很是清楚，只要是能够等到，灵动界冰雪宫，女娲后人那边事情完成。

    那么，必然会出现转机的，转折点，就会因此到来了。

    林清尘现在就是希望，这一天能够早点到来，因为这样的话，就可以少一些人陨落了。

    是的，林清尘心中很是清楚，纵然现在支援的强者都到了，可是，这只不过是有了比之前更大的把握罢了。

    并非是说，因为这件事情，就有了什么改变。

    该面对的，还是要面对，风险依然还存在。

    正是因为如此，所以风险的存在，还是难以避免的。

    最终，这一战必然会有人，因此陨落的。

    若是可以的话，林清尘实在是不想，看着身边的人，一个个的离开。

    林清尘在这一刻，想到了圣长老姜悦诗，还有两位同族的兄弟，姬无雪和姬无霜。

    他们，不仅仅是自己陨落了，连带着执掌的上古神器，都一起消失了。

    可以说，自从开战以来，到现在为止，损失的已经足够多了。

    林清尘实在是不知道，之后还会面临什么。

    林清尘想着，自己不过是想回个家罢了，带着族中的一众人，回到自己的故乡。

    可是，却总是有人，阻拦他们回去的路。

    可以说，非要跟他们过不去。

    就好像，圣族的存在，就让他们心中不舒服一样。

    正是因为如此，所以现在这个时候，林清尘心中也是极其的不是滋味。

    本来想着，可以带着更多的族人回去，现在看来，到时候纵然是自己能够做到那一步。

    可是最终，能够回去的人，怕是寥寥无几。

    现在，都已经到了这种程度，还没有到最为激烈的时候。

    对于以后，林清尘现在觉得，自己没有一定的把握。

    林清尘自己，都不得不承认一点，随着时间的推移，身边的人，陨落的越来越多。

    林清尘觉得，自己并没有一开始时候的那种冲劲了。

    很多时候，不是自己想怎么样，就可以怎么样的。

    一言一行，现在都必须要谨慎。

    因为，他的一个不谨慎，就会导致太多的人陨落。

    到时候，不知道会有多少人，用他们自己的性命，来弥补自己所犯下的错误。

    想到这里的时候，林清尘看着身边，此时寥寥无几的众人。

    其实，到现在为止，林清尘自己都不知道，自己当初为什么，会出现在这里。

    可以说，林清尘自己的心中，还是有些很大的疑惑的。

    莫名其妙到了这里，然后不知不觉之间，多了那么多的责任。

    可以说，这一切的一切，让林清尘觉得，自己现在这个时候，就像是一个，被命运推动必须往前走的人一样。

    这种感觉，林清尘十分的不喜欢，可是却又不得不往前走。

    “去看一看靖荷吗。”

    在此时，林清尘看着幽冥之主，突然开口说道。

    幽冥之主，听到这句话以后，突然之间一愣。

    他没有想到，在这个时候，林清尘会突然之间，跟自己说这个。

    “不是说，最好不见魔族的人吗。”

    幽冥之主，现在何尝不想去，可是，他也有自己的顾虑。

    所以此时，虽然想去，但是却也不得不考虑一些事情。

    “你是靖荷的外祖父，该是时候见一面的。”

    林清尘换了一种方式，回答了幽冥之主的问题。

    “你是想，让我离开这里，不参与进来吗。”

    幽冥之主自然是明白，林清尘到底现在说这个，是什么意思了。

    “你回去，或者是不回去，都不可能置身事外。”

    “所以，还是现在离开吧，能提前抽身，就提前抽身吧。”

    “现在的魔族，是魔主在掌权，你回去，只能是任人宰割，到时候为难的是靖荷。”

    林清尘心中自然是十分的清楚，现在能够离开，是最好的结果了。

    因为幽冥之主，毕竟是天瑜的父亲，是自己女儿的外祖父。

    林清尘，不想跟他为敌，也不想以后，自己的女儿难做。

    就如林清尘所说的一样，现在魔主掌权，他回去，又能怎么样呢。

    难道说，还能够阻止，两方之间的争斗吗，不可能的事情。

    魔主，可是不会轻易的放过他的。

    而且，特别是现在，魔主心中起了疑心。

    若是幽冥之主回去的话，到时候必然会让姬靖荷为难的。

    魔主，会将幽冥之主，扣为人质。

    九圣子现在消失，就是最好的证明。

    因为，九圣子现在心中已经很是清楚的知道这些，所以他消失了。

    而现在，幽冥之主也不该留在这里。

    回去，陪着自己的外孙女，难道不好吗，不是一个明智的选择吗。

    听到林清尘这么一说，幽冥之主心中清楚，这的确是一个很好的选择。

