    “哦……”

    秦羽不温不火，依旧很淡然。

    “这算个啥……”

    “店主是可以将不朽神木当做柴火烧的人，会在意这什么天澜秘金？”

    “在店主这里，格局一定要大！”

    夏扈佑耸耸肩，随即蠕了蠕嘴看向一旁的不灭篝火。

    傅月张了张嘴，下意识也跟着岁夏扈佑的目光看过去。

    不看不知道，一看双眸都快要亮瞎了……

    “鸿蒙圣火？”

    “不朽神木燃烧释放出来的鸿蒙圣火！”

    “这……”

    “败家也没有你这么败的啊！”

    傅月一脸心疼，仿佛这些都是她的宝物一样。

    但是仔细想来，和她有半毛钱的关系么？这些都是眼前这个店主的所有物，至于她，就站在一旁看看就好。

    踏入到黄金屋中，一片窗明几净，时不时的，还有一缕缕茉莉花香席卷鼻翼。

    “好舒服啊……”

    傅月眼前一亮，随即轻声评价道，脸上的神情也在无形中发生了一些转变，表情也慢慢开始放开，目光飘忽，意念转动……

    “好一个黄金屋……”

    “在这里看看书，倒是极好的！”

    傅月看着一旁摆放整齐的桌椅，还有那别致四个单人小沙发，看着很是心驰神往。

    “男频小说书架？”

    “女频小说书架？”

    “特殊类型小说书架……”

    “分名别类，看着就很舒服。”

    傅月笑了笑，随即径直朝着‘特殊类型小说’书架走了过去。

    ‘特殊’这个词就给人一种很奇特的感触，莫名地会产生一种特别的吸引力。

    “上面这么多书啊！”

    “看着好像都一个样子……”

    傅月等人各自抽出一本……

    随即……

    “啊……”

    “这…这什么东西呀……”

    凌菲率先尖叫出声，随即脸上晕红之色涌聚，心脏也忍不住跟着剧烈跳动起来，此刻脸上的紧张之色溢于言表。

    这看着，太…太特殊了。

    莫名地就会跟着脸红……

    “店主，你这里，还有这种书，昨天你都不推荐我看……”

    “嘿嘿嘿……”

    王权脸上的表情逐渐变得猥琐，显然这【金瓶梅】的封皮颇为符合他的心意。

    此刻，直接摊牌，不装了！

    傅月咬着牙，心中暗啐了无数次无耻店主，但还是忍不住好奇翻开【金瓶梅】的扉页……

    初看，似乎不以为然。

    但是越看，越引人入胜……

    “好书！”

    “经典！”

    “绝世经典！”

    “化腐朽为神奇！”

    “以荒淫为起始点，深入浅出，感触深刻伦理……”

    “不一般，确实不一般！”

    “文采斐然，字字珠玑！”

    “我读过的古籍中，此书可以排进前三！”

    傅月一边说着话，随即忍不住点点头道，脸上的激动之色溢于言表，三言两语间，都是最纯粹最真实的状态。

    此番看起来，确实有一种引人入胜感。

    好奇特……

    “嫂子……”

    “你…你到底怎么了……”

    “你又被洗脑了么？”

    “自打进了店主这里，你就不太对头啊……”

    “嫂子，这…这什么书你看不出来么？”

    “你没看到这标题有多魔性么？”

    “潘娘帘下勾情……”

    “潘金莲不愤忆吹箫……”

    “还有这投“肉壶”……”

    “我的天……”

    “这不就是小黄书么？”

    “嫂子你别看了，你把握不住的……”

    王权哭丧着脸，快要哭了……

    自家这冷艳高贵冰清玉洁的嫂嫂到底是怎么搞的。

    一次次地令他感到匪夷所思。

    若非是朝夕相处能够认得出来这就是自家嫂嫂，王权甚至以为自家嫂嫂是不是被什么妖魔鬼怪夺舍了。

    “闭嘴！”

    “如此圣贤之书到了你嘴里怎么就是小黄书了？”

    “让你平日里多读点书，就是不听！”

    “这【金瓶梅】看起来败絮其外，实则金玉其中！”

    “对人物的刻画饱满而生动！以大胆的语言刻画出那个封建糟粕时代的伦理纲常！”

    “以绝妙文笔驱动了故事的整体发展情节！”

    “以浮华糟乱作为掩饰，逐渐突出其人间正道是沧桑的深刻主题！”

    “十四弟！这书你要是深读！一点点地去领悟！”

    “以后不准随意贬低这本【金瓶梅】为小黄书！”

    “这是虚实换用的经典之作！”

    傅月高调地进行了一番点评，随即忍不住朝着秦羽的方向看了过去，脸上的晕红之色仍旧不曾彻底消退。

    “店…店主，这【金瓶梅】是你撰写的么？”

    “你当初是受到了怎样的启发才创造这不朽著作的？”

    “店主，你能…能稍微点拨一下我么？”

    “我想学习其中的中心思想……”

    “店主，对…对不起，之前是我不对，是我见识浅薄，所以…所以对你产生了诸多误解……”

    “不过…不过现在误解都已经彻底消除了……”

    “店主……”

    傅月眨了眨眼，一边说着话，脸上的期待之色溢于言表，此刻就是想要询问地更清晰一些。

    心中的思维理念逐渐涌聚，坦然中带着一丝激动澎湃感。

    现在傅月看向秦羽的目光中都带上了一丝崇敬之情了。

    秦羽：“……”

    好家伙……

    没想到还真有共鸣者。

    昨晚沙雕系统就是这么点评这本书的，之后秦羽还照搬着沙雕系统的言论对着羽凌夕重复了一遍。

    额……

    现在这傅月说的，似乎比沙雕系统还要更深入一些，听起来似乎真是那么回事一样。

    可是这总觉得有些不太对劲。

    麻木感，慢慢多了起来。

    “哼！”

    一旁的羽凌夕微微显得有些吃味……

    她只恨自己第一时间为什么没有悟透这本【金瓶梅】的真谛！

    而这个傅月的思想意识居然和店主一模一样……

    “店主和她不会是一路人吧？”

    “他们之间慢慢就开始志趣相投了……”

    “然后…然后就有可能彼此惺惺相惜，最后…就好上了？”

    “不行！绝对不行！”

    羽凌夕咬着银牙，显得有些吃味，就感觉怪怪的。

    “店主，你过来，前台有点事需要你帮忙！”

    “你过来嘛！”

    “你就别打搅她们看小说了嘛！”

    羽凌夕径直走过去，随即紧紧地抱着秦羽的胳膊撒娇道。

    也不知道是有意还是无意，那洁白翅翼一直将秦羽的身体朝着羽凌夕身上靠拢。

    时不时的，秦羽的手臂就会直接因为这种碰撞而直接触碰到羽凌夕的胸口位置。

