    “哎唷唷，难怪今早喜雀唧唧喳喳叫个不停呢，原来真有贵人来，萧公子，奴家有眼不识泰山，在这里赔罪啦！”

    九娘一怔，便乍现惊喜之色，向萧业施礼道歉。

    萧业有些奇怪，按说九娘这种人，应是八面玲珑，欢场老手，怎会光顾着自己，却忽略了周谨的感受？

    随即偷眼一撇，果然，周谨的神色不大自然了。

    这让他心里更是疑窦丛生，难道是故意挑起周谨对自己的不满？

    虽然周谨在乡试与鹿鸣宴上都败给自己，但周瑜后人就是一张金字招牌，再加上不俗的才学，在建康士子中，还是很有号召力的。

    也不怪萧业疑神疑鬼，实在是姚崇的邀约太过于突然，要说仅仅是偶遇，根本不信。

    萧业暗中留了个心眼，摆手笑道：“我哪里算什么贵人，夫人不必如此埋汰于我，不知夫人如何称呼？”

    九娘低声道：“奴家贱姓韦，萧公子乃大人物，自然没听过奴家的贱号。”

    “哦？夫人可是出于关中韦氏？”

    萧业讶道。

    “萧公子说笑了，关中韦氏乃高门大族，奴家若是于酒肆卖笑，怕不是得押回去浸猪笼呢，三位公子，快请进来吧。”

    九娘咯咯一笑，摆手示意。

    萧业却看出了一丝不欲多谈之意，心里不免泛起了嘀咕，难道这位韦九娘真是出身于关中韦氏？

    韦氏略过历史上的显赫不谈，当下最著名的人物是韦后，现被贬为庐陵王妃，年龄和韦九娘相当，如果两者之间真有关系，就很值得玩味啊。

    历来政治派系，都不吝于拉拢投资年轻士子。

    一来，年轻人好冲动，易于被美色所惑，投资的成本极低，有时付出一个歌舞姬就能完美的达成目地。

    二来，年轻人可朔性强，前途无途，投资的好了，会获得巨大收益，即便失败，也没什么，付不出太大的成本。

    当然，也有可能不单单是投资，或有别的目地。

    萧业留了个心眼，步入屋内。

    小院不大，内里却清幽雅致，一排精舍紧挨着洛水，窗外便是辚辚水波，在月光下荡漾生辉。

    “三位公子随便坐，奴家去催一下酒菜，稍后便来！”

    九娘盈盈一笑，施礼告退。

    酒菜采用分餐制，一人一张小几，不分宾主，围成一圈，三人刚刚坐下，就是一阵环佩叮咚，三名妙龄少女步入屋内，身着薄纱，姿色靓丽，青春逼人。

    “奴家见过三位公子！”

    三女盈盈施礼，就要分往三人身边坐下。

    萧业却是道：“且慢，今日我等三人难得聚首，正当推心置腹，彻夜长谈，就不要姑娘陪酒了，如何？”

    “这……”

    姚崇没想到萧业会来这套，明显怔了下，眼里不由闪现出一抹失望之色，望向了周谨。

    周谨也是有隐约的不快一闪而过，大唐以风流著称，吃酒找几个姑娘相陪再正常不过，既能调节气氛，又可以获得乐趣。

    可是萧业已经提出不要姑娘，他如坚持要，就显得低人一等，于是勉强笑道：“萧大人说的也是，你们下去吧，再代我们谢过九娘的好意。”

    “是！”

    三女颇为失望，施礼告退。

    酒菜陆陆续续上来，还别说，确是精致的很，一些知名的青楼酒肆也要逊上一筹。

    “哟，怎如此冷清？”

    不片刻，九娘踏入屋中，惊讶的问道。

    萧业笑道：“我们三人很少聚首，今欲说些私话，还请九娘见谅。”

    “这……”

    九娘神色也不自然了，萧业的意思是赶人，有话快放，没话少哔哔，赶紧走。

    凭心而论，这种人她还是第一次见到。

    事实上萧业也不想再和姚崇来虚的，有话就说，看他到底是什么意思，毕竟麻烦事已经够多了，没空和姚崇勾心斗角。

    “那奴家就敬三位公子一杯！”

    九娘勉强笑着，倒了一杯酒，以袖遮面，一饮而尽，便退了出去。

    屋里安静了，但是气氛也被破坏殆尽，不咸不淡的拉扯了一阵子后，姚崇忍不住道：“如今各地祥瑞纷出，萧兄有何看法？”

    “哦？”

    萧业暗道肉戏来了，便哈哈笑道：“这是好事啊，自太后执政以来，风调雨顺，海清河晏，上天赐下祥瑞之兆，乃是对太后的嘉奖。”

    姚崇与周谨相视一眼，均是无语，这种话就是最堂而皇之的场面话，实际上什么干货都没有。

    “萧兄所言确是！”

    姚崇附和的点了点头，又问道：“现满朝文武纷纷向太后进贺表，萧兄打算何时进贺表？”

    “两位兄台可曾进了？”

    萧业反问道。

    “哎，难啊，不知如何着笔。”

    姚崇看了眼周谨，叹了口气。

    萧业眼神微眯，他终于明白姚崇请自己吃饭的意思了，明摆着，姚崇忠于李唐，不愿向太后进贺表，可是不进，就会受到太后的打击，所以想跟在自己后面划水。

    世上哪有这么好的事？

    凭心而论，贺表这东西，尽是谀辞滥调，当政者关心的不是贺表的辞章，而是进贺表的人。

    自己是必须要进贺表的。

    而在清流眼里，自己不畏强权，敢捋虎须，太后欲篡李唐天下，必有清流不满，可是又被杀怕了，于是推出姚崇，诱使自己说些不该说的话？

    指不定背后就有那几个宰相的影子！

    果然，见萧业久久不语，周谨突然拿起筷子，击碗作节，放声高歌。

    “定陶城中是妾家，妾年二八颜如花，闺中歌舞未终曲，天下死人如乱麻……”

    “……曲未终兮袂更扬，君流涕兮妾断肠，已见储君归惠帝，徒留爱子付周昌！”

    萧业心里莫名的恼火，这首乐府歌表面上是缅怀戚夫人，唱出了戚夫人悲苦的一生，听着没什么问题，但问题是，谁害了戚夫人？

    吕后！

    吕后掌权，女主当政，这就是影射太后，恰好太后也有黑历名，与吕后对得上号。

    有时候文人之间，不用说那么清楚，周谨唱这首歌，已存了逼宫的意思。

    “萧郎，此曲如何？”

    周谨借着几分酒意，斜眼瞥向萧业。

    萧业淡淡道：“确是不错，若是戚夫人有灵，自当感怀。”

    周谨继续道：“萧兄，你我虽不熟识，却是同科，请恕我交浅言深，约在月前，朝中已经开始有谀媚之辈进了贺表，可我等读圣贤书长大，岂能不识大体？这贺表是否要进，如何进，小弟还请萧兄指教。”

    姚崇跟着道：“萧兄诗词歌辞名满天下，天下的士子都在看着萧兄呐，而萧兄月余未进贺表，实为我辈楷书，今日萧兄就做个决定，我等唯萧兄马首是瞻！”

    “哦？”

    萧业暗暗冷笑，却是道：“既然如此，那我就不讳言了，这贺表，我是不会进的！”

    姚崇一喜，便道：“若是萧兄不进，姚某与慎之亦不进，咱们击掌为誓！”

    “也罢！”

    萧业伸出手掌！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    三人互击，相视哈哈大笑。

    姚崇与周谨眼里，满是得色，仿佛萧业这个出头鸟不当也得当了。

    萧业也是以看死人般的目光看着这两个人，只希望……能信守承诺！

