    一往无前，头也不回往城内杀去的宇文护的确没想到，有开拓者会在城破的时候还躲在上面，在他眼里，这一次的老鼠没有谁会敢与他正面为敌，既然有玄门大阵，这群老鼠自然是早就躲在阵中，妄图拉近彼此的差距。

    他会用行动告诉那些家伙，所谓算计，只在实力相差不大的时候有用！

    城墙上的人影缓缓站起，黑幕下拉弓似满月！

    雷法：迅字诀！

    连珠齐射，快到不可思议的箭矢如一条直线，十几支箭矢连绵不断，将刚冲上来围堵梯口的精锐天林军瞬间被洞穿了咽喉！

    “大人？”

    此时乱军当中，负责守城的骁将满脸鲜血的看着江胜，神情愕然，破城的一瞬间他便如天塌了般六神无主，早在战斗中途他其实就看到那姓张的带着手下悄悄跑了。

    他也早该想到，这些外人，哪里会如他们一样，愿意用性命去守护这座城？守护城里的家人？

    却没想到那些人还会回来的？

    “愣着干什么？”江胜冷冽的下令道：“叫兄弟们突围！”

    骁将瞬间回神，连忙对着身后的兄弟道：“跟着大人突围！”

    江胜手持长弓，一马当先的带着人往城墙下杀去，刚才还准备围上来收割点首级混战功的士兵顿时被这突如其来的一幕弄得一愣，猝不及防下竟一下被杀开一道口子！

    城破之时主将一马当先冲入城内，最精锐的天林骑兵紧跟其后，身后还有诸多精力旺盛的精锐老兵也都是直冲城内，毕竟比起城墙上残兵，城内的富户才是大头，有经验的老兵都知道，去得慢什么都没有你的！

    大人没有宣布屠城，天林军也不会丧心病狂去屠戮普通人，可那些富户不一样，大人没明确禁止，这代表什么老兵们都知道，里面的收获远比城墙上砍几个脑袋大多了！

    当然，留下来收尾的士兵自然是有的，只是精锐已去大半，江胜便迎来了机会！

    拉弓射宇文护？自己疯了才会这么做，江胜和宇文护同班三年，最是了解这暴发户的性格，就一现代版的龙傲天，自负到了极点，他赌对方不会回头，因为如今的优势，没人敢和他正面对抗。

    但富人不会了解穷人最需求什么，对方唾手可得的东西对江胜来说弥足珍贵，就像城头这几百兵卒，比起强悍的天林军或许不值一提，但对于江胜来说确实一次获得兵源的极好机会！

    “大人，我们这是往哪走？”

    一股脑跟着江胜冲下城墙，一路带着往城西方向，追过来的士兵在几次箭矢击退下，很快就在浓雾中失去了江胜一伙人的身影。

    这时候缓过神来的骁将才莫名的看着周围，感觉好像完全迷失了方向。

    江胜拿起地图仔细看了看，对方标注的很详细，哪几个明显的建筑物代表那个方向，该往哪里走，写得很清楚，而且也说明了自己目标会前往的位置。

    “你叫什么名字？”江胜问着那骁将道。

    “小人何伸，字远足！”那人恭敬道。

    “勋武出生？”

    “谈不上勋武......”那人苦笑道：“无爵无位，家中一庶子尔，临时领了个守城的差事.....”

    “果然是临时的.....”江胜点头：“我问你，墨阳城里，那些本地的武将去哪儿了？”

    对方一愣，犹豫了一下，但想到自己一伙刚才都是对方所救，最终还是道：“我也不知，早在三月前墨阳就开始有了大动作，先是王爷病倒，再是很多曾经王府老将被外调，再然后就是前几天，很多大户主人公失踪.....”

    “大户主人公失踪？”江胜眼中光芒一闪，顿时找到了关键：“指的是哪些？”

    “不少......”对方低声道：“都是并州举足轻重的大户，包括宝山钱庄的老庄主、四大商行的当家人，还有罗氏一族的大老爷，都在封城的这几天齐齐失踪，很多人都说城里出了吃人妖怪！”

    “哦？”江胜闻言微微一笑，大概明白了些，于是又问道：“世子大人半年前开始活跃，你们以前见过他吗？”

    对方一愣，随即摇头：“没见过，世子大人长年卧病在床，我们这些新提拔的将领基本都是第一次见。”

    “第一次见吗？”江胜幽幽问道：“那既然老王爷卧病，很多人又没见过世子，谁来证明的身份？”

    这还需要证明吗？

    对方一愣，但还是下意识道：“是王府小姐带着体弱的世子出来主持大局的，二小姐在墨阳交际甚广，没几个不认得的。”

    “原来如此.....”江胜顿时吸了口气：“原来是这样，我就说再怎么伪装，一点印象没有，原来特么那家伙就不是开拓者！”

    “大人说什么？”

    “没什么......”江胜摇头：“清点一下还有多少人。”

    对方闻言连忙召集手下人集合，柳燕等人则是在后方警惕放哨。

    “禀大人......加属下一起三百九十二人.....”

    江胜点头，比想象中少一些，不过也不错了，都是经过训练的士兵，无论体质和资质，都应该比岛上的村民强多了。

    “跟紧我，彼此牵着手，不要丢了，走错路会死人的！”

    “是大人！”

    -------------------------------------------------

    西城门，一个面容俊雅的黑衣年轻人骑马指挥着大军稳步入城，城墙上那两个棘手的玩家显然已经离开，几乎顷刻就被占领，比起傲慢的宇文护，他显然要慎重得多。

    “李阳，这城里有古怪呀......”两个身着银甲的玩家紧紧的护卫着他。

    “这是一盘狙杀大人的局！”那文士凝重的眯着眼，只看一眼便阴沉道：“八卦阵，那萧恒倒是手气好，这都能抽到！”

    “能破解吗？”旁边玩家皱眉道。

    “连布置都不知道怎么破解？”李阳摇头：“何况我们也没那时间，八卦阵的作用就是分化大人身边的士兵，利用空间布置切割大人的亲卫，以大人的性格几乎是百分百必中之局。”

    “那怎么办？”其他人一愣。

    “还能怎么办？”李阳白了对方一眼：“尽量汇合呗，指挥大军守住城门，不要轻易冒进，点百骑精锐同行即可。”

    “这会不会冒风险了点？”玩家一愣：“万一里面有重兵埋伏怎么办？”

    “八卦阵如果能重兵埋伏它就无敌了！”李阳摇头笑道：“这阵法乃三国奇门阵法之首，有夺天般的效果，但缺点也很明显，就是不可能让自己人完全配合大阵，士兵一多，无论敌我都会迷失在里面，再精密的指挥都会出错，所以这阵法只能困敌，一般是不能用于杀敌的。”

    “原来如此......”旁边的玩家恍然大悟。

    “所以狙杀大人的只能是少量精锐！”李阳皱眉道：“可按道理来说，如今这世界里，所有玩家加在一起都不一定是大人对手，这个局真的有意义吗。”

    这话有些狂妄，但事实就是如此，赵云战法特殊，不惧人多，等级不够，来多少个二十级玩家都是送菜。

    “或许技能配合呢？”一玩家低声道：“一些强大的缠斗技能，配备高爆发的战法！”

    “也只可能是这样了......但风险可不是一般大。”李阳叹了口气：“总觉得不会这么简单。”

    说着后面已经有人点好了骑兵，一群人也不再犹豫，策马便奔入城中。

    “都跟紧些，别跟丢了。”前方玩家喝了一声，随即看向李阳：“我们往哪儿走？”

    “往南门走，我与顾苏约好过，破城后先于城内汇合，尽量绕着边缘走！”

    两人闻言心头稍安点头，顾苏是马超魂卡持有者，是他们阵营里除了宇文护外最强的战力，汇合他给人感觉要安心不少。

    毕竟这八卦阵里不知道藏了多少开拓者，刚才去突袭城墙的两个紫卡玩家，上去不到几息功夫就死在了乱兵中，显然遇到了硬手，而且多半还是那种战法爆发非常强的金卡玩家，如今又在八卦阵中，他们心中要说不虚是假的，毕竟他们可不是宇文护，没那个一骑当千的本事。

    ------------------------------------------

    “我说，你确定要我跟着？”

    北城门，一个身材矮小的青衫年轻人一脸无语的骑马紧跟在一个高大将军身后，身材瘦弱的他一看就非军士，被一群人高马大的骑兵卷在中间，有点像被保护起来的小狗。

    “你最好跟着......”高大的将军头也不回道：“刚才那城墙上那家伙很厉害，一人斩杀了杨连和吴焰，换我都不可能那么短时间办到，那绝对是一个难应付的硬手，放你在城外我怕你被宰了。”

    “城外那么多士兵呢！”年轻人撇嘴道。

    “20级的猛将金卡，虽然不至于像老板那样一骑当千，但大军中取你这种弱鸡狗头还是不难的，尤其是一些冲阵型的猛将。”

    “你才弱鸡！”矮小青年恶狠狠瞪着对方道：“既然那么危险，你跟我一起在外面不就行了？”

    “你当我们拿着工资是来摆烂的吗？”

    “呵，你敬业，你了不起！”矮小青年大声嘲讽道。

    “噗嗤.....”远处一声嗤笑打断了两人，高大青年猛地望了过去，仅仅几米的迷雾却让他完全看不透远方，心中顿时一沉。

    看来，汇合前得有一番恶战了！

