
　　“大王恕罪！小人兜兜转转一大圈，却是空手而回。”陈远面带愧疚的说道。

　　“无妨，既然没什么收获，明日再去便好。”黄风怪拜拜手说道。

　　说完，这老怪便往洞外走去。

　　“大王去哪里？”

　　陈远忙的问道，他刚开始抽气运，怎么能让这老魔走了。

　　黄风怪斜了一眼陈远道：“本王每日都去练功，你怎么忘了？”

　　“哦哦是了，小的今日空手而回，有些烦躁便是忘记了。”陈远赶忙解释道。

　　黄风怪又看了陈远一阵，把他看的直发毛。

　　半晌才点点头道：“嗯。去歇着吧。”

　　陈远都准备动手了，黄风怪却这般说了一句便走了。23sK.com

　　其实黄风怪的确是察觉出了陈远的不对劲儿。

　　只是他没有猴子那般火眼金睛，看了半天也没看出问题便不在理会。

　　这功夫陈远又抽走了黄风怪七八成的气运，虽然没有尽了全功，却也不算白来一趟。

　　他不打算再待下去了，黄风怪现在只有银中带青的气运。

　　这些气运还不值得陈远冒着露馅的风险待下去。

　　黄风怪出了门，陈远便偷偷跟了出去，寻了个间隙直接溜走了。

　　回到山崖接了小狐狸夫妻两个刚要走，却听到身后传来动静。

　　回头一看竟然是黄风怪！

　　……

　　“哼！你这家伙，竟然还会玩金屋藏娇！”

　　“你是怕老子和你抢女人？”

　　“混账！”

　　黄风怪看着眼前陈远变得老虎精气道。

　　“这个……”陈远实在不知道该说啥。

　　他们被堵在一个狭小的洞内，贸然出手没有把握打得过黄风怪。

　　这家伙的神风可是很厉害的。

　　所以陈远只能一脸不好意思的讪笑。

　　“笑！就知道笑！”黄风怪没好气的说道。

　　“老子修的是佛门的禅功，怎会对女色动心！便是你把嫦娥找来了，老子都不带多看一眼！”

　　“行了。既然本王已经知道了，你也不必藏藏着掖着，带着她回去吧。”黄风大王没好气的看着陈远说道。

　　陈远看看小狐狸，两人对视一眼，交流了一下神识。

　　眼下的情况只能跟着黄风大王先回去，后面在找机会离开吧。

　　之后的日子，这老魔每日就在洞外的平台那里吞风吐雾，门口还有守门的小妖，带着小狐狸出行着实不方便。

　　小狐狸胎化易形又只是入门，变个小孩已是极限，要变昆虫却是困难。

　　“夫君，咱们就暂时在这里住下吧，等妾身将胎化易形练到小成，咱们随时都能离开！”玉儿看的很开，反正有陈远在的地方就是家。

　　就这样，黄风洞里多了一个先锋夫人。

　　只不过自从虎先锋有了夫人，便很少和兄弟们交往。

　　大家都在背后议论，说他有了媳妇忘了兄弟。

　　黄风老怪对此也只是无语的笑笑。

　　时光荏苒，再看已是七月的盛夏时节。

　　陈远和玉儿在黄风洞混了三个来月，小狐狸终于将胎化易形练到了小成境界。

　　“夫君，玉儿现在可以变小飞虫了，咱们什么时候离开？”

　　玉儿变成一只小蝴蝶在屋子里飞来飞去异常兴奋。

　　“唉！都七月份了，唐僧他们应该快到了，不如咱们就再等等，这边事情弄好了再走。”

　　陈远摇摇头无语的说道。

　　按照路程和唐僧他们的速度估计，最多个把月唐僧肯定要来到这里了。

　　这时离开就显得很不明智，不如等着唐僧过来看看他还有没有气运。

　　如果他真的可以从猴子那里间接吸收气运，陈远就更不能离开了。

　　“唐僧是怎么被抓住的来着？”

　　“哎？不对啊，唐僧是被前路先锋抓住的！”

　　“现在老子是特么前路先锋啊！”

　　“我擦！不行，还得走！万一失手被猴子给一棍子砸了，那不就傻了！”陈远这货又有点怂了。

　　“先锋！先锋！”

　　只是他还没有拿定注意，洞府外便传来黄风怪的声音。

　　“大王，有何吩咐？”陈远小心的问道。

　　“走！咱们去巡山！”黄风怪二话不说，拉着陈远就往外走。

　　出了黄风洞，老魔招呼一声：“你往南，我往北，咱们兜一圈看看，最近世道不太平，巡逻谨慎点儿。”

　　“好嘞，大王您放心。”陈远应了一声。

　　也不知道老魔今天抽什么风竟然拉着他出来巡逻。

　　“哼！兜一圈，哥就直接走人了！”陈远低头盘算着。

　　他打算兜个小圈，然后从小路先回黄风洞，带着玉儿跑路。

　　“妖怪！看打！”

　　刚转了个小弯在那盘算呢，突然听到一声厉喝，吓得他一个轱辘滚到一旁。

　　“砰！”一声炸响在陈远原来站的位置爆开。

　　“我靠！死猴子！”

　　陈远吓了一跳，起身一看竟然是孙悟空！

　　原来唐僧师徒走到黄风洞，这老和尚又饿了，便让猴子出来化缘。

　　猴子一走出来就撞到了正在闷头琢磨事儿的陈远。

　　“你这妖怪，敢骂俺老孙，吃我一棒！”猴子又举着棍子打了过来。

　　陈远一闪身又是躲开，他自然不可能和孙悟空硬拼。

　　他的实力充其量也就是和猪八戒不相上下，怎么可能打得过猴子。

　　“妈的！死猴子这是你逼我的！”陈远一跺脚直接钻到了土里。

　　使得便是纵地金光，这法虽然只是入门，但短距离的跑路还不成问题。

　　主要是猴子也就战斗力强大，实际上他的地煞术土遁之法并没有天罡法精秒。

　　陈远一逃，猴子也是一愣，没想到这小妖这么怂，一招都没交手，直接跑路了。

　　待反应过来要追的时候，便失了陈远的踪迹。

　　“噗~”陈远钻出泥土，正瞧见前面不远唐僧和猪八戒在那坐着休息。

　　“嘿嘿！青色！”

　　这货随即开心了起来，唐僧这会儿的气运值果然又多了起来。

　　虽然他身边有个猪八戒，不过那个傻货还在歪倒着打瞌睡。

　　陈远当机立断一个闪身上前将唐僧扯住，紧接着望天上一带，便是一个御风之法，直接带着唐僧走人了。

　　“哎！妖怪！放了我师父！”陈远都得手了猪八戒才反应过来。

　　他虽然战力不错，但身手哪有陈远灵敏。

　　一个起身的功夫，陈远已经蹿了几百米外，再想追已经不可能了。

　　“呆子！让你保护师父，怎的如此大意！”猴子回转，看到唐僧被抓，顿时气不打一出来。

　　他刚才走了陈远，便觉得师父有危险，再回头的时候，唐僧已经被抓了。

　　“哼哼~是俺老猪疏忽了！”猪八戒这会儿也到有些担当。

　　猴子看他认了疏忽也不好说什么，毕竟取经小队刚刚组成，猪八戒这也是入伙的第一遭，疏忽了倒也正常。

　　“走！那妖精定然就在这山上，咱们去找那妖怪出来！”猴子气道。

　　“哼哼~这怪敢欺俺老猪，俺老猪非把他筑成肉泥不可！走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第76章 哥只是巡个山而已免费阅读。https://xs.23sk.com 