    “这样说来，那郭刺史居然被吓病了？”

    马强摸了摸手里的怀里的黄精，觉的这个郭勋也太不经吓了吧。

    “可不是，也不知道发生了什么，我给他开了一些安神定魂的药汤，想来要不了几日便可恢复了。”李珰摇摇头，觉得此事诡异的厉害。

    “喵呜~”

    “呵呵，马郎倒是和我这狸奴关系不错啊。”

    “我从小就喜欢小动物，对了，吕叔父，日后我们只缴朝廷规定的税赋，州府和郡府的税赋我们就不交了，如果有人来问，便让他去找郭刺史。”

    听着马强的话，李珰看了马强一眼，感觉自己明白了什么，却又不太明白。

    ——蓟县城外

    “师兄，你说的没错，这马强确实不是一般人，我那兄长去收他的税赋，他不知道用了何种办法，不但吓的郭勋那匹夫卧床不起，还让他出面免了他州郡的所有苛捐杂税。”邓茂一边割肉一边说道。

    “后日就是斗法之日了，师弟你也和我一同去，这一次，我们一定要把那小子给弄死！”程远志的眼神极为阴狠，他已经把马强视为太平道在幽州的最大阻力。

    “可...如果我们没赢呢？”邓茂停下了手中的刀，看向程远志说道。

    “没赢...那个村子里的人还有几个活的？”

    “师兄，你不会是想？”邓茂吞了口口水。

    “嗯，师父说过，行非常事，当用非常手段，如今朝廷昏庸，百姓们苦不堪言，却不敢反抗，如果不逼他们一把，他们只会被那些贪官污吏和世家大族活活的熬尽骨髓血肉而死！师弟，我们不是在害他们，是在救他们！”程远志握紧了拳头挥舞了起来“如果不是我们早早的将那村子封住，幽州早已生灵涂炭了，现在既然他们不愿意相信我们，就让他们知道抛弃太平道，抛弃黄天的后果吧！”

    邓茂看着如同疯魔一眼的程远志，有些胆怯的低下了头，他太清楚那个村子里封住了什么，如果将那些东西放出来，恐怕就不是死一百个人，一千个人那么简单了。

    “马强小子啊，如果你真的是仙人弟子的话，应该算的出来这些事情吧，为了更多的人活着，就麻烦你输了这场斗法吧...”

    邓茂看着窗外的风景，心中暗暗的祈祷着。

    蓟县城内，一个巨大的木台正在李珰医馆的门口外不远处的路口搭建，为了搭建这个木台，四周的商铺都被拆去了一些。

    “这太平道还挺有钱的，这么多的商铺受损，这恐怕得上百贯了吧？”马强看着对面正在建设的木台，笑着说道。

    “太平道如今已有道徒上百万，光在幽州就有十余万人，这些人当中虽然贫困百姓居多，但也有不少富商和官吏。”鲜于辅对太平道了解的不少，和马强解释道“马郎你看，正在指挥的人我认识，原来是边军的，不知道怎么也到了这太平道中来。”

    嗯？边军？

    马强发现这个太平道和他以前所知的黄巾军相差的实在太多了，这个太平道不仅仅不是一个任由群雄刷经验的经验包，反而是一个渗透了汉朝各个地方的庞然大物，自己也许太小看他了。

    “小马哥，我们要准备什么吗？”吕青橙等人也走了出来。

    “怎么都出来了？不卖货了？”

    “还卖呢，都卖光了，现在很多人都问我们预定，小马哥，我们要不要收啊？”

    “收！为什么不收，不过收之前要签好商约，说清楚，这些货最快也要一个月才能到，刚好，我说一些东西，你们分头准备一下，这一次，我们要让这些妖道明白，什么叫做天外有天！

    你们分头去各处打探，这太平道平日里都喜欢用何种法术，此乃知己知彼，百战不殆！

    鲜于两位兄长，我等会会写一个单子，麻烦两位去各处寻找单子上的东西，到时候斗法有用。”

    众人齐齐拱手道“诺！”

    马强不屑的再看了一眼太平道搭建的木台，在他眼里，这些神神鬼鬼的都是在瞎胡闹，要是所有人都去研究这些东西了，那后世的上海真的就是再过二十年就要超过孟买了。

    太平道的程仙师和最近声名鹊起的马小仙师要斗法的消息早已传遍了整个蓟县，甚至在其他各郡都有人骑着快马赶来看这场斗法。

    巨大的木台大约有后世一个篮球场大小，这么短的时间里做出来，也算是极耗钱力了。

    既然是斗法，自然要有点样子，马强穿着特地找人做的白色研究服，这是后世的款式，在这个年代的人眼里看起来好像有点不伦不类，但在马强看来，这就是他的战斗服。

    木台下早已围满了人群，甚至在树上、墙上都坐满了人。

    “黄巾降世，救济苍生，异姓一家，同为亲故，长幼同心，同甘共苦...”熟悉的唱词从远处飘来，无数黄纸随着风四处飘荡，不断有人抢夺着这些黄纸，程志远和邓茂分坐两个肩舆，马强站在木台上看着二人，对边上的鲜于兄弟笑道“你们看，这是叫了帮手啊。”

    鲜于辅没马强的眼力好，过了一会才认出来说道“那人我也认识，叫邓茂，不是应该在东边传道吗？怎么也来了？”

    邓茂？熟人啊，这人和程远志一起在老罗的书里成为了关二爷和张三爷的首战功劳，得，现在看来这二人就是幽州黄巾的主事了。

    一群黄巾道士占据了斗法台的一端，程远志和邓茂走下肩舆，二人对视一眼，一同大喝一声，猛地一跳飞到了半空中定了下来。

    “什么？”

    “不可能！”

    鲜于兄弟看到这一幕都惊呆了，而下面的百姓更是以为这是神迹。

    “踏天步！”

    程远志和邓茂一同飞步向台上走来，看着二人如同神人一般的表演，所有黄巾道士齐声欢呼了起来。

    “爹，这是什么武艺？”吕青橙有些担忧的看向吕安，吕安摇了摇头，一脸的沉重，他也没想到程远志的法力居然高深到这个地步。

    “快看，知府和刺史来了！”

    不知道谁先叫了一声，众人寻声看去，果然看到一队官兵簇拥着刘卫和郭勋一同来到了斗法台，此时程远志和邓茂依旧站在半空中，二人都是道士打扮，手握九节杖，程远志嘴巴微张，声音却传的很远。

    “贫道程远志携师弟此次前来和妖童斗法，为的是保我幽州一地平安，没想到却惊扰了两位使君。”程远志站在半空中对着郭勋二人打了一个子午决。

    看着半空中如同仙人一般的程远志二人，刘卫直接就给跪下了，嘴里念念有词，说着什么保佑的话，郭勋则好一点，他是知道马强的手段的，因为并没有下跪，却也回礼称谢。

