
苏尹月直视着楚霁风，烛光微黄，从她的身后投射而来，半张脸庞沾染上了浅浅的金色，生出了一圈柔和的光晕。

她坚定而又认真：“我要回去，我要拿到万蛊之王，将炎火珠上的毒吸出来，如此炎火珠就能够使用了。”

如此，他就能活了。

楚霁风一怔，长长的睫毛微微颤抖着，连同着自己那一颗心，也在颤抖着。

他如鲠在喉，久久说不出一句话来。

原来，她要寻亲人还是其次，她最主要还是为了自己。

苏尹月戳了戳他，道：“你倒是说句话啊？”

她是有这样的计划，但想要实行是一点都不容易。

毕竟东宁是大启的附属国，有任何的风吹草动，应该都会传到大启来，她断不能贸贸然回去东宁国表明身份。

楚霁风这会儿蹙了蹙眉头，道：“此事没这么简单，你有所不知，东宁国君缠绵病榻多年，一直都是大蛊医和首辅把持朝政，就连东宁太子也无法插手。更重要的是，那首辅乃是先帝安插过去的人，现在依旧听命于皇帝。”

苏尹月轻咬朱唇，没想到东宁国竟是这个情况。

如此说来，她就算有这个红血玉亦是无用，反而还会给自己招惹了杀身之祸。

她一下子蔫了，放下了筷子，闷声说道：“可我只想到这么个法子……”

“月儿已经很厉害了。”楚霁风扬了扬嘴角，有些宠溺看着她，“我们过段时间去东宁国一趟就是了，在此之前，先把大启的事儿料理干净，这样就不会有什么阻碍了。”

苏尹月见他有了主意，也就稍稍放了心。

她奔走了半天，再加上刚刚醒来，过了会儿，便是乏累得睁不开眼睛了。

洗漱躺下没一会，人就睡着了，呼吸声均匀。

楚霁风给她掖了掖被角，才披了件外衫走了出去。

一打开门，常无影就嗖的一声出现在廊下。

他现在可机灵了，看见主子一打开门，就知道有事情要吩咐。

“上一份奏折，替苏剑锦求求情。”楚霁风慢声说道。

常无影愣了愣，太阳是从西边升起来了吗？主子怎么要替苏剑锦求情？

他没敢多问，应了一声，便连忙去办。

翌日，折子就送进了宫里。

楚霁风甚少上折子，启武帝自然第一时间留意到，看了一下折子，他的脸色即刻沉了下来。

思索片刻，启武帝就对安公公说道：“你去一趟大理寺，把苏剑锦了结了。”

“皇上昨个儿不是才说了苏剑锦这些年没有功劳也有苦劳，想要判他流放吗？”安公公有点惊诧，好奇启武帝为何忽然改变了主意。

启武帝哼了哼，将折子丢在一旁：“楚霁风竟然为苏剑锦求情，看来，苏剑锦是早已与他勾结了。”

安公公眼珠子转了转，而后道：“依老奴看，这也不一定，凌王明张目胆的替苏剑锦求情，这似乎是故意的呀。”

启武帝根本不在意这些，道：“无论楚霁风是什么心思，苏剑锦办事不力，害朕损失惨重，他就是该死！朕现在饶他家人性命，已经是网开一面了。”

他自然想到了楚霁风有可能是故意为之，但苏剑锦是个废人了，而且还知道他不少事儿，还是赶紧灭口为好，如此他才能够安心。

至于苏家其他人，他也想一一查办，何奈苏落芙与秦家订了亲，他若把苏家其他人定罪，楚霁风和秦老将军定要来刨根问底的闹一场，所以他才放过了其他人。

启武帝挥挥手，催促着安公公赶紧去，免得夜长梦多。

离去前，安公公拿出了金丹，再端上一杯参茶，道：“皇上，今日该服用金丹了。”

启武帝笑了一声，很是满意的看着安公公：“若不是你提醒，朕又该忘了。你呀，就是细心妥帖，朕要赏你什么好呢？”

这金丹每隔十日服用一次，是千万不能断药的，否则就会前功尽弃。

安公公连忙谢恩：“老奴能得皇上赞赏，心里已然高兴，不需要赏赐。”

启武帝闻言，点点头：“果然是朕御前的人，你赶紧去大理寺吧。”

安公公一句婉转客气，启武帝竟真的不再提赏赐之事，他心里诽谤着，脸上没有一丝不满，恭恭敬敬的退了出去。

没到中午，苏剑锦在牢中自尽的消息便传了出来。

杨氏去领回了尸体，才派人去凌王府告知。

苏尹月一怔，她昨天才去看完苏剑锦，他不像是会自尽的样子。

她摸了摸下巴，随后才猛地看了眼楚霁风：“你做的？”

楚霁风知道自己瞒不过，便点了点头：“嗯，不过我只是上了奏折帮他求情，皇帝看了，自然会灭了后患。”

苏尹月心中一时间不知是什么感觉，她明白楚霁风这样做是为了保护自己，最后就叹了一声。

他们并不是亲生父女，苏剑锦对她是没有半点亲情，要不然也不会多次谋害自己。

思及此，她心里没有半点伤痛，只让桑玉把话传给陈姨娘母女，让她们回苏府帮忙操办苏剑锦的后事。

至于自己，是不会回去了。

陈姨娘和苏落芙听到消息的时候，也是半天没落下一滴泪珠，相反，两人还重重的松了口气。

苏剑锦死了，她们往后的日子是不用提心吊胆了。

最后还是桑玉喊了几声，母女两才回过神来，匆匆忙忙的收拾东西回苏府。

苏剑锦是戴罪之身，丧事不宜大办。

可杨氏怎么也没想到，灵堂设了几天，京中是没有一个人来祭拜。

她此刻是深刻意识到，苏家是落败了。

杨氏心想着，大女儿不知所踪，剩下的一对儿女亦是不省心的，她只能给杨家递了帖子，想要与娘家修补关系，好歹能在京中多一个依靠。

谁知道下人回来后，帖子是原封不动的拿着，只说杨家根本不肯收杨氏的帖子，还拿扫帚把他赶了出去。

杨氏听罢，险些晕了过去。

随后，又有一个老妈子匆匆忙忙的跑进来，喊道：“夫人，出大事了！街上出大事了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57820050"  chaptername="第206章：从中作梗">加入书签</a>
</div>
