    “你还在等什么？黄掌柜！”

    看到黄掌柜满脸自信露头，麟龙紧盯化作天干壬水的海面，大声喝令黄掌柜将他一直隐藏的神秘东西拿出来。

    “当然是等着看城主大人的死相....”

    黄掌柜露出陶醉的笑意，张开手滔天怨煞之气从海底里涌出，无数惨叫哀嚎的死灵化作黑烟升腾而起，爆发出充满不详之意的赤红色光芒：

    “万魂炼幽猎杀祭祀场.....启！”

    白永寿抬手挡在身前，眯着眼睛看向爆发幽冥鬼气的赤红色光柱，以及内里正在缓缓成型的女性虚影，道：“海长老我们现在可以逃遁了......此招是由九头鸟一族无上秘术，能唤出幽冥地狱里的某一位真仙级存在虚影。”

    “也是炼幽门成名的绝技之一。”

    吞饮虽然没有和炼幽门交过手，不过她自幼跟随着自在仙修行，曾经也见识过全盛时期的摄魂妖王实力。

    自然一眼认出摄魂妖王的绝技，献祭无尽惨死怨魂沟通幽冥地府，招来碧落黄泉里一位不得了人物，对准目标发动绝死绝杀的必中一击。

    面前黄掌柜虽然不是九头鸟，所施展出的‘猎杀祭祀场’被弱化过，召唤出来的虚影可能达不到万物必杀的程度。

    但吞饮从中感受到了死亡气息，虚影无论下一击对准何人，都能将在场百万里内任何一个目标彻底打死！

    “他们下一击必然对准御海城，我的家室都还在御海城里，抱歉.......”

    白永寿眺望一眼恐怖鬼影，侧头对着想要抵御幽冥鬼气，上前打断已经彻底完成祭祀仪式的海长老说完，然后彻底放弃抵抗被寒气吹的倒飞回城里。

    “？”

    海长老一愣都没有回过神来，白永寿已经被吹飞并且加速倒回御海城里。

    御海城虽然对吞饮非常重要，但吞饮连一丝犹豫都没有，直接放弃了自在仙给她的统合御海城势力任务，优先选择回去保护自家的小师弟。

    无论对吞饮而言，还是对合欢宗而言白锦都是最为重要的东西。

    与他相比，其他东西都不重要。

    “多谢白道友的仗义协助，此处交由老夫来负责吧！”

    看到落到地支子水里的白永寿，神魂被灼蚀的仅剩半身的老城主，操控漆黑子水露出前往御海城的道路，让他可以顺利达到城里保护自己的家属。

    老城主现在完全操控大阵，天干壬水所到达之处他都能感知。

    整片海域的天干壬水，在那一抹虚影出现的时候，便失去前进的动力被幽冥鬼气裹挟的寒意冻结，任由老城主如此催动阵法也对此无可奈何。

    在明知必败的情况下，老城主能理解白永寿做出的选择，换做他，他也绝对会做出同样的选择来.....

    “谢了，你家我也随便拉一把！”

    黑水荡起涟漪露出通道，白永寿抬头看了一眼水团里的老城主开口道。

    “多谢白道友，那.....老夫就尽量拼死撑过下一击吧！哈哈哈.....”老城主看着堪比天高的幽冥鬼影开着玩笑道。

    白永寿没有再客套什么话，直接跳到地支子水隐藏的御海城里，全速向城主府里赶去准备将白锦保护起来。

    “小师弟开溜了，对面玩阴的！”

    赶往城主府的路途上，吞饮提前开口让白锦准备一下，现在真要开溜了。

    “那.....你快点过来帮忙，我在被奇葩东西追杀着，它好像想戳我屁股.....”

    白锦气喘吁吁的回应一句，满头黑线看了一眼身后的完全失态版水灵。

    壬水生于春见木而可施功，天干壬水属于阳水喜欢阳土和阳木，畏火、畏惧阴木亦能泄金庚之气。

    翻译过来就是天干壬水很奇葩，害怕火焰术法和木法寄生，但超级喜欢拳拳到肉的土属性和刚猛无匹木属性，并且拥有侵蚀世间所有金属的能力。

    卫兄已经被滋了一脸，被强壮的天干壬水用十字固定勒在怀里，剩余的几名天干壬水之灵则满脸放肆追着白锦。

    白锦开始是想打回去的，但想到天干壬水属性简直和痴情女无意，怕打过去给它嗨到了.....所以就和它跑马拉松。

    白永寿飞到来城主府上空，满头黑线看着绕着花园跑的白锦和壬水之灵。

    她有很多话想要说，但一时间却没有找到一个可以开口的地方。

    “小白这里就算了，他遇到什么事情都不奇怪......但那边两只不同种类水灵怎么还能亲起来了啊？你们真*乱.....”

    吞饮在心里吐槽一句，随即收回法力从高空坠落，一脚就将像痴情女的壬水之灵踩碎成一地液体，道：“现在来不及和你们解释了，你们待会可能见到各类折叠起来的古怪人形物体，你们别担心那是我的神通之力！”

    “无邪折噬之法。”

    吞饮一把拉起白锦高升，抬起手对准城主府张开手掌，城主府四周空间开始无规律的折叠起来，一瞬间从占地两百多亩的大小折叠从四方桌的大小。

    无邪折噬对生命体施展，能把人折的骨碎筋裂压死人，对空间折叠也能利用空间之力将敌人撕裂的破破烂烂。

    但吞饮此番施展的是一个封印，直接将空间给封印打包带走，并没有对里面生命体造成伤害......但因为折叠的缘故里面东西看起来都是扭七扭八的。

    吞饮一手提着白锦，一手拽着四方桌直接冲出地支子水屋顶，施展空间折叠能力一步便迈出千里之外，仿佛像传说里的仙人行走般咫尺天涯。

    “白道友带带我......”何文胜满脸目瞪口呆看着一转眼跑掉的白永寿。

    “已经来不及了，你就全力施展防御手段抵御接下来的余波吧！”

    老城主脸色稍显无语，操控天空之上的半圆倒扣在地面上，无限制增殖防御之用的‘地支子水’，先前制作出来没有被冻结的‘天干壬水’则开始躁动沸腾起来纷纷上升准备抵挡必杀一击。

    “上吧！幽冥娘娘！”

    黄掌柜操控祭祀仪式，满脸笑意指挥着身后比天还高大的幽冥鬼影，对御海城大阵发动必杀一击：“兽神大人，准备汲取修士们的灵性成为至高存在吧！”

    庞大的半身鬼影抬起右手，重重一巴掌拍在天干壬水组成的巨浪上，伏低身横跨百里的距离，高高举起右手上仿佛像凿子一样形状的法器，黑红色的脸颊露出一只血红色独眼。

    幽冥娘娘半身虚影左手撑海里，右手紧握凿子形状仪式法器，对准太阳太阴御海之阵就重重一凿子扎了下去。

    “轰隆隆......”

    ………………

    …………

    求票

