    金色掌印被一掌掌拍散，李清风的身影也在朝他一步步逼进。

    林战见状也是停下了金刚神掌，不再去拍出掌印。

    对面的李清风每一次出掌都显得很是轻松，闲庭若步向这边走来，他也是不想再浪费灵气了。

    手上纳子戒闪烁一瞬，掌中已是出现一根手臂长的金杵。

    林战将金杵抛入上空，金杵顶端一个圆珠分离出来，悬在林战头顶，一道金光撒射下来，笼罩他全身。

    伊然又为他添上一层防御。

    “李清风，我说了你赢不了的，试试我师尊给我的这件法宝吧！”

    看着那金杵，李清风眉头微皱，他自是认出了这是什么。

    日魇金刚杵，上品法宝，本是金刚峰每代峰主的嫡传法宝，不知怎么到了师叔手里，又交给了这林战。

    他往大殿上方看去，一眼便望见了师叔，一张斜脸上能看出带着莫名的笑意。

    而且他知道师叔是在看着自己。

    “师叔对你还真是不错啊，林师弟。”

    没有再多废话，背后阴阳双生翼展开，便是要往林战那边突去。

    他知道不能再浪费时间了，这日魇金刚杵可不只是作为防御法宝这么简单。

    看着李清风带着黑白两色流光闪来的身影，林战嘴角扯出一抹笑容，手掌向上空伸去。

    那金杵悬在他手中，被猛的往李清风扔去。

    金杵在空中化为四道一模一样的巨型金杵，每一根都如庭柱一般，插在李清风四周。

    一道道金色雷电在金杵间闪出，连成一片天罗地网将李清风困在里面。

    在里面的李清风顿时直感脑海一阵晕眩，浑身疲软无力。

    日魇金刚杵作为至阳之物，是当降魔之用。

    至于何为魔，那便是金刚杵认为你是魔，那你便就是魔。

    这就是金刚杵的霸道之处。

    四根金色庭柱不断缩紧，李清风背上的阴阳二气也在不断消散。

    “师姐，大师兄这是怎么了？”

    雨娥抬头看向旁边的师姐灵绮，只见灵绮也是一头雾水，只能将目光投向旁边的楚轩。

    看到灵绮投来的问询目光，楚轩缓缓开口道：“日魇金刚杵，金珠作防御之用，能防世间妖祟。

    金杵作攻击之用，被困住里面便会被金杵之间的至阳之气吞噬殆尽，直至消失！”

    一听这话，俩人小脸上顿时露出浓浓的焦急，同时问道：“那怎么办啊，大师姐。”

    “没办法，认输。”

    “谁让他不修功法的，浪费天赋。”话语间颇有些恨铁不成钢的味道。

    ……

    “李清风，再给你一次机会，认输！”

    李清风却是没有理睬他，只见他挺直腰来，背上阴阳双生翼被他散去。

    慢慢朝金色雷网走去。

    “师兄！不要啊！”

    “师兄！小心！”

    “你在干什么？快认输啊！”

    一但他主动碰上去，便会被至阳之气缠上，直至被吞噬至虚无。

    却见李清风回头看了台下的师妹一眼，眼里满是轻松的笑意。

    随后再向前一步。

    “李清风，你是不是疯了？”

    林战朝他怒吼一声。

    李清风便又向前一步。

    “既然是你要找死，那就休怪我了。”

    林战迟疑了一下，神色马上便冷了下来，露出一丝阴狠。

    光网又浓郁了几分。

    却见李清风没有丝毫迟疑，不急不缓的走了进去。

    鼻尖先是碰到至阳雷网，而后便是整张脸庞，直到整个人都站在了雷网之中。

    场下灵绮雨娥皆是屏住呼吸，不敢再去看。

    直至听到台上传来一声惊呼。

    “什么！”

    林战此时一脸惊愕。

    李清风就那样站在雷网之外，身上亮着浓浓的金光，散发出一股比金刚杵还要浓厚的至阳之气。

    而后面的金刚杵此时就真如四根普通金色庭柱一般，静静立在那里，黯淡无光。

    没有了金光，自然也没有了至阳雷网。

    台下弟子如林战一般皆是不知道这是为何。

    “那金刚杵是坏了？”

    ……

    可这一切都瞒不过大殿上方的宗主长老。

    一眉发皆白的长老更是忍不住惊呼出来：“竟是九阳神体！”

    宗主此时目光也有些意味不明：“此子身上到底有多少未知，入门时我与一众长老为他看过根骨，乃是修行界绝无仅有。

    却是没看出有这九阳神体，那黑白羽翼，以及那疑似上古炼体之法炼出来的体魄力量又是何处得来？”

    ……

    九阳神体本属至阳之体，与这金刚杵上的至阳之气本属同源。

    而金刚杵中存储的阳气，一被这九阳神体接触到，便悉数被吸收。

    “该我了，师弟！”

    李清风看了林战一眼，背后黑白羽翼又猛的张开，人在原地直接消失不见。

    等林战再看见他时，他已至身前，一拳轰来，直接无视了最外层金珠撒下来的至纯护体阳气。

    一拳打在了里面的一尊古鼎虚影之上。

    虚影破碎，拳威余势继续打在后面一道古鼎虚影上，将林战打的接连后退几步才稳住身形。

    林战也是来不得再多说些什么了。

    身上一道道黄色流光亮起。

    “嗡……”

    “嗡……”

    “嗡……”

    一道道古鼎虚影罩在身外。

    此时他脸上一阵苍白，这是灵力透支的结果。

    取出一颗续灵丹服下，这才恢复了一些光泽。

    而后又是迅速苍白下去，嘴角更是溢出一丝鲜血。

    正是李清风贴到近前，一拳接着一拳打下。

    每一拳下去，都有一道古鼎虚影破碎。

    林战此时已经单膝跪在地上，嘴角一丝鲜血溢出，浸在衣襟上。

    “李清风！你是要杀我吗！”

    他此时眼神也不复之前阴狠。

    李清风继续一拳挥出。

    “林师弟，你应该叫我大师兄！我是玄音峰的大师兄，师叔没教你吗。”

    看着李清风眼里的决然，和身前最后一道将要破碎的古鼎虚影。

    “大师兄！”

    一股拳风将他的发鬓冲散，黑发向后狂舞。

    却是停在了他的鼻前。

    就待他要再说些什么时。

    一道温和的声音传入他耳里：“这才乖嘛，林师弟，不过还是抱歉了，这拳会很疼。”

    话音刚落，自己还未说出些什么来。

    便看到了天上的明日。

    阳光洒在脸上，暖洋洋的，就是有点疼。

    ……

    看着躺在地上的林战，李清风并未再多做什么。

    其实他也只是吓唬他一下罢了。

    都是同门，还是他师叔的弟子，他自然是不可能去下杀手。

    ……

    下了台，便看到一道淡绿色的身影要扑上来。

    赶忙伸出一根手指抵住她的额头。

    转头却发现二师妹楚轩在一遍遍从头到尾打量他。

    “怎么了？不认识啦？”

    楚轩秀眉挑起，瞪了他一眼，便转过头去。

    ……

