    2021年六月六日晚六点零六分，一道不可见的光波从月球极速射向地球。

    光波扫过的地球上，花草树木依旧郁郁葱葱，鸟兽鱼虫依旧活动。但是，所有的人类全部消失不见了。

    ……

    一个不大的小岛上，海浪不断的冲刷着沙滩。远远的海平线外，一条破旧的小木筏被一股未知的力量推动着，一点一点地朝小岛靠近，木筏上躺着个赤身裸体的年轻人，看模样不超过二十岁。

    “哗啦……”

    一道海浪恰到好处地涌来，将木筏送上了沙滩。

    时间过了很久，月亮取代了太阳的位置。

    木筏上的封青阙眉头一皱，迷迷糊糊地睁开了双眼。他看着一望无际的黝黑海面，听着海浪拍打的声音，心里瞬间出现了人生三问：我是谁？我在哪？我在干什么？

    还没等他反应过来，就听到耳边传来一道洪钟般的声音。

    【地球的人类，欢迎来到新的世界。这是被海洋覆盖的星球，没有陆地，只有岛屿和无尽的海洋。】

    【你们被分散开来，投放到了世界的各个地方。可能是无边无际的大海，也可能是可以落脚的小岛。至于你身边年迈的父母和年幼的儿女，如何处置全看你自己。】

    【这个世界神秘而庞大，有无数的秘密和传承。你们唯一要做的就是活下来。我给你们留下了一些小小的帮助，希望你们喜欢。】

    【最后请记住：这是一场全球求生之旅！危险与机遇并存，如果想有尊严的活下去，就不断前进吧！】

    洪钟般的声音说完话就消失了。紧接着，又有一道电子合成音响起：“你已开启人类共有的系统面板，具体功能请自行探索。”

    一道光幕出现在他的视线里。光幕做工极其简陋，只是标出了四个模块——状态、物品、交易和论坛。

    身处陌生的环境，最重要的当然是信息了！封青阙没有一点犹豫，直接点开了论坛模块。

    刚一点开，各种信息就跟流水一样不断出现又消失。他看的眼花缭乱，果断的点开了一边的榜单。

    榜单只显示最热门的前一千条帖子，这让封青阙的视野一下子变得清爽起来。

    排名第一的帖子就三个字——“救救我”；第二名是“自救手册”；第三名是“我想回家”……再往下，基本上就跟这三条帖子类型相似了。

    封青阙意味不明的叹了一口气，他打小无牵无挂，没想到现在竟然变成了好事。

    点开自救手册，他看了几眼之后立马就觉得涨知识了。无论是钻木取火还是获取淡水，无论是搭营建房还是狩猎技巧，无所不能无所不知的网友们在新的世界展示出了他们强大的力量！

    封青阙看了一会儿，忽然感觉到腹部传来的一阵一阵的饥饿感。他关闭面板，准备按照帖子里的方法找些吃的填饱肚子。

    光幕消失，他一眼就看见了木筏上除了自己的另外一个物品——木箱。

    “这就是论坛里所说的新手福利宝箱吗？”

    除了各种求救信息和生存知识外，论坛里最热门的话题当属这个木头箱子了。里面可能存在任何对生存有利的东西，比如食物、水、衣物、种子、武器……

    是个人都知道，食物和水只能解一时之急，终究不是长久之计。种子之类的东西需要时间生长，没人能等得了那么久。所以综合考虑各种因素，武器和工具才是现在最急需的东西。

    有人逛完交易区后发帖说，一把能够造成有效攻击的武器已经被炒到天价了。只要你开出的条件不是太过，挂上去的瞬间就会被人买走。木箱里开出来的食物和水最多能撑三四天，但一把武器可以为你换来至少一个月的衣食无忧。

    封青阙蹲到木箱前，双手合十默念二十四字核心价值观真言。这都穿越了，还拜什么神佛？祂们能不能找到你还不一定呢。

    “咔嚓！”

    木箱被缓缓打开，一道五毛特效般的炫目光芒从箱子里爆射而出。封青阙用手挡住眼睛，想赶快看清箱子里的东西。

    数十秒过后，特效渐渐消失，一个拳头大小光团静静地悬浮在木箱里面。

    封青阙对着四周拜了拜，嘴里不住的念叨着：“给我个武器，给我个武器”，然后闭着眼一把抓住了光团。

    “叮！检测到能量团，诸天抽取系统激活！”

    “叮！诸天抽取系统能为您获得诸天万界的一切事物，只要您有足够多的能量，没有什么是得不到的。”

    “叮！能量团分为S、A、B、C、D五等，分别对应金箱、银箱、铜箱、铁箱、木箱。每五个低等级能量团可合成为一个更高等能量团，此过程不可逆。”

    “叮！您当前拥有一个D等能量团和三个系统赠送的S级能量团，请问是否立刻进行抽取？”

    封青阙一脸懵逼地看着空空如也的木箱。良久，他抬头问道：“所以，我的新手福利宝箱开出来了个系统？”

    这短短几十分钟发生的事情实在是太多了。先是毫无征兆的全民穿越，再是论坛上的各种情感轰炸，到最后，他竟然还获得了一个诸天抽取系统！

    深吸几口气平复心情，封青阙再次朝四周拜了拜，然后他打开了所谓的诸天抽取系统。

    一个巨大的转盘出现，转盘上面洁白一片，连个分界线都没有。它旁边放着四枚光团，三个是S级，一个是D级。

    抽奖这事，当然是先抽低级的了。他拿起D等能量团后，空空如也的大转盘上一行字迹缓缓浮现：“用能量团触碰转盘即可开始相应等级的抽取，喊停则抽取结束。”

    封青阙捏了捏手里面团一样柔软的能量团，伸手把它按在了转盘的盘面上。

    字迹消失，一个巨大的黑色字母“D”充斥整个盘面。转盘上的转针跟疯了一样飞快地转动起来。等了一会儿，封青阙见它丝毫没有停下的意思，就开口喊道：“停！”

    转针瞬间消失，转盘盘面从圆心出缓缓打开。一根铁棍从碗口大小的空洞中射出，深深地插进了封青阙身前的沙滩上。

    ……

