    第八十八章夺宝

    朝它射箭没反应，但踏足空间内部反而有动静。

    这个水滴的运作逻辑是什么？红外线？夸张了吧，内外的地面并没有差异，也不是震动的问题。

    从残次品中拖出一块矿石扔了进去，水滴依旧毫无波动。

    这尼玛，就诡异了啊，难道这玩意能识别进入的是不是活人？这么先进的吗？怎么感觉像是大数据时代的ai智能监控啊。

    再次搭箭，瞄准水滴尾部最细的部分就是一箭，那里也是水滴与屋顶的连接处，既然你不动手，那我就逼你动手。

    哪料到原以为最容易击破的部分，却极度的强硬，箭矢直接被弹开。

    一箭不够，那就继续，刘嚣手腕不停，接连射出十数箭，其中三箭还是血延箭和一只感知箭，血箭在水滴内部直接炸开，但依旧没有效果。

    但也并不是毫无收货，至少感知箭中的灵能让他确认了，这个水滴就是一个活着的生物，因为这家伙有血！是的，刘嚣的灵能感应到了水滴中血液的成分。

    “有声音，他们快到了！”

    塔尼娅出声提醒。

    “这么快？！”

    刘嚣原以为这三方好歹也要打一架吧，为什么紧跟着自己二人就冲进来了。

    怎么办？闯进去？还是？

    他望向温泉池旁架子上的物品，宝物就在那，没理由让给别人，更没理由就这么走了。

    一不做二不休，抬手就是一支血延箭，箭身在掠过架子的瞬间化作钩爪，一把扣住架子的一角，用力向自己拉动。

    可悲剧的是，他居然拉不动，那副看上去经不起折腾的架子居然牢牢钉在原地。

    他再次射出一箭，这次的目标则是一把放置在架子上访的长弓，也是架子上唯一的弓箭类武器。

    “声音很近了，对方人数很多。”

    塔尼娅有些焦急的说道。

    血水凝聚的钩爪紧紧咬住长弓的弓柄，刘嚣用力拽了过来，这次倒是没有任何阻碍，长弓随着血线直接被他抽了出来，片刻就握在手里。

    中枢显示这把长弓的信息全是未知，好嘛，他现在知道鉴字屋是干嘛用的了。

    直接将长弓塞进残次品，而此时，刘嚣自己也能听见那轰隆的奔跑声，脚步纷乱，还夹杂着呼吼的叫声，没有时间留给他做第二次远程取物了。

    一只山魈的强壮身影，出现在了弧形的甬道内，紧接着就是一大群。

    “走！”

    刘嚣牵起塔尼娅，直接冲进了遗迹中心。

    “不管那个水滴了吗？”

    塔尼娅边跑边问，和他一起踏入了中心区域。

    “有这么多人垫背，目标也不止我们两个，见机行事。”

    水滴给他危险感不会作假，但他也相信在更多生物进入这里之后，他们不是唯一的目标。

    当然，他也承认自己有赌的成分。

    在他俩前后教踏入内部的瞬间，水滴内部就有什么开始不断翻涌，感觉有东西极度愤怒，马上就要破壳而出。

    内部空间根本无处躲藏，刘嚣带着塔尼娅只能找了一个体型足够遮住两人身形的生物模型，藏在后面，静待事态发酵。

    刘嚣死死盯着躁动的水滴，但没有等来水滴本身的异变，却警觉有两个生物模型，居然动了！

    模型也是活的！？

    之前他认为这些模型只是死物，是因为这些东西的材质明显是塑造而成，眼睛指甲都只是纹理并没有实物，可现在又两个模型实实在在动了，这就有些颠覆他的三观了。

    两个模型迈开步子，没有双眼，却直挺挺的向刘嚣和塔尼娅躲藏的位置突来。

    而也就在此时，一大群山魈在吼叫声中也闯了进来。

    没错，就是一大群。

    领头的山魈一眼瞅见了中心位置的五个架子，袖珍脑袋上的独眼顿时亮了，哪管水滴的暴躁和2个走在半路的模型，直接向中心奔去。

    见此情况，刘嚣心里也急，但他依旧保持冷静，没有在这时候冲出去抢夺架子上的宝物。

    比他更躁的是半空中的水滴，从山魈群涌入的那一刻开始，整个水滴就进入了狂暴状态，水滴内部激烈翻涌，感觉随时都会暴走。

    但暴走的不是水滴，而是整齐摆放在墙边的上千个生物模型，包括挡在刘嚣两人身前的巨大模型，毫无征兆的，猛地就向前冲去，看方向就是奔着山魈去的。

    挡住身形的模型就这么跑走了，刘嚣脸色难看，突然有种被人扒光衣服示众的尴尬。

    但显然这次他自作多情了，这个时候根本没人会在意他。

    山魈群见四面八方突然冲过来上千个不知生死的玩意也是愣住了，可领头的山魈眼里只有那五个架子上的宝物，它的吼叫着根本没有停下的打算，身后的山魈也在短暂愣神之后重新鼓起勇气，跟随着种族的头领继续前冲。

    距离入口处最近的模型率先与山魈群碰撞在了一起，以身体强横著称的山魈居然只是一个照面功夫，就被模型凿穿了队形，只见一个岢岚形态的模型单手荡开一头山魈的巨大拳头，枯瘦的右臂快速挥下，直接敲断了山魈的胳膊，紧接着伸手抓住山魈的小脑袋就是一拧一提，好似扭下一颗螺丝钉一般就将山魈的整个脑袋拔了出来。

    山魈引以为傲的强壮身体，在这些有着不同生物形态的模型面前被完全碾压。

    模型均是空手战斗，但它们各自拟化的生物均有着不同的身体结构和攻击手段，甚至同是山魈的一具模型，战斗方式比真正的山魈还要灵活多变。

    冲在最前的山魈头领，终于在距离中心点还有二十米处被十多个模型拦住。

    见宝物就在眼前却不得，他疯狂的用双臂敲击地面，以他为中心，荡起一阵无形波动，十多个模型被这震荡波一滞，居然短暂顿挫，而借着这股劲力，山魈头领高高跃起，在半空划出一条弧线，落在一众模型身后，不顾一切的冲向中心。

