    段庆就算不太清楚白维干了什么。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是白维炼六品丹，没一回成功，就能猜到些。

    段庆在心底，还是欣赏墨连城的，因此自然站在墨连城这一边。

    这翻话是说给白维听，也是讲给墨连城听，点了这白维的背景。

    最终，白维三个人跟着段庆离开，没再闹事。

    逐风倒是怔了怔，随即暗暗咋舌，说道：“靠！原来是白家呀，这可不得了。是炼丹世家，古老得旁人无法想象。”

    “……”墨连城平淡听着，没有逐风的惊讶。他唯一觉得意外的是白维，会是塔主大人的亲戚，其余的倒没多少感觉了。毕竟他对五行大6的一些隐事，了解不多。

    就这样，一日过去。

    有新人进来，给判了一个不合格的事，顿时又小范围传开。上一回给许大长老判不合格的是谁？那人短时间内就成了灵药堂的堂主，现在还去了一堂了！不用说，这是许大长老看上了后辈。

    如今这一个，这个人第一次审核新人，居然又给判了一个不合格。

    给判不合格的，就不能在丹塔行使炼丹师的资格。

    这些人渐渐传说，都围着新给定不合格的人身上转，原因这一个少年大有来头。

    “这个一堂，是不是真不怕死，居然敢得罪白家的人？”

    “一堂什么时候正常过？”

    “……”全场哑然。

    结果，一些人就在看热闹上了，等着白家寻一堂麻烦。

    这一天，墨连城在一堂炼丹，有个青年匆匆过来，眼里满是崇拜的笑意。他一来就走到了墨连城身边，趣味盎然待着，倒是诡异的一言不，就看着墨连城炼丹。这个莫名其妙的青年，正是很多天没见面的杨述。

    墨连城炼完一颗丹药，疑惑问：“你不是来找逐风的？”

    “没呀。我是来找你的。”

    “找我有事？”

    “没事。”

    “……”这对话，这逻辑，墨连城都不知如何回答。

    杨述笑容越来越浓，终于笑出声了，“哈哈！因为你，我赚了。”

    “……”墨连城听着莫名其妙。

    接着，杨述兴奋道：“我太爷爷一高兴，准我跟你混了。”

    呃，这思绪跳跃性，某爷还是自认跟不上。

    再接着，杨述一边得意笑着一边说，“我太爷爷最讨厌有人徇私，听到你给白家的人定了个不合格，他乐得不行。心情一好，我提个要求他也答应了。”杨述早就想出来找墨连城，只是家人盯着修炼出不来。他最近无意中听说一个消息，说有个地方可能有重宝出土。可有重宝的地方也往往伴随危险。他第一个想到墨连城。

    于是，他再道：“容兄，咱们……去探宝如何？”

    “什么宝？”墨连城意动。

    “丹塔北边深处有一个秘地，那里四季冰天雪地的，据说最近变化很大，灵气格外浓郁。很多妖兽都朝那个方向聚集。这事还没在丹塔传开，咱们得赶紧过去看看，晚了估计连一根草都得不到。”

    “？！……”墨连城心下大惊。檀儿修炼的地方给现了？