    第361章出口再次被毁

    然而就在此时，他垂下于腿侧的手下意识动了一下，随即瞪大了眼睛，回头似乎想要说句什么，一道黑色的剑影蓦地降临于瀑布之上，其目标正是出口之处。

    裴漓之当属其中反应最快的，他立刻踹开了杵在前面的沈宵，再一脚将成枫给踹了出去。

    成枫一个字没说出口便被同门的师弟给踹了出去，他眼睛瞪得很大，似乎还有点难以置信。

    那个黑色的剑影就这样掠过瀑布，没有将剑气挥出秘境，但是却将着唯一的出口给毁了。

    他们师兄妹三个，就这样被困在秘境当中了，同他们的师尊一起。

    不只是这里面的人愣了，外面出去的人也都愣了，成枫呆呆地看向自己师尊的方向，难得无措。

    “这出口怎么关了？”夕遥宗的弟子回头一看，急了，“裴师弟他们还有小师叔都还在里面呢。”

    与此同时，燕景川终于从高位上下来，出现在徒弟身旁。

    燕景川算是夕遥宗弟子此时的定心丸，他下来，说明他打算管事了。

    夕遥宗的五长老神色晦暗地盯着那个如同一团空中飘浮着的水般的秘境，还没来得及有所举动，仙盟的那位尊主白术又开口了：“燕长老，注意你的身份，强行再开一次秘境，这个秘境也许也会因此崩溃。”

    他此番话，是提醒燕景川，他不仅是夕遥宗的五长老，还是仙盟的客卿长老，他代表的也不仅仅是夕遥宗。

    成枫小声对燕景川道：“师尊，秘境里面还有其他人，这个出口就是被他恶意破坏的，若不是裴师弟关键时刻将弟子踹出来，估计……”

    他顿了一下，随后又道：“裴师弟他们现在肯定凶多吉少，我们要赶紧救他们出来。”

    对方非要等到九尊阁弟子前面的一个人出去之后再下手，将所有九尊阁的人都关在秘境当中，很难不让人联想到，这是一场针对九尊阁的阴谋。

    而针对九尊阁，自然是针对九尊阁的主人。

    燕景川面对白术的警告，蓦地一笑：“白术，我夕遥宗的八长老被关在这里面，可是他出了事，谁来给我夕遥宗一个交代？”

    白术：“是林羡自己要进去的，众人皆可作证。”

    燕景川冷笑一声：“难道要因为我们小八敢于冒着风险进去救人就说明他该死吗？”

    这话一说出，就足以证明，他完全是站在夕遥宗那边。

    或者更加准确一些，他不是站在夕遥宗那边，他是站在林羡那边。

    “那你想如何？”白术又道，“秘境已经被强行从外面开过一次，即便能够再开一次，也势必会造成秘境空间撕扯，你那三个师侄，未必能遭受得住这番空间的撕扯。”

    此话有理。

    但若不试，裴漓之他们三个很有可能先死在有心之人的手上。

    燕景川要如何做，其实事关重大。

    他若是强行开了这秘境，就算救下三位师侄，外面这群老东西，也肯定借题发挥。

    燕景川脸上又恢复了一开始的温和，他道：“既如此，那便换我在此守着。”

    (本章完)

