    在剑宗剑问天曾经住过的地剑峰之上，此时正在举办者一场特别的宴会。

    参加的没哟别人，真是姚三少，卫冰剑尘还有剑允儿四人。

    他们都是姚三少熟悉的人，是可以托付后背的人。

    宴会期间，姚三少说起他这些年的经历，说起关于李云霄的种种。

    真是让众人唏嘘不已。

    当然，卫冰一开始还十分不相信眼前这个比他还要强大积分的，他感觉到陌生的男子居然是姚三少。

    他们三个之中恐怕也就剑允儿能比较轻易的接受吧，毕竟姚三少可是将他所有的事都和她说了的。

    “不算如何，欢迎三少平安归来。”

    剑尘端起酒杯然后站了起来对众人说道。

    “来，敬三少。”

    几人纷纷端起酒杯。

    他们原本沉浸在宫诀死亡的消息之中，现在因为姚三少的回来，让他们心情好了不少。

    当然，宫诀的事绝对没有完。

    “这一次，云霄让你回来可是有什么指示？”

    卫冰说道。

    “他让我回来，一来是因为我失踪的时间确实挺长的，二来，云陌的左臂去皇城也正好医治，没有人手。”

    姚三少说道。

    “那他到底让你回来干嘛？”

    卫冰说道。

    “他其实没有让我做什么，若是说非要有，那么恐怕就是向我们道歉，关于四年前那场动乱，他没能保护好我们而道歉。”

    姚三少说道。

    在北境第一次见到李云霄的时候，能确定李云霄关于这些年南域发生的事，真的一点儿也不知道。

    他好像就是从这个世界突然人间蒸发一样，然后又突然出现。

    “他这些年去了哪里，为什么一点消息都没有？”

    剑尘说道。

    说实话，他曾经也和姚三少一样，十分的生气。

    他在气愤，难道一开始他接近自己就只是在利用自己，然后最后将自己等人当做弃子。

    这件事他知道多少？

    有太多的疑问困扰着他，说好的同生共死，最后却变成这样。

    虽然一开始，剑问天便向他说起过一些关于李云霄要去什么地方历练的事。

    但是当所有的事来临，当那种绝望压迫得他们喘不过气来，希望变绝望的是时候，即便他们有再多的信任，在那一刻也会受到拷问。

    现在，李云霄的一句道歉，真的事如同压到的最后一根救命稻草，又如同九天之雷。

    “没有想到你带回来的居然是这么一句话，还真是，哎。”

    剑尘笑了笑，然后又猛喝了一口酒。

    “当初他去到了另外一个世界，也是一年前才回来，时魔宗正之乱世，群魔四起，北境大乱，妖魔丛生。”

    姚三少说道。

    “北境？魔宗被灭了？”

    卫冰有些难以置信的说道。

    当今天下，北境魔宗，南域剑宗，号称天下至强的两大宗门，他们传承久远，可是，在剑宗遭受毁灭性打击后不久，魔宗也发生了意外，被灭，只剩下圣女带着北境战士死守人类最后的防线。

    席卷天下两大势力，不知道什么人才有这样的实力。

    难道和当年消失的前辈高人有关。

    这些年，剑尘也算是知道了一些外界之事。

    想到这里，他看向剑允儿，她是怎么降生到这天元大陆的。

    难道那些作乱的人也是如此，因为这样，剑宗的长老才会如此的反对剑允儿修炼武道。

    是因为借助云霄的身份，她才能修习功法。

    这些年来，他修为突飞猛进，即便是他也隐隐有些压力。

    他的这进步速度超过了他的预期，这样下去，若是她最后对剑宗不利，那时他能不能压制得住她。

    “这和当初剑宗遇袭是否有关？”

    卫冰说道。

    他们几人都是十分敏锐的人，这两件事联想一下前因后果，很容易让人不得不想在一起去。

    “北境之事乃是魔宗二圣子白小寒一手操纵，而他乃是东方青冥的魔道分身。”

    姚三少说道。

    “什么？”

    听到这话，剑尘一下子站了起来。

    只有他知道那东方青冥有多么难缠，这简直就是一个疯子。

    而他居然还有所谓的魔道分身。

    难道还有什么人道分身，天道分身，鬼道分身······

    若是这样，那事恐怕就大了。

    “你能确定吗？”

    剑尘十分严肃的问道。

    而卫冰此时也神情严肃。

    “这件事乃是云霄和我说的，听云霄的意思，他还见过不白小寒的其他分身，白小寒此人我见过几次，确实和东方青冥有些相似。”

    姚三少说道。

    “那么他们定然出自同一个实力，那东方青冥这些年可是给我弄出不少的事，现在的他背靠齐王，几乎掌控者齐王所有的资源，拥兵无数，若他们是一个人，那他们的目标恐怕便是云霄了。”

    剑尘说道。

    对方这是打算将云霄的势力一步步蚕食殆尽，然后再出手结果云霄。

    对方这是何等强大的自信。

    “他们会不会是御外人？”

    卫冰突然说道。

    “我们必须行动起来，然后赶到皇城去。”

    剑尘说道。

    他是在是不放心李云霄一个人呆在皇城。

    “你就放心吧，云霄那小子奸猾得很，不会吃亏的。”

    姚三少说道。

    “怎么说话的。”

    剑尘看了姚三少一眼，然后后者不敢在说些什么了。

    姚三少只能在心中默默感叹道‘不愧是剑问天那老古板教出来的。’

    这两个老家伙教出来的弟子还真是像，两个都不是特别喜欢说话，冷酷，一天到晚，好像谁欠他们几百块一样。

    “你小子在想什么呢？一脸奸笑。”

    卫冰看向姚三少笑道。

    剑尘还是很好相处的，只是有些时候确实也比较严肃。

    “没有什么？我觉得我们当务之急是解决盘踞在风雷城的那股势力。”

    姚三少慢慢收敛脸上的笑意。

    这小子修为高了之后果然还是有不小的变化的。

    “那人那是齐王的嫡子，对付他便等同和齐王开战。”

    剑尘说道。

    “那又何妨！”

    “不错，剑大哥，自从你继承这剑宗之后，想要顾忌的太多了。”

    卫冰说道。

    “这样没有错，只不过我们不可失了少年本性啊。”

    “少年本心吗，多谢卫冰兄弟提醒。”

    这一路来，他兢兢业业，但他的目标可不只是守住剑宗，他还要助李云霄重回皇城，他现在虽然已经在皇城了，但是却岌岌可危。

    他要将这南域所有的内患解决，然后驰援李云霄。

    “既然如此，那我们便将那小子宰了，让他知道，惹我们兄弟的下场市是什么。”

    “这事算我一份。”

    剑允儿端起酒杯然后走到三人跟前说道。

    “好，就让我们变成飓风，搅弄这天下风云吧。”

    ······

    此时在皇城之中，李云霄突然睁开双眼。

    他起身关闭窗户，心中思忖，现在三少应该是到南域了，不知现在不知他们相认没。

    不过就在他打算关闭窗户的时候，皇城不远处有惊天火起。

    隐隐还有不少的戾气传来。

    那可是赵家的方向！

    见此情况，李云霄连忙将所有人召集起来。

    “那个是赵家的方向。”

    竹芸儿说道。

    “难道这是宫里那位做的？”

    北冥天说道。

    能看得出来，这一幕给众人的感觉实在是太过诡异了。

    “不是宫里那位做的，我父亲今天请示过陛下，陛下说让云霄公子自己看着来。”

    古沁说道。

    “你的意思是皇城之中藏着另外一个势力，一个不弱于皇室的实力，一个能一夜之间在不知不觉的情况下将一个家族尽数拔去的势力。”

    北冥天说道。

    同为皇城七大家族，而如今只剩下五大家族了。

    只是两天不到的时间，皇城七大家族去其二。

    “这件事，我明天会进宫向他问个明白。”

    李云霄说道。

    “现在要不要再见见赵天一？”

    云陌说道。

    对方既然是打算将赵氏一族尽数剿灭，恐怕赵天一也不会落下。

    “去看看。”

    李云霄突然说道。

    几人迅速搞忘赵天一所在的房间，果然见一个黑衣人正准备对赵天一下杀手。

    而此时的赵天一已经奄奄一息，李云霄等人晚来一步，恐怕赵氏一族就真的灭族了。

    “住手！”

    李云霄大喝一声，云陌，竹芸儿，古沁，北冥天欺身而上打算将此人拿下。

    他们那无不是高手，但是那黑衣人显然也不是普通货色，见不敌便快速隐去身形遁去。

    “他没有事吧？”

    竹芸儿说道。

    “没有什么问题。”

    李云霄将一颗丹药送进赵天一的嘴中然后用功力助其化开，帮其疗伤。

    “今夜应该不会在有什么问题了，大家都去休息吧，明天等打探到什么消息在商讨此事。”

    李云霄说道。

    现在眼前这些人并不信任他，认为是皇族出手，这样也说得过去，但是他实在是想不到宫里那位这样做的原因，现在讨论对策并没有什么用。

    若不是宫里那位做的，那么恐怕便是那个迷惑赵家向他出手的人，他挑拨赵家和皇族之间的关系不成便直接灭族嫁祸皇族！

    此人手眼遮天，是一个极为难对付的货色。

    他们会是天元大陆外的人吗！李云霄很期待。

