    没过多久，李清峰再次向前探手的时候，却没摸到石壁——底下是空的。

    这倒是早就被他外放的神识察觉到了，所以并不会出现什么爬到一半狼狈摔下的场景。

    李清峰没有立刻下去——他感觉到这里不管是灵气还是妖气都比刚才要浓郁了许多。看来这里离他所要找的东西不远了。

    伸出右手，李清峰轻轻将一块石头推了出去，虽然在心中早有猜测，但他还是决定小心为上——万一猜测出错，是真的有妖兽存在怎么办？

    石块从洞口处掉下，几息之后，下方传来“扑通”一声。

    看来底下是水。李清峰脸色不变，身体一动不动，放出神识，静静地感受着。

    一息，两息，直至半盏茶的时间过去，都再没有任何动静传来。

    神识中也没有感受到底下有什么其他的动静，可李清峰却皱起了眉。

    在下方往前几十丈的地方，似乎有什么东西遮蔽住了他的神识。

    眼睛微微一眯，李清峰一手给自己套上了一个水盾术，脑中则加大力度，神识向着那东西探查而去。

    如果那东西是活物，他刚才的神识很有可能已经惊动了它，那么此时的他便没有了再隐藏下去的必要。与其不断猜测那东西有没有被惊动，不如直接大大方方的探查过去，只要对方是活物，李清峰就有把握能够发现。

    蔓延而去的神识就像泥牛入海一般，没有半分回应。但李清峰的眉头反而一松，这证明它不是活物，反倒是某些异宝会出现这样的反应。

    想清楚后，李清峰一跃而下，漂浮在空中。

    眼中泛着紫光，他向下一看，身下是黑黝黝的水面，但在“紫云破魔眼”的能力之下他看的清清楚楚。水很清，水下没有什么奇怪的东西，只有一些水草在微微晃动。

    有灵气的地方长出来的作物很有可能也带有些灵气，李清峰决定找时间把这些水草也拔出来检测看看，若是能作为某种修仙材料卖出去的话那最好不过。

    他抬头看向刚才那神识无法探测的地方，却发现自己的“紫云破魔眼”也失去了作用，入目只有黑黝黝的一片，反而是别的地方看得清清楚楚，倒显出了那处的不同。

    对此李清峰倒不意外。他的紫云破魔眼现在只练成了第一层，并不能真的镇邪破魔。其主要的运作方式还是灵力与神识的配合，而既然神识无法探知那物，自己的紫云破魔眼不起作用也是应有之道。

    他向前飞去，看来自己需要用肉眼去看清那东西了。

    单纯的使用肉眼而不动用神识，这对李清峰来说已经很久没有尝试过了。但修仙界之大无奇不有，他前世甚至还闯入过一处绝灵秘境，那里虽然可以调用神识，但是连一点灵气都不能调用。

    前面似乎是一块石板，李清峰像普通凡人一样眯起眼睛向前看，没看出什么名堂来，眼角倒是瞄到那黑黝黝一片东西的右下角有一处光亮。他转头看过去，看出那里是一处比半人略高的小洞，可供一个成年人弯腰通过。

    李清峰暂且没去管它——待会再钻过去看看就是。他径直飞向那黑黝黝的石板，肉眼当中，其上似乎有丝丝复杂的纹路。

    李清峰飞近，盯着那石板上的纹路看了几息，什么都看不清，自己的眼中却突地泛起一抹酸痛之感。李清峰一惊，不敢再看，心中认定这石板上的纹路蕴含某些含义。

    此时的李清峰已经飞到了那块石板的面前，眼前只剩黑黝黝的一片。

    石板很大，他抬起头上下丈量了一番，确定自己的储物袋多半是放不下——就算放得下，以他现在的修为，多半也挖不出来。李清峰心下决定，下次来要带些引火之物来，他想照亮石板看看，那上面的纹路到底是什么。

    不再管这块奇奇怪怪的石板，李清峰低头看向石板左下方的小洞。那里似乎也受到了石板的影响，神识能产生的作用不大。但他还是惊喜的发现，妖气和灵力似乎都从那里泄露出来。

    看来他的猜测得到了验证。唯一可惜的地方是，这里的妖气和灵气还是不强，看来，曾经在此斗法的妖兽和修士实力都不强。

    不过李清峰并不失望。再小的灵脉也是灵脉，再弱的妖兽尸体也是宝贝。他知道一种竭泽而渔的阵法，可以将灵脉中的灵髓全部抽出，只要将抽出的灵髓投入自家的灵脉当中，配合以蕴灵阵法，相信自家的灵脉很快就能进阶。

    这前景似乎非常美好，但李清峰的心中却猛地闪过一丝警兆。

    不对，如果真有这么简单的话，刚才自己那不好的预感却又如何解释？

    仔细一想，李清峰发现自己刚才的逻辑明显有问题——如果那妖兽生前的实力不强，其尸身又怎么能保存到现在？

    李清峰看向面前的石板，自己刚才肯定是在不知不觉中中了什么招数，是这块石板？是那名修士？还是什么别的东西？

    他将眼神投向右下方不远处的洞口，身体在空中停住，他在思考要不要钻进去看看。

    随着他向那处洞口的靠近，他心中的警兆变得一刻不停，这代表着那洞里一定有什么可以威胁到他的东西存在。李清峰推翻了之前自己对于修士夺舍的假设，在他看来，即使是结丹修士的神魂都不可能夺舍自己，但这样一来，自己心头的警兆就变得无从解释。

    因此，他认为修士夺舍的假设便可以推翻了。

    李清峰回忆着自己之前对于妖兽和修士搏斗的猜想，又对比着自己一路上的所见，感觉基本都还说得通，但其中却还存在着另一种情况。

    在他之前的假设中，最终是修士战胜了妖兽。但如果最后的胜利者不是那修士，而是妖兽呢？那一切就可以解释的通了。

    在不知道多少年前的那一战中，人类修士最终没能战胜妖兽，身死道消。但他临死前也给妖兽造成了很大的伤害，或是施展了某种封印的术法，这才让妖兽在这么长的时间内都无法脱困而出，直至今天。

    李清峰的脑中勾勒出一个新的假设。他点了点头，假设合理。这样一来，不管是妖气、灵气，还是刚才他不自觉之中中的招数，都可以用这个假设解释了。

