    第一百八十二章你的目的是什么？

    “也不能说有异吧，只是感觉有点不对劲。”听到陆瑾的话，老天师目光灼灼的注视着场中的张灵玉和张楚岚，仿佛透过那重重遮掩，直接看到两人的心灵一般。

    “老陆，罗天大醮开始之前，我们不是叫李云来龙虎山上谈了一会话吗。”

    “从他的话里行间之中，我就感觉这方天地有变了，之前那头猛虎的事，就很好的证实了一一点。”

    “而后在昨天那场变故之中，与无根生的对话，更是让我笃定了这一点。”看着台下的两人，老天师语气幽幽。

    一旁的王霭和吕慈两人，则是震惊的对视了一眼。

    张之维和陆瑾则是话里有话啊，这种事情自己怎么不知道？还有，张之维什么时候跟无根生勾搭上的？

    “老天师，冒昧问一句，您喝无根生是什么时候见到的？”两人眼神交流了片刻，最后还是由王霭问了出来。

    “就在昨天，你们沉迷于权利与力量的时候。”老天师也不遮掩，直接回答了王霭的问题。

    “那您说的这个天地有变，能否给我们说说，好让我们有个准备不是，毕竟我们也从同属与十佬吗。”王霭迟疑了一下，没有开口，这次是吕慈问的问题。

    对于子孙后代血脉什么的，吕慈比什么的看得重，能让老天师都凝重的大变，也只有几十年前的那场甲申之乱了。

    而自家的能力，也是跟那场大变脱不了关系，尤其是老天师还提及了那场大变的关键人物，无根生。

    “这个我不能说，也说不了，我只能提醒你们一句，几个月前的那只老虎是如此，昨天那场波及龙虎山的事件大概跟着也有关系，而现在灵玉和楚岚发生的事情，也是如此。”

    “到时候尘归尘土归土，所有的一切，都要被清算。”说到这里，老天师特意的盯了两人一眼。

    以老天师的分量和境界，该知道的在内景之中都知道，不该知道的在内景之中也知道。

    “哈哈，老天师你不会是杞人忧天吧？”一旁的风正豪看到几个脸色有点阴沉的老头，不由的出言缓解气氛。

    “杞人忧天？到时候恐怕天都要变了。”听到风正豪的话，老天师突然一笑，缓缓的摇了摇头。

    “小风，在这场大变之中，我还是挺看好你们天下会的，有的时候，天命，也是可以相信的。”老天师说着，指了指一旁的风星潼。

    一切的因果，皆有当年而起。

    “喂，风星潼，看来老天师很看好你啊。”看到老天师的动作，一旁的王并碰了碰风星潼的肩膀，一阵挤眉弄眼。

    自从痴迷上了碧游集团发布的铠甲，王并那嚣张跋扈的性格就是被收敛了几分，尤其是在这次罗天大醮上，被择日给削了一顿。

    到最后，两人更是来了一个机甲与机甲之间的对决，让两人的对战也成为了本次大会上为数不多精彩的比赛。

    “王哥说笑了，其实我啥也不知道啊。”看着王并那近在眼前打着绷带的脸，风星潼摊了摊手，表示出自己真的是什么都不知道。

    “嘿，不管什么样，咱们身为异人，本身就比普通人有着更好的资源，优势在我。”听到风星潼的话，王并也没有把这件事放在心上。

    如果张楚岚对于普通人的排斥下意识的隐藏的话，那王并就是不加掩饰的高傲，不屑一顾。

    “是是是，王哥你说的是。”听到王并的发言，风星潼连连点头，表示赞同王并的观点。

    要不是老爹发话，自己才懒得理这个高傲的大少呢。

    “有变化了，有变化了。”就在众人正是思考老天师话里的意思时，观众席上却是爆发出一阵惊呼。

    “不容易啊，都看了半天的球了。”蓝发人默默的留下眼泪，低声抱怨到。

    “轰隆！”

    然而就在众人纷纷感慨场中那笼罩起来的炁球开始变化的时候，天空之中的乌云也是摩擦出一点弧光，随后一道震耳欲聋的声音在众人面门炸响。

    “来了，真正的考验开始了，度过这一步，两人将会开启一个崭新的人生。”电光闪烁之间，单士童眼中不由的露出一丝丝的羡慕。

    “师兄，我们的阳神能不能抗住这道天雷？”观众席上，属于全真教的区域内，一个胖胖的小道士看着那道炽热的白光，仰头问道。

    “你小子在想什么呢？就你那点出阳神的功夫，连擤气的抗不出，还抗天雷，怎么？参加一次比赛，信心跟你的体格一样膨胀了？”听到自家师弟的话，小胖子道士身旁的一个大胡子倒是扫视了对方一眼，推了推鼻梁上的墨镜。

    小道士名叫黄明，大胡子道士名叫刘兴扬，乃是全真教龙门派拍过来给老天师捧场的。

    两人也算是陆玲珑的师兄弟。

    “那师兄您呢，您好歹是经师之一哎。”摸了摸脑袋，小道士不甘的追问道。

    “我看你是看说了我经师的位置，好让我给你腾出地方来吧？”听到小道士的话，刘兴杨直接一巴掌排在小道士的脸上。

    “小子，雷劫这种东西，也只有我们祖师爷能接下来，接下来之后，他老人家也就该飞升了。”看到接了以自己一巴掌开盯着自己的小师弟，刘兴扬无奈的解释道。

    “我们全真虽然肉身和灵魂都修炼的很坚固，但是那只是对于一般人来说，天雷的这种煌煌天威，除非你性命融一，炼成金丹才能抗。”

    “因为那个时候，你就已经不是人了，修炼也不单单拘泥于灵魂肉体，千变万化，自在随心。”

    “好了，你现在修炼不够，说了你也听不懂，好好的看着。”

    瞥了一眼一脸茫然的小道士，刘兴扬也不在说话，静静的注视着场中的变化。

    在墨镜的遮掩下，小道士也是看不出对方的神情。

    此时场中的张灵玉，面对的已经不是夏禾，面对的是那个自己心目中，完美的自己，拥有绛宫雷的自己。

    而张楚岚，面对的，则是自己一个从来没有见过的人，天魔显化出来的，无根生！

    “小子，听说你一直有事找我？”着前面盘腿打坐的张楚岚，无根生俯下身子，俯视着张楚岚，长长的头发垂落在张楚岚的眼帘之前。

    “您就是师叔徐三他们说的无根生？”仰头打量着眼前的人，张楚岚却是发现，这个人长得很平凡，

    普通的耳朵，普通的眼睛，普通的嘴巴，这些普通的五官下，使得整张脸也很普通。

    “无根生？可以这么说？”听到张楚岚的话，无根生笑了笑，也是不拘小节，直接一屁股坐在张楚岚的面前。

    “要喝酒吗？”坐下的无根生顺势掏出一个酒坛，两个酒碗。

    “谢谢，我借了。”听到无根生的话，张楚岚点头回应了一下。

    自从上次月下遛鸟的事情发生之后，张楚岚就心里发誓，这辈子是不可能喝酒的。

    “戒了好啊，就是穿肠毒。”听到张楚岚的话，无根生点了点头，直接拿起酒坛子就喝了起来，

    可惜的是，自己五毒俱全。

    “无根生前辈，不知道当年您和爷爷的事，能不能具体的给我说一下，还有，宝儿姐的事。”看着面目放浪形骸的无根生，张楚岚收敛了一下自己羡慕的神情，开口问道。

    “你确定问我有用吗？”听到张楚岚的话，无根生反问了一句。

    听到无根生的话，张楚岚一阵沉默，是啊，这个无根生是自己的心魔眼神出来的，自己都不知道，对方上哪知道去，就算知道，说出来的话，也只是一些欺骗自己的话而已。

    天魔也很无奈啊，张怀义的灵魂有限，提取出来的东西也是少得可怜，自己拿什么回答张楚岚？

    反正都是忽悠，说真话假话都是一样的啦，要是把田晋中的灵魂给收过来，或许能编出一套完美的说辞。

    “小伙子，不要灰心，当年你爷爷追我的时候，可是连布鞋的踏破的几双。”无根生看着张楚岚一脸失落的样子，拍了拍张楚岚的肩膀安慰了起来。

    心魔还能安慰人的吗？这么好？

    看着无根生的动作，张楚岚脸上不由的一阵狐疑。

    “小伙子，我知道你在想什么，不过无所谓啦，我又不要你相信，又不要你感恩戴德。”面对张楚岚的样子，无根生摊了摊手，一脸的无所谓。

    “你的心猿是一只狂暴不被约束的猴子，而我，是一个无拘无束的魔，记住，无拘无束并不代表没有章法。”无根生喝了一口酒，竖起一个手指在张楚岚面前摇了摇。

    “那无根生前辈，您的名字就叫无根生吗？”听到无根生的话，张楚岚歪了歪头，注视着无根生竖起的那根中指。

    “当然不是，无根生是我出来混给自己起的雅号，要是喜欢，我也可以叫无花果。”无根生摇了摇头，一幅慵懒的样子。

    “我的本命，叫做冯耀。”看着张楚岚，无根生脸上嬉笑的表情直接收敛的起来，正经的说道。

    “冯耀！”听到无根生的话，张楚岚瞳孔猛地一缩，“那您和冯宝宝的关系是？”

    “不可说，不可说，说了这个世界我就维持不住了。”无根生摇了摇头，脸上又是恢复之前的神情。

    “这个世界维持不住？”听到无根生的话，张楚岚一阵蹙眉，

    这是什么意思？

    “好了小子，你小师叔都快要过关了，你也不能在这样待着吧？来，用出你的所有能力，让我看看，你这个未来的第六十六任天师，到底是个什么货色。”

    “能不能撑起龙虎山这杆大旗！”

    看着张楚岚还要在问下去，无根生直接催促了起来。

    “那前辈，我以后还能见到您吗？”看着站起身来一脸挑衅的神情看着自己的无根生，张楚岚问出了自己最后一个问题。

    “小子，你脑子秀逗了，我是你的心魔诶。”听到张楚岚的话，无根生掏了掏耳朵，一脸看傻子的样子看着张楚岚。

    “可是我觉得，您并不是我的心魔那么简单，”闻言张楚岚也是摇了摇头，缓缓的站起了身。

    “聪明的小子，张大耳朵的孙子也是跟猴子一样精明。”无根生点了点头，一边鼓掌一边说道。

    “小子，跟你师爷一样，很多话我不能明说，要是你继承天师之位，能知道一切，但是......”

    “算了，取舍你自己断定，我也不多说什么，至于其他的办法，就是去寻找原来的老人，去问他们。”

    “不过，我想今天过后，这个想法你也不会有了。”

    听到无根生的话，张楚岚的内心渐渐的生出一股迷茫感，换做旁人恐怕会对无根生的直接嗤之以鼻，

    但是张楚岚不可能，因为无根生跟张楚岚要了解的事息息相关，现在对方却说今天过后，自己就不会有这些想法了，这让张楚岚内心有点迷茫。

    “所以说，小子，你的目的是什么，不说一个远大宏伟的目标，就说现在，是为了自己的身世？还是为了冯宝宝的身世？亦或者是当年的真像？”

    “可是这些，你现在已经都了解的差不多了，你是龙虎山的张怀义的孙子，冯宝宝的来历，你心里也有着猜想。”

    “至于当年的正想，只要你继承天师之位，你就知道一切真像。”

    “所以说，你现在的目的是什么？”

    无根生的身高比张楚岚高处一个头左右，两人相对而来，无根生是以一种俯视的在姿态，注视着张楚岚。

    我天魔扰人道心最是在行，有道是君子动口不动手，动不动就上手打人那是不对滴，

    而且色欲金钱这种直观的诱惑，在天魔看来只是最低级的阻碍，那有之前否定别人来得爽？

    朝闻道，夕可死，那么，你的道是错的呢？

    张楚岚这边遇到是这种情况，张灵玉那边自然也是如此。

    “本尊，天魔这家伙这么干不会把这两人给整废了？”虚拟世界之中，雷祖看着场中事情，对着一旁的李云说道。

