    说罢，陈凯之钻入了自己的厢房。

    这时，他确实需要好生静一静才好。

    “凯之，凯之……莫生气嘛，师兄和你开玩笑的。”邓健贼头贼脑的在窗外探头，笑呵呵地继续说：“师兄还有事和你说呢。”

    陈凯之拿他没办法，只好开了门，站在门口，神色淡淡地说道：“师兄有话快说。”

    邓健这才板起脸来，总算摆出了一副大师兄的样子，道：“上一次听了你的话，我在部里，处境好了一些，不过有件事，我还想问问你。”

    师兄这个家伙，也难得有正经的时候，倒不是说他不正经，而是这家伙修书回金陵的时候，牛逼哄哄的，不知道的人，还以为他在京师里，每天回来就弹弹琴，陶冶情操，舒舒服服地做着京官，即便不是仆从成群，至少也是衣食无忧，和柴米油盐是不沾边的。

    可陈凯之一到了这里，方才知道，这一切都特么的是假象，一个每日惦记着柴米油盐的人，怎么正经得起来？

    他从外头进来，在房里坐下后，才缓缓道：“今日很奇怪，那位侍郎大人，竟是笑容可掬地请我去他的公房里，说是部里恰好一个好差遣让我去办，办成了，将来前途就有望了。凯之啊，这侍郎平时对着师兄，可都是板着个脸的，今日也不知吃错了什么药，莫非真的是弃了前嫌吗？”

    陈凯之已到了案上，翻开白纸，接着提笔蘸墨行书练字，一脸好奇地问道：“哦？是什么差遣？”

    陈凯之写的，乃是《三字经》，这几日，刘梦远不但让自己写文章，还让自己练行书，每日要写千字，现在功课繁重，陈凯之只得一边行书，一边应付着师兄。

    他下笔‘人之初、性本善’的时候，邓健才道：“倒不算什么大差，只是命我前去巡视西营，你也知道，我乃是兵部的坐堂官，兵部负有巡视之责，不过平时都有其他的人去，我只负责坐堂，其实这巡营算是肥缺，到了营里，营中的将官总会殷勤招待，生怕兵部找什么麻烦。”

    陈凯之笔锋已写到了‘子不学’这儿，却是突然若有所思起来，抬眸看着邓健道：“巡营？”

    “是啊，巡营。”邓健一脸兴奋地说着。

    “西营？”

    “西营！”

    “西营的将官是谁？”陈凯之也觉得蹊跷了。

    他历来遵从一个道理，无事献殷勤，非奸即盗。别看这个师兄平时贼兮兮的，可论起职场里的经验，还是太单纯了。

    “叫张欢。”

    “此人有什么事迹？”

    邓健懵了，一双大眼眸微微转了转，思索了一会，才道：“这……平时也不甚关注，倒是听说花银子挺大方的。”

    卧槽，陈凯之不得不搁笔了，心里感觉有一万个***奔过。

    这师兄哪里是在做官，他还以为他在学宫里读书呢？

    旋即，陈凯之苦笑道：“花银子很大方？”

    邓健点了点头：“只知道这些。”

    陈凯之皱眉，想了一下，才道：“好端端的，竟是让你去巡营？这官场险恶，师兄要做最坏的打算。”

    邓健若有所思，一副好像开窍的样子。

    “师兄，懂了吧？”

    “懂？懂什么呀？”

    陈凯之的脸有点僵了，老半天，才道：“当然是最坏的打算。”

    邓健便道：“噢，明白，最坏是丢官。”

    陈凯之开始磨牙了，这智商，你也好意思出来混？

    可是龇牙咧嘴也是无济于事，陈凯之只得叹了口气，有些无奈地摇了摇头，才认真地给邓健分析起来。

    “我的意思是，什么是最坏的打算？首先，这个营有没有问题？若是有问题，你查不查？揭发了出来，然后呢？这个张欢敢这样明目张胆的在京营里贪赃枉法，你一旦揭发，极有可能遭致报复。可若是不揭发呢？假装什么都没有看见？那侍郎往日对你态度极差，现在就会有这样的好心吗？那么最坏的打算就是，即便你睁一只眼闭一只眼，一旦将来张欢将来被查了出来什么，你这就是失察之罪，还跑得掉吗？所以，最坏的打算就是，无论你查出什么，揭发与否，都可能是死无葬身之地。”

    邓健越听越感觉震惊，最后打了个寒颤，道：“哎呀，这样黑暗？”

    陈凯之苦笑道：“我的意思是，最坏的打算。”

    邓健却是脸都煞白了：“左右都是死？”

    陈凯之摇头道：“师兄，你平时蒙师父的手段这样高明，怎么到了仕途上，就只有干瞪眼了？”

    呃……

    这下尴尬了。

    邓健明显感觉陈凯之这是赤裸裸的嘲讽啊。

    他面上有点发红，最后梗着脖子为自己分辨道：“这不一样啊，师父是正人君子，好糊弄，我说什么，他就信什么，可是那侍郎奸诈无比，怎么糊弄得过去？”

    呃……这下又轮到陈凯之懵逼了。

    顿了半天，他苦笑道：“谈正事，谈正事，师兄，这事看样子绝不简单，你现在可能要遇到杀身之祸了，不过……却也不是完全没有办法的。”

    “你说。”邓健也顿时正经起来，现在就仿佛那落水之人抓住了救命稻草，一双乌亮的眼眸直勾勾地盯着陈凯之。

    陈凯之便道：“我问你，若是发现了什么，会继续查吗？”

    “会！”邓健一下子义正言辞起来：“国家养士，难道是让我辈尸位素餐的吗？师兄读书做官，为的乃是利国利民，为此，何惜此身？”

    见他嗷嗷叫似的信誓旦旦。

    陈凯之反而奇怪地看他，大师兄，还真是复杂啊，一个时辰前，还在抠着他那几两碎银子碎碎念呢，可转眼之间，尼玛的，就差喊八荣八耻了。

    好吧，敬你是一条汉子。

    陈凯之吸了口气，才道：“既如此，那就放手去查，师兄，凯之佩服你，好好干。不过……”

    陈凯之眼眸里掠过了一丝狡黠，接着道：“这既然是侍郎大人交代你的差事，想来侍郎大人一定是有所深意的，所以师兄去查的时候，一定要言明这是侍郎大人请你去查的，有侍郎大人给你撑腰，你记着了吗？”

    邓健略带不解地看着陈凯之：“嗯？”

    陈凯之却是一脸肃然，郑重其事地又道：“总而言之，你言必称侍郎大人，任何时候，任何场合。”

    邓健将信将疑地看着陈凯之，终是点点头：“师兄……试试看。”

    陈凯之舒了口气，便又继续下笔，练习他的行书。这纸卷上，一行行端正的字落下：“养不教，父之过。教不严，师之惰……”

    次日一早，邓健心里很不安地要去当值，昨夜，他是一宿不曾睡好，既觉得自己要死了，又觉得这师弟是不是危言耸听。

    不管了，他先去街坊里买了一些糕点，这时陈凯之已醒了，昨夜子时的时候，还看陈凯之房里亮着灯，想来，这个师弟现在功课实在辛苦，邓健将糕点给他，道：“这个荷叶包里的是你在学里的茶点，这蒸饼是你的早餐，莫要偷吃，正午的时候要饿肚子的。”

    陈凯之道：“师兄吃过了吗？”

    “吃了啊。”邓健瞪着他，然后打了个饱嗝：“走了啊，今儿得早些去当值。”

    摸着肚皮出去，邓健却觉得有些饿了，走了小半时辰，再转个街角，那兵部部堂，就遥遥在望了。

    他左右看了一眼，几个脚力正软哒哒地在街旁闲坐，他招招手，威严地道：“抬一顶轿子来。”

    脚力听了吩咐，眼睛放光，忙打躬作揖，过不多时，一顶藤轿便抬了来，脚力客气地道：“官人要去哪里？”

    “去兵部部堂。”邓健背着手，直接坐入了轿子，这时，才有了几分官仪。

    脚力顿时有点懵了，坑哪这是：“兵部部堂，拐过街就到，官人，这……”

    “啰嗦什么，还会少给你钱？快快，两个铜钱给你。”

    这脚力摇摇头，罢了，来都来了，还能说什么？

    于是抬着邓健转过街角，到了部堂门前。

    邓健板着脸进入部堂，心里吁了口气，如今家里多了张嘴，想不到，这倒成了省钱的良方。

    他摸了摸肚子，倒是真有些饿了，还没吃早饭呢，不过……这也不打紧，他到了兵部职方清吏司的衙署，刚刚坐下，便吩咐小吏道：“斟茶来，噢，取些干果，今儿清早的鸡汤太油腻，得去去油。”

    文吏便笑嘻嘻地道：“大人，这油腻的东西吃得多了，也未必有好处，小人去斟菊茶，给大人败败火。”

    说着，便折身快步去了。

    邓健心里又得意了，以后清早的饭也可省了，不容易啊，从前怎么就没有想到呢？可旋即又想到即将要去巡营，心又顿然沉了下去。

    过不多时，三三两两的同僚便纷纷来当值了，有人笑吟吟地和邓健寒暄：“据闻邓兄要去巡西营？”

    同一个部堂，消息是藏不住的，若是平时，邓健要假装谦虚一下，这等事，他还算是轻车熟驾。

    可今儿不知怎的，他猛地想起了陈凯之的交代，在他六神无主的时候，这个师弟，其实挺靠谱的。

    