    “李尊，相信宗主大人就行了。”

    候维仁其实也有点不太相信，毕竟三尊的强大，这么多个纪元以来，早已在他的思维中根深蒂固。

    只是，李道天如此吩咐，他自然只能这么跟李庆远说。

    而此时的候维仁和狐月影，看着李庆远也是心情相当复杂。

    当年李庆远的崛起，可以说是踩在九君的头上崛起的，甚至他们两位当年都是李庆远的手下败将。

    现在更加绝的是，当年被李庆远败了也就算了，现在…

    更是直接被李庆远的儿子给收服了…

    倒也不是说不服，只是感觉怪异得紧！

    “哼！阵道修为确实高超，可惜了！到了尊境，阵法之道，终究还是不能够跟本身实力境界相比。”

    龙尊凌空虚立，看着已经完全被控制住的李道天法身，冷冷一笑。

    天尊也是脸色严肃的看着李道天，混沌令之上的灵力之剑已经凝聚压缩到了极致，只剩下两指宽三寸长，四周的空间更是在灵力之剑的气息波动震荡之下，裂开道道裂痕。

    嗡～！

    这时候，随着一声震响，灵那限制住李道天的暮光，终于散开，空间再次恢复流动。

    而这时候，星的那些灵力丝线终于在李道天法身之内爆发！

    嘶～！

    无数灵光丝线，瞬间从李道天法身之中爆射开来，一瞬间李道天的法身就被瞬间瓦解，露出了李道天那背手凌空而立的身影。

    而随着法身的爆开，地尊地皇钟的灵纹也覆盖到了李道天的身体之上，这让李道天原本想要动弹的身形，仿佛又再次被定住了一般！

    而就在这时候，天尊混沌令所凝聚的灵力之剑，灵光一闪，顿时消失在虚空之中，再次出现已经来到了李道天的面前，对着李道天的额头就是直刺而去！

    不单止如此，龙尊更是身形一闪，为了避免天尊的灵力之剑误伤，特地来到李道天的身侧，龙尾一甩，龙鳞亮着寒光，向着李道天脖子直刺而来！

    “道天～！”

    李庆远看着这一幕，一声惊呼脱口而出，正要上前。

    可是很快却是又停了下来，双眼差点没瞪出眼眶！

    不单只是他这位当父亲的看得一脸懵逼，四周数百里内正在围观的仙士们也是都被眼前的这一幕给震懵了。

    当然，最懵的还是三尊二灵，此时虽然空间没有被定格，但是他们的动作却是仿佛被定格了一般！

    只见此时的李道天身上，不单止缠绕着地皇钟的灵纹，还有无数星所凝聚的丝线。

    只是此时那些原本限制着李道天，甚至连李道天法身都没抗住的手段，却是连李道天身上的魂袍都没有破开。

    没有破开魂袍也就罢了，就连那灵力之剑此时刺在李道天的额头之上，居然连皮肤都没有破开！？

    还有龙尊那冒着灵光的尖锐龙尾，刺在李道天的脖子左侧之上，也是连一点皮都没有刺破！？

    这…

    到底是什么样的防御力！？

    这李道天到底还是不是人！？

    所有人族也好，妖族也罢。

    自然是完全想象不到，李道天这俱看起来只是比较雄伟的身躯之下，到底是已经恐怖到什么样的一种状态。

    所以，自然是难以理解眼前的这一幕。

    此时李道天皮肤表层之下，完全由一层融合叠加了无数仙阵的仙阵层，形成了恐怖的防御力。

    而这只是对外的，这层仙阵层面相向李道天体内的，却是无数雷属性仙阵，正在不断的散发着雷霆之力帮助体内的细胞完成小世界的演化。

    甚至，李道天身躯的表皮细胞，李道天都已经全部完成了小世界演化，那些小世界之中更是诞生了无数星灵一族，成为了体内仙阵的主要灵力供给。

    而李道天此时脸色平淡，抬起了手。

    噼噼啪啪～！

    只见缠绕在李道天身上的那些地皇钟的灵纹也罢，星的灵力丝线也好。

    皆是瞬间断裂，根本束缚不住李道天一丁丁点动作。

    而李道天只是脸色平淡的右手捏住额头之上，天尊那控制着，还在滴溜溜旋转的灵力小剑，然后轻轻一捏。

    叮！

    一声脆响响起，那灵力小剑应声而断！

    左手则是抓住龙尊的龙尾，轻轻往下一甩！

    呼～！

    “啊～～！”

    破空声伴随着龙尊的惊吼。

    轰！！！

    随着一声爆响，地面上，再一次爆开一个巨大的深坑。

    李道天没有继续动作，心中不知道为什么突然觉得非常无趣。

    虽然知道这些尊境尊者只是一些试探攻击，并不是全力出手，但是三尊二灵的攻击力，简直让李道天大失所望！

    “我原本还挺期待的，想看一看尊境强者到底有多强，想不到任由你们攻击，居然连我的皮都刺不破…”

    李道天抬头看着空中的星海，突然有点明白前世看那一拳超人动漫之中的主角，琦玉的心情了。

    原来，当强到远远超出了这个世界最强者无数倍的时候，一种发自内心的孤独感和无聊感真的会让人突然之间，一点激情都没有！

    “你…”

    天尊咽了咽口水，他不是没有别的手段，只是此时看着李道天这样的表现，根本没有一点点动手的欲望！

    排云掌！

    李道天知道了现在自己的实力到底有多强以后，已经没有了说话的兴致，对着天尊和地尊，遥遥一拍，恐怖的道元瞬间化为遮天蔽日的巨掌，向着天尊和地尊一拍而去！

    而天尊和地尊看着那遮天蔽日的巨掌，却是脸色一变，身上仙袍仙法的灵光疯狂爆出，地皇钟之上的光芒暴涨！

    可惜…

    噗～！

    嘭～！

    咚～！

    随着一声声脆响爆起，流光四溅，防御仙法光罩破碎，防御仙阵阵盘碎裂，仙袍爆裂，地皇钟光罩破碎灵光暗淡…

    天尊和地尊两位尊境尊者，所有防御手段，在李道天这一掌之下皆是摧枯拉朽一般，一碰即破！

    最终，道元所凝聚的排云巨掌，如同山岳一般，一掌把天尊和地尊按到了地上！

    不单止如此，这一掌甚至拍得整个天闲星剧烈振动，大地裂开，无数地炎之力爆发开来，那护星大阵更是无数灵纹断裂，让小黑不得不疯狂的修补起来，镇压天闲星的伤势！

    顷刻间，整个天闲星顿时如同末日降临一般！

    这一幕让李道天愣了愣，这只是自己随手拍出，根本连劲都没怎么用…

    别说魂体的实力了，就连武道实力都没有发挥！

    “额…尊境原来这么弱的！？那岂不是，其实我们有一两个细胞开始小世界化，就可以匹敌的了！？”

    李道天看着这一幕，也是有点无语的向着命魂问道。

    “嗯，按现在情况来看，应该是的，没办法，我们都没见过尊境强者出手，根本没法子估算嘛…”

    “唉早知这样，都不必浪费那么多时间了…算了也别浪费时间了，完结这些事情吧…”

    “嗯，也是时候了…”

    停下了和命魂的对话，李道天看着天闲星末日一般的景象，突然觉得索然无味。

    原本还想着有一场激烈的战斗来着，但是就连李道天都想不到，自己居然一不小心的，修炼得强过头了！

    收回思绪，李道天看向尘埃落定之后，两个巨坑之中，重伤吐血还有没有什么重大伤势，但是站在那里不敢动手的龙尊，转头看向了星和灵。

    突然，李道天也没有动手的兴致了，这好像成年人玩蚂蚁窝的感觉…

    真的太无聊了啊…

    想到这里，李道天抬起头看向空中，平淡的说道：“小黑，别费劲了，我来吧。”

    “是！父亲大人！”

    小黑自然没有意见，这天闲星被李道天一掌下去已经在崩溃的边缘，小黑阵法之道确实厉害，现在入侵了阵塔之后，更是对仙域星域大阵有着百分百的控制能力。

    但是，对于灵星被拍爆这种…

    小黑也只能傻眼！

    李道天点了点头，眼眸之中金红色光芒亮起，体内无数魂元散出，道道灵纹亮起，向着四面八方迅速散开。

    地面上，空中护星大阵之上，原本正在缓缓崩溃的迹象，顿时缓和了下来。

    这还没完，只见李道天身体之内，道道银光亮出，围在李道天身边好奇的看着四周，道道银铃笑声四处散开，宛若好奇的小精灵一般。

    这一幕看得星和灵灵体剧震！

    星灵！！？

    这李道天！？

    “父神！这就是你所在的神界！？”

    “是啊是啊，但是怎么这么破破烂烂的！？”

    ……

    这时候，李道天体外已经散出了数百位星灵，围绕着李道天好奇宝宝一样的问东问西。

    “好啦好啦，刚才我一不小心拍了一掌，没想到这小灵星这么不禁拍，这不就叫你们出来修复一下嘛！”

    李道天看着这些自己创造的星灵，自然是满脸慈祥，微笑着解释道。

    “嘻嘻，父神放心，小事一桩！”

    “嘿～！交给我们吧！”

    “嗯！辛苦啦！”

    “嘻嘻～！”

    那些星灵听到李道天解释，顿时四散而开，有些潜入地核之中，有些钻入山脉之中，在她们的灵力滋润下，裂开的大地重新闭合，大火熄灭，花草树木重获新生，崩坏的灵星迅速恢复起来。

    这一幕，看得星和灵浑身颤抖的来到李道天面前，颤抖着问道：“这些星灵…”

    “我创造的。”

    李道天语气平淡的说道，也懒得说太多，伸出右掌，体内细胞世界之中无数灵力在手上汇聚，开始了奇异的变化。

    随着巨量的灵力补充，数十个呼吸之后，一个小小的新生星灵就这样在李道天手上诞生…

    这一幕看得星和灵浑身狂震！

    “星灵一族，愿意臣服大人，永世不叛！恳求求大人庇佑星灵一族！”

    星和灵高声而呼，在李道天面前伏下了身躯！

    “哈哈哈(?ω?)hiahiahia～！主人，这些哈皮现在才知道主人的伟大，三尊那三个蠢货居然还敢动手，要不是主人你说想松松筋骨，我都让他们三个吃屎去了！

    笑死我了，居然敢向主人出手，哪来的勇气！？”

    这时候，扎古了带着日月星三位魔尊，还有古一他们也是来到李道天身前，扎古拉那大嗓门自然是吧啦个不停。

    但是还是跟随着古一他们一起向着李道天恭敬的伏了下来，高声的喊道：“拜见主人！”

    而被夹在魔群里的日月星三位魔尊，根本不用扎古拉多语，看了李道天的动手，他们那里还有什么心思！？

    而龙尊、天尊和地尊，看着这一幕却是震惊得已经麻木了。

    李庆远更是满脸无语，他突然觉得自己之前绞尽脑汁雄心壮志，运筹帷幄的成就感…

    此时已经荡然无存！

    只是，内心深处，涌现出来的自豪感，却是汹涌澎湃！

    这是我儿子！！！

    而那些仙士，此时已经集体陷入懵逼状态…

    “三位尊者，还要打吗？”

    李道天看着龙尊、天尊和地尊，平淡的开口问道。

    而龙尊、天尊和地尊一脸苦笑，此时那还能有什么心思，只是看着李道天哪雄伟的身躯，满脑子如同浆糊一般…

    “如此，此界一统吧，往后无论是妖族、魔灵、星灵还是人族，皆是一家人，互惠互利，共同发展，构建命运共同体！”

    随着李道天的声音散开，星域大阵开始亮起，所有仙域灵星的护星大阵之上，无数武魂印如同下雨一般降落，滴落在所有仙士、妖族的身上，潜入进去…

    就在这场异变让众人惊慌之时，武魂印之中的声音顿时让他们愣了愣。

    随后，当有人开始尝试神识进入武魂印之时，一个新的世界打开了…

    ………

    若干年后…这方世界已经没有什么仙域，魔域，灵界、魔界…

    只有阳界和魂界。

    阳界之上四族共处，不断向着星辰大海探索而去…

    而当无数灵星之上的修士、仙士、星灵、魔灵、妖族修炼累了之后，就会神识进入体内的武魂印之中进入魂界之中，互交有无，谈天论地…

    ………

    一颗山清水秀的灵星之上，一座仙府悬浮在空中，亭楼阁宇，灵力凝云化雾飘渺如画…

    虽然在空中漂浮，但是府邸的中央却是还有一个巨大的湖泊。

    此时，正直夏夜，虫鸣无风，银月印照在湖心之中，湖面之上云烟雾绕，美如仙境一般。

    两道身影正在湖面之上散着步，荡起的微波惊散了湖心之月，也点起了两人心中的涟漪。

    “夫君大人，听说前天娘亲又发脾气了呢，父亲大人好像…好像…那处都挨了好几下…”

    “嘶～～！莹莹，你可不能学娘亲那样啊！咱们还要生多几个呢！”

    “你…还好意思，都四个了还不够啊！？”

    “也不是够不够的问题…人伦之乐嘛，都怪我家夫人太诱人了，孩子什么的不过是附带之物罢了！”

    “你这当爹的，真是够啦，也不知君儿他们听了什么感受！我看你也应该让人踢几下才真！”

    “嘻嘻，夫人～你舍得！？”

    “我有什么不舍得的！？你也不想想当初小黑那事气了我多久！？”

    “哎哟～！我的夫人呀！这都多少年过去了，你还不放过我！”

    “你还说！哪有…哪有男人先生孩子的！！！？”

    “额…提前体验一下夫人的职责，才能更心疼夫人嘛～！”

    “你呀～！这把嘴…唔～！！！”

    半响之后，娇羞的喘气声才响起…

    “夫人…你再说说，我嘴怎么了？”

    “甜…”

    “哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia～！”

    爽朗的笑声回荡在湖面之上，笑声之中满是欢乐和满足！

    ………

    虚空之中，李道天凌空虚立，眼眸之中金红色光芒微微亮起，一道意念散发开来，没有目标，没有目的…

    “我感觉得到…出来吧，我们聊聊。

    你，到底是谁！？”

    “我？你真想知道？”

    “嗯！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “应该可以说是你的创造者吧！”

    “你是这方世界的创世神！？”

    “某种意义上来说，是的。”

    “这个世界，到底是什么！？”

    “你真想知道！？要知道，有时候知道真相，不一定会开心。”

    “你既然是我的创造者，你应该知道我的性格。”

    “也是…你某种意义上来说，是我笔下小说之中的一位主角，这样子说，你能理解吗？”

    “呼……怪不得，我总觉得这方世界总有说不出来的虚假之感…”

    “你不震惊？”

    “你，给我安排的天道之眼，不就是早早想告诉我这一点吗？甚至包括这段我跟你的对话，也是你的安排。”

    “不错。”

    “意义何在！？”

    “你的世界是在我笔下诞生的，这一点是没错，但是你应该也明白，今天就是完本的时候了。”

    “早有所觉…”

    “那你想过你的未来吗？”

    “未来！？”

    “完本之前，你的人生由我创造，或者说，是你牵引着我去构建了你的一生。

    但是，完本之后，你的世界你有没有想过又会如何！？

    一片虚无的漆黑！？

    还是继续运转！？”

    “都有可能性，不是吗？”

    “是的，如果说，你的世界是文字的二维世界，那么你所在的世界之外的网络世界，对于你来说就是更高维的世界，你或许感觉不到它，但是它一直就在你身边，无处不在…

    书中世界是结束了，但是网络数据世界没有结束，每一位读者的阅读，都是一次信息的传播。

    你甚至可以理解成，你其实一直是在网络世界之中一直不断穿梭着的。

    只是，这种穿梭，你自己本身并没有察觉。”

    “哪又如何？”

    “等你悟了，就是真正的超脱之时…”

    “超脱吗…？”

    （本书完）

