    落地之后，余乾第一时间跳下飞舟，继而打量起周围的环境。

    周围都是密林，空气中的湿度很高，呼吸之间都能感觉大量水汽入肺。密林之间穿插点缀着很多房屋。

    这些房屋多是用木头修建的，因为夜色已经很深了，所以并未有多少烛火。

    不过，周围现在已经围拢过来不少修士，显然飞舟落地的动静让这些黑暗中的守护者都冒头出来，警惕的看着余乾。

    当林相下来的时候，这些修士才纷纷的放松警惕，其中领头的直接走上前恭敬的朝林相问好。

    那边的林相在和那位领头修士在交流信息，这边巫汐站在余乾的身边，眼神颇为感慨的看着四周。

    “很久没回来了吧、”余乾问了一句。

    “嗯。”巫汐点着头，“本以为会有相当长的一段时间不能回到这边。”

    两人刚闲聊两句，那边的修士们就都再次围了过来，纷纷半跪在地，双手抱拳齐声道，“见过巫女。”

    余乾饶有兴趣的看着这些修士，从这点看，巫汐在这巫族中的地位确实高的很。而且也备受尊崇。

    想想也是，巫汐不仅修炼天赋极佳，更是以千金之躯孤身千万太安蛰伏。

    这份不输于男子的英勇确实能得到这些巫民的绝对尊重。

    毕竟巫族本就崇勇。

    “起来吧，不用行大礼。”巫汐平静的说了一句。

    那些修士哗啦啦的站了起来，林相也上前说道，“公主先回去休息吧，所有的事情明早再说。”

    “嗯。”

    林相在前头带路，他经常回这边，对这边相当的熟络。七拐八绕的走了得有一刻钟的时间才停了下来。

    一路走来，周围的建筑密集程度愈盛，这里居住的人估计相当的多。而且地域范围也相当的不俗。

    因为余乾他们走了这么久还在外围，并未深入进去。

    估计是林相不想大晚上的折腾醒别人，就先暂时在外围住下。

    眼前是一栋三层的阁楼，通体用防虫蛇的香木所建造，一股淡淡的幽香弥漫在四周。

    林相抱拳道，“公主，余司长，你们二人就暂时在这先住下。老臣还有事情安排，就先告辞了。”

    “嗯，林相去忙吧，我这边自己来就行，婢女什么的也不用安排，你知道我性子的。”巫汐回了一句。

    “是，老臣先行告退。”林相再次作揖，然后就折身返回。

    阁楼前就只剩下余乾和巫汐两人，周围静悄悄的，但是余乾能清晰的感觉到周围不远处蛰伏着一些修士，估计是来守护巫汐的安全的。

    两人直接走进楼阁，然后默契的来到三楼那边。在这种深山老林，肯定要住的高一些才是。

    “娘子，你想在哪间休息，为夫帮你暖个床先。”余乾嘿嘿笑着。

    巫汐看了一眼对方，直接走进左手边的屋子，然后反手就把大门关上。就撂下一句话、

    “自己寻一间休息吧，什么事明天再说。”

    碰了一鼻子灰的余乾无奈一笑，本来他想很有情趣的强行推门而入。但是转头一想，这只会显的自己像个种猪。

    来这边本来就是为了成亲，现在这么猴急无赖确实档次低了一些。

    再说了，不久前才强吻对方，若是现在就着急的再更进一步就显的无趣。情趣这两个字还是很重要的。

    步子要一步一步来才行。

    余乾便直接随手走进李念香对门的那间房间，屋内装修很是雅致，丝毫没有山野的粗犷，反而是那种细腻。

    现在在这巫族之人多是当年亡国后的精英后代，品味自然远非普通山野子民可比拟。

    屋内没有烛火，顶上镶嵌着夜明珠，发着稍显冷淡的光线将屋内照的清楚。余乾走到窗边。

    窗户是开着的，窗台上还摆满了花盆，上面种着那些余乾从未见过的品种。

    他把视线望向远方，夜幕下，远处的群山像巨龙蛰伏，巍峨壮丽，山林之间很是安静，偶尔传来些许兽吼之声。

    余乾深吸一口山间晚风后便直接盘腿坐下，摒除杂乱的思绪，闭目开始修炼起来。

    当初升的朝阳洒下第一缕光线的时候，余乾才徐徐的睁开眼睛。他神清气爽的站了起来活动着有些僵硬的身子。

    晨风习习，早上的湿度愈发的高了，一口吸入肺，沁人心脾，整个人直接精神起来了。绝佳品质的森林氧吧。

    往外瞧去，林野之间氤氲着白雾，随着光线的穿过酝出极是好看的丁达尔效应的现象。

    晨雾有些大，能见度只有百米，窸窸窣窣的人影在白雾后头穿动着。余乾打了个舒适的哈欠便走出房门去。

    他来到巫汐的房门外，敲了几下又喊了几声，确定人不在屋里。余乾有些奇怪的下楼去。这妮子起这么早，走了也不说一声。

    余乾离开阁楼，正想着去哪找巫汐的时候，迎面就走来了三位器宇轩昂的年轻人。

    他们穿着巫族特色的蓝色断卦，头上戴着蓝色的围帽，左边脸上用蓝色颜料抹出一条长线。

    身上都有着那股子世代生活在山野的狂野自然的气息。

    走在最前面的那位二十二三的样子，一身修为澎湃，足有五品巅峰的样子。

    余乾诧异于对方的年轻以及实力，这年纪这修为，绝对称得上百年一遇的天才。

    身后的两位亦是不俗，也都是差不多的年纪，修为都在初入五品的样子。

    看样子，这几人明显是冲着自己来的，余乾便站在原地，负手看着对方。

    现在巫族年轻一辈这么厉害的嘛，随便一抓都是五品修为，这有点超脱余乾的认知。

    你就算找个当世第一修炼宗门也不可能随便一抓都是五品修为的年轻人。

    “你就是余乾？”领头的年轻人的口音有点怪，凛冽的视线上下打量着余乾，眸子里的敌意根本就藏不住。

    身后的两位年轻人亦是如此，全都虎视眈眈的看着余乾。三人眼里除了敌意，还有傲然和自信在里头。

    余乾不知道自己怎么惹的这三位素未谋面的年轻人，但是现在在人家的地盘上，以和为贵嘛。

    于是余乾淡淡的笑了起来，礼貌还是非常充足的问道，“是我，不知几位是谁，找我可有事？”

    “我叫龙山。”领头的那位年轻人回答了一下，然后紧紧的盯着余乾，问道，“就是你小子要和我们巫女成亲？”

    余乾当即恍然过来，这三位怕不是来争风吃醋的。估计就是巫族里倾慕巫汐的年轻人。

    瞧这三人对自己这一脸苦大仇深的样子，余乾当时就判断出巫汐在这巫族里绝对是天女一样很受欢迎的存在。

    余乾饶有兴趣的看着眼前这三位年轻人，生气倒也不至于，巫族的雄性都是偏坦率的，情绪都摆在外头。

    眼前这三人虽然好像是来找茬的，但是光明磊落，不会让余乾生气。

    巫汐作为这么优秀的一个女孩，族里有优秀的年轻人喜欢是很正常的事情。

    眼前这三人敢在第二天就直接上门找自己，那绝对就是属于巫族里面翘楚的年轻男子。也难怪修为都很不错。

    “对的，我这两天就要和巫汐成亲。”余乾爽朗笑道，“龙山兄是来祝贺我的吧，心意我领了，到时候请你喝大酒。”

    “欺人太甚，欺人太甚！”龙山直接指着余乾的鼻子，愤愤道，“你个卑鄙的齐人，你定然是使了奸诈的手段来哄骗巫女。”

    余乾淡淡道，“龙山兄，说话要注意分寸，我和巫汐十分相爱，你质疑我，攻讦我，就是在攻讦巫汐，你什么居心？”

    “你...”龙山的话语当时就堵在喉咙，脸色憋得通用，一时之间不知道该如何反驳，良久才大声道。

    “不可能，巫女怎么可能会看上齐人，还是你这么小白脸的齐人。卑鄙的齐人。”

    “卑鄙的齐人。”身后的两位年轻人也异口同声的附和一句，愤愤的看着齐人。

    “谢谢夸奖。”余乾有些开心的摸了摸自己的脸蛋，“我这人是长的英俊了些，不可否认，巫汐喜欢我也有这因素在里面。

    一看你们就不懂女人。你以为就男的喜欢白白净净的，我告诉你们，女的也一样。我这么白净，巫汐凭什么不喜欢我，去喜欢你们这三个皮肤粗糙且男的？”

    龙山脸色憋的愈发通红，大呔一身，上衣的短褂就直接爆裂开。衣服它自己爆啦！

    上半身那古铜色一样肌肉如雕塑一般，极具视觉冲击里，龙山骄傲的举着自己的肱二头肌，大声道、

    “你个小白脸懂什么？这才是男人！你满口胡说，巫女怎么可能会看上你这么个身无二两头的小白脸！”

    “啧啧，龙兄身段不错。”余乾笑着说道，“太安城的不少少妇好这口，改天我给你介绍两个。

    至于你说的这个问题，我还是不敢苟同。巫汐喜欢我是事实。你们想必也知道你们公主的办事准则。

    她要是不喜欢我，会让我成亲？”

    余乾直接一句暴击，让三人如遭雷击的顿在原地。他们三人自然知道这点，这次过来找余乾不过就是抱着侥幸心理。

    现在余乾无情揭穿，心中的爱慕如泡沫幻灭，难受。

    “龙兄，巫汐属实是被我拿下了，你换一个吧。”余兄轻轻的拍了拍龙山的肩膀，然后便不再多说什么，抬起步子往外走去。

    “啊，你个卑鄙的齐人，欺人太甚！”龙山大喝一声，“你有种按照我们巫族的规矩来，我要跟你单挑！”

    余乾笑道，“龙兄，幼稚了哈。退一万步讲，你打赢了我也没用啊。巫汐照样和我成亲，她喜欢的是我这个人，而不是谁能赢我。”

    “欺人太甚，我要跟你单挑！”龙山再也忍不住了。

    身后的两位同族年轻人赶紧抱住他，说道，“龙山，别做蠢事，他是客人，你乱来，长老们饶不了你的。”

    “放开我，我要跟他单挑！”龙山像一头愤怒的公牛。

    余乾看着这执着追爱的年轻人，轻轻摇了下头。然后也不藏着掖着，直接慢慢的将自己的实力外放出去。

    随着余乾实力的慢慢攀升，不停喊着想要单挑的龙山的声音也渐渐弱了下去。

    最后三位年轻人全部呆愣在那，视线茫然的看着余乾实力爆炸的余乾。

    “我们是不是找错人了？”

    “没有。”

    “这是四品哪个阶段的修为？”

    “不知道。”

    “应该干不过吧？”

    “干不过。”

    “这林相他们也没说这余乾的实力啊。”

    “他谁啊？”

    “咳咳。”余乾轻轻咳嗽一声，打断了光明正大密谋的三人，说道，“几位不用疑惑，我是余乾，也是巫汐的夫君，你们并没有找错人。

    至于实力嘛，我现在是四品巅峰修为，你们三个一起上也大概是打不过我的。”

    谦虚的说完这句话，余乾再看了眼三位发呆的年轻人，最后将视线放在最右边那个，这个人的面相看起来就是老实人。

    余乾温和的问道，“这位仁兄，巫汐现在在哪？”

    “啊？”

    “我是问巫汐在哪？”

    “哦。她，她在巫祠那边。”

    “巫祠怎么走？”

    “出去后右转到底再左转再右转直走就到了。”

    “好的，多谢仁兄。”

    “啊这，不客气的。”

    余乾将一身的修为收敛起来，面带微笑的转身离开这里。

    那位回答问题的老实男子直接被龙山跳起来一个暴扣，怒道，“你话多是吧？还跟人说不客气？”

    老实男梗着脖子，“他那么有礼貌！”

    “礼貌？你吗现在是讲礼貌这件事嘛？”

    “那你不高兴，你跟他单挑去啊。”老实男反驳道。

    龙山表情一滞，有些下不来台。最后气急败坏的大声道，“单挑，我现在就要跟他单挑。”

    到底是同族的好兄弟，那两位年轻人再次抱紧龙山，嘴里劝慰着消消气。

    龙山这次没再坚持，纯口嗨性的一边喊着单挑，一边往外走去。有台阶下就不错了。

    实力的绝对差距，让龙山现在只有绝望，哪里打得过啊。

    一路走向巫祠的余乾自然不会知道龙山三人的活宝行为，他现在心情不错，这巫族的人还是蛮可爱的。

    在这里居住可以说是世外桃源，族里的人基本都相互爱护，相互扶持。什么困难大家都一起上的那种。

    从小在这样的环境中长大，就算骨子里喜欢争强斗狠，但是心眼也都坏不到哪里去。用淳朴两个字完全可以囊括。

    现在是白天，这里的居民也都在进行生产活动，余乾直接用术法遮蔽自己不让寻常的巫族中人瞧见自己。

    毕竟人多眼杂，就算这里跟太安是天高皇帝远，但是余乾还是要谨慎一些的。万一有耳目或者内奸之内的，把自己的消息传回了太安，那就完犊子了。

    尽管这种可能性很低，但是余乾这人做事不喜欢留下把柄。这次和巫汐来这边成亲本就是冒了一定风险。

    等会还得和林相说不要让自己的具体情况给太多人知道，族里的核心人员知道就成。

    就像刚才龙山那三位，他们明显就是巫族的核心成员。否则不可能就这么知道自己的名字。

    像他们这样成分的知道了没有任何问题。

    经过林相一事，余乾也算是知道这巫族人民的民族凝聚力了。出现内奸这种概率绝对很低很低。

    很快，余乾一路看着这些巫族特有的建筑风格就来到巫祠所在的地方。

    这祠堂看起来历史相当的悠久，供奉着当年巫国开国帝王巫祖的。

    外头有数位巫族中人把守着，余乾撤掉身上的术法遮蔽而后轻步上前，那些值守的修士见一位陌生人突然往这边走来，正要围上去的时候，里面传来了林相那温和的声音。

    “让他进来、”

    守卫散去，余乾不做多想的直接走了进去。一进去就闻见很浓烈的檀香味道。祠堂正中间立着一尊十分高大的石像。

    所雕刻之人英明神武，气势十分的浑厚。

    “进来这边。”祠堂的主屋那边传来了林相的声音。

    余乾直接走了进去，里面的檀香味道更浓烈了，案台上摆满了灵牌，都是巫祖血脉的嫡系。

    偌大的祠堂只有林相独自一人负手站在那边、

    “巫汐呢。”余乾先是对这些灵牌施了一礼，然后问了一句。

    “在里面朝拜，你稍等一下吧。”林相回了一句。

    “嗯。”余乾轻轻颔首，亦是保持静默的站在那里等着。

    安静了一会后，林相又说道，“你和公主的婚事就定在了明天。”

    “好的。”

    “没有大操大办，只请了巫族核心的人员。毕竟你的身份比较敏感，此事不宜太多人知道。”

    “好的。”

    “成亲之后，你便是巫国的国婿，盼你以后能多站在巫国的立场上。”

    “这是自然，我定然会站在巫国这边。”

    “公主毕竟还要回去继续待在太安那边，安全方面的问题还是需要你的绝对照料。”

    “当然，这是肯定的，林相勿虑。”

    “多的我也不说了，我相信以余司长的聪敏应当知道分寸才是、”

    “自然。”

    简短的对话之后，林相再次保持了默然。这时，余乾却主动问道，“林相，巫王会出关嘛？”

    林相轻轻摇头，“巫王正处在闭关的关键时候，我没让人扣关。”

    余乾继续问道，“我听巫汐说她还有个弟弟，不知来不来？”

    林相再回道，“巫子年幼，现在正随人在极西之地修炼，短时间内赶不回来。”

    余乾内心轻叹一声，从这些角度来讲，巫汐她也确实是欠缺了一些。一个女孩从出生开始就要背负着这些东西，确实对她来讲是不公平的。

    “林相，我可以请你帮个忙嘛？”余乾诚恳的问着。

    “你说。”

    “巫汐跟我说过，她现在不好脱离李念香的躯体。但是我想，在她大婚那天以本人样子会不会更好一些。

    巫族很多秘术蛊术十分得，我想请林相帮忙在我和巫汐成亲的那天帮她暂时恢复一下本来的样子，如何？”

    林相回头看着余乾，两人视线碰在一起，稍顷，林相轻轻颔首，“我知道了，我会尽力的。”

    “那就多谢林相了。”余乾灿烂的笑着。

    林相轻轻走了过来，站在余乾身侧，继而问出了一个他疑惑了一晚上的问题，“你一不知道公主的长相，二还是受公主的胁迫跟我们合作。

    如何会突然想着同公主成婚。”

    “林相成过家嘛？”余乾反问道。

    “没有。”

    “那难怪。”余乾轻轻笑道，“缘分这种事啊，来了就来了，挡不住的。只要对方的一个优点就足以粉饰掉其他所有方面。

    更何况，巫汐她闪光点那么多。

    林相或许是以为我和巫汐成婚是抱有什么别样的目的或者只是单纯的头脑一热。

    我想告诉林相的是，这都不是，我和巫汐成婚是水到渠成的事情。这一点，我想巫汐她也是这般想的。

    这其中最单纯最核心的理由就是基于这一点，再无其他任何因素，林相你明白嘛？”

    林相没有回答，只是收回视线，再次保持缄默了下来。视线平和的看着前面密密麻麻的灵牌。

    稍顷，他才说道，“婚事会放在圣山上举办、”

    “圣山是什么地方？”

    “巫祖的悟道之地。是我们巫国最重要的地方。”

    “这样的地方，大齐之前没控制下来嘛？”

    “一直以来都是族中圣地，保护的很好，大齐并不知道。”

    “原来如此，在下明白了，多谢丞相。”余乾轻轻抱拳，而后又小声问道，“林相，巫族是不是有道菜叫清水白露？”

    “嗯。”

    “有配方？教教我。”

    “嗯？”

    “巫汐之前在太安城跟我说过，她想念这一口，我想学学。”

    林相再次转头看着余乾，当即从储物手镯里拿出纸笔给余乾写下了这道食谱。余乾接过纸张满脸笑容的谢了一声。

    这时，灵牌后面的一扇木门被打开了，一身雪白色素衣的巫汐从里面走了出来。

    余乾立即停止和林相的交流，巫汐走到两人面前，轻轻的点了下头。

    林相开口道，“老臣就先去忙去了，公主可以带着余司长去族里的一些地方游玩一番。让余司长感受一下巫族的风土人情。”

    “嗯，林相且去忙吧。”巫汐轻轻的点着头。

    等林相离开后，余乾说道，“干嘛突然离开也不跟我说一声，我还以为就这么被你抛弃了，你不要我了。”

    巫汐眼帘低垂下来，觉得有些没脸。

    她其实一直最想不明白的一件事就是余乾为什么很多时候可以就這麼讲出這样的话，一点包袱都没有的那种。

    “行了，林相吩咐让你带我去看看你们巫族，快点的，服侍好我。”余乾再次笑道。

    “你想去哪？”巫汐反问了一句，“你身份敏感，人多的地方还是不宜去的。”

    “行啊，那就去人少的。”余乾笑道，“我现在倒是有一处地方非常想去。”

    “哪里？”

    “你肉身所在的地方。”余乾说道，“你自己的肉身应该很妥當的安放起来吧，我想瞧瞧。”

    巫汐顿了一下，“在秘地里。”

    “哪个秘地，谁负责的？”

    “只有我能出入的秘地，无人保管，除了我父亲，没人知道那个秘地的所在。”

    “那我也有资格知道的才是，谁让我是你的夫君呢。”

    “可是，那....”

    “没什么可是，你解释就是你太丑了不想让我看，你丑嘛？”余乾不由分说的直接打断了巫汐，牵着她的手就往外头急急忙忙的走去。

    这个理由巫汐反驳不了，最后只能作罢。余乾说的也有道理，两人成婚在即，让他知道自己的专属秘地自然是正常的。

    两人一走出巫祠，余乾就继续用术法遮蔽住两人的气息。巫汐负责指路，两人就这样手牵手的漫步在山林的小路上。

    周围鸟语花香，阳光普照，落在两人的身上，点燃了氛围感。

    一对热恋中的情侣足以羡煞所有人。

    就在路过转角的一处普通巫族百姓的家门前的时候，余乾突然停下脚步，他感知着里面，一个人都没有。

    于是，余乾直接拉着巫汐悄摸摸的潜行进这座小院里。

    “你干嘛？”巫汐有些不解的笑声问着。

    “借这户人家的厨房一用。”余乾嘿嘿笑着。

    “你借厨房干嘛？”

    “做好吃的给你吃。”余乾笑道。

    巫汐的表情当时就凝滞住了，余乾的思维跳跃太快了，这走着走着怎么能突然想做东西给自己吃？

    巫汐表示十分的不解，但是又没有拒绝，只是保持安静，然后任由余乾拉着自己进厨房，最后一脸好奇的看着余乾到底想干嘛。

    余乾看着厨房里食材齐全，他很满意的拍拍手，然后转头对巫汐说道，“你去外面等着，我自己做。”

    “嗯？”

    “不许偷看哈，我修为比你厉害，能察觉的到的。”余乾嘱咐完一句后，直接把巫汐推出门外，然后反手紧锁大门。

    （求个月票~~）

