    “请陈禾，费里德选手到A1擂台准备！”

    “请陈禾，费里德选手到A1擂台准备！”

    很快，这一声广播让原本有些喧闹的观众席瞬间安静了下来。

    比起B系列擂台，A系列擂台的面积显然要更大一些，各类设备均得到了不同程度的升级。

    进入擂台，感受着来自四面八方的火热眼神，陈禾扭了扭脖子，在病房里躺得快要发霉的身体也瞬间兴奋了起来！

    自己似乎天生习惯于这类场所。

    眼前的对手也紧接着登上了擂台。

    俊男靓女蟒，甚是养眼。

    听说还是一对情侣？

    “人家可是纯正的风系御牌师？有自信不？”

    身旁的能量吸收柱正在一节节亮起，陈禾忽然侧头笑着向费里德问道。

    “要是说起玩风，这批新生里还没我看得上眼的。”

    “滴！”

    随着一声稳鸣传开！迦勒率先掷出了卡牌，一个漆黑深邃的法阵在地面上浮现！强大的气息霎那间漫开！

    一道瘦长的身影从法阵中出现！

    它单膝跪地，以手轻抚大地，所有的阴影都在向它的手掌聚拢。

    它缓缓站立，从地面中抽出了一把翻腾着诡异雾气的剑刃，剑刃通体漆黑，仿佛吞噬所有光芒，分不清剑柄和剑身，倒像是握着一把模糊不清的长棍。

    【无面人】

    等级：稀有三阶

    品类：魂灵

    特殊加成：

    鬼雾（无面人每过五秒便会跌入阴影，清除得到的所有负面效果，并提升百分之五的速度）

    技能：

    ①裂影刃：无面人手中的裂影刃能不断吸收敌方单位的负面情绪，并提高其杀伤力。

    ②影奥义·分身：无面人吸收影子的力量，激活一个个和它完全相似的分身，分身会继承它的所有属性。

    什么鬼？

    忍者？

    青色卡牌在手心中一闪而过，狰枪已然出现在陈禾手中。

    变异后的【狰】有着其他灵器卡完全没有的特殊属性。

    那就是继承而来的进化效果。

    在离开黄帝陵后，【狰】从原本的稀有一阶进化到了稀有二阶的等级。

    比起要重新勾画以及更换材料的其他灵器卡，【狰】的这一特性无疑显得十分BUG!

    更为狰狞的鳞片接连耸动，琉璃宝石光芒大放，强悍了不少的气息顿时笼罩住了陈禾的身体。

    眼前的无面人如鬼魂一般静静地站在原地，似乎在等待着迦勒的命令。

    管你三七二十一，先动手再说！

    这一念头如闪电般在陈禾心中划过！

    与此同时他的身形骤然奔出，化作了一道苍青色的箭矢奔向了安静站立的无面人。

    琉璃·入势启动！

    枪尖上瞬间抹上了一道若隐若现的光芒，在空中丝滑地画了一道弧线，朝着无面人的头颅重重砸去！

    人魂合一说的正是此时！

    暴戾的凶兽气息在陈禾的胸膛中炸开！险些要张嘴发出一声咆哮！

    枪尖未止，迦勒身边的女孩的眼瞳中忽然闪过一道隐晦的青光！

    无比激烈的风旋构成了一把把锋利的刀刃，从四面八方涌现，贴地盘旋，组成了一道道巨大的龙卷风。

    无面人的身体霎那间隐匿在了狂风中，仿佛融进了地面的阴影中，使得陈禾在那一刻彻底失去了对它的定位。

    糟糕！

    足以撕裂一切防御的淡淡黑光在陈禾眼角浮现，后者几乎是下意识地蹬地扭腰，借势挥动狰枪朝着一侧重重刺去！

    “铛！”

    金铁相碰的声响突兀响起！激得全场观众的身体都是一抖，目不转睛地盯着场内。

    比起一旁的A2擂台，仅仅是开局的对碰，所有人都能看出，这完全是两场不在同一等级的卡牌对决。

    在直播平台上，A1擂台所在的直播间已经冲到了有史以来的最高热度！

    “这也太生猛了，硬碰硬啊这是！”

    “不得不说，用灵器卡打架还是帅！”

    “放屁，御兽不是更帅！”

    场上的迦勒脸色不由一变。

    他没想到在【风刃卷】的影响下这家伙居然能如此准确地判断出无面人的位置？

    在以往的比赛中，通常还未开始数个回合，对方的魂灵就会被无面人一刀斩断身躯。

    他们根本找不到在无数风龙卷中，无面人的位置。

    难道这就是灵器卡和御牌师的天然优势？

    更加灵敏的契合度？

    “小姑娘就这等水平，也敢在我面前玩风？！”

    随着一声不服的喊叫，只见一直未出手的费里德忽然张开了双手，一张卡牌在他的额前浮现！

    风王之瞳发动！

    整片擂台几乎变成了狂风的舞台，另一张风属性魔法卡的出现使得全场的风元素都出现了不同程度的紊乱。

    好机会！

    一道道风龙卷不知为何竟是突兀爆开！

    无面人的身躯也在这一刻定格在了陈禾眼底。

    狰枪的攻势如狂风暴雨般落下，每一次轰击都带着磅礴的力量，势不可挡地和无面人手中的影刃对碰！

    漆黑的雾气不断溢散，身为稀有三阶魂灵的无面人竟被陈禾的攻势压得有些难以招架！手中的影刃光芒尽散！

    “莉琳？？！”

    迦勒有些慌张地喊了一声，忽然发现身旁的女孩似乎在此刻僵在了原地，恐惧地看着擂台上方——

    费里德一出手就是杀招，丝毫没有留底牌的意思。

    一颗完全由风旋构成的巨大眼眸在擂台上空浮现，栩栩如生，奇异的波动在其瞳孔深处流淌着，在这枚眼眸的注视下，全场的风龙卷都在接二连三的爆裂开来，化作一道道飓风，竟是疯狂地涌入了眼眸之中，像是臣服君王的臣民。

    狰枪瞬间洞穿了无面人的身躯，一抹隐晦的黑色雾气被狂风吹散，陈禾心中一喜，却发现这个无面人的全身竟是如同尘埃般消散了开来！

    一个...

    两个...

    三个....

    不知道有多少个无面人从四面八方包围了手持狰枪的陈禾，手中的影刃黑光大盛，根本分不清哪个是真正的本体。

    呼...

    直播间的画面忽然抖动了一下，所有人都看着陈禾在此时竟突然盘腿坐了下来，轻轻放下了手里的狰枪，天空中的风王之瞳正在不停肆虐！发出震耳欲聋的声响！

    第一个无面人动了。

    它如鬼魅般的身影瞬间消失在了原地，高举影刃朝着陈禾的头颅毫不留情地砍去！

    一声轻微的断裂声不起眼地传开。

    只见这个无面人静止在了原地，一道裂痕从它的额前一直蔓延到脚边，连同手中的影刃一同变成了漫天碎屑，被狂风吞噬。

    一把泛着流光的湛蓝色长剑正安静地悬浮在陈禾的身体一侧。

    紧接着是第二把，第三把，第四把...

    掩日，断水，转魄，悬翦，惊鲵，灭魂，却邪，真刚。

    来自华夏中的上古神剑齐聚一堂，盘旋于陈禾的身旁，奇异的光芒像是要刺破这天地，带着亘古而来的恐怖能量，就连那空中的巨大眼眸也在此刻虚幻了起来。

    陈禾缓缓开眼，又是一个无面人的身躯被瞬间切开！

    我倒要看看你这不入流的分身术。

    能挡我几剑！！

