    而听到尧言的话，两个鸦人都不由得有些惊诧。

    妖精还好理解，为什么会想意识转移成恶魔？

    那可是个犯罪种族，很危险的。

    格里戈瞬间就不困了，立刻和弗兰斯科一前一后地询问原因。

    好奇心，是最好的诱饵。

    而听到问题，尧言也立刻将另一个版本的故事叙述出来：

    “因为足够安静，恶魔种族无论到哪里，遇到的人，都会刻意远离，不是吗？”

    先从身体原主诺德喜欢安静这一点作为出发点，与“恶魔”强行关联起来。

    不过，这种说法的确比较牵强，所以，不需要强行坚持，这个时候，顺势进行否定，然后抛出编造的故事就好——

    尧言笑了笑，鸦喙张合：

    “不过，可行性也不太高，恶魔能做的工作，基本也不安静。”

    这句话，让原本想要反驳他话的弗兰斯科和格里戈把话咽了回去。

    随后，尧言继续道：

    “不过，说起来，我去了解恶魔种族相关的事情的时候，听到了一件事。”

    “恶魔？什么事？”弗兰斯科好奇地追问。

    “就是前几个时代的事情，是神圣时代过度到黑暗时代的事情。”

    用大时代背景来吸引注意力之后，尧言随即继续道：

    “为什么黑暗时代时，神圣教会会被推翻呢？”

    不需要主动叙述观点，问句是更好的引导思考，引导思维的手段：

    “为什么黑暗时代会有那么多的‘异端’教会出现，集体攻击神圣教会，掀翻神圣教会呢？”

    这句话，让弗兰斯科和格里戈对视了一眼，一边扇动翅膀，格里戈一边回应：

    “因为神圣教会控制了太多资源，导致了各方面势力的不满，从而联合？”

    这时，弗兰斯科也试着回答道：

    “因为神圣教会内部也出现了分裂势力？”

    尧言当然没有将他们当成傻子，认为他们连一些基础的历史发展都不懂。

    尽管这个世界没有九年义务教育，但关于历史，却有多种多样的方式被潜移默化地以书籍、戏剧等各种载体传播。

    尤其是丧葬行业等文化相关服务产业。

    不同种族的丧葬，有着不同的特点。

    虽然有不少种族会进行天葬，但“有”，从来不是理由。

    毕竟，这个世界，一个种族并非只有一种丧葬手段，多种丧葬方式并存才是多数。

    所以，天葬是不是拍在第一位，才是人们会不会选择天葬的原因。

    而因为这一点，殡仪馆的鸦人们，为了业务，都对不同种族的丧葬文化，丧葬历史有一定程度的了解。

    在这个基础上，鸦人是这个社会上对于历史了解程度比较高的一个群体。

    从原主记忆得知这件事的尧言，怎么可能用那些鸦人耳熟能详的历史去修改造谣。

    就算改，也需要在一些不容易分辨的地方去改，或者.....只做询问式的引导，不去做叙述性的告知。

    随即，尧言道：

    “神圣教会各个地区的大主教在黑暗时代到来前，就已经形成割据了对吧？”

    以近乎于原句描述的形式，尧言变幻了句式。

    如果是打算描述“因为大主教割据，所以导致反叛”，那么，语句并不会这样使用。

    人们对标准的判断模糊，他这句话虽然大体意思和历史一致，但是.....

    而尧言的描述重点是“在黑暗时代到来前”。

    如果仔细去体会，会读出“黑暗时代”与“大主教割据”形成了区隔。

    他悄然切割了“大主教反叛神圣教会衰弱”和“黑暗时代到来”的关系。

    他悄然强调了“黑暗时代的到来，是其他原因”这件事。

    而对于他这句话，并没有防备的两人，没感觉出什么不对劲，都点了点头。

    一边扇动着翅膀，尧言随即继续道：

    “而其他的‘异端’教会的首领，在神圣时代，原本是这些在地方形成隐形割据的大主教？”

    这一句话，乍一听也不会有什么问题，两人依旧没有察觉到他的引导，继续点了点头。

    而随后，尧言再次出声：

    “在黑暗时代到来时，是这些大主教率先发难的对吗？”

    两人再次点头，不过，这个时候，两人对视了一眼，有些疑惑，似乎不明白他为什么会说这个。

    而尧言看到两人的动作，也明白铺垫太多反而会引起不必要的问题，立刻切入正题：

    “这些大主教，当时和恶魔有多少关联呢？恶魔影响到的最上层神职者，是谁？”

    图穷匕见。

    “恶魔影响到了什么层次的神职者”，这个很容易引起联想的问题，传入了两人的耳中。

    对于这个问题，两人也是思考了一下。

    大主教？

    难不成教皇也被影响了？

    教皇之上也没有其他......

    先知？

    忽地，一个词在两人的脑海里浮现。

    两人的表情微微有些变化。

    而尧言也默默地笑了。

    参照物，人类的思维，是很容易上下浮动的。

    给人类定下一个标准，他就会逐渐倾向于在这个标准上下浮动。

    考试时如果把目标定在100分，那么95分-105分是大多数人都比较能够接受的。

    那么，如果因此，因为95能被接受，所以把目标定在95分呢？

    会以95分左右浮动。

    这种阈值标准的下滑，在他生前时代极为常见，他自己就是亲历者。

    如果把这种人性弱点用在对话里.....

    尧言悄悄地把“大主教”定为基础标准。

    他们的思绪，会以大主教为基础上下浮动，最为接近的是“教皇”，然后呢？

    “先知”，又或者“圣子”等，这些都是“落笔人”在神圣时代的代称，虽然本身不被列为教会体系中的一员，但是要说教皇之上还有什么，那么就只有落笔人了。

    加上前面刻意分离“黑暗时代”与“大主教叛乱”关系的语句......

    弗兰斯科鸦眸微微眯起：

    “先知的预言，有可能是受到恶魔影响吗？”

    格里戈也有些疑惑，只不过，他疑惑的是另一个方面：

    “说起来，好像乌鸦和恶魔也有些关系？黑暗时代时，与恶魔关系密切的魔女，乌鸦就是魔女的使魔，甚至有鸦人也被视为魔女的招来的恶魔的说法？”

