
“施耐德教授，我是叶胜，我有重要的事情向您汇报，和那两个疑似混血种的男生有关。”

“发生什么了？”施耐德一边低头看着手上的任务报告，一边听着叶胜的汇报。

“那两个男生，把我们的任务目标干掉了。”

施耐德抬起头看向视频里的叶胜，从他的表情看来，他没有说谎。

“我记得，那个失控的混血种应该有B级血统，而且言灵是深血这种极其麻烦的言灵。”

“没错，但是他们依然将他解决了，在一次由华夏政府发布在猎人市场的任务中，由陈鸿渐最终将其击杀。但具体情况，我们无从得知。”

施耐德放下了手中的任务报告：“半个月后我会到达你们的所在地，我要亲自见他们一面。”

叶胜有些小小的吃惊，询问道：“有必要您亲自走一趟吗？”

“他们是很优秀的年轻人，但我更担心的是他们会迷失、沉沦在强大的力量中。”

华夏

“卧槽！什么情况！”

陈鸿渐伸了个懒腰，拉开窗帘刚想欣赏一下清晨的美景，却看到自己门口被一帮子扛着摄像机拿着话筒的人围了。他揉了揉眼睛，以为是自己看错了。

我是混血种的事情暴露了？

不会吧，政府难道连这点小事情都没法隐瞒下去？

诺基亚的手机铃声响起，陈鸿渐拿起手机，熟悉的号码。

“喂，子航。

啥？电视？”

陈鸿渐皱了皱眉，打开了电视机，转到本地新闻频道。

“是的，很感谢那两位男生的出手相助，如果不是他们，我们警方可能会付出几位警务人员的生命才能抓到这个凶手。江山代有人才出啊，国家有这样的幼苗在茁壮成长，我真的很欣慰......”

看着电视里的那个身穿警服的中年男人，陈鸿渐气得爆了出口。

“黑猫我草你大爷！”

电话那头的楚子航也是安静了几秒，他对于黑猫的行为也是有些不爽。

身为政府公职人员的黑猫要查到二人的身份信息可以说是易如反掌，但他们想不到这货居然为了拉拢他们直接曝光他们信息再进行表彰。他觉得这是在拉拢他们，可实际上......

这么说吧，楚子航已经被苏小妍唠叨一个上午了，差点就让楚子航脱光衣服检查身体。

完蛋了。

陈鸿渐已经脑补到老爸逮着自己骂和老妈一脸梨花带雨地询问自己有没有受伤的模样了。

......

回到学校的时候，距离这次事件明明已经过了半个多月，可这件事的热度却依然没有降低。

开学第一天

今天本来应该是校长给他们高三做高考动员的日子。

“不苦不累，高三无味。不拼不搏，人生白活！”

“多拿一分，干掉千人！”

“吾日三省吾身，高否？富否？帅否？

否！滚去学习！”

结果高三动员讲话直接变成他和楚子航的表彰会。

这是与恶势力作斗争的典范！成绩如此优秀的学生还拥有如此强健的体魄、高尚的人格和路见不平拔刀相助的英雄主义气魄，这就是德智体美劳全面发展的完美典范！

由市高官亲自为他们颁发锦旗，授予他们“见义勇为青年”的荣誉称号，呼吁全市学生向他们学习！并且为他们申请到了高考加二十分的奖励！

呵tui，小爷需要你这二十分吗？没你这二十分小爷也是清北稳上，何况你们这么一报导，卡塞尔学院的人说不定已经在来的路上了。

然后，陈鸿渐和楚子航又拿着校方为他们准备好的稿子，一个面无表情，一个一脸蛋疼，照着念了半个多小时。

因为这个，某位德智体美劳全面发展的陈姓同学放学后看见路边一条流浪猫时，因为看见它一身黑色毛发，差点没忍住对着他的屁股来上一脚。

在接下来的日子里，所有的高三学生都沉浸在学习中的时候，陈鸿渐跟着楚子航却在深夜和周末，接手猎人市场的任务，丰富着自己的战斗技巧。不过，说实话这些任务给他带来的成长微乎其微，与上一次任务根本没法相比。

从普通的绑匪手中解救人质、将货物安全护送道某地这些任务和面对一个危险的失控混血种相比，完全不值得一提。更何况如今的陈鸿渐已经熟练地掌握了言灵，可以自由地释放言灵，而非只有在某些特定情况下才能释放，但依旧要咏唱龙文才能释放。

通过一次次对言灵的练习，陈鸿渐也大概熟知了自己言灵的效果。

基本上，只要没有瞬间被击杀，造化都能将人救回来，毒素、病毒都可以被去除和杀死，甚至于可以做到断肢再生，而且作用对象并不局限于自己，总感觉很像路明非的“不要死”（不过路明非的不要死并没有表现出断肢再生的能力）。只是造化对于体力的消耗极大，所以他没法长时间或多次使用造化。

听着陈鸿渐的描述，楚子航总觉得陈鸿渐是将自己代入了圣骑士的定义。

同时在神圣、防战、惩戒三个属性都加了大量的点，

一个兼职奶骑、防战骑和惩戒骑的家伙，技能治疗自己和队友，又能给自己身体覆盖全身性的造化，使自己获得如同圣盾术一样的暂时无敌状态，足以担任一个肉盾。同时，他还拥有一定输出，简直是一个完美的圣骑士。

总体来说，陈鸿渐对于这个言灵还是满意的，虽然不够帅，但是保命能力还是一流的，而且也可以照顾到自己的父母，至少二老最后一定是无疾而终。

而一位不速之客，也到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69046741"  chaptername="第十五章：见义勇为青年">加入书签</a>
</div>
