    一只怪异的生物，形似狼，却又不像，皮毛是诡异的红色，可以站起来，手掌上有一双锋利的利爪，比绿皮人短，却要更加锋利，嘴里露出狰狞的獠牙，显得恐怖狰狞。

    这是一只新的野怪。

    夏波不清楚这只野怪是不是前来猎杀自己的精英怪，又或者这只是一只刚刚刷新的野怪。

    还没想多少，这野怪直起身子，扑杀而来，速度非常快，强大的气势直接将自己封锁。

    夏波在思索间，注意力全在这野怪身上，没有一分一毫的放松警惕，所以在这野怪扑杀过来的瞬间。他就做出了反应，直接躲闪。

    而后一个箭步冲上去，欺压而上，直接施展双倍重击。

    夏波的速度非常快，几乎在野怪与自己错身之后，就已经做出了反应。

    这不仅取决于身体的协调，还与头脑的反应有关，搭配上猎杀状态，他的反应非常迅速，在大脑决定之后，身体同步行动。

    动作连贯，一气呵成。

    在实战双倍重击之后，一股恐怖的力量从手臂滋生，以肉眼无法捕捉的速度挥动了两下，空气中带着钢刀摩擦空气尖锐的声音。

    那野怪企图用利爪抵挡，但是双倍重击的恐怖搭配上夏波强大的力量，根本不是它能够抵挡。

    咔嚓！

    清晰的骨裂声传来。

    夏波神情冰冷，嘴角带着一丝冰冷的笑意，在错开它的身体之后，单手抓住野怪的手臂，直接一个过肩摔，倒在地上的野怪还没来得及哀嚎与挣扎，一柄明晃晃的砍刀插入了野怪的喉咙部位。

    这一套连招顺利直接将其带走。

    夏波抽出砍刀，站起身，看着消失的尸体，冰冷的眼睛里露出一丝失望。

    并没有爆出来什么东西。

    系统内也是一片安静，看样子这并不是精英怪。

    看了眼经验值，经验值是增加了五点。

    将钢刀收起来，夏波回到车边，继续等待。

    “已经过去了三个小时，精英怪还没有刷新，世界上已经有人遇到了，遇到的精英怪大都是没有见过的。”

    夏波随意看了眼世界，到这阶段，哭爹喊娘的已经很少了，都是一些在分享对付精英怪得心得。

    其中被众多人赞同的就是利用汽车来完成躲避精英怪的猎杀，汽车的速度快，而且有防御，一些职业车手会在道路上漂移躲避精英怪的袭击。

    毕竟道路这么宽，别看只有一百米，但是至少有好十几个篮球场那么大，而精英怪只有一只。

    夏波觉得，这群人走汽车维修师的职业不错。

    忽然，系统屏幕关闭，夏波感觉到跳动的心脏仿佛被箍起来一样，难受不已，似乎有什么东西抽到自己心脏一样，浑身异样。

    【健康值：198（被诅咒中...）】

    夏波点开系统看了眼自身状态，心头一震。

    自己竟然被诅咒了！

    他起身打量四周，朦胧的迷雾中，一道诡异岣嵝的身影伫立在那里，但是看不清这身影的容貌，依稀可以看这道身影手中是拿着一个棍状武器。

    “是精英怪！！”

    系统已经提示精英怪出现，坚持时间为一个小时。

    要么将其杀死。

    夏波心中稍稍镇定，再次看了眼自己的健康值，又降低了一点。

    好在此前融合了血魔之心，健康值空前强大。

    短时间内，自己是没有事儿的，必须将这生物了解，或许才能够打破诅咒。

    夏波握住钢刀，冲上前去。

    那身影一步踏出来，出现在夏波面前，看清那野怪的容貌想，夏波的神色起了一丝变化，有些惊讶，但随即变得冰冷，就是这家伙了。

    他面前，是一个身穿黑袍的女巫，手中握着一根权杖，在权杖之上，有一颗诡异的墨绿宝石。

    “她就是老巫婆！？周老头给的柜子图纸上就有需要老巫婆的权杖晶石，无论如何都要将其留下！”

    夏波脸色变得冰冷，一双眼睛盯着这老巫婆，脚步不停，迅速靠近这老巫婆，手起刀落。

    一团荧绿色的光芒竟然阻隔在刀上，抵挡了自己的攻击。

    “手段诡异，拥有诅咒，难不成它是转职了祝咒师？不太可能，这是野怪，应该是它们的身份比较特殊。”

    夏波十分谨慎，再次看了眼自己的健康值，下降的十分缓慢，看样子融合血魔之心是对了。

    但是不能打消耗战，自己消耗不过着玩意儿。

    这野怪近身能力非常弱，自己靠近的时候，它是不断后退的，似乎惧怕自己靠近，夏波能够明显的看到，这老巫婆的速度比自己要慢。

    自己未必没有机会。

    夏波冷静的头脑发挥作用，在自身被诅咒的情况下，想到一个不错的办法。

    利用自身移动速度，不断试探，逼迫老巫婆走位，而老巫婆抬手释放技巧，都被自己捕捉躲避，一时间，老巫婆居然无法打中夏波。

    最主要的还是老巫婆释放是有一个抬手的动作，这就很明显的被夏波捕捉到。

    而逼迫老巫婆走位，是夏波在寻找机会。

    “机会来了！”

    夏波眼睛忽然微明，瞅准机会，施展迅捷迅速贴近老巫婆，钢刀抽出，直接使用双倍重击。

    这次他是寻找到老巫婆的漏洞所在，趁其不备，直突而上。

    在双倍重击的加持下，老巫婆的力量根本无法阻挡，也仅仅只是阻挡了第一次攻击，直接被第二次攻击击中，刺穿了身体。

    老巫婆嘴里发出一声瘆人的哀嚎，倒在地上，手中权杖掉落。

    夏波没有丝毫犹豫，长时间的战斗让他明白，趁其病，要其命的道理。

    任何生物在受伤之后，都会发出一声痛苦的哀嚎，除非是一些意志力坚定的。

    而在双倍重击的加持下，夏波直接在老巫婆身上留下一道深深的血痕，伤口足足有两指宽，根本不是老巫婆能够承受的。

    夏波见状，当即欺身而上，为了直接将其弄死，再次施展双倍重击。

    噗噗！两道入肉的声音响起，老巫婆只是痛苦哀嚎了几下，便没有动静。

    下一秒，它的身体消散，权杖也消失不见，而在地面上则是有一颗墨绿色的晶石，同一时间，大脑里也传来系统的声音。

    【老巫婆的权杖晶石*1】

    夏波将其升级之后，得到了四块权杖晶石。

    “储物柜最关键的东西有了，只要在找到一些物资，就能够合成储物柜了。”

    他那冰冷的脸上终于露出了一丝笑意。

