    处理完政事，秦无痕回到延福殿，继续吸收九龙玉玺的残存国运。

    没过多久，门外却忽然传来侍卫的声音：“启禀陛下，锦衣卫王霖大人求见！”

    秦无痕睁开眼睛，目光微闪，淡淡道：“宣！”

    片刻后，一道身影推门而入。

    “启禀陛下，臣有事禀报！”

    王霖大步上前，单膝跪地，朝着龙塌之上的秦无痕行礼。

    秦无痕微微颔首：“说吧！”

    王霖拱手道：“陛下，臣奉命监视刑部尚书、工部尚书等大臣，今夜发现他们在刑部尚书家中秘密会面，臣跟随而去，听到了他们的谈话内容！”

    ……

    片刻后。

    秦无痕目光微凝，看着王霖道：“你是说，与他们联系的人，是奥古王朝的人？”

    “是！”王霖拱手道。

    秦无痕眼眸微眯，道：“可有查清与他们联系的人所在位置，还有他们的家产转移到了哪里？”

    王霖道：“大多都是在距离南关紫阳城不远的一座小城中，紫阳城是周捷纶将军镇守，他们不敢接近，而且如今大夏边境封锁严密，他们也出不去！”

    “但从夏王宫到那座小城，沿途都有他们的人接应！”

    真是打的好算盘！

    秦无痕嘴角露出一抹冷笑：“不要打草惊蛇，继续监视，当做什么都不知道！”

    “遵命！”王霖拱手道。

    待王霖离去，秦无痕从龙塌上站起，脸色平静，眼中却是杀机弥漫！

    十四位大臣，全是三品以上的官员，其中，刑部尚书和工部尚书，更是官居二品！

    而且全部都是之前跟随东方浩然参与了谋反，后来被自己赦免的官员！

    “不到黄河不死心，看来朕还是低估了你们！”

    秦无痕冷笑一声，自语道：“想要去奥古王朝？那朕就让你们亲眼看着奥古王朝的灭亡，让你们尝尝，什么叫做绝望！”

    沉寂片刻。

    秦无痕视线微移，拿起龙塌旁的一个漆黑盒子，将其打开，一抹诡异的红光弥散而出！

    一颗深红透彻的圆珠，静静地躺在盒子中央。

    脸色微吟，秦无痕忽然转身，朝着大殿外喊道：“去供奉殿，宣无涯上人前来觐见！”

    “是，陛下！”侍卫的声音传来。

    片刻之后。

    一道灰袍身影推门走入。

    “臣参见陛下！”

    无涯上人脸色疑惑，不知道陛下为何这么晚召见自己。

    但就在这时。

    只见秦无痕拿出了一枚泛着诡异红光的圆珠。

    “此乃大能陨落后所留之物，炼化可获得这位大能生前的部分传承，并且修为会在极短的时间内，提升至合道期乃至渡劫期以上的境界，但终生不会再有寸进！”

    “是否接受传承，你自己选择！”

    这枚珠子，也是跟随九龙玉玺，一并从祖祠藏宝阁之中带出来的。

    此时，秦无痕已经弄清楚了这枚珠子的弊处。

    炼化后虽然可以获得这枚珠子生前主人的部分传承和修为，但修为也将永远止步于那个境界！

    这种东西，秦无痕自然不会使用！

    而系统召唤出的人物，修为基本都是远远超出这方世界的限制。

    只是受自己影响被暂时封印，之后会随着自己修为提升而解封，自然也用不着此物！

    但留着也是浪费，还不如趁此时急需巅峰战力，用来培养一名强者效命！

    思来想去，秦无痕想到了无涯上人！

    一是因为无涯上人修为本就已经臻至返虚期七层，是此时自己身边修为最高的一人。

    由他来炼化，速度会比其他人更快，且忠诚方面也不用太过担心。

    二则是无涯上人的灵根资质虽然不错，但最多修行到返虚期巅峰层次就已经是极限了，能不能突破合道期都尚未可知。

    而这枚珠子，便可以让他突破自身桎梏，拥有更强的实力，更长的寿命！

    所以，由他来炼化，是最合适的！

    但具体如何抉择，还是要看他自己。

    秦无痕不会干预。

    大殿之内，无涯上人神情呆滞，听完秦无痕的话，便是怔在了原地！

    他没想到，世间竟然有如此逆天之物！

    并且，秦无痕还愿意将此物赠予自己！

    至于秦无痕所说的选择，

    还需要考虑吗？

    有这种可以打破资质限制，可以让自己变得更强，活的更久的宝物在眼前，傻子才会拒绝！

    没有任何犹豫，无涯上人立即道：“臣谢过陛下！”

    说完，眼神火热地盯着珠子。

    秦无痕淡淡点头，并不觉意外，将珠子递给了无涯上人。

    接过珠子，无涯上人如获至宝般地将其收起。

    旋即看向秦无痕，脸色严肃，深深躬身行礼：“臣对天发誓，余生定誓死为大夏效命，为陛下效忠！”

    秦无痕点了点头：“去吧！尽快提升修为！”

    “是！”

    ---------------------

    夜如黑幕，点点星光闪烁。

    大夏东部。

    一座高山之上。

    矗立着一座座辉煌庞大的宫殿。

    此时，在居中一尊大殿之中，两位身穿华丽衣袍的老者闭目修行，身上流淌着深邃的气势，赫然是两名化神期的强者。

    此地就是除了四大世家之外，大夏最强的一个势力——洗剑宗！

    而这两名老者，便是洗剑派的创派之人，君子剑吕义、风流剑田冲！

    两名化神期七层的强者！

    在大夏东部地区，颇有名气！

    但无人知道，此次因为先王驾崩，拒绝向朝廷缴纳税收的四十九个世家和宗门中，便有洗剑宗！

    突然！

    就在这时！

    一道蕴含惊天剑意的气势，猛然降临于洗剑宗之上！

    二人顿时惊醒过来，对望一眼，直接朝大殿之外疾空掠去！

    “不知哪位前辈降临，还请现身一叙！”

    吕义脸色凝重，望着空无一人的夜空，朝着虚处微微拱手道。

    他虽然号称“君子剑”，但这股气势的主人，不仅修为已臻化境，剑道造诣也远远在他之上！

    不知道是哪里来的剑道强者！

    此时，洗剑宗的其余弟子，也纷纷被惊动，纷纷走了出来，望着天际。

    其中还有一名化神初期的强者，元婴期多达十余位，个个都是剑修！

    “这里可是洗剑宗？”

    忽然，一道平淡的声音从天际响起。

    紧跟着，一道身着白色衣衫的俊逸青年，缓缓现身在天穹之上！

    “正是！不知前辈是？”

    吕义微微拱手，望着那个容貌俊朗的青年，心中忽然升起一缕不安。

    “看来没找错！”

    青年轻轻道，目光缓缓从洗剑宗弟子身上扫过，最终停在吕义和田冲身上，眼眸之中，杀机逐渐萦绕！

    “奉陛下之命，洗剑宗逾期拒税，挑衅朝廷，诛全族！”

    话音落下，身形徒然消失在原地！

    “不好！”

    吕义眼瞳骤缩，瞬间明白这青年是为何而来。

    然而！

    还未来得及有所反应，一道银光便是疾空斩下！

    噗！

    两位化神期的剑道强者，连拔剑都做不到，瞬间泯灭在了虚空！

    整个洗剑宗，一片死寂！

    所有人面色呆滞，望着天空点点洒落的血雨，甚至忘记了呼吸！

    “嗤！”

    终于，随着一道剑芒落下，鲜血横飞，所有人突然才回过神来！

    转头望去，只见洗剑宗的现任宗主，除了吕义和田冲之外，唯一的一位化神期强者，也已经化为了一滩血沫，消散在了风中！

    “宗主和太上长老……死了？！”

    一人面色呆滞，旋即，逐渐变得苍白、惊恐！

    突然一声惊叫，御起飞剑，便朝着远方逃去！

    “宗主死球了，快跑啊！”

    “救命啊！等等我！”

    一时间，随着一道道惊恐的声音，洗剑宗弟子，作鸟兽散，朝着四面八方逃命而去！

    天空之上。

    李逍遥面色平静，看着洗剑宗弟子逃跑，并没有选择追杀。

    他只负责斩杀洗剑宗主要的强者，剩余的弟子，当地官府自然会处理。

    目光微移，看向远处另一个方向，李逍遥嘴角浮现一抹诡异的笑容。

    今夜，注定又是一个不眠之夜！

    ……

    ……

    Ps：今日第一更！两千六百字！

    诸位弟兄，求张推荐票可否？

