    转眼已经二月，农历新年临近。

    在回家过年之前，孙轶民需要完成在醉风月游戏世界的终极大业——攻取轩辕城，推翻刑天霸权。然后将浮玉山采矿权归还给全体玩家。

    攻城战到来之前，他需要先赢得一场终极单挑——系统规定，要想对中央城池【轩辕城】发起宣战，宣战方城池所属帮会的帮主必须先单挑轩辕城主成功。否则无资格宣战。

    为了这场终极单挑，孙轶民事先做了充分的准备。

    首先，经过与柳荣华，佛跳墙的协商，后者同意暂时将【聚义阁】帮主转让给孙轶民。这样做是为了方便宣战。而缀锦楼则由依依代管。

    按照游戏规则，城战必须选择从目标城池相邻的城池发起宣战。而轩辕城周边只有4座高级城池与之相邻。

    但柳荣华与孙轶民以及其他同盟帮会拥有的最多也只是中级城池，无法直达轩辕。只有佛跳墙的聚义阁拥有了两座高级城池——朱雀与白虎——可以直连轩辕。

    当然，这场宣战本来也可以由佛跳墙发起。但问题是，佛跳墙没有能力单挑刑天成功。所以这个重任自然落在孙轶民头上。于是，帮会控制权只能暂时交给孙轶民。

    同时，要论城战谋略，这个总指挥也非孙轶民莫属。对此佛跳墙非常大方的表示：只要你能拿下轩辕城，聚义阁帮主就算永久给你也没关系。

    除了这个基本的准备工作，孙轶民在月底时候花费了很多精力改进了刺客程序，为了能在决斗中更有把握拿下刑天。

    事实上，他也考虑到刑天必然做了充分准备。

    即便刑天的战斗程序不具备孙轶民的【刺客】高效，他必然也委托他的御用程序员在最大程度上加以改进。

    一切准备完毕，在二月一号当天，孙轶民便通过系统发起了宣战单挑环节。刑天无法回避，自动应战。

    终极单挑次日在幽冥竞技场举行。这日，醉风月的世界可谓万人空巷。所有玩家都聚集到竞技场，来观看这场空前绝后的盛大决斗。

    不仅如此，连醉风月论坛也将这场比赛捧上了热搜。诸多其他服务器玩家纷纷注册小号来本服观战。

    要论这场比赛的精彩程度，江湖流传两首古风最适合用于描述之。诗曰：

    其一

    真金白银堆战狂，数码技术显真章。

    人道竞技拼操控，谁知皆靠程序强。

    其二

    疾风冲刺夺先声，熔火绝杀定输赢。

    长戟斩落刑天头，冷月葬花震幽冥！

    孙轶民单挑刑天成功，威望更上一层楼。

    孙轶民趁热打铁，号召全服玩家：“天下苦刑天久矣，是时候联合起来推翻刑天霸权，夺回采矿权了！”

    越来越多的大神与中小帮会响应号召加入了逆天联盟。为下一步攻城战的胜利奠定了基础。

    本方力量日益强大，在浮玉山已经有众多联盟成员开始抱团冲击森罗堂霸占的矿洞，在矿洞门口与森罗堂人员展开厮杀。森罗堂的独家采矿地位岌岌可危。

    挑战成功后。当晚孙轶民便开始布局周末的城战。

    相对于前两次城战，这一次他心中有更大的把握。这是因为从总体上讲，本方（逆天联盟）的军力已经明显超过森罗堂了。

    但是由于本方只能从朱雀白虎两城进攻轩辕，而这两座城都属于聚义阁。相对来说聚义阁能容纳的帮会成员人数略低于森罗堂。

    因此即便孙轶民把联盟内顶尖精英都安排到了聚义阁，在进攻轩辕城的战场上，力量并不具备优势。

    但好在本方拥有的其他联盟帮会占据有多座中级城池，通过这些城池，本方可以直接宣战并进攻森罗堂的两座高级城池：青龙和玄武。如此一来便可以牵制森罗堂防守轩辕城的力量。

    这里就看刑天如何选择了：如果他不计代价保护轩辕城，那么本方不一定能轻易拿下轩辕。但是本方有把握拿下青龙和玄武。

    如此一来，此战结束后，本方拥有四座高级城池，对轩辕构成了包围之势。刑天四面楚歌，即便本次不丢轩辕，下次也差不多了。

    刑天到底会如何选择？孙轶民预测他会采取折中方案。

    即城战开始前，刑天应该会先分派部分兵力驻守青龙玄武。视情况调派兵力支援轩辕。

    因为青龙，玄武直连轩辕又同属森罗堂，双方兵力可以很方便的在城内互相传送。支援速度会很快。

    对于这种最大的可能性，孙轶民制定了一个计划来锁定青龙和玄武的兵力，使其无法支援轩辕。他决定采用当初与森罗堂相同的策略-围堵。

    按照他的计划，除了聚义阁的精英兵力外，他会将本方7个高级帮会全部力量对付青龙和玄武。开战后即不管本方城池，闪电进入青龙玄武城内，竭力夺城。力求以中级城池换取高级城池。

    考虑到刑天留守青龙玄武的兵力不会很多，而本方联盟后备力量兵力雄厚，完全可以通过围堵青龙玄武城内敌方的复活营地来锁定对方兵力，使其无法回防本城的荣耀柱，更无法被调遣至轩辕城。

    这一个任务，孙轶民主要交给了柳荣华和佛调墙。而自己则集中精力指挥聚义阁精英力量夺取轩辕城。

    本次战斗，并无可以投机取巧的渠道，这本是一场比拼军力的硬战。

    光阴如梭，转眼已经周六。

    这场史无前例的游戏世界准时拉开帷幕。其惨烈与壮观程度空前绝后，在醉风月游戏论坛引起了极大的反响。

    有坊间流传的古风诗歌为证：

    九州城池燃烟烽，十万铁甲暗镐京。

    黑云欲摧森罗殿，阎罗小鬼化齑粉！

    至目前为止，本服仅仅有两只战斗飞行坐骑——夋。

    因此，在战斗中孙轶民与刑天的个人战斗力也对战局造成决定性的而影响。

    因为拥有终极战斗坐骑夋的巨大的群攻能力，双方都寄望于在最后时刻发挥作用。同时也希望极力阻止对方用夋冲塔。

    除了【龙战于野】这个终极群攻技能之外，双方都购买学习了夋的其他战斗技能书籍，这些技能大多数用于空中单目标作战。

    于是孙轶民与刑天在空中展开了一场大闹天宫般绚丽的战斗。坊间有诗为证：

    金乌化成龙，烈火焚长空。

    豪气黯日月，玄血落碧穹！

    （更多作者原创诗词请关注鬦堷号【禺彊】或者搜索【href】）

    双方驾驶夋在空中硬怼，互相牵制，最终谁也无法对敌方荣耀柱实施毁灭性的攻击。而这场城战最终凭双方的实力差距力决定输赢。

    这场足以载入游戏界史册的战斗，在九点准时落下帷幕。

    本方与孙轶民通过艰苦卓绝的拉锯战，在最后一刻以微弱优势拿下了轩辕城。

    虽然如此，本方也牺牲了3座中级城池，但夺回了青龙。

    此后，森罗堂只拥有玄武和几座中级城池，帮会人数上限大幅下降，实力大减。昔日的游戏帝国开始走向没落。至此，刑天霸权在本服被终结。

    孙轶民昭告天下：“本帮绝不会欺压任何帮会，开放所有公共资源，凭实力战斗采集。坚决打击垄断霸占资源。从今日开始，全联盟攻击森罗堂霸矿，将他们赶出浮玉山！”

    在群众的欢呼声中，孙轶民的一段游戏生涯，可算是完美落幕。

    当一切期待的都被实现，他反而有种高处不胜寒的感觉。孙轶民感觉，这个游戏玩到这份上，也没多大意思了。

    因为已经没有什么可以值得期待与追求：战力与装备都已经到达极端。城池目标也已经达成，以后要做的只要守住这份荣耀就行了。

    他决定和依依，柳荣华以及诸多游戏好友一起转移游戏到天问。

    而佛跳墙则打算继续留在醉风月，孙轶民顺水推舟他把帮会还给了佛跳墙，让他来负责打理逆天联盟维持游戏秩序。

    除此之外，因为他终于决定离开醉风月，以前计划要做的一件事情，可以放开手脚去做了。

