    “净凡和尚，随我们走一趟吧。”矮个中年缓缓说道：“我们有一些事需要仔细问清楚。”

    “二位上差，不能在这里问？”净凡俊朗的微笑，目光掠过其他人。

    他们惊异的看向他，疑惑不解，随即恼怒的瞪向两个中年。

    竟然要带走自己寺里的人。

    大严寺便是一体，带走一个，是不是便能带走第二个？今天能带走净凡，明天是不是便能带走自己？

    这给了他们强烈的不安全感，从而油然生出愤怒与不甘，心生抗争之意。

    面对众人的愤怒目光，两中年男子平静以对，轻轻摇头，缓缓吐出两个字：“不能。”

    净凡摇头道：“不知二位上差究竟是何身份？”

    “潜龙卫。”

    “潜龙卫……”净凡摇头笑道：“据贫僧所知，朝廷并没有这个衙门，有绿衣外司绿衣内司，有府尹有四大步兵衙门，却没听说过潜龙卫。”

    “隶属内廷。”高个中年淡淡道：“剩下的不必知道太多，还是随我们走一趟吧。”

    “不弄清楚了，我怎么能稀里糊涂的走，万一是骗局呢，二位上差说，是吧？”

    “潜龙卫负责秘密事务，世人不知，你不知道也正常。”

    “那总有更外层的身份吧？”净凡微笑道：“如出外行事，披着哪一张皮？”

    两中年男子皱了皱眉，觉得他这话不对味。

    高个中年已经失去了耐心，脸色沉肃下来，双眼精芒闪动，大宗师的气势不再遮掩。

    法空金睛所见，他潜龙诀开始逆转。

    大宗势的气势一起，周围诸僧脸色微变。

    宛如一座巍巍巨峰缓缓倾倒下来，让人喘不过气。

    知明合什叹息：“一品大宗师驾临，蓬荜生辉！”

    “让净凡随我们走一趟吧。”高个中年沉声道：“方丈大师可答应？”

    “唉——！”知明轻轻叹息：“没想到竟然是一品，真是看得起净凡。”

    净凡微笑：“一品大宗师，确实不该是骗子，不过嘛，世间事总有离奇的，贫僧却还是不能跟你们走。”

    “看来你是不见棺材不落泪！”高个中年冷冷道：“只能我们用强了。”

    矮个中年摇头：“我们原本是不想强行动手的，只是问一问而已，并不是抓捕。”

    净凡微笑道：“但如果我反抗，那便要抓捕？”

    “那便是做贼心虚，当然要捉住。”矮个中年盯着净凡。

    净凡一直保持微笑，一幅游刃有余的神情，轻轻摇头道：“如果找贫僧问话，那便换成步兵衙门或者绿衣内司吧，你们潜龙卫却是莫名其妙，贫僧不会答应。”

    “这么说，要动手？”高个中年沉声道。

    “哈哈……”净凡朗声大笑：“动手又如何？贫僧虽然力弱，却也要奋力一搏。”

    “那就试试看。”高个中年发出不屑冷笑。

    净凡的修为不过是宗师。

    虽说宗师也有杀大宗师的能力，可想做到这个，却是天时地利人和无一不可，罕之又罕。

    往往还是在大宗师没有防备的情形下。

    自己二人现在有防备，他便翻不起风浪，一个小小的宗师还要对付两个大宗师？

    自不量力！

    净凡摇摇头，看向方丈知明，郑重合什：“师父，弟子不孝，要先走一步了。”

    “唉——！”知明合什叹息道：“这是何苦！”

    “被逼无奈，只能行此上策。”净凡笑道：“师父保重。”

    知明轻轻点头。

    两个潜龙卫皱眉。

    他们觉察不妥，难道他要自杀？

    净凡忽然变得模糊，宛如化为一道模糊影子，影子随即如泡泡一般的散开。

    “敢尔！”两个潜龙卫顿时知道，他不是拼死，而是逃命，勃然大怒。

    可净凡已然不见了踪影。

    他们竟然感应不到他的存在。

    这身法也忒快了。

    两人脸色涨红，死死瞪着知明。

    知明苦笑合什道：“二位上差恕罪，小徒顽劣，不知到底出了什么事？”

    “关于王妃的事。”高个子中年沉声道。

    他双眼微眯，忽然发出一声轻笑：“你是不是觉得，你徒弟跑了便无事了？”

    “阿弥陀佛！”知明合什宣了一声佛号，叹息道：“小徒从小便顽劣不堪，很多事贫僧都不知晓。”

    “一句不知便能一推了之？”高个中年摇头：“弟子不肖，便是师父之过，还有一句俗话，跑得了和尚跑不了庙，既然他逃掉了，那你们大严寺便为他负责吧！”

    他转身便走。

    矮个中年摇摇头：“我若是方丈你，还是劝他乖乖回来，直接到绿衣内司那边自首吧，这件事不是一走了之便能解决的，除非他一辈子不回来，他不回来，你们整个大严寺都要为他陪葬，竟然敢对诸位王妃下毒手，胆大包天！……言尽于此，方丈好自为之！”

    他转身往外走。

    两人并肩出了大严寺的门外，转过身来打量着大严寺，看着周围络绎不绝的香客，脸色阴沉欲滴。

    高个子中年打量着大严寺的大门。

    大门的红漆已经掉得差不多，斑驳中透出岁月的沧桑感，可惜，今天就要闭寺了。

    如今已经断定无疑，大严寺的净凡和尚便是害诸王妃的凶手，是他下的阴手。

    这样的事太过恶劣。

    如果仅仅处置净凡和尚，怎么能平息众王妃的怒火，平息皇上的怒火。

    整个大严寺都要跟着倒霉的。

    如果净凡和尚没逃还好，现在逃走，那整个大严寺都要被抓起来拷问，想想就知道多悲惨。

    “走吧，不是仁慈的时候，我们两个也落不了好！”矮个中年摇头道。

    两个大宗师，追一个宗师，竟然还被逃掉了，想想就知道多丢人，回到卫主跟前还要受罚。

    他们对净凡和尚咬牙切齿。

    “他逃不掉的。”高个中年沉声道。

    “逃不掉。”

    “别再耽搁了，免得真逃远了。”

    ——

    法空坐在石桌边，金睛一直在追着净凡和尚，看着他一闪一烁便有百米远。

    很像是林飞扬的影遁之术。

    不过林飞扬现在的影遁之术远非从前，净凡和尚这轻功更像是林飞扬从前的影遁之术。

    竟能逃脱出两个大宗师，而且是敏锐无比的大宗师的感应，可见净凡的不凡。

    他的目光一直在追逐着净凡。

    同时，一闪消失，出现在一座小巷内，心眼将大严寺笼罩其中。

    一边运转金晴，一边运心眼，分心二用，轻松裕如。

    他看到净凡来到一座山巅，俯看苍茫的云海。

    英俊的脸庞笼罩着一片阴霾，郁郁烦闷。

    而另一边大严寺诸人肃立，静静看着方丈知明。

    知明平静看着众僧，合什缓缓道：“诸位师兄师弟，师侄，还有诸位师叔师伯，我们大严寺的生死存亡之机到来。”

    “方丈，”藏经阁一个老僧平静说道：“看来天不假年，我们大严寺刚要兴盛，便要来劫难了。”

    “阿弥陀佛。”知明叹息道：“本座无能，没想到潜龙卫能找到这里来。”

    “方丈，我们该如何做？”另一个藏经阁的老僧说道：“不管净凡他做了什么事，既然被潜龙卫追到了，那断无幸理，我们也难逃此劫，不如趁着他们还没行动，大家分别跑吧。”

    “跑——”知明摇头。

    “方丈，跑出一个是一个，给我们大严寺留下火种，无论谁跑出去了，都要埋名隐姓，默默修炼，直至神功大成，时机到了再重建大严寺。”

    “潜龙卫既然出动，那绝不是小事，恐怕大严寺是不可能再建的了。”知明摇头：“大严寺会成为朝廷的禁忌。”

    “若不然，让净凡师侄自首，一个人担下此事，我们还有希望侥幸过关。”

    “方丈，净凡师侄到底犯了什么事，什么王妃？”有和尚不解的问道。

    方丈知明摇头叹息：“本座也不知。”

    “这么说，是净凡胡来，把我们连累了？”

    “净凡师侄的天份没的说，可谓佛祖造就的天赋，原本以为我们大严寺会在他手上大兴，可现在……”

    “年轻人嘛，难免会犯错的。”

    “可他这个错会断送了我们大严寺。”

    “行了。”知明摆摆手叹道：“现在说这些已经没用，净凡已经走了，恐怕不会再回来，我们要遭遇毒手，大严寺恐怕也将灭绝。”

    “阿弥陀佛！”众僧合什肃然。

    大严寺所修持的是大广庄严经，讲究的是累世修行，一世加一世，最终能够成佛。

    这一世只是积累资粮，以待后世。

    所以他们对死亡并没无畏惧，所谓生死只是一次轮回，只是一次积累资粮之旅罢了。

    而大严寺灭绝，便是一次重大的考验，越是这般时候，越要心如磐石，平静以对。

    这是度厄之心诀。

    “方丈，实在不成，我们便寂灭吧。”

    “先争取看看。”

    “唉……”

    法空眉头挑动，没想到他们的想法与应对之法竟然是这般，出乎意料。

    如果是金刚寺碰到这情形，想的一定是怎么抗争，一定是义愤填膺，不到最后一刻绝不妥协，即使是朝廷也一样。

    大严寺却如此冷静，平静而坚定，论心境与佛法修养，这些大严寺的和尚更胜金刚寺弟子。

    法空忽然露出笑容。

    净凡和尚飘身进入了一座山洞。

    山洞之内竖立一尊佛像，约有一人高的佛像。

    这佛像表情沉静，双手结成一个奇异的手印，静静而立。

    他脑后有一个巨大圆盘。

    圆盘与佛像等高，盘上分成六个格子，每个格子皆有一个和尚，每个和尚各做一种表情。

    法空知道，这应该便是净凡和尚的底气所在，也是其奇遇所在。

