    “你胡说，我们这么做只是为了救更多的人罢了！”

    即便被沈钰一阵狂怼，少女依然咬牙坚持，这也是她最后的安慰了。为了救更多的人，而看着另一部分人受害，这样一来她自己也能接受。

    若真的承认了，那自己的坚持岂不成笑话，他们这段时间的努力又算什么！

    不，错的一定是这个县令，他们捕门的决定怎么可能会错。没有什么，比追查出幕后之人更重要！

    “你知道这段时间我们有多少付出么！为了追查幕后之人，我们捕门上下那么多人，花废了那么多心血，如今都被你给毁了。若是不能破案，你负得了责么？”

    “你见过那些被分水帮害的人么，你可知道他们有多可怜！”闻言，沈钰毫不客气的冷哼一声，对方的坚持在沈钰看来是那么的可笑，还美名其曰为了救更多的人，哪一边人多你们自己心里没点数么。

    若是到最后还是破不了案呢，那这段时间被分水帮祸害的人又该找谁哭诉，捕门是不是还要继续等下去。

    “你真应该去听听那彻夜的悲泣声，看看那一个个因此而知离破碎的家庭。这些，你们又负得了责么？什么为了破案，怕不是因为涉及权贵才让你们捕门这么紧张吧！”

    “你们盯着分水帮这些人这么长时间，却对所有的一切都视若无睹，眼睁睁的看着他们在一天天的害人。说你们冷血，有错么？”

    一口气，沈钰将心中所想全部说了出来，说的对面的少女眼泪似乎都在眼眶中打转，那委屈的模样要是一般人见了，恐怕立刻得冲过去小心呵护安慰。

    但很可惜，她面对的是沈钰。不好意思，他沈钰还真不吃这一套，而是选择再接再厉继续怼过去，钢铁直男的可怕了解一下。

    “怎么，无话可说了？你们捕门自己无能，就不要怪在别人身上，更不要让那么多无辜之人为你们的无能而买单！！”

    “你混蛋！”终于，对面的少女再也难捺不住心中的怒火，怒火中烧之下，随手将手里的佩刀带着刀鞘一同向沈钰的方向，狠狠扔了过去。

    “噌~！”突然，一道拔剑的声音响起，一抹剑光骤然间乍现，宛若璀璨的烟花般绚丽夺目。对面的少女还没有反应过来，一把精致的长剑，就已经横在了她的脖子边。

    冰冷的杀机带来阵阵寒意，令少女心头的怒火霎那间烟消云散。这时候，她才真正明白，眼前这个不是她往日可以随意嘻笑打闹的师兄弟，而是传闻中杀人不眨眼的铁血县令。

    这个小县令的名号她最近可是快听出茧子了，听说这位出了名的铁血无情，谁的面子也不给。从江湖杀手金雨楼，再到长岭郡知府，他谁的面子给了？

    当初长岭郡知府那可是他直属领导，领导的儿子为练功而杀人，被他知道之后，结果这位二话不说直接下了杀手，一点也没含糊。

    至于自己，要是触及到他底线的话，对方怜香惜玉的可能性怕是微乎其微。

    “沈大人，且慢动手！”突然，一道风从门口吹过，眨眼间一道人影已飞速而至。来的人实力怎么样沈钰不清楚，但这份轻功的确称得上是登峰造极。

    “沈大人，小妹被我们宠坏了，还望沈大人勿怪！”

    “无妨，本官也没想过要跟一个小女子置气！”收回了手里的剑，沈钰不由打量起了对方。来人是个三十来岁的中年人，憨厚的外形下似乎带着几分精明，一身捕头服饰上还镶着银边。

    “等等，银边？”当看到对方捕头服饰上的银边时，沈钰心中猛地一惊，接着目光下移，看到了中年人佩戴在身的银牌。

    “果然是银牌捕头，捕门竟然出动了银牌捕头！”要知道，一州之地的捕门总捕头也不过是身挂银牌而已，看起来，捕门现在调查的案子，并没有自己想象中那么简单。

    “沈大人果然深明大义，在下方子毅，见过沈大人！不请自来，还望沈大人见谅！”

    “方大人客气了，捕门的银牌捕头，那可是正五品的官位，可比本官要大得多！”

    虽然对方的官比自己大，而且态度相当诚恳，但老实说，现在他们在沈钰心中的印象是真不咋地。

    明明捕门的人早就盯上了分水帮，却这么长时间都不动手。对方想放长线钓大鱼的道理沈钰也懂，想破案也可以理解，但这不是放任分水帮害人而不管的理由。

    “人，就请方大人带走吧。本官还有事，就不留二位吃饭了！”

    “沈大人，等等！”见沈钰如此态度，方子毅并没有像少女那般暴躁，而是依旧温和的说道“想必沈大人也知道我们在调查什么，这段时间经过我们捕门的调查，幕后之人应该就在三水县！”

    “此人搜集少女和童男，极有可能是为了童子心头精血和少女元阴，那些落到他手中的人，怕是无人可以生还！此人罪不容诛，不知沈大人以为然否？”

    说到这里，方子毅的意思已经很明白了。那些落到分水帮他们手的人，可能会被折磨，被摧残，但起码还能活着，毕竟分水帮还需要他们来赚钱。可那些落到他们追查之人手中的，却恐怕是必死无疑。

    这两相对比，又是孰轻孰重？谁又能说的清楚！

    不过方子毅可不是来跟沈钰辩论了，缓了缓，方子毅继而说道“我们捕门人手有限，而且为了防止打草惊蛇也不能大肆搜捕，所以需要沈大人相助！”

    “素闻沈大人爱民如子，若是真有这等事，大人应该不会袖手旁观吧？”

    “若真有此事，本官自然责无旁贷！”直视对方双眼，从对方的双目之中沈钰只看到了一片坦然。

    “本官既然是三水县县令，这等罪恶若真的在三水县存在，那本官自当竭尽全力将其扼杀！”

    “如此，便多谢沈大人了，若有消息，一定会通知沈大人的！”

    “县令大人，出事了！”就在这时候，突然有捕快匆匆来报“陆捕头，不，陆县尉被人给围住了！”

    “什么人这么大的胆子！”

    “是安家的人！”来报信捕快一边喘着粗气，一边向沈钰说道“今天陆县尉带人在街上巡视，发现了安家公子在街上调戏少女，陆县尉上前阻止，却被对方辱骂！”

    “陆县尉想要将对方带回来，结果安家就派了人过来，反而把陆县尉给围住了！”

    “走，随本官过去看看！”连忙让这名捕快带路，沈钰心中也是一阵吐槽。

    这群富家子弟是不是闲的没事干了，天天没事在大街上调戏妇女干什么，家里的漂亮丫鬟他不香么。

    “安家人竟然把县尉围了，都不是好东西，狗咬狗一嘴毛！”

    这时候，正在旁边的方子毅听到这个消息，忍不住轻轻一笑“不过县尉能跟安家人打起来，他们不是好的穿一条裤子么。有意思，真有意思，也不知道这位县令会怎么处理？”

