    “听到了吗，八千万！”

    韩世雅分别看了王凯旋和秦风一眼，冷冷说道，“就你们俩，一个土鳖，一个破落户，有这么多钱吗？”

    王凯旋一听到这个数目，当即闭上嘴巴。

    放在以前王家没有破产的时候，拿出八千万还是轻而易举的，只是如今王家破产了，以他的实力最多只能凑七八百万。

    尽管王凯旋也有不少富人朋友，拉下面子借个几百万，应该不是问题。

    但敢说借八千万的话，绝对会被立马拉黑删除！

    秦风也是暗暗一惊。

    没想到杨如雪资金缺口这么多打。

    杨如雪究竟在搞什么项目计划，竟然需要这么多钱？

    其实八千万，秦风可以搞到。

    毕竟，他有着陈公子送给一张至尊公子卡，可以拥有一定权限上调动陈家资源。

    拿上至尊公子卡，向陈家要八千万绝对随手可得。

    不过，他只是一个假冒上门女婿。

    犯不着这么做啊！

    “我先去个洗手间。”

    当下，秦风说了一句，朝着厕所那边走去。

    刚才出门之前喝水有些多尿急了。

    看着秦风走开，杨如雪眼底闪过几分失望之色。

    “切，没用的男人！”

    见到王凯旋闭嘴不语，秦风借口上洗手间，韩世雅满是鄙视。

    “你们男人一个德性，都指望不行，我们女人还是得靠女人自己。”

    说到这里，韩世雅扬起一抹高傲表情，“我跟曹大少联系好了，他很快就到，有了曹公子点头，还怕没有资金，八千万都是小意思”

    听到韩世雅提出曹大少这个名字，王凯旋不由变了脸色，“曹大少？你指的是曹氏投资公司的曹少璘？”

    “王胖子，你还是有点见识的嘛。”

    “不错，正是曹氏投资公司的曹少璘曹大少，曹公子可是鲁南市投资界的名人，投资十几个项目，遍及餐饮，娱乐，建筑等行业，分分钟钟拿出一两个亿资金流，眉头都不带一皱的。”

    韩世雅说着，瞥了王凯旋一眼，“如今我花了很大力气，才联系来了曹公子，等下都机灵点，好好表现，也算给如雪出一份力了。”

    “如雪，曹少璘那就是一个人渣败类，他的钱前千万不能拿！”

    王凯旋却是急得，对杨如雪喊道，“之前我有个朋友，便是拿了曹少璘的钱，名为投资，实则借贷关系，最后弄得个倾家荡产，连老婆和女儿都被曹少璘给睡了。”

    “住口！”

    韩世雅娇喝一声，骂道，“王胖子，你在胡说什么，诋毁曹大少，你是找死啊。”

    “如雪，听我一言，就算他投资你，这钱也不能要……”

    王凯旋无视韩世雅的娇喝，继续看着杨如雪道，“你看这样，这八千万，我帮你想办法筹集，虽然八千万对现在我来说是个大笔数目，但我卖了房子和土地，也可以凑个三千万出来的。”

    “再不行，我再去跟朋友借，再弄个一千万，应该也问题不大。”

    王凯旋一脸严肃之状，“我先给你四千万顶一下，但你千万不能要曹少璘的钱。”

    杨如雪摇了摇螓首，“不用了，凯旋，你这钱我不能要。”

    “如雪，你我是朋友啊！”

    王凯旋见杨如雪拒绝，反而急了，“两年前，如果不是你借钱给我打官司，从我老婆那里拿回一部分资产，兴许我现在不仅人财两空，而且还要坐牢呢。”

    两年前，王凯旋老婆出轨他的助理，两人勾结起来吃空了王凯旋的家业，还要陷害王凯旋，扬言要告王凯旋的公司偷税漏税。

    因为王凯旋的公司是以经营矿产为主，多少涉足一些黑色地带，甚至和道上人也有来往，难免做不到一清二白。

    但王凯旋却是一位良心老板，自从接管家业，就开始一步步撇清了涉足那些黑色地带的产业。

    不过，就算如此，由于王凯旋老婆的出卖，并且联合助理一起陷害，王凯旋也是哑巴吃黄连，有苦难言。

    那个时候，王凯旋如同过街老鼠人人喊打，连平日里来往密切的朋友都躲着他。

    幸亏在了关键时刻，杨如雪出手帮了他一把，不但借钱给他打官司，还给他联系靠谱的律师，最终洗脱了诬陷罪名，还拿回了一部分产业。

    因此，王凯旋一直以来都念着杨如雪的这份恩情。

    “王胖子，你到底行不行，尽瞎比比！”

    韩世雅冷哼一声，破口大骂王凯旋道，“就你剩下那点可怜钱，留着自己撑门面都不够。”

    王凯旋还是锲而不舍，“无论如何，如雪，你千万不能要曹少璘的钱，那是阎王的钱，要了连自己都搭进……”

    嘭——

    然而，王凯旋的话没有说完，包间门突然传来一声巨响，被人从外面给踢开。

    哒哒哒！

    紧接着，一阵脚步声传来。

    只见包间门口走进来一伙人，有男有女，一个个醉醺醺，走起路来横行霸道。

    领头一个是一位身穿花纹衬衫的青年，敞开着领口上面几个衣扣，胸前纹着一只青色麒麟兽。

    不仅如此，而且留着一头女人般的长发，浑身上下散发一股邪痞之气。

    只见他左拥右抱，双手一边搂着一个衣着暴露的漂亮女郎，一看便是那种酒吧夜场的女郎。这个青年左摇右晃走了进来，一看便是昨晚饮酒过度，现在还没有醒过来。

    “你们是谁？”

    王凯旋距离门口最近，一见有人闯进来出声询问。

    嘭地一声，青年不由分说一脚将王凯旋踢了出去。

    啪啦——

    王凯旋摔出三四步外，撞在一张椅子上，倒了下去。

    “你们什么人，为什么无缘无故闯进来出手打人？”

    杨如雪连忙走过去扶王凯旋，同时蹙起黛眉望向青年这伙人问道。

    王凯旋莫名被踹很是气愤，在杨如雪搀扶起来就要暴怒。

    “曹大少？”

    这个时候，韩世雅看清楚长发之下青年面容，一下子认出青年后迎了上去：

    “哎呀，曹大少，你终于来了，人家都等急死了。”

    “王凯旋，瞪大你狗眼看看，这是曹大少，你站在门口挡路，还不许曹大少踢开你？”

    一听韩世雅这话，王凯旋瞬间瘪了，敢怒不敢言。

    曹氏投资公司听说背景很大，王凯旋惹不起这个曹少璘。

    “曹大少！”郑美凤也迎了上去，推开一个女郎，搂住曹少璘的胳膊。

    “有话直说。”

    曹少璘甩开郑美凤，往旁一坐问道，“你们不是说有一个大美女找我，要投资吗，人呢？”

    “曹大少，在这里。”

    韩世雅走去将杨如雪拉了过去，走到曹少璘的面前，“如雪，这位便是投资人，曹氏投资公司的总经理曹少璘曹大少。”

    杨如雪暗暗蹙了一下黛眉，明显曹少璘这人让她反感。

    不过，想到要找他投资，杨如雪还是忍了下来，挤出一丝笑容，“曹大少，你好！”

    杨如雪尽量让自己显得气质端庄，举止大方，“我想要找你进行项目投资。”

    “啧啧，果然大美女，白富美啊！”

    看着面前貌美动人的杨如雪，有些醉意熏熏的曹少璘，瞬间提神起来，往前一步逼近杨如雪身前。

    “杨总是吧，我谈生意从不废话，八千万，我拿得出来，不过我投资的钱，必须要有回报。”

    “我给你八千万，三个月后还我本钱，一年后，需要支付整个项目资金百分之十给我。”

    “而且，还有一个要求，你要陪我出去旅游一周……”

    “这点要求，你会答应吧？”

    说完，曹少璘的目光充满邪欲，扫在杨如雪那凹凸有致的身段上。

    跟在曹少璘身后几个男女，都是哄堂大笑。

    曹少璘的话中意思，非常明显。

    “曹大少，这个要求我不答应，投资的钱，我不要了。”

    杨如雪冷冷回了一句，“我是拉投资的，而不是拉皮条！”

    果然人渣败类，若非看在韩世雅和郑美凤介绍的人，杨如雪直接一个巴掌抡了上去。

    “如雪，你干嘛？”

    韩世雅却急了，看向杨如雪道，“我好不容易才求来曹大少答应的，你怎么不要了呢？”

    “就是，如雪，你们杨家的事我和世雅也知道，你二叔三叔都在挤兑你，逼你项目计划作废，借机将你从总裁之位拉下去，如果曹大少这笔钱不要，没人会投资给你的。”

    郑美凤也在旁劝说起来，“陪同出去旅游能有什么了，不少卖房子的销售妹子，还经常陪客户出去旅游呢！”

    当真是‘人间好闺蜜’！

    其实，韩世雅和郑美凤都欠了曹少璘的钱，在曹少璘的淫威之下，她们打算骗杨如雪入套，以便她们能够脱身。

    因为曹少璘说过，只要帮忙寻到新目标，就不会再找她们俩的事。

    要是杨如雪不要投资的话，这不是让她们还得继续受到曹少璘的摧残吗？

    自己怎么会交到了杨如雪这样一个自私闺蜜呢！

    “世雅，美凤，你们介绍的是投资人吗？”

    杨如雪蹙着黛眉，分别扫了一眼韩世雅和郑美凤，随即冷着俏脸，“他投资的钱，我不要了，你们让他走吧！”

    王凯旋在旁支持杨如雪道，“如雪，做得好，不能要这钱。”

    “不要我投资的钱？”

    曹少璘眯了一下眼，面色布上一层阴霾，“你成功引起了我的注意，岂能说不要就不要？”

