
　　李文华没想到秦明会提前想好后路，他还想着离开李家，还一分钱不要，以后可怎么办？

　　不过现在听了秦明的话，他有些开心了，他早就想单干了。

　　而且要说能力啊，李文华其实一点都不差的，李家老爷子在世的时候，最看重的就是李文华了。

　　可是老爷子去世之后，他便没有了好日子，每天就弄一些数据。

　　“那咱们什么时候弄公司啊？”李文华笑着问道，他都有些迫不及待了。

　　“爸，你这两天先去看看办公场所，多少租金告诉我，尽快弄起来。”

　　秦明说道，现在开个公司方便的很。

　　无非就是办公场所以及桌椅花点钱，其他地方也花不了多少。

　　李家公司内，李文亮一脸不悦的说道：“妈，这个李文华真的是太过分了，弄个元青花不知道自己几斤几两了。”

　　“就是啊，奶奶，就不应该让他走，接着在咱们公司给咱们干活。”

　　李天赐也大声的说道。

　　李文华一走，他们还要招一个人，而且来的人能不能上心还是个问题呢，数据这些难弄的很。

　　“难道让我这个老太太说话不算数吗？事情已经这样了，就不要再提了，这个秦明，以后一定要让他好受，过几天的字画拍卖会，你记得这次不要再给我丢脸了，弄个好的字画回来。”

　　老太太很是生气，虽然李文华走了，但是公司还要接着做，至少得弄几个好物件回来。

　　而且赵家的编钟也是赝品，这样算下来，两家其实也差不多。

　　不过，有一个共同点，就是都栽在了秦明的手里。

　　李家唯一的好处就是没有被媒体曝光，而赵家是当着很多媒体的面儿。

　　其实李家的损失可不仅仅这么点，海兽葡萄镜就一千多万，都在秦明的账户里了。

　　当然，这些李家人是不知道的，如果知道了，估计死的心都有了。

　　秦明现在心情爽朗，只要不跟李家沾边，他就开心，一天天破事儿太多了。

　　而且之前先不说李文华跟刘淑英，李家其他人就没对他有过好眼色，尤其是李天赐，整天一副趾高气昂的样子，秦明看着就来气。

　　这次，算是给了李家一个狠狠的教训，而这也仅仅只是一个开始。

　　字画的拍卖会之前，秦明听李文华说李家肯定是要参加的，而且斥巨资要拿下两到三幅画。

　　“这次是派谁去竞拍呢？”秦明问道。

　　“应该是李文亮父子吧？”

　　还没有离开李家之前，李文华便知道这件事情了，好像这次的拍卖会赵家并不会参与。

　　按理来说，不应该啊！

　　秦明这样想着，不过赵家不参加是有自己的目的的，本来也打算参加的，可是因为赵源跟秦明的比试输了，赵老爷子便想低调一些，所以临时改变了主意。

　　“爸，到时候咱们也去，你听我的，我让你竞价你再出。”

　　秦明说道，李文华这个时候是无条件信任秦明的，不管是元青花的事情，还是海兽葡萄镜，他都是看在眼里的。

　　秦明现在的实力，真的是不容小觑的，有这样一个人帮自己，还愁弄不到好东西吗？23sk.Com

　　字画拍卖会很快就都了，虎哥给秦明打了电话，说在门口等着他们，虎哥弄了好几张门票，也想让秦明帮着看看有什么好东西值得竞拍的。

　　秦明带着李文华，还有大胖三人下午两点多的时候便到了拍卖会，虎哥已经在门口等着了。

　　四人进去之后，坐在了中间的位置，然后便看到了李文亮父子坐在最前面的两排。

　　三点准时拍卖开始了，主持人随便讲了一下开场语，便开始了激烈的竞拍。

　　秦明一直关注着李文亮父子的举动，前三副字画并不是很值钱，虎哥都看不上。

　　到第四幅画的时候，是近代著名山水泼墨画家张大千的《黄山文笔峰》，整幅画山峦叠嶂，巍峨峻岭，苍劲有力。

　　此话的起拍价便是一千万，李文亮立刻举起了牌子，喊道了一千二百万。

　　秦明用天眼看了一下，总价值在三千万左右，也就是说超过三千万，收藏的价值便不是很大了。

　　拍卖会上面，很少有赝品的。

　　另一个竞拍者跟李文亮竞争着，一直叫价到两千三百万，那个人便不叫了。

　　“爸，咱们开始叫，直接叫到两千七百万，看李文亮什么反应。”秦明小声说道。

　　李文华也没有多说什么，高高的举起牌子，喊道：“两千七百万。”

　　李文亮父子认为怎么着他们也能拿到手，没想到却冒出来个李文华，两个人回头一看，气不打一处来。

　　“爸，咱们接着叫，看看他李文华有什么能耐。”李天赐不服的说道。

　　秦明有心里的主意，只要李文亮他们能喊道四千万，这个画就给他们了。

　　因为他们要赔一千万的。

　　“三千万。”李文亮又喊了起来。

　　“爸，喊三千五百万，如果他们喊道四千万，咱们就停。”秦明说道，他已经猜透了李文亮父子的心思，肯定会接着喊的。

　　“三千五百万。”

　　李文华大声的喊了出来，在场所有人，都转头看着李文华，直接就加价五百万，不由的开始议论起来。

　　李文亮气疯了，既然你李文华跟我叫板，那我就跟你叫到底，你一个个人，能拿出这么多钱吗？

　　“四千万。”李文亮大声喊了出来。

　　全场安静无比，随后响起了热烈般的掌声。李文亮原以为李文华会接着喊，可是李文华丝毫未动。

　　“四千万一次。”

　　“四千万两次。”

　　“四千万三次，成交，让们恭喜这位竞拍者。”

　　此时的李文亮，想要后悔已经来不及了，大家都很清楚，这幅画并不值四千万，除非你是真的藏家，能放在家里十几万，或许还能达到这个价格。

　　只可惜，李家是做古玩生意的，收回去的物件要及时出手的，卖不掉的话，资金就回笼不过来。

　　本来想着竞拍两幅字画的，结果四千万全部砸到了张大千的这幅画上，想要竞拍其他的都没有了经费。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第102章 字画拍卖免费阅读。https://xs.23sk.com 