    “高桥义直，特来一战！”

    面对叶凡毫不留情的打脸和叫嚣，饶是老奸巨猾的高桥义直也沉不住气。

    他不顾女儿高桥美子阻拦，一拍椅子，身子一弹，顷刻落入高台，踢起一把长剑：

    “高桥不是什么武道天骄，但为了不让叶少失望，高桥会全力一战！”

    “我要让叶少知道，阳国儿郎是有血性的！”

    高桥义直虽然是金融大亨，但也是阳国武盟名誉会长，昔日跟宫本但马守交好，一身武艺也是相当了得。

    “看来阳国年轻一代真的不行，要靠老年人出来撑场面了。”

    叶凡看着他放声一笑：“不过我敬重高桥先生，我愿意送你一程！”

    “红颜，拿酒来，让我跟高桥先生喝一瓶。”

    叶凡左手一挥。

    有些对手总是值得敬重。

    宋红颜把两瓶清酒抛了过去。

    叶凡和高桥义直接住清酒，咬开瓶塞相互对敬一下，随后就仰头咕噜噜喝了起来。

    算不上朋友，但也惺惺相惜，生死擂台，愿意肝胆相照。

    也就在这个时候，唐门子侄在人群中挪动，一副看好戏的样子。

    但前行途中，裤脚下面却不断滑落几个小东西。

    这些玩意没有在过道上停留，而是被他们迅速扫入椅子下面，脚掌一压，黏在了椅子的木腿上。

    同一个时刻，占据寺庙制高点的六名阳国狙击手，被人毫不留情一刀割断了咽喉，然后塞入了旁边的掩体。

    而他们身上的外衣和伪装被剥的干干净净，转移到杀掉他们的凶手身上。

    他们把狙击枪微微向侧偏移，让枪口从高台移到阳国人的坐台上。

    狙击手眼里闪烁着一抹耐人寻味，随后安静等待着唐石耳的下一步指令。

    在他们从容部署的时候，浅草寺的百年古树顶端，也渐渐亮起一双狸猫一样锐利的眼睛……

    “啪啪！”

    此刻，叶凡和高桥义直喝完了酒，直接把酒瓶摔在高台下面。

    酒瓶清脆碎裂、

    “杀！”

    没有废话，高桥义直吼叫一声，一挥长剑向叶凡冲过去。

    又快又狠。

    这一瞬间，叶凡感觉视野一片萧杀。

    这一剑，宛如深海暴涨，无尽杀气席卷而来。

    一股说不出的威压笼罩着叶凡全身。

    叶凡意识一滞，再清醒时，长剑已经到了面前。

    叶凡只能一抬军刀，仓促之间只能向上一挡。

    “当！”

    长剑斩落，刀剑相碰，清脆的巨响向四周散开，漫天狂风大作。

    一声闷哼自叶凡口中哼出。

    在场宾客的视线之中，见叶凡被一剑劈中，整个人也向后翻飞出去。

    尽管叶凡对高桥义直早有心理准备，可依然没想到他能爆出这样一剑。

    这一剑实在是太快，太霸道！

    “杀！”

    在叶凡身子一扭飘然落地时，高桥义直已再度低喝，脚步一挪，对着叶凡冲了过去。

    叶凡右手一抖，军刀护身。

    “嗖嗖嗖！”

    高桥义直一口气刺出九剑，剑剑凌厉，全都带着壮士一去兮的惨烈态势。

    叶凡感觉到高桥义直的霸道，也喝叫着挥舞手中军刀，把刺来的长剑全部挡开。

    连绵攻击没有奏效，高桥义直又是一声吼叫。

    他像是狸猫一样凌空跃起，接着对叶凡居高临下扑飞下来。

    七剑嗖嗖嗖斩落，一剑接着一剑，间不停歇。

    “好！”

    叶凡大笑一声，军刀晃动，一道道弧线破空，把高桥义直杀招击破。

    最后一撞，叶凡更是压上八成力道，把高桥义直震飞出去。

    高桥义直落地，噔噔噔后退，眼皮直跳，无比震惊叶凡的强横。

    他没想到，自己的鸳鸯连环刀法都没杀到叶凡。

    “该轮到我了！”

    这时，叶凡已经大笑一声，宛如流星一样冲过来。

    阿鼻道一刀劈向了高桥义直。

    高桥义直脸色巨变，怒喝一声，随后挥舞长剑挡击。

    “七莲护体！”

    长剑瞬间绽放七朵莲花，一朵接着一朵环绕全身。

    “当！”

    叶凡右手猛地一抖，军刀刺入了长剑的光芒。

    “砰砰砰——”

    七朵莲花一朵接着一朵熄灭，高桥义直的身躯渐渐清晰。

    砰，当叶凡又踏前一步时，最后一朵莲花炸裂开来。

    “刺——”

    军刀气势不减，直取高桥义直的胸膛。

    这一刀上面，有着排山倒海，誓不罢休的杀气。

    高桥美子下意识喊叫：“爹，小心！”

    高桥义直能够感受到死亡的气息，下意识一挥长剑压住军刀，还第一时间向后退出。

    但叶凡这一招蕴含的杀伤力，完全超乎高桥义直的想象。

    “刺——”

    虽然高桥义直用长剑压住了军刀，整个身子也向后退却。

    但叶凡一个欺身上前，左脚一踢，一把武士刀落入左手。

    他顺势一挥。

    刀光一闪。

    “不——”

    高桥义直心神一颤，怒吼一声，全身功力压上，想要挡住叶凡这一刀。

    只是他根本来不及抽剑回来，武士刀气势如虹劈在他的脖子上。

    “扑！”

    一声锐响，停滞高桥义直全部动作。

    高桥义直没有惨叫也没有挣扎，只是突然间跟断裂木头一样倒下。

    脖子全是鲜血。

    高桥义直的眼里满是惊惧、怀疑和不信……

    他似乎死也不相信，叶凡就这样杀了他。

    只是再怎么不甘，他也失去了生机。

    气息瞬间泻尽，身子散尽力量！

    叶凡反手拔刀。

    “扑——”

    鲜血冲天。

    高桥义直，死。

    高桥义直败了！

    高桥义直死了！

    这位阳国武盟名义会长，身家千亿的大亨，终究败了，最后还被叶凡一刀砍杀了。

    在场宾客全身冰凉看着叶凡，怎么都没想到，他激战多人，还能把高桥义直也杀了。

    阳国黑道千叶飞甲死了，忍者世家德川四郎死了，阳国武盟高桥义直也死了，叶凡这一战，足够名震阳国了。

    “啊——”

    高桥美子看到被杀的高桥义直，娇喝一声爆射了过来：

    “你杀了我爹，我要你偿命。”

    她从地上捡起父亲的长剑，二话不说就像叶凡斩杀过去。

    居合斩！

    刀芒如同匹练一般，银河直落九天，悍然劈下，硬生生袭向叶凡。

    “找死！”

    叶凡眼神一冷，反手一刀，跟对方长剑碰撞。

    一声脆响，高桥美子身躯一震，连人带剑摔了出去，嘴角流淌鲜血。

    不过她也算强横，刚刚倒地就一拍而起。

    “嗖——”

    她还一抬手，腕表中射出一颗子弹，射向视野中的叶凡。

    接着，高桥美子脚步一转，冲向叶凡的身子，转而扑向了宋红颜。

    她知道自己不是叶凡对手，就想要拿下宋红颜威胁叶凡，唯有这样才能给父亲报仇。

    “嗖——”

    宋红颜瞳孔一缩，樱之美抬起，本能防守。

    一股寒意绽放。

