    神化的祖玛显得更加高大，古铜色的皮肤上刺着鲜艳的蛇形纹身。头顶插着六根羽毛，他盘坐在神案上，手中抓着一条长蛇，蛇头向外，吐着芯子。

    神像前的供桌上放着酒水，三牲，还有瓜果。

    供桌两旁的墙壁上有颜色鲜艳的壁画，都是以印第安人狩猎，保卫家园，祭祀舞蹈为主题，一条大蛇贯穿了全部。

    “道长，有什么问题么？”

    王钟见任法容的眉头紧皱，急忙问道。

    “在中国的道教庙宇中，以印第安人形象塑造护法，怎么看怎么有些不伦不类！”

    任法容看着大殿，有些不悦的说道。

    “的确看着有些不伦不类，还是按照传统的将军俑设计的好！”

    游玄德看了一会也发表了自己的意见。

    “你们两位的意见好是好，但是我怕祖玛不同意！”

    王钟有些为难的说道。

    “在我们的庙宇，就要守我们的规矩！”

    任法容沉声不容置疑的说道。

    “若是他不同意呢？”

    王钟问道。

    “打杀了便是！”

    任法容的眼眉上挑，霸气十足的说道。

    “我道门是玄门正统，华夏正朔，祖玛不过是一个番外蛮夷，给他一尊护法神位，他已经占了天大便宜，若不知足，说不得得和他做过一场！”

    仿佛是为了验证任法容的话，王钟听到了一声似有似无的剑鸣声。

    。。。

    “师兄，这位任道长好大的杀性！”

    任法容离开后，王钟小声说道。

    “任道长虽然出身楼观台，却是一位剑修，走的斩妖除魔的路子。”

    游玄德笑着说道。

    “怪不得！”

    王钟有些了然的点了点头。

    王钟夜晚入阴，和大蛇祖玛进行了沟通，出乎意料的是，祖玛非常容易的就接受了王钟要求，这也让王钟很多想好的说辞都憋到了肚子里。

    “大人，为什么这么容易就答应了他？”

    王钟离开后，有祖灵好奇的问道。

    “你的法力不足，所以不晓得，真武道场那有两道紫气升腾，定然是来了两位高人！其中一道紫气中更有森罗剑意！”

    祖玛头颅向天，一想到那一股冲天剑意，祖玛全身都有一种寒冷麻痹的感觉，汗毛不由的乍起。

    他有一种预感，自己若是不答应，必定会有陨落的危险！

    得到祖玛的首肯，见时间还来得及，王钟让人制作了全身锁子甲的将军俑，并且神殿内的图画也换成了中国古代战争的场景！

    剩下几日，王钟有时间就会找任法容，游玄德请教道学上的问题。王钟的道家底蕴肯定比不了任法容和游玄德，但是他眼界超前，思维敏捷，很多观点对两位道长也是一种启发。

    到后来慢慢的变成王钟不停的抛出新的问题，新的观点。

    任法容，游玄德两人负责研究解答，这些观点对两人的研究有很大的触动。任法容道长这些时日大有收获，感觉自己论述的《道德经》存在很多漏洞，回国后要进行新的大改。

    当然要说收获最大的，还是王钟，他就像是一块海绵，贪婪的吮吸着知识。经过任法容道长的指点，他对《道德经》这本旷世巨著有了更深的理解。

    “师弟，你可知十六金锭？”

    任法容看着王钟笑着问道。

    “十六金锭是道家和密宗的不传之秘，珍贵了得，传闻只有十六个字，但却有一字一金锭之说。”

    王钟眼睛一亮，一脸渴求的说道。

    “当年求这十六个字，那还了得，花了多少钱，磕了多少头。这有名的“十六锭金”，十两黄金一个字，就是那么珍贵，现在我就随便送给你了。”

    任法容呵呵一笑，点头说道。

    “请师兄授法！”

    王钟站起身形，一脸严肃恭敬的行礼道。

    任法容见游玄德想要起身回避，不由笑着摇了摇头道，

    “此法虽然珍贵，但是武当未必没有类似之功。道兄无须回避！”

    “学道家、密宗的，有个“十六锭金”很重要，你们听一听懂了，好好练，对身体特别好。方法是站立姿势，随便你马步也好，姿势一摆，“一吸便提”，鼻子一吸，下面就提上去，上面压下来，上下两个气接上，“气气归脐”，归到肚脐；“一提便咽”，上面口水咽下来，“水火相见”，这叫“十六锭金”。

    在教与学中时间过得格外快，很快就到了新历的12月1日，也就是农历的十一月初一。

    这一天是亥月的第一天，按照《七政四余》择日法，今天是是水星值日。

    玄武大帝位于北方，是水中之神，今日用来开光，最是合适不过！

    开光法会将于巳时举行（上午的9点到11点），一则，这时是阳光最明亮的时候，二则取水火既济之意。

    可还不到7点钟，湖心岛，道观到处都是信徒的身影。作为主殿的老君殿，真武殿更是人头攒动，来晚的信徒想要找个立足的地方都不能。

    山门，大殿前面的香炉里插满了明黄色的祈愿香，青色的烟气腾空，整个道观都被青烟笼罩。

    后来的香客没地方供香，索性将香烛扔到香炉前面的空地，在道士的帮助下撒上火油，像篝火一样点燃。

    后续的香客更是将手里的香烛不停的抛入。

    “方丈，香客实在太多了，大殿已经进不去了！”

    小道士急忙跑进方丈室，向王钟，任法容，游玄德汇报。

    “当地警方到了没有，让他们维持秩序。观中的乾道全部到大殿，带领香客信徒诵念真经，避免慌乱以及踩踏事件！”

    王钟和两位道长简单的沟通了一下，吩咐道。

    “是，方丈！”

    小道士也明白此事的紧要，赶忙跑了出去。

    “玄空子道兄，开光大典不容有失，还要请你亲自坐镇！”

    王钟看小道士离去，还是有些不太放心，转身跟坐在下手的老道士说道。

    “分内之事，方丈不需客气，我这就去大殿！”

    玄空子在武当山清修几十年，地位仅在各家道主之下。也曾帮助各家道主管理庙宇，经验十分丰富，游玄德派玄空子前来，也有让他担任主持，有替王钟管理玄武道场的想法。

    王钟对此事自然是求之不得，毕竟他大多时间都不会在庙内。

    不大一会就听外面出来阵阵诵经声，想来是玄空子带领善信在一起诵经！

    “此地香火如此旺盛，有些出乎老道意料之外！”

    游玄德的脸上流露出兴奋的神色，高兴的说道：

    “这还是玄武师弟的功劳，玄武师弟在澳大利亚地区很有名望。更在澳大利亚电视台打了很多广告，对广阐道教只有好处没有坏处。更何况此地是五龙汇聚之地，风水格局更是了得！”

    “武当道脉有玄武师弟这等奇才，广大指日可待！”

    真武道场兴盛，任法容的脸上也有光彩，笑呵呵的说道。

    “任道友此话差矣，这是我武当一脉的喜事，更是我中华道教的喜事！”

    游玄德宗师笑着说道。

    “游宗师说的对，是我着相了！”

    任法容一愣，随即笑着说道。

    “宣公在美国洛杉矶建立道场，发展白人信徒，在西方产生了很大的反响，佛门大昌。道门因为玄武师弟，在澳大利亚建立了道场，广阐道教，这是我道门的幸事！”

    任法容摸着自己的胡须，笑眯眯的说道。

    “任道长，你这是在捧杀我啊，我怎么能和宣公相提并论！”

    王钟摆着手，有些惶恐的说道。

    宣公，即宣化上人，在美国建立了万佛城。度化信奉基督耶稣的白种人进入佛门，在白人社会宣扬佛法，被丛林尊称为古往今来中国第三高僧。最后坐化于万佛城，共有4000多颗舍利子。

    前两位既是六祖慧能和西天取经的玄奘法师！

    玄奘法师不去讲他，看过《西游记》的人都知道，西天取经上大路，一走就是几万里！

    六祖慧能的成就不在玄奘法师之下，因为六祖慧能写了中国人的第一本，也是唯一的一本经书《六祖坛经》。

    众所周知，佛教的经文都是天竺古圣人释迦摩尼所作，因为层次不够，其他人写的只能称为书，而不能称作经。

    《楞伽经》和《金刚经》都是禅门印证心法的重要经典，但真正称得上是禅宗宗经的则是《坛经》。《坛经》的问世是南禅顿教形成的标志。它的出现是佛教史上的一次革命。

    宣公被称作古往今来中国第三高僧，其地位成就可见一斑！

    任法容也是一时失言，想到宣公的成就，心中顿生崇敬之感。

    随着佛道儒三教的融合，佛道兼修已经不是怎么稀奇！

    就像宝岛的南怀瑾先生，精通佛道儒三家经典，最后圆寂时更显现了紫磨金色身。

    “澳大利亚的警察到了，秩序已经得到了控制！”

    游玄德宗师透过窗户见到很多白人警察，笑着说道。

    “他们来到速度可够快的！”

    “这和制度有关系，西方更偏向于服务形社会。当然我国也正在试图向服务型转变，但是还需要时间！”

    王钟笑着说道。

    “玄武师弟，我看你不像道士，像导师！”

    任法容道长指着王钟笑侃道。

    “乘您吉言，也许哪天我还真能当上导师！”

    王钟没在意，笑着打趣道。

    “到时候我请您吃饭，就当谢仪！”

    “好，老道我等着！”

    一老一小笑着打趣道，任法容和王钟都没想到，这次的对话竟然一语成箴，王钟后来还真当上了哲学系博士生导师。

    《周易》很多人都将它当做一本占卜书，其实《周易》是一门哲学！

    随着中国的崛起，东方文化再次登上世界的舞台，哈佛，剑桥等世界知名学府都开设有《易经》东方哲学课！

    占卜只是他的一种应用！

    不光是中国的哲学，世界上成熟的哲学体系，大多具有预测的功能！

    可笑世人买椟还珠！

    身入宝山却空手而回！

    可笑可叹！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

