    新址选在靠近甘南地区的一片山林之中，这块地皮之前就属于陆家的产业，从风水的角度来说这三座山呈三仙躬身之状，简单来说就像是三位仙人对着围在中央的一个地方躬身行礼，而三山包围之中的这块平地便是新大宅的选址之处。

    另外在三山之外有一圆形湖泊环绕，聚财生福能引天地灵气入内，能吸日月精华环绕其中，再配合我与老天仙定下的各种奇异符阵法咒，整个新大宅的选址便如同一处隐藏在山林之中的世外仙境，其实选址建造新大宅这事儿在我刚刚拿下陆家之后就开始悄悄进行，我一开始的打算是将新家大宅建造成如同白家瀛洲那般宏伟且灵气充沛的模样，可回过头来仔细想了想建造的时间明显不够，想要建造瀛洲那样宏伟的海外仙境可不是一朝一夕就能完成，白夜告诉我在白家的本历之中记载了光建造瀛洲的外围就用了十几年时间，整个完工的过程长达百年，而我可没那么多时间，所以对于新家族大宅的建造只能先投入使用再不断完善。

    下了飞机坐着车进了山里，越过穆林让人布置的多重岗哨后前后一共用了一个小时的时间，我们才到了新家大宅的位置，外部结构已经基本完成，从车子上下来的我看着眼前整个庞大的工地心中不免有些激动。

    这么多年来除了师父那间小小的看相馆外，没有任何地方让我有归属感，我之所以不愿意继续使用陆家原本的大宅，一来是因为那里是我生母的葬身之地，二来是因为那个大宅终究和我没有关系，我身体里没有流淌陆家血脉，就如同一个占据了别人巢穴的外来者，只有重新打造新的大宅以及建立新的家族，那才是属于我在人间的基业。

    “家主想什么呢？”穆林在我身边低声问。

    我笑了笑说：“我在想这个地方距离最近的镇子也太远了，以后是不是要修条路出来，或者干脆在这附近弄个商业区，不然我想喝奶茶吃零食都没地方买，不过那都是我的戏言，哈哈，还有多久能入住？”

    “如果是寻常弟子入住以及满足基本的生活所需，那再过一个多月就行了，要是算上练武场，炼丹房还有白浩的研究室这一系列建筑设施全算上的话，那至少还要半年时间，您想什么时候搬？”

    我看着如火如荼的工地叹了口气说：“也许我等不到那时候了，纵然有了钱有了人力可我最缺的还是时间，不瞒你说我现在已经开始打探六贤宝宫的下落，准备寻找六贤宝宫并且利用六贤宝宫中的异界入口前往异界，如果我能在异界撑过二十岁大关，那就有机会看见我这个新家真正完全落成的样子了。”

    阳光洒在我的脸上，我在笑只是这笑容中有太多无奈，穆林笑着说：“那到时候我就在凡间为您打理好一切，而这个新家将是您二十岁生日最好的礼物。”

    我们这边正在和工头以及设计师等讨论细节，快到中午的时候天色突然阴沉了下来，我抬头看着天空，今天的天气预报没说要下雨，天色越来越暗仿佛在短时间内整个世界的光全部被吸走了，乌云层层叠叠地涌过来堆积在头顶上，没听见雷声可风声却很响，“呜呜……”地吹过我的耳边就如同妖魔在天空中呜咽哭泣。

    “不对劲，常庆你和穆林组织工人们先去避雨，别跟着我。”我预感到了什么交代了几句后转身便往另一侧的林子里走，耳边风声越来越响，我的心也跟着越来越紧张，左右环顾虽然什么都没看见但直觉告诉我有东西在跟着我，而且绝不是寻常的家伙。

    我走到了林子深处此时回头已经完全看不到工地，心中估摸了一下大概走了得有一个多小时，周围一片漆黑除了风声之外什么都听不见，树影晃动无数枝叶在眼前如同鬼魅般摇曳，我皱着眉头用妖瞳扫视四周可什么都没发现。

    “难道真是我想多了吗？”我心中越发疑惑，就在此时距离我大概六米左右的地方天空中忽然降下一道闪电，之前即便天空中已经乌云密布但始终没有看见闪电的影子，这是出现在我眼前的第一道闪电，电光异常明亮划过天空的时候直接将周围照的一片通明，闪电击中地面后点燃了熊熊烈焰，在那片烈焰之中我看见了一个身影，那是看不清容貌轮廓修长之人。

    我立刻用妖瞳锁定了对方并且开口问道：“谁在那里报上名来。”

    与此同时妖瞳也看出对方身体内有着异乎寻常的灵气，此人体内的灵气量甚至比我见过的五等天师还要多，几乎达到了兆天的一点五倍，当我开始警惕并且露出紧张神色的时候，脑袋里传来了帝俊和黑鸦的声音。

    “异界之人，实力不俗。”帝俊给出的评价已经说明了对手并非弱者。

    “此人很奇怪虽然是冲着你来的，但并没有感觉到任何杀气，就像是一具执行命令的傀儡，不过异界之中的确有擅长操纵杀人傀儡的修士，这些傀儡和你们凡间炼尸匠相似，以尸体或者被洗脑的修士为杀人工具来铲除自己的敌人。”黑鸦这话也说到了点子上，我看着面前这人始终没发现这厮身上有任何对我释放的杀气，他走过来的时候气势汹汹可却好像并非活人，当初我和炼尸匠争斗的时候面对尸体也有过类似的感觉。

    对方越走越近，很快我便看清了对方的长相，身穿造型奇怪的衣服那衣服看起来就像是漫展上二次元动漫人物才会穿的黑色礼服，长发双目无神看上去四五十岁的样子，手上拿着一块罗盘，此时他正盯着罗盘仔细查看，然后又抬起头看了看我，无视了我的不断发问后开口用一种没有感情的声音问道：“你叫陆杰是吗，凡间陆家的新任家主是你吗？”

    我皱着眉头回答：“是我，你是谁，谁派你来的？”

    对方再次无视了我然后将罗盘收了起来，接着突然对着我打出一掌，掌风之中裹挟着恐怖的天雷正面击中了我的护体妖气。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

