    她的丹田浩瀚无垠，虽然不曾开辟，但所有人都知道，这是一位绝世天才之姿。

    灵魂的浓度，远比普通人还要可怕，胜在数倍之上。

    时常在梦中惊醒，见到一些不可思议的画面。

    偶尔开口说话，竟传出道音，恍若一尊神明在讲道，但凡听到的修行者，皆有一种大彻大悟的感觉。

    凡见到紫姬的人，只有一句话：“此女只应天上有。”

    故此，武神一脉的前辈来到这里。

    天璇圣地当代圣女，也远赴而来……

    可紫姬不为所动，依旧在摇头。

    为何？

    没有人知道。

    早在她年幼时，也就是三岁的那一年，其母亲留下一封遗言，是写给天子的，但无人知道还有第二封信笺。

    当时揣在紫姬怀中的，内容是：“你长大以后，你一定要等一个人，她叫温雨晴，她会来找你，并且收你为徒。”

    三岁。

    紫姬懵懵懂懂，很多事情都不懂，但她经历了很多。

    后来随着年龄逐渐增长，她开始明白许多事情，比如自己的生存坏境，比如修行……

    故此，她拒绝了武神一脉，也拒绝了圣女，为的就是等那一个人的道来。

    母亲不会害她。

    紫姬坚信着。

    清风吹过，长发摇曳，圣女再次询问：“你为何拒绝我？”

    她缓缓抬起头，注视着这个大名鼎鼎的圣女，眼神中也有一个疑问，拒绝你不是很正常的问题吗？

    不喜欢，不乐意，不想，看不上，没有缘分。

    这些都可以是理由。

    并非因为你是圣女，而不能拒绝你。

    但紫姬没有反驳，静静的看着这个漂亮的圣女，脑海中一些记忆片段蜂拥而来。

    场面很安静。

    所有人都在等紫姬的回答，他们不解，故此想要知道答案。

    上方的天子，已经生气到不能在生气，若是其它皇子公主，他早就一巴掌煽过去了：“你还在想什么？”

    可这人是紫姬。

    纵然是高高在上的天子，也无法洞悉自己女儿的想法，因为她从不与任何人交流，内心深处好似装着只有自己才能明白的故事。

    那些故事，发生在很久很久以前。

    …………

    呼呼！

    光小雨长吁一声，掐着小蛮腰，注视着脚下这片大地山河，轻笑道：“总算抵达中州了。”

    说着，瞟了不远处的陈诗仙一眼，心中冷哼道：“女人，终于不用见到你了。”

    她不喜欢陈诗仙。

    总觉得这个女人有毛病，脑子进水，身为太古神体就应该有太古神体的威严，不苟言笑，不与人交谈，保持该有的神秘感。

    可她话太多。

    时常与师兄说着那些不着边的话，还莫名其妙的凶起来。

    这一路上，师兄饱受折磨。

    身为师妹的我，怎么能容忍这种局面出现？

    她走到神体跟前，说道：“单独聊聊？”

    陈诗仙嘴角一扬：“好啊！”

    两女走向不远处的山间,待见不到身后的人后，她们才开口。

    “你的王道大劫是我，不用去想了，找个机会单挑。”光小雨说道。

    “不是你。”

    “我告诉你，我忍你很久了。”光小雨微怒：“要打就打，不打就给我滚，再敢去纠缠师兄，迟早有一天，我都要砍死你。”

    哟哟哟！

    陈诗仙轻笑起来，眨了眨眼，说道：“年纪不大，脾气不小，那我也告诉你，我的王道大劫就是你师兄，他一天不出手，我就纠缠他一天。”

    奶奶个熊。

    光小雨暴怒如雷，撸起袖子准备出手。

    还好老黄牛的低鸣传来，让她冷静了不少，不能打，师兄还在这里，他的本意是让自己输给神体的。

    得找个机会。

    光小雨冷哼一声，大步离去：“师兄，我们走。”

    奇怪的阵容渐行渐远。

    李朴笑了笑：“不跟上？”

    陈诗仙摇头：“不，还有更重要的事情要做。”

    李朴点头：“我也是。”

    显然，他们来到中州大地，并非只是等这一场盛会，而是带着目的前来。

    陈诗仙一跃离去。

    冲破王道大劫，不应该只有一个办法才对，还有别的。

    如果天书所言为真，那么……我应该去那个地方。

    我一定要突破。

    陈平平，狗男人，迟早有一天，我都会打败你的。

    她是太古神体，她端庄秀丽，温文尔雅，从容不迫的性子早已成为了神体的标签，

    但每一次面对陈平平的时候，她总能感受到自己内心的波动，很不平静。

    这让她愈发的肯定，自己的王道大劫就是陈平平。

    但这个家伙始终不肯出手，而且……她有一种强烈的感觉，目前的自己无法打败他。

    她需要一个大机缘。

    另外一边。

    奇怪的阵容组合入了一座古城，人很多，来来往往，不少人侧目看来，觉得很奇怪，但并未过多关注。

    陈平平很平静。

    一旁的光小雨也是如此，并没有因为来到一个新的地方，就表现出很新奇，又或者很兴奋的样子。

    毕竟是活了十几万年的魔帝。

    嗷吼！

    一声怒吼传入这里，长街的另外一边跑来一头体型高大的妖兽，浑身冒着火焰，面目狰狞可怖。

    妖兽之上盘坐着一个年轻的身影。

    对于坐骑横冲直撞长街，他视若无睹，反而懒洋洋的打量着周边。

    光小雨皱眉，欲要出手教训他一顿。

    “不可！”陈平平拦住她：“能驯服三阶妖兽的人，想必不是一个普通的修行者。”

    他说的没错。

    妖兽之上的那位年轻人，来自于一个大势力，林家。

    这是一个古老的修行家族，据说祖上曾诞生出圣贤，该家族以驯兽闻名，号称所有妖兽的天敌。

    年轻男子名为林冲，也算得上是林家的一位奇才，早些年驯服一头三阶妖兽，故而得到家族赏识。

    此行来到这座古城，主要的任务是驱赶凶兽。

    也不知道从哪跑来一头凶兽，徘徊在城外久久不肯离去，路过的行人，商贾，修行者无不瑟瑟发抖。

    林冲便是为此而来。

    不过他等了几日，始终不见有凶兽出现，不免有些不耐烦了。

    嗯？

    突然，视线中出现一个奇怪的阵容组合，林冲一下子提起精神，那头牛……不简单……

    毛发晶莹，光泽剔透。

    身上没有任何牛的臭气，反而带着一股灵气波动，一双眼瞳更是如此，清澈见底，灵性十足。

    从驯兽家族走出的他，一眼便看出了老黄牛的非凡。

    他笑了。

    驾驭着坐骑来到这里，喊道：“这头牛是我的了。”

