    许峰迈步踏上已经废弃的宇宙飞船，踩在冰凉的金属地板上，四周一片昏暗，飞船中的能量看来早已消耗的一点都不剩，就连紧急灯光都没有，就好像一具没有任何知觉的尸体；

    就在这时，远处突然传来一阵波动；

    褐红色的沙漠上，一支探出地表一尺多长的尖锐犄角，不断的划开沙土，朝着庞大的宇宙飞船冲了过来，怪兽似乎隐藏在火星沙漠中，嗅到了许峰的味道；

    接近飞船后，一只数十米大小，浑身披着黑色鳞甲，似虫非虫，似兽非兽的怪物，从褐红色的沙土中钻了出来，它体型庞大，看起来并不强壮，身体呈流线型，脑袋好像一个倒着的三角，一双黄色的竖瞳闪耀着冰冷邪恶的光芒。

    许峰看到它的第一眼，就响起了刚才那片满是尸骸的区域，里面的尸骨，似乎就是眼前这种怪兽的，只是不知道它们是火星特有的怪兽，还是其他外星种族；

    洞察术丢了过去；

    火星掠食兽，八星精英，血量：39万/39万

    火星内如此荒凉，竟然还有掠食兽的存在，它们是靠什么生存至今的？许峰心中疑惑，但现在却不是考虑这个的时候，纵身一跃，许峰不退反进，朝着掠食兽冲了过去；

    只不过是只八星精英怪兽而已，对于现在的许峰来说，并不是什么特别难对付的对手；

    “食物！”

    掠食兽看到许峰，浑身散发出黑色的淡淡雾气，黑色雾气始终在掠食兽的身体表面，不断凝聚出各种形状，就好像是无数人类的灵魂，被掠食兽束缚在身体内，不断的发出一阵阵悲嚎，让人心慌意乱，扰乱对手的精神。它的双眸，闪烁着金色光芒，透露着丝丝贪念和饥饿，似乎想要一口将许峰吞进肚子里。

    许峰冷笑一声，眼神凌厉，纵身一跃，手中飞剑划过一道耀眼的剑气；

    “龙吟斩！”

    银色长龙不断咆哮飞舞，朝着掠食兽冲了过去，一抓朝着它的头顶抓去；

    轰隆~

    一声巨响，仿佛陨石撞击地球，强烈的冲击波以掠食兽为中心，朝着四面八方扩散，一声惨嚎从掠食兽的口中发出，无数剑气纵横，似乎要将整个虚空都切碎，掠食兽被笼罩在无数剑气之中，似乎要被凌迟一般；

    掠食兽黑色的鳞甲上，爆出道道火光，它的肉身强悍，能够在火星生存，可以吞噬一切生物，是宇宙中天生的强盗和刽子手；

    掠食兽浑身鲜血淋漓，细小的剑气钻入它的鳞甲缝隙，切割着它的身体，疼痛难忍，掠食兽眼中露出愤怒的神色；

    “吼昂~”

    掠食兽朝着许峰冲了过来，它的身形好似游鱼，在空中不断的扭曲，似乎没有丝毫阻力，无比灵活，一只利爪瞬间笼罩住许峰全身左右，但许峰的速度更快，脚下一晃，数十个虚影出现在掠食兽的眼前，让它根本分不清哪个是真，哪个是假。

    昂~

    一声刺耳的鸣叫响起，掠食兽眼前的十几个虚影，竟然在同一时间破碎，就好像虚幻的泡沫被戳破；

    许峰脚下一滞，心念一动，后背出现两对羽翼，一玄一白，表面雷霆电浆不断流淌，许峰速度顿时暴增，原地消失，下一刻，一只闪烁着金属光泽的利爪狠狠这个位置掠过；

    虚空中，许峰控制着风雷翅，和一只黑色长梭快速交战着，仿佛瞬移般，身影不断晃动闪现，空气中爆发出阵阵轰鸣。

    火星掠食兽的血量不断下降，变得更加疯狂起来，金色的竖瞳中，绽放着猩红色的光芒，动作也变得快了起来，但是许峰的速度更快，有了风雷翼后，掠食兽根本捕捉不到对方的身影，所有攻击都只能落在残影上，许峰围着掠食兽不断飞舞闪现，不能在一个地方停留过久，否则掠食兽一抓之下，就可能受伤；

    当掠食兽血量下降到还有三分之一的时候，口中发出一连串的嘶鸣，声音中包含着一丝邪恶的神念，朝着四面八方扩散过去；

    许峰心里一沉，不由加快了攻击速度，银色剑气纵横，一块块黑色鳞片从掠食兽的身体上飞了出去，露出里面猩红的血肉；

    “轰轰轰~”

    一道道凶残的气息，从远处突然爆起，就好像被什么东西惊醒了一般，隐约可以看见，远处一只只凶残的掠食兽，快速的朝着这边冲了过来，褐红色的沙漠好似波浪一般，被探出头的犄角劈开，瞬间来到了庞大的宇宙飞船旁边；

    吼~

    一声声暴虐的嘶吼声响起，十几只掠食兽从沙漠中飞出，其中一只，体型竟然超过百米，无比巨大；

    八星，八星，八星，九星巅峰……

    “人类，美味，吃了他！”

    那百米多长的九星巅峰，领主级BOSS掠食者首领发出一阵尖锐的嘶鸣，无比强横的神念，在火星上空回荡。

    轰隆隆~

    无数巨大的岩石被神念扫中，顿时炸裂开来，化为碎石滚滚而落；

    嗖嗖嗖~

    顿时，十几只掠食者朝着许峰扑了过来，将他围在中心；

    掠食者和虫兵一样，都属于群居动物，天生就有配合攻击的默契，一旦它们抱团，这些掠食者的威力将会成倍增加；

    唰唰唰~

    一道道黑影，朝着许峰冲了过来；

    它们的攻击并非一拥而上，而是一个接一个，根本不给人喘息之机，仿佛水银泻地，接踵而至，尤其是那只巨大的掠食者首领，眼神锐利，闪烁着恶毒的光芒，身后如长矛一般的尾巴，高高翘起，瞄准着许峰，虽然没有攻击，但给予许峰的压力，却一点也不必其他掠食者少；

    刹那间，许峰就陷入危局；

    “杀！”

    许峰心念一动，数百只虫兵密密麻麻布满飞船前面，被放出来后，虫兵们一个个兴奋不已，扬天长嘶，挥舞着骨刃，发出“砰砰”的撞击之声；

    许峰纵身一跃，手中飞剑闪烁霞光，剑气纵横，在虚空中划出道道银光，浴血奋战，冲在虫兵的最前列；

    十余只掠食者被几倍数量的虫兵分割包围，陷入重围的掠食者奋力挣扎嘶吼，但同为八星，却被七八只同等级的虫兵围杀；

    掠食者首领眼中闪烁冷酷的光芒，死死盯着许峰；

    “人类，你以为……你就赢定了吗？”一股邪恶的神念传递过来，充满着贪婪和欲望，似乎对眼前数百只虫兵，不屑一顾；

    ……