    

    “万陵县的官兵？你是说万陵县的官兵攻占了浯洲屿？”

    二皇子唐彦有点不敢相信，大声地询问前来报信的人。

    “这是什么时候发生的事情，为什么你们以前没有得到一点的消息？”

    等万陵县的官兵把海盗们都清剿了，现在才送来消息，一切不都晚了吗？

    虽然徐海等海盗们一直没有归顺他，但是他早已把他们看作自己的手下，而且这么多年来，他从来没有放弃对这些海盗们的支持，就是为了有一天徐海等人能在争夺皇位上给他带来有力的支持。

    前来报信的人看到二皇子发怒，也吓得跪在地上瑟瑟发抖，一时之间也不敢如何解释。

    谋士刘宪元赶忙站出来劝解道：“殿下，这件事发生的有点蹊跷，我们也有军军驻扎在江浙一带的出海口，竟然没有发现万陵县的官兵是如何通过的。

    既然浯洲屿都被攻占了，现在说什么都已经太晚了，我们还是把精力放在训练目前的军队身上。”

    二皇子唐彦虽然心有不甘，但是此时也无话可说。

    东南沿海的海盗被清除了，损失最大的还是他二皇子，对太子殿下和其他几位皇子是有利而无一害。

    “万陵县，怎么又是万陵县？”

    二皇子沉思了一会，“如果没猜错的话，一定是黄霸天等人勾结了万陵县的官兵，靠突袭才攻陷了徐海等人的老巢。”

    “黄霸天怎么会和万陵县的官兵进行勾结呐？”

    刘宪元有点不解地问道，“当年岭南府一战，黄霸天等人损失惨重，在那时他们早已和万陵县的官兵结成仇敌了。”

    二皇子开始还没有怀疑到黄霸天等人身上，但是自从吴大麻子去世后，江南一带发生了太多的事情，让他没有顾及到黄霸天和徐海之间的事情。

    当初，黄霸天和徐海等人决裂后，黄霸天曾经找到他，让他出面给双方说和，把吴大麻子的灵棺要回来，最后他犹豫了，虽然给徐海等人去信过，但是却没有放在心上。

    没有想到黄霸天等人的怨气这么大，早知如此，他当初应该答应他们的请求，亲自到浯洲屿去一趟的。

    刘宪元劝解道：“殿下，即使我们当时能答应黄霸天的请求，靠说和能有用吗？难道我们能像万陵县那样，出兵攻打海盗的老巢吗？”

    答案是肯定的，黄霸天和徐海之间的恩怨是不可能说和的，而他们更不会出兵去镇压那些海盗。

    “哎，我们已经失去了机会，如果我当初答应了他们，亲自去和他们说和的话，估计事情也不会变得如此糟糕。”

    二皇子叹气道，所以他很后悔没有答应黄霸天的请求，但是后悔又有什么用？

    万陵县垂涎东南沿海也不是一天两天了，上次在万陵县攻占南澳岛等岛屿的时候，他就曾经提醒过徐海等人，要他们防备万陵县官兵的偷袭。

    为了要拉拢这些海盗们，他还赠送了一门青铜大炮，让他们加强浯洲屿等岛屿的防守。

    最后，谁也没有想到黄霸天竟然抛弃前嫌，主动勾结了万陵县的官兵，引兵入侵了海盗们的老巢。

    这一切都是时也命也，不是自己的，终究不属于自己。

    万陵县县衙，李昌宪看到衙役们又抓到一批伪装难民的人，而且这些人真够傻的，装扮难民都装扮不像，皆被抓了个干净。

    “这是第几批了？”

    站在大厅门口的赵老鬼听到李昌宪问话，赶紧走进门来，抖了抖身上的雨水。

    “大人，这是我们抓到的第五批间谍了，看来雍州军要入侵岭南府了。”

    李昌宪有点皱眉，抿了一口茶后，对大厅中央站立的赵老鬼说道，“吩咐下去，继续加强对难民的甄别，切不可让间谍到万陵县来制造混乱。”

    赵老鬼笑着说，“大人，我已经安排三班衙役日夜在县城内巡逻，再加上万陵县老百姓的配合，虽然不能将所有的间谍都能抓到，但是他们想在县城作乱，那是不可能的。”

    李昌宪笑着道，“你们加强巡逻是好事，但是切不可大意，如果有一点疏漏，都可能给万陵县造成巨大的伤害。”

    “属下明白！”

    外面的雨势小了很多，赵老鬼正打算要走，却被李昌宪再次喊住了。

    “赵老鬼，我想派你到江浙一带接管黄霸天等人的山寨，不知你意下如何？”

    “啊，我也有机会到外地带兵？”

    赵老鬼惊喜地说道。

    李昌宪笑侃道：“难道你不愿意？？”

    赵老鬼急忙回答道：“大人，我愿意！”

    看到其他兄弟一个个地被派到各地带兵，回来时那气势高昂的样子，让他十分地羡慕。

    而他这么多年来，一直是一个衙役头子，虽然开始做衙役头子时炫耀了一番，但是在县衙处理一些闲杂小事，没有建立军功，他总觉的低人一等。

    现在李县令要派他到江南一带去带兵，他巴不得立即辞职到江南去。

    他也想像钱瘸子他们那样建功立业，即使当不了将军，但是他还是希望能在仕途上更进一步。

    赵老鬼立刻对李昌宪行了一个大礼，“下官愿意到江南一带带兵，为大人效力，在下在所不惜！”

    李昌宪笑着说：“好了，不要再行大礼了，这么多年了，你还没有把礼节学好，以后要和何大人好好学习一下。

    还有，在你离任之前，一定要找好接替你位置的人，不要让县衙乱了阵脚。”

    赵老鬼嬉笑着说：“人选我早已有了，到时我带她给大人看看！”

    “谁？”

    李昌宪可不想等，更不愿意去猜。

    “大人，我认为米莎不错！”

    “米莎？”

    李昌宪顿时想起了那个在当年马拉松比赛中夺得女子组第一名的土著女孩子。

    当初自己建立卫队时，还想着招募她进入卫队，但是却被她拒绝了，理由就是她想去锄强扶弱，除暴安民，执意去当一名衙役。

    “是的，我认为米莎很合适，在这么多衙役里，我从来没有见过有人像她这么负责的。”

    “不但我很认可她，而且其他的衙役们都很佩服她，何况这一两年来她帮我把衙门的事务管理的井井有条。”

    李昌宪笑着说：“既然你认为她接替你的职务，那就是她吧。”

    “还有你，以后出外带兵了，也要平时多读书识字，总不能一直让别人给你念公文吧。”

    赵老鬼闻言后，也是十分尴尬，“大人，我年龄都这么大了，记性也不太好，而且事情要忙了，学的还没有忘的多！”

    李昌宪怒道：“你这是狡辩，看看白老爷子，以前他和你们一样都是目不识丁，现在怎么样？听说前几天还会做诗了！”

    “啊，还有这样的事？我们怎么不知道！”

    赵老鬼也很惊讶，虽然白老头今非昔比，但是他却没有想到白老头会写诗。

    太阳从西面出来了吗？

    赵老鬼看了看外面，此时太阳当空照，绝对不是从西面出来的。

    李昌宪看到赵老鬼这个样子，知道他想的什么，怒吼了一声：“你这个不学无术的家伙，快点滚吧！”

    赵老鬼笑嘻嘻地离开了。

    李昌宪把茶杯交到李柱的手里，然后在屋子里来回踱步。

    “三皇子向万陵县派遣这么多的探子要干什么？难道还想入侵万陵县不成？”

    李柱建议道：“少爷，这事不可能吧，听说雍州军和朝廷的军队在北方打得如火如荼，哪来的精力来入侵万陵县？”

    李昌宪摇了摇头说道：“有什么不可能的，你忘了剑南道是如何丢的吗？”

    前两个月，他跟着到东南沿海去剿海盗的时候，却没有想到三皇子趁乱带兵攻击了剑南道地区，然后将整个剑南道都置于雍州军的势力范围之内。

    而岭南府作为剑南道地区的邻居，三皇子哪有不垂涎的道理。

    如果三皇子不想入侵岭南府，那他何必派遣这么多的探子来万陵县打探什么？

    反正三皇子不是觉得太闲在了，派人来万陵县来消遣一下，估计后面一定会有什么大动作。

    “我要不要通知一下府尹大人？”

    李昌宪自言自语地说道。

    李柱在一边也不答话，他知道少爷和府尹大人郑新桥的关系并不好，两个人可以说是水火不相容。

    “还给府尹大人说一声，我们都是太子殿下的人，如果让三皇子把岭南府占去了，对谁都不好看！”

    李昌宪想了一会，吩咐李柱道：“李柱，你给何岳说一声，让县衙给岭南府各县衙发公文，让他们密切注意三皇子的动向，如果发现有异动，请尽快通知万陵县的官兵。”

    “是，少爷！”

    李柱应了一声，立即出门办事去了。

    没几天功夫，雍州军来势汹汹，很快就占领了岭南府所属的大片地区，一时之间让岭南府和众多县城感到岌岌可危。

    事情发展到这个地步，府尹大人郑新桥也顾不得自己的脸面了，接连下了几个公文，要求李昌宪等人到府衙去商谈抗击雍州军的事情。

    “李县令，你看如何对抗雍州军的进攻？”

    在府衙大厅里，听完府尹大人的话后，众人都把眼光看向了李昌宪，希望他能拿出一个解决方案来。

    “对抗？”

    李昌宪也是感到头疼，虽然守卫岭南府是义不容辞，雍州军兵强马壮的，他们拿什么来抵抗？

    “大人，雍州军是天下最具实力的精锐之师，我们哪里能抵挡得住，而且太子殿子一再要求我们固守城池，切不可出城交战。

    所以下官认为，还是不要和雍州军队发生正面冲突，守住岭南府和各县衙不失就是大功一件。”

    众人看李昌宪这么说了，也是纷纷赞同，其实众人的想法也是如此，抵抗是不能的，先固守城池最好。

    毕竟出城和雍州军正面交抗，那是要死人的。

    即使府尹大人要求他们出战，恐怕也没有人愿意出战的。

    府尹大人看到众人都异口同声地附和李昌宪的建议，他也是没有办法，是个人都知道，在岭南府这一片，他说的话没有多少人愿意听的。

    “好吧，就依李县令所说！”

    府尹大人只好无奈地同意了。

    “大人英明。”

    众人齐声应答。

    英明个屁！

    府尹大人暗暗地骂道，虽说这件事是他召集众人商议的，但是最后也没有商议出一个好的结果出来。

    很快，雍州军攻到了岭南府城下，看到城外雍州军旗帜招展，万马奔腾的样子，府尹郑新桥哪敢还派兵出城交战，早已吓得封闭城门，死活不露面了。

    雍州军试着攻城几次之后，都没有攻下岭南府，最后只好退而求次，打算南下攻击万陵县。

    在攻打万陵县之前，三皇子还是下了一番功夫的，派遣了很多的探子去打探消息，虽然大部分人都是有去无回，但是还是知晓了万陵县的不少消息。

    面对雍州军的强势压迫，李昌宪等人也很担心，一旦十几万的大军顺着新修的道路进入万陵县，后果简直不堪设想。

    万陵县虽然兵力不少，但是和在外征战多年的雍州军对抗，万陵县的大部分将领都认为没有太大的把握。

    一旦这么多的雍州军涌过来，即使无法攻陷万陵县，也会对万陵县各方面造成巨大的影响。

    “欺人太甚！”

    李昌宪说完后，万陵县的将领都纷纷附和。

    “难道三皇子认为我们真的是软弱可欺吗？”

    李昌宪很上火，一开始他极力避战，不想和三皇子的雍州军对抗，但是雍州军却大军压上，在万陵县和岭南府之间来回调兵。

    “大人，万一雍州军进入.....”

    张克文等人想了想，都觉得不寒而颤。

    “后果不堪设想！”

    “既然三皇子要战，那我们就战吧！”

    李昌宪终于发狠了。

    无论如何，他都不会让雍州军攻到万陵县来。

    “大人英明！”

    万陵县的众多将领齐声应答。

    一时间，整个万陵县都处在一种硝烟弥漫、气氛紧张的氛围之中。

    万陵县县衙连下公文，征调月牙湾和东南亚诸国的士兵前来万陵县城。

    只用了三四日，各地的士兵就在万陵县城聚集了七八万人，另外要求参战的民夫更是举不胜数。        

