
　　“什么情况，柯洁怎么走了？”

　　“卧槽，柯洁不会崩溃了吧？”

　　“应该是上厕所去了吧。”

　　“我的妈呀，看了好多场阿尔法和对手的比赛，这还是第一次有选手中途离场的。”

　　观众席上，直播间里，观众和网友对柯洁的突然离场深感意外，议论纷纷。

　　与此同时，在走廊的楼梯间里，柯洁，蹲在角落里静静的哭泣。

　　过了片刻，楼梯间的门被打开，一名身穿职业西服装的年轻女子走了进来。

　　“柯洁，你怎么了？”女子一边抽出纸巾递给柯洁，一边安慰的问道，她是本场比赛的三位裁判之一，也是中国围棋国家队的队员，柯洁的好友之一。

　　柯洁抬头看了看她，接过纸巾，不顾形象地擤起了鼻涕。

　　“我做不到，我做不到，我赢不了，我真的赢不了了！”柯洁语无伦次的说道。

　　此时此刻，柯洁赛前的狂妄和骄纵已经消失的一干二净，取而代之的，柯洁只是渴望哪怕只赢一局也好！

　　女子安慰地拍了拍柯洁的肩膀，她从柯洁的语气里，听出了浓浓的绝望。

　　她也非常能理解柯洁的心情，围棋对弈耗费心神，比之真正的战斗也不遑多让，看着自己用尽全力被对手一点点碾压，那种感觉足以令任何人窒息和绝望。

　　正在这时，楼梯间的门再次被推开，两人转头看去，走进来的是阿尔法的领队柳建南。

　　他走过来拍了拍柯洁的肩膀，安慰道：

　　“没关系的柯洁，你已经做的很棒了，我们都是职业棋手，输给AI的感觉我们都懂，当初阿尔法团队邀请我加入的时候，我就已经预感到人类在围棋行业再也不可能打败AI的这一天。

　　我们围棋行业已经算好的了，你看其他行业，象棋，五子棋，计算，机械，工程等等，早就被AI领先了几十年。

　　我们打造AI的目的，是为了创造更加美好的生活，如果AI不如人类，我们又何必创造AI呢？”

　　在好友和柳建南的安慰下，柯洁重新回到对弈室。

　　看着坐到对弈桌上，仍然摘掉眼镜擦眼泪的柯洁，许多观众和收看直播的网友唏嘘不已。

　　“看样子，虽然比赛还没结束，但是柯洁已经知道自己输了！”

　　“唉，看把孩子都难哭了，阿尔法太没人性了！”

　　“同为围棋爱好者，能感受到柯洁的压力，我感觉柯洁的每一步走法都比我精妙，但每一步走法又被阿尔法碾压，高山仰止，也许人类围棋界的丰碑，以后就是阿尔法了！”

　　“我看不止围棋界，现在人能胜过机器人的行业越来越少，万望有生之年，不要看到真正的天网出现！”

　　“搞不明白这些大公司为什么要可劲的发展AI和阿尔法这种变态，连霍金都警告了，AI和机器人很可能让人类自取灭亡！”

　　“有限制的AI当然方便了我们的生活，无限制的AI必然会带来灾难。好在目前创造和艺术类的东西，AI和机器人还跟人类相差甚远，如果真的有一天机器人也会创造，懂艺术，会使用工具和火了，那人类离灭亡就不远了！”

　　一场阿尔法与柯洁的围棋对弈，再次引发了全球人民对AI和机器人的深度思考。

　　比赛场内，柯洁靠着心中的职业道德信念支撑，坚持打完了比赛，本次乌镇围棋峰会，阿尔法对战柯洁的最终比赛结果也出来了：

　　3:0，阿尔法全面碾压柯洁！

　　赛后，心神沮丧的柯洁从内部通道离开去了宾馆休息，防止了某些博眼球的记者为了流量再次刺激他，揭他的伤疤。

　　作为获胜一方的阿尔法领队柳建南，在赛场外接受了媒体记者的采访。

　　“您好柳队，去年阿尔法跟韩国棋手李世石的围棋对弈，广受全世界的广泛关注，作为两次比赛的阿尔法团队领队，您觉得这两场比赛在各方面有什么差异或者不同吗？”

　　“差异和不同点有很多，首先是比赛场地，跟阿尔法对战的比赛选手，赛制规则等。

　　去年阿尔法跟李世石的对战，是在韩国首尔的客场作战，当时我们阿尔法团队虽然在全球已经进行了多场比赛，但像那种大场面，广受全球关注的比赛还是第一次参加。

　　那次比赛的赛制是5局三胜制。

　　而今年这场比赛选择乌镇，无论我们还是柯洁，都算是主场作战，因为不管周围的观众还是裁判也好，以咱们中国人居多，我们团队人员少了拘谨和紧张。

　　当然，对阿尔法来说，无论在韩国首尔还是在这儿，都没什么差别，毕竟机器人不存在什么紧张和拘谨！ŴŴŴ.23sk.com

　　所以在这两场比赛中，阿尔法都已经发挥了自身最完美的实力。

　　跟阿尔法对战的两位选手，也都表现得很棒，虽然两场比赛阿尔法都赢了，但这并不代表阿尔法就比人强。

　　另外，这次比赛的赛制是3局两胜，比在韩国首尔少了两局，这也加大了柯洁获胜的压力，少了两次赢得阿尔法的机会，所以我也希望大家正确认知两场比赛的战绩以及跟阿尔法对战的两位选手的实力。”

　　柳建南的最后一句话，似乎在为柯洁打call，拖底，以免得有些人认为柯洁0:3输给阿尔法，棋艺不如1：4输给阿尔法的李世石，毕竟好歹，李世石还赢过阿尔法一局，而柯洁一局都没赢。

　　可实际上，在柯洁和李世石有记录的对弈中，基本都是柯洁赢过李世石，不然的话，这次众人也不会对柯洁跟阿尔法的对弈抱有期待。

　　在接连回答完记者的多个问题后，柳建南也当着众多记者的面，再次宣布了阿尔法团队一个重要的赛前承诺：

　　“从今天开始，阿尔法将正式封手，以后不会再跟围棋选手对弈，起码不会再在公开的跟围棋选手对弈。

　　我们希望大家对我们目前的AI发展情况有所了解，但也希望大家谨慎，克制，认真，正确的认知AI和人类的关系。

　　我们不断地强化阿尔法，训练阿尔法，是希望以阿尔法为代表的AI技术，能把帮助和改善人类的生活方式，而不是自己跟自己过不去，要给人类找一个对手和隐患。

　　现如今，阿尔法，汇众以及世界许多公司，国家，已经将各种AI技术运用到了各行各业，我们惊喜和欣慰的看到，AI给这些行业带来的有益变化。

　　在未来，我们也希望和努力提升AI技术，让AI融入我们的生活，让AI像水和电一样，成为我们美好生活的建设者和基础设施。

　　谢谢！谢谢大家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百六十九章 阿尔法封手免费阅读。https://xs.23sk.com 