    第189章 佛说，我有光

    因为在刚才，正在修炼的苏秀衣，他的意志海之中，突然劫字跳动了一下。

    这枚新的灵文非常的特殊，能够感受到危险，是最佳的预警。

    虽然跳动的很是微弱，但是向来苏秀衣不喜欢被别人惦记。

    苏秀衣向来知道有危险的时候，绝对会选择第一时间将危险扼杀在萌芽之中。

    在劫字跳动之后，苏秀衣的身旁立即出现了卦字灵文。

    卦字灵文出现之后，苏秀衣开始催动卦字灵文的能力，卜算起来，下一刻在卦字灵文的周围，出现影族强者的虚影，正在无情的屠杀着人类的武者。

    而眼前的景，苏秀衣非常的清楚，因为苏秀衣在万文院之中的这些年，有时候会施展破虚之瞳，观察南天城，所以对南天城的一草一木，他都非常的清楚。

    画面之中出现的那一幕就是南天城的城主府周围。

    在修行者的世界杀戮无处不在，这其实并没有什么奇怪的，但是苏秀衣在卜算后，知道了这道可怕的身影，竟然是为了自己而来。

    所以这一刻的苏秀衣眼睛之中浮现了一抹杀意，因为在苏秀衣看来，这些人都是被他连累的。

    怀里抱着血犬的苏秀衣，突然消失在了万文院的地宫，他的身影出现的时候，催动了破虚之瞳，观察周围一草一木的动静。

    下一刻，苏秀衣的眼睛锁定了南天学宫，身体一步踏出，直接施展缩地成寸的神通。

    下一瞬，苏秀衣的身影出现在南天学宫之前。

    一只手抚摸着血犬的毛发，安静的等待着。

    “苏……苏圣，那是什么？”

    下一刻看见血犬，浑身毛发倒立，眼睛之中浮现一抹忌惮之色。

    因为此刻，它也发现了对这边而来的影族强者。

    明明是虚影，但是却又蕴含着强大的生机与实力，这让血犬一时之间想不明白。

    苏秀衣看了眼毛发倒立的血犬，摸了摸血犬的头，安慰道：“不过是一个特殊的生命体而已，不用惧怕。”

    “虽然他的手段有些诡异，状态有些特殊，但是并不难对付。”

    苏秀衣怀里的血犬听见了这话之后，浑身倒立的毛发缓缓的落下，恢复正常。

    “苏圣，好神奇啊，这样的生命体我从未见过。”

    “实在是太不可思议了，明明仅仅只是一道影子，但是却又蕴含强大的生机，而且在他的身上，我还感受到了一股可怕的威压，他的实力显然在我之上。”

    苏秀衣听着血犬的声音，这瞬间的他也来了一丝兴趣，因为苏秀衣感受到了这影族的强者，对他没有任何的威胁，他不知道为何自己会感觉到危险。

    苏秀衣想搞清楚原因。

    在苏秀衣的身上，这瞬间爆发出了一股玄奥的力量，这一刻的苏秀衣，安静的站在虚空之中，但是他的身体仿佛又不在这片时空。

    影族的这位强者来到了学宫之外，看着沉睡的那些强者，嘴角裂开，出现了一张巨大无比的嘴。

    “宝贝，好多宝贝，让我们融合在一起吧！”

    影族的这位强者没有发现苏秀衣，看着眼前的一幕，兴奋的虚影在颤抖，下一刻的他故技重施，在他的能力下，一道道的影子被他塞入了自己的体内，他的修为在这些影子进入之后，猛地提升了

    “嗯？”

    “好诡异的提升手段，原来如此，怪不得我的劫字灵文竟然感受到了威胁，若是真的让他吞噬整个南天城，他的实力或许真的对我会有一丝威胁。”

    “这手段实在是太诡异了，这样的种族根本就不能留在这个世上。”

    此刻的苏秀衣看清楚了这一幕后，他的身体上那股玄奥的力量缓缓消失，他的身影出现在了虚空之中。

    “嗯？”

    在苏秀衣的身影出现的这一瞬间，影族的这位强者突然之间身体猛地一颤，抬起的脚缓缓的收了回去，他那绿油油的目光出现，突然之间扫向了虚空之中的苏秀衣。

    “你是谁？”

    “为何窥视本王？”

    “不想死的话就滚！”

    影族的强者看见苏秀衣的瞬间，心里隐隐有些发慌，但是想到自己可是不死不灭的存在，声音变得冰冷了起来。

    然而。

    此刻的苏秀衣，似没有听见影族强者冰冷的声音。

    而是开口说道：“你的灵文好奇特，竟然有这么诡异的能力，让你的身体化为了影子，而且能够吞噬影子来提升你的实力。”

    “这一枚灵文是发生变异了吗？”

    苏秀衣没有立即出手，因为苏秀衣在看见影族这位强者的主灵文的瞬间，他无比的好奇，迫切的想知道答案。

    影族的这位强者感受到苏秀衣那侵略性的目光，瞬间暴怒无比，因为在苏秀衣的目光之下，他仿佛感觉到自己的灵魂都被苏秀衣给看穿了。

    而且苏秀衣竟然无视他，这让他愤怒到了极点。

    他所到之处，在他看来，所有人都应该处在惊恐之中才对。

    “死！”

    影族的这位强者吐出了冰冷至极的可怕声音，只见他的大手一抓，想要将苏秀衣的影子从体内抓出来，但是当他的能力笼罩苏秀衣的瞬间，仿佛苏秀衣就是一座不可撼动的太古神山。

    “滚！”

    在他惊恐的时候，只见苏秀衣吐出了一个滚字，可怕的能力笼罩向了他，在这股可怕的威压下，他的身体连续后退。

    在影族的这位强者惊恐的时候，只见苏秀衣开口了，“佛说，我有光。”

    苏秀衣的声音落下之后，在苏秀衣的身体周围出现了一个灵文光字。

    在光字灵文出现的这一瞬间，光字爆发出了无尽神光，影族的这位强者在光字的神光之下，身体仿佛被蒸发了一般。

    甚至是连惨叫的声音都未来得及发出，就被秒杀了。

    唯一能够证明它存在过的，是虚空之中悬浮着的，灵文影字。

    苏秀衣探手一抓，这枚特殊的灵文被苏秀衣抓在了手中。

    带着这枚特殊的灵文，苏秀衣消失在南天学宫，周围的所有人，都没有任何的感觉，仿佛一切都未发生过一般。

    虚空之中的灵文静字也消失了。

    (本章完)

