    “反击是不可能反击的，这两年都不可能的反击的。”

    “五年计划到了最紧要的关头，现在停下，大部分钱都白投入了，只有支出没有收入那财政是必然崩溃的。”

    田丰气势汹汹的站起来，怒视着刚刚叫嚣着跟曹操决一死战的张飞。

    正好赶上张飞轮休，事实上并州的事情也不多，有铁路沟通之后交通又便利，这家伙动不动就往这边跑。

    以张飞的性格，赶上这种事情怎么可能不嚷着干到底，不光是他，甘宁、马超几个脾气暴躁的也跟着起哄。

    一副唯恐天下不乱的样子。

    “喊个屁！”田丰哪里还有一点文官儒雅的样子。

    好吧，自从做了财物署署长开始，面对随时都要崩溃的财政，面对流水一般花出去的银子，面对巨额的财政赤字，儒雅什么的早就跟田丰没丝毫关系了。

    “财政崩溃了，我第一个停了你们一帮人的军饷，狗屁的军用物资，没有，统统没有！”

    “呃……”张飞几人立刻正襟危坐目视前方，好似刚刚叫嚣着决战的不是他们几个一般。

    没办法，有钱的才是大爷。

    掌管着汉王钱袋子的田丰虽然跟大家平级，且爵位还没张飞关羽高，可实际权力上绝对压所有人一头。

    在这个欣欣向荣朝气蓬勃的集体之中，贪污腐败什么的基本不存在，起码中高层中绝对不存在。

    说到底，大家早就过了追求金钱的层次了。

    也许我不喜欢钱，我对钱没兴趣是真的……

    反正在座各位已经到了‘自我实现’的层次之中了，为了理想哪怕粉身碎骨都不怕，自然没有贪污腐败一说。

    所以，财务署虽然是真正的大权在握，但看看田丰那日益增多的白发和越发稀薄的发髻，便没人愿意接田丰的班了。

    那真的是一个烂摊子。

    现在是经济建设时期，一切以经济建设为中心，坚持四项基本原则，坚持……咳咳。

    差不多就是这个意思，新世纪前后我兔就是这么过来的，面对一切挑衅就是两个字‘谴责’，大不了就是加到‘强烈谴责’，反正动手是肯定不能动手的。

    但是，等经济建设基本完成的现在，兔子确实是会咬人的啊！

    还，很，凶！

    “反击什么的想都不要想，反正我这里过不去，没钱！”老田丰一副破罐子破摔的样子宛若一个老无赖，可满会议室的人也没招。

    没钱，说一千道一万也是假的。

    在座的每一位都知道，光靠喊口号是喊不出胜利的。

    不是说汉军就不能吃没有加工过的粮食，不能用稍微劣质一点的武器，而是是否合算的问题。

    都说人命关天，可事实上，人的性命真的是有价值的。

    就拿每一个士卒来说，培养的价值，持续的投入，抚恤金，时间成本等等……

    牺牲不是不可以，但一定要物有所值，赔本的生意不能做。

    想到这些，张飞等人忍不住一阵泄气。

    防守什么的最没意思了，特别是甘宁，曹军连个水军都没有，他打个毛啊。

    当然，不是说防守就一定能顶过这两年，现在讨论的是大方针，只有这个确定好之后才能更具体的细节问题。

    在这一点上，即便是王轩也没什么太好的办法，他又不能凭空变出来一堆物资来。

    “那就说说如何防守吧。”刘备见无人反对田丰的意见，便开口说道。

    “咳咳。”沮授忽然轻咳一声举起手来，一下吸引了所有人疑惑的目光。

    沮授在处理河北世家的问题上立场是不够坚定，但这不代表沮家也会跟河北世家共进退啊。

    沮授投降的足够早，也是妥妥的中高层，沮家疯了跟那些注定的扑街或共进退啊，事不可为之后，沮授转变的速度堪称飘逸，车轱辘直接从河北世家身上碾了过去。

    “今天早上，我这里秘密到了一位客人。”说到这里沮授顿了一下，目光转向王轩，这才继续说道：“是陈群。”

    什么！！

    陈群是什么人？

    这是曹操第一大管家荀彧的女婿，颍川陈氏，天下望族这一辈的代表人物，嫡长子，那是注定要名震天下能勾动风云的人物。

    他的大名众人可以说如雷贯耳，这间会议室内的除了沮授之外，其他所有人在没跟刘备混之前，就听过陈群的名字，那时候大家的身份地位一个天上，一堆地下。

    现在猛然听到陈群秘密前来，不惊讶一下就怪了，就拿戏志才和郭嘉来说，之前也是见过陈群的，当然也搭过话，但也仅此而已了。

    深入交流什么的根本不可能，都是男……咳咳，不对，是身份地位不可同日而语。

    “他来干什么？”王轩有些好奇的问道，陈群即便是私下来访，可也难保消息不会传回去，到时候他就不怕曹操发飙？

    呃……好吧，还真未必怕，毕竟陈家、荀家、钟家的联盟势力绝对能让曹操忽略这一点小节，再说历史上曹操官渡之战的时候都能烧毁那么多私通袁绍的信件，与之相比算不得大事。

    “他只是说想跟国师好好谈谈，请我代为转告。”沮授说道：“我举得，我们在做出决定之前应该先听听，以免出现错误判断。”

    王轩和刘备对视一眼，两人倒是不怀疑沮授是不是有什么其他打算，那不可能，大家利益一致，沮授的意思无非就是多渠道获取信息，避免错误判断罢了。

    “那就把人请来吧，正好众位都在，也见见这位名满天下的年轻一辈。”王轩拍板道。

    沮授转身出去了，没太久，便见一个器宇轩昂的年轻人，昂首阔步地跟在沮授身后走了进来。

    哪怕这里是最大敌人刘备腹地也没有任何畏惧，脸上带着自信的笑容，快速打量了一下会议室内坐着的所有人之后，对着坐在主位的刘备躬身一礼，“外臣陈群字文长，见过汉王。”

    随即起身之后又对着王轩微微行了半礼，“见过国师。”

    对着其他人抱了抱拳，“见过诸位英杰！”

    王轩右侧嘴角轻轻一动，卧槽，挺牛逼啊！

