
　　刘锦急匆匆来到位于滨海南部的武警总医院，在门急诊的一间办公室里，见到了言非凡。

　　他就看到，言非凡宛如雕塑一般，一动不动的坐在椅子上。

　　透过窗户照进来的下午阳光，正好错过言非凡的身体，落在了地上。

　　刘锦暗自叹了一口气，缓步来到了言非凡身前，伸手拍了拍他的肩膀。

　　“非凡，我刚刚与武警总医院的黄千生医生联系过了，初步检查表明……”

　　刘锦轻声介绍道：“那孩子体内的肾上腺素含量是常人标准的近十倍，而且胸腔满是血液。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“结合那小女孩讲述的内容，那男孩应该是背着妹妹，经历了一次身体的超常爆发。”

　　“结果就是，他的心脏不堪重负，破裂了。”

　　刘锦又用力按了按言非凡的肩膀，劝说道：“他这种情况，你自己也清楚的，唯有在第一时间送进手术室，才有一线希望。”

　　“非凡，这不是你的错。相反，你救了他的妹妹，让他的付出没有白费。”

　　言非凡身体动了动，生气回归了这具身体。

　　“老师，我没事。”

　　“生死之事，这几年在医院也见得不少了。”

　　言非凡缓缓的说：“人力有穷时，我明白。”

　　“我只是后悔……”

　　“当时我如果咬咬牙，把小女孩背出树林，或许就能让那孩子看到自己的妹妹得救了。”

　　“不至于最后都没闭上眼睛……”

　　他感觉到脸颊有些凉意，用手背一擦，竟然擦下来不少的水。

　　这时，一张纸巾，出现在了眼前。

　　言非凡接过纸巾，胡乱的擦了下眼睛，有些不好意思的说：“眼里进小飞虫了。”

　　“嗯，天热了，小飞虫就是多。”

　　刘锦一板一眼的附和了一句，又略带自嘲的说：“我至今还清晰记得，我当年第一个负责的病人去世时的场景。”

　　“我就在手术室崩溃的大哭，像个孩子一样。”

　　“医院的不少人都还记得……”

　　刘锦又轻叹道：“也就这几年，他们不再拿这件事打趣我了。”

　　停顿了一下，他又正色的说：“医院的那些副主任，主任医师，谁手上没有十几条，几十条，甚至上百条的人命。”

　　“说句残忍的话，这就是成为患者口中所说的好医生、专家、名医的必经之路。”

　　刘锦安慰说：“欲达高峰，必忍其痛；欲戴王冠，必承其重。”

　　“非凡……”

　　就在这时，刘锦听到了急促的脚步声。

　　紧接着，他就看到言自若，还有一个马尾少女冲了进来。

　　“非凡，你怎么样？”

　　“言哥哥……”

　　站起来的言非凡，被姐姐和田雨一人抱住了一根胳膊，关切的问东问西。

　　见她们是一脸的担忧，言非凡挤出一些笑意，说：“我没事，我怎么可能有事。”

　　言自若打量了弟弟一番，见他精神状态还算可以，有些欣慰的说：“你没事就好！”

　　她又看了看四周，问：“肖记者呢？”

　　“她是先回去了？”

　　言非凡解释道：“她在隔壁办公室，应该正在向警察述说这件事情的详细过程。”

　　“警察也参与进来了？”言自若有些不理解。

　　刘锦开口解释道：“毕竟出了人命，还是一个十四岁的孩子。”

　　“警察需要调查清楚，这是不是一次意外。”

　　他又意有所指的说：“有警察参与进来也好，有了警方的调查结论，好多事情就好说了。”

　　“这个年代，好人不好做，防人之心不可无。”

　　刘锦又赶紧的表态道：“非凡，你一点不用担心。无论发生什么事，医院都是你的强力后盾。”

　　这时，王川大步走了进来，沉声道：“医院每年给律所的律师费用，上百万都是少的。”

　　“他们可不是光拿钱，不干事的。”

　　他目光投向言非凡，有些不满的说：“这才多大的事情，怎么蔫蔫的，一点精气神都没有？”

　　“我们是医生，又不是神，救不了所有人，尽力了，问心无愧即可。”

　　言非凡小声解释道：“我只是有些痛心！”

　　“毕竟他只有十四岁，还是为救自己的妹妹，拼了性命，就在我的眼前没有了生息。”

　　王川教导道：“人生无常，他这种情况，确实令人同情。只是每天因各种意外丢掉了性命的，这段时间，你在急诊科，还见得少了？”

　　“非凡，你注定会成为一代名医，要有强大的内心。”

　　刘锦有些听不下去了，打断道：“王主任，非凡他今年也才二十四岁，第一次经历这样的事情，情绪有些波动，实属正常。”

　　“想想你自己当年是什么情况。”

　　“练就铁石心肠，是需要时间渐渐磨砺的。”

　　王川动了动嘴，但面对着知根知底的刘锦，他也没多大的底气说一些强硬的话。

　　他转而道：“这样吧，非凡，你明天就在家休息一天。”

　　“秦医生那里，我去说。”

　　言非凡急忙拒绝道：“主任，我不需要休息。说实话，在医院让自己忙碌起来，我觉得可以让自己不再多想。”

　　刘锦劝说道：“非凡，你确实需要休息！”

　　他又伸手指着言非凡，语带不满的对王川道：“交到你们手上，才多少时间啊？”

　　“我都能看出来，他比那天来我这里报道时明显瘦了不少了。”

　　听到这话，言非凡不由得摸了一下自己的脸。

　　真的瘦了吗？

　　上个星期测体重，比上一次又重了半斤呢。

　　“王川，我知道你心急，但也不能把非凡往死里压榨啊？”

　　面对刘锦的指责，王川有些心虚的说：“我一直控制着，没超过非凡的承受极限。”

　　刘锦轻哼了一声，说：“每天七点来医院，晚上十一点才回去，这就叫控制？”

　　王川分辩道：“住院医不都是这么过来的？”

　　刘锦直接就发火了，“非凡他是一般的住院医吗？他的身体，可还没彻底恢复！”

　　他又语气重重的道：“看来，很有必要和你，还有秦医生坐下来，好好的谈一谈了。”

　　见这两人吵了起来，言非凡刚要开口劝说，就见肖曼，还有两位警察一并进了办公室。

　　一位看上去年长的警察，正色的说：“言医生，情况我们基本调查清楚了，我们会综合考虑评估，尽快给出一个明确结论。”

　　“如果还有什么需要进一步了解的，我们会再和你联系的。”

　　“先这样，再见！”

　　送走两位警察，言非凡提议，“我们也走人？”

　　刘锦也颔首道：“走，这里可不是我们地盘。”

　　他又补充说：“我和黄医生打过招呼了，如果孩子父母同意尸检，结果出来会通告我们的……”

　　几人刚走出办公室，就听到了一个女孩撕心裂肺的声音，“哥哥不会死，不会死！”

　　“你们骗我的，骗我的……”

　　“我要见哥哥，要见哥哥……”

　　很快，这个声音就消失了。

　　这孩子应该是被注射了安定精神的药剂。

　　这个声音令言非凡、肖曼几人心情有些沉重。

　　他们刚走出门急诊大门，背后忽然传来一声悲切的声音，“几位，请等一下！”

　　言非凡、肖曼等人停住脚步，转身。

　　就看到一男一女两位神情戚戚的中年人，相互搀扶着走了过来。

　　这两人来到几人近前。

　　中年男子打量着言非凡和肖曼两人，问：“你们两位就是言医生和肖记者吧？”

　　言非凡和肖曼俱都点了点头。

　　“具体的情况和过程，我们已经从医生和警察那里听说了。”

　　“要不是你们两位，今天，我们就要失去两个孩子了。”

　　“谢谢！谢谢你们……”

　　中年男子扶着他的妻子，齐齐的向言非凡和肖曼弯下了腰……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第75章 谢谢你们免费阅读。https://xs.23sk.com 