
　　罗浩也在想这个问题，他好像抓住了什么，但是又说不出个具体来。

　　陈江海等了片刻，发现史密斯似乎还没开窍，便继续说道：“所谓的榨取剩余价值其实指的是售后服务。”

　　“卖出去的电器，并非就是说和你没有关系了。电器嘛，在使用的过程之中总会有所耗损，一旦坏了就需要维修。”

　　“蚊子再小也是肉。只要做成规模了，能够垄断这个行业百分之八九十的市场。那么积少成多，同样是一笔巨大的利润。”

　　听到这里，罗浩眼睛一亮。

　　他觉得自己已经差不多能够明白陈江海的计划。

　　很明显就是让史密斯搞一个维修部门出来，在卖电器的同时，也反过来给维修部打广告。

　　电器如果坏了就可以找这边来修。

　　国内很多电器企业已经在做这个事。

　　无非是把价格定的低一些，抢夺维修市场。

　　只是罗浩又觉得有些太肤浅了，陈江海难道只是这个意思吗？

　　罗浩不知道的是，陈江海其实早年就是靠着维修电器起家的。

　　他对这一行业的了解程度，远远要超过任何人。

　　如果只是单纯的抢占维修市场的话，那就真的太低看陈江海了。

　　而且，在米国这边待过的人都知道，这里的经济很发达，对于一些用户而言，寻常电器产品一旦坏了，那就直接换新的。

　　把原来的东西当垃圾扔掉，而不会耗费时间跑去维修。

　　既然陈江海现在提出来了，肯定有什么别的理由。

　　毕竟，陈江海能够走到如今的程度，如果仅凭这点智慧，那根本是做不到的。

　　史密斯这个时候也听懂了陈江海这一层的意思。

　　可是他很坚定的认为，这绝对不是对方的最终目的。

　　陈江海肯定还有更深入的方法，彻底解决如今贝鲁斯这边面临的问题。

　　所以，史密斯干脆的问道：“维修电器这部分我确实没有想到，不过维修电器这项业务米国这边也有专门的机构在做。”

　　“我们固然可以设立专门的维修部抢夺这部分市场，不过真的值得吗？弄不好就是吃力不讨好的结局。”

　　“毕竟在米国，人工成本实在是高到离谱。”

　　陈江海对于史密斯的反应并不意外，因为本来他的计划就没有说完。

　　所以，他继续说道：“有需求就会有服务。米国这边有专门维修电器的机构，并不奇怪。”

　　“但是据我所知，他们维修的费用相当贵，很多人宁愿自己动手也不愿意请人来维修，又或者干脆掏钱买新的。”

　　史密斯点了点头，十分认同的说：“没错，确实是这个样子，因为米国这边人工很贵，再加上地大人稀，人住的比较分散，上门维修变得很不容易。”

　　“所以这部分的费用自然要由客户来承担，综合算起来，维修费用自然就会变得很高。”

　　“这也是我为什么说，咱们搞维修行业的话很容易弄的吃力不讨好。”

　　陈江海却十分淡定地摆了摆手道：“嗨，史密斯，别那么急，听我把话说完。我并非说是要进军维修行业，我从一开始就说我们要做的是售后服务。”

　　“这个维修不是单独的成立一个公司，而是在秋海电器之下设立一个售后部门。而且，我们也只维修秋海出售的电器。”

　　目光扫过史密斯，陈江海继续说道：“当然你们会说，这不就是和其他的电器企业的售后一样吗？”

　　“我可以明确的告诉你，这个售后跟他们的售后完全不一样。尽管他们的功能和名称是一样的，但是真正能做到的事却还是有很大差别。”

　　“他们的售后有时候更像是一种摆设，而我们必须把这个售后部门完全的利用起来。”

　　“我甚至可以跟你们这么说，售后以后的重要程度要超过电器销售本身。”

　　史密斯这时候已经听傻了。

　　虽然他知道陈江海所想的办法一定是个奇兵，甚至是推翻整个行业标准的。

　　可他还是觉得难以置信。

　　一个电器企业的售后竟然比销售还要重要？

　　这简直就像是天方夜谭一般。

　　偏偏这又是从陈江海口里说出来的，他又不得不努力让自己去相信，并且尽可能顺着他的思维做出准确的判断。

　　此刻史密斯很想搞清楚，这个售后到底是要干什么的，它究竟能够为企业带来多么可怕的利润？

　　包括罗浩，此刻也是一脸的迷茫地看着陈江海，等待他的下文。

　　他心里很清楚，就算是现在国内的秋海集团，也没有将这个售后服务完全推展开来，又凭什么在米国这样的环境之下能够展开。

　　陈江海说的这个售后对于他们来说，仿佛是一种全新的概念，彻底的打破了他们传统的认知。

　　罗浩自认为自己的思维其实已经够离经叛道，思想足够天马行空了。23sk.Com

　　甚至在后世，他也被称为行业颠覆者。

　　但即便如此，他也没能想通，陈江海说的这个售后服务到底是什么样的？

　　陈江海看到二人投过来的眼神，也没有再藏着掖着，微微一笑，继续将所有的东西说了出来。

　　“我要做的售后服务是这样的，建立一个庞大的团队，几乎每个城市都要有咱们秋海电器的售后服务店。”

　　“而且，咱们的服务要周到，态度好，费用低廉，甚至做到免费维修电器小问题，同时也提供上门服务。”

　　“就这一套下来，恐怕没有哪个维修公司可以和咱们相提并论。”

　　“而且要记住一件事，咱们只针对的是买秋海电器的用户，赢得自己固有用户的同时，自然也不会和他们有过多的冲突。”

　　“史密斯，这个售后部门一旦按照我的要求建立之后，应该会快速的发展起来。”

　　史密斯立马把头摇得像拨浪鼓道：“陈，这样做不行的，绝对行不通！服务态度好，费用低廉，甚至还免费修电器，还提供上门服务！”

　　“咱们这样做固然是可以让客户非常满意，也是客户最希望的，但是我敢说世界上任何维修公司都不可能比得上这样的售后。”

　　“可是，这也面临着一个很大的问题，总投入会大的离谱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百五十六章 这绝对不是最终目的免费阅读。https://www.23sk.com 