
　　方正卿没有离开兰若寺，耐下心来等着黑罗刹的到来。

　　三天时间一过，极阴之日，黑罗刹直接冲出了阴间，来到了国清寺，看着庭院中的一块巨石上刻着“想要权杖，来兰若寺”八个大字，黑罗刹冷哼一声朝兰若寺方向冲去。

　　方正卿看着漫天的乌云从天台县的方向朝这里涌来，就知道黑罗刹要来了。

　　果然，一盏茶功夫不到，就听得外面“轰……轰……”直响，地面也都在颤抖。

　　伴随着大地震颤的声音，一尊只能看到小腿的巍峨身影缓缓走来。

　　“轰隆……”一间废弃的阁楼被一只巨脚踩塌，方正卿就见一个二十丈左右的牛头人身的怪物站在面前，与蜈蚣精记忆里的黑罗刹一般无二。

　　“黑罗刹？”看着黑罗刹，方正卿站起了身子，走出了门口。

　　黑罗刹盯着方正卿道：“和尚是你拿了本座的权杖，识相的话，交出权杖，饶你不死！”

　　方正卿：“想要权杖，晚了，他已经被我毁了！”

　　“不可能，我的权杖又岂是你能毁掉的，那上面可封印着我的大部分实力呢！”黑罗刹听了却是一点也不信。

　　方正卿：“无需多言，你既然不信，那就动手吧！”

　　说着，方正卿眼睛瞅到了黑罗刹的腰间，那里挂着一个金色的骷髅架子，正是降龙的金身。

　　一看到那东西，方正卿是一阵眼热，有了他，自己还当什么法海啊。

　　方正卿直接朝黑罗刹的腰间冲去，看着飞来的方正卿，黑罗刹抬起脚，重重的踩了下去，方正卿见此，直接一个侧身闪开。

　　“轰……”

　　黑罗刹的脚掌重重落在地上，那无与伦比的巨大力道顿时四处蔓延起来，不仅将地面震出了裂缝沟壑，更将整座兰若寺都轰然震的坍塌！

　　一时间只听“轰隆”声不绝于耳，却见整座兰若寺里的佛像接连炸裂，各个残破的佛殿亦是纷纷倒塌，这下兰若寺彻底成了废墟了。

　　黑罗刹见方正卿躲开，巨大的鼻孔开始猛地吸气，但是方正卿并没有感觉到任何的不对劲。

　　“咦……”

　　看着没有丝毫反应的方正卿，黑罗刹发出一声惊疑，他这一手吸魂夺魄，虽然不说百试百灵，但是要想接下来，还是有所反应的，但是方正卿却没有任何反应。

　　“呵呵，魂魄攻击，对我没用！”说完，方正卿獠牙指甲长了出来，双眼也变成了猩红色盯着黑罗刹。

　　“怪不得，原来是个僵尸得道！”看着方正卿的样子，还有浑身冒着的尸气，黑罗刹恍然大悟道。

　　僵尸是不惧魂魄攻击的，哪怕诞生了灵智，这是常识。当然这个不惧攻击也要有个界限，若是观音那等实力的人，方正卿还真不能无视。

　　方正卿没有施展法天象地，因为以他现在的实力，施展法天象地，在黑罗刹面前也只是一个小矮子，更何况，通过刚才黑罗刹的攻击，方正卿并不认为单论力量块头大的黑罗刹能赢过自己。

　　“看我把你拍成肉饼，再来找我的权杖！”

　　说着，如同房屋一样大的巨手朝方正卿拍去。

　　方正卿手中出现禅杖，抡起禅杖直接打去。

　　“砰……”禅杖和手掌相碰发出一声金鸣之声，黑罗刹的肉身也不凡。

　　“好强的力量！”看着方正卿只是双足陷进地下，黑罗刹赞道。

　　“你也不差啊！”

　　方正卿回了一句，然后再次抡起禅杖朝黑罗刹打去，黑罗刹也不怕，手掌和双脚反击起来，顿时整个兰若寺下这座下山开始出现崩塌。

　　黑罗刹体型庞大，方正卿仗着身子灵活，打在黑罗刹的禅杖身上不下二十下，但是黑罗刹的肉身超乎方正卿的想象，他每一次攻击都能轻易打碎一个小山，但是禅杖打在黑罗刹身上就如同挠痒痒一般，单论肉身，方正卿发现自己这僵尸肉身根本就比不上！

　　反正要是自己抡起禅杖朝自己打去，这么多次下去，这肉身早就废了，但是黑罗刹却是一点事也没有。

　　不过黑罗刹也有缺点，那就是手段不足，除了肉身坚硬之外，也就一个吸魂的神通，其他神通方正卿是一个也没见过。

　　不过他没神通，方正卿可有。

　　方正卿一杖打在黑罗刹手臂上，借着反震力飞到了空中，看着黑罗刹直接甩手两道雷霆劈去。

　　“砰……”

　　“砰……”

　　看着飞来的雷霆，黑罗刹躲也没躲，直接硬抗了下来，两道雷霆劈下去，也只是贱起了一团火花。

　　“哈哈……爷爷的肉身当年就是释迦牟尼成道的时候都奈何不得，你一个小小的僵尸，又怎么上的了我！想当年……”

　　“呵呵，凡是提当年，都说明现在不咋地！”黑罗刹还没说完，方正卿直接讥讽道。

　　“你懂什么，要不是我的大部分实力被封印在权杖中，你这种人物，我打个喷嚏就能杀死。”

　　听完黑罗刹的话，方正卿心里生起一股懊恼，不是懊恼别人，而是懊恼自己。

　　因为若是黑罗刹说的是真的，那自己现在这个等阶吞噬那权杖那就是浪费了，而且是浪费海里去了。

　　不过事已至此，方正卿也知道懊恼没用，不如杀了黑罗刹，夺回金身实在。

　　方正卿：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，飞龙在天，去！”

　　说完，一条三十丈长的金龙从方正卿身上飞出，朝黑罗刹冲去。

　　大威天龙的冲击力还是不弱的，黑罗刹被龙头撞在胸口，黑罗刹被撞击的倒飞出去，宛如炮弹一般，轰轰隆隆地接连撞碎了十几座大山，随后深深的镶在了深山中一座大山的山腰之中。23sk.Com

　　“咳咳……威力不错。可惜我的肉身你还是破不了！”

　　方正卿看着远方站起来的黑罗刹，他除了面色有点狼狈之外，根本没有任何伤害。

　　方正卿一想到三日前还信心满满呢，就感觉一阵脸红，于是嘴巴一张，一道水流朝黑罗刹冲去。

　　黑罗刹刚站稳身形，就被水流包裹住，然后水流开始结冰，把其冰封在了里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百七十九章 兰若寺大战免费阅读。https://xs.23sk.com 