    

    苏雨走后，突然嗖的一声，白莲出现在我身旁。

    “可以啊，为了撩妹，命都不要了，真搞不懂你们人类的思维，还有什么东西比命更重要的吗？”白莲说道。

    我说你懂什么，一棵植物怎么知道某些事情的快乐，再说了，我救了苏雨，她不也救回我了吗？没有她，我估计早死了，妖丹的作用是后面才发挥出来的。

    白莲双手抱胸说道：“我是不懂，但人家好像也根本不要你，已经走了。”

    “那有什么所谓，走了我追回来就好。”我说道。

    “是吗？”白莲看着洞外说道：“可现在你又一个人了，这活人禁地的山段还没有出去，你一个人可不安全！”

    我翻了翻白眼，用得着你这只妖说，这里有多危险，我比谁都清楚，可我老跟着别人的队伍一直混也不是办法，张青他们到底去哪了？为什么一直找都找不到，是这山太大，还是他们已经……

    我拍了拍自己的脸，不让自己胡思乱想，不管怎么样，先继续前行再说，我相信他们会找到我的，而不是我去找他们。

    这时候白莲突然拉住了我不让我走：“要不，你就在这山洞里给我纹鬼纹算了，我不想再继续走了，太危险，我怕你在途中死掉。”

    这山洞确实可以给她做鬼纹，因为还算安全，可如果我给她做了，那就会产生很多问题。

    第一，她会不会过河拆桥，完事后就要杀我？

    第二，虽然东皇太一这幅鬼纹她背不起，但我也不知道纹在她身上具体会产生什么效果，总之心里还是有点虚的。

    第三，如果给她做纹身，那纹完又得到晚上了，这山段晚上不敢赶路，等明天再走，我就会跟苏雨拉开距离了，我怕她有什么不测，比起终南山上的妖魔鬼怪，我感觉霍源更加可怕。

    “不行，不是说好了吗？离开这个山段再纹，你怎么反悔啊？”有了这三点顾虑后，我连忙拒绝。

    “不是我反悔，而是怕你中途死了，以我的实力，无论在这个山段你遇到了什么，我都无法保住你，你一死，那我所有努力都白费了。”白莲说话有些急，她是真怕我死了，那她的计划就要泡汤。

    “放心，我不会死的。”我保证道。

    “哼，这可由不得你，这次你命大，下一次就没有那么好运了。”白莲说道。

    我也冷哼一声：“那你就走，不要跟着我，我还不稀罕给你纹。”

    “你……”白莲气得脸色发白，指着我说不出话来。

    “你什么你，反悔你还理直气壮了？”我嘴上不饶人，又怼了她一句。

    白莲急了，浑身的妖气立刻散发了出来，身后生出了十几根跟蛇一样蜿蜒的白藤条：“信不信我杀了你。”

    “我不信，杀了我，你永远都要当一只小妖，而且你也没有那么容易杀我。”我举起了铜钱剑挡在面前。

    “你不杀，我帮你杀。”突然间，一句声响出现在半空中，一道红光划过来，有什么东西出现在我们的身后。

    “闪开！”白莲推了我一把，然后自己也躲了开去。

    轰的一声，一把大镰刀从我们中间穿过，幸亏我们躲得及时，那把大镰刀砸到了地上，裂开了三条巨缝。

    “找你们找得好苦啊，臭白莲，敢骗我？”说话的正是之前老鼠妖，小妍。

    此时的小妍衣衬破烂，身上还有不同的伤口，但都不严重，看来那只红毛僵尸让她吃了不少苦头，都是这个山段的，除非不打，打起来那肯定得出事。

    “你蠢而已，怪得了谁！”白莲躲开落地后，白藤条全部展开，宛如无数条巨蛇一样在空中咆哮着，她妖气尽露，掀起了一阵阵狂风。

    “臭白莲，我要宰了你！”小妍被这样侮辱，自然是愤怒不已，她不再管我，一意要杀白莲。

    毕竟中妖被小妖玩弄，这种事情确实脸上无光。

    小妍说完后，大镰刀刮起了一阵阵妖风，她的妖气比白莲还要强大，一瞬间就把白莲压下去了几分。

    白莲也不甘示弱，白藤条跟铁链一样挥向了小妍。

    铿锵一声，大镰刀砍在了白藤条上，但并没有砍断，而是金属碰撞的声音，无数的火花溅了起来。

    砰砰砰的无数声，小妍疯狂挥砍着，越战越勇，萝莉的身躯，恐怖的力量，一开始白莲还能跟她对抗，但打着打着，她就开始往后退了，藤条也越来越萎缩，终究还不是中妖的对手。

    我当然不会可怜她，也不会帮助她，看了几分钟后，我就趁乱逃了出去，至于谁赢谁输，我都不关心，最好两个同归于尽，那我就安乐了，不然她们会一直追着我。

    逃出山洞后，我撒腿就跑，而且暂时是往反方向跑的，我不敢往上跑，因为她们肯定会往那方向堵我，我反其道而行之，她们就懵了。等接近天黑的时候，我再登山，那样她们就会想不到。

    我一路奔跑，根本半点都不敢停歇，可就在这个时候，突然我听到了救命声。

    “救命，救命啊！小狐狸，你怎么搞的，不是说好你去引开他的吗？”

    “大哥，不是我不引他，是这家伙根本就对我不感兴趣。”

    听对话和声音，我立刻心里一喜，这不是矮子兴和小狐狸的声音吗？

    我立刻绕了过去，然后扒开树丛朝着声音发出的方向看去，果然是他们！

    此时的矮子兴爬在树顶上，但他浑身颤栗，怕得脚一直在发抖，不是他怕高，而是树下有一只僵尸。

    说巧不巧，这只僵尸就是之前我遇到的凶猛红毛僵尸，非常可怕。

    除了矮子兴，树下一旁还有小狐狸，她一直在引红毛僵尸，但那红毛僵尸压根不鸟她，只盯着矮子兴一直蹦跶，估计用不了多久，他就能跳上去逮矮子兴了。

    毕竟不是飞尸，想要上那么高的树没有那么容易，但他总会有跳上去的时候，那矮子兴就危险了，以矮子兴这样的实力，一被抓到，顿时就会给吸干，之前那种小僵尸都能咬到他。        

