    “如此环境，现实世界呢？已经开始对战，那位置寻找太容易了。”蓝染看着画面。

    随即对着身后的四位破面道：“跟我去现实世界。”

    崩玉就在眼前，哪怕等待自己的也许是眼前这位早就谋划好的局面，但义无反顾向前，是对自己的自信，也是对崩玉的不放弃。

    “至于你，既然崩玉不在你手中，以后慢慢陪你玩。今日看谁是胜利者了。”蓝染收刀入鞘。

    准备打开黑腔。

    “慢着！”

    “你的目的，不是让我们三方去混战吗？难道你准备在这里跟我战斗，似乎不符合你的利益吧？”蓝染看着无夜。

    无夜指着蓝染身后的四位破面，霸气道：“崩玉的位置我已经告诉你，他们四位，你也该留下吧！这是合作，不管你答不答应。”

    蓝染不由笑出声：“你应该不是天真之人吧？不会让我先把你灭杀之后，再去夺取崩玉吧？也正好让死神队长跟浦原喜助多自相残杀一会，我的任务也轻了不少。”

    四位破面有些嘲讽的看着无夜。

    你自己主动向把崩玉的位置告知出来，等于把自己的筹码先交出来，然后还想让对方把筹码交出来，太天真了吧？

    “看样子你应该没有完全看透。”无夜略有些失望的看着蓝染：“还需要我解释吗？”

    “哦？“蓝染皱眉。

    脑海中快速的思索着。

    “你应该明白，没有被你镜花水月催眠的多，多少能挡住你们不少时间吧。”

    “然后？”四位破面看着无夜，然后呢？挡住我们又如何？难道你还能打败我们五人不可，现在时间可不是很紧，被你挡住一会又如何。反正死神队长与浦原喜助他们的战斗一时半会也不会结束。

    对己方又无害。

    “他真的是蓝染大人的对手吗？”四位破面心中不由反问，似乎之前全部高估了。完全高估了。

    蓝染却叹气一声。

    看着无夜，轻声道：“你果然没那么简单啊，果然不会犯这种低级错误。好！你们四人留在这里，杀死他！虽然估计机会不大。”

    “什么？”

    四位破面懵了。

    惊诧的看着蓝染。

    难道哪位无夜成为白痴了，蓝染大人你也跟着犯傻了吗？为什么我们还留下啊，完全没有理由啊。

    “如果猜的没错，你给市丸银下达的命令有时间限制吧，一旦时间到了，会把崩玉抛掷出去，抛掷在混战之中，看似双方是敌人，但浦原喜助心可在尸魂界之上。

    崩玉出现，根本不会出现争夺的可能。

    浦原喜助反而愿意，崩玉被京乐春水他们带回尸魂界之中，这样更加安全。

    如果被你拖住一点时间，崩玉可就在静灵延总队长手中了，还真不好夺取了。”

    蓝染所说的一切都是正确。

    “原来如此。”四位破面明白了。

    原来二者无声无息的交锋层次，都比自己想的更深。

    “既然你一心一意，想要得到四位破面，那交给你的，但一切靠你的实力，你们四位最后的任务，全力杀死无夜。”蓝染沉声对着四位破面道。

    虽然一切似乎都被无夜牵着走。

    但蓝染发现，现在的局面对自己也很有利。

    一人出动又如何。

    死神队长以及浦原喜助他们人数众多又如何？蓝染何惧？

    最后一眼扫过四位破面，最强大的四位破面，蓝染眼中没有半点不舍，本就是工具，工具就是在有用的时候发挥作用，现在就是该他们发挥左右的时候。

    只要得到崩玉，还需要工具吗？

    而且，由此让四人拖住无夜一些时间。

    多少让自己的夺取崩玉的成功率更高。

    何不顺水推舟。

    “是！”

    四位破面，凌厉的目光盯着无夜。

    蓝染食指划过天空，一道黑腔打开，瞬间进入其中，黑腔慢慢关闭。

    “蓝染大人的命令，杀死你！”乌尔奇奥拉慢慢拔出斩魂刀，四位破面同时消失，再一次呈现的时候，呈四方包围着无夜。

    四人面色冰冷，却带着寒意。

    可是被对方藐视了很久了。

    咻！

    天边突然传来凌厉的破空之声，妮露快速的飞来。

    而无夜目光看着第二刃拜勒岗道：“跟我合作如何？颠覆蓝染一切。”

    “我？”拜勒岗惊诧的看着无夜。

    “没多少时间考虑，蓝染作用只是让两块崩玉聚集，可不是让他带着崩玉离开，在考虑，你永无可能成为虚圈之王了。”无夜道，同时妮露从天而降。

    落在无夜身边。

    “妮露，帮我挡住一人片刻即可。”

    目标一个一个来。效率最快不是吗？

    现实世界中。

    市丸银打着哈欠，看着那混战，没意思真没意思，没几个真的下死手，这样战斗有什么可观性啊。

    同时一扫而过旁边放在草地之上的拍摄器，一挥手，拍摄器化为碎片。

    不断的东张西望。

    右手紧握着的崩玉，手心早就满是汗水，无夜大人的任务全部完成了，他肯定接下来，才是………

    “距离无夜大人所嘱咐的时间，只剩下一分钟了，蓝染到底来不来，来了之后，无夜大人你到底来不来啊，不来我可就完蛋了。”市丸银不断游目四顾。心砰砰直跳。

    都快跳出心空。

    想到等下局面的可怕，市丸银想跑，太吓人了。

    “只有二十秒了，什么动静都没有，抛出去，可是等于把崩玉白白送给尸魂界了。”市丸银心跳声完全听得见了，气息都变得紊乱，不知道该不该什么都不想，完全执行无夜大人的计划。

    万一无夜大人时间判定错误，那可不是一切都完蛋了吗？

    ..

