    见鬼！见鬼！

    为什么自己会变成怪物？而这个怪物却是我自己？

    那自己算什么？怪物吗？

    不，这不可能，这不可能！

    突然，带着惊恐，他抬起了头，望向前方。

    前方，礁石后面。

    一只长着六只龙角的狼头怪，再次出现，它蹲在地上，怔怔的看着地上躺着的尸体，尸体的头颅已经被破坏的血肉模糊。

    而地上的尸体，与朗仁赫然一模一样！

    忽然，狼头怪猛地回头，看向了后方，眼中露出了疑惑。

    它望着地上的尸体，又望向后方的朗仁，微微歪了歪头。

    像是有些想不通。

    “为什么，为什么又出现了，这里太诡异了！太诡异了，那个怪物在镜子里竟是我的样子，而我竟然是怪物的样子…”朗仁内心颤抖，忽然意识到了海市蜃楼的恐怖之处了，眼前的一切都超越了他的认知！

    不同于割喉风和哀嚎雨的那种诡异和危险，这个海市蜃楼给他带来的，是灵魂上的恐惧！

    “是了，难怪村民都觉得自己是丑八怪，是怪物，充满敌意，原来我竟然变成了这个样子，而我还一直蒙在鼓里，以为我还是人类的样子，可我为什么会变成这幅模样…”

    这一刻，朗仁想通了许多，可越是深思，他就越恐惧。

    从海市蜃楼醒来，他竟失去了心脏，失去了血液，虚弱无力，更诡异的是，他居然还能活着。

    而今，他更是变成了怪物的模样。

    难以理解，难以接受。

    每个细胞都在颤抖。

    朗仁忽然明白了系统为什么说海市蜃楼是不可理解，不可想象的存在了。

    他从来没有遇到过这么恐怖的东西！

    慢慢地，那只狼头怪站了起来。

    而朗仁也同时站了起来，望着那只怪物，他的眸子收缩，脑海中一片混乱。

    这一次，带着震惊，他主动朝那只怪物走去，手里紧紧攥着碎裂的镜子。

    随着接近，这一次的他，从这狼头怪的身上，感受到了之前从未感受到的气息。

    暴虐，痛苦，孤独，混乱。

    随着他越来越近，那只狼头怪身体明显开始颤抖起来，身上的暴虐像是抑制不住般，开始微微颤抖起来，充满了攻击性。

    下一刻，狼头怪怒吼一声，开始朝他扑来。

    “你是谁？”

    望着越来越近的狼头怪，朗仁的声音在海风中回旋。

    一瞬间，怪物竟像能听懂他的话一般，身体一僵，这句话如同魔音贯耳，将它定在了原地。

    迷茫，疑惑，痛苦，混乱。

    它就像是一尊雕塑，保持着攻击的动作，与朗仁只有一米之隔，但却一动不动了。

    望着它，朗仁没想到自己的疑问，自己的一句话，居然会对这个神秘生灵造成这么大的反应，并且，他从这个怪物的身上感应到了很多混乱的情绪。

    难以理解，一个怪物身上居然能充满如此多混乱的情绪。

    它…就像是有智慧一般。

    “吼！”

    狼头怪突然跪在地上，捂住头颅，发出了一声痛苦的嘶吼。

    在它的内心中。

    “我是谁？我是谁？”无数的疑问充斥在狼头怪的脑海内，那种令人心悸的探索欲望，那种求而不得知的感觉，让狼头怪崩溃。

    就像是，忘了最重要的东西。

    就像是一个遗失了记忆的人，浑浑噩噩的度过了无数年，突然某一刻有了“我是谁”的想法，浑身被惊出冷汗，陷入巨大的恐慌和痛苦当中。

    而当朗仁提出这道疑问后，这个浑浑噩噩无数年只知道进食的狼头怪，突然脑海中多了思考的念头，当一个念头出现，势必会引起连锁反应，出现下一个念头，下一个疑问。

    自己是谁？自己为什么会在这里？这里是哪里？

    “在我眼里，你跟怪物一样，但在镜子里，你却是人类的模样，你知道这是为什么吗？”朗仁慢慢靠近着，见对方没有攻击，他也提出了自己内心的疑问，眼中露出迷茫。

    说罢，他居高临下，将手掌中的镜子展开，对着狼头怪。

    自从看到狼头怪在镜子中是自己的模样，他便没有了向对方下手的欲望，就像是一个死结，不断重复的死结，越扯就会越紧，而唯一的办法就是，将它解开。

    两个模样不同的存在，就这样奇异的平静相处着，而两者之间的纽带，是一片碎裂了的镜子。

    狼头怪愣愣的抬起头，看着镜子中照耀的画面，他缓慢的放下了捂住头颅的双手。

    在镜子中，它清晰看到了自己的脸庞。

    那是一张人类的脸庞，一张久违的，陌生而又熟悉的肌肤。

    一道泪水，从它的眼眶中滑落。

    突然，朗仁将镜子翻转，向上斜照。

    从这个角度，它刚好能看到朗仁的脸庞。

    狼头怪怔怔看着镜子中的朗仁脸庞，突然用双手捂住自己的脸，肩膀耸动着，像是在哭，又像是在笑。

    原来，在它原本的视线里，自己才是人类，朗仁才是怪物。

    而此刻，它却从镜子中看到的朗仁，是人类的脸庞，一张与自己，一模一样的一张脸。

    “那些一直攻击我的怪物居然是我自己，我居然在吃我自己…”它颤抖的看着不远处自己刚刚进食的尸体，有些崩溃。

    就像是一直以来，有层障眼法，影响了它看到的一切，欺骗了它，让它自己为看到一切都是真的，其实只不过是一场幻觉。

    直到这个破除虚妄的镜子出现，它从镜子中看到了真实的世界，真实的自己。

    这一刻，它记起来了，它什么都记起来了。

    看着地上的狼头怪，朗仁没有选择打扰。

    不知道为什么，他冥冥之中，觉得这个生灵，跟自己有很大的关系。

    对方，可是长着跟他一样脸庞的人啊…

    缓缓地，狼头怪站了起来。

    凝视着对方的的眼睛，不知道为什么，朗仁觉得这一刻，这只狼头怪身上的暴虐，混乱，正逐渐消失。

    取而代之的，是洒脱，以及无尽的萧索。

    “原来，我在这个地方浑浑噩噩，一直等的，就是你。”

    “早已死去的我…也许我就是为了见到你，而诞生的吧。”

    这一刻，狼头怪口吐人言，它的双眼很亮，就像火炬一般，在说完这句话的那一刻，浑身居然散发出了光芒，身影逐渐变淡。

    在朗仁不解和震惊的目光中，化为了一片光芒消散。

    在光芒消散的那一刻，他看到了对方朝自己挥了挥手，像是带着微笑。

    这…这是怎么回事？

    “啪嗒。”

    一块石头从狼头怪消散的地方，凭空落地。

    朗仁呆呆的看着前方空荡荡的空气。

    那个怪物…不，那个长着自己一模一样脸庞的人…居然消失了。

    “为了遇见我，而诞生的？”他回想着对方的话，觉得有些荒谬。

    想不通，根本想不通。

    目光渐渐挪到沙滩上的那块石头，看样子，是一块符石。

    上面清晰刻画着一只长着六只龙角，四颗眼眸的狼首，画迹血红，栩栩如生。

    朗仁将其捡起，触手冰凉，想仔细揣摩这颗狼头怪变成的符石。

    而在握住符石的一瞬间，手掌传来剧烈的滚烫，像是握住了一颗被烧的铁红的铁块，朗仁想要松手，但脑海却“嗡”的一声，如遭雷击。

    突然，他用一只手捂住头颅，露出痛苦的表情，无数的画面涌入大脑。

    “啊啊啊！”

    这股剧痛像是无数的针扎进灵魂，撕裂着灵魂，犹如被滚烫的岩浆灌进天灵盖，又像是将身体五马分尸，千刀万剐！

    就连手掌传来的灼热感都被遗忘，朗仁从未感受到过如此恐怖深入灵魂的剧痛，猛地注入了脑海。

    与此同时，他的脑海中快速闪烁出大量的画面，犹如走马灯一般。

    画面中，他看到自己被囚禁在一个漆黑的长方形密闭空间里，旁边躺着一个没有呼吸的人，他被捆绑着，只能绝望的嘶吼，最后在窒息中死去。

    而最恐怖的是，他的意志仍旧保持清醒，仿佛被囚禁在自己的身体里般，眼睁睁看着自己和那具尸体的身体膨胀，烂掉，在那漫长而绝望的时间里，足以摧毁任何一个人的意志。

    在无数蠕虫的环境中，他的精神也终于…坍塌掉了。

    漆黑的环境中，只有白骨和烂肉，以及一颗…朗仁胸前从小佩戴到大的符石。

    诡异的事情发生了，某一天，符石开始发光，所有的血与肉都涌向他胸口佩戴的一个符石，全部被吸收掉。

    直到他化为白骨的那天，直到一簇簇野草鲜花从他的身体眼眶里长了出来，那枚符文的光芒越来越亮。

    砰的一声，长方形密闭空间炸碎，朗仁的躯体开始升空，而他的上方云层中，则出现了无边无际的大海幻影，画面的最后，他似升空，似坠落般，掉入了那一方海市蜃楼当中，浑浑噩噩的行走，浑浑噩噩的死亡……又复活。

    不断的杀死攻击自己的狼头怪，不断的进食，直到…朗仁出现。

    【提示：开始融合丢失第二的灵魂，灵魂之力提升。】

    【狼头符：不可言说的事物，它已经与你分裂的第二灵魂融为一体。】

    【提示：第二灵魂是你重生时被丢失分裂的一部分，是你的执念，是你恐惧的心理阴影，也是你精神崩溃的记忆根源。】

    【它被你抛弃在海市蜃楼，迷失的它一直在本能的寻找你，在狼头符的保护下，海市蜃楼也无法磨灭它，一次次死亡，一次次进食，一次次强大自我进化。】

    【融合它，你可能会再次疯掉，沦为暴虐的机器，同样，如果你能消化它，接受它，你的灵魂会获得完整，成为不死的灵魂，掌控狼头符。】

    突然，一道道提示浮现心头。

