    “嗝~”

     4277打了个嗝，扑通一下趟在了床上，满脸都是人生已经圆满的表情。

    “我觉得，就是现在去死都没有遗憾了！”

    “你就这么点追求？”

     4277白他一眼道：“是，是，我胸大无志嘛！”

    林恩差点笑出声，看了看随着呼吸起伏的小胸脯撇了撇嘴道，“胸也不大！”

    “你想死！”

     4277伸出小腿在他身上轻轻踢了一脚，

    然后睁着闪亮的大眼睛定定的看着林恩，她总觉得今天的8888号格外的不同，不是说外表问题，而是给人的感觉，

    她和8888号一起长大，从小就是个闷葫芦一样的性子，就算被别人欺负也是逆来顺受，

    参加工作之后更是个没有朋友只知道埋头干活的人。

    早上在尘民食堂那里，如果是平常的88号，面对4068的嘲讽即便不赞同，大概也就是低头不说话而已，

    但是今天不同，虽然只有一瞬间，她绝没看错，

    如果不是红头发的4079拦下的话，88一定不会罢休，两人可能会打起来。

    想到这里，觉得应该调解一下他们的关系，毕竟都是从小一起长大的，

    “88，4068从小就是那样，你别怪他！我让他向你道歉。”

    林恩笑笑“没必要，我怪他什么？怪他觉得我成为不了上民吗？又不是他一个人这么想！”

    就好像池塘里的一群丑小鸭，他们都知道天鹅美丽，做梦都向变成天鹅，却都只是嘴上说说，

    但是有一天，出现一只丑小鸭，当他真的拼了命努力想要成功的时候，

    其他鸭子给与的绝不会是支持，而是嘲笑，奚落！

    这很正常。

    林恩不会因此生气，

    从小一起长大的，也不能因为一句不顺耳的话就杀人吧！

    如果真的有一天他挡了自己的路，林恩也不会半点顾忌，毕竟他们的关系也就那么回事。

     4277不知道林恩的心里活动，但是听到他说不介意的时候还是十分开心。

    甜甜的笑了笑说道：“对了，刚才给我吃的那个是从小黑市上换的吗？一定很贵吧？以后不要再去换了！”

    “好好，我知道了！”

    ……

    之后的多天时间里，林恩没有参加任何尘民的工作，而是一直躲在空间之中锻炼身体，

    充足的营养和极其深入的锻炼之下，他的身体每天都在发生变化，肌肉越发强壮，骨骼重新发育长大，力量与日俱增。

    即便是每天都会过来的4277都能感到他巨大的变化。

    一个月后，林恩伸了伸腰，浑身的骨节一阵嘎嘣爆响，

    手臂却轻松被屋顶拦住，喃喃道：

    “这件屋子，实在有些太小了！”

    短短的时间里，他的身高暴涨了二十多公分。

    此时的他，身高已经超过两米，浑身的肌肉熊壮之极，泛着金属般的质感。

    原本就不大的房间，现在感觉真的跟个笼子没有区别。

    “好了！”

    “该去做正事了！”

    林恩满意的看了看自己，虽然在他看来并不怎么样，但是自保该是绝无问题了！

    拿出衣服就要往身上套，

    这时候才发现，原来的衣服都跟玩具衣服一样小巧，早就不能穿了。

    两手一分，衣服如轻薄的纸张一样被轻松撕开，顺手扔在床上。

    从空间里随便拿了件普通的T恤穿上，拉开屋门，弯腰走了出去！

    “林恩，你……”

    刚刚出门的领队3879号猛的停住，

    睁大了双眼中像是看见了什么不可置信的事情一样，瞳孔骤然收缩！

    口中说了一半的话被他鳖了回去，脸色有些发白的让开了路。

    林恩点头，“领队，我今天还有其他事，就不去上工了！”

     3879号慌忙点头，低头不敢看向林恩，

    知道林恩走远，他才长出口气，心有余悸般喃道，

    “这变化也太大了！”

    看到林恩的一瞬间他甚至呼吸都停住了，身体的本能不停的警告他，眼前的生物绝对是个顶级的捕食者，

    一路之上，林恩高大的身躯走在通道中，如同猛兽走与羊群，即便他不言不语，路上的尘民也是纷纷躲避。

    不一会，他就来到了灯塔主区，随便找了个中央智脑终端，插入身份铭牌，读取信息之后，在权限一栏，找到了租借实验室的选项。

    这个选项只有在三大法则刚刚颁布的那两年有尘民使用。

    因为那个时候灯塔上的尘民中有很多都是从地面上搜救上来的，即便他们的基因可能不好，但是有很多人可能掌握着什么高端的技术，只要对灯塔有用的，统统都会被兑换成贡献点。

    但是随着地面上在也找不到人类的踪迹，灯塔的这个功能已经多年没有人使用过了。

    林恩现在过来，就是决定向灯塔提供一项技术，用来换取大量的贡献点。

    但是只有技术还不行，他还想要制造出一个成品。

    他的来历清晰可查，从小在灯塔长大，按理来说不可能掌握什么高端科技。

    但林恩不担心这个，只要核心技术在自己手里，到时候如果有人提出疑问，自己就说是看书自学的，谁能把自己怎么样！

    所以信心满满的点开了智脑的上的租借实验室一项，

    “嘀嘀嘀！你的贡献点不足！”

    ……

    林恩看了看自己的十来个贡献点，又看可看租借实验室需要的100贡献点天价，转身走向了灯塔物资分配室，

    物资分配室隶属灯塔资源部，负责接收猎荒者部队回收的物资，然后进行分类，存储及分配。

    同时也是军用物资与武器设备的调整区，是猎荒者出发前的整备场所。

    此时所有的猎谎者们都在这里，正在进行下地前的最后准备。

    但林恩走进大门的时候，所有人的目光不由自主的被吸引到他身上。

    一眼看去，坚硬，强悍，凶险之气扑面而来！

    当他的目光扫过的时候，很多人皮肤紧缩，寒毛直竖，手中的枪不由自主的指向了他。

    林恩似乎毫无察觉，走进来后扫视一圈，看向人群中身材最高大的那个人。

    猎荒队队长，马克！

    “我要参加这次地面任务，来这里报个名！”

    马克一愣，急忙上前几步一把拉住了他的手，急切说道：“欢迎！”

    众人这时候才看清，即便是猎荒队中最强壮的马克，站在来人面前也明显矮小了一圈！

    “哪里来的怪物！”

