    她又等了半个小时，其间也没有停止拨打电话。童禹乔向来是手机不离手，这样的情况几乎没有。又想到前几日出现的陆川，让她更加忐忑不安。

    方星岛越等越不放心，想着童禹乔会不会是回了家，便又给童妈妈打了电话。童妈妈还没有睡，半夜接到电话有些吃惊：“星岛你怎么这个时候给我打电话？是不是童禹乔出了什么事？”她一听便知道童禹乔没有过去，编造了个拙劣的谎言便挂了电话，童妈妈的声音将信将疑，估计也是考虑到时间晚了，倒是没有再拨回来。

    方星岛拿着伞下了楼，刚出了大厅，便看到雨雾中停着一辆黑色的别克，车灯还亮着，光束放清了雨水和空气中的漂浮物，照得她眼睛发疼。

    她在那边站了很久，才撑着伞朝车走了过去，敲了敲车窗，好一会里面的人才睡眼蒙眬地开了窗，浓重的烟味扑面而来，她几乎被呛了一下。

    “七……你怎么在这儿，已经十二点了。”

    谭叶舟看着她，似乎还有些迷茫的模样，好一会儿眼神才逐渐清明：“回家经过，有点累就停下来休息。”说着，又揉了揉眉心。

    两人彼此都清楚这只是个谎言，但谁也没拆穿。

    方星岛“哦”了一声，后退两步，没注意踩进水涡，溅了一脚水。

    车里的人没什么表情，只是看着她，透过层层的雨雾。

    “现在这么晚了，你还要去哪里？我送你。”

    “我去找童禹乔。对了，你下班的时候看见乔乔了吗？她最近经常加班，她是不是还在办公室？”

    “我没有回办公室。”

    他的话音刚落，方星岛便急匆匆要走，谭叶舟突然将手伸出窗外抓住了她的衣袖。

    “你不要走。”

    “放手，我要去找乔乔。”

    这或许是两人重逢以来，彼此最难堪的一次。

    “你能不能好好地听我说话。”他猛然拔高了声音。

    她终于不再挣扎，说你说吧，我听着。

    雨水打在窗沿，谭叶舟没有理会溅在脸上的水珠，只是看着光影明灭中方星岛那张冷漠的，带着疏离的脸，好一会儿才深深吐了口气，言语间难掩晦涩：“我们今天的官司输了，忙了两周，一切都付诸东流，从法院出来的时候，看着家属痛哭流涕，我什么都做不了……”

    方星岛静静地听着，心一点点地跟着下沉。

    “童禹乔现在是我的助理，她，没有和你说吗？出了法庭后，她就走了，情绪也不大好。”他没再看她，头靠着座椅，两眼无神地望着前方，“星岛，你陪我一会儿好吗？一会就好，什么也不用做，就这样静静地陪着我，行吗？”谭叶舟的语气中带了一点恳求，这不像他，一点都不像。

    方星岛凝视着他精致的侧脸，心里一片荒凉。时至今日，谭叶舟的一颦一笑依旧会让自己难受，看他难过失落，她连呼吸都觉得艰难。她想冲上去抱住他，可最后，她却又后退了两步，她的声音在雨中显得有些破碎。

    “谭叶舟，你到底想怎样？陆简兮死后，你恨透了我。我哭过，也求过你，你推开我，让我滚。我不肯滚，你就消失得无影无踪，两年来始终不肯告诉我你的下落，好几次我都以为你永远不会回来了。现在，我好不容易不再想起以前那些事，你却又回来了。是你叫我不要出现在你的面前，现在你又一次次来撩拨我，你到底想怎样？”

    “从前是这样，现在仍旧是这样，我是喜欢你，可我不是你的玩具。”

    最后一句，她几乎是哭着喊出来的：“七哥，别让我后悔曾喜欢过你。”

    谭叶舟的轮廓在雨水中越发模糊，她看不清他的表情，只看见他的脸色瞬间变得苍白。

    “方星岛。”

    从前他总是这样连名带姓地叫她的名字，在她闯祸或者惹恼他的时候，咬牙切齿，却又带着无奈，却没有一次像此时，慌乱、不安。

    方星岛没有回头，埋头往前走，鞋子都湿透了。

    他只是喊了她的名字，没有追上来，甚至没多喊一声她的名字。

    没多久，方星岛听见沉闷的引擎发动声，车朝着另一个方向开走了。

    雨下了一整夜。

    童禹乔回来时已经是凌晨三点。方星岛还没睡，在客厅看重播的综艺节目，电视里面笑声连连，她却心烦意乱。

    门一开，她就从沙发上站了起来，气势汹汹的模样将童禹乔吓了一跳：“你还没睡？”

    她的妆已经花了，身上带着烟酒的糜烂气息，衣服也湿了大半，狼狈地站在玄关处，还带着诡异的笑。

    “你去哪了？”

    “出去玩呀。”

    “怎么不接我电话？”

    “手机在包里，估计酒吧太吵，没听到。”

    “童禹乔。”

    “方星岛你不是我妈也不是我男朋友，和我嚷什么嚷，我爱去哪里去哪里，关你什么事！”她说着进了卫生间，将门摔得老响。

    方星岛在客厅站了好一会，才慢腾腾地回房间。

    她在床上躺了没多久，还没睡着，门却被轻轻扭开了，浅浅的光束照了进来，一会儿又变得黯淡。童禹乔不知是不是洗了冷水澡，浑身都是冷气，钻进她被窝的时候冷得她一个激灵。

    她心里憋着气，没有回头。

    “对不起……”

    “你还记得我上周和你提的那个因为受不了父亲虐待母亲而对他挥刀相向的大学生吗？官司输了，判了二十年……我在法庭门口看见那个男生的母亲，她抱着我哭，求我们救救她儿子，可我们什么都做不了……”

    她絮絮叨叨地说着，脸贴着方星岛的后背，弄湿了她一小块衣衫。

    方星岛也不知该如何安慰，只能听着，后面的人说着说着似乎睡着了，呼吸变浅。她迷迷糊糊，不知怎么又想起了谭叶舟，想起他深邃眼眸中盛着的浓浓哀伤。

    隔日是周末，大清早方星岛便被争吵声唤醒。

