    商影月猜不出石岩的想法，也不知道石岩有什么妙计，她也无法像石岩一样洞悉周遭场景，因此，她只能潜藏在一旁暗暗等候。

    石岩这一去，竟耗费了半个时辰。

    她不担心石岩会出现什么意外，自从肯定在这古大陆上，石岩依然可以用神识灵魂感知周围的情况，她就知道除非石岩主动犯浑，否则很难被人围歼斩杀。

    石岩导然不是那一类人。

    她只当石岩可能反悔，因为她不知道七彩鬼妖花对石岩有多么的重要，她以为石岩知道难以抗衡白误、米娅等人，随便寻了个借口脱身。

    商影月越想越觉得可能，俏脸渐渐冷厉起来，咬牙切齿的暗暗咒骂。

    白家和她这一方势成水火，数百年明争暗斗无数，连她外公都惨死在白家和神族的联手偷袭下，很早之前她母亲就告诫过她，以后要小心白家人，但如果有机会也不要留情，必须尽全力打击。

    她还记得外公当年有多么疼爱她，每当外公从外界征战回来，都会给她带来让她兴奋激动许久的礼物，在她还小的时候，外公会抱着她，让她骑在脖颈上，和她一起玩耍，带她翱翔蓝天白云

    知道外公死亡的那一天，她一直在哭，泪水如断了线的珍珠，她哭了十来天。

    那时候她还小境界也并不高深，只有神王级别，她没有能力为她外公报仇，可就在那时候，她已经暗中下定决心，要尽全力摧毁打击白家

    之后的许多年来，她渐渐了解到白家的强大，也逐渐认识到白家和神族的关系，他们也和白家有过许多争斗，双方忽有胜负，有一次，她和她哥哥商虬被白家发现踪迹突袭，也是那一战，她哥哥商虬为了救她灵魂祭台受创

    商影月银牙“嘎嘣”直响，美瞳冒着冷幽幽的寒气。

    她暗下决心，这趟即便没有任何人帮助，她也会潜藏起来，在最合适的时候给白家致命一击。

    呼呼呼

    衣块快掠的声音传来，一道凶悍的气息悄然过来，离她越来越近。

    商影月黛眉微皱，悄悄将踪影隐去，藏在暗处窥探。

    眼眸骤然一亮，她立即将遮掩曼妙酮体的一样流彩光罩撤去，忽然便显现出来，她轻呼道：“你去干嘛了”

    “帮你对付白家人啊。”石岩头上闪烁着妖异的火焰，鬼魅般来到商影月身旁，心念一动，便将副魂收入祭台，旋即主动要求道：“帮我一起将踪影隐匿起来，我带你看一场好戏。”

    讲话间，他一点不客气的凑向商影月，“我知道你有一样特殊秘宝。”

    “不一定藏的了两个人。”

    眼见他大大咧咧挤过来，商影月眼神闪过一丝慌乱失措，忙惊呼道：“停下来”

    她一截雪白臂膀闪烁着美玉般的光泽，一个湛蓝手镯“腾”的冒出幽幽冰蓝色光晕，光晕如倒扣下来的海碗，将她性感迷人的玲珑身姿遮掩，蓝色光晕悄然变幻，转瞬间呈莹白，再变成无色

    商影月踪迹和气息一并消失。

    “空间还有一点，你也可以进来，但不准离我太近。”虚无处商影月冷峻道。

    “明白了。”

    石岩点头，直接闯了进来，神情自若。

    从外界瞧不出任何异常的隐形光罩，内部蓝汪汪的，伸手触碰冰凉冰凉的，如蓝色海水。

    光罩确实不大，石岩进来以后，和商影月几乎肩并肩，中间只有一条缝隙，他能闻到商影月身上清幽如兰的香味，也能触感到对方肩膀的柔软微寒。

    一溜青色电弧在商影月香肩闪出，青色电芒如分水岭，如一道线，将她和石岩恰到好处的分隔，“别贴着我”商影月冷着脸娇喝。

    耸了耸肩，石岩满不在意的嘀咕了一句：“谁稀罕。”

    “你”商影月突地别头，狠狠地瞪向他，“你让我看什么好戏如果你敢欺骗我，我一定不会放过你”

    因为恼怒，她深深吸了几口气，丰挺的双峰荡出迷人的弧线，很是有点惊心动魄的样子。

    “我们做个旁观者就行了。”

    眯着眼看向远处，石岩眼睛冰冷如刀，喃喃道：“和神族有勾结的人，我向来没好感，有机会落井下石自然不会放过。来古大陆的，不单单只有他们一方队伍”。

    “你是说你寻到了别的团队”商影月曼妙酮体一震，嘴角勾起一个摄人的角度，“你想挑起他们的争斗”

    “不用挑起。”石岩古怪的笑了起来，“在这古大陆上，谁都会因为利益交战，任何强悍的双方一旦会面，都会不可避免的有冲突，尤其是前方的白涅他们似乎发现了什么”

    “你真卑鄙”

    “过奖了。”

    占地数十亩的深坑，幽暗深邃，内部污浊不堪。

    这是石岩为了针对沙肇，一击轰来形成出来的，此时深坑内部充斥着污水泥浆，表面浮动着许多破碎的树木杂草，实在是没有任何值得称道的地方。

    然而，就在这巨坑边沿地带，却有五名武者逗留着。

    白误和三名白家武者，深深皱着眉头，不明白那米娅为什么会来这儿，也不明白她停在那儿到底在想什么。

    一块精致的六角形晶体，闪烁着晶莹澄净的透红光i泽，米娅一截青葱般的食指，在那六角形晶体上认真摩挲着，明亮的眼睛熠熠生辉。

    好一会儿，米娅手上的六角形透红晶体，六角都射出一缕虹光，虹光笔直如剑，最终凝为一点，落在那巨坑的一处泥浆污秽点，那边虹光力量冲击，突然啪啪传来炸裂声。

    嗤嗤嗤

    奇特的声响，从那虹光汇聚点传来，极其刺耳。

    白误四人眼神阴沉，觉得着声音太过难听，让他们有种头皮发麻的感觉，好像有人在用利器刺他们的灵魂祭台，让四人浑身都不舒服。

    米娅却神采飞扬，一双眼睛光彩照人，欣喜道：“果然有古怪”

    一泓青色光芒，倏地从虹光照耀点冲射出来，在瞬间将虹光都给激散掉，米娅手中的六角形晶体，也传来啪啪脆响，仿佛要粉碎的架势。

    米娅又惊又喜，急忙将那特殊的能量探测秘器收入幻空戒，兴奋看向青光传来的发现。

    那六角形的晶体，可以将蕴藏可怕能量的矿石和异宝给感应出来，能量越强悍的物质，那晶体反应会越发的明显，刚刚那晶体差点粉碎，说明深藏在泥沼内的东西，绝对含有恐怖之极的力量。

    米娅眼中神光如炬，笑容明媚的说道：“你们过去看看吧。”

    她别头嫣然一笑，略略躬身一礼，央求白误四人动身查探。

    白误脸色微微一变，其余三人更是眼显怒火。

    对不知名事物的查探，往往会伴随着莫名凶险，米娅将物体确定以后，自己不主动搜查，一定是知道可能会伴随危险，她如指挥下属一般，让白误他们来做，自然是让白误他们为她将危险给弄明白。

    “怎么你们家主难道没有给你们说明白”米娅依然笑着，眼神渐渐冷厉下来。

    白误心神一震，霍然想起家主的吩咐，惊出一身冷汗，急忙道：“请放心，我们知道应该怎么做”

    他冲其余三人点了点头。

    三人一脸无奈，暗暗叹息一声，都开始凝炼力量，准备去探测发出青幽光泽的区域。

    轰轰轰

    震耳欲聋的声响突地在沼泽一角传来，手提巨锤的武柏身着金甲，浑身气势如山如洪，哈哈大笑着奔跑着，每一脚落地，大地都传来地震般的轰鸣。

    仿若鬼魅的武枫，潇洒自如的笑着，手持扇子轻摇，不急不缓的跟在他身后。

    “运气不错，才得了百劫魂丝不多久，似乎又有异宝显现出来，哈哈，大哥，你说这趟怎么办吧”武柏嚣张的吆喝着，一副不怕任何人的架势。

    “当然要先弄清楚是什么东西，然后再决定如何做。”武枫微微一笑。

    两人讲话间，便从石岩、商影月藏身之地掠过，往白误众人聚集点冲去。

    常人难以发觉的光罩内，商影月清丽的脸颊显出一抹惊讶，“你怎的寻了他们过来”

    “离我们最近的，并且力量最强大便是这两人了。

    ”石岩淡然解释：“他们两兄弟的战斗力，恐怕能胜过那四个白家之人，同为虚神三重天境界，这两个兄弟本身实力强悍多了。”

    “那是当然，莫特星域的武家兄弟，当然不是等闲之辈。”商影月眼神古怪。

    “武家这个武家也很强悍和白家比如何”

    “更胜一筹”

    石岩愕然。

    “我们就呆在这儿”商影月仰着头，体内力量滚滚涌动，一副要参战的架势。

    “你要近距离过去观战，我自然没有意见，前提是一你能保证不被发现么”石岩轻松随意，淡淡说道：“我们参战也可以，但至少等他们先分出胜负，你能保持理智吧”

    “我自然能。”

    “那好，我们就过去，我也很好奇，好奇他们到度发现了什么”

    未完待续

