    虽然神神叨叨了点儿，效果却相当的出乎意料。

    几乎就在周铁柱的坟被挪到了那个绝佳的风水位置上时，整个青霞村的灵力便好像被锁住了一样，原先的灵力流失情况瞬间便消失了。

    口子被堵上，灵力不流失，周萧也就不用费功夫去弄特殊灵力了。

    周萧没留飞云道长，让陈荔带他去各大种植基地解决问题，接下来有他忙活的了。

    从山上下来。

    家里。

    杨倩正在招呼赖沧源和魏蔓，赖沧源知道杨倩和周萧关系匪浅，根本不让她动手干活，几乎都是在抢着干活的，至于魏蔓则是像村里那些八卦的婆娘一样，揣着一兜瓜子，坐在大树上，地上已经有一地的瓜子皮了。

    “你也不怕上火。”周萧忍不住吐槽。

    “你也来点儿？”

    不管周萧同不同意，已经抓了一把瓜子塞在他手里了。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    周萧吃了一顿，感觉腮帮子都麻了。

    放下手里的瓜子道：“这次什么时候回去？”

    “暂时不回去了。”魏蔓说。

    “有事？”周萧问。

    “沧源走不了，他师父有命令，在袁谋之没有解决之前，负责保护沈薇的安全。”

    “这和你有关系吗？”周萧说。

    “你撵我？！”魏蔓横眉看向他。

    周萧摸了摸鼻子，连连摆手，道：“别误会，我就是好奇。”

    魏蔓甩给他一个白眼，道：“赖沧源又不是什么地方都能陪沈薇去的，我到底是个女人。”

    忘了这茬儿了。

    周萧尴尬。

    魏蔓继续说道：“也多亏你了，虽然我暂时还不懂什么叫灵力之类的，但我能看出来，敏中先生之所以这么在乎你，肯定和这事情脱不开关系，还有你嘴里的那位师长，古华先生。古武界这边也打算承认他的存在，这样一来，不管他曾经是否真的存在，这这次就算真的存在了。”

    聪明人还是很多。

    周萧有些感慨。

    他知道，自己的那点儿小心思，很多聪明人都能看得出来，想要瞒住是不可能的，但只要古武界承认古华先生的存在，以后不管做什么事情，就都有后盾和保护伞了。

    “还有一件事情。”魏蔓突然又道。

    这次她没嗑瓜子，非常郑重的样子，盯着周萧看了几秒，还凑得非常近，近到周萧甚至可以闻到她的体香。

    要不是她开口说话，周萧甚至都怀疑，她是不是要主动献吻了！

    “其实，郑夭夭一直在暗中调查你的身世，你的亲生父母！”

    周萧一怔，道：“什么时候开始调查的？有线索了吗？”

    他紧紧抓住了魏蔓的肩膀。

    以前还好，自从现在钱越赚越多，他反而更想要知道自己的亲生父母是谁了。

    魏蔓微微挣脱，道：“有一些，但不多。咱们夏国的人口太多了，郑夭夭是在全国范围内开始调查的，而且是一步一步的调查，非常的繁琐，最重要的是，是要调查所有具有生育能力的女性，这是个相当大的工作量。”

    要知道，就只是江城这个地方，孕妇就不知道有多少了，更何况是要调查全国，还是调查很多年前的事情，各个年龄段都要有涉及。

    这个工作量，可不是一般的大。

    “那最后的那点儿线索是什么？”周萧期待道。

    “你的父母，可能也是有苦衷，才将你遗弃的，也许不能说遗弃，或许是丢失？”

    魏蔓也说不清楚。

    周萧眼中的期待逐渐落空，淡淡笑道：“如果是这样，那就最好。”

    “如果真查到了，我一定第一时间告诉你。”魏蔓轻握住他的手，柔声说道。

    从小和父母失散。

    这种感觉，魏蔓也很明白。

    她还好，最起码知道自己的父母是谁，可周萧呢，连个名字都不知道。

    魏蔓的手很暖，也很软，被她的小手握着，感觉还不错。

    周萧正想要继续深入一下的时候，杨倩的声音突然响起：“你们干什么呢？”

    她刚从院子出来。

    “唠嗑。”周萧挣开手，朝她笑道。

    “唠嗑用离这么近吗？”杨倩一脸狐疑，没问出来，只是能看出来她警惕的样子。

    周萧身边的女人，一个比一个优秀，一个比一个漂亮，杨倩这个最早接触周萧的人，反而是落了下乘，让她多少觉得有些不舒服。

    周萧笑吟吟地将瓜子收了起来，递给杨倩，“瓜子收起来吧，瞧瞧嗑了这一地，也不怕上火。”

    “用你管！”

    魏蔓抱胸，一副生气的样子。

    突然又问道：“对了，有个事儿，敏中先生忘记和你说了。”

    “你说。”

    魏蔓微微踮脚，凑在周萧耳边轻声说了一句。

    杨倩没那么好的耳力，没听到是什么事情，也不知道敏中先生是谁，甚至都不知道沈薇出了那么大的事情。

    只是看着二人稍稍有些亲密的样子，气得跺了跺脚，眼不见心不烦的离开了。

    黄敏中答应帮周萧解决麻烦。

    前提是，要先帮忙治好那些古武者。

    周萧先做事，至于袁谋之那边的麻烦，黄敏中自然会让人解决。

    “怎么样，你什么时候有时间。”魏蔓问。

    “什么时候都有，不过听你这意思，我是要上门问诊？”周萧说。

    魏蔓用手肘戳了戳他，道：“这种时候就别摆架子了，敏中先生说过的这几个人，我找郑夭夭打听了一下，听说都是古武界的前辈，很厉害的人物，他们可是不能随便露面的。”

    “好吧……”

    为了解决麻烦，暂时先忍了。

    “说起来，学习古武，真的有年龄限制吗？”

    “有的。”魏蔓点头，“主要是因为很多古武都必须自小练起，没个十几年下来是不可能在别人面前拿出来的，而且十分受罪，也难怪现在很少有人修炼古武了。”

    “有热武器了嘛。”周萧理所当然的说道。

    他对古武是有兴趣的，如果可以的话，他是真的想要试试，看看能不能学习古武。

    要说身体素质，他是绝对够格儿的。

    说不定有一些古武，是不用从小练起来的，而且也不坏师徒规矩的那种。

