    

    他们又回到客栈，这次客栈的老板很是热情的招呼他们，专门派了两个小二守在他们的门前等着听用。

    第二天一早，他们又出去逛了一圈，采购了一点东西，算是为走前做准备。尤其是这里的蔬菜，有一种很特殊的蔬菜，和什么肉类都能混搭，很是美味，有点像是土豆，买了一些，准备上去种在覆海上。

    本来，陆子愚以为今天晚上就有消息了，可是一直等到天黑，也没有见人来。最后，还被颜如玉给嘲笑了一顿，好让好一顿的郁闷。

    又是一个早晨，他们刚吃完早饭，又有人来敲门，这次不再是那个青年了，而是战英武和碧清瑶两人亲自来的，没有别的人跟来。

    “请进”

    王五开的门，看到两人让开了路让两人进来。

    陆子愚正躺在躺椅上看着书，看了两人一眼，等他们走近才放下书，坐直身体，笑眯眯的道：“两位想清楚了？”

    “你真的能帮我们杀了那几只妖皇？”

    战英武直视着陆子愚的眼睛问道。

    “呶，这是一张大妖王的皮毛，十几天前才杀的，躺在上面很是舒服！”

    陆子愚没有直接回答而是拍了拍屁股下边的黑熊皮说道。

    两人看着躺椅上的黑熊皮，眼睛缩了缩，他们能感觉到熊皮上散发出来的气机，虽然已经死了，但是残留的气机两人还是能感觉到的，绝对是妖皇的气机。

    “如玉，上茶。”

    陆子愚没有理会两人的表情，将手中的书收了起来。

    “坐”向两人说道。

    两人好些失魂的坐下，虽然知道陆子愚有能力杀妖皇，但是亲自看到还是一会事，他们和妖皇战斗了这么多年，就是先祖也没有真的杀死过，可是人家都已经用妖皇的皮毛做褥子能呢。

    “陆公子，外边的人真的都这么强大吗？”

    碧清瑶突然不自信的问道，她一直以为自己很是强大，虽然不是战英武的对手，但是战英武也拿自己没有办法，这些年来她也是算一人之下了。可是，现在看着陆子愚，她真的没有一点的信心了。

    “呵呵，别担心，我算是例外吧，别的大宗师和你们一样，轻易杀不了你们的，你们现在只要不是惹到那些大势力，用大宗师围攻你们，或者武圣出手，一般没人拿你们怎么样的。”

    陆子愚看着碧清瑶的样子，不由得笑了下。

    听到陆子愚的解释，两人才算是松了口气，要是外边真的全是这种人，他们可要考虑以后的路了。

    颜如玉端来了茶水，为几人倒上。两人都是心不在焉的喝了一口，他们来是为交易的事情，没想到又被打乱了心境，半天后才平复。

    “陆公子，你昨天说的交易，我们昨天商量了下，可以答应你，但是必需要等到你杀了那四只妖皇后才可以给你圣物。”

    “好，这个没什么问题，你们只要告诉我它们的位置，一会我就去。”

    陆子愚打了个响指，一口答应了。

    战英武早有准备，从怀中拿出了一张地图，摊开在桌子上，上面画着四个红点，开口说道：“陆公子，这就是那四只妖皇的位置，西边一位，西北的位置两位，还有一位在北边。”

    陆子愚看到四个红点，皱了皱眉头道：“离的这么远啊，麻烦！”

    “陆公子，你要小心，这西北方向的两只妖皇中，有一位是刚突破的，还有一位是黑豹，速度非常的快”

    战英武一一为陆子愚讲解了下四只大妖王的特点。

    “好了，你们在这里等着吧，我下午就回来！”

    陆子愚说了声，然后又给颜如玉说了句，人就已经升空而起，眨眼间就不见了踪迹。剩下两人不知道干什么，难道真的在这里等吗？

    陆子愚看准方向，没有在升空而是出了城后落在地上，飞在空中还没有他的缩地成寸快；只见他在地上一步跨出，人就已经出现在几百丈外了，再一闪就不见人影了，山川河流根本就拦不住他。

    他现在的方向是西边，那里战英武说是一只金头鹰，非常的难缠，主要是它的速度太快，一般人根本是追不上的；还好，以前都是碧清瑶缠着它，碧清瑶修炼有一门特殊的身法勉强能缠住。

    半个多时辰，他出现在了西边的山林中，地图记载金头鹰在这片树林后边的一个山头上。在这里能隐隐的看到前面的山头，上面光秃秃的什么都没有。

    “啾”

    在他还没有走到山脚，就听到上方有一声鸣叫响起。

    “畜生倒是警惕，还有这么远就已经冲了下来。”

    看着头顶上俯冲下来的巨大身影，遮天蔽日，阵阵的狂风在陆子愚的周身吹起，周围的树木更是倒了一大片，越到最后，越风沙走石。

    陆子愚拿出长刀，握紧刀柄静静的等着，这家伙根本就没有将他放在眼里，这样俯冲而下，不怕自己一刀削了它的脑袋。

    “啾”

    又是一声鸣叫，巨大的声音让空气都产生了波纹，在接近陆子愚上空几十丈位置的时候，金头鹰双翅一展，整个身体一个停顿，然后头朝上两只巨大的利爪向陆子愚抓来。

    “嗤”

    一声金铁交鸣声响起，长刀和巨爪撞击在一起，两者之间产生了火花。

    “好厉害的钢爪，就是太大了，要不然带回去给五伯。”

    两者一碰撞，金头鹰又升空而起，盘旋在空中看着下边的陆子愚。

    “下来！”

    陆子愚对着天空中的金头鹰做了一个挑衅的手势，天空中的金头鹰愤怒的鸣叫着向陆子愚俯冲下来。这次他没有用刀挡，而是直接伸手，一把抓向金头鹰。

    “啾”

    金头鹰看到陆子愚的动作，很是兴奋的继续向下爪来，它对自己的利爪可是很有信心，眼前的人类是在找死。

    “嘭”

    一声闷响，陆子愚脚下直接陷了进去，整个周围的土地都是龟裂开来。

    但是，陆子愚的手紧紧的抓着金头鹰的一个爪子，或者说是一个趾头。金头鹰收缩爪子，想将陆子愚的整个胳膊和手都抓断，但是它失算了，不管它用多大的劲，都没有将陆子愚的胳膊怎么样。发现不对是，它想升空，可是下边的陆子愚像一颗钉子一样钉在地上，根本就拉不起来。巨大的翅膀闪动起阵阵的狂风，也击打向陆子愚的身上，那随便一翅膀都能将大宗师重伤的力量，可是到陆子愚身上的时候没有什么用。

    “这会想跑，晚了！”

    陆子愚大笑一声，长刀出鞘，一闪而过。

    “噗通”

    金头鹰无头的身体掉在地上，脑袋才从高空掉下来，鲜血喷的到处都是。

    “浪费我的衣服”

    陆子愚看了看已经成为了布条的衣服，最后还没有换，一会的时候应该也是保存不了的，还不如这样穿着，都结束了在换。        

