
    黄沙翻滚，狂风呼啸，血煞之气如同大山一般浑然不动，应对八方，二十多个军团朝着周围推进，所到之处，人仰马翻，一位妖王见战局不妙直接冲向了燕山镖师之中，“什么东西，居然可以阻挡法术攻击，是一种防御性质的法宝吗？”

    

        妖王不过刚刚进入燕山镖师之中，就看到自己身前的 镖师瞬间后撤，妖王呵呵一笑，“还真是一群废物！”

    

        就在这时，距离他比较远的地方，燕山镖师已经是上百柄杀王剑朝着他飞去妖王左躲右闪，这些飞剑虽然没有伤到他，但是却是有着几十条锁链直接将他锁住，无数法力激涌，灌注在锁链之上，从手中传出，贯穿整柄杀王剑，几十个大妖用尽全力，朝着四面八方握住杀王剑剩下的锁链撕扯，妖王的双手，双脚被拉开，在天空中被拉成了一个大字型。

    

        “杀！”

    

        从前方传来一声暴喝，数百柄飞剑袭来，这妖王看得目次欲裂，他想要全力运转法力挣开这些锁链，却是发现这锁链之上有着一股诡异的力量，让他法力运转极为迟缓！

    

        就在这时，一柄杀王剑落下，撞在他的护体法力之上，让他的护体法力消耗一分，紧接着，数十柄杀王剑一一落下，他的护体法力，再多也经不住这么消耗啊，护体法力瞬间消散，而体内的法力，还在缓慢的调动之中，就在这时，已经是上百柄杀王剑从他的身体之前落下了，“不！”

    

        随着一声惨嚎，一位妖王陨落。

    

        天空之中，三十多位妖王跟着银翼，从四方合围沙蝎，一柄柄杀王剑出鞘，一根根锁链横空，沙蝎冷笑一声，一个闪身，躲过了十多柄飞剑，但是锁链横空，挡住了他的去路，还是有些难受，撞开七八条锁链，最后还是有这五六条锁链缠绕在了他的身上，缠绕住的飞剑瞬间锁死，锁住了沙蝎的几位妖王用尽全力拉着锁链，沙蝎本是浑然不在意，嗯，为何我的法力运转迟缓了一点。

    

        “就这么点效果，也想困住我沙蝎，你们是有多瞧不起大妖王？”

    

        双臂一震，左手牵扯着两位妖王，右手牵扯着三位妖王，沙蝎将这五位妖王当成流星锤挥舞，拍打在地面上，撞出一条条裂纹。

    

        银翼喝道：“继续！”

    

        银翼当即冲上去，直接和被困住双手的沙蝎对拼，沙蝎抬腿便是一脚，踢的银翼口吐鲜血，就在这时，因为和银翼对拼的缘故，他并没有移动，十多条锁链直接锁住了他的手脚。

    

        沙蝎护身法力爆涌，“既然你们想死，那我就成全你们！”

    

        沙蝎的双臂猛然用力，十多个妖王如同放风筝一般被他在天空中挥舞，撞在沙漠之中，便是一个巨大的坑洞。

    

        大妖王之威彰显无疑，这也是为什么大妖王能够作为一方霸主的原因，但是沙蝎此刻还是感受到了一丝不便，虽然这些家伙伤不了他，但是自己想要杀任何一个，都会因为杀王剑的牵制无法得手！

    

        “这玩意，有点意思的啊！”

    

        缠斗还在继续，沙蝎并不在意天空之下的战场，在他看来，所有的王级都在此处，他还派遣了王级去帮助地面战场，都妖王骑脸了，怎么输？

    

        不知道怎么输啊！

    

        既然这三十多个妖王想要玩，那我就陪他们玩玩。

    

        地面战场，燕山镖师的军团一路推进，将战场彻底分割，血煞之气临身，将周围全部笼罩，杀王剑在手，简直所向披靡。

    

        对付普通的大妖，压根不用管对方的进攻，全部交给血煞之气阻挡，他们只用进攻就好。

    

        就算偶尔有着对方的攻击打进来，也没事，反正有着护体灵甲，根本不可能破防，就算是受伤了，拿出一颗疗伤丹药放嘴里，接着打！

    

        面对妖王，那就杀王剑招呼，绝对让那些妖王吓傻！

    

        一天之后。

    

        沙蝎看着周围这些死活不松手的妖王，也是有些气，不是因为别的，而是因为别的，而是这些家伙，也太富了，丹药都是对瓶吹的，就是沙蝎，也很难有这种机会，但是看这些妖王，吃丹药简直连眼睛都不眨一下，一会儿就是十瓶下去了，你们真的是来打架，不是来炫富的？

    

        “一天的时间也过去了，想必你们的妖军都已经死的差不多了，现在轮到你们上路了，你们说，跟着燕山有什么好的，还不如跟着我算了。”

    

        拜月怒吼道：“你懂个屁！燕山的好处，你根本想象不到！”

    

        沙蝎看到地面上沙尘滚滚，估摸着是大军已经杀完了燕山的人，现在来帮自己了。

    

        待得黄沙散去，他的双眼瞬间停住，因为在他的眼前，是一片红色的海洋。

    

        “什么情况？”

    

        然而还没等他反应过来，天空之上浮现一片剑雨，落在妖王缠住他的锁链上，一根锁链变成了上千根锁链，他四肢，头颅之上，每处都有着上千大妖在拉扯。

    

        银翼大喜过望，愣愣地看着眼前的这一幕，不是吧！

    

        大妖王就算再强，也只是大妖王啊，一千燕山镖师，拉住一只手，那不是跟玩似的！

    

        沙蝎就算再强，你让他甩几千个大妖试试看？

    

        沙蝎被固定在空中，根本动弹不得分毫，而且，自己，似乎是要被分尸了......

    

        拜月伸手碰了碰有些发呆的银翼，“银翼大人，现在怎么办？”

    

        银翼自己都想不到居然能赢，直接冲到沙蝎的面前，一剑落下，他的剑还没触碰到沙蝎，沙蝎已经是被分尸了。

    

        当然，这个，银翼并不会说出来。

    

        其他妖王也是对银翼投去一抹敬畏的目光，“在银翼大人的指挥下，我们居然斩杀了一位大妖王！”

    

        “银翼大人，不愧是距离山主最近的人！”

    

        银翼守护着燕山，凡事要见陈明，都要经过他通报。

    

        “银翼大人，恐怕已经要有大妖王之姿了！”

    

        “银翼大人的指挥，简直神鬼莫测！”

    

        银翼听到耳边的这些吹嘘，也是有些飘飘然，等等，我有指挥过吗？嗯，好像有吧，好像说了一句打，然后就没了.......