    ps：感谢小居师同学，niuyutu同学的刷屏打赏，感谢吴容华，侦查员两位同学的月票与评价票，第一更送到。

    “哇，太酷了。”在一家特殊飞机内部改造的无重力室中，莱昂纳多兴奋的一边翻滚，一边笑着叫道。

    叶苏芒就在一旁，所有的摄影器材都被一些特殊的支架固定住了，而除了剧组人员之外，现场还多了几个身穿黑西服的不之客，不用问，正式美国派过来监管叶苏芒这支剧组的。

    作为一个彻头彻尾的华夏人，本来叶苏芒是根本申请不下来这样的设施，但是他的身份又极其特殊，goog1e的大股东，face波ok的大股东，还有一家大型风险投资公司，这些价值都不是能够被忽略的，事实上美国也确实很想要吸纳叶苏芒这样的人才，这才免费其难的开了绿灯，不过在拍摄过程中却必须全程监视。

    不用问也明白，怕的就是什么间谍的混进来。

    多了几个人，剧组上下都有些收敛，莱昂纳多玩了一阵也就消停了，开始听着叶苏芒去讲戏。

    “空间站被导弹残骸击破了，整个空间站正在迅的分解当中，而你是唯一的幸存者，是凯特耗费了自己的生命才让你生存下来的，你面对未知的宇宙和死亡很慌张，但是你内心还要表达出那种强烈求生的**。”

    “我可以喘粗气，有的时候也显得急躁一些，这样能更自然。”莱昂纳多听了叶苏芒的话后，想了想回答道。

    “没错！”叶苏芒笑着拍了拍手：“你演的不是一个英雄，你是一个苦苦在宇宙中挣扎的可怜虫，你的目的只有一个。活下去！！！”

    “可怜虫？有意思，我会尝试着把握这种心态。”莱昂纳多摩挲了一下下巴，感兴趣的说道。

    “不是尝试，是一定要做到，好了，去准备吧。马上开拍了。”叶苏芒笑着拍了拍莱昂纳多的肩膀，吩咐道。

    莱昂纳多这些年来虽然有些放荡不羁的感觉，但是对于演技的修炼却也没有停下脚步，他本来就是一个很擅长用身体和眼神去表演的演员，而叶苏芒这部戏简直就像是为他量身打造的一般。

    在镜头下，莱昂纳多把那种惊慌失措后怒，又在强大的求生**下强迫自己冷静下来的样子表现的淋漓尽致，只用了两镜就完成了这个场景，连叶苏芒在监视器前也禁不住为莱昂纳多鼓掌。

    “我觉得奥斯卡真的是欠你一座奖杯。不说别的，至少在肢体表达这方面，你是大师！”叶苏芒笑着赞赏道。

    “真希望如你所说看，我可是渴望那座奖杯很久了。”和叶苏芒在一起的时候，莱昂纳多毫不掩饰自己的野心。

    就像他说的，他对奥斯卡最佳男主角，那个最高影帝的头衔已经垂涎已久，为什么他会主动放下身份去联系叶苏芒。不就是因为这一座奖杯么？

    在他看来，叶苏芒就是那个可以成就他的人。尤其是真正的在一起合作过，这份信心也是越来越足。

    最初带给莱昂纳多惊艳的就是剧本和设想了，随后在剧组中，叶苏芒又用真正的导演技术证明了为什么自己会被媒体冠以‘电影艺术大师’的称号，无论是镜头还是光影，甚至到人物的动作和走位。他所表现的都让人挑不出一点毛病。

    而和这样的导演合作无疑是演员的幸福，因为他能够把你浑身上下每一丝能力都挥的淋漓尽致，甚至是你还没有开的潜力也能够开出来，就是这么短短的不到十天时间里，莱昂纳多就已经感觉到了自己有了十足的进步。

    “ok。准备下一幕。”叶苏芒的一句话唤回了莱昂纳多的思绪，望着在正在监视器前认真观看的叶苏芒，莱昂纳多心下也是一阵的动力。

    一天的时间很快就过去了，今天的拍摄也很顺利，只需要再来这么一次，这种场景的镜头就能够全部完成。

    拍完戏，拒绝了莱昂纳多的聚餐，叶苏芒急着开车返回家中。

    因为今天自己的老婆也要回来。

    就在前几日，刘伊菲又度过了自己的一年的生日，叶苏芒并没有陪在她的身旁，那时候叶苏芒则是窝在片场内，正在为进入不了状态的凯特耐心的讲戏，那段镜头他足足拍摄了一整个晚上，等叶苏芒从工作中脱离出来的时候，刘伊菲的生日已经过去了。

    叶苏芒打电话道歉，作为妻子的刘伊菲对此也很宽容，让叶苏芒一切以工作为主，但是这般体贴的话听到叶苏芒的耳中却也更让自己窝心。

    所以趁着这一次刘伊菲回家，叶苏芒觉得早早返回，陪着刘伊菲补办一个生日。

    蛋糕是一早就吩咐厨师做好的，是刘伊菲最喜欢的甜橙口味，还有一些华夏的食物也都有专门的厨师准备，飞机是晚上九点抵达，这给了叶苏芒充足的时间去布置一切，叶苏芒不求惊喜，但求温馨，所以准备起来也比较容易。

    开车先是回到家里，看到一些都已经差不多了，放下心中最后一丝担忧，叶苏芒再度开车朝着机场驶去。

    没有安排任何人，今天叶苏芒亲自去机场接自己的老婆和孩子。

    八点一刻的时候叶苏芒抵达了机场，随意找了个咖啡厅坐下，看着时间慢慢走向九点，叶苏芒结账走人，开始等待自己老婆出来的时刻。

    飞机很准时，叶苏芒没有等太久，很快在vip等候室内，叶苏芒就看到了自己最想看的那个人。

    “老婆。”

    “老公！？”刘伊菲十分惊讶，因为电话里告诉她明明是公司安排的人过来接，叶苏芒还要连夜赶戏来着。

    “给你一个小惊喜呀，怎么样，不喜欢我来接你？”叶苏芒开玩笑的问道。

    刘伊菲没回答，直接用实际行动来表示，一个香吻深深的印在叶苏芒的唇角，看来要不是有孩子在怀抱里，怕是再来一个深情的拥抱也不在话下。

    “爸爸抱！”一岁多的叶旭很聪明，已经能够清楚的用简单的话语表达自己的意思了，听到这话，叶苏芒连忙接过儿子，左瞅右瞅，喜欢的不得了。

    “这孩子在国内的时候就一直叫着要爸爸，和你亲的连我妈都嫉妒。”看着叶苏芒和儿子乐呵呵的模样，刘伊菲故作吃味的说道。

    “那是，这可是我儿子，不和我亲和谁亲，来给爸爸个kiss。”叶苏芒自豪的说道，同时还没忘记和儿子索吻，小叶旭也不含糊，在叶苏芒另一侧的脸颊上留下了一个满是口水的波波，这下好了，两头都全了，那边也没吃亏。

    一家三口幸福的聚集在一起那是有说不完的话，刘伊菲讲国内的，叶苏芒将自己在片场的，还不忘记拿出莱昂纳多和凯特.温丝莱特的签名照片和亲笔祝福语给刘伊菲，这是女孩的要求，叶苏芒当然记在心底，帮老婆客串一次粉丝也不是什么丢人的事儿。

    “算你有心。”拿到了签名，刘伊菲明显也很开心。

    “为老婆服务嘛，是不是，叶旭，记得以后也要疼你的老婆，知道么？”叶苏芒一边拍老婆的马屁还不忘记教导自己儿子。

    不过被叶苏芒这么一提醒，刘伊菲倒是一乐。

    “你不说我还忘记了，黄勃家那丫头你知道不，前两天还听黄勃说想要让他家丫头作咱们儿子未来儿媳妇呢。”

    “不行！！！”刘伊菲刚说完叶苏芒就黑脸的拒绝道，吓得刘伊菲都是一愣，怎么反应这么大呢。

    很快叶苏芒就给出了答案。

    “他家那丫头长得和黄勃一样一样的，丑死了，我儿子这么帅，怎么能找那么难看的老婆，这不是破坏我们老叶家优秀基因呢么……”叶苏芒巴拉巴拉很快一大堆的理由就出来了，不过归结一句话就是黄勃家丫头太丑，配不上我儿子。

    这话听得刘伊菲是哭笑不得：“你前一阵去他家做客，不还说他家丫头有气质么？”

    “客气话你不懂呀，我还能当着黄勃面说他女儿丑死了，他不可我拼命才怪。”叶苏芒撇了撇嘴，毫不掩饰的回答道。

    这话逗得刘伊菲是哈哈直乐，看来在儿子幸福面前，那些兄弟道义都被叶苏芒扔到脑后了。

    当然了，这事儿其实也就是一说，现在哪还流行什么娃娃亲，多少代都开始自由恋爱了，而叶苏芒也没准备让儿子非要找个什么门当户对的，到时候让他自己去挑就好了，爱他爱家，再加上能够孝敬老人，这就足够了。

    当然，在叶苏芒心里还是希望儿子能和自己一样找到像刘伊菲这样又漂亮，又有气质，又爱自己，也爱家，同时也孝敬老人的女孩………

    想到这里，叶苏芒忍不住充满幸福的望了刘伊菲一眼，那火热的目光让都算是老夫老妻的刘伊菲也禁不住脸蛋红。

    汽车开的并不快，西海岸的夜景也是十分的幽美，尤其形式在沿海公路上，没有往日城市的嘈杂，偶尔传来的海浪声仿佛乐章一般，令人听过后也觉得心旷神怡。

    吹着海风，汽车足足行驶了一个多小时才回到了家里，不过刚一打开家门，刘伊菲就在门口呆住了。(未完待续。。)