    陈寻得到《药王宝鉴》的武道入门法传授后，便开始了废寝忘食的修炼。

    真武之体气运加持下，什么武道功法都能很快上手，当天晚上他经过摸索尝试，就成功将莲华吐纳法入门。

    第二天一早，他便兴冲冲的来到演武场，向萧玉寒请教指正。

    已经从门主那里知晓内情的萧玉寒对此也不再吃惊，只是心情略显复杂，指正出个别细微不当处，并且言传身教的传授了一些关窍秘诀。

    对此陈寻自然是从善如流，对这位三师姐好感拉满。

    这两种入门法便是武道入品之前的主要修行功法，接下来的一天天里，他便日复一日刻苦修行，上午来演武场练拳，下午则是回到自己的小院练习呼吸吐纳。

    这样的日子低调、充实而规律，除了去演武场和饭堂以外，宗门中的其他弟子几乎见不到陈寻的踪影，就好像山门之中没有他这个人一样。

    而如此刻苦修行，外加强大的真武之体加持，他无论是药王开山拳还是莲华吐纳法的修行都是一日千里，仅仅半个月不到的时间就已经纯熟无比，连萧玉寒都挑不出什么错漏来了！

    入门法纯熟，后续便是以此慢慢壮大气血，打熬筋骨的水磨工夫，完全可以自己独立修行。

    到了这一步，这位三师姐暗自感叹，也不得不调整了自己的计划，传授了陈寻另一门武功：【阎罗绝命剑】。

    这门剑术乃是一门中乘武功，内门弟子皆可修行，也是药王山的标志性剑术，杀伤力不凡。

    正感觉自己缺乏对敌手段的陈寻如饥似渴，欣然接受，开始了习练。

    而除了这门剑术以外，在萧玉寒的指点下，他也正式开始用上了药浴之法，辅助吐纳法修行。

    药浴是用多种名贵药材熬煮成汤，沐浴的同时运行吐纳法，便可化药力为己用，极快加速打熬气血和筋骨的过程，唯有内门子弟才有资格享受如此福利。

    但即便是内门子弟，每三个月才有享受一次药浴的权利，然而陈寻这个门主的真传却完全无视这一条，每隔三天就有禄事堂的王管事亲自带弟子送来一大木桶熬煮好的药浴，供其修行！

    这种待遇，称之为门中弟子第一也毫不为过。

    由此陈寻也对洪全成这位师父感到由衷的感激，哪怕对方看重自己是因为根骨资质。

    就这样，转眼过去一个月的时间。

    上午，演武场中。

    砰砰砰！

    裂帛似的气劲爆响声不绝于耳，演武场一角，萧玉寒与陈寻两人的身影交错闪烁，拳脚相击，刚猛的力量席卷之下细微的灰尘和砂石统统被卷起，鼓荡向四方。

    可以看到，此时此刻的陈寻，赤手空拳，眼眸之中精芒内敛，劲力勃发之间宛如一头出闸的猛虎，以肉眼都难以捕捉的迅猛之势，向着萧玉寒左攻右击。

    反观萧玉寒，冷艳面庞一如往昔，一手背于身后，宛如拦住江流的堤坝，仅用另一只雪玉似的手掌就挡下了陈寻疾风骤雨般的连环进攻。

    砰！

    一式天马行空的变招之中，陈寻被对方突如其来的一掌打的连连后退，勉强止住退势后，不由的咳嗽喘息道：

    “师姐，可以了吧？”

    萧玉寒却是有些恍然看看陈寻，又看看自己雪玉般的手掌，喃喃道：

    “刚柔相济，通达全身，这是通劲......小师弟，你已经通劲了......？”

    “原来这就是通劲？”

    陈寻自己也有一些意外：

    “瞒不过师姐，昨天做完药浴之后，我又打了几遍拳，然后就感觉全身劲力运转如意，并且可以随意通达四梢了，我当时还不太确定自己是不是突破了......”

    确实是在昨天，历经第五次药浴之后，他便隐隐感觉到练拳发劲之时，气力运转明显出现变化，平时难以运力的身体部位也能勃发气劲，似乎是突破到了下一重境界。

    只是他自己也不太确定。

    萧玉寒眼神极度复杂，像是看怪物一样看着陈寻，心里是翻江倒海。

    其实就在半个多月前，传授【阎罗绝命剑】之前她就发现陈寻已经突破刚劲，达到了练劲第二重柔劲。

    当时她也没有太过惊讶，只以为陈寻本身多少已经有些武功底子，正好临近突破的关口，才水到渠成的练成柔劲。

    谁能想到，这才不过半个多月的功夫，对方竟然又突破了！

    一个多月的时间，就从最基础的刚劲，飞跃到了练劲的第三重，这种修行速度她只在话本传说里面看到过！

    萧玉寒直勾勾的看着自己一言不发，经过一个多月的相处，陈寻现在也和这位师姐十分熟络，不由的腼腆道：

    “师姐，这么看着我干嘛，我能进步这么快，全都是你教导有方啊。”

    然而，他心里却是骚心萌动的想到：

    师姐还真是个大美人，越看越好看，面冷心热，对我也好，简直是个完美的御姐......

    就是性子还是冷了点，也不知道有没有主。可惜我以后还要练气修仙，不然可以娶师姐当道侣......

    想想还有点刺激......

    萧玉寒却是不知道陈寻心中的骚念头，轻轻一叹：

    “小师弟，你知道我们药王山一般弟子从第一重刚劲到第三重通劲要用多久么？五年，平均五年的时间，一个外门弟子才有可能达到这一步，你......”

    自觉武道信心受到了很大的考验，她没有再说话，陈寻却是呵呵笑道：

    “没有师姐你的悉心教导，我哪可能进步这么大？等师弟我成长起来，以后遇到危险就可以保护师姐你了。”

    嗯？

    听闻此言，萧玉寒美眸波动了一下，然后略显羞恼的冷下脸：

    “小师弟，敢在我面前口花花，看来是今天的对练还不够？”

    呼！

    话音落下，她倏然一掌打来，令人窒息的罡风扑面，也不知道蕴含了多么狂猛的力量，显然是动了真火。

    “师姐饶命！”

    面对这一掌，陈寻登时顿时一蹦三尺高，怪叫一声，撒腿就跑。

    劲风呼啸而过，萧玉寒一掌落空，却也没有再追。

    她冷着脸看着拓荒而逃的陈寻远去，突然噗嗤一笑，宛如冰山融化一般明艳动人。

