
　　先锋的血量越来越低。

　　双方上中野在河道的战斗一触即发，并且双人组都在往上赶。

　　沙皇立好沙兵掩护，林诚也没有上去骚，只是帮忙打先锋。

　　就在先锋剩下不到1000血量的时候蓝色方蠢蠢欲动，Clid随时一副等奥恩开团上去拼惩戒的架势。

　　此时，Tusin的塔姆在中路塔外发车，落向河道中间草丛的位置，距离盲僧不到500码。

　　由于下路Tusin先动，这时候塞纳才刚刚走到中路河道的下草丛。

　　这是一个独轮车。

　　但是对手可不知道塔姆的车上没人，看到Tusin直接往脸上开车，蠢蠢欲动的盲僧和奥恩赶紧后撤。

　　这时候GEN·G的双人组还差一点才到中路，GEN·G生怕打起来就是三打五。

　　就在盲僧后撤这几步，Bono稳稳的惩掉了先锋。

　　作为一支风格稳健的队伍，GEN·G眼见先锋掉了也就算了，刚刚跑到中路的双人组又往回赶。

　　泽元：“塔姆开车一个人过去了，这不是送吗？当着时光的面这么开车····嗯~~~被塔姆吓到了，GEN·G这个先锋直接不要了，这也太谨慎了。”

　　Cat：“警告一手啊！你也不知道我塔姆车里到底有没有人，GEN·G也怕开起来发现对面五个人全在，现在自家双人组还在后面，到时候打起来吃亏。”

　　泽元：“是！不打开车门你咋知道我车里有多少人？万一是印度飞车呢？一打开门下来十几个人那种你怕不怕？”

　　Cat：“没毛病，车上十个人在印度都不算事的好吧？交警看到都不管的。”

　　泽元：“这两队今天打比赛就突出一个有来有回，下路你盲僧吓唬我一波，中路我塔姆也要来吓吓你。”

　　Cat：“你别说！两边还就吃这一套，前面KT双人组被盲僧吓出了闪现加治疗，这波Clid也被吓得不轻，直接先锋不要了。”

　　“这两个逼也太搞了吧！成功把我注意力带偏了。”

　　“比赛场面这几分钟很平淡，我特么全听相声去了。”

　　“两边都在秀空气，思维迪化，23333。”

　　“这个印度飞车，笑死我了。”

　　“印度两摩托车相撞，28人受伤。”

　　“地域黑，举报了。”

　　······

　　Bono拿下先锋直接准备回程，林诚看了一眼兵线还在靠着蓝色方的位置，也在龙坑里面读取了回程。

　　主要是盲僧还在上半区，猪妹走了他一个人去处理前推线会很危险。

　　就在两人刚刚开始念回程之后，龙坑里面突然爆裂出一块蓝色方视野的碎片。

　　黄色饰品时间到了。

　　发现了这一信息，林诚突然有了新想法。

　　“金基范别走！等等看！等奥恩推线，他推线就杀了他。”

　　两人同时取消回程，穿墙上到了红色方的三角草丛，这里确认是没有蓝色方视野的。

　　奥恩已经出现在线上疯狂推线。

　　Rascal明显以为林诚已经回程了，大胆的将兵线推了过去。

　　黄色饰品消失还会残留极短时间的视野，Rascal并没有看到两人取消回程的动作。

　　就算锐雯取消了回程猪妹也应该走了，毕竟猪妹有先锋的强化回程效果。

　　但是Bono偏偏卡在最后一刻取消了回程。

　　新一波兵线刚好卡在了红色方一塔外，奥恩还想要将兵线完全送进塔。

　　但是这个时候，奥恩留在河道草丛的视野发现两个靓女从河道抄了自己后路。

　　被猪妹和锐雯从这个位置绕后，Rascal知道自己在劫难逃了，果断甩技能清线。

　　两人上去就是一顿毒打。

　　泽元：“这两个人太阴险了，视野看到也晚了，Rascal感觉又死了呀，临死前把线清完吧。”

　　Cat：“今天橙子哥和Bono的骚点子还真多，猪妹技能技能全在，奥恩这个位置没得跑了。”

　　挨了一顿毒打，奥恩E技能选择撞向红色方防御塔。

　　由于前面林诚TP下去就被摸了不少塔皮，这时候刚好第二层塔皮还有一丝血量。

　　奥恩一锤子吃到了160块，然后被锐雯一刀劈翻在地。

　　泽元：“哎！这波线清完了还吃了一层镀层，很聪明！Rascal被橙子哥阴了两次，也急中生智了一波。”

　　Cat：“那这波可以接受啊，你杀我加上助攻也才450，我一波线加上塔皮也有将近300块钱，一来一去你也就小赚100多块钱。

　　但是你猪妹和锐雯大招都用了，我奥恩大招和闪现啥都没交，相当于100多块买两个大招，不亏。”

　　泽元：“这波真还可以，奥恩兵线清完了也不会亏经验，盲僧还能去中路给你黄鸡一点压力。”

　　“解说也太灵性了，我甚至分辨不出来他们究竟站在哪一边。”

　　“我特么好家伙！死了一点都不亏。”23sK.com

　　“经济学鬼才，100块钱买两个大招。”

　　“不应该是止损吗？为什么感觉好像赚了一样？”

　　“继续不亏，感觉大校快绷不住了。”

　　“离谱的是大校被猫皇带着疯狂奶GEN·G，他都忘了自己该奶谁了。”

　　······

　　虽然解说疯狂的带节奏，但是这波奥恩一死，蓝色方上路防守就空虚了下来。

　　Bono也不利用强化回程节约时间了，直接在上路释放了峡谷先锋。

　　带着先锋连吃三层塔皮，如果不是盲僧及时回防，两人差点就将上路一塔给直接拔掉。

　　10分钟出头，第二条小龙刷新。

　　盲僧直接去动小龙。

　　这时候GEN·G的下路双人组刚好在推线，时光等级起来推线也很快了，KT选择将小龙放掉。

　　主要是猪妹没大，KT这边不好开团，在小龙团打起来太容易吃亏了。

　　泽元：“Clid直接动小龙KT好像也不打算要了，下路被推线，锐雯和猪妹都没大，这波不好打。”

　　“哎！这样看刚才Rascal那波死好像还真的赚了。”

　　Cat有理有据：“正是刚才奥恩骗出了锐雯和猪妹的大招让KT这波不好打，而且KT的峡谷先锋也没有推掉一塔只是吃了点塔皮，但人家先锋吃点塔皮也是应该的。”

　　泽元：“不至于不至于！你这个赚就有点离谱了，你难道刚才已经提前预知到了奥恩被GANK会影响这条小龙的归属？”

　　Cat呵呵一笑：“我刚才乱说的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第252章 奶！疯狂的奶！免费阅读。https://xs.23sk.com 