    第3768章 一个小时

    “掌门……”

    几位长老纷纷躬身拱手，让出一条道路。

    “参见掌门！”

    其他众弟子见状，齐齐喊道，直接跪倒在地。

    黎阳伯的出现，让所有青阳门弟子的底气都变足了。

    掌门都出现了，那事情应该很快就会有结果了吧……

    黎阳伯缓步而来，周身气息飘渺，甚是恐怖！

    他并未多看周围的人，视线一直都在唐洛，包括几步外的唐元礼他们的身上。

    他已经知道了闯山门的人是谁，甚至也猜到了来者的用意。

    黎阳伯眼中闪过一道精光，唐洛一个二十多岁的人，竟让他青阳门两位长老毫无还手之力，这……这还是人吗？

    就算是来自华东唐家或是隐世唐家，那也不该会如此强悍吧？

    那这唐洛的身上，会不会藏着什么大秘密？

    见到掌门出关，刚才跟唐洛对战的庄世炎和严老，也都稍稍踏实下来，却又觉得有些难以面对黎阳伯。

    毕竟，他们今天丢人可是丢到姥姥家去了。

    这边的唐元礼，迈出两步，来到唐洛身旁。

    其实，他的心中也有些意外，对方的暗器，竟然连他都没来得及做出反应。

    怎么可能？

    可当他和身旁几位长老定睛去看的时候，神色不禁微变。

    他们竟然在黎阳伯，甚至一旁那曲元苍的身上，察觉到了一丝跟他们一样的气质！

    唐元礼有些后怕，更觉得自责，刚才显然有些大意了！

    万一刚才唐洛真有个什么闪失，那他怎么可能有脸回去见隐世唐家家主……

    “黎阳伯，终于出来了，见你一面可真是不容易啊。”

    唐洛说着，随便拍了拍手上的尘土。

    “放肆！我们掌门的名讳岂是你能直呼的！”

    一位长老怒喝道。

    可黎阳伯却缓缓抬起了一只手，示意他们先不要多说。

    “唐洛，你我素无来往，今日为何要擅闯我青阳门，还打伤我这么多弟子？”

    黎阳伯缓声道，听不出任何语气。

    “少在这跟我打官腔，你应该知道我为何而来！”

    “我本意只想与你一见，可你门下这些长老弟子，却毫不懂礼数……既然你在闭关没时间，那我就代你教育教育他们，你也不必太感谢我……”

    唐洛死死盯着黎阳伯。

    如果没说错，这应该是他在古武界所见到的最强之人了吧？

    “……”

    听到这话，众人的脸色变得极为难看，恨不能对其挫骨扬灰了！

    “我不知道你在说什么！如果你现在转身下山，那我会对刚才的事既往不咎！”

    黎阳伯居高临下道。

    “掌门，不能就这样放过他们……”

    “是啊，掌门……”

    很多弟子忙劝道，心中都有一股怒火在燃烧，掌门为何如此隐忍，怎么能让这些人随意离开？

    说起来，还是有太多人并不清楚唐洛身后隐世唐家的恐怖……

    黎阳伯缓缓抬手，众人随即止声，不敢再多言。

    “唐洛，别以为我这样是怕了你，我只是不希望事情闹大，那样对你我都没什么好处！”

    黎阳伯回看向唐洛，语气甚至带着规劝。

    唐洛却是心中一笑，这老家伙明明就是心虚了，那就更能印证他关于血玉青龙的猜测了。

    “黎阳伯，事情在没聊明白之前，我是不会下山的！”

    “我不妨再把话说的清楚一些，你最近让南云省吴家做了什么？你心里明白！估计吴家今天便会来人吧，那我不妨先告诉你，你需要的东西，正是出自我手……”

    唐洛的话还是隐晦了一些，毕竟还当着这么多人。

    听到这话，黎阳伯微眯了眯眼睛，果然，这跟他刚才猜测的毫无二致。

    只是，什么‘出自我手’，他却有点想不明白，他哪里知道唐洛成为雕刻大师的事。

    实际上，对于唐洛之前跟血玉的事，他确实也曾听到过一些风声。

    可他万万没想到，今天唐洛会突然找到他的面前。

    那么，这事能谈吗？

    答案是肯定的，绝无可能！

    这在黎阳伯的心中丝毫没有犹豫！

    如果是别的事，他或许会忌惮唐洛身后的隐世唐家，也会对眼前这些长老有所忌惮，可能会做出妥协。

    但既然事关血玉，那他就不能不出手一博了……

    万一有朝一日他真的能将四大血玉凑齐，那他青阳门必将会彻底改头换面！

    别说是古武界了，可能连隐世唐家那个地方的一些势力，都会忌惮他！

    唐洛的话，让那几位青阳门长老的脸上都闪出一丝疑惑之色。

    什么情况？

    这其中到底发生了什么？

    很多人这才恍然，唐洛如此，还真是事出有因了。

    可那又怎样，他们对黎阳伯那是绝对的相信，也必将跟他们的掌门站在一起！

    “那是我与吴家之间的事，还不需要你来指手画脚吧，这又与你何干！”

    语落，黎阳伯身上的气息突然变了。

    这小子，太目中无人了！

    当众长老感受到这恐怖的气息时，齐齐瞪大眼睛。

    他们刚才就觉得掌门有些不对，但也算有心理准备，毕竟可是闭关多日了。

    可他们万万想不到黎阳伯竟会如此之强！

    难道……掌门真的达到半步先天了？

    这怎么可能……

    不过，如果真是如此，那他们对眼前这些人还有何可惧？

    “少废话，我给你两个选择，一，直接谈，二，打完跪下谈，选哪个，给个痛快话！”

    唐洛早已没了耐心。

    他妈的，时间不等人啊，这都近中午了，唐元礼他们过午可是要尽快返程的。

    “唐洛，你不要欺人太甚！你可要想明白事情的后果！还有，他们能逗留的时间可是不剩多少了！”

    黎阳伯的话，像是带着提醒。

    “你想多了，收拾你们，还不需要浪费我们多少时间！”

    唐元礼跨出一步，终于开口。

    他早就按捺不住，他实在没想到今日会碰到如此强劲的对手！

    当然了，只是相对而言，终究黎阳伯只是古武界的天，在他面前，还是不够看的。

    “哼！那我倒想领教一下！青阳门众弟子听令！”

    黎阳伯扫视一圈，厉声喝道。

    “在！”

    众人齐声应道，声势回荡在整个青阳山。

    “就算是战死，也要拖他们一个小时！”

    黎阳伯冷喝道。

    在他看来，如果唐元礼他们还想回到那个地方，那就不可能会在一个小时之后启程。

    否则就算路上再快，也绝无赶回去的可能！

    他要赌！

    “遵命！”

    所有人再次应道。

    掌门都发话了，那还有什么可说的。

    “那就试试吧！”

    唐洛彻底被激怒了，他当然知道黎阳伯说坚持一个小时的用意。

    敬酒不吃吃罚酒！

    (本章完)

