    正在收拾行李的几个人，就听到隔壁卧室里传来了手机铃声，时梓熙跑过去看，这才发现，是爹地打来的电话，时梓熙连忙拿着手机往楼下跑来。

    时听然接过手机，在时梓熙的头上轻轻的揉了两下，冲着时梓熙温柔的笑了笑，这才接通了电话。

    “喂!老公，你在那边现在怎么样了？”

    “老婆，我刚到这里，现在这边还是凌晨，大街上都没有人，我先找了一个酒店住了下来！”

    “恩嗯！注意安全！”

    “老婆，你在哪里？吃过饭了吗？”

    “吃过了，我在老宅，正在陪奶奶聊天！”

    听到时听然说在和奶奶聊天，范思明忙说道：“我和奶奶说几句话吧！”

    毕竟奶奶在身边，还是要和奶奶说句话的！

    “奶奶，他要和您说话！”

    时听然和奶奶说完之后，就把免提给打开了。

    “孩子啊，到了那边不要着急，实在不行了，就找警察帮忙！相信慧月也是安全的！”

    范老太太说话一点也不含糊，每句话都说到了重点上。

    次日清晨，三个大人带着三个孩子，围在饭桌前，正在吃早餐！

    “秀儿，你去拿手机，快把这一幕给拍下来！难得的一个画面啊！”

    刚要开始吃饭的老太太，忙跟身边的儿媳说道。

    “妈！没有必要吧？以后咱们家人更多，更热闹的！”

    程秀儿觉得婆婆是真的有点太过于激动了，虽说今天的早餐人数不一样，心情也不一样，但是也没有必要非要录下来吧。

    “那不一样！快去！”

    范老太太催促着程秀儿说道。

    “奶奶，以后我会带着他们经常来吃饭的！”

    时听然感受到了奶奶的激动，她以后尽量会带着孩子们过来这边，多陪陪她老人家的。

    吃过早餐之后，大家就开始了今天的忙碌，范老太太一家人先是一同去了机场，给时梓轩送到了飞机上，然后又回来，把时明月和时梓熙送到了学校。

    正是因为时梓熙今天也要和老师们出去，范老太太和程秀儿，时听然又在学校里待了好大一会儿。

    等时听然来到熙然国际的时候，已经是上午十点了。

    “时总，这个已经改好了！”

    琪琪把改好了的房产证放在了时听然的面前。

    时听然翻开看了看，确定准确无误之后，才和琪琪说道：“琪琪，你派人把这个送到乡下吧！我现在就给你地址！”

    “知道了，时总，我这就安排人过去！”

    琪琪知道，这个吴妈对时听然很重要，她也不敢耽搁，说完之后，就拿着文件往外面走去。

    刚走到门口的时候，又被时听然给喊住了：“琪琪，等一下！”

    “怎么了，时总？”

    琪琪忙停下了脚步，转身过来，看着时听然问道。

    “你待会儿，去商场买一个上好的床和床垫，还有一台空调，一并送到乡下，让人安装好之后，再回来！”

    琪琪微微愣了一下，之后，说道：“知道了，时总！”

    时听然看着琪琪离开的背影，这才放下心来。

    刚刚有一瞬间，她突然想到了吴妈躺的那张小小的床，还有那房间里有点燥热，窗户还不透风。

    这些问题，要是在这边的话，时听然是绝对不会让其发生的，但是在乡下，在吴妈的家中，只有她的儿子和儿媳说了算，口口声声说是是没钱，钱不到位，什么也弄不好。

    既然这样，也只能她给吴妈买好，安装上，或许这样吴妈才能过的舒服一些。

    身在异国的范慧月，此时正守在南木的身边。

    她的眼睛都哭肿了，昨天见到南木之后，她的眼泪就情不由己的流了出来。

    她万万没有想到，南木会是因为车祸才联系不上她的，她竟然还小心眼的去猜忌他。

    “奶奶，我想带着南木回国！”

    范慧月说出了思考一夜的话！

    在这里，没有医生，没有亲人，现在南木一直都没有苏醒过来，范慧月很担心，很揪心！

    “孩子啊！我都跟你说了，他没事的，我也找医生过来给他看了！没事的！等过两天他就会醒来的！”

    这个一直照顾着南木的奶奶，从外面走了进来，和范慧月说道。

    “不行！奶奶，我还是不放心，毕竟他是被车撞了，万一脑子里有什么不好的东西，怎么办？还是要去大医院好好的检查一下的！”

    “孩子，我说话你不听也就算了，他现在这个样子，你怎么把他带回去，你是背的动，还是能抱的动？”

    奶奶索性直接坐在了范慧月的对面，面无表情的看着她，说道。

    “我……我找人帮我！”

    范慧月知道自己的力气是很小，但是把南木放在这里，等着他自己苏醒，她是打死也不会愿意的！

    她想到了叔叔，她知道叔叔对南木是没有任何意见的，现在她也只能给叔叔打电话，让叔叔过来支援她了。

    不过，让范慧月惊讶的是，电话刚打通，就被叔叔给接通了。

    范思明：“你在哪？具体地址给我！”

    范慧月：“……”

    她愣了，她没有想到叔叔会这么直接，这个时候她也突然想起，来到这里之后，还没有给叔叔婶婶保平安。

    之前她决定的是，找到南木之后，如果是南木有了别的女孩子，她就转身就走，就值当出国这件事情没有发生过，叔叔婶婶也不会知道，更不会生气。

    但是看到南木这个样子之后，她只剩下担心了，竟然忘记给叔叔和婶婶保平安了！

    “在哪？我现在就过去找你！”

    范思明一直没有听到范慧月的回答，他又冷冷的问了一声。

    “我在南木这里！叔叔，对不起，我不是故意不让你们知道我出国的事情，但是……”

    “把地址给我，我现在就过去找你！”

    范思明根本没有心情听范慧月解释什么，他只希望早点找到范慧月，早点带她回家！

    “好，您等一下！”

    范慧月只好先把地址给叔叔发过去了！

    反正都要找叔叔帮忙的，发过去也正好。

    很快，范思明又打电话过来，和范慧月说了几个字：“等我，半个小时之内到！”

