
“顾阳云？”

苏白没想到在这里还会碰见这家伙。

“早啊。”

顾阳云戴着那副墨镜，看起来有种不近人情的冷漠感，不过还是对他招手打了个招呼。

跟在其后面的还有三个新人，都是年轻人，两男一女，见自己这位平时一向高冷不多言语的队长竟然还会主动和别人打招呼，而且不是沈苏仙那种队长级别的人物，只是一个他们平时都没见过的人。

顿时有些毫不掩饰的惊讶和疑惑。

“这谁？有点小帅……”

“你见过吗？”

“没见过，是哪组的？”

“之前好像没见过啊！”

“也是新人吗？看起来挺年轻的啊……”

他们小声地议论着，好奇的目光朝着他身上打量过来，从长相到身高再到实力水平，似乎都在疑惑着这位值得队长主动打招呼的人是谁。

只是目前看起来，这个男生除了长得还算不错，身体却只能算普通水平，并不算强壮，而且气质也是普通人的样子。

完全不像是顾阳云或者沈苏仙那些队长级别的人物一样，气质突出，一眼看上去就是个实力超强的人物。

苏白虽然不怕他们的眼神注视，但是这些新人一直好奇地看着他，他也觉得有些不舒服，轻咳了一声后道：“我是三组的，跟你们应该不是一队。”

“三组？跟着沈队长的？”

“那个沈队长我之前见到过，长得好漂亮，比那些电影里P过了的明星都美，做她的队员是不是就能每天看见她了呀？”

“别乱说，沈队长漂亮，咱们的顾队长也很帅啊，不亏……”

这最后一句话还是特意补充上来的，显然还算有点情商，不能当着顾阳云的面说羡慕别人的队伍。

不过苏白还是暗自摇了摇头。

这些新人还是太天真了。

看来上次的事件对于南江分部的打击的确太大，大量的死伤导致新生代几乎已经断层了，没有了传统的教育和磨练，新人完全没有了对于神秘事件的敬畏之心！

甚至在评价自己队长的时候会将颜值而不是实力放在前列。

等真正碰上难缠的鬼怪的时候怕是哭都来不及了。

虽然即便是以他的眼光来看，沈苏仙的长相的确是最顶级的，爱美之心人皆有之，也不好太过苛责。

幸好顾阳云显然也不在意这种小事，他墨镜下的眼睛闭起，似是正在养神。

而苏白这会儿也没继续去想这些，看了眼那些叽叽喳喳小声议论的新人，有些疑惑问向顾阳云。

“我记得你应该不是我们南江分部的人吧，你是外地调来的精英小队的队长，怎么也开始在本地招新人了？”

“沈苏仙没和你说吗？”

顾阳云答道：“最近南江市这边神秘事件频发，而且还有多次红色警报出现，总部那边已经决定了我暂时就被调任在南江分部。”

“而且我正好也算有空，这边既然很缺新人，那么我也就帮忙带一下了。”

苏白除了去接引了一下三组的新人之外这几天都没怎么接触基地这边，自然不太清楚。

看来这边的人事调动还真频繁。

想想也对，现在除了影组织之外还有各种危机都在南江市看似平静的水面下翻涌着，还有一个狡猾的尊月学会都在暗地里在谋划着阴谋诡计。

这如果人手不足导致围剿的行动失败的话恐怕整个南江市都要翻天了吧。

不过……

苏白仔细想了想，回想起那个老狐狸般的忧郁大叔一看就不是什么好对付的人，而尊月学会里面还有不知道多少个这样类似的对手，再看看眼前这些根本没成长起来的新人，不由得心中有些悲观。

这如果正面对敌都不一定是对手，更别说现在他还得知，尊月学会在暗中正谋划着陷阱……

还有那些纸钱，甚至能催动鬼怪替他们办事……

他决定回去之后好好研究一下那纸钱究竟是个什么原理，到时兴许自己也能复刻出来一些。

很快电梯到达了地下基地内。

苏白走进去，基地里面已经大多都是些新面孔，一时还是有些不太习惯。

好在还看见了上次带过的那几个新人，打了个招呼，也算给了点小小的安慰。

一时没看见沈苏仙，他就先掏出手机打算打个电话。

而另一边，顾阳云带着几个新人离开，等走远了之后一个男生才壮着胆子问道：“顾队长，刚才那个男生是什么来头？难道是什么隐藏起来的前辈高人？”

“不知道实力怎么样，如果有机会我倒是想和他比一比……”

另一个男生颇有些自信地说着，似乎是想要在唯一的一个漂亮女队友面前表现一下。

他的能力是偏向于战斗型的，刚觉醒的时候就有了一定的战斗力，所以被异闻会颇为重视，还被特别挑选到了顾阳云手下培养，就是看中他未来颇有潜力，也因此养成了其自信心爆棚的性格。

而至于那个苏白，不管怎么看，都不算太起眼。

在其身上更是没有感受到任何的危险感。

如果不是异闻会不会招普通人成正式成员，他们都要怀疑对方是否有神秘体质了。

而他这番话落在前面的人的耳中，顾阳云回头瞥了他一眼。

“记住，有时候表面上看到的并不一定是真的。无论是人还是神秘事件都是如此。如果随便轻视任何一个人或物，都可能在任务里死得很惨！”

这算是他作为队长的忠告。

“至于苏白……上次大厦的神秘事件内，他是仅有的几个活着走出来的人之一，无论是怎么做到的，都足以证明其实力。”

而且他自己还是受了苏白的帮助才活着走出来的，不然迟早也要被耗死在那里。

“说不定只是运气好呢？”

那个男生还是有些不太服气。

“运气？”顾阳云不屑冷笑一声，“说得不错，但运气有时候也是实力的一环。你力量再强，死了也不过是一团泡影。而他运气好活下来了，他就是赢家。”

何况如果只是运气好，沈苏仙会这么重视他吗？不可能的。

顾阳云相信看似普通的苏白背后也有某个秘密或者说底牌存在，但是他不会去追问。

因为每个人都有自己最深的机密。

就连他自己也有一个绝密的保命底牌，谁也不知道。

只要最终这份力量能用在正途上就没有任何问题！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="70386609"  chaptername="第255章  美貌与实力并存">加入书签</a>
</div>
