    赫伯特看着秦然、皮尔惊讶的神情，嘴角泛起了一丝苦笑。＞

    “那件‘武器’对夜种怪物有效，但对人更有效！”

    “使用那件‘武器’的人，在消灭夜种怪物的同时，会将自己变为新的夜种怪物！”

    “简单的说，我们现在面对的夜种怪物，原本都是人类，而最初的那个夜种怪物，更是伊索古城曾经的守护者之一！”

    “而且，按照石碑上的记述……”

    “那件‘武器’最初被制造出来，只是为了那位尼克王朝皇帝陛下长生不死的野望，夜种怪物只不过是其中一个不起眼的伴生物罢了！”

    赫伯特说着，嘴角的苦笑就越的浓郁了。

    他在看到石碑上由古城守护者记录下的文字时，也不愿意相信，但是理智告诉他，这些都是真的。

    但是，这些都不重要！

    重要的是，石碑上的内容，除去他所说的这些，还有着更为可怕的内容。

    虽然随着石碑已经毁掉，那可怕的内容跟着一起消失无踪，但是一回想起上面的内容，赫伯特就不寒而栗。

    那怎么可能是一个正常人类做出的事情？

    老学者不止一次这样的询问着。

    “为了长死不死，结果制造出了夜种这样的怪物？”

    “这怎么可能？”

    皮尔不可置信的摇着头。

    “而且，还只是伴生物之一……”

    “上面还介绍其它的伴生物吗？”

    秦然则是抓住了赫伯特话语中的重点。

    同时，他的脑海中浮现出了伯尔市那位暗子房间中的一幕。

    布局者与入局者的相互熟悉。

    如果双方都是守护者的话，也就解释的通了。

    至于那个包裹？

    应该就是他们一直找寻的‘武器’了。

    “落入到夜种怪物中的‘武器’，那眼前的石牌……”

    “绝对不可能只是简单的一些历史介绍！”

    秦然心底暗道，看向赫伯特的目光，则带着询问。

    他相信，如果仅仅只是一些历史介绍的话，夜种怪物不会这么用心的布局。

    或者说，曾经身为守护者之一的夜种怪物头领，不会为了这些历史介绍而大动干戈。

    即使，伊索古城守护者出现了某种传承的断层，但这种历史介绍，秦然相信肯定是口口相传的。

    所以，石碑上必然还有着什么。

    赫伯特张了张嘴，却什么都没有说出来。

    看着赫伯特的神情，秦然很清楚，对方无疑是隐瞒了什么，但秦然却耸了耸肩，不想要去追问了。

    逼迫一位可敬的长者。

    秦然做不出这样事情。

    即使对方只是一位原住民。

    更何况，托了对方的福，他的主线任务才能够这么顺利的完成。

    之前在赫伯特讲述部分石碑内容时，系统提示就出现了。

    【赫伯特讲述伊索古城隐秘，伊索古城探索度+3%】

    【主线任务：四周内至少探索2o%伊索古城，完成度22.5%】

    【主线任务完成！】

    【玩家将于五分钟后离开第四次副本……】

    【请携带自身能够携带的物品，做为带出物品！】

    （标注：出自身携带上限的物品，将会被自动辨认为不可带出副本物品！）

    ……

    看着标注着的倒计时，秦然又看了看不断传出挖掘声的塌方走廊。

    夜种怪物的挖掘度要远比想象中快得多。

    “赫伯特，炸开哪里？”

    “我们必须要离开了！那些家伙要进来了！”

    秦然提醒道。

    “不用炸开，走这里！”

    “石碑上记录了离开这里的另外一条路！”

    赫伯特说着，就快步的向着雕像走去。

    皮尔、大家伙立刻跟了上去。

    秦然却是站在原地没有动，他的目光看向了塌方的走廊，那挖掘声越的清晰了。

    “2567，快点！”

    看着雕像移动后出现的出口，皮尔大声喊道。

    “感谢赫伯特你对我的邀请，不过，我想我们这次的同行之旅，需要结束了！”

    秦然指了指土石松动的塌方走廊。

    “想要安全离开这里，至少得有人阻挡它们一下。”

    “我认为我是最好的人选！”

    秦然笑着继续说道。

    “2567你……”

    赫伯特、皮尔都是一怔。

    大家伙则是不明所以的看着秦然。

    “三位，一路顺风！”

    “放心吧，我没那么容易死的！”

    “记得‘关门’！”

    秦然冲着三人挥手告别后，就直接转过了身，他的目光扫视着周围他亲手布置下的炸药，嘴角微微上翘。

    “最大的收获来了！”

    秦然心底轻声自语着。

    赫伯特、皮尔看着秦然的背影，整个人呆滞在原地。

    不知道秦然所说是事实的两人，本能的认为秦然这是在牺牲自己，为他们创造逃生的机会。

    两人的眼眶微微泛红，胸中更是升起一股暖流堵住了喉咙，让他们一句话都说不出来。

    “走！”

    最终，军人出生的皮尔一拍赫伯特的肩膀。

    他在战场上见识了太多的生死离别，他很清楚现在他应该怎么做。

    不能够让2567白死！

    带着这样的想法，皮尔抓住赫伯特就跳进了雕像下的密道，大家伙跟了进去。

    砰！

    当三人的身影跳入密道后，皮尔并没有忘记秦然的叮嘱，雕像缓缓的回到了原位。

    而就在雕像回归原位的时候，夜种怪物打通了塌方的走廊，仿佛潮水一般的涌入。

    秦然手中的煤油灯，径直的对准了角落中成堆的炸药扔了出去。

    不过，半空中的煤油灯，却突然定住了。

    就好似有一双无形的手，托住了它。

    “伟大的牺牲！”

    “在我还是守护者时，这样的牺牲是值得尊敬的，而现在？”

    “我同样会表示敬意——你的血肉，我会满满的品尝！”

    铿锵有力，宛如金属摩擦般的话语声在地下大厅内回荡着。

    一道高大的身影从众多夜种怪物中走了出来。

    它有着硬朗、坚毅的面容，按照人类外貌来说。

    对方以有神的双眼扫视着周围。

    “果然还有其它的密道，那个该死的老家伙从来没有相信过任何人，就算我是他的继承者也是一样！”

    “贤者之碑碎了？”

    “无所谓，也只是麻烦了一点罢了！”

    对方的目光仅仅是在被炸毁的石碑上停留了一下，就完全的盯住了被夜种怪物重重包围的秦然。

    那双眼睛的主人，神情中带着恶意、讥讽。

    然后，对方突然露出了一个犹如猫抓老鼠般的戏谑笑容。

    “你想不想知道我为什么会说无所谓？”

    “因为，石头做成的贤者之碑碎了，但还有一个活着的贤者之碑——赫伯特是看过贤者之碑后，才决定炸毁它的吧？”

    “那个老家伙一定是把那些骇人听闻的东西都写在了上面，将我们的学者阁下吓得不清！”

    “不过，这样才有趣！”

    “我可以一点一点的从他的记忆中挖掘出更多的东西来，我最喜欢的就是这种抽丝剥茧的过程！”

    “你好奇我怎么翻阅他人的记忆吗？”

    对方一边说着，一边打了个响指。

    啪！

    清脆的响声中，一枚巴掌大小，带着七彩光芒的水晶凭空出现在了对方的手掌上方。

    “因为，我有着它！”

    “它让我有了力量，让我能够控制人类、夜种！”

    “有了它，我就是世界之王！”

    对方以癫狂毕露的姿态大吼着。

    秦然则是眯着双眼，打量着那枚悬浮在空中的七彩水晶。

    心底则是突然的涌出了一个冲动。

    他，想要这枚水晶！

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙

    虽然出去吃饭了，但这章不是定时啊，后面一小半完全是颓废拿手机码出来的~

    不过，孜然羊肉味真心不错~(未完待续。)8

    
