
就在宗弦和止水站在营地门口气氛和睦的说话的时候，雾忍营地中心新搭起来的大帐中却是冷的像是掉进了雪之国的冰窟窿，普通的雾忍碍于各种原因不是很在乎战争的胜负，那么此刻有资格或坐或立在大帐中的雾忍上忍们就属于很在乎或者说必须在乎的那一批人了。

不管心中如何想的，

为了村子的荣耀他们也必须摆出来一副深感耻辱的态度。

“······事情大致就是这么一回事，这一次和木叶的战争并非是我的意图，准确来说五年前那一次迎击村外的袭击者的时候开始，我就已经变成了一个无法自主的傀儡。”

枸橘矢仓平静的做着说明。

大约是之前朝着宇智波宗弦低头承认战败已经是让他耗尽了心力和感情，心灵这会儿都已经麻木的无感了，哪怕是说出来自己被人操纵的事情，也没有太大的情绪波动。

平静的模样像是在说别人而非是自己。

他没有隐瞒被人操纵的事情，而是将其告诉了这些个放在村子里都称得上是中坚和未来的上忍们，因为隐瞒没有任何意义，他必须为‘自己’做过的事情做个交代。

帐内的雾忍们沉默着。

哪怕是心情极度不快，对于选择投降的枸橘矢仓十分不满的桃地再不斩这会儿也没有开口，当然这和他全身都是伤，整个人被包扎的和木乃伊似的状态也有一定的关系。

宗弦只是警告的‘宇智波反弹’没有干掉桃地再不斩他们哥仨。

只是比起来一点伤都没有的鬼灯满月，以及只是撞断了两根骨头的干柿鬼鲛，本来就身上带伤的桃地再不斩就凄惨多了，全身多处骨折，外加大量失血，要不是医疗忍者们当时就在旁边，从而救治及时，人这会儿差不多都该凉透了。

“没想到那个流言竟然是真的。”

鬼灯满月的座位相当靠前，不仅仅是因为他是雾隐村的‘神童’，在这里他代表的还是鬼灯一族，在如今的雾隐村，鬼灯一族的地位大概是类似于木叶的日向一族，虽然没有第一强族的称号，但绝对是站在第一梯队的大族。

再加上他们这一族还出过一位水影，地位因此相当超然。

“水影大人，这么说有点无礼，不过······这当真不是你为了推卸责任而编造的借口？”鬼灯满月直白的问出了许多人的心声。

这当真不是故事吗？

堂堂水影被人操纵，当了五年多的傀儡，雾隐村上下万多名忍者无人察觉到真相，这开什么玩笑呢？就算是那些三流小说都不敢这么编好吗？用个老掉牙的说法，这就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

还有，

这个问题的确是如鬼灯满月所言，的确是十分无礼。

枸橘矢仓心平气和的环视了众人一圈，轻叹道：“我理解你们的怀疑，很不巧我也没有什么有力的证据来证明什么，就连那个伪装成我的冒牌货的尸体都落在了宇智波宗弦的手中，在这里，我只能说信与不信在于你们自己，只要别把我说过的话当作耳旁风听过就忘就行了。”

“笃笃。”

他屈指敲了敲面前的桌子，

“神秘人的事情不是最紧迫的，当下最紧要的还是处理和木叶的关······”

“水影大人，按照你的说法，操纵你的那个神秘人有着写轮眼，这确定不是木叶的阴谋吗？”开口说话之人十分无礼的打断了枸橘矢仓的话语，枸橘矢仓顺着声音看向了说话之人，那是一个戴着灰色忍者帽，身穿棕色长袍，五官面貌平平无奇的男人。

看到这人的时候枸橘矢仓不自觉的轻轻皱起了眉头。

“碧，如果这是木叶的阴谋，他们根本没必要操纵我发动这场战事，这根本是多此一举，想要什么通过我这个被操纵的水影去办不就行了？”枸橘矢仓反驳道。

“那如果说木叶想要的就是战争呢？”

这个被叫做“碧”的男人声音低沉，给人一种稳重可靠，魄力十足的印象。

“什么意思？”

枸橘矢仓眉头皱的更深了。

“我是说如果木叶想要的就是一场转移内部矛盾的战争呢？根据之前收到的情报，就在我们和木叶的战争爆发前，木叶村内发生了政变，三代目火影下台，五代目代理火影上位，而且我观察过木叶一方的兵力组成，他们的中下忍不是平民忍者，就是来自于猿飞、志村、水户门等木叶家族的忍者，无一例外都是政治斗争的失败者。”

碧说话的语速不快，咬字很清晰，足够让帐内的每一个人听清楚他究竟是说了什么。

这让不少本就心存疑惑的雾忍越发的怀疑了起来真实的情况。

枸橘矢仓也是听的目光呆滞，这说的······好特么有道理，要不是他知道宇智波宗弦的确是和那个独眼的宇智波是敌对关系，在那精神意志空间准确的感知到了那个独眼宇智波的溃败，他都忍不住要怀疑自己是不是被木叶给算计了。

“······或许，就是木叶村政变胜利者们为了化解村子内部尚未平息的斗争，才利用水影大人您发动了这一次和木叶的战争，以外来的压力逼迫的木叶内部团结起来，从而达到化解或者压制内部矛盾的目的······”

碧的分析还在继续。

枸橘矢仓却已经不敢让这家伙再说下去了，这要是刺激的桃地再不斩之流的激进分子们暴动，学习昔年云隐村的两道光芒干过的大事······他绝不允许发生那种事情。

云隐村的两道光芒有本事干掉两位影。

但是岛上的雾忍全部加起来恐怕都不够宇智波宗弦那个怪物一个人杀的。

“行了，碧，这些都不过是你的猜测，根本没有任何的实证来证明你的推论。”枸橘矢仓强硬的制止了碧继续发表他的阴谋论，变得凌厉起来的视线盯着以桃地再不斩为首的一众激进分子，“我很讨厌说这种长他人志气灭自己威风的话，但是现在的情况就是我们不是木叶的对手，不管我被操纵的真相如何，你们必须明白我们没有和木叶作对的底气和本钱，宇智波宗弦一个人就能荡平我们所有人。”

“碧，你听明白我的话了吗？”

末了，枸橘矢仓盯上了戴着灰色忍者帽的碧，冷冷的看着这个【元师】的亲信。

“宇智波宗弦当真有那么厉害？强如三代雷影不也是被岩忍用人海战术给生生的耗死了吗？”

碧答非所问。

“还是不死心吗？那么······再告诉你们一件事吧！”枸橘矢仓闭上了眼睛，说道：“我体内的三尾已经失去了控制，如果所料不错的话，宇智波宗弦随时能强行控制三尾作战。”

这话一出，有着石破天惊的效果。

身为三尾人柱力的水影大人竟然失去了对三尾的控制力，那么此刻坐在这里和它们说话的究竟是水影大人，还是宇智波宗弦？上忍们不约而同的心中浮起了这般问题？

“现在的我并不是谁人的傀儡！”

枸橘矢仓不意外众人的反应，这也是他之前不打算说这件事的原因，不过碧的态度咄咄逼人，他自己则是威信大减，为了控制住局势他不得不这么做，“这不仅仅是我自己的感觉，还是十名以上感知忍者近距离贴身感知确认的答案。”

“这一点我可以证明。”

沉默了许久的照美冥这时候开口，出乎意料的是她没有附和坐在她身边的碧去质疑枸橘矢仓，反而是帮枸橘矢仓作证，“水影大人放开了所有防备，让感知忍者调查了他的精神状态，确认有长期为人所操纵的痕迹，但是现在的水影大人并没有中任何幻术。”

枸橘矢仓深深的看了一眼照美冥。

这真的是一个好苗子，看得清大局，知道什么最重要，比起来碧这个蠢货要聪明多了，说起来碧这家伙明明跟在元师的身边，却始终是个不开窍的木头脑袋，难怪到现在都没有像‘青’一样被元师放出去独当一面。

好不容易离开村子一趟，却还是给照美冥当副手。

“水影大人，请继续说吧！我们接下来该如何处理和木叶的关系？”

照美冥如此说道。

其余的雾忍们面面相觑，交换视线，然后不安分跳动的心脏又重新冷静了下来。

如果说这一次的战争让枸橘矢仓这个四代目水影的威望大跌，那么照美冥用她那出色的表现成功的让不少雾忍承认了她的能力，大幅度的拉开了和鬼灯满月、桃地再不斩这些个竞争者之间的距离。

碧看着照美冥的侧脸，那漂亮的脸蛋上只有如钢铁般的坚决，脑海中回想起来离开村子之前元师的吩咐，一切都听照美冥的指挥······元师在他的心目中是至高无上的，就算是水影到他这里都要往后排。

所以，

当然照美冥表明了自己的态度之后，

碧选择了沉默，放弃了自己的猜想和推论，听话大概是他唯一的长处了，低下头的碧情不自禁的想到，在村子里只需要按照元师的吩咐去做就行了，离开了村子也有照美冥来指挥他们，他已经很久没有根据自己的意志来行动过了。

“如何处理村子和木叶之间的关系，这是我们当下最需要重视的事情，不过这事说难也不难，只要按着约定来办就行了！”枸橘矢仓接着自己没有说完的话继续说道。

“约定？”

照美冥微微蹙眉。

“没错，约定，在我还是木叶的阶下囚的时候和木叶达成的契约。”枸橘矢仓说着又叹息了一声，自己这个‘水影’大概会在未来被后人们给钉在耻辱柱上吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68371158"  chaptername="第一百二十一章  这会不会是木叶的阴谋？">加入书签</a>
</div>
