    当苏映雪一行人来到郑海鹏身旁的时候，只见郑海鹏的气息已经十分萎靡，显然受到了极为猛烈的重创。

    注意到这一点，众人眼中不禁浮现了浓浓的震撼之色。

    墨云珏只不过是随手一击罢了，便能够将郑海鹏重伤至此，这实力未免也太可怕了！

    然而，接下来的一幕却更加超乎众人的预料，因为郑海鹏没过多久竟然直接就气绝身亡了。

    “这……怎么会这样？”苏映雪的眼中闪烁着不可思议的光芒，墨云珏只不过出了一招罢了，以郑海鹏的实力，即便是星芒境以上的修炼者攻击最多也就是受伤罢了，断然没有陨落的可能。

    然而，现在郑海鹏竟然真的陨落了。

    何冰蕊等人也是错愕的瞧着这一幕，甚至有些难以置信，只觉得自己是不是看错了。

    只是，郑海鹏是真的没有了声息。

    “郑海鹏竟然就这样死了？”何冰蕊彻底傻眼了，“那墨云珏出手未免也太狠了吧！一击毙命，根本不给他任何活下来的机会啊！”

    其他人一时之间也有些回不过神，郑海鹏之前所说的话的确很过分，一般人都受不了，但是一出手便直接要了他人的性命，这墨云珏也的确是够厉害的。

    “这新来的墨师弟可真是了不得啊，一出手便雷厉风行，根本不给人半点后悔的机会，郑海鹏这下死得可有些冤枉。”

    “太让人难以置信了，以我看这墨师弟也是一个不好招惹的人物，以后还是离远一点为好。”

    众人幽幽感叹，果然跟百里红妆一行人在一起的都是变态，即便只是一个新人，实力便已经强悍到了这般程度，难怪龙大人等人会用那样高的条件将他招揽回来。

    这一刻大家也明白了，这墨云珏是一个不喜欢说话，但却绝对不能得罪的人。

    否则，对方根本就不会给你任何辩白的机会，便会直接要了你的性命。

    “映雪，这墨云珏未免也太可怕了。”何冰蕊不由得拉住了苏映雪的手，“一言不合便直接杀了对方，这手段简直让人望而生畏啊！”

    之前墨云珏一直不曾说话的时候，她还觉得墨云珏实在是没有男子气概，现在她方才知晓这墨云珏的可怕之处。

    然而，苏映雪的眼中却闪现着崇拜的光芒，之前所有人都认定墨云珏是个孬种的时候，她根本就不相信。

    因为在她看来，墨云珏根本就没有惧怕郑海鹏的理由。

    直到墨云珏出手，她只觉得墨云珏实在是太霸气了。

    不说废话，直接出招，这才是英雄应该用的方式。

    一时间，苏映雪只觉得春心萌动，一想到墨云珏之前出手的模样，她便觉得自己的心怦怦直跳，根本不受控制。

    何冰蕊在瞧见苏映雪这般表情之后，不由得伸手在她的眼前晃晃，“映雪，你在想什么呢？”

    听言，苏映雪这才回过神来，一张俏脸微红，摇了摇头道：“没什么。”

    何冰蕊狐疑的看着苏映雪，“你该不会还是喜欢他吧？”

