一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第978章不，是我勾引你。

    他的手几乎是下意识的按压住了叶安放在椅子扶手上的手腕。

    叶安的手腕虽然被锁住，可手指轻松自如的轻点了几下。

    带着一种泰然自若的镇定。

    她的目光盯着傅云深的那双眼睛，脑袋微偏了一下，唇角淡淡勾起。

    “我每一次见到你的时候，我也才知道，原来‘顶天立地’竟然是个动词。”她淡定的说着一句挑逗之极的话。

    并且成功的让这句话……实现成真了……

    傅云深握住叶安手腕的手猛地一紧，深邃的眸子里泛起一丝晶亮的光泽。

    他含着笑意，盯着叶安的眸子，低哑着嗓音，“安安，你说为什么每一次，你都能这么一本正经的撩到我呢？”

    叶安在傅云深的生命里，完全是个意外。

    她身上的任何一点对他来说都是无法捉摸的惊喜。

    他以为，安安是一个根正苗红的好青年……

    他以为，安安是一个刚直正义的少女……

    他以为，安安是一个十分禁欲的人……

    恩，虽然以上都是正确的。

    可是，她却又完全不等同于他的意料之中。

    毕竟，每一次安安一本正经开车的时候……都是很容易出车祸的……

    叶安平时给人的感觉，总是禁欲十足的。

    整整齐齐严丝合缝的军装，行走的男女通杀的荷尔蒙。

    不苟言笑，面瘫少语的脸、一板一眼认真处事的模样。

    虽然是个女孩子，却有着比男人还要强大的张力。

    而当这样的人，在一本正色的对他说情话的时候，甚至咋毫不知情的状况下撩他的时候，那种感觉是十分致命的。

    即便是如傅云深自持力极强的男人，也毫无招架抵抗之力。

    叶安疑惑的眨了下眼睛，看着傅云深，撩他？

    其实她还没明白这两个字的意思。

    但看傅云深的反应，她大概明白了。

    “你的意思是说，我在勾引你？”

    嗯，在叶安的理解里就是这样。

    傅云深笑意破颇深，语气有些无奈又宠溺，“不，是我勾引你。”

    叶安颇以为然，点了点头，“是这样。”

    傅云深嘴角的笑意僵住，不过很快就恢复了笑意。

    俩人的这种相处模式要是让陈煦那帮人看到，估计眼珠框子都得吓的掉下来。

    能把叶安这样的女人宠在手里的男人，这个世界上，可能也就只有傅云深了。

    俩人说话间傅云深的“火气”才渐渐的压下了不少。

    虽然容易他所说，每一次看到叶安的时候，他总是有难以控制的想要亲热的冲动。

    但即便难以克制，也要克制。

    他就着这张桌子坐了上去，高挑的身材让直接就往后坐在了办公桌上，和叶安面对面。

    叶安坐的是一贯傅云深坐的位置，而作为主人的傅云深反而坐在了办公桌。

    俩人之间有着一种很舒适的随意。

    在对方的面前，永远都能够以最舒服的状态存在。

    而且……

    以这个坐的位置，也是十分能看出俩人的地位的……

    叶安目光扫过的时候再次不小心落到了那个打火机上，才想起来问了一句，“你什么时候戒烟的？”

    傅云深挑了下眉，顺着叶安的目光看向了桌上收纳盒里的打火机。

    那个打火机他已经很久没有用过了，不过因为是个全世界限量，样式他又喜欢，所以就扔在了这里当摆件。

    “从你跟我说，抽烟短命开始。”傅云深笑了一下说。

    叶安眉心微拢了一下，脑海里回忆了一下她当初说过的话。

    记忆搜寻到五年前，才找到傅云深口中的这句话。

    她确实说过，那个时候她经常见傅云深抽烟。

    豪门纨绔子弟，有这些习性也很正常。

    只不过那个时候傅云深在她面前抽烟，会影响到她。

    而她又是个十分爱惜生命的人，所以当时毒舌了他几句。

    说的也是事实。

    但没想到，傅云深竟然因此戒烟了。

    “怎么？安安感动吗？”傅云深看着叶安思索的样子，笑吟吟的问。

    叶安回过神，对视着傅云深的眼睛：“这是好事，抽烟多了确实会短命。”

    傅云深嘴动了动，但一个字都没说出来，最后嘴角却浅淡的弯了弯。

    “安安这一次回来，打算什么时候回军部？”傅云深机智的把话题给转开。

    “下午三点。”

    “这么快？”傅云深有点不太高兴。

    叶安点头，“不算快，原本按理来说，我现在就应该在军部了。”

    叶安这一句话，倒是让傅云深一下爽了。

    安安这话的意思不就是，原本她应该早就回军部报道了，只不过因为想来见他，所以才推迟了么。

    “目前蓝星的状况，安安应该很清楚了。还有什么是你想要知道的吗？”他问。

    安安对于目前蓝星的状况应该也是了如指掌的，所以，他也不需要多说什么。

    “嗯。”叶安点头，然后看向傅云深，问：“最新一批的装备已经出来了么？”

    云腾集团下的技术团队一直都是为龙牙提供特制装备的。

    而从几年前开始，这边就已经在研制最新的一批超级装备。

    这一批装备是有针对性的，精良程度也比从前龙牙所用的装备提升了数倍。

    叶安这一次即将归队，龙牙也许很快也要再次进入战场。

    应对的敌人更不是普通人，是急切需要一批超级装备的。

    傅云深淡淡笑了笑：“已经出来了，你等会儿就可以去进行测试验收。”

    “好。”傅云深手下的团队所研发的装备她是十分放心的。

    而且她发现，傅云深手下的团队所采用的技术是和蓝星军校互通的。

    只不过，蓝星军校更强军事化，而傅云深这边会进行更多的其他方向的开发。

    双方的针对性和方向是不一样的。

    两边应该是一个合作的关系，并且在合作的基础上又互不相关。

    “对了，听说齐家也在进行新型军火的研发？”叶安忽然想起来。

    傅云深倒是没想到叶安会问起齐家的事。

    如实回答：“不错。只不过齐家主攻的就只是军火，并且是大批量生产。

    所以他们所研发出来的军火，主要是针对蓝研所之前所提供给某些国家的军火武器。

    当他们最新的一批军火出来之后，整个蓝星的热兵器，必然会进行一个新的更新迭代。”

    他笑了一下，“不过，批量生产的军火，始终会受到各方面资源的限制。所以，安安放心，这一批新型军火不会比我给你配备的装备更好。”

    傅云深以为叶安是眼红别人家的东西，所以特意说了最后一句。