    等守在门外的卢剑星等人回到青楼的时候，发现酒桌上只有赵御一人在盯着酒杯发呆。

    至于司空摘星和陆小凤，早已不见了踪影。

    “大人……”

    卢剑星走上前，对发呆的赵御抱拳道：“安排盯着江府的力士已经回来了！”

    “哦，让他进来！”

    赵御回过神来，冲着卢剑星点了点头。

    卢剑星领命转身去唤力士，眼中却闪过一丝狐疑。

    他跟着镇抚使这么长时间，还是第一次见到他如此心不在焉。

    卢剑星哪里明白赵御此刻的心情？

    之前司空摘星答应帮他盗取六壬神骰之后，就和陆小凤一起离开了青楼。

    可这俩犊子离开的方式，却深深的刺激到了没有任何武学根底的赵御。

    一句’告辞’还没落下，眼前两人已经消失不见。

    这一份身法，让赵御如芒在背！

    细细回想，从开始到现在，真正有本事的高手，要么死在出其不意之下，要么根本就没有要杀他的心思。

    不然，即便是有系统给与的神技，他也不知道已经死了多少回了！

    以前的赵御，还是将这个江湖想的有些简单了。

    觉得有系统技能在，只要自己搜集一些宝甲之内的防身宝贝，就可以高枕无忧。

    可见识过司空摘星和陆小凤的轻功之后，赵御才明白过来。

    对于真正的高手来说，没有任何武学根底的他，身上即便穿上再多的宝甲，想要杀他，依旧易如反掌！

    所以现在的赵御，迫切的想要得到六壬神骰。

    毕竟，有头发……哪个想做光头？

    片刻之后，卢剑星带着一名力士走到赵御面前。

    力士单膝跪地，高声道：“属下参见镇抚使！”

    “起来吧……”赵御抬了抬手。

    那力士起身之后上前一步，躬身在赵御耳边轻声回禀道：“大人，时机成熟了！”

    “好！”

    赵御闻言眼神一亮，随即从怀中抽出一张百两银票递给那力士：“这是赏你的！”

    “这，属下不敢……”

    看着眼前面额足有一百两的银票，说不动心那是假的。

    可看到银票的他，心里总感觉有些不踏实。

    在锦衣卫当差这么多年，什么时候遇到过这么大方的上官？盯个梢而已，抬手就赏银百两？

    “拿着！”

    赵御直接将银票塞到那力士的手中，随即招呼卢剑星，集结所有番役和力士，带齐家伙什……

    青楼外，所有力士和番役已经整备妥当。

    之前那盯梢的力士也在其中，怀中揣着百两银票的他，脸上不自觉露出喜色。

    “王老三，你今儿个咋了？吃蜜蜂屎了？乐的嘴都快裂到脑后跟了！”

    身旁的力士见同僚脸上的笑意，有些纳闷的问道。

    “嘿嘿，镇抚使大人派我去盯梢，回来之后你猜给了多少赏钱？”

    王老三嘿嘿一笑，神秘兮兮的对着同僚说道。

    “多少？”

    “足足一百两！特么的……当了这么多年的锦衣卫，还是第一次遇到如此出手阔绰的上官！”

    王老三想起怀中的一百两银子，脸上乐的褶子都冒出来了。

    “切……”

    出乎王老三预料的是，周围的同僚力士们，非但没有投来羡慕的眼神，反而一副嫌弃他没见过世面的嘴脸。

    “你知道你盯梢的这几天，弟兄们都在干什么吗？”

    同僚嘴角微微上翘，盯着王老三问道。

    “干嘛？”

    看到同僚脸上的表情，王老三隐隐约约觉得事情有些不对。

    “咱们的镇抚使大人，包下了整个青楼，弟兄们不但胡吃海塞了三天，而且这三天，金鱼木鱼不限量供应！！”

    “啊？！！”

    王老三瞪大眼珠子，一瞬间，他立马感觉怀中的百两银票，不那么香了！

    安庆府青楼的物价虽然比不上京都，可这三天三夜，连吃带睡的，一百两银子根本就撑不下来！

    难怪，这些瘪犊子听到自己得了百两赏银，都如此不屑一顾了！

    ……

    半个时辰之后，赵御带着所有人马，浩浩荡荡的来到江府外。

    而此刻江府内庭书房当中，江别鹤屏退了所有人，自己则坐在案牍之前，盯着一个奇奇怪怪的东西皱眉。

    “这东西究竟如何打开？”

    看着手中武林人士梦寐以求的六壬神骰，江别鹤眉头微皱。

    这东西是落在了他的手中，但他却现在是老虎曰天，根本就没地方下吊……

    “老爷……”

    就在他苦思冥想的时候，门外传来一个略显焦急的声音。

    “什么人？！”

    心下一惊的江别鹤，一掌将手中六壬神骰嵌入案牍当中，随手拿起一本书籍，将其盖了起来。

    “老爷，我是江福啊，夫人差遣我来请老爷，即刻前往内堂！”

    门外，江家的管家小心翼翼的回道。

    江别鹤眉头一皱，有些不耐烦的说道：“回去告诉夫人，就说我有要事在身，等会再过去！”

    想起自己的夫人，江别鹤心里就一阵憋屈。

    这个悍妇，依仗着自己是刘喜那阉货的干女儿，从来不将自己这个夫君放在眼里！

    等他解开六壬神骰的秘密，学会了其中的神功之后，定要将这些年给他的羞辱，一一讨回来！

    “吆……这可使不得，夫人说了，老爷要是不过去，她可不敢保证接下来对小狗做什么！”

    就在江别鹤话刚刚说完之后，书房的门却被人推开，一个四十多岁的女婢走了进来。

    不同于管家江福，看这个女婢的神色，似乎根本就没有将他这个老爷放在眼中。

    “哦哦，知道了，我这便过去！”

    见到来人是夫人的贴身女婢，江别鹤瞬间没了脾气。

    他这个江府的老爷，即便是在夫人身边的一个女婢面前，都需要如此的低声下气！

    “那您可快着点……”

    女婢神色不屑的盯着江别鹤，冷冷的说道。

    江别鹤有心将六壬神骰收进密匣，不过此刻有那悍妇的贴身女婢在，他不好轻举妄动。

    随即只能拿起一侧的一本书籍，不动声色的遮盖住镶嵌在案牍之中的六壬神骰上。

    江别鹤出了书房，将书房门用一把九窍巧锁锁了起来，这才随着女婢一路朝着内堂赶去。

    却不想，等他离开之后，那名跟了他几十年的管家，却面无表情的来到书房门前。

    盯着那巧夺天工的九窍巧锁，嘴角泛起一抹冷笑。

    管家右手微微抬起，手掌拂过那精巧的锁头，号称锁道九曲十八弯的九窍巧锁，就那么轻而易举的被他打开了！

    江福身形一动掠入书房，径直来到案牍面前，将江别鹤藏在书籍下面的六壬神骰拿了出来！

