
　　在外围区域已经没有什么危险，杨奇穿过外围区域，来到了岩石一族掌控的疆域，当他刚来到这片区域，便是感受到了一股强大的气息，正飞速的朝着他而来。

　　“岩石一族的族长！”

　　感受到那股熟悉的气息，杨奇瞬间便是判断了出那前来的岩石巨人是何人！

　　嗖~

　　转瞬间，一道巨大的身形出现在了杨奇的视线之中，不是岩石一族的族长，又是何人！

　　“咦……”ŴŴŴ.23sk.com

　　在岩石巨人出现的瞬间，他的目光落在了杨奇的身上，略微打量之后才是开口道，“看来这次前往那片特殊区域，你的收获不小啊！”

　　之前风王都能察觉到杨奇在从神秘宫殿归来之后，有不小的变化，更别说眼前修为境界还比风王更强的岩石巨人了。

　　“晚辈的确是有些收获，这也多亏了前辈之前给的情报。”杨奇看向岩石巨人道。

　　“我族的情报，可不是白给你的。”岩石巨人看了一眼杨奇，接着继续道，“我从你身上，感受到了我族本命晶石的气息，看来你应该是得到了我族的本命晶石！”

　　“在下不辱使命，得到了四枚岩石一族的本命晶石。”杨奇微微点了点头，旋即手中一动，四枚土黄色晶石随之出现在了他的手中。

　　看到杨奇手里的四枚本命晶石，岩石巨人眼中不由闪过一抹惊讶之色，“这么多？”

　　不怪乎岩石巨人如此的惊讶，历史上的岩石一族，也不是没有和进入那特殊区域的修行者合作过，但收获的本命晶石却不多。四枚本命晶石，即便是在岩石一族漫长的历史上，进入一次那特殊区域收获的本命晶石之中，也是排在前列的了。

　　“在下之前在那片特殊区域，遇到了暴风一族的族长，我们联手深入那片区域，所以才能收获这么多的本命晶石。”杨奇开口解释道。

　　单靠着他自己，未必能够收获这么多的本命晶石，有了风王一起，让他免去了不少的麻烦，这才能有如此收获。虽然这些本命晶石是他独自拿出来的，但其实却是他和风王两人收获的本命晶石中所有的岩石一族的本命晶石！

　　“暴风一族的族长？”

　　听到杨奇的话，岩石巨人先是一愣，旋即脸色一变，急忙道，“那另外两大守护族群的本命晶石呢？”

　　在那片特殊区域收获的本命晶石，完全是看运气的，可能深入其中一次，一枚本命晶石都得不到，也可能深入其中得不到自己想要的本命晶石。杨奇能够一下子拿出四枚本命晶石，显然收获的本命晶石不会少，肯定还有另外三大守护族群的本命晶石。

　　暴风一族的本命晶石，眼前的岩石巨人是不敢想了，毕竟暴风一族的族长是和杨奇结伴而行的，暴风一族的本命晶石，肯定是落入了那暴风一族的族长手中。

　　而除了暴风一族的本命晶石之外，还有火焰一族和水元一族的本命晶石，这两大守护族群的本命晶石虽然对岩石一族本身而言没有什么用处，但却可以用来和两大族群交换他们手里的岩石一族的本命晶石。

　　单论价值，四大守护族群的本命晶石价值是一样的，对于另外两大守护族群的本命晶石，岩石巨人自然十分的上心。

　　“另外两大守护族群的本命晶石，在下已经交易给了暴风一族的族长。”杨奇开口道。

　　岩石一族的族长，根本没和他商议过另外三大族群的本命晶石如何处理，风王却早就说过，四大守护族群的本命就是可以优先交易给他。所以在回来的路上，杨奇已经和风王交易掉了，换取了一些这片天地之中独有的一些灵果和灵药。

　　这……

　　听到杨奇的话，岩石巨人的嘴角不由一抽，他之所一开始没有和杨奇商议过怎么处理另外三大守护族群的本命晶石，不过想等杨奇归来之后，在交易的时候压一下价，哪想到杨奇居然在那片特殊区域之中遇到了暴风一族的族长，还结伴而行。

　　要知道，能够进入那片特殊区域，并且安然退出来的，只有四大守护族群的族长。即便是四大守护族群的族长，一生之中，也就进入那片特殊区域两三次而已，谁能想到，杨奇竟然就这么巧遇到了暴风一族的族长？

　　想到这里，岩石巨人的脸上多了一抹苦涩的笑容，如果自己不是抱着压价的打算，肯定能够获得更多的本命晶石，可是现在，却是便宜了暴风一族的族长。

　　实际上，杨奇和风王交易另外两大守护族群的本命晶石，给出的是一个友情价，毕竟他和风王也算是共过患难，自然是优先交易给风王，而且要价还不高。

　　“罢了，时也，命也！”岩石巨人嘴里叹了一口气，他也知道，这件事不能怪杨奇，要怪只能怪他自己！

　　想到这里，岩石巨人手中一动，一株灵根出现在了他的手中，旋即递给杨奇道，“这是你的报酬！”

　　嗯？

　　看着岩石巨人递来的灵根，杨奇的眼前不由一亮，之前他和风王交易，虽然得到了珍贵的灵果和灵药，但却并没有得到灵根，因为风王不可能随身携带灵根！

　　服用过太初圣主从这片天地之中带出去的灵根结出的灵果，之前进入这片天地的时候，杨奇也曾经想过，带出去一株灵根，能够源源不断的结出灵果。只可惜，进入这片天地之后，他却并没能有机会得到灵根，没想到在离开这片天地之前，他竟然从眼前岩石巨人手中，得到了一株灵根，如何不叫他感到意外？

　　“这株灵根结出的灵果，对高阶武帝层次的修行者而言，也有不小的帮助。”岩石巨人看了杨奇一眼，接着继续道，“不过想要养活这株灵根，可不是容易的事情。”

　　“还请前辈赐教。”杨奇连忙开口道。

　　岩石巨人闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“想要养活这株灵根，需要以本原作为养分才行，否则就算成功开花结果，结出灵果的效果，也会远远不如正常的灵果。”

　　以本源作为养分？

　　听到岩石巨人的话，杨奇的脸色不由一变，本源何等珍贵的，以本源作为养分，对于杨奇而言，也绝对是一件十分困难的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百八十八章 灵根免费阅读。https://xs.23sk.com 