    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得5岁的人生阅历！（非影武等级）】

    【二，获得7岁的人生阅历！（非影武等级）】

    【三，再来一次。（版本过低，无法选择！）】

    “果然不行吗？”

    虽然浪费了次数，但从模拟人生整个过程来看，王彦祖从中再次证实了，整个斗罗世界所有即将要发生的事情都是一盘棋局，被下棋者设置好的棋局。

    唐三作为棋局中最关键的棋子，甚至被下棋者过分关注，只要稍微有些变故，整个斗罗世界，所有的清理者都会出动。

    自己身上的模拟系统，无法被世界意志定位的气息，就会无意间被发现，肃杀而来，无处藏身。

    “唐三是命运之子，除了上一次被自己逼迫，提前施展唐门功法以外，看来以后的他，还真不能为自己带来任意变数了。”

    为了寻求变数，王彦祖无奈只能从唐三身上作罢，心里不断的思索着，又把目光放在了三个奖励身上。

    50枚本体影碎片

    跨界通行符

    100枚器影碎片。

    王彦祖还清楚的记得，上一次的瞬移胶囊、时空胶囊、模拟小龙珠，也是配套使用，才发挥出巨大效果的。

    如今又到了，模拟小龙珠的环节，手头上奖励必定是最为关键的，也是引起变数的唯一存在的东西。

    还有一次模拟机会，王彦祖得仔细分析，手中的奖励物品。

    “50枚本体影碎片固然重要，但却未能成型，翻不起多大的变数，100枚器影碎片却对斗罗世界的任何人物都没有用。”

    “难道这100枚器影碎片，只能自己用？”

    王彦祖仔细想了想，自己手中正好有一把铁剑，如果把铁剑正真化为器影，转职为另一个杀戮者职业，手中的铁剑，那施展起来更会得心应手。

    可转念一想，王彦祖又觉得不对，如果自己用了100枚器影碎片，那手中的50枚本体影碎片，又作何解释？

    光与暗，这两种元素，王彦祖可从没放弃过，每日都思念着。

    因此，王彦祖心里十分坚信，这器影碎片，必定别有用处。

    也就只能剩最后一个奖励了，无奈的王彦祖只能触摸，这跨界通行符！

    只见王彦祖手指刚触碰这所谓的跨界通行符，伴随着耳边的嗡鸣响声，整个身体立即悬浮，一股关于跨界通行符的信息传入脑海。

    “哈哈～原来如此，这个变数，必定会让那些瞧不起我的下棋者，通通毁掉。”

    了解完，跨界通行符的作用后，王彦祖眼眸中闪烁着微光，脸上的笑容更是灿烂无比。

    ……

    清晨，露珠随风飞扬，草原上的空气，散发着一股淡淡的泥土气味。

    深蓝色的天空，万里无云，透过千重臭氧层，暖日当空下，一位晨练完毕的少年，目光望向了太空，心里若有所思的想着，与周围好斗学员不同，显得格外耀眼，眼神中散发着锐利的锋芒。

    此少年，正是王彦祖！

    “我觉得还是天行九歌世界比较妥当！”

    只见王彦祖依靠在一棵树旁，经过一个晚上不知疲惫的思考，王彦祖语气上略有所思的说道。

    “就这么决定吧！毕竟这器影，我心中已有一个人选！”

    呼吸加重，似乎面临了某些重重的选择，只见王彦祖缓缓站了起来，脸色疑重，口中语气非常肯定的说道。

    “系统，我要模拟人生！”

    王彦祖心里非常期待，这次一定要出，模拟小龙珠，于是抱着想法，开启了模拟人生。

    【0岁，……】

    【5岁，……】

    【7岁，由于柔骨魅兔王被您开启人生，使得小舞的一生发生了巨大的改变，对您心生爱慕！】

    【7岁，您机缘巧合下，您转职为异能者！开启了灵气异能！】

    【7岁，无意间您透露了唐门暗器袖箭，令唐三十分眼馋，于是唐三描绘出，升级改良了唐门暗器袖箭。】

    【7岁，为了隐瞒灵气异能，您让唐昊打造深渊沉铁剑，借此满过了所有人。】

    【7岁，您凭借着瞒天过海的技术，进入诺丁学院，并且获得了大师玉小刚的信任！】

    【7岁，为了摆脱身为一枚棋子的命运，为了寻找变数，你使用‘跨界通行符’，前往天行九歌世界。】

    【9岁，经过您不懈的努力，你终于把卫庄从天行九歌世界，请来斗罗世界！】

    【9岁，卫庄在您的帮助下，转职为杀戮者！】

    【9岁，在您安排下，卫庄潜伏在斗罗大陆修行，等待您的召唤！】

    【14岁，你凭借着大师玉小刚的人脉，你与小舞去了史莱克学院！潜伏起来的卫庄也一路尾随！】

    【14岁，刚到史莱克学院的你，与戴沐白发生摩擦！最终您凭借着过人的战术，打败戴沐白！】

    【14岁，您利用体内的灵气异能，轻松通过史莱克学院的招收条件，你成为了史莱克学院的学员！】

    【14岁，刚入学的你，与戴沐白等人，在史莱克学院迎战不动明王！】

    【14岁，在不动明王的强攻之下，你强忍的疼痛，扛下了部分攻击，获得戴沐白等学员的认可，但你与唐三不甘，两人招数尽显，把不动明王，揍疼几天。】

    【14岁，你与戴慕白、唐三等人，在史莱克学院努力的修炼，并且在这时间，逐渐成长为他们之中的第10怪！】

    【16岁，武魂殿为了活捉小舞，在比赛的场地，直接撕破脸皮，双方混战发生，隐藏在暗处的卫庄与拥有灵气异能的你，在其他魂斗罗面前，招架了半天！最终因为敌众我寡的情况下，你与卫庄死于这场大混战！】

    【叮！发现变数吸收器影的卫庄！】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得16岁的人生阅历（非影武等级）。】

    【二，获得‘本体影’碎片50枚！（修仙级）】

    【三，获得模拟小龙珠一颗，（因出现特殊物品，不受版本限制！）】

    “哈哈～”

    模拟人生结束的那一刻，王彦祖的目光立即往奖励选项看去，至于模拟过程，并没有先去了解，因为王彦祖的心思都在，模拟小龙珠上。

    当然，奖励的结果，从王彦祖散发的笑意之中就体现了出来。

