一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十一章不见踪影

    现在梅青青觉得还没来及回报张铁森就要就离开他了。

    而且自己的妈妈还做了一件对他伤害这么大的错事。

    这让梅青青一时都接受不过来了。

    不过她没有放弃，还是想要劝朱月娥回头。

    “妈，哥哥他一定不会这么做的，你要是觉得愧疚，那就让我去跟他说吧。”梅青青是真的很不想割舍跟张铁森是这个兄妹之情。

    哪怕她现在已经知道自己跟张铁森没有任何血缘关系。

    就凭她对张铁森的了解，她怎么也不相信张铁森会做的那么绝情。

    “就算他不是我的亲哥哥，就算他不认我们，我们还完钱就走好不好？”梅青青伤心的泪水默默的流出了眼眶。

    她脸上流的是泪水，心里面流的却是血。

    朱月娥哪会像梅青青想的那么天真，苦口婆心的说道：“青青，你听妈的话，只要你跟妈一起回老家去，妈保证以后什么事都不瞒着你。”

    “不，你不把钱还回去，我哪里都不会去的。”梅青青用充满恨意的目光看了朱月娥一眼，狠心转身要离开了。

    朱月娥用力的把梅青青拉了回来，满脸怒气的骂道：“你这孩子怎么就这么不懂事呢，咱们要是回去了，他万一不原谅我呢，你就真的忍心看我去坐牢吗？到时候他也不认你，你一个人能上哪去？”

    “我……”

    梅青青觉得自己无力反驳。

    毕竟她也知道朱月娥这些说的都是现实问题。

    虽然她觉得张铁森不会那样做，可是人是会变的。

    更何况现在还有朱月娥这样一个活生生的例子摆在她面前。

    这个生她养她的人，说变就变了，给了她一个很大的教训。

    “那我们离开这里以后，把钱给哥哥寄回去可以吗？”梅青青觉得这是自己最后能为张铁森出的一份力了。

    朱月娥见说了这么久梅青青终于松口了，毫不犹豫的答应道：“好好好，妈都听你的。”

    “快走吧，迟了就赶不上车子了。”朱月娥拉了一下梅青青的手，焦急的说道。

    梅青青顿住了，用饱含泪水的眼睛最后看了学校一眼，心里默念着“同学们再见了，哥哥再见了。”

    然后她怀着极度悲伤的心情，跟着朱月娥走了。

    朱月娥带着梅青青马不停蹄的赶到了火车站，坐上了回老家的火车。

    她跟梅青青一脸愁绪的表情不同，嘴角微微勾起了笑容。

    有了这么多的钱，她已经开始畅想今后幸福的生活了，心里美滋滋的想着“有了这些钱，以后翘着脚都不愁吃不愁穿了。”

    这边，张铁森好不容易安抚好了孙阿香的情绪。

    他给孙阿香洗了一番脑，才让她想通了。

    张铁森看见孙阿香心情好了以后，也觉得该办正事了。

    “阿香，咱们回去找我妈问问，晚了的话钱就更不容易找回来了。”张铁森微笑着对孙阿香说道。

    孙阿香没有回答，抿着嘴点了点头。

    回到家，张铁森推开门就喊了起来，“妈，你在不在里面？”

    里面没有听到朱月娥回答的声音，张铁森就把家里给找了一遍，也没有发现朱月娥的身影。

    “我妈应该出去瞎逛了，咱们在家等等她吧。”张铁森对孙阿香耸耸肩说道。

    孙阿香可没有他这么淡定，催促道：“你还是出去找找吧，我觉得伯母她应该去养鸡场那边找阿姨聊天了。”

    张铁森也知道朱月娥平时去的最多的地方就是养鸡场那边了。

    这么多的人，朱月娥也只有跟小勇的妈妈聊的比较投缘。

    张铁森为了让孙阿香安心，淡淡答应道：“那你在这里等会儿吧，我出去找找。”

    孙阿香本来想跟张铁森一起去的，可是想着张铁森要是没找碰见朱月娥回来的话，那样就错过了。

    “那我就在这里等着，你快去快回吧。”孙阿香脸色着急的说道。

    张铁森没有停留，骑上摩托车往养鸡场那边去了。

    等到了养鸡场一问，小勇的妈妈却说今天朱月娥都没有来过。

    张铁森也没有当回事，觉得朱月娥没有来这边，应该就是去别的地方了。

    随便跟小勇妈妈说了几句，张铁森又骑着摩托车往工厂那边去了。

    虽然朱月娥平时很少去那边，可是张铁森觉得她能去的地方也就这么几个。

    来到工厂问了一圈以后，所有的人都说自己今天没有见过朱月娥。

    听了这些话，张铁森也感觉很奇怪。

    从工厂里出来，坐在摩托车上的时候，他心里想着“养鸡场和工厂这边都没有，难道我妈又回冬瓜地那边找阿香了？”

    他觉得朱月娥有可能去的地方，现在就剩下冬瓜地那边了。

    于是，他没有在这里过多的逗留，开着摩托车去冬瓜地了。

    到了冬瓜地，张铁森向邱益他们打听了一遍，他们一个个也都说自己没看见。

    能找的地方都找遍了，都没有发现朱月娥的身影，这让张铁森更加奇怪了。

    跟邱益他打了声招呼，张铁森就往回赶了，心里默念着“说不定我妈已经回去了，我还是先回去看看再说。”

    一回到家，张铁森就看见孙阿香双手捧着脸庞坐在门口，不用问也知道朱月娥是还没回来。

    孙阿香看到张铁森回来了，迎上来着急的问道：“咋样了？还没找到伯母吗？”

    “我把能找的地方都给找遍了，还是没有找到我妈。”张铁森摇摇头回答道。

    孙阿香听了张铁森的答案，沮丧的嘀咕道：“那伯母她会去哪里了呢？”

    张铁森想起孙阿香说朱月娥今天从她那里拿过钱了，觉得朱月娥拿着钱去买什么东西了。

    “阿香，我妈说拿钱要去买啥东西？”张铁森望着孙阿香问道。

    “她说要去青青买些补品给衣裳，顺便给家里买些日用品啥的。”孙阿香如实的回答道。

    张铁森的眉头紧了一下，嘟囔了一句，“给青青买补品？”

    朱月娥说要买衣服，买日用品，这些张铁森可以理解，可是这个买补品他就有些想不通了，心想“小薇上次来看青青的时候，不是已经买了很多补品了吗，她还要去买干啥？”