
南权也始终没有打探九皇子得了什么，抑着激动，在城墙上监督将士从城墙上撤离并换了值，又监督打扫战场的小队出城清理战场。

苍月国没有收拾战死士兵的尸体就撤走，明月国的收尸小队将本国阵亡人员运回城择地安葬，而苍月国的士兵则在城外挖坑掩埋。

南权待打扫战场的队伍回城再下城墙，先回军营嘱咐副将们整顿队伍，又风风火火的赶至城主府与城主议事，与修仙家族的修士们会晤。

明月国的修仙家族有派修士支援前线，修士们不上战场，负责传信和运送粮草等事，都是密秘进行的。

玉岚宗亲传弟子与乐小仙子驾临湾水城，满城欢喜，城主和修士们都在城主府恭候仙人大驾，没等到仙人非常失落，当听南元帅说小仙子和真人们要去北方边城宣布玉岚宗将慕氏长公主逐出山宗的消息，之后会去帝都长住一段时间，那叫个欣喜。

与南元帅会晤后，城主发出全城动员令为大军筹备粮草，城中百姓和商人们都知道玉岚宗仙人力挺明月国，有物资的捐物资，没合适的物资出人手，帮着将粮食或柴草运送往军营。

湾水城忙碌了起来，从白天忙到深夜。

南权与大军休整整齐，于第二天凌晨带着丰盈的粮草，在全城百姓起五更爬半夜赶来相送的殷殷期盼里，大军开出湾水城，踏上反攻苍月的行程。

因为玉岚宗用了传音海螺，声传十万里，但凡听到主岚宗宣告将慕月婵逐出宗门消息的苍月国几支主线军队没敢有任何恋战，迅速撤兵。

苍月国撤退，明月国军队自然不可能放弃难得的机会，要乘机追击，从而，在湾水城南权率领的主力军整军出发时，明月国边城各地的军队也相继整军出发。

乐同学和玉岚宗的四位师兄离开湾水城几百里，在偏僻之地改为由木长老带着往北跑，途中在几座大城池也是苍月国进攻的主线路线的重城作短暂停留，由罗一出面去明月国的军营重地，借给领军统帅储物器，让他们运粮草，攻进苍月国时收集战利品。

每个被强塞借用储物器的统帅欣喜欲狂，都以最快的速度筹备粮草物资，于第二天即整军反攻。

小萝莉只管“借”出储物器，不管其他，由木长老带着跑，跑到超过十万里的地方，找到两军交战之地，再次与四位师兄合作，重复宣布玉岚宗将慕月婵逐出宗门消息，揭露慕氏有魂修用邪术毒害明月国百姓并摄魂的真相。

有木长老那么个跑腿的，不到一天时间，四位青年和小萝莉即将苍月与明月国交战的区域跑遍，晚上在水源丰富的地方休整，第二天即去明月国与墨溱帝国的交界处溜达。

某个小仙子和玉岚宗的亲传弟子跑到两国交界地扛着传音海螺大肆宣传，得，墨溱帝国也知晓苍月长公主被逐出玉岚宗，原本驻扎在边城的兵马在将领们的带领下毫不迟疑的攻打苍月。

苍月国仗着长公主是玉岚宗的亲传弟子，曾经可没少欺负墨溱帝国，将原本属于墨溱帝国与明月帝国有秘境的莽山抢夺了去，现在苍月长公主完蛋了，还不赶紧夺回国土，不赶紧报仇雪恨，还等啥？

墨溱帝国在边城的统军将帅们给帝君递了请战书后，便立即挥兵伐苍月，哪怕帝君不同意出兵，他们先夺回几城也赚了，至于说什么惩罚，国土收回来就是大功一件，可以将功抵罪。

当然啦，就算不能抵罪，受惩罚也没关系，反正给自己出了一口恶气，再说，墨溱帝君并不昏庸，也是极为讨厌被苍月国压制，若不是忌惮苍月长公主是玉岚宗亲传弟子，帝君哪会容许苍月一再欺压墨溱。

某个跑去世俗界国家点火的小仙子，丝毫不知自己的小蝴蝶翅膀扇动了多大的风，她溜跶一圈，和便宜师兄转道去莽山研究那什么莽山秘境。

莽山秘境已经在开启中，形成灵气旋涡的趋形。

乐同学被真人们带到秘境研究一阵，也没停留，与真人们团秘密离开莽山，悄悄往苍月。

真人们在明月国边界走一趟即失去踪迹时，明月帝国与墨溱帝国的军队都在忙着收复国土，墨溱帝国的国君在半个月后才收到边境消息，立即调派人马给边城增援，同时开朝会，之后，分别派出使者团出使邻国，墨溱国帝君亲自带领一支使者团前往明月国帝都与北庭氏会晤。

苍月国的其他邻国俱在半个月后或近一个月后才收到玉岚宗将苍月长公主逐出宗门的消息，当下二话不说，调集兵马，发兵伐慕氏。

苍月邻国群起而攻，苍月边境的急报如雪片似的飞往帝都。

一转眼儿就过去了一个月。

一个月的时间说短不短，说长也不长，也就在一个月的时间，南权所率军队将将苍月国正撤退中的军队逐出明月国，收复几十年前被苍月占去的两城，其他几支主力军也分别将苍月军队逐出国界，或同时夺回一二座城池。

墨溱国的军队也夺回曾被占去的城池，收复了部分莽山所属的土地。

苍月帝国能称为帝国，国土面积自然极宽，后来又仗着有个长公主拜入玉岚宗为亲传弟子四处征战抢夺到邻国的许多土地，总面积纵横将近三百万里。

国土面积大，从边关传往帝都的战报自然不可能在短时间内到达，当邻国举兵讨伐时，远在帝都的国君与朝臣们丝毫不知。

苍月国主帅从湾水城撤兵之时即向帝君传送战报，那份战报与其他主力军的战报历时一个月后终于传至苍月帝都，还是于一天早朝时分传进皇宫。

其时，早朝的朝臣们刚千遍一律的见了帝君，帝君的贴身内侍还没问出“有事奏本，无事退朝”的话，送战报的修士一头闯进早朝殿。

传送战报的修士因为真气几乎耗光，累到虚脱的境地，一头冲进大殿几乎要站不稳，呼气声格外粗重。

满朝朝臣皆惊，慕帝君一见便知只怕有不好的消息，立即问：“前方战事如何？可是有什么大变故？”

冲到殿中央才勉强战稳的修士，脸色惨白：“帝君，大事不好，前方急报，玉岚宗亲传弟子驾临明月国与苍月国战场，玉岚宗召告大陆说苍月长公主慕月婵残杀同门，玉岚宗将其废除灵根，逐出宗门，并并……且……”

“什么？！”

仿若晴天劈雷，慕氏帝君失态的站了起来，朝臣亦乱了章法，呼啦啦的冲前挤，他们不知道为什么要往前，好像往前一点就能安心似的。

慕帝君站在宝座前，强抑住要冲下丹阶的冲动，心慌慌的：“一定不是真的，皇姐乃玉岚宗亲传弟子，怎么可能会被逐出师门，一定有哪里不对！”

“帝君，是……是是真的，玉岚宗派……派出四位亲传弟子，分别是明月国忠义府拜入玉岚宗的罗城，还有玉岚宗亲传弟子中排第七第十六第十九的玉七祝意俞莫问，还……还有……”

想到另一位，修士瑟瑟发抖，慕帝君，朝臣们急切的问：“还有谁？”

“还……还有大陆五大仙宗座上宾乐……乐小仙子……”修士磕磕巴巴，费了好大劲儿才说出那个特殊的存在，那个人据说连天雷都不会劈她，能自由出入所有秘境，连顶尖仙宗都奉为贵客，那样的人偏偏去了明月国。

“不！”慕帝君发出一声尖叫，为什么为什么为什么……为什么那人竟然会管世俗界的闲事？

朝臣们惊呆了，他们最不希望出现的事竟然出现了！传闻在金曜国一言令奂氏皇孙被玉衡宗收为亲传弟子的人，竟然涉足世俗界！

“不可能的，她怎么会管这等小事……她是玉岚宗贵客，皇姐是玉岚宗亲传弟子，她怎么可能会给明月国撑腰……”慕帝君喃喃自语，莫非皇姐做了什么惹怒了那人，所以玉岚宗才将皇姐逐出山门，苗长老呢？苗长老的面子难道也不及那人？

“帝君，还有更……更不好的消息，”顺过一口气的修士，再次抛出更惊人的话：“乐……乐小仙子说慕氏有修士以丹毒毒杀明月国普通百姓，小仙子已经将某位修士捉住祭阵，……”

修士差点要说出慕氏魂修，好在反应快，立即又住嘴，若让满殿朝臣知道某位小仙子说慕氏有魂修摄夺魂魄修炼的事，朝堂必定大乱，朝臣们也会惶恐不安。

“……”慕帝君听到说慕氏下丹毒的修士被擒，如遭雷击，父皇失手了，还被擒……祭阵？！

父皇被擒，身份必定已经泄露，被祭阵，岂不是说父皇魂身……已灭？

父皇可能魂飞魄散，皇姐被逐出玉岚宗，苍月……

想到苍月即将面对什么，慕帝君眼前一阵天眩地暗，心底无声咆哮，为什么会变成这样？

朝臣们本惊惶不安，听说乐小仙子指证苍月国派修士毒杀明月百姓，当时都呆住了，脑子就两个字——完了！

乐小仙子在东辰大陆仙宗门派之中地位超然，连仙宗门派之首的五大仙宗都对她的话奉若神言，她说苍月国修士以丹毒毒杀明月百姓，不管苍月有没有做，各大帝国或修仙家族、仙宗门派都不会质疑。

何况，本来就是事实，明月国南方数城百姓死亡本就是苍月所为，他们不知道是皇族派何人所为，可以确定是皇族的手笔，还是帝君和长公主一手主导策划的灭城计划。

如今，乐小仙子涉足帝国之战，苍月国的一切曝光于世，邻国哪有不趁机作乱的道理。

朝臣们正惶慌之际，传送战报的修士再次抛出天雷的似消息：“帝君，这些都不算，还有更要命的，乐小仙子怒骂苍月慕氏为一己私念残害生灵，行为卑鄙天理难容，言之凿凿公之于众说天命不在慕氏……”

将从前线传来的最要命的一句传述，他语气顿了顿又一次陈述：“乐小仙子与玉岚宗弟子走遍两国战场，还去了明月国与墨溱帝国边境，以传音螺传音，每次声传十万里，明月国第二日集结大军反攻，同时墨溱帝国大军亦向苍月国宣战，苍月大军节节败退。”

慕帝君本因为父皇魂魄可能消散而处于极度惊惧状态，被传送战报的修士硬生生的将神智给拉回，待当听到某个小仙子说“天命不在慕氏”一句，身躯一震，再也立不住，一个踉跄朝后倒坐了下去，脸色一瞬间苍白无血，肌肉都在颤粟。

天命不在慕氏……小仙子说天命不在慕氏！

慕帝君如遭天雷轰打，胸口好似被万钧重锤锤了一下，一口血往上涌，他强行将血压下去，死死的闭着嘴巴。

朝臣们傻了眼，小仙子竟然说天命不在慕氏？！

天命不在慕氏，就是说苍月慕氏皇族已失德，不被天道所庇护，苍月皇族若不受天命眷顾，苍月又怎可能受天道庇护？

天命不在慕氏的征兆是出现在苍月国出兵明月国之前，还是因为苍月出兵明月国造成生灵死伤太多遭天道所厌？

朝臣瞬间心思百转，思考去留，苍月不受天道加持国运，必亡，天命不在慕氏，慕氏这番攻打他国即是逆天而行，要遭天谴。

他们，是做忠君之臣，与慕氏共存亡，还是早早的另觅出路？

朝臣们心思翻涌，一时之间六神无主，没了主张。

慕帝君将暗涌的血压下去，心口又堵又慌，也顾不得还在早朝，站起来，以最快的速度飞出大殿，直奔帝君起居殿。

帝君走了，贴身侍候的内侍追着狂跑，朝臣们在帝君冲出大殿后才反应过来，也乱了套，官阶低的人像无头苍蝇似的往前挤，挤到一二品大员身边求庇护。

朝堂乱成一锅粥，左丞右相心中惊慌，也不得不挑大梁的担起重任，出面让朝臣们安静，率人去议事殿议事。

负责在帝都接收战报的修士自然也随朝臣们去议事殿，等着帝君和朝臣议出结果再将指令传去边城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023636"  chaptername="第一百六一章  惊慌">加入书签</a>
</div>
