    为的那名元婴修士盯着前面那一袭红衣耀眼，容颜俊美的少年，眼中划过一抹深思与警惕。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ这少年的神情不惊不惧，从看到他们出现就没显露过怯意与惊慌，似乎，有些不太对劲。

    再想深一层，这少年居然有本事从那神兽级别的老鹰那里偷到蛋？可见其身手实力的不凡，而且，他居然不惧神兽威压？在那老鹰的捕杀之下居然还能安然无恙，可见绝非寻常人。

    正是因心中的顾忌，他缓了缓心情，挡下前面开口厉喝的两人，上前一步对那一袭红衣的俊美少年道：“把鹰蛋交出来，我放你平安离去。”

    这话一出，元婴修士身后的众人不禁愕然：“放他走？怎么可以？这小子一看身上就有不少好东西的，当然是直接杀了将他的东西抢过来啊！到了手的猎物我们从来就没有让他可以活着离开的，不是吗？”

    那元婴修士阴沉着目光扫了说话的那人一眼，厉喝出声：“闭嘴！”

    那大汉被这么一喝，心一惊，忙垂低着头退后一步，只是，心中不愤，在退下后仍抬头恶狠狠的瞪了前面的红衣少年一眼。

    凤九看了他们一眼，问：“那只老鹰是你们抓下来的？”这些人跟那些人是一伙的？合在一起少说也有七八十人了，这队伍还真不是一般的大。

    而且，就她所见，眼前这些人除了那名元婴修士之外，光是这里就有七名金丹修士，那边估计也是一样的，这样的队伍，这样的实力，在这外围应该是没谁敢敌的了。

    “不错，那也是我们的人。”那元婴修士说着，盯着那一副闲散模样的凤九，道：“只要你交出鹰蛋，我说话算话，让你平安离开，不动你身上的任何东西。”

    眼前少年越是淡定，越是闲散，他越觉得不对劲，若不是为了那颗神兽的蛋，他绝不会在这里耗着，跟这样一个摸不清他底细实力的人为敌，是大忌。

    凤九看着那名元婴修士，大约的也能知道这人在想什么，估计就是看不出她的实力修为，又见她这般镇定不惊不惧所以觉得她有底牌而不想与她为敌吧！

    也是，在任何地方，尤其是对这种修为已经达到元婴的修士来说，不知对方底细就与人为敌实在不是明智之举。

    不过，她要怎么做呢？眼下这场面，让她一人单挑这么多人？就算打得过来，也得筋疲力尽啊！既然这样，何不……

    她眸光微动，露出笑意来：“你们要那鹰蛋啊？也行，反正我也就拿来玩玩的，不过……”

    听到少年松口，那名元婴修士微讶，心中警惕，问：“不过什么？”

    “不过你们也知道我为了那么一颗蛋被那只老鹰追了这么久累得够呛的了，若是这样双手白白的奉上，那也说不过去是吧？”她笑眯着一双眼睛说着，盯着那们看着。

    那元婴修士正想问他到底想怎样？就听见沙沙的声音传来……