 赵俊良喜欢薛小惜，这是大家都知道的。

如果说赵俊良求薛小惜而不得，因爱生恨，恼羞成怒，找机会对薛小惜下手，那么大家至少还能理解。

可……眼下，赵俊良居然如此疯狂的侵犯刘婷，这实在就让大家大跌眼镜了！不过……大跌眼镜归大跌眼镜，众同事们还是立马就冲了过去。

“赵俊良你在做什么？”

“快放开刘婷！”

“操，没想到你是这种人，快放开她！”

几个男同事很快将赵俊良从刘婷身上扯开，扯到一边。

刘婷捂着衣服，似乎有些惊魂未定，靠着墙角坐着。

可被抓住的赵俊良却一点安分认罪的意思都没有。

他的手脚还在扑腾着，似乎还要继续朝着刘婷冲过去。

几个男同事看不下去了，给了他几拳。

“给我安分点！”

“没错，都被我们抓住了，你还想作恶？”

“真没想到啊赵俊良，你居然是这种禽兽！”

挨了拳头的赵俊良摔倒在地上，却又立马扑腾了起来。

意识模糊地他似乎发现无法对刘婷做些什么了。

所以他改换了目标——他冲着一个男同事扑了上去。

那男同事根本没想到赵俊良会这样做，一个不留神，还真被赵俊良扑到了身上。

赵俊良抱着这男同事就是一顿惨无人道的蹂躏——又是亲又是舔！那男同事仅仅是猝不及防、数秒间没反应过来，赵俊良就已经在他的脖子上、胳膊上种了好几颗“草莓”了，而且舔的他身上到处都是口水。

“妈呀神经病！”

那男同事终于回过了神来，大叫一声，将赵俊良从身上推了出去。

赵俊良嘭咚一声摔在地上，发出一声痛叫，却又立马如同疯狗一样扑向另一个男同事。

可其他人都亲眼看到了刚才的一幕的，自然不会让他得逞。

于是赵俊良就遭受到了一脚又一脚的对待。

关键是他挨脚了之后还不停扑回去，然后再挨下一脚。

期间，王胖子看不下去，还冲上去制止了一下，然后抓住了赵俊良，想按住他。

可是很快，赵俊良就反过来扑到王胖子身上，把他一阵恶心蹂躏。

弄得王胖子都受不了了，将赵俊良推到一边，然后冲出去找卫生间去了。

然后赵俊良继续扑其他人，然后继续被踹。

短短几分钟过去，他的身上就已经被踹得不成人样了，面上也是鼻青脸肿的，甚至鼻血都出来了。

“天哪……这家伙为什么会这样……”薛小惜讶异道。

杨天耸了耸肩，小声对她道：“你还记得刚刚那杯饮料么？”

薛小惜微微一怔，双眸一下子睁大，“你是说……那杯饮料里……”杨天点了点头。

薛小惜转头看了看包厢里不停被踹开又不停扑回去的赵俊良，表情怪异道：“如果刚才喝下的是你……那……”她不由得联想起这种可能来。

要知道，杨天和赵俊良可不一样。

如果他发起疯来，可是没人挡得住的！刚刚杨天可是坐在她身边的。

如果他真得发疯了，那遭殃的肯定是她。

也就是说，杨天会当着众人的面，把她给那啥了……天哪……想想就可怕！看着薛小惜微微发白的小脸，杨天自然猜出了她的想法，忍不住笑了，故意露出一副色眯眯的样子，“那这样说来……我似乎应该将计就计咯？

毕竟，结果还不错啊。”

“去死吧！如果……如果真那样的话，我……我这辈子都不会原谅你的！”

薛小惜瞪了杨天一眼道。

见少女认真了，杨天也没有再开玩笑了，笑了笑，道：“放心吧，你觉得那家伙会做在那种成全我的好事吗？”

薛小惜微微一怔。

好像也是诶……那家伙……最恨的应该就是杨天了吧。

若是那样做的话，那岂不是便宜了杨天？

“那家伙刚刚凑过来，跟我说，让我到这边的包厢来。

明白什么意思了吧？”

杨天道。

薛小惜一下子明白了过来，“原来是这样……这家伙……好阴险啊。”

“不过你放心吧，就算我真得喝下了那杯饮料，也不会中计的。”

杨天笑道。

薛小惜疑惑，“为什么？”

“因为我肯定会将计就计，坐在你身边，不去隔壁。

毕竟这两种结局，我还是觉得前者比较好，”杨天笑眯眯道。

薛小惜一愣，随后小脸一下子变得通红，好似熟透的苹果。

她抬起胳膊肘，用力地捅了一下杨天的胸口，“去死啊你！”

就在两人打闹间，被踹了不知道多少下的赵俊良，总算是停了下来。

此刻的赵俊良已经狼狈到不能更狼狈了。

他身上的白色衬衫已经基本上被鞋印覆盖成了灰黑色，皱皱巴巴的，甚至还破了几个口子。

脸上已然是鼻青脸肿不用说，不断溢出的鼻血凌乱地染在脸上、下巴上、脖子上，透着些血腥的意味，看上去更为凄惨。

他的身上已经浑身是伤了，痛得直哼哼。

可他的意识，却在迷糊了半天之后，终于逐渐清醒过来。

他那刚刚还浑浊火热的眼睛，此刻渐渐变得清亮了些，然后，疑惑地看着周围。

“这……这是怎么回事？

嘶……好疼……谁打我了？”

他还有点没搞清楚状况。

看着这包厢内外满满的人，感受着身上一处处剧烈的痛楚，他还有些缓不过劲儿来。

“你还有脸问？

你难道不记得你自己刚刚做了什么伤天害理的事情？”

一个男同事愤怒地质问道。

“就是就是！你TM的简直跟个发情的疯狗一样，连男人都下手，还有没有点脸了？”

另一个刚刚惨遭侵犯的男同事也开口说道。

赵俊良此刻是一脸懵逼。

这种感觉就像是刚刚睡了个觉，睡醒之后就面对这么一大群人的批判与指责，完全莫名其妙！“连男人都下手？

什么鬼？

我……我刚刚做什么了？”

赵俊良满脸无辜道。

“哟？

现在开始装无辜，装醉酒了？

你觉得还有用吗？”

另一个男同事冷声说道，“你刚刚差点强暴了醉酒的刘婷，我们阻止你，你居然还对我们又是亲又是舔，真特么恶心爆了！这些是你一句醉酒就能解释的？”

在大家看来，赵俊良刚刚明显就是先酒后乱性，想侵犯刘婷。

之后，事情败露，就想装作发酒疯一样，逃避罪责。

而眼下赵俊良这清醒的表现，也让大家更加确定了这一猜测！ 