    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    林汐晗疑惑的问道：“学生有这么多好车？”

    顾昀无奈的摇了摇头，笑道：“学生肯定是没有的，这些豪车都是来找学生的。”

    找学生？

    林汐晗迷茫的问道：“找学生干嘛？”

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    林汐晗这么精明的人……怎么……猜不到？

    沉吟半天，顾昀也不知道该怎么说。

    林汐晗继续追问道：“你怎么不说话呀？他们找学生干嘛？”

    额……

    良久，顾昀这才无奈的说道：“睡觉呗。”

    还能怎么说……

    睡觉？

    林汐晗美眸之中闪过一抹茫然。

    忽然……

    额……

    林汐晗俏脸一红，说道：“真的假的啊？现在的学生……这样了？”

    顾昀无奈一笑，说道：“可不，很吓人的。”

    为了点钱……

    可顾昀心中也很是惊讶。

    林汐晗竟然不知道这种事情？

    没想到……

    顾昀不再理会，带着林汐晗走向了对面的小吃街。

    一整条街，满满都是吃的！

    没等走近呢，阵阵扑鼻的香味便已经蔓延了过来！

    林汐晗惊喜的说道：“好香啊！”

    顾昀得意的笑道：“不错吧？快走！”

    说完，便快步走了进去！

    正好到了晚饭的时间，小吃街人格外的多！

    林汐晗的出现，顿时吸引了不少的目光！

    顾昀已经适应了。

    林汐晗也根本没有心思理会。

    很快，二人便到了小吃摊的附近，开始精心挑选了起来。

    林汐晗激动万分！

    没过多久，二人便已经找到了一大堆吃的！

    拎着好几个塑料袋了！

    顾昀笑呵呵的问道：“看看还有没？多找点吃的，把影七那份也买回去吧。”

    人太多了。

    顾昀还是喜欢比较清净的地方。

    林汐晗重重点头。

    很快，便再次找到了三四样美食，全部打包！

    林汐晗心满意足的说道：“好啦，咱们赶紧回去吃饭吧！”

    格外激动！

    顾昀宠溺一笑，说道：“好，回去吧。”

    说完，带着林汐晗向着学校门口的位置走了过去。

    周围众人依旧紧紧的盯着。

    林汐晗……实在是有些太惊艳了！

    顾昀莫名得意。

    很快，二人走出人群，继续迈步前行。

    林汐晗脚步加快。

    迫不及待了！

    然而还没等走出去几步，后面忽然响起了一道惊喜的声音：“冯少，那边有个美女啊！”

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    循声望去，正好看到一个吊儿郎当的青年正死死的盯着林汐晗的位置！

    口水都快流出来了一般！

    很快，又是一道傲然的声音响起：“美女？有多美啊？”

    人群晃动。

    一个青年缓缓映入眼帘。

    豆豆鞋，紧身裤，皮夹克，小寸头，脖颈的位置还带着一个纹身。

    额……

    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    真特么……

    看着就难受。

    林汐晗美眸之中闪过一抹厌恶的光芒，说道：“咱们走吧，别耽误吃好吃的！”

    顾昀哑然失笑。

    明明一个冰冷总裁，怎么就变成了吃货了……

    顾昀不再理会，带着林汐晗转身离去。

    忽然，青年那震惊的声音响起：“卧槽！好特么漂亮啊！”

    “还愣着干嘛？别让美女走啊！”

    话音落下，后面顿时响起了一片沉重的脚步声！

    顾昀眉头皱起。

    林汐晗美眸之中也浮现出一抹愤怒的光芒。

    得寸进尺！

    很快，七八个青年冲到了林汐晗身前！

    一个个目光死死的盯着！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    这群人……

    真是……找死！

    咳咳！

    很快，后面响起了一道咳嗽的声音。

    顾昀默默转身。

    定睛看去……

    刚才那个青年带着三男两女走了过来。

    一个个脸上满是傲然。

    顾昀面无表情，静静等待。

    毕竟……最高规格的富二代已经接触很多了。

    这几个人……差了太多。

    很快，几人到了身前。

    青年站了出来，眼珠子都快瞪出来了一般。

    不停的吞咽口水！

    林汐晗脸上那一抹柔和消失不见了。

    取而代之的则是以往的冰霜！

    满面冰霜！

    良久，青年咧嘴一笑，说道：“美女你好，我是冯家少爷，冯飞翔。”

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……什么名字？

    林汐晗并未言语。

    冯飞翔脸上露出一抹尴尬的表情，再次说道：“咳咳！可能没介绍清楚，我是荆州冯氏集团的少爷，冯飞翔。”

    “美女你好。”

    说完，缓缓深处右手。

    故作绅士。

    可这身装扮跟他做出来的动作实在是不沾边……

    林汐晗恍若未闻。

    冯飞翔手就这么举着，气氛都已经逐渐凝固了下来。

    格外尴尬。

    周围众人眼神中纷纷露出一抹迷茫。

    这么不给面子？

    顾昀嘴角露出一抹嘲讽的笑容，说道：“行了，自己什么德行不知道么，怎么腆着脸往上凑呢？”

    嗯？

    此话一出，周围众人瞬间一脸木然！

    这小子……

    他们看一眼的兴趣都没有，竟然……敢如此大放厥词？

    林汐晗美眸之中也闪过一抹惊讶的光芒。

    顾昀……

    也不是这个性格呀……

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑容。

    毕竟……

    之前已经商议过了，要嚣张起来！

    不嚣张，哪来的收入？

    这几个人……可是送上门来的！

    很快，顾昀眼神之中也闪过一抹兴奋的光芒！

    试试水！

    正好，几个小富二代好对付！

    良久，周围众人这才在震惊之中清醒了过来！

    所有人迅速看向了冯飞翔！

    这不是……找死么！

    很快，冯飞翔拳头紧握，眼神之中闪烁着冰冷的光芒！

    周围众人见状兴奋了起来！

    远处的学生们都围了过来，一个个带着看戏的目光！

    很是期待！

    谁都知道，顾昀死定了！

    很快，冯飞翔上前一步，冷声道：“小笔崽子，你在跟我说话么？”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    倒是有几分气势！

    只不过……依旧是社会上小流氓的气息……

    顾昀眉头一挑。

    很快，嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“你过来。”

    说完，轻轻勾了勾手指。

    既然要嚣张……那就嚣张到底！

