
　　今天受邀过来欢迎宴会作陪的哪吒和慕容修也拿到了一个头盔。

　　一只变成人形穿好衣服的白泽飞奔而来：“快快快，给我一部外星手机，给我一个翻译头盔，我也要和外星人做生意！”

　　高小君：“啧。”

　　还是给了他一个同声传译头盔，这家伙这么贪心，她才不放心他跑出去坑人。

　　“我自然会帮你介绍的，但今天不行，得等我做完这笔生意再说。”

　　白泽：“好好好！喵喵喵！”

　　但市场一打开，外星人想和谁做生意都是他们自己的选择。

　　今天，龙宫准备了酒宴专门招待外星来宾，还专门放进来几家比较熟悉的媒体，这都是高小君和暗狼先沟通好的，他是来做生意的，肯定也希望能把影响力做出去，上上电视什么的是必须的。

　　龙宫今天的酒席是分餐形式的，每人一个小桌，席地而坐。

　　敖广坐在暗狼的左边，高小君就坐在右边，敖孪这是坐在高小君的另一侧，他今天一直替高小君担心，但她却一点不怯场，和暗狼相谈甚欢的样子。

　　外星人、龙宫众龙、哪吒、慕容修等人神妖也在，十分热闹。

　　戴上翻译器的敖广和暗狼集团的人寒暄着。

　　菜很快就上来了，龙宫虽然有厨子，但高小君提前就请了几个修为比较高的人族厨修来龙宫掌勺，看看对方到底习惯吃哪种食物。

　　此时，山珍海味、珍馐美食、蟠桃仙果，徐徐上来。

　　外星人也是有五感的，闻到食物香味，一惊一乍。

　　“这是什么？”

　　高小君也认真地开始讲解：“这是我们地球生物吃的食物。”

　　暗狼十分不解：“这个味道真是太香了，我们的食物是营养液，能保证身体所需要的各种营养，但从来不会把它做出这种奇特的香味。”23sK.com

　　高小君开始侃侃而谈了：“原来如此，那真是可惜了，美食文化是我们地球文明的一个重要组成部分，尽管我们的文明里许多生物已经实现了进化，能直接进行光合作用，而不需要食物摄取，但美食依旧是我们无法割舍的美好东西。”

　　一边递了双筷子过去。

　　暗狼伸出一个须须握住了筷子，尝了一口菜，似乎觉得味道不错，大赞：

　　“原来竟然还有这么奇特的东西，行者从未与我说过。”

　　行者，就是孙悟空在星际之间的名号了。

　　在之前用通讯器交流的时候，高小君从暗狼的口中知道了一些孙悟空在外太空的事迹。

　　他是一千年前忽然出现的，无人知道他的来历，只知道他叫孙行者。

　　他还有一根无视物理规律的棒子，说大就大说小就小。

　　他的身体也是完全无视物理规律，说大就大说小就小，不怕任何热武器，甚至可以在不穿防护服的情况下，在外太空里飞行、战斗。

　　这么一个恐怖的存在，自然是引起了星际联盟的注意，想要招募他，但是失败了。

　　他我行我素，自由往返于星际之间，不加入任何团体。

　　后来，听说是他得罪了星际海盗，海盗洒下通缉令，要拿他头颅。

　　那一天，有数十波星际海盗将他围困住，试图灭他。

　　没想到，他忽然膨胀到一个星球这么大，一棍子就灭了一个海盗集团，从此再也没有势力敢招惹他了。

　　他虽然强大，但不当海盗，也不去掠食军团，更不加入星际联盟，他只找一些强大的顶尖文明挑战，打完就走，不打劫，不掠食。

　　后来，他自然是引起了星际顶级掠食势力霸王星的注意，派了一位军衔不低的战舰指挥官亲自招募他。

　　谁料，这个指挥官去了之后，就活不见人，死不见尸，都一百多年了，现在都不知道去哪儿了。

　　霸王星大怒，派出战舰追杀他，但每次都被他给反杀了。

　　暗狼这种商人之所以和这种杀神扯上关系，是因为一场事故。

　　那一天，暗狼的商船遭到了星际海盗的打劫。

　　星际海盗和掠食军团都是星际之间臭名昭著的存在，前者打劫过往的飞船，后者则是直接掠夺一个星球的生命，商人最怕的自然就是星际海盗。

　　就在暗狼绝望之际，一个强大的存在忽然杀入了海盗舰队之中，瞬间杀得对方片甲不留，只以为海盗挡了他前行的路。

　　暗狼的商船才逃脱了。

　　他知道，救他的人就是那个麻烦人物孙行者，可他还是在事后到处找寻他的行踪并且上门拜访道谢。

　　谁料，孙行者见他主动上门了，就向他打听起了荒星的消息，说是他要买一颗特殊的荒星。

　　暗狼按照他的要求，在星际之间数百亿的荒星之中慢慢排查，查了许多年，也是今年才找到了一颗符合他要求的荒星。

　　孙行者看过之后，爽快地买下了，还将附近的几颗行星一并买下，之后还把高小君推荐给了他。

　　高小君之所以能和暗狼说得这么投缘，因为他们都是孙悟空的粉丝！

　　当下，高小君就开始吹嘘自己的男神了：“行者，他在我们的星球上，也是一个家喻户晓的大英雄！徒手捏爆一个海盗船也是很轻松的事情啦！”

　　她趁机说起了孙悟空那些威武的壮举，听得暗狼心花怒放。

　　“这些……行者都没有跟我说过！”

　　好像一个刚进群的新粉，被老粉们科普了爱豆的战绩，暗狼激动极了。

　　高冷的行者才不会和他多讲半句话，他完全没机会得知他以前的事情。

　　听到最后，暗狼忽然带着疑惑问：“我有一点我很奇怪，你真的和他来自同一个星球同一个文明吗？”

　　高小君：“啊？”

　　暗狼说出了自己的疑惑：

　　“你们的星球曾经发送过一些讯息向星际，被许多星系成功捕捉到了，但通过你们发送的讯息，我们普遍觉得地球的文明程度并不高，所以被评估为一级文明。”

　　暗狼似乎只有和高小君才能说上话，别的神和妖都在一边听着。

　　暗狼说：“按照星际联邦的相关法律规定，一级文明不能直接接触，只有一级文明冲出母星跃升为二级文明，才可以被接触，有资格加入星际联盟，但我来了之后，发现你们的星球比我们想象中的发达得多了，至少也是个三级文明，而且你的长相和行者完全不一样，他所拥有的的科技，至少是四级文明，甚至五级文明，五级文明就是宇宙发展的巅峰，是神级文明了。”

　　这一点令暗狼十分费解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第421章 行者的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 