    意味着一件事情。

    就是参赛人员的安全。

    负责人会第一场比赛的时候进行全程操控保护，在每位参赛人员面临必死局面时候将其传送出来。

    之前叶来说一定要参加，是因为为了让大夏王出手，驱除父母的诡异，防止父母的生命力流失。

    现在有了蓝色小药丸，已经能够很好的解决生命力流失的问题。

    那么看上去，似乎参加王牌赛就不是一件必须要完成的事情了。

    可以听朱一文说的，等到升入三阶后再参加。

    “我建议你这一次可以不参加，等到以后的时候再参加。”

    蓝悲鸿说道。

    “不，这次我就要参加。”

    叶来拒绝蓝悲鸿的提议。

    “嗯？”

    蓝悲鸿难得的露出了奇怪的表情，以他对叶来的了解，本以为叶来会选择暂时不去的，因为他已经知道叶来找到了解决他父母生命力流失的问题。

    “我必须要尽快成长起来才行。”

    叶来对蓝悲鸿如此讲道。

    经过这三次诡异世界，他已经发现了自己和其他人的不同，其他人的诡异世界顶天就是危险，但总归还是有出路的。

    他所经历的诡异世界，每一个几乎都是必死的局面。

    还总是会有一些不为人知的秘密。

    快乐电影院的黄金家族的谭雅，为什么只有噩梦级的实力，并且还在一个小小诡异世界里面。

    因为在快乐电影院利用执行官击杀了谭雅，才导致谭同引发了杀人医院的世界。

    还有在恶魔小镇里的梁梦仙，纯白之王，执行官，披着迷雾的历史....

    出来后的叶来虽然没有说，但是名为‘执行官的身世之谜’这个秘密一直在他的脑海中。

    哪怕还没有打开，但他也了解这个秘密的分量。

    一定会有一些东西找上他，并向他索要这个秘密，‘毁灭的破诡星光’给到他二阶专属职业的同时，他也注定背负上了某些责任。

    加上自身本身就有的能看到隐藏信息、商城兑换、秘密探索这些只有自己才知道的东西。

    叶来确定，在自己身上发生的事情一点都不简单。

    而应对那不知道什么时候就会发生的未来，唯一能做的，就是变强再变强。

    只有有足够的战力，才能面对一切。

    “要尽快变强，有这样的想法很正确，”

    蓝悲鸿有些惊讶的叶来的话语，嘴角露出了微笑。

    ......

    深夜，叶来没有返回卧室。

    而是来到了闭关间。

    经历了七八天的休息后，他已经休息的差不多了。

    晚上蓝悲鸿的询问后，他知道自己是时候面对在恶魔小镇得知的秘密了。

    ‘执行官的身份之谜。’

    曾经有一个提示告诉叶来这是被人所觊觎的秘密，所以从回来后到突破到现在，叶来都没有表现出任何异状。

    伸出手，一颗淡白色的泡泡出现在了叶来的手心中，这就是身份之谜的秘密。

    【名称：秘密之影（唯一）】

    【类别：秘密载具】

    【等阶：？？？】

    【品质：传说】

    【介绍：这是有关一位传说人物‘纯白之王’的秘密，记载着关于纯白之王的身份，这个秘密是无数存在所觊觎的，数不清的人都想得知这位凭空出世的王者身份】

    【提示：这是秘密，也是危机，你得到了她的力量，自然也背负这危险】

    出来后，叶来都没有选择将其打开过。

    观察了外面的情况这么久，现在是时候了。

    将泡泡捏碎。

    一份幻影涌入进了叶来的眉心。

    这份幻影不是其他，是一段记忆。

    还是恶魔小镇，还是一对兄妹。

    只是做哥哥的在撑过了母亲的有毒套餐、情梅竹马等等类似的经历后，最后选择了最开始游泳逃离的办法。

    在刚到码头的时候就被发现，与诡异们厮杀很久。

    最终不敌的情况下，选择牺牲自己，使用了某种禁忌技能，将妹妹送离了恶魔小镇。

    情节悲怆。

    加上叶来自身在恶魔小镇的经历，一时间竟让叶来忍不住落泪。

    “梁梦仙，这就是纯白之王的名字。”

    “来自于一个被恶魔小镇随手抓来的女孩。”

    “在被哥哥牺牲生命后送离后，又在无数诡异世界中流浪经历，最终成为了王者。”

    “当诡异降临时，登临纯白之王的王座。”

    中间的流浪经历就又是新的秘密，而且叶来了解到，王者的最初身份，对于王者而言，是极其重要的秘密。

    “纯白之王就是执行官吗？”

    “不对，应该不是，如果是的话，那为什么纯白之王又要叫做执行官？”

    “但两者之间一定有所关联。”

    叶来结合着自己知道的信息做着推测。

    因为最开始使用了执行官的力量作为一阶专属职业，才会在单人诡异世界进入恶魔小镇。

    还有在快乐电影院的‘来自古老者的戒指’，为什么里面还会有关于纯白之王的秘密？

    他想使用一下商城的秘密探索功能，验证自己的猜测。

    但是被需要的水晶吓到了，太多个零了。

    “旧时代的历史，也会是关键。”

    叶来想到恶魔小镇的时代背景，那是在2425年，诡异降临之前的旧时代。

    叶来有想过翻阅这方面的资料，但是关于旧时代的历史文献资料，都是属于极其珍贵的宝物，洪山中心的图书馆里面没有关于这方面的收录。

    只有在王城的图书馆才会有。

    觊觎的存在又是什么？

    叶来想的头都有点疼。

    “参加王牌赛，拿下第一，得到一个史诗品质三阶种子，中间多击杀诡异拿下水晶，在半年内将二阶职业技能升到顶级，职业熟练度提升，再升入三阶。”

    “三阶之后暂且再说。”

    叶来在这里做了一个盘算。

    二阶职业的所有技能升到顶级，需要的（100+200+400）X3+200+500+1000的龙魂水晶。

    扣除已经有的300龙魂水晶。

    也就还要3500龙魂水晶，后面的500和1000是用来提升职业熟练度的。

    叶来看了界面，想要升入三阶。

    需要把一阶专属职业的熟练度继续提高，而这个所需要的龙魂水晶竟然是在最开始的后面加一个零，也就是1000。

    二阶专属职业的熟练度也需要提升一次，需要500龙魂水晶。

    升阶真的贵....

    要杀好几个谭雅或者谭同化身才行。

