    乾坤历6月4号，随着大型机械的到场，这里的行动快乐起来。

    而随着车队的运输，各种建筑材料都被运抵到了这里。

    其中，林宇设计的建筑机器人有大有小，各自的用途也不一样。

    虽然使用模块化建设之后，速度快了不少，但是还是需要一些人工参与建筑才行。

    而如今的人又少，只能使用智能机械进行各种工程建设。

    随着这些建筑机器人抵达，工程的建设速度也开始加快。

    除了这些，林宇还将江心洲里面的一些负责管理农业基地的人员抽调一部分派到了这里，对这里的人进行协助。

    而这两天，这个聚居地的普通民众，感觉像是回到了和平年代一样，可以吃饱穿暖。

    林宇的十台修复舱，一直就没有停过，不停的在对这些民众进行身体修复，

    而为了保证里面的营养物质供应充足，也专门开辟了一条专线，用来运送这些营养物质。

    同时，这几天里面，林宇也查清楚了，自己发送的区域广播，这些普通民众根本就没有收到，

    因为接受外界的收音机和电台，全部都被之前的统治者收集起来，根本不会让下面的普通民众知道外界的情况。

    之前了解到，任何想要脱离聚居地，前往外面的民众，都会被抓回来，要么劳役，要么处死。

    而这些统治者，在林宇对其进行检查之后，发现因为五毒俱全，身体素质非常差，

    这让本来准备将这些统治者进行思维压制，改造成拥有机械思维士兵的计划被否决。

    而正好，这些统治者不得民心，为了利益最大化，林宇也决定，让当地的民众投票，是劳役，还是处决，让他们自己决定。

    当这么消息传出去之后，现场的民众也沸腾了，立即开始投票，

    最后统计结果收上来之后，林宇发现，居然有90%的人要处决这些人。

    看着这个投票结果，林宇也知道，这是当地民意的提现。

    不过林宇不打算就这么简单的处决他们。

    为了达到最好的效果，林宇直接搭建了一个处决台，举办了一次处决大会。

    当所有东西都准备好之后，林宇也让现场放置了一个投影设备，可以将自己投影在现场。

    现场，所有人都抵达了这里，而林宇的投影也抵达了现场。

    “各位乡亲父老，今天，我们齐聚在这里，让这些对人民造成伤害的人受到应有的惩罚。

    不过在之前，我也得和大家约法三章。

    首先就是，希望大家可以遵守秩序和法律，

    因为现在的情况，我们只能实行战时条例，希望大家可以听从指挥，不要掉队。

    第二点，就是如今的共和国百废待兴，需要大家的共同努力，才能建设我们新的家园。

    第三点，在这里，我们保证，大家可以吃饱穿暖，不用担心战争的波及，

    不过想要过上更好的日子，就需要大家努力工作，赚取更多的信用点，从官方这里兑换自己所需的物资。

    这几条，希望大家牢记，毕竟法不容情，希望大家不要成为不法之徒。

    现在我宣布，处决大会正式开始。”

    随着林宇讲话结束，处决大会也正式开始。

    一台守护者走上台前，开始宣读这些被处决人的罪行。

    “王德发，男，36岁，犯有以下罪行：强奸罪，故意杀人罪，根据战时管理条例，就地枪决，立即执行。”

    “砰！”

    守护者宣读完罪名之后，直接开枪。

    处决完一个之后，守护者继续宣读下一个人的罪名。

    随着一个个的罪名被宣读出来，让这些观看的民众知道，林宇这里，没有冤枉一个好人，全都是该死之人。

    也正是这样公平公开的处决方式，让民众知道了在林宇领导下的官方，是一个严守法律，公平公正的官方。

    这对于普通民众来说，这样的政府，是他们会积极拥护的政府。

    当处决大会开完之后，林宇也在现场，根据之前统计出来的每个人的特长，进行了工作分配。

    那些有着种植经验的，就放到农业基地里面去工作。

    而一些有着管理经验的，就直接被林宇丢在了智能工厂里面，让他们负责制造任务。

    一些暂时用不到的天赋或者特长，都被林宇安排在了智能制造工厂或者农业基地里面去了。

    现如今的人数，虽然又添加了一千人，但是真正的社会还是无法形成，林宇也暂时只能实行集体经济，由官方开设一些日常用品商店，让这些居民消费手中的信用点，形成一个简单的经济循环。

    在完成了对这个聚居地的安排之后，后面地一些聚居地规划就简单多了。

    参照这个模板，可以为段卫国那边指明规划方向。

    在这两天的时间里面，段卫国率领的独立团又收复了几个聚居地。

    总人数加在一起，已经达到了两千人。

    因为那些地区的位置以及环境原因，除了一个矿产比较集中地区域之外，其他的人员全部被迁移到了第一个收复的聚居地这边。

    为了方便管理，林宇也对这些地方进行了命名。

    首先就是江心洲，被林宇命名为魔都。其范围不仅仅包括江心洲，还包括江心洲以西的三百公里范围区域，全部都属于魔都范围。

    第一个收复的聚居地也被囊括在里面。

    而这个聚居地，被林宇命名为魔都一号农业基地，简单明了，还方便寻找。

    因为习惯的问题，林宇还是对于以前的地名比较熟悉。

    既然也准备建设新家园，那就干脆按照以前的名称进行命名，还能让林宇找到一丝家的感觉。

    当这些都走上正轨之后，林宇也开始着手下面的事情了。

    在电磁系列科技全部解锁之后，林宇一直没有生产能量矩阵。

    没有能量矩阵，那么后续的科技就无法解锁。

    所以接下来，林宇需要建设一条能量矩阵的生产线。

    而之前一个月的发展，林宇也早已准备好了建造能量矩阵生产线的物资以及设备。

    所以很快，林宇就将这些设备一一摆放好，启动了能量矩阵的生产。

    看着已经运行起来的生产线，林宇也打开了科技树，看看接下来，该解锁什么样的科技。

    在科技树里面，第二阶段能量科技有很多，例如主要科技的光子变频，太阳帆轨道技术以及射线接受站等。

    还有次要科技的能量存储，高速制造工艺，氢燃料棒，推进器等等。

    可以说，在进入了能量科技应用之后，林宇也开始向着太空发展了。

    特别是其中的磁悬浮技术，可以让自己制造出来全地形载具。

    其悬浮在低空的能力，可以让如今的无人卡车摆脱对道路的依赖。

    在对科技树里面的科技进行研究之后，林宇决定解锁以下几个科技。

    分别是氢燃料棒，磁悬浮技术，高速制造工艺，光子变频，太阳帆轨道系统，射线接受站，钛矿冶炼，晶体冶炼，超级磁场发生器以及能量存储。

    其中最重要的能量存储技术，可以解锁蓄电器。

    在游戏里面，蓄电器的的储电量只有270兆焦，换算为电能只有75度电。

    但是在现实世界当中，这种比例就会被放大，

    之前的风力涡轮机和电力感应塔都有着类似的情况。

    所以在这项科技里面，林宇也看到了新的介绍。

    因为是给大型设备准备的，所以储电量非常大，达到了一万度电。

    这还只是一个蓄电器的容量，大小也很适中，高度两米，宽度3米，长4米。

    其实真正算下来，一万度其实也没有多少，

    可能对于居民来说，一家一个月，在夏季用电高峰，可能一个月也就一两百度电，

    但是换成商场，夏天开启场内空调，一天就是一万度电。

    而对于林宇的这些大功率设备，一个采矿机，一个熔炉，一个基础制造台，

    三个加在一起，就已经达到了1110千瓦，

    一个蓄电器，只能支撑这个简单的制造系统十个小时的使用。

    所以蓄电器对于林宇真正的用处，就是用于前期开荒。

    而另外的一个作用，就是利用里面的技术，制造高性能电池，让各种独立机械，可以摆脱对电网的依赖。

    在上面，林宇准备近期解锁的技术，需要消耗差不多四千个能量矩阵，

    而如今的能量矩阵生产线，一天的产量也才一千个，需要四天的时间才满足需求。

    而这些待解锁科技，也不是随便瞎选的，就像蓄电器，制造蓄电器，需要用到超级磁场环和硅晶体。

    这就需要解锁前置科技磁悬浮技术才行。

    所以科技的发展很多都是一环扣一环的，

    只有前面基础打好了，才可以走的更远。

    看了一下能量矩阵，发现也才刚刚开始制造，

    所以林宇也就暂时没有解锁科技，准备等到能量矩阵充足之后，再解锁科技。

    接下来，林宇还有一个很重要的工作，那就是和反抗军接触，对其进行军火交易，增强他们的力量，让他们在前面和天网消耗。

    而这次的交易计划里面，只要反抗军人手充足，连航母，林宇都可以制造出来卖给他们。

    当然，为了维持两边的平衡，林宇还会先行售卖一批导弹，让反抗军有力量摧毁天网的生产基地。

