    第326章送给渣爹回北疆的礼物

    既然办了赏花宴，也不好就这么快结束。

    于是祁二夫人又带着大家在院子里逛了一圈。

    另一边。

    过来看热闹的男客人们都回到了原来的地方。

    有人实在是不屑于和郑同锋为伍。

    因此对祁伊阳建议，“祁公子，以后像是郑同锋这样的败类，还是别请来参加聚会了。”

    祁伊阳回道：“我还真没请郑同锋，他连举人都不是，哪里有资格参加我们的赏花宴。”

    正坐在喝酒的奚睿三人：“……”有被内涵到。

    祁伊阳接着说：“他是作为家眷被郑夫人带来的。”

    “我之前就奇怪，他就一个秀才，来凑什么热闹。”

    又意味深长地说：“原来是冲着萧夫人来的。”

    大家一听都瞬间懂了，这两人还真够不要脸的。

    难怪葛春如的名声那么不好了，还来参加赏花宴。

    郑同锋更是，连请柬都没有收到，还跟着郑夫人蹭着来，原来两人准备来偷偷私会。

    只可惜之前亲热的太专心，不小心被女眷那边抓了个正着。

    奚睿坏笑道：“你们说，要是萧大将军知道了这件事，脸会不会跟着头一起绿？”

    大家：“……”这厮太坏了，不过这是肯定的。

    这种事，身为男人都没法忍受。

    于是一个个看起了萧大将军的笑话。

    只是因为萧寒峥在场，虽然已经断亲了，但他们也不好多说，怕他不高兴。

    其实萧寒峥根本就无所谓。

    最后赏花宴草草收场，大家回去之后，都开始传起了在赏花宴上发生的事。

    郑同锋和葛春如的事传开，让所有人都吃惊不已。

    这两人也太不要脸了，竟然跑去赏花宴上私会，还被抓包。

    各府的夫人小姐们都决定，以后看到葛春如就要退避三舍。

    和这样的人站在一起都丢人。

    正妻们心里鄙视完葛春如，就暗骂萧元石活该。

    将正妻逼着下堂，就娶了这么个玩意回来，也不知道图什么。

    男的都忍不住同情起萧元石来，这绿帽子戴得全京城都知道了。

    别说最近将军府的戏还真是一出接着一出的，萧元石的脸也丢得差不多了。

    回去的马车上。

    时卿落对萧寒峥笑问：“渣爹带着爱妾去了庄子上，也不知道什么时候会知道，他的小娇妻给了他这么大的惊喜。”

    她们收到将军府的消息，葛春怡为葛春如出头敲打了渣爹一番。

    让渣爹被迫解除了对葛春如的禁足。

    也可能是确实生气了，或者怕葛春如发现桃柳怀孕的事。

    因此被敲打的第二天，就带着爱妾去庄子上休养。

    想必多少也知道他小娇妻有多毒辣，怕桃柳肚子里的孩子被弄掉。

    在庄子上养到去北疆，胎儿差不多也就稳了。

    萧寒峥勾勾唇，“自然要第一时间通知他回来。”

    时卿落眼睛一亮，“你的人去通知渣爹了？”

    萧寒峥笑道：“嗯，跑去告知渣爹的亲信了。”

    “相信渣爹今晚必然会回京。”

    这样的好戏，怎么能让渣爹过两天才知道呢。

    他又道：“算是咱们送给渣爹回北疆的礼物吧。”

    也不知道渣爹惊不惊喜。

    “噗！”时卿落笑着轻轻掐了他的胳膊一把，“太坏了。”

    不过她喜欢。

    京郊城外的一个庄子。

    因为温泉庄子送给了萧白梨，萧元石就只能带着爱妾到另一个庄子。

    这是他刚回京城没多久买的，还在四周买了上百亩地。将军府吃的肉和菜，都基本来自这个庄子。

    这会他正在水塘边钓鱼。

    也算是难得的闲情逸致。

    桃柳则坐在他旁边，亲自削了苹果，一块块的为他吃。

    正在这时，萧元石的亲信脸色有些难看的走了过来。

    萧元石见状，心里生出一种不太好的预感。

    “有事？”

    亲信有些难以启齿，不过还是将京城里发生的事情说了一遍。

    “啊！这怎么会？”桃柳一脸震惊的捂着嘴，“夫人，夫人怎么敢？”

    心里却乐开花了。

    她还正愁等孩子生出来，怎么上位呢，葛春如就给她送机会了。

    心里对萧寒峥夫妻的忌惮也更深。

    这事除了那两人，不可能是其他人做的。

    真是厉害，竟然让国公府的人配合。

    难怪送口信，让她抓住机会，去了北疆之后，争取被扶正。

    萧元石的脸瞬间阴沉如墨，“这是真的，还是谁造谣的？”

    “或者她被人算计了？”

    亲信硬着头皮道：“据说是被众位夫人小姐，亲眼看到抓包的。”

    “确实属实，而且郑同锋也一口咬定是夫人勾引他的。”

    “他手里还有夫人写的纸条，经过两位曾经和夫人有来往的人确定，那就是夫人的笔迹。”

    桃柳一脸的不敢相信，“这怎么可能？将军这么好，夫人怎么会跑去勾引那什么郑同锋。”

    “这其中是不是有什么误会？”

    亲信回道：“京城传来的消息就是这样的。”

    “大家都说……”他抬眼看了看萧元石，说了全面四个字，后面有些说不出来。

    萧元石将手上的鱼竿直接折断，黑着脸道：“说。”

    亲信小心翼翼地回道：“外面大家都在传，是将军上了年纪，没法满足夫人了。”

    萧元石听完之后脸更黑，“混账，这是哪个混账传出来的狗屁话。”

    亲信咽了咽口水，“好像，好像是您大儿媳妇在赏花宴上说的。”

    他听人来报之后，立即又让人快马加鞭回京去将始末都调查清楚，这才来报的。

    萧元石：“……”

    他脸黑着咬牙切齿地道：“我没有这样的儿媳妇！”

    他又问：“夫人是不是被时卿落算计了？”

    他根本不信葛春如会跑去偷郑同锋。

    但却也无法阻止内心生出的膈应。

    特别是亲信之前说，那么多人看到郑同锋搂着葛春如亲得忘我。

    他的妻子被别人亲，被那么多人看到了，这是事实。

    亲信回道：“按照现在查到的线索，并没有时卿落和大公子参与的痕迹。”

    “祁公子并没有请郑同锋，是他自己去的。”

    “赏花宴还没正式开始，夫人就自己单独提前去赏花了。”

    “而且夫人的丫鬟，确实找过郑同锋好几次。”

    萧元石这会胸中的怒火怎么都压不下去，“现在回京。”

    他没想到葛春如竟然会闹出这样丢脸的事情来，否则就算葛春怡开口，他也不会解除葛春如的禁足。

    这会真是后悔的不行，没忍住对葛春怡也迁怒上了。

    好了，现在直接给他折腾出这么大一件事来。

    这会突然有些庆幸，没多久就要回北疆了，否则他在京城还怎么做人？

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

