    羽衣少年越说越激动，几乎涕泗横流：“这几个贼道人突然杀上山来，他们先是哄骗凡人入山，说是寻找一位珍贵草药，后来等到周围山村的凡人全部入山之后，他们便启动了阵法，将所有的凡人灭杀，形成了五灵化血结界，又将栖凤林所有妖族困在了其中，借助人道之力使得我们根本发挥不出真正的实力，最终只能任由这六个贼人宰割，但是他们却没有直接杀死我们，而是利用五灵化血大阵将山中飞禽妖兽得血脉，全部炼化融入到了新出生的王子体内。”

    说着，羽衣少年就拿出了一杯人头大小，通体赤红，遍布金色花纹的鸟蛋。

    “此乃凤凰卵，正是他们追杀心小妖的目的。”

    周腾将手一挥酒吧赤红鸟蛋摄入了掌中，而后睁开天眼一扫，发现其中火光烈烈，有一道奇特的神鸟虚影上下飞腾。

    竟然真是一只凤凰。

    锦铎真人也拿过去一看片刻之后，点了点头：“这的确是一只凤凰卵无疑，只可惜并非纯血，只是杂血而已，但凤凰稀少，一只杂血凤凰也颇为珍贵。”

    周通感绝自己好像卷入了一场不小的阴谋之中：“贫道记得，只有南明不死火山才有纯种凤凰，除此之外，大部分地方连杂血凤凰都没有，这颗凤凰卵，你是从何得来，凤卵的父母又去了哪里？”

    凤凰一族一直都是一夫一妻，而且呈家族聚居，一般不会有野凤凰出现。

    羽衣少年露出凄苦的神色：“不敢欺瞒道长，这颗凤凰卵正是小妖的幼弟，至于我们的父母，已然死在了五灵化血大阵之下。”

    “你是义子，没有凤凰血脉也就罢了，能够生出杂血凤凰的妖王，本身也应该至少是杂血凤凰，流云宗居然这么大胆，把主意打到了凤族身上。”

    “道长不知，大王与王后并非杂血凤凰。”

    “噢？”

    “这颗凤凰卵虽然是小妖父母亲生，但是刚一出生就得到了五灵化血大阵提炼的血脉精华，因着天下所有鸟类或多或少都有一丝一缕凤凰的血脉，平日里约等于无，但是若是能够集中起来就会非常可观，五灵化血化血大阵之所以要灭杀栖凤山一脉就是为了造出这颗凤凰卵。”

    锦铎真人闻言，连忙掐算了一番。

    像这种卜卦之道，若是不知道结果去推算的话，自然十分麻烦，可是已经知道了结果，只是推算一番过去的情况正确与否，就容易多了。

    “可恨！好一个流云六杰，怎能如此心狠手辣，竟然活活献祭了一万百姓！”

    锦铎真人咬牙切齿，愤恨不已。

    周腾听了也不由得眉头紧促，一万人可不只是一个简单的数字，而是活生生的性命。

    流云六杰如此行径，比之邪道还要邪道。

    景铎真人气得三尸暴跳：“不愧是得了太乙一脉的真传！”

    太乙真人乃是与广成子同门的前古上仙，非常的杀伐凌厉。

    “师兄，杂血凤凰虽然珍贵，但是应该也不至于流云宗下如此血本，这里面恐怕还有一些隐秘。”

    “言之有理。”

    锦铎真人挥手拿出了一条骨节长边，在掌心画出一道雷符，落在长边之上，瞬间就多出了一道道闪烁的电弧。

    而后边对着流云六杰一番猛抽狠打，片刻之后方才停了下来。

    六个人全都招了。

    原来这五灵化血大阵乃是模仿上古五灵瑞兽构造出来的绝世阵法，如果能有代表了上古五灵的瑞兽坐镇其中，就可以发挥出无比强大的威力。

    上古五灵分别是龙、凤、龟麟和虎。

    与青龙朱雀玄武白虎这四相不同。

    本来这个阵法流云宗就一直在布置，一直在设计，但是因为想要找到足够好的代表五灵之物，比较困难，再说还需要一件宝贝当做镇压镇远之物，本来他们想的是寻找一件灵宝，可惜在不久前自家老祖失踪，流云中立刻便人心惶惶，幸好靠着五灵化血大阵还是稳定了下来。

    归根结底下来，因为上次周腾镇压了焰巡子，而焰巡子乃是流云宗最强的老祖，整个流云宗也只有他一个炼墟强者，剩下的最强也不过是流云六杰达到了法相境界，如今一下子失去了焰巡子，流云宗没有了坚实的支柱，唯一剩下的就是五灵化血大阵了，所以他们才会这么疯狂。

    “可是我看见你现在的道行变得很低，与你刚刚出现的时候大不一样，这是怎么回事啊？你要是如何将他们救出来的，为何不一起救别人出来？”

    这是周腾最疑惑的地方。

    “因为我父母在死去之后用他们的尸骨在我身上加出了一道保护符，让我可以抗衡五灵化血大阵多人精血的力量，我为了能够带着幼弟逃出来，就是用了栖凤林自古流传下来的秘法，将自己上千年的道行集中在了一日，所以才能冲破重重束缚，逃出生天。

    “可否将你的秘法让贫道瞧一瞧。”

    青衣羽人人直接就拿出了一位玉简交给了周腾，周腾一看这枚秘法果然是一门神奇的秘法，如果用来拼命的话，效果倒是挺好。

    “师弟，咱们赶紧回宗门，流云宗弄出了这么大的事情，必须得让师兄决断。”

    一群人很快就赶到了海外金鳌山，见到了湘沣上仙。

    “流云宗实在是过于过分了，咱们修行人之间不论如何争斗都是无妨，对于那些凡人出手着实是失了体面。”

    湘沣上仙一锤定音，确定了整个事件的性质。

    “更何况不是一个两个凡人，而是上万凡人，一起将他们的寿命献祭掉，这样的凶狠恶毒简直枉为正道！”

    周腾：“那师兄以为该如何处置？”

    “既然流云宗已经没了练墟与法相境界的天仙，那么从此之后就永远不许再有，免得他们稍微强盛一点就敢胡作非为。”

    周腾颔首：“师兄言之有理。”

    流云宗既然继承了太乙脉的桀骜狂妄，那他倒要看看没有了强大的实力之后，又如何再狂的起来。

