    第二千三百六十九章 境界   

    毕竟不管怎么说……没有人会无缘无故的对别人好，如果这卫宗真的只是一个普普通通的少年的话，没有任何的特殊的地方……长老为什么要救他，完全没有任何的道理啊，他估计只会眼睁睁的看着这个少年死在这妖兽的口中，而不会有任何的想法，他完全就可以袖手旁观，毕竟对于他来说……根本就是多一事不如少一事，在那个妖兽横行的山脉之中，即使是他有时候也会遇上一些危险，因此能够不动手就不动手，应该是最正确的选择。

    

    而既然让他冒险，选择了动手，就说明这少年身上肯定有着能够让他动手的好处。

    

    此时听到这些话之后，卫宗有些懵懵懂懂的点了点头，看上去对于自己的天赋搜还是不了解的样子，也根本不知道自己的天赋到底是强到了什么程度，竟然会让面前的这看上去深不可测的老者为自己动手。

    

    见到这一幕，长老也是点了点头，很好，看来现在卫宗已经知晓这一切了，那么就好办了，然后紧接着只见他脸色微微一正，神情瞬间变得严肃的起来，伴随着他的神情，甚至就连周边的空气似乎都停止了流转，整个空间之中变得肃穆了不少。

    

    在见到这一幕之后，卫宗也是缓缓的坐正了身子，在对面长老的压迫之下，他似乎有些不适应，而这个时候对面还是长老缓缓的开口，他淡淡的看着卫宗，然后轻声道：“卫宗，老夫有意收你为弟子，你可愿意。”

    

    听到面前的老者竟然想要收自己为弟子，卫宗顿时表现的有些不知所措，然后只是在短暂的不知所措之后，他的脸上又露出了十分欣喜的神色，他连忙开口道：“我愿意，我愿意成为您的弟子……”   

    听到卫宗的话之后，长老也是十分满意的笑了笑。

    说实话，见到卫宗这副表态，他也是心中十分满足的，不过虽然表面上十分恭敬的卫宗，心中依旧是古井不波，因为他知道这一切都是要走的流程，他之所以这么做就是为了不露出一丝一毫的破绽，他现在所做的完全符合一名少年应该有的表现。

    

    其实如果卫宗能够发挥出的实力更强大一些的话，他根本不用做这些事情，直接将这些东西刻录在那长老的记忆之中就完事了，也根本就不用再从头再走这些流程啊，拜师之类的完全可以用自己的手段……直接将拜师的过程刻在他的记忆之中，直接跳到后面，根本不用这么麻烦。

    

    不过很可惜的一点就是，现在的卫宗能够发挥的实力还是太少了，如果像之前那样编造那些记忆之后已经是他的极限了，现在这些事既然能够自己表现出来的，那就没有必要直接往记忆里面刻录了，毕竟直接刻录记忆风险实在是太多太多，如果继续搞这些东西的话，很容易将这长老的记忆，搞得乱七八糟……甚至直接伤到他的神魂，让他直接暴毙，这些都不是不可能的事情，因此在记忆方面他能够少动手脚还是少动手脚吧，现在就当是陪他演一场戏好了。

    

    因此想通了这一点之后，卫宗也并没有任何不耐烦的地方，毕竟他也知道既然要给自己伪造一个完美的身份，那这些就是完全不可避免的，不可能一蹴而就将一切的流程全部都做完，这一点仔细想想就知道是根本不可能做到的，因此他现在也并没有什么焦躁的心情，反正只是走个过场而已，能够走掉就没有什么问题。

    

    在对面长老的眼中，此时的卫宗对自己可以算是恭敬到了极致，这也符合他一名普通少年的表现，毕竟他自己可是堂堂的长老升……实力深不可测，面前的少年一听到自己居然会收他为徒，他现在肯定是心中欣喜极了。

    

    因此这个时候长老也是十分高兴的拍了拍卫宗的肩膀，然后轻声道：“徒儿，既然为师收你为徒，那么接下来……为师就要正式的告诉你这个世界之中真正修行的体系了……”   

    虽然对于这些卫宗已经有了一些了解了，但是他也不介意继续听一遍，毕竟这长老对于这个世界中的体系还是很清楚的，让他再度讲解一遍，说不定能给自己不一样的启发，因此卫宗倒也没有什么抵抗的情绪，他脸上依旧是表现的恭恭敬敬的，似乎做出了一副洗耳恭听的态度，长老就很喜欢这种态度，在他看来……卫宗确实是一个可造之才，如果就这样抱着这样的态度修炼下去的话，超越自己那只是时间的问题。

    

    不过在之前的修炼的过程中，他还是要将卫宗藏好了，否则的话，一旦在卫都还没有成长起来的时候就暴露出来，那么恐怕后面的结果是十分恐怖的。

    

    因此在这段时间卫宗进入大殿之后，他甚至连自己的那其他几个弟子都没有告诉，而且从此以后就算是那几个弟子都无法再度踏入大殿之中一步，这里面只有卫宗和他会在里面修炼，其他人完全不会进来……也就造成了整个学院之中，恐怕就只有他知晓卫宗的存在，其他人虽然见到了卫宗，他是以为这长老只是拿他来炼制自己的丹药罢了，只是将卫宗当做一个工具人，将其炼制丹药完后估计就会直接抛弃了，根本就不会再有什么其他用处。

    

    但是所有人都没有想到的是，卫宗竟然直接被这长老收徒，而且现在长老深深的看着卫宗，脸色也是跟之前完全不同，他有些出乎意料的严肃，只见他淡淡的开口道：“在我们世界之中，不管是什么样的修炼体系，不管是什么样的道路，其实大差不差的，最终都是殊途同归，而且每一个修炼体系其实都是有着一套十分相似共用的划分方法，那就是按照境界划分……都是从一星最终到了九星。

    一星最弱，是一个入门的阶段，而九星是最强的，到了九星的境界就算是神明，也难以形容他们的伟大。”

    

    

    

