    眼前这家伙，卡门突然觉得有点印象！

    直到看到对方肩上还没来得及褪下的校徽，再看他的身形，他突然回忆起了一些东西.....

    去年的联谊里，很多人都只知道黑马妖星，却忽略了提瑞法森队伍里隐藏的其他强手，除了队长妖锋外，他就知道，还有一个好手！

    队伍里第四主力手，一个新晋亡灵，这个亡灵在最后总体评估下排名并不高，可和地方有过短暂交手的卡门却知道，对方.....绝对在前十水准！

    只是不知道为什么，会显得那么低调.....

    此时终于有些明白了.....

    卡门拉住了如火山一样的巴烈，往前走了一步，看着米迦身后那群气息完全看不透的家伙，沉声道：“他是来报仇的，你们呢？也是这般吗？”

    “嘿.....”为首的亡灵笑了笑，缓缓的脱掉兜帽，露出一张邪魅而又精致的脸庞。

    “自我介绍一下，吾乃十王第六王：迪亚菲罗殿下的学生：萨乌塔，此次代表六王殿下势力，来参加神火试炼！”

    “什么？？”

    众人一愣，脸上都是愕然的表情，显然都被对方的说辞弄得有些懵逼。

    “参加神火试炼？”卡门冷笑：“阁下可是说笑？我不可不记得邀请的名单里有各位吧？”

    “有没有邀请很重要吗？”那名为萨乌塔俊美亡灵依旧笑得那般谦和高贵：“我们既然已经来到这里，并且你们那些导师也没出手来管，不就已经合理了吗？”

    众人：“.........”

    其实从刚才开始，他们就已经想到这个问题了，已经死人了，甚至还有亡魂被拘这样可怕的事情发生，原本负责控场的导师们去哪里了呢？

    大家也不傻，自然知道肯定是出了大问题，很有可能，便是那些导师们也出事了，只不过心头一时间不太想承认而已。

    此时由对方说出来，一群人心头顿时被关掉了最后一分希冀，心头沉闷无比！

    能让导师们都出事的存在，他们这些学生的下场，可想而知！

    “请收起这副天塌了的表情.....”萨乌塔笑道：“刚才我说得很清楚，我们.....是来参加试炼的！”

    “什么意思？”卡门眯着眼道。

    “真是难以沟通呀......”萨乌塔叹了口气：“我说了很多次了，我们说话都是字面的意思，既然是参加试炼，自然是公平竞技，参加的人，都是十王旗下的晚辈，你们不用担心长辈会出手，规矩和以前一样，只要你们成功拿到神火，从城市里出去，我们.....愿赌服输！”

    “额......”

    这话让神奥学院和星火学院的人都愣愣的互相看了看，一时间有些不知道该说什么。

    “晚辈？”巴烈冷笑一声：“我不知道你嘴里十王是什么东西，但说晚辈，你们亡灵有晚辈？你们能生吗？”

    “不要用你的浅薄无知来理解我们......”萨乌塔冷淡道：“至于晚辈......你眼前不就有一个嘛......”

    巴烈：“.......”

    “重新介绍你认识一下！”萨乌塔望着巴烈冷笑道：“米迦，迪亚菲罗大人旗下学生之一，我们六王势力第五主力手！”

    这话，让卡门瞳孔猛地一缩！

    那家伙的身手，才第五主力手？

    “由于他与神奥学院的各位有一些私人恩怨，所以我们决定换一个玩法......”萨乌塔退后一步笑道：“神奥学院的诸位，给你们两个选择，要么团体作战，大家凭实力厮杀，谁赢谁便从这里走出去，要么单打制！”

    “单打制？”巴烈眯着眼道：“单打制怎么说？”

    “很简单！”萨乌塔摊手笑道：“一对一单打，你们之中任何一个能打赢米迦的，我们便让你们离去！”

    “哦？”巴烈顿时狞笑：“很嚣张呀，跟他打？确定不是跟你打？”

    “打得过他，以后自然有机会跟我打.....”萨乌塔淡淡道。

    “哈！”巴烈冷笑一声，正待再说，一旁卡门按住了他：“现在不是口舌之利的时候.....”

    这话让愤怒已经烧满脑颅的巴烈稍稍冷静了下，看了看卡门，最终没有再说话。

    事实上也是，眼前这群家伙深不可测，而他们这边状态明显不好！

    巴托半死不活，星火学院的阿曼达也被中断了炼阵，学院主要的辅助功能此时完全起不了作用。

    团战的话很吃亏，因为完全不清楚这些亡灵有没有提前准备什么手段。

    这种情况下，对方口中的单打制其实很利好他们，此时辅助手暂时没用，主力手们战力却没有太大损失，单打制比团战要强得多！

    外面导师们发生了什么情况他们也不知道，如果对方真的能信守承诺，打败米迦后能让他们全部离开这座地下城，他们可以想办法去联系外面的导师，就算联系不上，至少也可以做些准备，远比现在仓促接团战要好！

    “单打制谁都可以出场吗？”卡门直接问道。

    “自然！”萨乌塔笑道：“你们任意出人，我们这边都是米迦应战，你们中任何一个人能打赢他，这一场便算你们赢，怎么样？够优待你们吧？不过你们也得拿点筹码！”

    “筹码？”卡门皱眉：“什么筹码？”

    “你们现在除了人，还能有什么筹码？”萨乌塔眯着眼道：“但凡挑战者，必须得拿一个队员做抵押，如果赢了，你们所有人都可以离开，但如果输了，抵押的人就任凭我们处置了，怎么样？”

    “这是什么鬼条件？”阿曼达忍不住道。

    “条件就是这个条件，答应便可以派人上前挑战，不答应，那便团战吧......”

    众人：“........”

    “怎么？”萨乌塔眉毛一挑，似笑非笑道：“难道你们两大学院，这么多主力手在，就没一个有把握打赢我们家的米迦？”

    “放屁！！！”

    话音一落，一个比巴烈还要高大的神奥光头大步走到了前方，浑身能量澎湃而出，一股热浪顿时铺开，气势强大至极！

    正是神奥学院第二主力手：格罗多.灰色之石！

    只见格罗多鼻孔两道火吸喷出，冷笑的看着对面冷脸站着米迦：“小鸡崽，还记得我吗？”

