
　　顾予刚想点头，突然间就看到了苏夏拼命的给自己使的眼色。

　　他一下子就明白了过来，硬生生的将点头转成的摇头，可怜兮兮的：“没有，我这来的急，等会我得自己打车去机场。”

　　韩月捞起了自己的外套，从桌子上顺手拿起了一串的钥匙：“早说啊，喊声姐姐，我送你，反正我明天下午才回剧组，晚点回家休息也没事。”

　　顾予贼兮兮的靠过来，笑的讨好：“月月，你真好。”

　　他不动声色的给苏夏使了个感谢的眼神，然后打了招呼道别之后，两个人就走出了病房。

　　容楚看了一会：“顾予喜欢韩月？”

　　苏夏诧异的挑眉，有点惊讶：“你终于不瞎了。”

　　莫名被骂了的容楚：“...”

　　他无语的垂头看了眼手表：“行了，反正你男朋友在这，我就不掺和了，我回酒店了，明天再过来。”

　　到底是女朋友重要。

　　苏夏摆摆手：“明天没什么事的话，你不来也行。”

　　她满脸的嫌弃：“就算你来了，你也帮不上什么忙，还只会对我泼冷水。”

　　敢情从刚才开始一直就在怼他，是还记得刚刚自己说她做梦的事呢。

　　太记仇了吧！

　　容楚这么多年看过不少形形色色的艺人，还真就第一次遇到像是苏夏这样的。

　　他扭头：“得得得，我走了，再在这里待下去，我都快要被你怼死了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏夏很无辜。

　　她就是说了几句话而已，怎么就是怼他了。

　　果然是心理承受能力不太行。

　　房间里的人一下子全都走光了，静悄悄的还有点冷清，外面的天色漆黑一片，连星星和月亮都被藏在了乌云当中，没有一点光。

　　苏夏抿了抿嘴，掏出手机把屏幕对上了自己的脖子照了两下。

　　被纱布包裹的严严实实的，乍一看，很是刺眼。

　　刚才人多，有人和她说话，她没时间去胡思乱想。

　　可是现在只有她一个人了，脑子里铺天盖地的闪出来的就是刘正元狰狞的一心要把她置于死地的嘴脸。

　　还有在漆黑一片的房间里，骤然转头时，那张死死的盯着她的眼睛。

　　犹如梦魇一般，压在心上，又挥之不去。

　　她抿了抿嘴，使劲的攥了攥手。

　　她其实知道这样下去，自己的心理一定会出现问题。

　　有人说，击败恐惧的办法那就是直接的去面对。

　　她死死的咬了咬牙关。

　　要正面的去见刘正元吗？

　　可是只要一想到这个人，她就忍不住的微微的颤抖，恐惧和面临死亡之前的绝望已经深入骨髓。

　　她的目光微微的闪烁着，完全没注意到有人进来，她沉浸在自己的思维当中，甚至连喊她的名字都抗拒在外，没有听到，直到肩膀上突然的多了一只手，吓的她蓦然的抬头，惧意全数的笼罩在了眸底。

　　薛明安被她的反应也吓到了，他赶紧的收回了手，有些无措：“对不起对不起，我就是看你坐在这里一点反应都没有，喊你也不理我，所以才碰了碰你的。”

　　他眸底划过去一抹心疼：“乖，别怕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百三十九章 别怕免费阅读。https://xs.23sk.com 