    不用去关心霸道总裁如何去思索，为什么要记秦会之这个名字一辈子。王霄来到太原府这里，当着众多军将们的面直接问。

    “谁说不用打下去的，都站出来了。”

    这语气，这眼神，这气势。

    别看都是一群上过战场的杀将，在王霄的面前愣是没人敢站出来。

    现场有些尴尬，身为主帅的宗泽站出来了打圆场。

    “仙师，我等只是讨论一番。”

    “不用讨论了。”王霄摆手“贫道之前回了一趟汴梁城，两位官家已经下定决心要和金人继续打下去。金国回来的信使都被处置了，不破黄龙誓不还！”

    这个消息他们是真不知道，毕竟朝廷的信使没王霄跑的快。

    不过以王霄的身份来说，这种话肯定不会是胡扯。

    宗泽也是松了口气。

    自从离开汴梁城之后，一路上都是太过于顺利了。

    怎么打怎么有，想破哪里就破哪里。甚至就连太原府这种坚城，都能兵不血刃的拿下来。

    出发的时候才不过三五万人马，可现在单单是云集在太原府周边的，就超过了三十万之众。

    之前还被金人攻到汴梁城外，眼看着就要亡国了。

    这才几个月的功夫，天都被翻过来了。

    哪怕是强硬如宗泽，也是心里发虚，感觉犹如身处梦幻之中。

    老实说，他自己都是有些不想再打了。

    没办法，顺利的让他都不敢相信。曾经横扫东亚大地的金兵，突然之间都成了软脚虾，简直就是被乌合之众组成的宋军到处追着打。

    现实太过于魔幻，他有些接受不能。

    这实际上才是众人起了争执的原因所在，因为宗泽自己都有些想要停一下，修整好了再说。

    不过现在的话，王霄的决心与朝廷的决心，让一切的争论都失去了意义。

    “整顿兵马，收拾粮草。”下定决心的宗泽大手一挥“十天后出兵，北上去大同府。”

    众人正要齐声应喏，王霄却是上前一步“等一下。”

    这要是换做别人，这个时候打断主帅的安排布置，不是砍头就是打军棍。

    不过王霄的话，宗泽却是上前询问“敢问仙师，可是有别的安排？”

    “大同府那边，山高路陡的，不好过去。”

    王霄伸手指着一旁的简陋地图“去山沟里和金人捉迷藏没意思。咱们去燕京。”

    宗泽眼神一亮“收复燕云？”

    “嗯。”王霄微笑点头“不止如此，从燕云走的话，可以背后绕道大同府。那边的路好走，而且空旷适合大军作战。”

    “好，就听仙师的，咱们去燕京。”王霄之前一连串神奇的表现，已经彻底征服了宗泽。他是妥妥当当的相信王霄就是个神通广大的神仙，而且还是站在自己这边的。有神仙帮忙，那还有什么好怕的。

    留下了一部分的兵马驻守太原府，其他人浩浩荡荡，士气爆棚的原路返回，直接杀向了白沟。

    宋军的士气真的是很高，轻轻松松就能打赢仗，而且还有神仙站在自己这边，一个个的都已经开始飘了。

    真正没飘的，只有王霄自己。

    他现在没飘，而且还开始发愁起来。

    原因很简单，他并不是真的神仙。面对着越来越后退，越来越聚集成团的金兵。王霄也是挠头。

    接二连三的中毒，让金兵打起了十二万分的警惕。

    他们对于吃的喝的已经是极度的严防死守。王霄想要下手的困难，也是越来越大。

    王霄喜欢的是零敲碎打，几百几百的吃掉金兵，聚沙成塔的给他们造成持久性的伤亡损失。

    可金兵不断后退，把兵力集中起来。一旦退无可退的时候爆发，那王霄就没办法了。

    而且宋军现在这么飘，可实际上的战斗力却是远远不如金兵。真要是被金人看破端倪大举反杀，王霄也没办法挡着。

    “只能希望金人会死守燕京了。”

    在四周宋军看来仙风道骨的王霄，心中却是想着金兵会被吓的据城而守。到时候几十万大军围着，自己再潜入城内动手扰乱士气，狠狠的打击一番。起码可以把金人都给赶回老家去。

    等到那个时候，大宋潜心整顿军备一段时间。再用各种封锁各种手段削弱几年，就可以真正的北上出关打垮金人。

    只是，现实这种东西，从来都不会按照想法去发展。

    等到王霄随着宋军越过白沟的时候，前方哨探来报说，金国主力已经全面退出了燕云之地。各处军州驻守的汉儿军都来投降。

    数十万宋军在白沟两岸欢呼呐喊，天上的白云都仿佛被震天的欢呼声响给惊走。

    金国对外宣称的是，天气太热他们受不了，所以出关避暑去了。

    实际上还是那个事儿，找不到对付王霄的办法。

    而且燕云这里虽然富饶，可毕竟金人夺过来还没有多久。真正放弃的话，心中比较容易割舍。

    他们也是把这里当做了条件之一，毕竟燕云之地都还给宋人了，总算是可以讲和了吧？

    所有的一切，无论是金国的敬畏还是宋国的跪舔，根源都在于他们相信拥有超出人类界限实力的王霄，是个如假包换的神仙。

    面对神仙的时候，凡人总是会下意识的认为自己渺小，生不起反抗的心思。

    毕竟这个时代，不像是千年之后那样信息丰富。绝大部分的人，都是无神论。就算是真的遇上了强者，也只会当做是超人，要么就是基因变异。

    四周的宋军都是用极度仰慕的目光仰望着王霄，为他而欢呼的声响不绝于耳。

    这个时候的宋军，是真正的膨胀到了顶点，也是飘到了顶点。

    欣喜若狂的宗泽大声高呼“杀出关外犁庭扫穴，剿灭金国直捣黄龙！”

    “万岁~~~”

    陷入疯狂的宋军大声呼喊，他们已经迫不及待的想要出关灭金了。

    感受着无数双火热的眼神都在看着自己，马背上的王霄目光柔和，颔首微笑。

    阵风吹来，道袍微微扬起，妥妥的仙家风范。

    在给予了宋军最强大的士气光环的同时，王霄的心中却是在emmmm~~~

    他展现出了神仙般的实力，可他真的不是神仙啊。

    此时王霄脸上的从容，那都是装出来的。实际上他此时心里慌的很。

    能把燕云十六州都给收回来，这已经是超出预料了。见好就收才是真正的明路。

    可之前把火气挑了起来，现在宋军这里已经是直接拿油管去喷烈火。王霄这个之前最主战的，若是说咱们就这么停手吧，他也说不出口啊。

    人设是自己立起来的，现在也被所有人都接受了。王霄没办法自己把自己的人设给打崩掉。

    无可奈何之下，前往燕京城的路上。王霄只能是一边挺着自己的神仙风范，给宋军们加油鼓劲。一边在心中思索着，要怎么才能解决现在的事情。

    此时王霄的能力，绝对是先天级别的顶级高手。

    别说单挑无压力，就算是千军万马之中杀个七进七出也不困难。

    可问题在于，如果他的实力是一的话，那最基层的修仙者就是一百！

    修仙者或许有实力对付数以十万计的大军，但是王霄没办法了。

    他没那么大的本事给这么多的金兵一起添加调味料。真当戒备森严的军营是公共厕所呢，想进就进啊。

    “宗枢密。”王霄下定了决心，找到宋泽“咱们出关之前，先把兵马整顿一番。淘汰老弱，只带精锐出关。”

    “好好。”宗泽非常配合，王霄说什么他都是好好。就算是对这赵佶父子俩，都没这么听话过。

    这都是没办法的事情，听赵佶父子俩的话，金兵都差点打进汴梁城里去了。

    而听王霄的话，一路收复了所有失地不说，就连燕云十六州都给夺回来了。

    这份差距，没法比。

    “再有就是，咱们若是打到了辽中京就可以...”

    王霄这边话没说完，一旁的岳飞就直接接口说“就可以再向北直捣黄龙！”

    “对！”宗泽哈哈大笑着“打下了黄龙府，再往北就是上京了。”

    感觉头皮发痒的王霄赶忙降火“贫道的意思是说，不用太着急。我们可以在中京那边...”

    “我懂我懂，仙师的意思是慢慢的打，把金人都给吸引过来一战灭之。”

    王霄翻了个白眼“那个，等到打下中京的话，估计天也是要冷下来了。贫道的意思是，将士们大都是不耐苦寒的...”

    边上的岳飞毫不犹豫的再次插话“仙师放心，别说只是天冷。就算是天上下刀子，俺们也要直捣黄龙！大家说，对不对啊。”

    “没错！”

    “岳都统说的对。”

    “有仙师在，下刀子都不怕。”

    “仙师万岁~~~”

    众将情绪高涨，各种欢呼雀跃，各种吹捧狂舔王霄。

    还想要再说些什么的王霄，张了张口，最后还是咽了回去。

    “算了，他们现在都疯了。等打中京的时候打上几个月，大雪纷飞的时候就该撤兵了。”

    王霄也是没办法，人设早早的就摆出去了，所有人也都相信了。

    他实在是无从解释。

    现在想的，就是在中京那边熬上一段时间，熬到了下雪，那就不得不退兵。

    至于说用法术改变天气什么的，王霄可以义正言辞的表示这不可能，这是天地之威，神仙也不可能和天对抗。

    王霄已经想好了后续的计划安排，可现实却是甩了个大西瓜过来，砸的他眼冒金星。

    “金人又退了？中京都被放弃了？！”

    欢呼声之中，王霄无语仰头，看着苍天。

    “至于吗？我又不是鬼，至于这么怕我吗！”

