    第246章 包围

    王胖子叹了一口气，随后在这里摇头示意，毕竟本来这事就不该落在自己头上。

    现在又发生了这样一个荒唐情况，但凡是有心的人都不会放任这些事情的发生。

    但他们手下人数有限，如果不是因为之前那些荒诞事情的出现，或许根本不至于到今天这一步。

    “你们就不用在这里担心我了，我会将仪器和自己都照顾好，你们赶紧在这附近寻个落脚点，免得那群家伙冲上来，你们还没有地方可去要我说这些人心思也真是够歹毒的，怕是早就已经想到了我们的退路，才在这里打算将我们包围住，但运气确实有点差，眼下造成了他们虎口夺食的一个机会。”

    “那可不一定，我们有王家钰和王思琪两张底牌想要在这里翻身那还不是易如反掌，只是现在的机会不够恰巧，还不知道能不能将这一切顺利解决呢。”

    “你们就放心吧，我跟哥哥会尽力促成这一切，绝对不让那些小萨有机可乘。”

    “你们俩的心思啊，我们肯定是知道的，但现在不是在之前，这里三足鼎立，要是被暗月阁那群家伙抓了，那我们可就再无逃生的地方。”

    王胖子这番话无疑是点名了现在陈教授的处境。

    也正是因为他这番话，瞬间让面前王思琪的眼神变得犀利敏锐起来，好像是探测到了什么情况一样。

    但实际上违背这些说辞的世界还有很多眼下，仅仅只是在外围探寻一下。

    没想到对方的反应却如此敏锐，道是让人嗅到了一丝不可取的作为。

    “那就请王哥先行一步，在这里去周围打探一番，我等必然会在这里守着陈教授不让他出半点差错，但此次事件的开始恐怕并不在于他们的身上，还请您不要在这里找错了人才是。”

    王胖子笑着点了点头，表示对此次的认可。

    本来自己将这群家伙拦截下来，就是为了看能不能够找寻到胡八一的踪迹。

    但若是秦轩执意要跟过来的话，一切就复杂了许多。

    外面那群家伙肯定都在寻找他，如果他现在露头，那就等同于是把自己置于一个危险的区域。

    尽管对这些事情有所了解，但是在这一切真正发生时，肯定更多的是应接不暇的错愕感，还有一些猝不及防。

    “我知道你想说什么，但外面属实是太危险了一些，要是现在出去，恐怕也只会引来那些家伙无端地追踪，我还是不希望你在这里受尽波折，或许我们可以等待一段时间。”

    “没想到到头来居然要靠做缩头乌龟在这里度日，真是委屈你们了，要是换做之前我一定要和这群暗月阁的家伙，打个不分你我。”

    “山洞这么大要找那些宝物，还要花上一定的时间，切莫被人分去了注意力才是，不然这些家伙什么时候才能够到达指定的地点，我看他们倒是一幅欣欣向荣的意思。”

    暗月阁那群家伙的动向，一早就已经被众人察觉到了。

    毕竟对于他们来说，这是一个不好也不坏的情况，至少让一切事情都被掌握在手中。

    如果只是以之前的那一番姿态在这里解决灾难，那绝对是百分之百准确率。

    “糟糕，地下的山洞有几根快要塌陷了，你先带他们离开我回去把仪器转移一下，等一下就和你们取得联系。”

    “这怎么能行……”

    “没什么行不行的，这里还要靠你们几人换取平安，难不成你想在这个时候陪我一同葬身于山洞当中，那可不成，我可不同意，你快点去找你哥哥。”

    “师傅您怎么能这么说呢？好歹我也是在这里替您卖命的家伙，眼瞎就这么把我推出去，难道您的心中就毫无愧疚感吗？”

    陈教授听着他这番话，不免脸色僵硬了一下，这都是在说些什么？

    要是旁的人听到了，还以为自己怎么亏待这小丫头。

    但眼下山洞马上就要崩塌了，自己是万万不敢将它留在这里的。

    于是陈教授咬了咬牙，直接一狠心把人推到老远，直接将它隔开此处。

    “我手里还握着通讯器，这是你最后找到我的一次机会，势必要在他们出现之前将这一切解决，我相信你的实力定然能够将一切合盘解决，但你也要小心他们做出的其他举动，我也不知道这些家伙还有什么其余荒唐的行为。”

    “那老师一定要等我！”

    王思琪吼了一声，但人已经消失在面前的废墟当中，好像再也没有出现过一样。

    望着面前的废墟，王思琪抑制住自己想要上去将人刨出来的本能。

    而是在这里忍痛，最后看了一眼就直接扭头离开了这。

    但路上走了许久都没有碰到人，甚至连活人的影子都没有看到，感觉就像是突然被人遗弃了一般。

    “我刚才听到山洞倒塌的声音好像就是从这边传来的，会不会是他在这里出了什么问题，你快些看一看，要是合适的话就赶紧把人救出来，我看这上面有一个红点一直在这附近动都不动，会不会被埋藏在里面了？”

    “那谁知道呢，先去看看呗，反正上面分不下来的任务还挺多的，做到任何一条赏金都比较富裕，估计拿了这笔钱就算下一次不来盗墓也依旧有钱。”

    本来听到定位器王思琪就已经想要冲出去了，但听着后来那番话却意识到这声音不像之前的众人。

    就连他们的一举一动也不像，多半就是一些寻常的其他家伙。

    等到他们两人的脚步声传远，王思琪这才蹑手蹑脚从后面钻了出来，望着两人的背影陷入了几番沉思之中。

    “这上面的红点确实不动，但依据来看，带着大型设备肯定也走不了多远，那为什么这么久了都没看到什么人？”

    “这你就不懂了吧，刚才山洞坍塌说不准是在这里被压下去了，要是这么一想，这一切还挺合理的，要是暗月阁那边的人知道我们在这里找的如此明白。”

    (本章完)

