    第312章惩罚1

    云苏看着自家的胖胖，这是跑到别人家作威作福来了！她几步上前，将胖胖抱紧。

    “胖胖，你......”云苏还没说完，就看见胖胖一双眼睛湿漉漉的看着她，更让人不解的是，她的脚上趴着一只哈士奇，也一样委屈的看着云苏。

    后面的白子明，已经放弃了。想他为了这只二狗子，放弃了多少漂亮的美女！可它呢？

    没良心。

    云苏吞下自己的话，摸摸二哈的头，让它乖乖的起来，她自己则是抱着胖胖，先是和白子明道歉。

    “对不起，给你添麻烦了。”

    白子明看着真心实意道歉的云苏，连忙摆手的说：“不用这样，都是小事！”

    尽管白子明是这样说，可云苏还是挺不好意思的，不过今天先这样吧。

    她抱着胖胖和闵盛一起上了楼，回家之后，云苏有些生气的将胖胖放在了椅子上，她半蹲着与它对视。

    一人一猫，一个可怜吧唧求怜爱，一个气势汹汹不罢休。

    “胖胖，以后不许自己去找二哈，那样很没礼貌。”

    “你想去，可以告诉我，我帮你问问之后，再决定去不去。”

    ...

    云苏第一次对着胖胖如此严肃的说了话，弄的它趴在桌子上，蔫蔫的。

    完了！肯定是自己瘦了，不招铲屎官喜好了。

    “扣你的狗粮一星期，不许吃。”云苏最后定论了对于胖胖的惩罚。

    也不知道是不是听懂了的胖胖，它直接翻身躺在了椅子上，一副生无可恋的样子，瘫在了那里。

    云苏教训完胖胖之后，起身就对上闵盛好笑的表情。

    “干嘛？”

    “你好像一个训孩子的母亲。”

    “哦……那你肯定就是一言不发，在旁边看热闹的父亲了。”云苏挑眉看着闵盛。

    两个人不在多说，他们一起将一些还能要的东西捡了起来，其他的就等着家政来收拾了。

    好在只有客厅是乱的，其他的地方还都完好如初。

    晚上，两个人随便的煮了一碗面吃，就结束了晚餐。

    两个人今天休息的很早，因为晚上的时候，接到了闵爷爷的电话。

    他老人家终于访友回来了，明天一早要去爬山，让他们两个一起去。

    晚上，躺在床上的云苏问道：“我们几点起来合适？”

    “不用着急，只是爬山，你打完拳，咱们去老宅就行。”

    “好，我叫你。”

    “嗯。”闵盛搂住云苏，抱紧自己怀里。

    “哎...你抱我睡觉真的舒服吗？胳膊不麻？”

    闵盛蹭了两下云苏的后脖颈说：“麻，可还是想抱。”

    云苏晃头躲避了一下自己后脖子的痒意，她不理解的问道：“为什么？”

    “难道苏苏想做点别的？”

    闵盛的一句话，就让她怀里的云苏老实了，不问了，随便说了一句晚安，就睡觉了。

    抱着云苏的闵盛，黑夜中露出无奈的表情，还能因为什么？

    只想离你近一点，近一点，更近一点。

    不过...

    求婚这件事情，该提上议程了。他就想给云苏一个相对完整的过程，现在是恋爱，下一步就该求婚了。

    要不然，这样天天搂着自家媳妇睡觉的和尚生活，他也不知道自己还能坚持多久。

    (本章完)

