    当六大混元圣人汇聚合击。

    九境战场中冥冥回荡的波动也传递给了云洪，让他瞬间明白，唯有扛过这六大混元圣人杀伐，方能通过入山考验！

    这是近乎不可能之事。

    混元圣人所开辟的道或有高下，但都是绝对凌驾于万道之上的，当它们显化，即便只有真正圣道的一丝道韵，也注定有着不可思议的威能！

    而且，云洪的对手不是一位，而是整整六位！

    “必须赢，这六位混元圣人，我都未曾见过，仔细想来，恐怕是和月河前辈同时代中的证道者，被其以大神通烙印下圣道痕迹，于今日显化。”

    “这六位，都仿佛是金仙界神时期的圣人。”

    “哈哈，好。”

    “我欲证己道，欲求永恒之境，当和这些曾横行混沌无忌的至高存在一战。”云洪心中战意冲天。

    这般信心，来自他和持剑青袍圣人一战，单对单时，他的确压过了对方！

    更来自对‘九道轮回’的信心。

    混沌旋涡中的那一方净土让云洪坚信自己所走的路，一旦走到巅峰尽头，必将凌驾于万道，直指永恒！

    最重要的是，这一战，云洪没有退路。

    不管之前的入山者是否也要接受如此恐怖的考验，但至少，现在的云洪必须要撑下去。

    念头百转之间。

    这一场大战完全爆发了。

    这绝对堪称是金仙界神级数的最巅峰碰撞，因为和云洪对战的界神一招一式皆蕴圣道之意！

    这六人，并非真正的混元圣人，都只是道意烙印化身。

    他们的招数，所蕴含着道和法都还在金仙界神层次，并不比云洪强，甚至还要弱上一筹，和那些悟透了两条上位道但未真正融合的金仙界神相当。

    但是，道法招数中蕴含的那一丝圣道韵味，已令他们的杀伐威能暴涨，恐怖逆天，完全能和真正的无敌界神媲美！

    “轰！”“轰！”“轰！”

    六大圣人齐齐爆发，道法汇聚如天倾，轰击向云洪。

    无比恐怖的碰撞。

    一柄青铜古剑横扫八方，洞悉出云洪那一道道剑光中防御漏洞，倏然出现，破开了土之剑招的防御，终于将云洪轰击的倒退。

    云洪的防御剑术的确逆天，可久守必失，且眼下的对战者无一不是曾震动混沌的绝代人物。

    “哗！”

    趁你病，要你命。

    云洪的剑法防御被这一剑破开，其他混元圣人又岂会留手？

    那宛若蛮荒战神的圣人嘶吼一声，厚重战斧撕裂虚空，绵延上亿里的雷霆澎湃，狠狠劈在了云洪的巍峨战体。

    将他劈的横飞而去。

    “杀！”“杀！”另外几位圣人同样毫不留守的爆发，招数威能尽皆恐怖，横扫亿万里时空，从四面八方铺天盖地杀向了云洪。

    招招致命，欲要斩杀云洪。

    “嘭~”“嘭~”

    云洪竭力抵挡，飞羽剑的剑光茫茫，威能灼灼，盖世难测，但依旧不敌六大圣人联手，被那一道道恐怖攻击接连轰飞，难以稳固住身形。

    幸好！

    云洪的神体足够强横。

    混沌真身配合浩源神甲，给了他近乎无限的生机，也让他在过去渡过诸多劫难，走到了今天这一步。

    今天依旧是如此！。

    因此，眼下面对六大圣人围攻，云洪依旧艰难撑了下来。

    但不得不承认，这一战，是云洪自渡劫以来遭遇的最凶险一战，几乎见不到希望！

    并非云洪实力不够强，实在是这些对手太强大，纵然拥有金仙界神级数中最强的防御也扛不住！

    云洪相信，自道祖开天辟地以来，任何一位金仙界神，都难在这个境界和眼前六大圣人对决！

    他们每一位都已达到金仙界神这一层次的极限，难以再超越太多。

    要彻底凌驾于他们之上的，唯有道君！

    “这一战，的确凶险到极点。”

    “但六大圣道同伐我身，同样是我难得的磨砺机会。”云洪道心如一无法撼动：“受诸圣道征伐，悟出真我，方可悟自身之道，真正凌驾于万道之上！”

    哗！

    云洪无惧，即便神体在一道道可怕轰击下震颤，他的步伐依旧稳固，挥动杀神剑上去。

    他更竭力感受着一条条圣道运转威名，从中汲取感悟，想要将这些圣道奥妙化为自身剑法，融入自身道和法内。

    这是一场无比惨烈的对决。

    单对单，云洪有把握，一对二就会变得艰难的，一对三还能勉强抵挡住，这就是极限。

    一对六？

    这样的至强大战，对云洪，对于历史上任何一位金仙界神，都绝对称得上是绝境，难有希望渡过！

    换其他无敌界神、无敌金仙来，也要饮恨败落！

    混元圣人，任何一位在各自崛起的时代都是主角，名震寰宇令亿万生灵震撼心颤。

    当他们聚首。

    六人合力，同境之中，几乎无人能够挡住他们的攻伐。

    这月河山的入山考验，显得太过艰难。

    换做其他金仙界神，面对这般惨烈景象，怕是顷刻间就要选择放弃。

    若不放弃，必将遭劫。

    “我当无敌同境，既然是考验，便应当有渡过之希望。”云洪眼眸明亮，体内混沌神纹耀眼生辉，力量汇聚归一，爆发出了此生最强实力，和六大圣人进行血战。

    ……

    恢弘神殿中。

    一袭白衣圣洁如雪的月帝盯着光幕，竹天圣人同样紧张望着光幕，这一刻，望着云洪独自迎战六圣，两人都有些震撼，更不知该说些什么。

    “六圣齐出，这难道是圣道考验吗？”

    竹天圣人声音低沉，透着难以置信：“这真是金仙界神能够渡过的考验吗？”

    须知，漫长岁月前，竹天圣人也曾通过圣七境考验，但自问论难度远远小于现在。

    双方考验根本不在一个层次，换做竹天圣人当年，能够艰难抵挡一位就不容易了。

    月帝同样怔怔望着。

    半响，她才缓缓开口：“正常来说，圣七境的圣道战考验，只需迎战一位圣人的道意烙印化身即可，六大圣人齐出……这不是圣七境的考验，这是永恒九境的考验！”

    “这么快就推进到了第九境？也就是说，这一战，就是云洪要迎接的最终考验？”竹天圣人盯着光幕，有些难以置信。

    虽然九境战场的考验，并非真要持续九次考验，仅指考验难度的评判。

    但在竹天圣人看来。

    云洪进行到最终第九境考验的速度，未免太迅速了。

    他们入山才数个时辰，连一天时间都还不到啊！

    须知，之前竹天圣人通过圣七境考验，前后耗费了一千多年，这也是他告诉云洪入山考验有可能持续数千年的原因。

    “看样子，一切种种，只因你这弟子的潜力实在太过逆天。”月帝低沉道。

    “我虽执掌神殿，但神殿诸多规则都是主人直接定下的，我是无法插手的。”

    “考验难度，是通过他的修炼岁月和当前实力共同评定的。”月帝看向竹天圣人：“以此评定的前八境考验，最难的第八境圣道战，也只是三位同境圣人围攻坚持一刻钟。”

    “但是，对你这弟子来说，若只是三位同境圣人围攻，明显没有任何难度。”

    “因此，九境战场跳过之前种种，直接对他进行永恒九境的最终考验。”月帝说道。

    竹天圣人顿时明白了。

    正常来说，圣七境、圣八境的圣道战考验，恐怕是要在两三位同境圣人杀伐下坚持一段时间。

    会循序渐进。

    但云洪爆发出的实力太过逆天，或许攻伐稍弱点，但物质防御实在逆天，竟在和前几位同境圣人交锋中占据了上风。

    圣七、圣八两境的考验，对云洪来说没有丝毫难度。

    因此，全部跳过。

    直接进行最终永恒九境的考验。

    “在主人的预想中，永恒九境，代表着最强的潜力。”月帝眼眸中有着一丝期待，轻声道：“一旦通过考验，便代表着考验者真正有问鼎永恒的可能。”

    “当然，潜力只是潜力。”

    “无尽岁月，大部分修行者都难将潜力彻底兑换，就如绝大部分修行者无法渡过天劫，就是因那些修行者并未将自身潜力完全兑换，未达到至高规则的评判要求！”

    “圣道易辟，永恒难求，即便主人，踏混沌八荒耗费无尽岁月，也未能将《永恒道书》第六卷编纂出来，成为了他永远的遗憾。”

    “己道永恒，是追求，但更仿佛是一种奢望。”

    “主人当年设下月河山考验，恐怕也没想到真有人能激发永恒九境的考验。”

    “自我执掌神殿诸多轮回纪元来，你这弟子，是第一个激发永恒九境考验的！”月帝盯着光幕：“现在，就看他的表现了。”

    “通过永恒九境，需要坚持多久？”竹天圣人紧张问道。

    云洪的物质防御的确逆天，足以支撑很久很久，但力有穷尽时，再强大，也会有达到极限的一刻。

    “坚持？”

    月帝微微摇头，轻叹道：“永恒九境的圣道战，要求高的离谱！所要求的不是他撑多久，而是——杀伐！”

    “将六位同境圣人全部斩杀，才能说通过考验。”

    “什么？全部斩杀？”竹天圣人顿时一惊。

    他本以为这九境考验，只要云洪撑住一段时间即可，未曾想，竟是要斩杀全部对手！

    这要求未免太高了。

    他也是凭自身方才证道的圣人，自然清楚六大圣人联手威能何等逆天，即使境界实力相当，单单所携带的一丝圣道韵味就会使实力大幅提升了。

    “己道难求，唯有一步步走到巅峰，打破最终桎梏，方有希望问鼎永恒，若连几位同境圣人都无法杀伐，又何谈追逐永恒？”月帝微微摇头道：“主人的要求确实高的吓人，我也觉得有些离谱。”

    “但是。”

    “主人既定下，肯定有他的道理，我们便只能遵守……或者，你的弟子认输，这一战也会结束。”月帝平静道。

    认输？

    竹天圣人盯着光幕，没说话。

    他太清楚云洪的性格了，在字典中恐怕就没有放弃这两个字，不到最终绝境肯定不会罢休。

    ……

    九境战场中，六大圣人联手，威势滔天。

    他们的道法感悟达到了道君之下的极限，他们的法力达到了至高极限层次，他们的兵器是上品先天灵宝中的极致，他们诸法皆创！

    在那一丝圣道气息笼罩下，他们的实力更是暴涨，尽皆可号称这一境中的无敌！

    “九道轮回！”

    云洪在这般围攻下，实力爆发到了极致，九大法则气息环绕，自成天地自成一域，时空为基，七大基础法则自时空中延展，轮转不休生生不息，竟也有着一丝至高韵味！

    九道合一，一旦达到极致，无需证道，便可媲美圣道！

    而云洪的九道轮回，则九道合一的基础上更进一步，独属自身，这是当年九墓宇宙主人都未曾领略的奥妙。

    以剑承载‘九道轮回’，所铸就的剑意，当同境中无敌！

    但是。

    他面对的，是整整六位同样能在金仙界神中号称无敌的同境圣人，围攻杀来，难以抵挡。

    “杀伐不过，只能拼消耗，看能不能将他们活活耗死。”云洪无奈做出决定。

    消耗战。

    这是云洪最不愿选的，却又不得不这样做。

    “轰隆隆~”

    云洪体内那一片虚无中，混沌气流汹涌澎湃，最核心的一方净土释放出无尽耀眼神光，疯狂吞吸炼化着混沌气流，将其源源不断化为混沌之力，供应着。

    “哗！”“哗！”九道轮回运转，属于‘土之法则’的气息顿时保障，一道道土黄色剑光横扫天地，挡住一切攻击。

    以攻代守。

    这样的惨烈激战，又持续了许久，云洪虽竭力拖延，可处于绝对下风的他，根本无法完美防守住，神力消耗依旧极快。

    云洪洞察到了不妙。

    他的混沌之力转化的再快，也抵不住这般疯狂消耗。

    “我的法力在之前对决中，本就消耗过半，而战场所演化出的这六大圣人，看样子，法力之雄浑都达到了至高极限。”

    云洪心中彻底明悟：“我的法力相对他们任何一位都占据优势，但他们联手围攻，我的损耗程度是他们的十倍以上！”

    消耗战打到最后，他大概率要败。

    “这样的激战，已经持续一刻钟，到底还要我持续多久？”云洪心中生出一丝焦急。

    难道还要像之前一样激战数个时辰？法力必将消耗殆尽。

    云洪的法力之雄浑，最巅峰时，是普通金仙界神的百倍，是这六位同境圣人的约十倍。

    如今都要忧虑耗殆尽，可见这一战何等惨烈。

    忽然。

    云洪心中猛然惊醒，眼神凝一：“不对，我的心态怎么会有这样的变化？拖延到最后？”

    一路拖延下去，或许能赢，但这绝不是云洪的追求和渴望。

    “我所求，唯永恒，欲令混沌中的一方净土永恒，道法加身不可磨灭，又岂能畏惧这些圣道意念？”

    刹那间，云洪心中升腾起了熊熊战意！

    对，每一条圣道都极强，凌驾于万道之上，诸法难磨诸劫难灭。

    但无尽岁月至今，又何曾见到真有哪一条圣道永恒？圣道求永恒，但终究未曾永恒。

    圣道并非不败，一样能够将其葬灭。

    “这九境战场，艰难无比，同样是难得的机会，放眼浩瀚诸宇无尽混沌，又哪里有这样的机会？”

    “以己道粉碎诸圣道，真正凌驾于这些圣道之上，才应该是我该做的。”

    “唯我之道，永恒之路。”

    “我要做的，不是拖延到最后，而是败尽这六大圣人，真正唯我独尊，万道共尊！”

    轰！

    云洪不再防守，而是挥剑主动杀上，九大法则波动如山海跳跃，威能浩荡无匹，令自身气息攀升到了最巅峰！

    “哗！”“哗！”一道道青色剑光撕裂天地，云洪和六大圣人展开了最残酷的血拼。

    这是要在生死血战中谋求一线生机。

    没有了防御，让云洪的神力消耗顿时暴涨，生命气息开始急剧衰减，可在这样的激烈碰撞中，云洪的感悟也在急剧提升。

    九大法则，任何一条道都不及圣道，但在九道轮回运转下，却不亚于这些圣道。

    “轮回，乃天地运转之至理！”

    “九大法则，乃万物演变之基，万物万灵皆源自九大法则，九道轮回，实则便是万物轮回，完美运转，这乃是至高规则之理。”云洪心中愈发明悟这一点。

    更从无尽迷雾中隐隐看清了自身的路！

    悟出九道轮回已有三千多年。

    这漫长岁月，他苦修，他参悟，尤其是参悟至高道图以来，更堪称进步神速。

    进入九境战场，先和一位位强大界神交手，随后更和六位同境圣人碰撞，这一战抵得上千百年的修行！

    让云洪将过去数千年诸多感悟融汇归一！

    真正的厚积薄发。

    “轮回乃是至理。”

    “若要变，当令我的净土演变，如至高规则一样，令净土轮回运转。”云洪心中默然。

    “但是，这并非我的道，我的路！”

    “我欲令净土不朽，真正永恒如一，轮回乃大道，但终究我所求。”

    “我求的，是轮回中的不变，万道中的永恒！”云洪心中在咆哮，刹那间，九大法则起

