    第279章 暂时性质的娱乐

    李长生起了一个大早。

    慢慢的从比榻榻米，还要软很多倍的床上坐起来。

    李长生轻轻揉了揉惺忪的睡眼。

    昨天晚上好像做了一个美梦。

    但是，现在却记不起来了。

    果然，过夜梦很难记住其实是正确的吧？

    李长生原本想换上一身干净的衣服。

    但是，他看着储物魂导器中躺着的史莱克学院校服。

    想了一下，沈月亮他们应该没有换上校服吧。

    然后，李长生选择还是把校服放在一边吧。

    等全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始的时候再换上吧。

    很快，穿好衣服，洗漱一番后。

    根据沈月亮说的，他们会在中午十分抵达。

    李长生也没有再去询问沈月亮一遍。

    他到了楼下的高级餐厅，点了一些清淡的食物，汤水，吃完之后，就回到了房间。

    回到房间后，李长生感觉很闲。

    （或许用魂力提升卡，把魂力等级提升至六十级，然后再吸收一个神赐魂环？）

    李长生驳回了这个想法。

    原因很简单。

    如果被霍雨浩他们追问，解释起来很麻烦。

    特别是领队的王言老师，他肯定会追问李长生。

    倒也不是李长生觉得很烦，但是他懒得去解释。

    不过，他准备在全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束后，在回到第二个穿越者时间线的时候，一口气把自己的魂力等级提升到封号斗罗级别！

    （不过，我现在还是有些犹豫。或许把诛仙画武魂提升到封号斗罗级别比较不错。）

    如今，李长生的第二武魂诛仙画，还只是一个魂环而已。

    但是，那枚魂环是神赐魂环。

    可以伴随着李长生，魂力适应力来提升。

    现在差不多已经快要到十万年魂环了！

    说起来，李长生对此也感觉很夸张。

    从教材中可以知道，魂骨可以让魂师的体质提升，从而能够提升魂师自身对于魂骨年份的适应力。

    （夸张倒是有点过度了。毕竟，我给自己附加的魂骨都太特殊了。）

    来自于奖励的魂骨，都是所谓的神赐魂骨！

    这些对于李长生自己的体质提升简直夸张。

    （我的魂力已经不能用等级来衡量了。）

    李长生是这么觉得的。

    （如果是我自己来使用武魂的话。创世天书的确只能作为魂王，不，或许要比魂王厉害一些，达到魂帝或者是魂圣的范畴。但，只要是智慧之神来操作的话，知道了直线飙升到封号斗罗！）

    这种情况李长生也觉得很微妙。

    （因为被称为智慧之神吗？所以，固然是一个技能，但也是神。神操纵魂力，所以力量等级也已倍数攀升吗？）

    这是李长生理解的。

    事实上也的确如此。

    审查了自己目前的力量，李长生心情也颇为良好。

    （哎呀。哪怕武魂的力量用不上，利用九道剑也足以消灭这个斗罗大陆上任意一个敌人吧？）

    估算九道剑的力量，李长生觉得，封号斗罗都是小角色了。

    当然，他不会吵吵嚷嚷的直接抱着九道剑去征服斗罗大陆就是了。

    他没有这种兴趣。

    不知不觉间，时间过得也很缓慢。

    李长生又系统性的整理了一下自身能力，搭配使用。确定自己在这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛中，应该使用到什么水准的力量。

    虽然之前就已经确定了目标。

    在不杀死对手的情况下，使用最强大的力量。

    但，李长生觉得，自己很难控制住这种力量。

    （算了，只要是我自己出手战斗的话，问题应该不大。）

    李长生蛮期待遇到一些厉害的对手。

    他是肯定会登场的。

    甚至说不定还是主力的那种？

    即便是主力队没有出事情，李长生也是预备队中出场机会最高的一个人。

    时间大概来到八点多，接近九点的样子。

    李长生出门了。

    他准备在内城逛一逛，然后在接近中午的时候，去接沈月亮他们。

    出了星皇大酒店。

    李长生看着不怎么热闹的内城，但是环境一流，每栋建筑都极其符合审美，并且实用性也很棒。

    相较于外城有商贩之类的，内城就没有这些了。但是商铺还是有不少的。

    （记得全大陆高级魂师学院斗魂大赛的举办地点是专门建造的。）

    李长生在进入星罗城的时候，好像听到过入城的人攀谈过。

    大概内容就是赞叹，星罗帝国为了这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的举办，真的是做足了准备，这些话的样子。

    李长生也知道，在这个世界上建造一个类似大型决斗场的建筑，需要花费多少金魂币，肯定要是以十万枚为基准吧？

    这一点李长生只能猜测。

    （记得，以前听村里人说，在星罗城内城有专门的决斗场来着。）

    决斗场其实就是另一种斗魂场吧。

    但是，在决斗场内不单单会有魂师，甚至还会有被驯服的魂兽。

    魂兽和魂师进行战斗，生死不论，借此收取门票。

    这种情况，如果魂师还是一万年那种高贵的时代，肯定是不会出现这种情况的。

    但是，在这个时代是会出现的。

    有的魂师们为了赚取其中高昂的报酬，就会选择去做这种危险的事情。

    （啊。）

    对于这种血腥的战斗，李长生还蛮期待的。

    这种情况星罗帝国也不会去管的。

    因为，这种决斗场好处还是蛮多的。

    除了带来门票等收益以外，还可以为帝国选拔具备超级战斗力的魂师。

    其他还有不少好处，简直是一举多得。

    可能有的人会觉得，这种让魂师互相厮杀的情况，不会很血腥，并且就像是邪魂师作为吗？

    但是，就算李长生也没有这样觉得。

    参赛的魂师都是相互同意的。

    要是他们觉得对手很可怕，直接去认输就好了。

    很快，李长生就确定了接下来的行程人不够。

    首先他去到外城人不够。

    在小摊上买了一些吃的，看上去应该是星罗城的特产。

    李长生买了很多。

    有像是烧烤的东西，但是，原材料都是这个世界的蔬菜，和来自这个世界的肉。

    李长生发现这个世界上很少有人会吃魂兽。

    这一点李长生还是知道一些的。

    有的魂兽伴随着年份的提升，味道也会变得很差劲。

    像是很硬，又或者是会有特别难以接受的气味之类的。

    但是，有些魂兽情况就不一样，越是年份高，味道就越好。

    （就比如说之前海神小镇的那些魂兽海鲜。）

    那些年份高级的魂兽就很鲜美。

    总之，李长生买了不少吃的，都算是零食，打发时间的。

    李长生对于美味还是有追求的。

    他挺喜欢这个异世界美味的食物。

    买了很多，至少李长生的两只手都已经抓不到过来了。

    “好，接下来就到决斗场看一看吧！”

    这就是李长生想到的，自己接下来的行程。

    就是到位于星罗城内城的决斗场看一看。

    （应该挺好玩的。）

    现在时间还很早，李长生也不想待在星皇大酒店上面，那里实在是没意思，虽然住起来挺舒服的，但是无聊还是最大的敌人。

    （没什么可以玩的东西，恐怕这就是异世界最不好的一点了。）

    一边朝着内城决斗场走，李长生一边在思考。

    （这个世界以后会不会发展到，我以前那个世界的科技水准呢？）

    好像还没有发现电。

    也没有发现石油。

    但是有魂力。

    至于魂力究竟能不能取代这些东西，李长生就不得而知了。

    但，至少现在没有这个趋向。

    （不，日月帝国。在日月帝国就有类似于屏幕的东西。而且，现在史莱克学院魂导器不是也仿照做出来了一部分吗？）

    李长生觉得这就是发展了！

    但果然还是有很大差距。

    进入内城，利用智慧之神的地图，李长生。找到了决斗场的所在地。

    （哇！好大！这是什么建筑？和我以前看过的古罗马斗兽场蛮像的嘛！）

    李长生原本觉得，这个决斗场应该和史莱克学院的斗兽场应该差不多。

    但是，现在看起来，这完全不一样嘛！

    即便是相隔很远，李长生还是可以清晰听到，来自眼前巨大建筑的叫喊声、欢呼声。

    这里算是比较热闹的地方了。。。

    除了内城的居民会来到这边，好像外城人也可以来到这里观看决斗场。

    当然了，前提是你可以支付出门票钱。

    决斗场现在还比较热闹，但是到了全大陆高级魂师学院斗魂大赛举办的时候，这里肯定就会变得冷淡了。

    李长生没有看过全大陆高级魂师学院斗魂大赛。

    他不知道那种比赛，会比决斗场有趣在哪里。

    带着一些激动的心情。

    李长生走到了巨大建筑下方。

    庞大的阴影把四周都给笼罩过来。

    现在时间还比较早，早来的人，也已经进入了。

    李长生并没有排队，就直接来到了交费口。

    金额并不是很高。

    两枚银魂币。

    不过这价格其实也不便宜了。

    李长生付完钱之后，就直接进去了。

    这里可以看到有很多魂师，他们穿着统一的服装，是这个决斗场的工作人员，每个人都一副凶神恶煞的样子。

    （啊。这种魂师比较有威慑力。）

    李长生带着微妙的心情，正式走入了决斗场。

    里面就不一样了，和李长生前世的赛场差不多。

    外围是观众台，但不是每个人都有一个固定的座位，而是联通的，以石材搭建起来的，这样就可以容纳更多的观众了。

    李长生绝非看这种决斗场，不能在最高的地方，那样的话，可能看不清楚。

    当然，这只是李长生自己的玩笑话而已。

    他并不近视，勉强也是修炼过一定程度的紫极魔瞳。

    所以，李长生找了一个中间位置。

    好在人数并不是太多，李长生不需要和其他人挤在一起。

    观察呃一下场内，已经有人在战斗了！

    是两个魂师。

    李长生撇了一眼，两个魂师的实力居然都是魂帝！

    根据一个快速躲闪，一个踏步攻击的战况来看，他们两个人应该一个是敏攻系魂帝，一个是强攻系魂帝。

    李长生看着四周的观众。

    大多数魂力等级都很低。

    但是，他们每个人都很激动的样子，目不转睛的看着下面的决斗场战况。

    紧接着李长生又发现了，他们之中，有的人手里攥着类似于纸条的东西，但绝对不是普通的纸条，是类似于硬纸卡片的东西。

    “啊。我想问一下，你手里的那个是什么东西？”

    虽然李长生有一些猜测的想法，但还是向不远处的一个人搭话。

    这个男人年纪大概有三十多岁的样子。

    通过智慧之神的检测，他的魂力等级只有十七级。

    “小孩子？”

    男人先是端详了李长生一眼，然后大概是下面那个强攻系魂帝，一击打在了敏攻系魂帝的小腿上，男人稍稍留意了一眼，顿时就露出了笑容。

    “这个是竞猜券。可以来下注，在决斗场上的两个魂师，或者是一个魂师，一只魂师，甚至是两只魂兽的战斗，谁会获得胜利。按照他们的赔率，可以获得一笔不菲的钱币！你们小孩子还是不要去竞猜了。虽然赢钱的机会有一半，但，这可是一个十分考验眼力的事情哦！像我，就拥有非常好的眼光，只要是我下注的人，在最后都会有百分之八十的概率获得胜利！”

    男人并不是自来熟的那种，但是他却滔滔不绝的和李长生说了那么多。

    不过，李长生大概猜测，他应该是竞猜的那个强攻系魂帝获得胜利吧？

    所以看着这个强攻系魂帝赢的了上风，所以就十分兴奋，于是乎就和李长生讲了那么多。

    不过李长生也算是知道了，原来还有这样的项目啊。

    “所以大叔你押注的是那个强攻系魂帝咯？”

    嗯。没错。没看出来，你这个小孩子还是蛮有眼光的嘛。那个名为狂战士的魂帝可是常年把胜率保持在百分之七十五以上的。这次，看来也会轻轻松松的胜利。”

    中年男子很是高兴的向李长生说道。

    “哦？是这个样子吗？顺便问一下，大叔你押注了多少？可以告知吗？”

    李长生比较感兴趣的询问着，同时吃着他买来的美食。

    “这个当然可以啦。三枚金魂币哦！几乎是我的全部家当了。”

    中年男子仿佛很兴奋的向李长生说道。

    李长生听完了之后，递给了中年男子一个比较昂贵的烤串。

    “怎、怎么了吗？你就算是给我吃的，我也不会教你我看魂师的方法哦？”

    “不。我没有这个意思。我只是想说，大叔你恐怕要破产了。”

    (本章完)

