
　　魔童哪吒世界，陈塘关，李家。

　　偌大的广场上，张灯结彩，一看就是在办大喜事。

　　今天是守卫一方的李靖总兵公子的生日宴，席间那是人满为患，每个人都……板着张脸，沉默不语。

　　是的，他们虽然来为哪吒庆生，但却都不是发自真心的，实在是李靖挨家挨户地求大家过来给他儿子庆生，陈塘关的百姓受李家大恩，这才能在这充满妖魔鬼怪的世界里安宁度日，自然不能不给李靖面子，所以，他们来了。

　　但来是来了，想让他们发自内心的笑，那却是不可能，他们还没有强大到那种程度。

　　看着坐在客席上的这些百姓脸上的表情，李靖的眉头不由得地皱了皱，但也没法再说些什么。

　　毕竟，这些百姓肯来给他的儿子庆生就已经给足他面子了，他也不能得寸进尺，还逼着人家强颜欢笑不是？

　　……

　　李家大门前。

　　打开了直播的敖丙在群里给群主发消息道：“@夜时秋，群主大人，晚辈已经到了李家的门口，这就要进去给哪吒庆生了。”

　　“嗯？”被艾特的夜时秋缓缓睁开双眼，深呼了一口气，然后将双臂抬起，掌心两团紫光耀眼，接着，手臂同时转动，将体内运转的法力平稳地收纳回元神和四肢百纳中，待恢复到了平常的状态后，这才将双手放下，开始分出一缕心神进入聊天群，准备过问一下敖丙的事情了。

　　“已经打开直播了吗？”一进群，看着屏幕最上方的直播间进口，夜时秋心道，随即，进入直播间，同时给敖丙发送了一条回复消息。

　　夜时秋：“@敖丙，去做你想做的事情吧，我会帮你盯着的，不过，只此一次啊。”

　　他虽然是群主，也很欣赏敖丙的重情重义，但却不是个烂好人，管一次就可以了，要是一直操心这对兄弟间的事，那他也太不知道轻重了。

　　自己的劈天神掌还没有练到第五层，还有时间老管别人的事，你莫不是脑子有坑？23sk.Com

　　收到群主的回复，从话语中明白，群主愿意插手自己今天的事情，帮助自己救下哪吒了，敖丙瞬间大喜，连忙对夜时秋回复道：“是，多谢群主大人相助。”

　　“嗯，我先给你施个法，将你头上的那一对龙角和额间的灵珠标记给隐去。”说着，夜时秋竖起双指，指尖闪过一点银光，随后，银光消失，直播间的对话栏上出现了一个敖丙的专属红包。

　　看到这个红包，敖丙毫不犹豫地将它打开，顿时，一点银光出现在了他的面前，没入到他的身体之中。

　　下一刻，敖丙惊奇地发现，他头上的双角和额间的灵珠标志都消失不见了，现在的他，从外观上根本就看不出是龙族，是灵珠转世，这……

　　该说不愧是群主么，自己那个便宜师父磨蹭了三年都没办到的事情，群主一个红包就搞定了。

　　披着斗篷，戴着帽子的敖丙赶紧在群里对夜时秋高兴地谢道：“多谢群主。”

　　夜时秋：“不用谢，这也只是帮你省掉一些麻烦罢了，但到你出手相助哪吒的时候，你灵珠转世的身份还是会暴露出来的，至于龙族，能瞒就瞒吧。”

　　敖丙：“晚辈明白，那晚辈现在就进去了。”

　　夜时秋：“去吧。”

　　“是。”敖丙应了一声，然后，一把掀开自己套在外面的斗篷，显露自己丰神俊朗的外貌。

　　此刻，没有龙角，额间也没有灵珠印记的他看上去就像是一个饱读诗书，出身富贵的人类公子，完全不会让人产生不安全的感觉。

　　“老伯，在下敖丙，是陈塘关的百姓，受邀前来参加贵府公子的庆生宴。”敖丙迈步走前，走上阶梯，对守在李家大门前的李家护卫抱拳说道。

　　之前就在注意敖丙了，还以为他是什么歹徒，没想到，竟然是一个文质彬彬的小孩，李家护卫对他笑着点了点头，并做出一个请的手势道：“公子请进吧，谢谢你能来参加我们少爷的宴会。”

　　“额……不需要检查一下邀请函吗？”见这么简单就让自己进去，敖丙伸进衣服里，想要把哪吒送给自己的那张所谓邀请函的手，这会儿也不知道是该伸出来还是不该伸出来。

　　“哈，能来就是给我们李家面子，哪里还要检查啊，请吧。”这位李家的护卫摇了摇头，苦笑道。

　　哪吒因为是魔童转世，而且经常恶作剧的缘故，在陈塘关那是完全没有人缘，百姓都怕他怕得要命，这一次为了请足够的人来给他庆生，他们家主（李靖）听说都给不少人跪下了，所以哪还敢搞什么检查啊，有人来就让他进。

　　“那……多谢了。”敖丙还是把手伸了出来，不过并没有取出那张难看的邀请函，他对这位护卫点了点头道。

　　随后，迈步跃过门槛，进入到张灯结彩的广场上。

　　被李家的下人安排了一个座位坐下后，敖丙耐心等待着哪吒的到来。

　　群里正在看直播的群友们亦是如此。

　　等了大概有五六分钟，终于，一个光着小脚丫，扎着丸子头，顶着一坨黑眼圈的孩童，跟着一对中年男女无精打采的走了出来，正是今天这场宴会的主人公，哪吒。

　　“哪吒！”看着那跟着李靖夫妇到来的哪吒，敖丙下意识地喃喃道。

　　“嗯？”仿佛听到了自己最好的朋友的声音，原本低着头，认为自己发现了大秘密，以为自己今天必死无疑的哪吒耳朵一动，几乎也是下意识地把头抬了起来，将目光望向刚才那道声音的来源处。

　　这一望，顿时，一个熟悉面孔映入到他的眼帘。

　　哪吒咽了口口水，似是没有想到，今天在这个地方居然真的能见到他，双眼顿时就布满了泪花，愣愣地说道：“敖丙？”

　　“嗯。”在李靖夫妇，太乙真人还有周围这许多陈塘关百姓惊讶的目光下，敖丙大大方方地从座位上站了起来，迈步走到哪吒的面前，从手指上的纳戒中取出一个礼盒，递给他，柔声道：“哪吒，我来给你庆祝生日了，这是礼物，祝你生日快乐。”

　　“呜！”听到自己好朋友的这话，三年了，除了不怕自己的那个还不会说话的小姑娘，根本就没有别的朋友的哪吒，眼泪终于很不争气地流了出来，察觉到这一点，他连忙伸手去擦，然后，双手接过敖丙递来的礼盒，发自内心地说道：“谢谢，谢谢你敖丙。”

　　正在窥屏的众位群友：“……”

　　他们这到底是什么情况，这真的是主角和反派么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百八十三章 这真的是主角和反派吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 