    为什么大蛤蟆仙人会有此一问？宇智波清风已经猜测。

    大蛤蟆仙人常年在睡梦中知道忍界的事情，上次入睡肯定是好几年之前，那时候的清风身体孱弱的不像话，然后死于接受不了现实开启三勾玉，谁能想到又来一个‘清风’呢？

    在大蛤蟆仙人的梦中，肯定不会注意到一个早早的死去的小人物。

    只不过这次它醒来之后，不知道能否看清接下来忍界发展？是原本的发展轨迹？还是加上宇智波清风的发展轨迹？

    暂时没有办法得出答案了，等到大蛤蟆仙人下次醒来才能知道。

    旁边的自来也着急不已，甚至都怀疑大蛤蟆仙人患上老年痴呆了，半天都不说话，忍不住开始询问自己的问题：“大蛤蟆仙人，你说的引领忍界变革、拯救忍界的‘预言之子’，现在有更多的线索吗？这么多年还是杳无音讯。”

    大蛤蟆仙人又闭上了眼睛，现在的它只想再去睡一觉，看看以后到底会发生什么。

    “现在的忍界出了变数，就是这个‘宇智波清风’，整个忍界的未来都已经模糊不清了，也看不到‘预言之子’更多的消息。”

    “小自来也，接下来的事情就看缘分了，或者等我下次醒来……”

    大蛤蟆仙人说着说着就睡着了，自来也还没听懂它说的‘预言之子’的消息呢，就没了。

    听君一席话，犹如一席话。

    和没听一样。

    不过忍界多了一个变数？就是旁边这个小鬼？大蛤蟆仙人还说波风水门应该已经死去了？这一切到底是怎么回事啊？自来也现在只感觉这么多年寻找‘预言之子’的事情就白做了。

    明明是大蛤蟆仙人脑子不清楚，得了老年痴呆，一个活生生的人在这里，都能说他已经死了，这不是胡话是什么？

    于此同理，关于‘预言之子’的事情，也有很大可能只是它随口一说，当不得真的。

    志麻仙人带着一个锅铲又走进来了，晚饭已经做好了，留下一起吃个饭吧？？

    自来也那是留下一句：“下次一定”直接原地消失，现在的他只想去取材，别的事情暂时先放在一边。

    清风可没有忘记来这里的理由：“深作仙人，我想问一下，我能学习妙木山的仙术吗？”

    如果它们不愿意教的话，就借用一下他们的‘石棒’，反正是绝对不能拿自己的生命开玩笑。

    深作仙人听了宇智波清风的话，又开始围着清风来回踱步了。

    嘴里念叨的都是：“仙术可不是那么简单的……”

    “每个人学习仙术都要承受很大的危险，当然你和妙木山签订了通灵契约，就有资格学习妙木山的仙术……”

    看着深作仙人鼬开始了话痨模式，现在妙木山加上清风自己，才三个签订契约者，其中两个人都学会了‘仙人模式’，四舍五入就相当于没有什么危险。

    清风立刻静心，开始寻找身边的‘自然能量’。

    惊喜的发现妙木山的‘自然能量’可比忍界的自然能量多多了，只能说一句不愧是三大圣地之一，简直就像特意为修行‘仙人模式’存在的地方。

    不一会，清风身边聚集了相当多的‘自然能量’，深作仙人感知到之后，瞬间不说话了。

    “小清风，你竟然能做到这一步，多少人究极一生都感受不到的东西，你竟然这么轻易的就做到了，你是我见过修行仙术天赋最好的。”

    其实清风能感知到‘自然能量’，是多亏了大蛇丸，要是没有他的‘仙人之体’的细胞，也是没办法自己发现这种特殊的能量。

    “那我能修行吗？”

    放开了心神之后，身边围绕的‘自然能量’也逐渐消失。

    “当然可以，不过仙人模式的修行一旦开始，就不能停下来，如果你愿意的话，从今天就可以留在这里修行。”

    事情进展的相当顺利，顺利到清风还没有做好准备连续吃不知道多久的虫子大餐。

    “深作仙人，我决定还是先回木叶村，那边的事情处理完之后，再过来修行仙术。”

    一旁的志麻仙人已经等的不耐烦了：“你们别聊了，快点去吃饭吧。”

    波风水门和清风就像自来也一样，瞬间消失在妙木山。

    波风水门：虫子哪有玖辛奈做的饭好吃。

    宇智波清风：吃虫子，下辈子吧。

    回到原地的二人，猛然发现天色已经暗了下来，宇智波鼬和大和也早就离开了。

    波风水门的脸色一变，时间怎么这么晚了？

    想到家里玖辛奈原本柔顺的红发也会因为生气变的‘群魔乱舞’，心中暗道一句‘糟了’。

    “那个清风，我就先走了，明天顺便转告他们俩一声，明天你们自己独立修行，但是任务别忘了做。”

    “还有你修行仙术的事情，以后我就不陪你去妙木山了，全靠你自己了，当然如果你要确定开始修行仙术一定要和我说一声，不然村里会认为你失踪的。”

    清风听完波风水门的话，就看到他直接用‘飞雷神’赶路回家，需要这么大的阵仗吗？

    因为回家迟到一次，明天直接就请假不来了，小辣椒真的这么厉害吗？把波风水门拿捏的死死的。

    今日的清风可是相当开心，学习仙术的问题也解决了，等到完全掌握之后，就已经到了普通忍者能提升的‘天花板’了，要是想要再进一步，就只能靠‘体能药剂’+‘精神秘药’了。

    没有净土中老爷爷送外挂，也不是十尾人柱力，想要到达‘六道’级别，根本就是不可能的事情，还好有系统药剂能无限提升。

    等到单纯的身体能量产生‘阳遁’和精神能量出现‘阴遁’，六道模式，唾手可得，就是不知道能不能在决战之前靠吃药达到这个地步。

    收拾了一番心情，清风准备回药店，临走的最后一眼，发现周围原本被‘蛤蟆文太’压倒的树木，全部恢复了原样。

    稍微一想就知道，这肯定是大和的手笔，就是没想到他也是一个爱护花草树木的忍者，果然这种种树搞绿化，都是从小养成的习惯。

