    陈平安因为被坏女人苏妙真占了便宜，所以心里很是忧伤，起初对于这场争斗并没有太在意，可是当镜像真正展现在眼前的时候，他还是被震撼到了。

    山河镜像图内的小界并不大，但是山水奇石都有，它还有着三条明确的大道，应该就是所谓的“上阙、中阙、下阙”了，其他地方都被雾霾遮掩住了，似乎那是“诡阙”活动的范围。

    在三条大道的终端，双方各有一面玉圭悬空，甜九儿又给陈平安普及，谁若能够率先击碎对方的玉圭，那便是获得了胜利。

    参与争斗的十个人也在镜像在显现出来，而且各有站位。

    上清派的上阙是赵秀念，冥泉宗的上阙是詹允治；

    上清派的下阙是秦明月和谭松韵，冥泉宗的下阙是杜素梅和辛晓梦；

    上清派的诡阙是黄柏涵，冥泉宗的诡阙是卢辰山；

    最让人吃惊的是，上清派居中而立的，竟然是只有十几岁的祝瑶光，冥泉宗那边则是第一个出声邀战的贺容璋。

    庞师古想了想，对身边的祝庭筠说道：“容璋已经筑元三重境了，他资质不错，又比较刻苦，几乎是他们这一代的门中第一人，令女不过才筑元二重境吧。”

    庞师古原来以为祝瑶光会是下阙，毕竟她年级最小，下阙有两个人可以互相配合，而中阙只能一人镇守。

    自古以来的小界争斗中，中阙和诡阙可以说是最重要的位置了。

    不过，祝庭筠好像并不担心亲闺女，他笑呵呵的说道：“瑶光在门中有多位长辈维护，心气一直都很高，如果在外能够吃点小苦头，我想那也是不错的。”

    庞师古面无表情的“嗯”了一声，虽然祝庭筠这样说，但他还是决定提醒贺容璋，让他出手时注意分寸。

    小界内，收到师傅传言的贺容璋微微点头，冲着对面的祝瑶光打了一个稽首：“祝仙子，得罪了。”

    祝瑶光懒得回礼，小脸高高的仰着，看都不看一眼，似乎根本没把贺容璋放在眼里。

    “哼！”

    贺容璋心里有一点被蔑视的愤怒，沉下脸也不再说话，二话不说便打出五枚黄色的宝珠，“滴溜溜”向祝瑶光袭来。

    冥泉宗之所叫“冥泉”，就是因为这个门派坐落于一条地底的九幽冥泉之上，门派大部分功法也是围绕着这条冥泉来创造的。

    冥泉乃是幽怨之地，所以这五枚宝珠一经发出，立刻有种腥臭味散发出来。

    好在祝瑶光应对的很轻松，她甚至还能嫌弃的撇撇嘴，稍微晃动身形就躲了过去。

    不过贺容璋还有后招，祝瑶光刚刚避开五枚污秽宝珠，脚步还没站稳，居然又有一枚宝珠出现。

    这枚宝珠无形无相，破空时都没有半点动静，如果对方注意力都被其他五枚宝珠吸引，这枚无形宝珠就会产生出其不意的功效，属于贺容璋的杀招之一。

    镜像图外面的庞师古皱皱眉头，这又不是生死相搏，容璋怎么就祭出无形宝珠了？

    无形宝珠速度很快，而且因为冥泉之水的缘故，哪怕用法宝抵挡，也很可能被冥河之水腐蚀污秽。

    不过，就在无形宝珠要击中祝瑶光面门的时候，她那那黑白分明的瞳眸中居然露出嘲讽之色，然后一掐口诀，一道由法力凝聚而成的水幕出现在身前，稳稳的挡住了那枚无形的宝珠。

    不仅如此，这道水幕在祝瑶光的操控之下，似乎还要硬生生碾碎这枚无形宝珠。

    “《玄清道法》？”

    庞师古一眼就认出了祝瑶光的施展的神通。

    “不奇怪，上清派中阙的修士一贯都是修炼这门神通。”

    苏妙真也是见多识广，她又观察一下那道水幕，摇摇头说道：“庞真人，别看祝家妹子只有筑元二重镜，可是你那三重境的徒弟好像很难应付啊。”

    庞师古没吱声，难道自己看不出来吗，贺容璋都把杀招之一拿出来了，祝瑶光连法宝还不曾祭出。

    中阙这条线，预测最好的结果就是平局，贺容璋既然推不过去，那守住应该是可以的吧，还是期待一下其他位置吧。

    其实当中阙交手以后，阵图小界内的其他人听到动静，也纷纷打斗起来。

    上阙，上清派的赵秀念对上冥泉宗的詹允治。

    这两人都属于肩宽臂圆的厚实身材，一人持金锏，一人持刀钺，他们二人不像中阙那般控制法力遥相攻击，而是近战肉搏。

    每当金锏和刀钺碰撞在一起的时候，镜像里都能看到一团团火花崩闪出来，两人动作都很快，顷刻之间便已交手数十次，然后又各自后退身形，谨慎小心的看着对方。

    庞师古看了一会，问道：“祝真人，贵派上阙弟子修行的是《坤玉微尘功》吧。”

    “是。”

    祝庭筠没有否认。

    庞师古点点头，但是对自家上阙弟子已经不抱什么希望了。

    《坤玉微尘功》是一门“以力入道”的功法，有些弟子对天地灵机不太敏感，学不了那些需要调动灵机的道法，《坤玉微尘功》就是为他们量身打造的。

    先淬炼肉体到极致，再辅以这门功法，习到高深处的时候，身躯可以变换大如山岳，也可以小如微尘，可以硬如金石，也可以柔似棉沙，仅凭肉身就可以抗住寻常神通的伤害。

    詹允治走的也是“以力入道”的路子，但是冥泉宗可没有相对应的道法可以学，刚开始或许能够对拼几下，但是时间一长必然会输的。

    中阙和上阙都没什么赢面，那下阙呢？

    下阙是二对二的互斗，不管上清派还是冥泉宗，全部都是一人主攻，一人主守。

    上清派这边是秦明月主攻，她一口气祭出数十张金灿灿的法符，随手一挥就像对面甩去；

    冥泉宗那边是辛晓梦主守，她看到这么多法符飞来，不慌不忙一凝口诀，自己和杜素梅面前立刻浮现出一面黄澄澄的土墙，尽数当下法符的攻击。

    法符击打在土墙上，“噼里啪啦”发出剧烈的爆炸声。

    趁此机会，冥泉宗主攻的杜素梅也“唰唰唰”的甩出数十滴冥河之水，上清派主守的谭松韵也幻化出一面由藤蔓组成的盾牌，黄泉冥水打在盾牌上，同样发出“砰砰砰”的爆炸声。

    火光冲天，烟雾弥漫，下阙可以说是整个小界内场面最精彩最热闹的地方了，不过也是胜负最不明朗的地方了，顶多算是五五之数吧。

    “上清派下阙的两人······”

    苏妙真自言自语的说道：“所修应该是《赤霄庚金符法》和《合意清心功》了。”

    这些功法的名字陈平安也听到了，他心里还觉得《玄清道法》、《坤玉微尘功》、《赤霄庚金符法》、《合意清心功》读起来还怪有文采的。

    不过庞师古可没有旁观者轻松，他这边现在只有诡阙可以依靠了。

    不过在诡阙这边，率先有动作的是上清派的黄柏涵，只见他身形一晃，整个人就如同飞鸟一般钻进小界里的雾霾中。

    黄柏涵一袭白衣穿梭于阴影中，速度极快，片叶不沾身，土石不能阻，身形可以说是潇洒之至了。

    “《定真逍遥决》！”

    庞师古神情变了一下，百年前十六派斗剑的时候，他就是败在这门道法之上，当时的使用者今日也在场，就是祝庭筠。

    黄柏涵已经离冥泉宗的玉圭越来越近了，一旦他击碎了玉圭，上清派立刻就获得这场比斗的胜利。

    不过，当他飞跃一处河道的时候，突然从河底升起一座由冥泉之水铸成的牢笼。

    黄柏涵自然明白遭遇埋伏了，但是他也不慌，神色自若吐出一口气，身体似乎变得轻灵无比，直接借着这口气暴退十几丈远躲开了牢笼。

    可是随之就有一道身影跟了上来，手里还拿着一柄锃亮的宝剑，二话不说直接冲着黄柏涵刺来，正是冥泉宗的诡阙卢辰山。

    面对接连而来的变化，黄柏涵脸色都没有变化，随手也祭出一柄吞吐着赤红光芒的长剑，“叮”的一声荡开卢辰山的攻击，居然还好整以暇的调侃道：“卢兄，你出来的太心急了啊，如果再等等效果会更好。”

    卢辰山也不搭理，就是闷着头追砍黄柏涵。

    “可是赤芒？”

    小界外面，庞师古盯着那柄长剑问道。

    “是。”

    祝庭筠承认道。

    庞师古脸色更难看了，“赤芒”乃是当年祝庭筠的佩剑，没想到他赐给了这个大弟子。

    还没容庞师古多想一会，黄柏涵已经开始反击了，他从怀里掏出一叠符箓，然后看都不看的撒了出去。

    卢辰山本来以为这些符箓是会爆炸的，正准备躲闪的时候，这才发现并非向自己扔来的，只是四面八方遍布的在周围。

    “这是什么鬼招数？”

    卢辰山迟疑了一会，但是他又不愿意放弃这依靠埋伏得来的优势，再次仗剑杀向黄柏涵。

    不过，这次的黄柏涵居然不闪不避，脸上还露出一抹诡异的笑容，就在剑尖即将刺中自己的时候，他的身形突然凭空消失不见。

    卢辰山顿时一愣，他知道黄柏涵遁速很快，但是这次快得出乎意料，可是还没等想好下一步如何应对，他就听到身后有利器划破空气的声音。

    凭着本能反应，卢辰山赶紧往旁边躲去，不过还是稍微慢了一点，只觉得肩膀传来一阵疼痛，卢辰山知道自己受伤了。

    一击得手的黄柏涵并不给卢辰山喘息的机会，他咧嘴笑了笑，再次挥动赤芒，带着一道炽热的流光又向卢辰山斩来。

    卢辰山集中所有精神，正要努力挡下这一击的时候，谁知道黄柏涵在半空中又诡异的消失不见了。

    下一刻，他的身影骤然出现在卢辰山身后，卢辰山根本来不及应对，肩膀处又受了一道伤，要不是黄柏涵没下杀手，卢辰山现在已经变成两截了。

    不过即便是这样，卢辰山现在的情况已经岌岌可危，黄柏涵这才顿住身形，潇洒的挽了一个剑花说道：“卢兄，《定真逍遥诀》中有一门神通叫‘小诸天挪移大法’，可以进行瞬间移动，法宝阵法皆不可困。”

    卢辰山喘着粗气，听着黄柏涵得意的炫耀。

    “不过这门神通，需要到化丹境界才能修炼。”

    黄柏涵耸耸肩膀说道：“所以我师父就稍微改良了一下，现在只要把道法在符箓上印鉴上去，哪怕是筑元境的施术者，也可以瞬间移动到任意一张符箓的位置，这门新神通叫‘飞雷符’，其实卢兄败得不算冤。”

    卢辰山这才明白，为什么黄柏涵要先甩出那些符箓，他为什么又能半途凭空消失，还能瞬间在其他地方出现。

    这门诡异莫测的神通，果然非常适合诡阙。

    “归根到底，还是上清的底蕴雄厚。”

    小界外面，庞师古叹了口气说道：“五个人居然能够各修行一门功法，想来也只有上清派能做到这一点了。”

    “庞真人有所不知。”

    苏妙真美目闪了闪，说道：“其实上清派还有一门功法叫《四象千夺剑经》，虽然是剑经，其实是施术者祭出四象神梭，斩夺对方灵机化为己用，非常霸道的一门功法呢。”

    祝庭筠脸色稍微变了一下，颇为严肃的说道：“这门功法因为修炼条件比较苛刻，就算门内弟子知道的也不多，想不到苏真人居然知晓。”

    苏妙真笑了笑并不回答，侧身继续看着镜面上的两派争斗。

    眼下的情况对冥泉宗非常不利了，诡阙的卢辰山基本已经败了，上阙的詹允治也慢慢落于下风，虽然下阙勉强均势，可是并不能给其他路任何支持。

    中阙的贺容璋最为心急，他是这一脉法力最强、修为最深的大师兄，如果不能很快给予师弟师妹们帮助，玉圭很快就要被击碎了。

    不过贺容璋试了几次，无形宝珠被祝瑶光凝出的水幕牢牢缠住，此时贺容璋已经知道《玄清道法》的厉害了，但是却不想轻易认输。

    “还有那一招······”

    贺容璋犹豫了一下，那一招太过狠毒，很可能会直接重伤祝瑶光。

    不过一转念，贺容璋又想起了自己的恩师，不知道他在外面，有没有因为徒弟们的表现再次被祝庭筠耻笑；

    还有元蜃宗的苏真人，这个绝色元婴真人，此时也应该对冥泉宗很失望吧。

    还有这个祝瑶光，她明明修为比自己低一个境界，年纪还比自己小很多，为何就已经这么强了？！

    “用了那一招吧！不能再让恩师颜面受损了！”

    贺容璋把心一横，不再管那枚无形宝珠，再次御使另外五枚宝珠向祝瑶光袭去。

    祝瑶光正要像之前那样移动脚步躲开，可是贺容璋却是一攥拳，那五枚蕴藏冥泉之水的宝珠表面上居然“咔擦，咔擦”的裂了几条细缝，似乎就要在祝瑶光身侧爆炸开来。

    “不可！”

    山河镜像图外面的庞师古连忙阻止，爆炸以后的黄泉冥水将四散而开，对周围进行无差别污秽，此战不是生死争斗，实在没必要这样做。

    苏妙真也有些惊讶，不过看了一眼祝庭筠，他居然还是老神在在的样子，苏妙真大概心中也有数了。

    小界内的贺容璋没有听从师傅劝告，还是毅然引爆了五枚宝珠，中阙顿时被一片腥臭的水雾笼罩着，周围花草树木肉眼可见的枯萎，就连地面都被腐蚀的“滋滋”作响。

    其他三路，也都察觉到中阙的巨大动静。

    上阙，已经渐露败相的詹允治精神顿时一震，他知道贺师兄使出了最后杀招，自己这边一定要坚守住，坚守到贺师兄击碎上清派的玉圭，那便是赢了。

    下阙，杜素梅和辛晓梦也是骤然加剧了攻势，她们想的也是拖住上清派的秦明月和谭松韵，不让她们有时间去看看护玉圭。

    诡阙，早已被压制住的卢辰山，这才冷笑一声说道：“贺师兄引爆了他的法宝，祝瑶光最好的结果也是重伤，很有可能就此一命呜呼了。黄兄，这场斗争看来是我们赢了。”

    卢辰山这话虽然有些夸张，不过这种情况也不是没可能的，哪怕是冥泉宗的弟子，也不敢轻易让冥泉水沾身。

    “哈哈！”

    黄柏涵居然大笑一声，咧嘴说道：“卢兄，你这可就是见识短了，小师妹是我们这一辈天资最高之人，只要贺容璋没有进入玄光境，那一定是打不过小师妹的。不信那咱们打个赌，赌注嘛，就是你手里的这柄剑······”

    “谁要和你堵了，无聊！”

    卢辰山也是嘴硬，或者说在这种情况下，他也只能信任自家大师兄了。

    其实，就连贺容璋本人都已经确信打败了祝瑶光，五枚污秽宝珠一起爆炸，筑元境的修士是绝对没办法逃出去的，虽然此战损失了自己的法宝，还违逆了师傅的话，但只要赢了上清派，哪怕回去遭到责罚也忍了。

    贺容璋又等了一会，准备等烟雾全部散去以后，看到祝瑶光奄奄一息的躺在地上，自己则高风亮节的丢下一瓶冥泉之水的解药，然后头也不回的去击碎上清派玉圭。

    这里有两个重点，一是丢解药时姿势一定要潇洒；二是必须头也不能回的离开，外面有苏真人看着呢。

    想到了风情万种的苏妙真，这个时候的贺容璋居然都有种莫名的激动。

    不过，剧本并没有按照贺容璋想象的那样进行，中阙那团污秽的黄雾开始淡化以后，祝瑶光仍然毫发无损的站在原地。

    只见她周身裹着一层透亮的圆形水幕，汩汩水流涌动之间，恰好完整挡住了爆炸后所有污秽的侵蚀。

    贺容璋根本没想到，筑元二重的祝瑶光就能把《玄清道法》修炼到如此境地，另外，她手里手中不知道何时也多了一柄剑。

    此剑通体呈暗幽色，古朴精美，薄如蝉翼，看上去并没有什么特殊的地方，可是当祝瑶光昂着小脸，缓缓拔剑的时候，剑鞘内顿时一道寒光冲天而起，茫茫剑气折射斗牛之间。

    杀机，映彻天地。

    “天都神剑？”

    山河镜像图外面的庞师古，第一次失声叫道。

    ······

