    提笔蘸墨，“上善若水”四个大字现于纸上。

    比起科举的台阁体，湛非鱼的行楷只能算是中规中矩，但对比她的年纪，能写出这般的字实属难得，可对书法大家丘宗羲而言却有些失望。

    “学书须先楷法，作字必先大字。大字以颜为法，中楷以欧为法，中楷既熟，然后敛为小楷，以锺王为法。”丘宗羲缓缓开口，终究舍不得放过这个好苗子。

    “回先生，我志不在此，而且于书法一道并无天赋，不过是水磨工夫。”湛非鱼毕恭毕敬的回答。

    科举一途湛非鱼还能厚颜无耻说天资聪颖，毕竟她这辈子有接近过目不忘的记忆，又肯下苦功夫。

    可书法一道除了勤字外，更需要的却是天赋，缺少那百分之一的灵感，永远无法成为书法大家。

    丘宗羲游历多年，见过形形色色的人，聪慧者有，愚笨者也有，但此时看着面前目光清正，不卑不亢的小姑娘，他忽然明白顾轻舟为什么收她为徒了。

    小姑娘也许算不上神童，却是难得通透的性子。

    顾学士在朝为官多年，想要拜师的人数不甚数，可善读书的书呆子，少了这份通透灵慧；而圆滑机灵之辈，又汲汲功名利禄，没了这份纯粹。

    “有无天赋是老夫说了算。”丘宗羲摆摆手，明显把湛非鱼这话当成了借口，越过杨旭的狗爬字，看向湛非鱼放在桌子右侧的功课，“已经学五经了？”

    四书五经是科举的基础，虽说三十老明经，五十少进士，但湛非鱼的年纪摆在这里，既然已经能做五经题，至少说明她治经已经入门了。

    “《易经》为五经之首，你以为如何？”丘宗羲倒也干脆，不直接劝说湛非鱼跟自己薛书法，反而开始考校湛非鱼的学问。

    湛非鱼思虑了一下，随后开口道：“《易经》在内容上可分为《经》《传》两部分，堪称大道之源……”

    《经》主要是六十四卦和三百八十四爻，卦和爻各有说明，作为占卜之用。

    《传》包含解释卦辞和爻辞的七种文辞共十篇，统称《十翼》，相传为圣人所撰。

    若仅仅是民间占卜之用，自然不可能成为五经之首，而是在经过演变之后，此书成了修身养性、安邦定国的典籍。

    在湛非鱼看来“君权神授”才是奠定《易经》五经之首地位的最重要因素。

    当听到“君权神授”四个字时，不单单丘宗羲眉头一挑，旁听的杨老将军和杨守成都怔了一下，再看着云里雾里的杨旭，对比一下，这就是榆木脑袋，不开窍的那种。

    “你倒是敢说。”丘宗羲这话听不出任何情绪来，可眼中那瞬间迸发又熄灭的光亮却看得出他对湛非鱼的极其喜爱。

    《尚书》有言：“有夏服天命。”但王朝更迭，在丘宗羲看来不过是胜者为王、败者为寇！

    懂此理的人不敢说，不懂的人说了也不懂，游历多年，丘宗羲的见识早已超越寻常的文人雅士，只不过科举一途让天下读书人认定了君权神授，没想过也不敢去深究其中的义理。

    湛非鱼乌黑的双眼里透着无奈，她很想说您老想多了，她真没什么大逆不道的心思，可这个时候越解释越黑，湛非鱼尴尬的笑着，权当自己刚刚没说这四个字。

    “道生一，一生二、二生三、三生万物。何解？”丘宗羲再次开口。

    看到湛非鱼的字时，想收徒只是一个突然闪现的念头，但考校一番后，这小火苗般的念头瞬间成了燎原之火。

    湛非鱼这会严重怀疑老师让自己来淮安府，不是为了探视杨老将军祖孙三人，而是冲着独钓老人来的。

    狗爬字杨旭看向自家祖父和父亲，自己可以出去吗？

    自己就不该进来的，宁可站在院子里看着那群被揍的凄凄惨惨的捕快们发呆，也好过此刻在屋里听天书。

    “道始于一，一而不生，故分而为阴阳，阴阳合和而万物生。”湛非鱼完全不知道杨旭的此刻恨不能尿遁了，但有了前车之鉴，这会是斟酌着回答。

    “故曰:一生二，二生三，三生万物”。二为阴阳”，三则为阴阳合和。万物负阴而抱阳，冲气以为和。”

    五经中湛非鱼最不擅长的便是《诗经》，实在是作诗没天赋。《易经》的思想她倒是喜欢，辩证法便是萌芽于此书。

    大庆朝纯粹的读书人也许不喜湛非鱼的某些离经叛道的言论和思想，可顾轻舟乃是当朝大学士，除了博学多才外，更深谙官场之道，自然能包容湛非鱼异于常人之处。

    丘宗羲本就不是循规蹈矩之人，只是他生性放荡不羁，看得清、看得透，所以他宁可游历天下，当一个踽踽独行者，而不是在国泰民安之下去质疑甚至抨击朝廷，说到底不过是曲高和寡而已。

    这会听了湛非鱼的回答，虽然小姑娘很警觉，善于隐藏，可在丘宗羲眼里，小姑娘还是太稚嫩了。

    看着沉默不语的丘宗羲，湛非鱼心里毛毛的，明明来之前听大哥哥说，独钓老人生性孤僻，离经叛道，可这会湛非鱼分明感觉是遇到了老猎手，而她就是那瑟瑟发抖的小兔子。

    “你是女子，即便科举也不可能出仕为官。”丘宗羲再次开了尊口。

    看着站的笔直，却充满戒备的小姑娘，眼底压着笑，可古板严苛的脸上丝毫不见半点笑意，“与其寒窗苦读，不如拜老夫为师。”

    湛非鱼头摇的跟拨浪鼓一般，“老师不会同意的，而且我就是个俗人，俗不可耐，我贪图功名利落，还是考科举更合适。”

    还有人这样贬低自己？

    杨旭愣愣的看着自贬的湛非鱼，不都说万般皆下品惟有读书高，她竟然说自己贪图荣华富贵、功名利落，这要是传出去，估计都能被口水淹死。

    杨老将军笑的眼角褶子都叠起来了，顾学士只怕没想到有人会觊觎他的小弟子，这会已经开始挖墙脚了。

    “老夫当年救过你老师一命，救命之恩，无以为报，不如就把你赔给老夫。”丘宗羲这话说的理所当然，摸了摸胡须优哉游哉的继续道：“老夫当年还救了圣上一命。”

    言下之意便很清楚了，顾学士想赖账也就罢了，可当今圣上还欠着丘宗羲一个救命之恩。

    老师远在京城鞭长莫及！自救的湛非鱼立刻道：“挟恩图报非君子所为，院子外还有一群捕快，估计一会还有衙门的援兵，老先生你年纪大了，学生一定舍命相救。”

    这就是一命换一命！当年丘宗羲救了顾学士，这不，等会发生危险了，湛非鱼肯定要救回来，即便没有危险，湛非鱼也会制造出“救命之恩”、

    看着跃跃欲试的湛非鱼，丘宗羲一手摁在桌沿，猛地一个用力，咔嚓一声，桌子一角硬生生被内里给震碎了。

    湛非鱼双眼倏地瞪圆了，随后指控的看向一旁的杨老将军。

    之前她虽然在屋里，可也听到了杨老将军那句话，这叫一把老骨头会被颠簸散架？这分明就是个练家子！

    杨旭也傻眼愣住了，湛非鱼是第一次见丘宗羲，可他不是啊。

    从他有记忆一来，每年丘爷爷都会来家里三五次，有时候当日就走，有时会住上几日，可杨旭从不知道丘宗羲竟然是个高手。

    ……

    院子外，衙门的援兵终于来了，马蹄声阵阵响起，带队的是卫所的伍百户，端坐在马背上，看着眼前的简陋的小院子，“闲杂人等立刻离开，否则格杀勿论！”

    围观的村民对望一眼，村正率先退让到路边，村民也跟着后退但都没走。

    虽说民不和官斗，但石头村一贯团结，杨家祖孙三人在村里住了这几年，也算是村中一员。

    更何况村正和几个年长的族老们知道一点内情，杨老父子当年可都是上过战场杀过敌寇的将军，若不是被人陷害又怎么会发配到石头村来。

    “百户大人！”罗捕头的确交游广阔，虽说对方在卫所，可若是有事来镶武县城，罗捕头一定会找机会摆宴请客，所以双方也算是熟识。

    看着捂着腹部走过来的罗捕头，伍百户一点都都不奇怪，外人不知道，他身为卫所百户自然是知道内情，衙门这些捕快也就是花架子，对上杨家人只要挨揍的份。

    “那个小丫头带了两个随从，一男一女都是练家子……”罗捕头也不敢在这个时候套近乎，识趣的把湛非鱼这边的情况大致说了一下。

    “丘老先生也在来了。”罗捕头又补了一句，眼中又恶意快速闪过，当年他之所以不能给侄儿罗虎报仇，就是因为丘宗羲的阻拦。

    这个死老头也不知是什么来头，连府城的大人都另眼相待，每年都让人送节礼来镶武县，虽说都被拒之门外，可一年年的，知府大人依旧派人送来。

    伍百户狞笑起来，一个酸儒老头子而已，半只脚都踏进棺材里了，即便有几分名头又如何？这一次是侯府下的命令，丘宗羲可保不了杨家祖孙三人。

    当然，伍百户也知道不能明着动手，好在他们此行的目的却是那小姑娘，贵人也透露了，这丫头片子出身商贾之家，此行只怕油水不少。

    湛非鱼出来时，透过不高的黄土围墙就能看到院子外的情形，骑在高头大马上的十多个兵卒，手持弓箭，箭矢上绑着油布，这是打算一言不合便射火箭。

    “罗捕头，你进去搜查贼赃，若是有人胆敢阻挠衙门办差，本百户必定会协助你缉拿贼人！”伍百户高声开口，三角眼里阴沉沉的目光看向站在廊庑下的湛非鱼，也不知这小姑娘和杨家什么关系。

    “多谢大人。”罗捕头这会就对是狗仗人势，有了伍百户带来的这五十个兵卒，他没了后顾之忧，自然要一报前仇！

    其余十多个捕快同样是凶神恶煞，之前被何生揍的没有还手之力，这会不是胳膊痛就是腿痛，他们在镶武县城谁见了不毕恭毕敬的喊一声差爷，哪受过这窝囊气！

    杨老将军不急，丘宗羲同样也不着急，顾学士既然敢让小弟子长途跋涉从淮安府来到渭州，自然是确定她有自保的能力，即便是伍百户这些兵卒也不足为惧。

    杨守成摸了摸杨旭的头，示意他静观其变。

    还是大哥哥好，若是大哥哥在这里，哪需要自己出面，湛非鱼看向拿着大刀气势汹汹而来的罗捕头，“罗捕头你说有人状告我在破庙行窃，不知道县令大人可接了诉状？原告姓甚名谁，可有人证……”

    对衙门这一套规矩，湛非鱼是一清二楚，当初在上泗县她就上过公堂，之后因为万云浩被杀，她也上过南宣府衙的公堂。

    更别提后来去了丰州，因为齐桁小胖子的失踪，她也和丰州府衙打过交道。

    最倒霉的便是在淮安府，牢狱之灾差一点要了湛非鱼的小命，所以此刻对凶神恶煞的罗捕头，别看他摆出的罪名很唬人，湛非鱼是半点不担心。

    “有什么话留到大堂对县令大人去说！”罗捕头厉声一喝，态度蛮横，却是根本不打算理会湛非鱼的质问。

    不愧是商贾之女，倒是牙尖嘴利，这若是石头村的姑娘家，这会估计已经被吓的面如土色，连话都说不出来了。

    湛非鱼莞尔一笑，清脆的小嗓音响亮了几分，“普天之下莫非王土，率土之兵莫非王臣。镶武县隶属渭州，位于陇右道，我倒是想问问陇右道的布政司、按察司和指使史司的三位大人，这镶武县难道不在大庆朝的版图，不归朝廷管辖，否则衙门办案怎么敢不遵《大庆律》。”

    这罪名扣下来，罗捕头脸色倏地一变，虽然他认定了湛非鱼是在虚张声势，可这里还有杨老将军，还有丘宗羲，院子外还有石头村的村民。

    今日这话若是传出去了，朱县令会如何罗捕头不知道，可他这个捕头却是坐到头了。

