    开天鸢绽放不朽的七彩神光，迎向苍穹，那个方向，一道威严的人形闪电压来，手中持着一方宝印，与开天鸢狠狠的碰撞在一起。⊙⊙，

    “轰！”

    如此程度的交锋，四方空间顿时湮灭。

    这里，若非还有一张轮回图定在四周，那么，所有的一切都将被毁，而饶是如此，这个地方也在不断震颤，星空在浑浊与混沌中相互交织，不断进行着毁灭。

    姜小凡神色冷淡，一拳挥向苍穹。

    “咚！”

    这道人形闪电以宝印相迎，当场被一拳震的倒飞，狼狈至极。

    人形闪电在远处一顿，停了下来。

    “轰！”

    它手中的宝印散发出无穷无尽的仙光，浩瀚慑人，惊天动地。

    雷霆变得更加狂暴了，一道道如祖龙般巨大的红色闪电交织在苍穹上，一声震动，疯狂的压了下来。这一瞬间，整个宇宙都失去了声音，只有雷鸣在震动。

    “轰！”

    刺耳的轰鸣不断，这一刻，毁灭雷霆，恐怖的人形闪电，一起压来。

    姜小凡眼神冰冷，眸子中，两片宇宙沉浮，登空而上。开天鸢在他头顶沉浮，混沌神戟再次凝聚而出，发出铮铮仙鸣，磅礴天威如同瀚海般涌动，弥漫八方。

    “砰！”

    他与这道人形闪电碰撞在一起，打出满天神光。

    密密麻麻的闪电坠落，在这方雷霆海洋中，姜小凡行动自如，以意念运转开天鸢护体，右手持着混沌神戟，天纹扩散，将人形闪电压在了下方，一戟洞穿。

    “消失。”他冷漠道。

    混沌神戟狠狠一震，当场将这道人形闪电震的粉碎。

    “咚！”

    他震碎了人形闪电，但是，宝印却并没有消失，发出一声惊天之音，朝着姜小凡压了过来。这道宝印由天劫之光构造而成，但是，其威势却仿佛是真实的天宝一般，拥有着镇压万古大世界的无上伟力。

    只是，单单一宗天宝，奈何不了姜小凡。

    “扑哧！”

    姜小凡反手一巴掌，直接将这宗宝印抽的粉碎。

    “咻！”

    一道仙光突然压来，苍穹上，有其它人形闪电动手了。

    这道仙光快得惊人，令姜小凡心中震动，快速横移三千丈。然而，另一道人形闪电亦是在此刻动手了，以死角发出了攻杀，手中兵刃狠狠砸在姜小凡脊背上。

    姜小凡横飞，口中吐血，遭到了不轻的创伤。

    苍穹上，七道人形闪电一起跨了下来。雷霆在四周闪烁，七道人形闪电宛若是威严的天之帝皇，手中各自持着一宗兵刃，或刀或剑或矛或棍，皆恐怖慑人。

    “轰！”

    随着它们的跨进，整个浑浊空间都晃动了起来。

    姜小凡擦掉嘴边的血迹，眼神深邃，冷冷的望着前方。

    七道闪电中，有人动手了，一柄大刀朝着姜小凡劈了下来，绝灭的力量携带万丈雷霆而动，将姜小凡一起淹没在了下方，纵然他为天，也不禁露出忌惮之色。

    说到底，他以凡人之躯冲破了天境，如今，境界还不是很稳固。

    “嗡！”

    开天鸢在他头顶沉浮，垂落下丝丝缕缕的七彩霞光，将他牢牢的护在其中。他眼神冷淡，依旧是以混沌神戟攻杀，洞穿一切，一戟震散了压来的绝灭雷霆。

    不过，也是这个时候，七道人形闪电一起压了过来。

    “轰！”

    七人一起动手，它们以天劫之光构造而成，看不见什么表情，只能感觉到一股冷漠残酷的气息。这一刻，七道不朽的雷芒落向姜小凡，堪称是一种绝杀。

    姜小凡动容，开天鸢护体，他自己一拳砸向前方。

    “砰！”

    下一刻，开天鸢被震飞。

    他己身蹬蹬蹬的后退，在千丈之外稳住身形。此刻，他的胸口出现了一个透明的血洞，坚固的天躯被撕裂，血液横流，纷纷洒洒，看上去触目惊心。

    恐怖的人形闪电！

    “不错！”

    姜小凡冷冷的道。

    他震动躯体，伤势以肉眼可见的速度开始修复，眨眼间恢复如初。

    “铿！”

    混沌神戟铮铮而鸣，他没有停留，在原地一踏，整个人化作一道光冲出，径直逼向其中那握着仙刀的人形闪电，直接一戟压了下去。

    “铛！”

    刀戟相互碰撞，竟发出实质般的金属颤鸣。

    “砰！”

    这道人形闪电被震的翻飞了出去。

    姜小凡没有丝毫停顿和犹豫，躯体化作星光，再次杀了过去。

    “咚！”

    然而就在这个时候，另外六道人形闪电一起压来，六道绝灭仙光如同灭世的火焰般将姜小凡笼罩，碾碎了混沌神戟，崩飞了开天鸢，让姜小凡脊骨都断裂了。

    他咳血倒退，眸子更加冷酷。

    “铿！”

    混沌神戟重新凝聚而出，闪烁更加刺目的宝辉。在天劫中粉碎了数次，每一次重新聚合，这杆神戟都会变得更加强大，如今，它已然无限接近天宝，只要天劫过去，它会立刻完成一次巨大的升华，成为一宗不朽天兵。

    “轰！”

    苍穹上，雷鸣再次闪烁，密集的闪电压下。

    姜小凡盯着前方，反手一挥，震碎所有劫雷。此时此刻，真正能够威胁到他的，只有眼前这七道人形闪电，其它的些许天劫之光，于他而言根本算不得什么。

    “咚！”

    有人形闪电朝着他跨步而来，一步落下，星空剧震。

    一股大势浮现，若天穹将要坍塌。

    姜小凡抬起手中神戟，笔直对准了前方。

    刹那间，两人冲在一起，刀与戟碰撞，人与人争锋，扫出满天的毁灭之光。最后，姜小凡天躯震颤，人形闪电被他扫飞，连带着手中的天劫刀都裂开了。

    “唰！”

    姜小凡没有犹豫，刚一止住身形就再次压了过去。

    “轰！”

    他挥动铁拳，星光璀璨，猛然压下。

    就在这时，一柄天剑飞来，划破长空，将他的胸口贯穿。天剑入体，自他后胸射出，带出一股长长的血浪，飞洒在这片浑浊地带，看上去极为骇人，令人心颤。

    一尊天，竟然被数次重创！

    这就是天劫！

    “轰！”

    更加恐怖的大战拉开，这一次，七道人形闪电一起朝着姜小凡压了过去，宝兵闪烁不朽之光，更有一道道绝灭雷霆从苍穹上落下，完全将姜小凡镇在了中央。

    姜小凡眸子深邃，拳戟相向，割裂十方。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    这是一场极限的交锋，天劫之光震动，覆盖万里，七道人形闪电个个恐怖骇人，每一次挥手都带着磨灭一切的力量，纵然姜小凡再强也不禁处在了下方。

    “噗！”

    不久后，他的一条手臂被震碎，连胸口都凹陷了下去。

    七道人形闪电，七宗不朽神兵，更有滚滚雷霆不断落下，这等天劫简直就是绝灭。他在这片雷海中冲锋，纵然有开天鸢护体也有些被动了，连连遭受重创。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    杀光一道道，雷霆不断落下，这片浑浊地带纵然有轮回图定住，此刻也仿佛支撑不下去了，似乎在下一刻就要破碎。

    “噗！”

    终于，姜小凡第一次被轰碎天躯，血雾蔓延这片天地。

    不得不说，这是一个恐怖的画面，突破天境，引来真正的天劫，他竟然生生被轰碎了。如此一幕，如果被天地间的修士们看到，如果他们知晓姜小凡的来历，绝对会露出绝望之色，绝对会对“天”这个境界不会再有丝毫遐想。

    一个两世为天的男人都在天劫之下碎体了，其它人，就算能够打破永恒壁垒而突破到天之领域来，那也绝对无法挡住这样的天劫，会死的连渣子都不剩。

    “嗡！”

    开天鸢闪烁七彩霞光，一丝丝，一缕缕，护住姜小凡的血肉。

    很快，姜小凡重新凝聚出天躯，不灭战体闪烁神辉，肌肤宛若初生婴孩。他盯着对面的七道人形闪电，脸色没有丝毫变化，只有眸子变得更加深邃和冷漠。

    “铿！”

    混沌神戟重新凝聚而出，被他抬头投掷了出去。

    “咻！”

    神戟化作闪电，压向其中一道人形闪电。

    这道人形闪电手握大刀，斩向洞穿而来的混沌神戟，两者相互碰撞在一起，发出铛的一声铮铮颤音。不过，也是这个时候，姜小凡踩着神秘步伐而来，一瞬间欺身到这道人形闪电近前，右手印在其胸口，天纹疯狂扩散。

    “噗！”

    这道人形闪电哧的一声炸开，化作光雾消散。

    同一时间，姜小凡闪电般出手，一巴掌压下，将旁边的天刀斩碎。

    他再次磨灭一道人形闪电。

    “还有六人。”

    他盯着苍穹，冷淡道。

    连续被他撕碎三道人形闪电，苍穹上，最后六道人形闪电似乎愤怒了，更加可怖的气息从它们身上扩散了出来。这一瞬间，汹涌的雷霆变得更加骇人，每一缕都仿佛可以毁灭一片宇宙大天地，轰的一声坠落，压向姜小凡。

    同一时间，六道人形闪电持宝兵而动，携带毁灭杀光，一起杀了下来。

    “嗡！”

    这片浑浊空间震颤，有一种神秘而诡异的力量突兀出现，让姜小凡眸子更冷。

    “天则！”

    他寒声道。u