    罗老板带领罗塔参观了几处不错的样房，不论是位置还是构造都很讨罗塔的喜欢。

    “如果没什么大问题的话，那您看可以吗？”罗老板搓着双手，脸上一副讨好的笑容。

    “没什么问题，老夫还是很满意的，那就按之前的价格吧。”

    罗塔挑了一栋靠近人工湖的小屋，因为几个样房都差不多，所以也没什么可以细挑的地方。

    “那没问题，现在咱们去办理手续吧！”罗老板热情地招待着。

    很快，在罗老板亲力亲为的带领下，手续很快就办好了。罗塔也如愿拿到了房屋的钥匙。

    这下子，罗塔终于也算是有房人士了，在斗罗世界里也有了自己的一处居所。

    这些屋子里面全部都是精致装修的，家具都不用担心，全都是已经安置好的。只花费9000金魂币就可以到手一栋这样的精致房屋，着实不亏。

    家具虽然是置办好了，但有些地方还不太符合罗塔的审美，稍微需要调整一下。

    “哦哆，终于搞定了，这下子就没问题了~”

    看着家里的崭新布局，罗塔表示很满意。罗塔是按照自己原来地球上的居所安置的，唯一不同的是少了些电器。

    忙完家务后，罗塔就美美地睡了一觉。

    罗塔一觉睡到了第二天正午，清醒后放松地伸了个懒腰。

    今天罗塔打算在武魂城好好逛一逛，昨天刚来武魂城行程就安排的满满当当，也没有什么闲工夫。

    “今天天气真不错呢，是个适合溜达的好天气呢~”罗塔抬头看了看高挂的太阳感叹道。

    温暖的阳光照射在皮肤上给人一种舒适的感觉，仿佛做了一个天然的按摩。

    武魂城的生活水平很明显要好很多，大多平民的衣服质量都很好。其实大陆统一何尝不是一件好事，这样就能有效地减少纷争，也就不会有更多的平民遭受苦难。

    罗塔慢悠悠地在大街上走着，忽然前方一团乱哄哄的人群引起了罗塔的注意。

    “啊咧，感觉好像有什么热闹的事情呢！”

    靠近人群后，罗塔发现原来是一个说书人，倒是这说书人说了什么故事会吸引这么多人。

    罗塔反正也没什么要紧事，听听也好，刚好也可以了解一下斗罗世界的风土人情。

    “上回说到，一伙歹人抢夺魂骨的，这回咱们就接着道来。那团伙的首领名叫德克莱……最后被武魂殿新上任的长老成功制服。”

    罗塔倒是佩服这些说书人的本事，自己捉拿德克莱的事情这么快就被当成故事讲给人们听了。倒是说书人添油加醋的本事确实不小，很多地方都被夸张地表达了出来。

    就连罗塔听了后都有些羞愧，说书人口中的自己仿佛是个无所不能的大英雄一样，完美无瑕。

    事实是罗塔其实只是个爱划水的高端局演员而已，并没有像说书人说的那么正义。

    现在武魂城大多平民对罗塔的面貌不清楚，这也是罗塔在人群中没有被认出来的原因。如果说书人发现他的观众中有一个刚好就是他口中的主角，不知道会有怎么样的神情。

    当然罗塔今天可不打算就听个故事就回去，还要熟悉熟悉武魂城的布局呢。

    走着走着，罗塔注意到了街边一个小巷子里两个人在小声地说着些什么。这样偷偷摸摸的举动无疑是引人怀疑的。

    “好奇怪呢~”罗塔摸着下巴有些好奇。

    既然来了点兴趣，罗塔也就没有墨迹，直接快步来到了两个人的身边。

    突然出现的罗塔直接将两个人吓了一跳。

    “你这家伙是哪里冒出来的，不知道会吓死人吗？”

    罗塔微微弯着腰道：“不好意思啊，老夫刚刚看到你们好像在谈论着什么，有些好奇就过来了哟~”

    “我们没说什么啊，你肯定是听错了！”

    两个男子的脑袋摇得像个拨浪鼓，这样的举动反而更是让罗塔来了兴致。

    “哦哆，这样可是不行的哟，如果不老实交待地话，可是会有大问题的呢~”

    罗塔看着两人笑了笑，“这里可是武魂城哟，你们不会不知道吧！”

    两名男子冷汗直冒，双腿不由得哆嗦着，那摇摇欲坠的样子好像随时都会瘫在地上。

    “老夫给你们的建议就是坦白从宽，老实交待的话，还有可能放你们一马呢！如果不想说的话，那老夫只能请你们两位去执法殿走一趟了~”

    事已至此，两名男子相互对视了一样，只能松口了。

    “大人是这样的。我们兄弟俩得到了一个小道情报。这个情报和一个无比珍贵的魂骨有关，据说是武魂殿上次丢失的那个。”

    事情开始变得有意思了，竟然能从两个普通人身上打听到有关武魂殿丢失魂骨的情报。

    “哦呀，那你倒是说说具体是怎么回事啊？”

    “今天的报纸上的头条就是武魂殿将抢夺魂骨的歹人制裁的头条，据说是被一个武魂殿新上任的长老解决的。”

    报纸上说的那位长老肯定就是自己了，但也不知道为什么千寻疾没有刊登自己的名字，很有可能是为了隐藏实力吧！

    “但是报纸上只字不提那块魂骨，因此很多人认为武魂殿是放弃了那块武魂，也是打算召集人马开始行动。”

    “行动？这是怎么一回事？”罗塔有些不解。

    “我们打听到的消息是，有人知道那块魂骨的下落，正在秘密召集很多强大的魂师。据说集结的位置就在星斗大森林外围的村子里。”

    原来如此啊，看起来有些道上的人得到了丢失的魂骨的相关情报，想要将魂骨据为己有。

    “那你们两人之前是有什么打算吗？老夫有些好奇呢！”

    兄弟俩默默看了一眼彼此，还是没有隐瞒地说了出来，“我们之前是想花高价钱雇佣强大的魂师替我们去寻找这件魂骨，到手后我们再把这魂骨上交武魂殿，这样我们兄弟俩搞不好就可以成为贵族了。”

    搞半天原来是打着这个目的啊，看起来这兄弟俩是典型的有钱却没地位的人，想通过这种办法得到贵族头衔。

    兄弟俩说完都低着头不敢看罗塔，现在他们二人的生死全都掌握在罗塔手中了。如果罗塔去通知武魂殿的话，他们俩绝对会被处死的。

    “你们应该不知道老夫是谁吧？”

    兄弟俩摇摇头表示他们不清楚。

    “好吧，老夫是武魂殿新任长老，黄猿~”

    兄弟俩一听，脸色刷得一下变得毫无血色，这不就完犊子了嘛！眼前这个人竟然是武魂殿的长老，此刻他们心里别提有多绝望了。

    “不过看你们很听话的份上，老夫就不将这个事情通报上去了，以后还是少些这种不正当的心思哟~”

    罗塔微微一笑，随后转身离开，只留下兄弟俩默默地看着彼此。

    “大哥，你说咱们以后咋办？还想办法当贵族吗？”

    “老弟啊，大哥突然觉得就当个商人挺好的……”

    