    小翠听闻这句话，马上抬头看了几眼唐淇莲，继而轻声问道；“小姐，咱们要怎么做？”

    “怎么做？呵呵呵，那就等着唐淇媚给我做嫁衣吧！”说完这句话，唐淇莲就已经优雅的转身离去……

    房中的七七无聊的打着呵欠，身上的毒素已经清除七八成了，但是此刻脸上却还是涂满了厚厚一层脂粉，看上去惨白惨白的，瘆人的很。

    趁着房中无人，七七毫不客气的接过落霞削好的苹果，大快朵颐着，唇齿不清的说道：“我说……银鸽真么样了？”

    落霞看着七七的表情，心里这才稍稍放心，轻笑出声说道：“挺好的，我听说赤火那家伙终于是开了窍了，每天不停的偷着把好东西都给银鸽送过去……”

    “嗯，挺好的，知道疼人了！”七七又咔嚓咬了一口苹果。

    落霞点着头，仍是专心致志的削着手上的另一只苹果，如今功夫废了，她到越来越像是深闺贵妇一般优雅了。

    七七接着说道：“我看等这些破烂事过去之后，也该让他们成亲了，银鸽也老大不小的了！”

    “呵呵，夫人所言极是，我瞧着他们二人，现在就像是小打小闹的两夫妻，那赤火给银鸽的好吃的，都被她转脸孝敬了小东西，说是为了答谢救命之恩，现在赤火都已经把那小东西当做祖宗一样供养着了！”

    听着落霞的话语，七七脑海中形成一个可笑的画面，而后轻笑出声，最后却突然转眼问道：“那你跟唐淇风怎么样了？”

    手指突然被划破，几滴鲜血留下，吓得七七慌忙起身……

    此时门外却又传来怯生生的娇声：“姐姐……林清姐姐，在吗？”

    七七有些手忙脚乱，倒是落霞眼疾手快的一把将七七推倒在床上，顺手扯了被子盖在七七身上。

    七七还是担忧的说道：“你的手……”

    “夫人，我没事！”落霞果断的说着，顺手从怀中掏出了金疮药涂抹上去。

    七七倒在床上，气息奄奄的好半天才反应过来，低声说道：“谁？咳咳……”

    落霞差点喷笑出来，却又眼尖的看到那吃了一半的苹果，顺手将它扯过来，一脚踢到床底下。

    门口走进一人，满眼的惊恐不安，抬头看着那一脸冷漠站在七七床边的女子，慌忙低下头说道：“姐姐，我是莲儿，我，我听说你病了，就来……就来看看你……”

    床上之人上下眼皮正在打架，听到这句话，像是强弩之末一般，勉强睁开眼睛，看着女子，马上笑道：“四小姐，咳咳咳……你怎么有空来……咳咳，落霞，去倒杯茶！”

    听到这句话，落霞还是有些在意的瞟了七七几眼，最后却还是退了下去。

    七七挣扎着起身，惨白的脸显出无奈的神情，低声说道：“我房中的丫头现在也是自身难保，怠慢之处，咳咳咳，还请四小姐不要见怪！”

    “不不，姐姐这是哪儿的话！妹妹就是来看看你……”

    七七心里不停的翻着白眼，好嘛，这唐门里面，左一个姐姐，右一个妹妹的，这怎么都跟她攀亲带故的？

    唐淇莲抬头仔细看着七七的脸色，那已经有些青紫的下唇，怎么看都是病入膏肓的情形，想到这里，她心里有些得意，但脸上却还是忧心忡忡……

    “林清姐姐，我听说你病了，可我，可我最近孝服在身，所以也就没有冒然前来打扰，你不会怪我吧？”

    七七摇摇头说道：“怎么会？倒是我，明明就是个客人，却突然就病倒在你们唐门，倒是给你们填了麻烦了！”

    “没有，没有，怎么会呢？我喜欢姐姐，我想要姐姐尽快康复才是真的！”

    “咳咳，我也想，只是眼下这身子越发的沉重，连我自己也不确定到底会不会好啊……”

    说完这句话，七七唉声叹气了几下。

    唐淇莲看着她的神情，似乎是打算要说什么，但几次尝试开口，最终却都踌躇着低下头去。

    看着她欲言又止的神情，七七似乎很是好奇的问道：“四小姐这是有什么话要说吗？”

    “没，没什么，其实我就是来看看你……我……可，有些话，我又不知当讲不当讲……”

    说完这句话，唐淇莲就扭着裙子，咬着下唇；七七心里再次翻着白眼，这白莲花的表情，拜托，别再她面前表演了，她真是看得都反胃了。

    可想归想，七七却还是温温柔柔的说道：“四小姐，有什么话是不能说的？”

    “我，可我没想说我三姐的坏话……呀！”说完这话，有些懊恼的捂着嘴，脸色很是郁闷的看着七七。

    听到这里，七七似乎明白她这次来的目的了，脸上马上也跟着配合的阴沉起来，皱紧眉头，七七低声说道：“三小姐怎么了？是不是与我相公有关？”

    “没，我没想……”唐淇莲慌忙起身转身就准备逃离，可身后的咳嗽声却越来越严重。

    “咳咳，咳咳咳……四小姐留步，四小姐，告诉我，三小姐要做什么？咳咳咳……她准备对我相公做什么？求求你，咳咳咳……”

    眼见着七七已经咳得上气不接下气，唐淇莲心中一阵得意，嘴角不自觉的上扬，却是满眼懊恼的说道：“林青姐姐，你别急，我告诉你就是……”

    “你，你快说！”七七表现的很是恼怒。

    唐淇莲忸怩的说道：“我最近听闻三姐姐打算要宴请景瑜公子，而且……而且她还不顾丧期，精心打扮，说是……说是要成为新的……景夫人……”

    闻听这句话，七七猛然睁大美眸，而后不停的喘着粗气，一手扯着心窝处的衣衫，大口大口的喘息，手指微微颤抖，最后竟然就这么直接气得晕倒在床头之上……

    唐淇莲眼见如此，慌忙大声呼唤了几下，但见没人反应，这才阴测测的笑道：“气死你才好，你这个碍手碍脚的人，早就该死了！”

    说话之间，唐淇莲已经探出一只手去……

