    “……”楚梦瑶顿时一头黑线，这太上长老……怎么和媒婆差不多了？这话说出来，让楚梦瑶一阵的恶寒！之前她还鄙夷林逸是散修，可是现在……

    　　

    　　    林逸冷冷的看了太上长老一眼，说心里话，他是对太上长老这种态度十分不感冒的，这简直是见风使舵的代表人物，不过林逸也没有多说什么，只是抬步向会客厅外面走去。

    　　

    　　    太上长老被林逸这冷冷的一眼，吓得不敢再多说什么，在崔长老的搀扶之下，小心的跟在后面……

    　　

    　　    之前的那个弟子，已经将客房准备妥当，林逸则是暂时先住了进去！刚才催发武技，让林逸用尽了身体里所有的体力真气，所以林逸要休息一会儿才行。

    　　

    　　    楚梦瑶也没有再去打扰林逸，而是转身准备去处理一下暗夜宫接下来的事情，她准备召开一个全宫会议，安抚一下暗夜宫那些弟子，毕竟之前的事情，对这些人造成了很大的心理压力。

    　　

    　　    一转身，楚梦瑶就看到了一路小跑过来的太上长老，不由得愣了愣：“太上长老，您有伤在身，这跑什么啊！”

    　　

    　　    虽然楚梦瑶对于太上长老这种见风使舵的性格有些不喜，但是毕竟太上长老认可了林逸，以后和林逸联系，也不用看着太上长老的脸色了。

    　　

    　　    “瑶瑶啊，林少侠休息了？”太上长老小心的问道。

    　　

    　　    “恩，他昨晚连夜赶过来的，然后还迎接了这么一场恶战，自然累了，要休息一下。”楚梦瑶自然不会说林逸的体力真气用尽了，才会休息，而是将情况推给了连夜赶路。

    　　

    　　    “哦……”太上长老也没有多问，她不过是随口问问而已，真正的目的不是这个：“瑶瑶，你看，你和林少侠的订婚仪式，什么时候举办一下？”

    　　

    　　    “啊？我举办什么订婚仪式？我什么时候要举办订婚仪式了？”楚梦瑶愕然的看着太上长老。

    　　

    　　    “瑶瑶啊，不是我说你，太上长老也是过来人了，我早就觉得，这林少侠吧，并非凡人，乃是超级高人，所以瑶瑶，这样的人，追求者肯定很多，比如你家里的那个陈雨舒啊，许诗涵啊，之类什么的，肯定也喜欢林逸，所以你要抓紧，一定要先将林少侠追到手，确定关系，可不能让他被别人抢走啊！”

    　　

    　　    “这都什么跟什么啊！”楚梦瑶被太上长老弄得实在是有些无语了！什么叫早就觉得林逸不是凡人？你之前不是说他是一个散修么？还让我和他断绝来往，现在又要订婚了？要不要这么无耻啊！

    　　

    　　    “瑶瑶，你别觉得老身烦啊，老身说的都是实话！”太上长老说到这里，叹了口气道：“你肯定觉得，我这个人，说话见风使舵，看到林逸厉害了，就想着来巴结对吧？”

    　　

    　　    楚梦瑶没有回答，不过沉默，也等于默认了太上长老这句话了！的确，楚梦瑶想的就是如此，之前说林逸万般不好，现在林逸的实力展露了出来，又要自己和林逸订婚！

    　　

    　　    “瑶瑶，老身已经受伤了，无法冲击大圆满的境界，这伤势，痊愈的可能性也不是很大，所以估计也活不了多久了，暗夜宫，以后还是要在你的手上发扬光大！”太上长老却丝毫不以为意，而是继续说道：“老身这一辈子，就想暗夜宫能够变成上古层面的一流门派，什么面子啊，虚荣啊，那都是假的，你可能觉得老身无耻，但是老身要说的是，老身就是这样一个人，只要暗夜宫能好，你可以侮辱老身甚至杀了老身，这都行，无所谓的！所以，瑶瑶，这也算是老身的一个请求了，一定要抓住林逸林少侠，这是我们暗夜宫腾飞的机会……”

    　　

    　　    听着太上长老这一番发自肺腑的真情感言，楚梦瑶一时间感慨万千！是的，她之前的确瞧不起太上长老，觉得她是个见风使舵的人，前脚骂了林逸，后脚又来讨好林逸，这简直有点儿不要脸到了极点！

    　　

    　　    可是，听了太上长老后面的话，楚梦瑶又觉得，太上长老这个人，其实也是值得敬佩的，她为了暗夜宫，无私的贡献了她的一生，只要暗夜宫好，那她可以付出生命！

    　　

    　　    这样一个人，楚梦瑶还真不好评价了，至少这一刻，楚梦瑶也不怪她之前阻挠自己和林逸之间的事情了，她叹了口气，道：“太上长老，我和林逸之间的关系，你不用操心了，小舒也好，诗涵姐也好，都不可能影响我和林逸之间的感情的，至于您的伤势，我会让林逸帮忙给你治疗，你死不了的。”

    　　

    　　    “啊？什么？林逸可以给我治疗？真的假的？”太上长老一愣，有些激动的道：“瑶瑶，林少侠肯出手么？”

    　　

    　　    “我都说了，我和林逸的关系，不是那么简单，我去求他，他肯定会出手的。”楚梦瑶笑了笑，其实，这些事情都不用楚梦瑶开口，林逸就已经答应了，林逸，是很了解大小姐的，不是么？

    　　

    　　    “那真是太好了，也就是说，我还是有机会冲击天阶后期巅峰实力大圆满的？”太上长老犹豫了一下问道。

    　　

    　　    “不错。”楚梦瑶点了点头，道：“太上长老，这件事情，其实也告诉您了一个道理，有时候，不要戴着有色眼镜看人！当初，您瞧不起我，但是呢？您瞧不起林逸，然后呢？”

    　　

    　　    “嘿……老身知道了，再说了，以后暗夜宫有瑶瑶你和林少侠了，老身也不管那么多了，老身就安心的修炼好了，这些事情，老身都不管了！”太上长老这一刻，真的有些不好意思了，饶是她脸皮厚如城墙，此刻楚梦瑶这么说，她还是有些难堪的。

    　　

    　　    楚梦瑶还能说什么呢？以前的一切恩怨和不满，也随着这一刻，化为乌有，虽然之前她为妈妈在暗夜宫受到的不公平待遇而不平，之前也为太上长老瞧不起林逸而愤慨，不过她这个人对暗夜宫的心思却是从来没有改变。（回家过年，时间较少，不会断更，但每天只能一更，年后恢复。祝大家新年快乐！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

