    如果弑杀一个神明能够掠夺神明的所有权能，那绝对是一件无比恐怖的事情。

    光是想想，就让潘多拉一阵兴奋，哦不，是感受到冰冷刺骨的寒意。

    “叮，检测到群主叶玄成为弑神者，是否花费一万积分抹消并提升弑神者缺陷及命格？”

    聊天群的声音在叶玄吞噬完梅卡尔全部的能量后，悄然而至。

    “一万积分？“

    叶玄有些诧异，他是享受十倍特权的，如果连他都要花费一万，其他人不得十万积分？

    十万积分，只能抹灭弑神者的缺陷和提升一下命格吗？

    “说详细点。”

    “叮，宿主花费十万积分后，聊天群可帮助宿主将梅卡尔和之后所获得的神明权能融为一体；宿主实力越强，则权能力量越强。“

    ”叮，且当弑神者命格强化到一定程度后，群主可吞噬诸天万界中所有神话中神明的传说，成为当之无愧的弑神者！“

    聊天群在叶玄的耳边解释道。

    “说的还真是夸张呢。”

    叶玄撇了撇嘴。

    真要做到那种程度，还不知道要花费多少积分呢。

    “叮，请问宿主是否同意？”

    聊天群满不在意叶玄的态度，依旧用着机械冰冷的声音问道。

    “扣吧，随便你扣。”

    翻了个白眼，叶玄没好气的在心里说道。

    “叮，弑神者缺陷抹除成功，弑神者命格强化成功。”

    伴随着系统声音落下，叶玄只感知到一股恐怖的力量席卷他的身体，然后之前所吞噬的梅卡尔和吴天的能量化作一个细小的六棱形透明水晶，无数的玄妙的天地符文刻印在其中。

    哪怕不认识，也能根据那些符文猜出其含义。

    闪电、风暴、雷霆、冥土、生命、力量........

    这些正是雷神索尔和神王梅卡尔的全部能力，如果说之前它们虽然被叶玄吞噬，但名义上依旧是那些神话中的神明；那现在，它们已经真的成为了叶玄的能力。

    不需要念述那些繁杂的口号，只要自己想，便能随意使用；而且不存在上限问题，只要输出的能力越大，权能所能发挥出来的能力就越强。

    不止如此，那个六棱形的透明水晶就是传说中神明的神格，上面的权能就是这位神明所掌握的权柄。

    有神格，神格也有权柄，那叶玄现在又能称之为什么？

    神明？

    对，神明！

    在叶玄的感知中，他的寿命正在以一种恐怖的速度延伸着。

    百年、千年、万年、十万年.......

    直至，天地尽头。

    只要叶玄不作死，没人杀他，他的生命就是与天地同等。

    不得不说，在寿命这方面，神明确实有一道。

    即便，叶玄并不在意寿命的多少，因为有着聊天群且自身也一直在变强的他，生命层次早已超越了人类；他的寿命，也早已突破到千年之久。

    虽然这次的延伸异常恐怖，但对他而言，这没什么价值。

    不过一万积分，不，应该说是十万积分能够做到这种程度，真的很不错。

    叶玄满意的点了点头，然后在群里说道：

    叶玄：”@沃班伯爵，强烈推荐，可以花费十万积分买个弑神者缺陷抹除和命格增强的套餐，效果很棒，不仅解决了权能上限和下限且不能成长的问题，还能形成一个类似于神明的神格。“

    叶玄：“也不是类似于神明的神格，其实就是自己掠夺的权能所形成的神格；神格形成之后，这些权能也就没有了限制，不需要念述口号，心随意动。“

    叶玄：“寿命也会得到一定的延长，大概也就长生不老，与天同寿这个样子；虽然对我们这些有聊天群的人来说没什么意思。”

    叶玄：“主要是弑神者的特性也很好的保留，未来掠夺的权能越多，神格的力量也就越强，从而代替你实力的提升。”

    叶玄：”只要十万哦。“

    沃班伯爵：“..........”

    沃班伯爵：“你是人？”

    沃班伯爵：”你知道对老夫一个刚刚才进行聊天群任务的人来说，十万积分有多么的遥不可及吗？“

    沃班伯爵：“老夫现在的积分都还是靠着签到和兑换得来的！”

    沃班伯爵：”十万积分，你也好意思开口。“

    沃班伯爵表示嘛买批，群主所发的升级后的弑神者能力对他来说都特别有吸引力！

    他要是真有十万积分，肯定毫不犹豫下单。

    但问题是他没有啊！他没有啊！！！

    群主，你就该死！

    时崎狂三：”长生不老？与天同寿？“

    干物妹小埋：“长生不老？与天同寿？”

    高槻泉：“长生不老？与天同寿？”

    托尼史塔克：“长生不老？与天同寿？”

    张三丰：“长生不老？与天同寿？”

    天山童姥：“长生不老？与天同寿？”

    奥丁之子：”怎么了？为什么你们都这么激动？长生不老怎么了？“

    奥丁之子：“我大阿斯加德每个人都能活很久啊！”

    北方神的荣耀：“俺么也是。”

    波罗斯：“千年寿命，还是有的。”

    蓝染：“身为死神，只要有足够的灵力，就没有寿命的限制。”

    利姆露：“嘿嘿嘿，现在，我，好像也是这样呢。”

    天使彦：“我应该就不用多说了吧？”

    在她的世界，哪怕是一代神体都拥有无比悠久的寿命，何况是她。

    时崎狂三：”..........“

    高槻泉：“...........”

    艾斯德斯：“.........”

    托尼史塔克：“..........”

    张三丰：“...........”

    在他们的世界，长生不老是多少人梦寐以求的东西啊，聊天群中竟然有这么多人都不放在眼中。

    叶玄：“等等，其他人我能知道原因，但你时崎狂三为什么会出现在里面啊？”

    叶玄：“你的食时之城可是能吞噬别人的时间的。"

    叶玄：“只要你吞噬的够多，完全也是长生不老吧？时间对你来说也没有什么特别的意义吧？“

    时崎狂三：“话是这样说啦，但是刻刻帝的能力都要依靠时间来进行。”

    时崎狂三：“而且我最近强化了一下，需要的时间就更多了。”

    时崎狂三：“不够用啊........”

