    虽然苏听风说的话是指傅修远对苏倾城好，可无论怎么听，字里行间都有一种指责傅修远居心不良的意味。

    尤其是那一句傅大公子，听起来别提多讽刺了。

    傅修远淡淡嗤了声。

    “远不及你，才回国，便把她气成了这副模样。”

    说话时他一直轻轻揉捏着苏倾城受伤的手来缓解她的疼痛，深沉的目光一瞬不瞬地凝着苏听风，眸底渐渐聚起了一层层寒意。

    苏听风的神色也沉了些。

    因那字字长满了刺的话，他无法和气场强大的傅修远对视，只把目光投向了苏倾城：“听说你最近都随他住在傅宅，虽然你们已经订婚，但到底不是夫妻，今天你还是随我回家。”

    “回家？”

    苏倾城顿觉可笑。

    “苏宅吗？二哥，我怎么随你回去？我倒是回得去，可是你回得去？爸爸说过你不认错就不能回国，你觉得爸爸会让你进门？”

    话，毫不留情。

    事到如今，她也没必要给苏听风留任何一丝情面了。

    “那算了。”

    苏听风也不生气。

    甚至，他恢复了那副儒雅温和的神色，只是看着她和傅修远的目光中多了些兴味：“倾城，我记得我走之前你可是恨极了他，你不是不喜欢他了吗？”

    “谁说我不喜欢他了？”

    对于这个话题，苏倾城几乎毫不犹豫地怼了回去。

    快的谁也想不到。

    那激动之下反驳出的语气，还有语气中的坚定，都证明了她对这件事的在乎，还有对男人的爱意。

    众人没吭声。

    人群中，有人脸上划过一抹落寞，垂下脑袋，沉默了。

    傅修远垂眸凝着怀中女孩的小脸，望着她额前散落的发，抬手，动作轻柔地将其挽到了她的耳后。

    她的坚定，他甚悦。

    “呵，倾城，我了解你，如果不是真的移情别恋喜欢上了别人，你当初就不会闹的那么厉害，听说你在订婚那天甚至割腕自杀，难道这不是真的？”

    苏听风再次轻笑了声道。

    不管他和钟馨儿是否要继续孽缘，但这一刻，向来随和的他在竭尽全力地挑拨苏倾城和傅修远的关系。

    他对傅修远有敌意。

    苏倾城能明显地感觉的到。

    可她不太明白二哥对傅修远的敌意来自哪，自小二哥和大哥与傅修远的感情便很不错，他们年龄相仿，算是一起长大的好兄弟。

    难道是因为钟馨儿？

    不，不是。

    二哥的言语中根本没有提到过钟馨儿，更何况钟馨儿伪装的很好，二哥根本不知道钟馨儿对傅修远有心思。

    甚至她感觉二哥对傅修远的敌意，好像跟自己有关。

    他……想拆散她跟傅修远？

    苏倾城心中划过无数个念头，最终沉淀下来，冷静开口：“二哥，之前是我愚蠢，就仿佛现在的你一样，但值得庆幸的是，我已经睡醒了。”

    仿佛现在的你。

    这几个字不知戳到哪点，苏听风儒雅的神色在一刹那肃冷了三分。

    沉默两秒，他忽然轻呵一声，神色仍旧温和，目光却泛了层寒霜：“看来你还真如以前一样喜欢他，你对他的爱不是假的，可是，你能确信他对你的爱是真的吗？”

