    拍卖师的锤子僵在半空，将落未落，他正犹疑着自己要不要宣读报价……一个亿的美金，这个价格几乎可以把整个歌剧院连同他一起给买下来了！

    助手快步登台，在拍卖师耳边低声说了几句，拍卖师微微点头，神色凝重。

    “女士们先生们，十分感谢大家对于这件拍品的兴趣，但出价的激烈程度大大超出了我们的预期，我们必须防止虚报价格导致最后拍卖成功但是无法支付真正想得到这间拍品的顾客无法如愿以偿的状况，所以我们必须请24号先生跟我们去一次财务间确认某些状况，在此期间拍卖将暂停延缓，请各位稍作休息，会有侍者为各位奉上精致的水果与点心。”

    白衣侍者们捧着精致的托盘穿梭，数百对黄金瞳“唰”地偏转来，在众人质疑的目光中，路明非神情自若。

    财务间里，拍卖师助手和财务经理围绕在路明非的身边，彬彬有礼，但其实暗藏怀疑的目光一直在路明非身上游走打量。

    “非常抱歉，您的出价方式实在太过夸张，再次之前拍卖进行了接近两个小时您一直未开口报价，一开口就是一亿美金的巨额，所以为了保障拍卖安全，我们不得不请您来这里。”财务经理笑着解释。

    “可以理解。”路明非淡淡的回答。

    “感谢您的理解。”财务经理微微躬身，“您提供给我们的只有一个苏黎世银行的账号，里面有一千万美元作为保证金，通常情况下一千万已经是笔巨款了，而且保证金就很有说服力了，但这一轮您出价一亿美金，十倍于您的保证金，甚至还接连喊出了两亿，三亿的报价………说实话真的是气魄十足啊。”

    “但介于您是第一次光临我们拍卖会，信用度还不够，如果您不能证明您确实有支付能力，我们将不得不取消你的出价权。”财务经理拍着一个黑色的手提箱。

    “你们要看我所有银行卡的余额记录么？”路明非微笑。

    “不需要不需要，只需要向我们证明你有交付能力就行了。”财务经理含蓄地问道，“请您务必协助我们，暂时摘下您的耳机和麦克风，事关您的财务安全和我们的信用，我们之间的谈话需要保密。”

    路明非一言不发，摘下了耳机和麦克风。

    “以前有过一些恶意的客户，在场内安排一些新人来哄抬价格，他们其实没有支付能力，却影响到了拍卖的公平。”财务经理循循善诱，“您只要证明自己的支付能力即可，譬如，向我们提供您的其他账户。”

    财务经理微笑着打开手提箱，摊开之后，手提箱变成了一台电子设备，红色的液晶显示屏，黑色的键盘，好像一台巨大的计算器，他打开了苏黎世银行的用户界面。

    “请输入您在苏黎世银行的账户密码。”财务经理把手提电脑推向路明非。

    路明非照着财务经理的话，快速的把昂热告诉他的账户和密码输入，几秒钟之后，液晶显示屏上跳出了“10，00000000”这个数字。

    一千万美元，对普通人来说绝对是笔能足够挥霍一辈子还用不完的巨款金额了，但在这场群龙的盛宴里，就显得太微不足道了，就像抛入大海的石子，难以激起一层浪花。

    “我们在苏黎世银行那边的权限很高，您的余额我们可以查到，真的只有这一千万美元。”财务经理保持着尴尬又不失礼貌的微笑。

    歌剧院大厅里，客人们交头接耳，人声此起彼伏，时不时响起几声轻佻的嗤笑。

    好笑么？这些人从自己下车开始进到会场里就一直笑，好像在围观什么和他们不一样的动物似的……仅仅是因为和他们不一样就很可笑么？

    也许吧……路明非也跟着笑了笑。

    “我也可以出价一个亿！”

    场馆里，观众席的后方，尼奥大声宣布，阴郁的神情从他脸上一扫而空，他高高举起写着“25号”的号码牌，仿佛举着什么象征着财富的魔杖，语气像是收复失地春风又得意的君王。

    “当然你们也可以随意查询我在苏黎世银行的保证金，我完全具有偿付能力！”尼奥的目光仿佛穿透了财务间的隔板，他的声音响彻全场，嘴角挂着肆意的笑，“一个亿，我拿着一个亿在这里静候开场。”

    拍卖师站在台上弓腰赔笑着，与24号的一千万保证金不同，他们事前查过每一位来宾的保证金，这位25号银行卡里的保证金……刚好有一个亿！他所言非虚，这位咄咄逼人的公子哥确实有如此张扬跋扈的底气。

    另一名拍卖师助理疾步走进财务间，压低了声音在财务经理耳边说：“25号表示在拍卖重新开始后他也愿意出价一个亿，这位贵宾看起来很像已经等得有些不耐烦了。”

    财务经理眼里异光闪动，他皱起眉头，对路明非的语气里也渐渐失去了最开始的恭敬和耐心：“先生，不如我们回到座位重新开始吧，从25号客人的三千万开始，我们会和宾客们解释是您资金链方面出现的问题被银行冻结了，不会落了您的面子，还请您以后不要以如此夸张的方式叫价……”

    路明非抬眼望了望这个秃顶的地中海大叔，对方脸上原本奉承的笑容几乎已经隐去了，现在的语气和眼神里任谁都听得出满满的不耐烦和催促之意，算得上是警告了，甚至懒得稍加掩饰做做样子什么的……是么，这就是混血种的社会？

    和人类社会也没什么区别嘛，有钱有权的就是老子，享受着万众瞩目和阿谀奉承；没钱没势的就是孙子，只配冷眼交加和轻佻嘲笑么？

    一样的现实，一样的讽刺。

    “你们这里只和苏黎世银行有合作么？”路明非挥手打断了秃头财务经理的喋喋不休。

    “当然……不是，我们还是各国的各大银行均有合作，但凡是您能叫出名字的银行，我们都拥有着VVIP以上的权限。”秃头经理的语气里渐渐多出了几分傲慢。

    “可你只问了我苏黎世银行的账户，我还以为你们这边只能用苏黎世的银行卡付款呢。”路明非手指轻点玛瑙璞玉铺成的长桌，声音清脆。

    “什么意思……”财务经理愣住了。

    “帮我登上瑞士宝盛银行的页面。”路明非点了点那台黑色的手提电脑。

    财务经理怔了怔，他有些狐疑地扫了眼路明非，然后在电脑上打开了瑞士宝盛银行的页面，不动声色地把这台直联瑞士各大银行的远程设备推还给路明非。

    路明非轻敲键盘，他的手速非常快，点键很轻却快得让人目不暇接，不一会儿，他把电脑的屏幕翻转到财务经理的眼前。

    “数一数。”路明非淡淡地说。

    财务经理扫了眼电脑页面，然后他的目光瞬间滞住了，屏幕上像是有个黑洞，他被牢牢黏住，他渐渐地躬下身子，取下了挂在鼻梁上的金丝眼镜，艰难开口。

    “个，十，百……十万，百万……亿，十亿！”他的每一个音节都拖的特别冗长，余音扭曲，做了二十年职业财务经理人的他此刻竟是害怕输错了数字的位数，“超越十亿美元的财富！”

    他的目光不由自主地望向对面坐着的那个无名小子，在所有人都争相展示血统的时候这小子连黄金瞳都不敢点亮，嘴上喊着一个亿卡里却只有一千万……他原本以为这个年轻人是色厉内茬，没想到……

    这样的贵宾他们拍卖会怎么会寻不到底细，这样的年轻人怎么会一文不名？

    “现在登上赖夫艾森银行的页面。”路明非再次开口。

    “什……什么？”财务经理抬头，他懵了圈。

    “瑞士的赖夫艾森，Raiffeisen，比苏黎世排名还高一名的银行，怎么，你们拍卖场没有和他们的合作？”路明非反问。

    “不，我们有，请您稍等，先生。”财务经理的态度迅速一百八十度扭转，原本已经被磨没耐心的他在看过那个数字后又再度毕恭毕敬，称呼路明非的时候下意识就用上了敬语。

    他双手捧着，把电脑轻放在了路明非面前。

    路明非再次输入密码，轻击确认键，扭转屏幕。

    “数一数。”

    “又……又是十个亿。”财务经理紧张地说。

    “瑞士信贷银行。”路明非说。

    “啊？”财务经理茫然了。

    “CreditSuisse，瑞士信贷银行，我这人不喜欢把鸡蛋放在同一个篮子里，把财富分散开来显得低调些，而且我出门带哪张卡都随意，不是么？”路明非的语气像个土鳖的暴发户。

    可地中海的财务经理却疯狂点头，笑得谄媚无比。

    “没……没错，您说的真有哲理！”他一边真心地奉承，一边马不停蹄地登录瑞士信贷银行的页面。

    再次输入密码，银行变了，可是数字依旧没变，依旧是十个亿！

    这个穿着常服、年轻的过分的年轻人到此为止已经展示了整整三十亿一千万的财富了，单位是美元！

    2010年，这个庞大的数字随意席卷某个未发展完善行业的话，甚至能瞬间垄断下整个行业的未来！

    这究竟是哪个家族的继承人？谁会放心把如此巨量的财富放在一个年仅二十出头的年轻人名下？一瞬间，财务经理的脑子里各种想法纷飞闪过。

    “瑞士银行。”路明非继续说。

    还没完么……财务经理沉默了，他轻车熟路地揽过电脑，登上瑞士银行的界面，然后捧到路明非面前。

    路明非深吸一口，然后迅速的敲动键盘，可这次的情况不一样，在他点下回车后……红色的警示灯在摄像头旁疯狂闪烁，刺耳的警报声突然乍响！

    不仅是财务室，警报声之大甚至还传到了大厅内，原本已经等候良久的众人听到这道响铃时突然躁动议论起来，像炸开的蚁穴。

    “小子，玩脱了吧。”不明真相的尼奥阴桀地扫了眼财务间，在他看来这道警报声代表着路明非已经丢失了与自己同台竞争的机会。

    财务间里的路明非也愣住了，他反应过来后迅速把电脑的翻盖阖上，猛暗关机。

    该死的，好不容易能用钱装个逼，这妞至于小气成这样么……路明非在心里疯狂腹诽。

    这夸张的巨款当然不是他的，这些全部都是苏恩曦的财产，准确来说，这些也只能算是那妞这些年攒下的的零花钱，那三人行动组里真正的财富都存储在世界最大安全系数也最高的瑞士银行里，就连路明非也不知道那是怎样一笔金山。

    原本借着这次机会路明非也想一探究竟，但苏恩曦那妞的防备心显然比他想象的要高，他只是想看一眼而已，没成想就触发了警报。

    “没关系，您展示的财富已经非常惊人了，完全足够您拍卖所需，此后不论您喊出怎样的报价我们都不会发出任何的质疑！”财务经理主动发声缓解了尴尬的气氛。

    “再一次的登场，我的出价是一亿零一美金。”路明非抛下这句话后，起身走出了财务间。

    只留下毕恭毕敬的财务经理和拍卖助理点头哈腰。

    当他再次回到歌剧院大厅、重新出现在人们的视野里时，无数双黄金瞳齐刷刷地望向他，人们嘴角挂着讽刺般的笑，此起彼伏，毫不作掩。

    刚才的警报声谁都听得一清二楚，浪费了大家这么多时间，结果只是个哗众取宠的小丑？

    尼奥站起身来，张开双臂，他居高临下地望着路明非，“朋友你终于回来了，可让我一阵好等啊，没有关系，你拿不出一个亿的话兄弟可以帮你接手，你实在喜欢这套刀剑的话我可以大方的让你……摸上一把！哈哈哈！”

    话语里的讽刺已经不加掩饰了，路明非甚至眼神都懒得赏他一个，他从一开始就知道这家伙接近自己的时候压根没抱有善意，此时原形毕露他也毫不吃惊。

    拍卖师重新站在了台上，声音颤抖，眼瞳闪亮：“现在拍卖重开，我们已经收到25号先生的授权，出价一个亿，以及24号先生的授权，出价……一亿零一美元，因此25号先生的叫价不作效！”

    满场寂静，尼奥的笑容再次凝固在脸上，他张开双臂的动作显得滑稽无比，不过此时没人关心他……众人都在看着路明非。

    这个男孩是那么平静，又那么疯狂，那双和所有黄金瞳格格不入的黑瞳里似是泛着对整个世界的嘲弄。

    他享受着众人的注目踩着楼梯一步步登上，不可一世……好像所有人都只有静静仰望的份。

