    张卫雨虽然废了可眼界还在，他能看得出吕树并没有隐藏自己的实力，就是实打实的六品小修士。

    而且他身为‘内殿直’阅人无数，说句不夸张的话，他张卫雨审讯过的人都比一些人一辈子见过的人都多。

    他看不出吕树的来历，却能看出吕树的秉性不坏。

    但即便如此，他还是不愿意跟吕树有过多的交集，张卫雨也知道吕树心不在此，虽然各有秘密但大家相识一场，等分道扬镳之后便相忘于江湖就好。

    清晨的时候吕树正练剑呢张卫雨回到了院子，此时吕树练剑已经不再避着张卫雨了，毕竟剑罡都露给对方看了还藏什么，那不是掩耳盗铃么。

    不过对方从来没问过这剑术从何而来，吕树也相信这剑术从未在这吕宙世界出现过，所以他也不确定张卫雨会往哪方面猜测自己。

    而张卫雨身上的秘密，吕树总觉得可能和这吕宙世界真正的核心有关，这种事情，还不是他能参和的，而且他也不准备参和。

    他始终觉得自己在智谋方面并不是特别出色，看一些政斗类的电影时都感觉那些政客们心思都好复杂，看一步想十步还不动声色。

    就说梁山泊的那群土匪之间都互相斗来斗去，宋江那种选手见到仇人都是面上笑嘻嘻，然后回去让李逵去杀人全家。

    而吕树就不一样了，他要能杀，当场就杀了……

    吕树觉得自己永远不会成为有一个出色的捭阖家，他的仇人大概只分为两种，一种是现在打得过现在就杀，另一种是现在打不过，以后再杀。

    吕树有时候会觉得自己真是一个很纯粹的人，念头很简单。

    所以既然不擅长那个领域，就不要贸然参与。

    当张卫雨回来的时候，吕树连问他去哪了都没问，张卫雨也并没有打算说他昨天遇到了刘宜钊的事情。

    此时吕树他们已经吃过了早饭，张卫雨看了桌子上一眼，赫然发现食物大多都没怎么动，尤其是方便携带的点心、饼，倒是汤被喝的一干二净。

    张卫雨也是个鬼精的人，他知道这大概是吕树猜到了自己昨晚的去向，故意留给自己的。

    已经有老友到了那个山洞，那些老友们看到张卫雨带过去的食物都很感动，只是张卫雨有点心酸，当年叱咤风云的内殿直如今落得如此下场。

    其实大家可以去贵族府中隐姓埋名当幕僚，甚至去四方天帝那里都不是不可以，毕竟内殿直的名头也值一碗饭吃。

    人虽废了可眼界还在，而且一群内殿直当初都是帮老神王干私密事情的主力，光是审讯出来的秘辛都数不胜数，这些秘密值多少钱？没人能说的准。

    但是大家都没有这么做，而是甘受清贫的呆在田埂镇附近寸步不离。

    也有忍受不下去的，但很少。

    那些离开的人现在说不定便藏在哪个大权贵或者天帝的宫殿之中享乐，而留下的人，意志却越发的坚定起来。

    张卫雨认为这是一个锤炼的过程，最终留下的人才是真正忠诚的。而且，张卫雨不相信自己这帮人是孤立的存在，他在见到刘宜钊之后也在想一个问题，这吕宙世界里，会不会还有许多人如同自己一样等待着？

    等待着王的回归，等待着王座之下皆走狗的时代！

    张卫雨回头对吕树道了声谢，吕树一边练剑一边咧嘴笑道：“有啥好谢的。”

    吕小鱼来了，就意味着吕小鱼空间装备里的东西都可以拿出来吃，食物已经不是吕树需要顾虑的东西了，而且他也有点瞧不上这个吕宙世界的食物。

    其实精致的食物是满足物欲后的一种精神追求，这边战乱了不知道多少年，能有人专心下来研究吃的就鬼了。当然也有美食，但跟地球比实在比不了。

    现在也就是吕树的山河印无法使用，取都取不出来，不然吕树手里的物资都够养活一支军队了……

    等等，说到军队吕树忽然想起来，这世界如今太混乱了说打仗就打仗，而他吕树手里还有被混沌吃剩下的两万多杆三叉戟，还有64具黑色盔甲……

    那黑色盔甲真的是好东西，几个低阶海族穿上黑色盔甲就能抵御傀儡师的一击，这要是傀儡师那种级别穿上会是个什么样啊？

    吕树想想都觉得自己这想法好笑，自己上哪去找六十四个一品去。

    不过吕树在想一个问题，傀儡师原本的境界恐怕没有一品那么简单，现在云倚和虎执就像是刻意把境界给压制在了一品而已。

    这样一想，吕树越发觉得傀儡师所等的王，可能真的和这吕宙世界的神王有关，因为其他人真没资格驱使他们……

    吕树忽然问张卫雨：“嗯……你知不知道哪里书籍资料最多，适合了解历史啥的？”

    他只能这么问，吕树想要从这个吕宙世界的记载里面查询到一些关于归途的事情，但又不能明说。

    张卫雨想了想说道：“那肯定是神王宫里藏书最多了。”

    “说个靠谱点的，”吕树面无表情说道。

    “剑庐也很多，似乎神王宫当年很多书籍都给过剑庐拓本，”张卫雨说道。

    “再说个靠谱点的，我给你最后一次机会，再不靠谱我可能就要打你了，”吕树平静道。

    “来自张卫雨的负面情绪值，+666！”

    张卫雨还是头一次见到有人把当面打人说的像是要一起喝个茶似的……

    “李老爷府上应该会有一些藏书，”张卫雨说道：“你可以去那里看看。”

    吕树转身带着吕小鱼去找那位镇守李老爷了，对方也不吝啬，非常热情的邀请吕树去看了他的藏书。

    结果吕树刚一进李老爷藏书的书房，脸就黑了。

    这满墙的书……全都是王诗王词啊……这里收集的甚至比雨家更齐全，吕树甚至看到了“王选”……

    虽然满心怨念，但嘴上还是得感慨：“神王的才华当时无人可敌……”

    吕小鱼原本还很有兴趣的去取王诗，结果翻开看了两眼就震惊了，但是什么也没说。

    吕树带着吕小鱼回到住处，见到张卫雨的第一句话便问：“剑庐在哪？”

