    第三百七十五章出手   

    “就凭你们，也想要灭我，可笑，司马老贼，今日本尊就先吞噬你，报仇雪恨！”

    阴罗宗老祖怨毒的看着玄月宗老祖，毕竟任谁被镇压数万年心中没有一肚子火气！   

    虽然无法杀了玄月宗老祖复仇，但吞噬掉这一缕残魂他还是可以做到的！   

    一旁，阴罗宗圣子也是冷笑的看着叶无双：“小子，就凭你也想要阻拦我阴罗宗老祖重出江湖，我来灭你！”

    

    此前血煞宗圣子和尸傀宗圣子皆栽在了叶无双手中，他自然对叶无双实力十分好奇，想要知道叶无双究竟有多强！   

    说完，两边同时出手！   

    阴罗宗圣子直接爆滔天魔气，强势至极，他倒也不是狂妄，论实力，他不比血煞宗圣子和尸傀宗圣子弱多少！   

    轰！   

    他出手凌厉，一招就直接杀向叶无双！   

    “如果是你家老祖我或许会忌惮你几分，但是就凭你，也想要灭我，可笑！”

    

    叶无双听见不屑说道，根本没有将阴罗宗圣子放在眼中！   

    下一刻，他直接一剑凝聚，直接斩出！   

    惊天剑芒斩爆虚空，杀意滔天，强势直接轰向阴罗宗圣子！   

    阴罗宗圣子脸色大变，原本看叶无双实力没有突破金胎境界，认为叶无双怎么可能有血煞宗圣子他们所说那么恐怖，只是血煞宗圣子他们太弱了罢了！   

    却没有想到叶无双展现出来的实力让他心惊胆战，这还是第一招！   

    轰！   

    阴罗宗圣子直接被轰退，脸色十分难看！   

    “可恶，小子，你彻底的激怒我了！”

    

    阴罗宗圣子冰冷喝道，实力没有任何的掩饰，周身黑光滔天，他手中出现了一把魔刀，恐怖至极，猛地一刀直接斩向叶无双！   

    他知道叶无双不简单，因此也没有再留手，直接祭出武器想要镇压叶无双！   

    “这就是你的实力吗？”

    

    然而叶无双见状，依旧不屑，随意一剑直接凝聚，一剑直接斩出！   

    原本阴罗宗圣子认为他没有留手，甚至祭出了武器，叶无双断然不可能是他的对手，但却没有想到，叶无双这随意一剑斩出，让他感受到心惊胆战的危险！   

    轰隆隆！   

    两方攻击撞击在了一起，爆发滔天的力量，而阴罗宗圣子的攻击被瞬间就被摧毁了！   

    “可恶！”

    

    阴罗宗圣子的脸色难看到了极致，怎么也没有想到叶无双如此强势！   

    叶无双准备再度出手斩杀了他，不过这时候看见了另外一边阴罗宗老祖不断的压制玄月宗老祖的残魂，他知道不能继续拖延了！   

    叶无双也是直接一步踏出，杀向阴罗宗老祖！   

    “找死！”

    看见叶无双杀来，阴罗宗老祖虽然有些诧异没有想到阴罗宗圣子不是叶无双的对手，但也没有太放在眼中！   

    毕竟叶无双在他眼中只是一个小辈！   

    然而等叶无双杀来瞬间，却是一股滔天恐怖威压直接席卷而来，朝着他压制而来，他的实力骤然下降了许多！   

    “怎么回事！”

    

    阴罗宗老祖脸色大变，根本没有想到叶无双这样的一个小辈可以释放出如此恐怖的实力！   

    “好机会！”

    

    玄月宗老祖见状，爆发自己的残魂力量，不断出手，疯狂的攻击阴罗宗老祖！   

    “司马老贼，你哪怕爆发所有力量也不可能是我的对手，最后只会死的更快罢了！”

    

    虽然阴罗宗老祖有些诧异，不过还是冷声说道，他们最终实力也不可能解决他！   

    “这就足够了！”

    

    然而叶无双冰冷的声音直接响起！   

    他的手中，通天碑直接出现：“给我吞！”

    

    他要将阴罗宗老祖直接囚禁在通天碑之中，以他如今的实力还解决不了阴罗宗老祖，但是他实力只要提升，到时候阴罗宗老祖必死无疑！   

    “该死，这是什么鬼东西！”

    

    阴罗宗老祖看见叶无双手中的通天碑，忍不住震惊，这是什么宝物，竟然能将他囚禁住！   

    才失去了万年自由，他自然不愿意再度失去自由！   

    “不！”

    

    他急忙转身就想要逃！   

    但叶无双又怎么可能给他机会，玄月宗老祖见状也是大喜，没有想到叶无双果然有手段！   

    “该死！”

    

    此刻阴罗宗老祖眼见无法逃脱，当机立断，分出一缕残魂，朝着叶无双杀去，想要夺舍掉叶无双，只要解决叶无双，那么就能摆脱今日的困局了！   

    只是看着他的残魂朝着自己涌来，叶无双嘴角浮现一抹冷笑，想要夺舍自己？

    自寻死路！   

    他的神魂无比强大，当初血罗想要夺舍自己就被直接灭了！   

    因此此刻阴罗宗老祖完全是自寻死路！   

    叶无双也任由他进入自己的神海之中，而后将其一举覆灭！   

    “该死！这个家伙，究竟是什么东西，神魂好恐怖，我从来没有见过如此恐怖的神魂！”

    

    就在叶无双以为灭掉了阴罗宗老祖之际，倒是没有想到，从阴罗宗老祖身上再度分出一缕神魂！   

    他惊恐和忌惮的看着叶无双，怎么也没有想到叶无双如此强大！   

    下一刻，他的一缕残魂转身就逃，盯上了阴罗宗圣子！   

    阴罗宗圣子天赋不俗，而且是魔道天骄，更适合他！   

    叶无双见状，也是微微一诧，倒是没有想到阴罗宗老祖竟然狡兔三窟，狡猾无比，在对付他的时候，还留有一缕残魂！   

    这一切的变化太快！   

    他想要灭掉阴罗宗老祖剩余的一抹残魂倒是来不及了！   

    不过叶无双也是冷笑的看着阴罗宗老祖，阴罗宗圣子能成为一宗圣子，又岂是那么简单的，怎么可能让他轻易夺舍了！   

    他以为自己算计的一个小白兔，可惜也碰上硬茬了！   

    果然，阴罗宗老祖杀向阴罗宗圣子瞬间，阴罗宗圣子脸色变得十分难看，似乎没有想到老祖会想要夺舍自己！   

    但这就是魔道！   

    尔虞我诈，心狠手辣！   

    人不狠如何在魔道出名！   

    不过阴罗宗圣子亦是没有其他的宝贝，嘴角发狠，既然老祖想要夺舍他，那也就别怪他了！   

    如果老祖还是全盛状态，他自然不敢反抗找死，但如今老祖只剩余一缕残魂，他何惧！   

    

