    随着这魔化熊怪部落的首领臣服，剩下的熊怪也一一臣服，忠诚度比这熊怪首领还要低，全都是个位数，处于随时叛变的边缘。

    但还是那句话，只要能驯服就是好事，剩下的慢慢来。

    首先将原来的临时营地搬过来，然后建立防御。

    熊怪原来的防御就是在山中盆地的两头各弄些石头与木头垒成的简易门，几个首领战士化身大娜迦状态都能轻易撞开，这明显不行，将来要是建立要塞，这防御就跟沙子一样一推就倒，他需要更高的防御。

    但这些都可以慢慢来，相对安全的落脚点已经有了，放下要塞核心升到一级要塞引发怪物进攻有充足的时间间隔。

    在这期间，他还是每天率领一部分手下加一部分驯服的魔化熊怪外出练级，熊怪首领必须带上，放在家里可不放心，同时顺便侦查周围地形。

    驯服野兽最关键的是要有比野兽更强大的力量，只要保持足够强大的实力就能压制得其服服贴贴，剩下的慢慢来。

    同时林霄还给真身写了一张小纸条扔入造化魔方内，准备让真身准备一件东西来解决魔化熊怪首领以及将来有可能驯服的其他强大怪物身上的邪能。

    只要是魔化的生物，驯服得再好总会有隐患，他可不想一直带着隐患。

    月霄界，虚空之中！

    林霄看到了化身递来的小纸条，脑中瞬间闪出‘净化’神职。

    想要祛除已经融入他们灵魂中的邪能，必须是拥有净化神职的神祇出手，而且最少还是中等以上神力，因为净化神职的上限就是中等神力，这个级别的神祇已经将净化神职的掌握度达到了极限，其神力才能在不损伤目标灵魂的情况下将魔化生物那已融入灵魂中的邪能净化掉。

    这点....

    他查询了一下第五战区的高级军功兑换表，很快找到了一件符合他标准的宝物，一枚名叫奇迹光辉之戒的奇物。

    物品有介绍，这是第五军区在征服某个晶壁系时在某个大型位面碰到了一尊名叫光明之神的土著中等神力，远征军征服位面时与这位位面之主爆发激烈的战斗。

    久战不下后远征军一尊强大神力亲自出手，光明之神最终自然是陨落，但激烈反抗之下其神职被打碎。

    主体被收走，但有一些碎片被拥有工匠神职的大师制造成几件宝贝，其中包含了这枚名叫奇迹光辉之戒的奇物。

    奇迹光辉之戒（传说）

    已绑定。

    手指。

    +220耐力。

    +240智力。

    +240精神。

    需要等级：70级。

    装备：法术暴击等级提高150点。

    装备：法术命中等级提高150点。

    装备：法术急速等级提高200点。

    装备：提高所有法术与魔法效果造成的治疗300%，法术伤害增加100%。

    装备：每5秒恢复5%的最大法力值。

    使用：奇迹净化。净化一切负面效果，包括所有负面状态，诅咒与疾病，冷却时间15分钟。

    来自未知异域的神力流遍戒指全身。

    “好东西！”

    林霄欣喜的将真身传过来的这枚戒指给戴上，替换原来那件耐力与智力只加二十点出头的蓝色戒指，血量瞬间增加两千两百点，法力瞬间增加两千四百点，以及大量精神带来的恢复速度。

    更不用说这枚指环还带来更多装备后拥有的强化，以及能净化一切的力量。

    唯一有些可惜的是这件橙装是牧师用的，百分之三百的奶量加成恐怖的一匹，法伤加成只有治疗加成的三分之一，但好歹是百分之一百的加成，也算很高了。

    这件橙装威力貌似比沙塔尔废墟的那枚亡灵指环更加强大，毕竟那枚亡灵指环不加任何属性。

    不过亡灵意志也很强，常驻的几个免疫在很多时候比加几百点属性还要强大。

    有了这件橙装，林霄迫不及待的叫来熊怪首领。

    因为极低的忠诚，这些日子这些熊怪虽然没有背叛，但是相当的不配合，让他们做什么都是磨洋工，能偷懒就偷懒，发布的命令磨蹭好一会才执行，这让他很是无语。

    八十级的熊怪首领在普通状态下是一个高达三米人立而起的大狗熊，狗熊脸上满是桀骜不驯的样子。

    从一开始的生气到现在的习惯才过了两个月而已，十指交叉看着熊怪首领，半晌他开口说道：

    “我想到了一种帮你们净化身上邪能的方法。”

    熊怪首领熊脸看起来有些意外，但很快恢复原状，板着脸嗡声说道：

    “邪能已经融入了我们的灵魂，你办不到。”

    “我办得到！”

    “你办不到。”

    “如果我能办到呢？”

    “你将获得熊怪一族的忠诚！”

    “记住你的承诺！”

    林霄站了起来，沉声说道：

    “在我面前跪下！”

    “？？？？？”

    一个大大的疑惑眼神看着他。

    咳！

    林霄搬来一个木凳子站了上去，伸手按住熊怪的脑袋，激活奇迹光辉之戒附带的奇迹净化技能，一团清光飞出笼罩熊怪首领的头顶融入其中。

    下一秒熊怪首领双眼圆睁，淡淡的绿色邪能从瞳孔中喷出化成绿焰，被那清光一点一点的逼了出来。

    “吼！”

    熊怪首领发出一声巨大的咆哮，撞开房门冲了出去，林霄跟着出门，看到熊怪首领化成三十多米高的真身仰天怒吼，每一次怒吼能看到他瞳孔中有绿色邪能喷出，每喷出一丝绿色邪能力量，熊怪首领的体型就稍微缩小了一些，似乎力量消失了一些。

    熊怪首领的咆哮吸引了谷中所有熊怪，他们看到首领的状态以为是受到了攻击，纷纷发出怒吼咆哮。

    “精英熊怪的忠诚度降低1点，忠诚度过低请注意！”

    “精英熊怪萨满的忠诚度降低了2点，忠诚度过低请注意！”

    “精英熊怪的忠诚度降.......”

    一个个忠诚度降低的提示宛如刷屏一般出现在系统提示栏，那样子好像随时要翻脸再打一架似的。

    女友也被惊动过来，低声问道：

    “这是怎么回事？”

    林霄将指环属性共享给她看，笑道：

    “我在尝试净化熊怪灵魂中的恶魔邪能，如果能净化，就能彻底驯服他们。”

    “那有效果吗？”

    “理论上可以，但到底能不能说不准，现在正在尝试。”

    沈月昕看向还在继续咆哮的熊怪首领，过了一小会她突然说道：

    “他的声音好像与刚才有些不同。”

    林霄脸上浮现笑容，用力拍掌笑道：

    “应该是成功了。”

    似乎印证他的话，虽然还在继续怒吼咆哮，但可以明显感觉到咆哮中蕴含的喜悦，这只是净化成功了熊怪首领才会有这种情绪，如果失败肯定是更加愤怒。

    几分钟后，重新恢复原状的熊怪首领出现在他面前，跪伏于他身前。

    目光下垂查看属性面板，上面关于熊怪首领的忠诚一栏直接由原来个位数一下子跳到了一百+。

    下面还有一行行记录：

    “你净化了令熊怪一族堕落的恶魔之力，你获得熊怪首领的忠诚，忠诚+100....”

    很好！

    林霄站起伸出手，这一次熊怪首领乖乖的伏下让林霄抚摸自己的脑袋：

    “记住你的承诺，我会将你的族人身上的堕落之力全部净化，而你与你的族人将效忠于我。”

    熊怪首领低下头，声音深沉有力：

    “以先祖之名见证，熊怪一族将会效忠一夕成道，直至生命的尽头，永不背叛！”

    成了！

    看着系统日志上显示的信息，林霄仰天哈哈大笑。

    这只是个开始，而这个开始将意味着他有了一个源源不断获得强大部下的渠道，也意味着他很快拥有足够的实力在这里建立一个要塞并抵挡恶魔的进攻，将附近两个大团本与五个副本全部纳入自己要塞内。

    而在那之前.....

    “呼！”

    看着前面一长排看不到尽头的人立大狗熊，林霄长叹了一口气。

    “真累！”

    奇迹光辉之戒附带的奇迹净化冷却时间十五分钟，臣服于他的熊怪还有好几百，一个小时就四个，一天最多一半时间有空一个个净化，最少得一个月才能将所有熊怪一一净化。

    一想到将来征服其他种族还要一一净化，林霄就觉得有点烦。

    但这种事无法假手于人，毕竟是戒指附带的技能，倒是可以给女友，但沈月昕也不愿意天天摸大狗熊，只能辛苦一下自己了。

    一个半月后，所有熊怪全部被净化，忠诚度全部达到了满值，熊怪一族正式纳入他的战斗体系中。

    接下来便是出征，开始征服生活在这个叫炼狱的破碎浮陆上的其他魔化生物种群。

    不管什么种族，只要是未彻底恶魔化还有救的全部征服。

    不一定像熊怪一样驯服，哪怕不臣服他也会净化他们的灵魂，令他们摆脱恶魔力量的控制。

    净化一个族群，将来就少一个敌人与多一个助力。

    哪怕不臣服，他们之间的关系也会变得极好，在将来正式建立要塞时就能派得上用场来帮忙。

    时光在忙碌中过去，女友留在谷内建立防御体系，林霄则是到处奔走，寻找各种能净化的魔化族群救助，顺便练级提升实力

     PS：我擦，上传了，但忘了定时更新了。

