    李凡从衣服内兜里掏出了一个很小的小本放在了桌子上。

    看着那个小本，杨逸的心突然颤了一下，然后他沉声道：“这个通讯录是给我的？”

    李凡很平静的道：“还不一定，这要看你最后怎么选了，在你做出选择之前，我们最好还是先聊聊。”

    杨逸点了点头，他看着那个放在桌子上的小本沉默了很久，终于低声道：“如果这是一本通讯录，那么你是怎么得到的。”

    李凡很平静的道：“你父亲担心自己会遇到什么不测，所以他想给你留下几条后路，在他约我见面也就是他出事那天，他跟我说了几个没意义的单词，但是我之前和他交往过几次，能明白那几个单词的意思，在接到你之后，我在你的书包里的课本上发现了他留下的暗记，拼出了这本通讯录。”

    杨逸非常困惑，他不解的道：“现在的通讯如此发达，你们有手机，有电邮，什么情报不能在电话里说，还非得要见面才行？”

    李凡笑了笑，摇头道：“你不懂这些，电话和电脑根本存不住任何秘密，也绝不是万无一失的通讯工具，如果你父亲知道自己已经被人盯上马上就会遭遇致命危机，那他会冒险在电话里跟我说的，但除此之外，他一定会最选择见面口耳相传的方式来传递情报，最原始也是最稳妥的方式。”

    说完后，李凡一脸黯然的道：“很遗憾，你父亲错估了形势。”

    杨逸吐了口气，然后他低声道：“我的父亲会死，是因为他想给你一个情报。”

    “是的，这是唯一的原因。”

    “我能问是什么情报吗？”

    李凡沉默了片刻，然后他点了点头，道：“这个不是不能说而是我真的不知道，在没见面之前，你父亲根本不可能告诉我是什么情报，但是这个情报和灰衣人有关，就是因为这个情报，也给他带来了杀身之祸。”

    “灰衣人？是谁？”

    “灰衣人不是一个人，而是一个组织，一个很神秘的的跨国情报组织，历史悠久，实力强大，我怀疑你父亲就是灰衣人的一员，至少也是有联系，但这只是猜测而已。”

    “给我仔细说说这个灰衣人组织。”

    李凡思索了片刻，然后他低声道：“灰衣人是我们的老对手了，不是华夏的老对手，而是每一个国家的对手，可以说灰衣人是每一个主权国家的敌人，这个组织非常神秘，极其的神秘，否则他们就不会存在至今，所以，除了知道有一个叫做灰衣人的神秘组织之外，其他的我们一无所知。”

    说完后李凡挥了挥手来加强自己的语气，很严肃的道：“还必须要强调一点，灰衣人是国际情报界对他们的俗称，因为这个组织的人经常穿着灰色西服，所以这是约定俗成的叫法，而不是他们的真正名称。”

    伸手挠了挠头，杨逸一脸苦恼的道：“一个神秘的跨国组织是杀死我父亲的元凶，而这个组织你们也对付不了，这个真是感觉很惊悚啊。”

    放下了手，杨逸看向了李凡，一脸不解的道：“为什么突然跟我说这个，我是说这么多年过去了，你为什么今天突然出现？而且还是这么巧合的出现在我被警察带走的时候，按理来说你应该很忙才对吧，难道说你一直暗中关注着我？你派人监视着我？这感觉更惊悚了啊，是不是我身上还隐藏着什么天大的秘密？”

    李凡摇了摇头，低声道：“你身上没有隐藏着天大的秘密，我确实一直在关注着你，但今天的事，只是一个巧合。”

    “巧合？未免太巧了吧，我前脚进局子你后脚就来了。”

    李凡叹了口气，然后他低声道：“好吧，今天的事情算是一个契机，我一直没想好是不是该告诉你这件事，但今天知道了这件事，我突然就拿定了主意，你岁数也不算小了，该知道这一切了，于是我就来了。”

    杨逸诧异的道：“啊，那个萧苒不是你安排的呢。”

    李凡愣了愣，道：“萧苒？就是和你一起犯事儿的那个女的？我安排她干什么，我要见你很简单，何必用什么手段。”

    杨逸苦笑道：“好吧，我就是觉得那个萧苒在演戏，开头演的挺真，后面哭的时候我总觉得很假，所以我刚才还想是你安排的一出戏呢。”

    李凡突然严肃了起来，他沉声道：“在你面前演戏？”

    皱眉略加思索了片刻后，李凡突然站了起来，他打开了审讯室的门，对着门外杨逸看不见的人低声道：“去查一查另外几个人，仔细的查。”

    李凡又坐了回来，杨逸小声道：“不会吧？你觉得有事儿？针对我的？”

    李凡道：“查一查就知道了，针对你的可能性不大，但还是要注意的，好了，继续说你的事，你想加入情报部门？”

    杨逸很是不忿的道：“说起这个我就有气，我知道我爸是当间谍的，而且我原来一直以为他是国家派去的，所以我真的是想为国效力，临近毕业的时候安全部去我们学校招人，我报名了，通过了笔试，面试也通过了，可我就纳闷了，我都正式被录取了，过了一个星期竟然有人通知我被刷了下来，而且我被刷的理由竟然是因为长得太帅！这他妈算什么理由？耍我也要找个合适的借口好吧！”

    李凡尴尬的笑了笑，道：“那个，你大概还不知道自己笔试和面试都是满分通过吧？”

    杨逸挥了下手，不以为然的道：“不知道但也不出所料。”

    李凡轻咳两声，道：“是我让人把你刷下去的，你的身份不适合加入我们国家的情报机构，因为你的海外关系太复杂也太过敏感，所以我虽然认为你是我见过最好的苗子，也不能放你进来，这是铁律，不能打破的，抱歉，虽然有人关注着你但也不是时时有人看着你，否则你就不会被录取。”

    杨逸能说什么，他只能无奈的挥了下手。

    李凡也是摊了摊手，然后一脸无奈的道：“至于说你长得太帅，这个理由也是认真的，你确实太帅了，帅的不适合当间谍，要是把你放办公室从事文职工作一直到老，你也不乐意吧？”

    杨逸摸了摸自己的下巴，不忿的道：“长得太帅也有错了，好吧，我爸扔人堆里分不出来，你也是这样，看来当个间谍真不能太帅了。”

    “007那是电影，真正的间谍很苦，很累，很危险，很平凡，很枯燥，也很无趣，有时候还不得不放弃很多正常人的享受，你的条件和才能是个当间谍的绝佳料子，但你的性格却不适合。”

    发表了一番评论，李凡很是感慨的道：“你母亲真的很漂亮，你长得随你母亲，如果你长得随了你父亲，那你可就没这么帅了。”

    杨逸有些苦恼的道：“你好像不想让我当间谍或者特工，那你今天跟我说这些话，到底是为了什么呢？”

    李凡沉声道：“我欠你父亲一个人情，天大的人情，所以我有义务和责任保护你，至少要让你长大成人，我确实想让你当个平凡人过完幸福美满而简单的一生，但我不是你父亲，也不是你的监护人，所以我没资格规划你未来的人生道路，我本打算在你十八岁那年告诉你这些的，但我觉得你还太小，于是就把这一天推迟到了二十岁，然后又推迟到了二十二岁，到了今天，我终于觉得是时候告诉你这些了，并把你父亲留下最重要的遗产交给你。”

    杨逸指了指放在桌子上的小本，道：“就是那个？”

    “就是这个。”

    杨逸深吸了口气，微笑道：“那就给我吧。”

    李凡伸手压住了小本，沉声道：“你要考虑好，这个通讯录看起来很简单，但你看过之后就意味着你和平静生活的告别。”

    杨逸皱眉道：“为什么？我就不能看看之后再做决定吗？或许我看了之后什么都不做呢。”

    李凡摇了摇头，沉声道：“我可以告诉你这上面记录的是人名和电话号码，上面全是你父亲原来的朋友或者生意伙伴，他们每一个人都是间谍，这个小本就是一个间谍网，你看过这上面的东西，就意味着你能和一个间谍网取得联系，以你父亲生前的地位和人脉，足够你拿着这个通讯录完成很多大事。”

    杨逸笑道：“我不见得会联系他们啊。”

    李凡还是摇头，沉声道：“你拿到这个通讯录，就意味着你对任何一个国家都是威胁，至少是不稳定因素，我只有两个选择，要么让人监视着你度过这一生，要么让你离开这个国家，你觉得我会怎么选？”

    杨逸叹了口气，他擦了擦自己的眼睛，然后他缓缓的道：“复仇这种事呢，我觉得没什么意义，但我一直怀疑我妈到底是怎么死的，所以我也一直在设想报仇这种事，虽然这么多年我从没跟任何人说过，没表现出来过，。”

    李凡只是平静的注视着杨逸。

    杨逸笑了笑，低声道：“我记忆力太好，过目不忘听起来很美，但对我来说是一种痛苦，因为我忘不了我妈，忘不了我小时候的点点滴滴，忘不了我妈爱我，忘不了我爱我妈，我爸很少回家，所以我对他的感情不是特别强烈，但他终究是我爸而且对我很好，思念的感情不特别强烈但不是没有，至于我妈……”

    杨逸伸手捋了捋自己的长发，然后他沉声道：“你觉得，我会不会替朝思暮想十一年的我妈报仇？”

    李凡长叹了口气，低声道：“你想好了吗？”

    杨逸平静的道：“从我见到你的那一刻起，我就知道我等的机会来了，这个机会我等了十一年，而我本以为不会有机会的，所以这些问题不用再问。”

    李凡慢慢拿开了压着小本的手，然后他面无表情的道：“我给你一个月的时间离开华夏，你想去哪里我给你办手续，另外我私人赞助你十万块钱，我没有太多的积蓄，只能给你这么多，现在，这通讯录你可以拿走了。”