    “年纪不大口气挺大，装神弄鬼，待我将你躲成肉泥，看你还会不会如此嚣张！”

    短暂的错愕后，光头狞笑，或许是出于张旺的命令，亦或者是想打破当下的僵局，他话音落下就动手了。

    光头左手一把抓向眉心的筷子，右手一翻，袖子里滑出一并剔骨尖刀脱手劈向云景，哗啦啦的声音中，那把劈向云景的剔骨刀居然有锁链连着。

    云景就知道这帮家伙不是那么好镇住的，否则也没资格成为亡命之徒了。

    别说他们，哪怕是一般的江湖中人，也岂是敌人稍微展露手段或者三言两语就任由宰割的？若真那样，还混个屁啊，趁早回家种地去吧。

    在光头动手的瞬间，那根原本顶在他眉心的筷子，闪电般掉头，细的那一端噗一声刺穿他的左手手心，强劲的力道惯性下带着他的手臂往后，近而哆的一下将其钉在了柱子上。

    然后那把连着锁链的剔骨刀则在云景跟前一尺外定住。

    抬手轻轻捏住剔骨刀，云景手腕一抖，剔骨刀连着锁链落入了他的手中，放在边上的桌子上，云景道：“何必呢，就不能好好说话么，如果不是还想问你们问题，筷子穿透的就不是你的手心了，而是脑袋……”

    话没说完，云景嘴角一抽，暗道真是狠角色啊。

    只见掌心被筷子刺穿的光头，不顾掌心的刺痛，面不改色的抬起手掌，掌心鲜血淋漓中扑向了云景。

    后天中期的他浑身血气鼓荡，某种功法运转，身躯都膨胀了一圈，一身肌肉崩得衣衫紧致像是要炸裂开来，皮肤呈现铁灰色，宛如金铁覆盖，双手成爪，五指如勾，一副要将云景活撕了的样子。

    “铁布衫，而且还颇有火候……”

    看到这样的光头云景心中暗道，天底下流传的铁布衫这门护体功法有着无数版本，云景也不知道对方练的是那个版本，倒是挺唬人的。

    然后云景反手一巴掌就轻飘飘的后发先至按在了对方胸口。

    这看似普普通通的一掌也是有门道的，特殊发力技巧下，一个震字诀展现得淋漓尽致，肉眼可见，光头中掌的地方开始，他身上仿佛波纹扩散般传递到全身。

    然后嘛，他体内血气凝滞无法运转，身躯恢复了原状，整个人宛如一滩烂泥一样瘫软在地。

    云景并没有杀他，而是把他的全身关节震脱臼了，对方连站立的力气都没有。

    这种手法对云景来说其实是无比粗浅的，高明点的‘分筋错骨手’能直接将对方体内的筋骨错位甚至换个位置，更高级的手法，能将整个人进行折叠，甚至云景把光头这个人工工整整的折叠成‘豆腐块’都不是什么难事儿……

    武学之妙，宛如学问，浩如烟海，越是深入研究，种种法门超乎常人想象。

    收拾光头的过程不过仅仅是电光火石之间罢了，其他人也不可能站着不动任由云景两人表演，几乎是光头行动的时候他们就有所动作了。

    ‘明哥’往后一仰想要避开筷子，一个铁板桥，动作间从后腰衣摆下掏出一张小弩抬手就朝着云景射了一箭。

    但他那个铁板桥到底没能完成，云景念力控制的筷子如影随形，噗嗤一声扎穿他的肩膀将其钉在地上，然后筷子带血飞起，直接顶在了对方咽喉，至此‘明哥’是真的不敢动弹了，那一根普普通通的筷子真心能杀人，护体功法都挡不住！

    问题是那位少年如何做到的？明哥想不明白，这样的武技闻所未闻见所未见。

    张旺也没闲着，迈步后退，后天后期的他内力鼓荡，于体外形成了浅蓝色的薄薄一层护体气墙，他的右手更是在内力的加持下仿若发光的铁手，屈指弹向了前方的普通筷子，欲要将筷子粉碎。

    然而他所做的这一切都只是徒劳，普通的竹筷当然经不起后天后期的他折腾，但那筷子在云景念力控制下岂是他能碰到丝毫的？

    那筷子在他行动间拉出道道肉眼无法分辨的残影围着他转，飞舞间筷子上蕴含的强力劲道数十次点在张旺的护体气墙上，眨眼间他的护体气墙就崩碎了，紧接着那筷子更是施展出了一套高明的剑技点在了他的关节各处，然后张旺也躺了。

    他有些懵，心头惊骇无比，如果筷子换成铁剑，就不是点破护体内力和错位关节那么简单，而是自己后天后期的修为都要被斩得七零八落！

    另外两个聚集在这里想要反抗的人也没能逃脱类似的下场，在筷子下受了点轻伤，然后被筷子指着要害不敢动弹了。

    轻轻放下‘明哥’射的那支弩箭，又把一并被筷子点碎成碎片的飞刀放下，云景依旧好整以暇道：“不是，你们就不能好好说话吗，整成这样，你们疼，我看着都疼，之前你们直接告诉我想知道的，不就没这些事情了嘛，我这个人其实很讨厌打打杀杀的，你们自找的可别怪我”

    几个呼吸之间，汇聚在这里的五个人全部躺了，一个个浑身汗毛直竖，看云景跟看怪物一样。

    他动都没动一下，自己等人就躺了，如何办到的？

    这等手段，是得多高明的修为才能做到？牛角镇……新林县什么时候出了这么一个厉害的少年？

    “你是……云景？对，你绝对是云景，去年在边关四通镇以一己之力解除危机，更是力毙先天高手，后来入军，斩杀多位敌国先天强者，在斜阳城中击杀前来挑战你的敌国先天高手……，是你，你的家乡便是牛角镇，是你没错了，我们载在你手中，不冤”，张旺看着云景猛然瞪眼道，说完转而一脸坦然。

    载在云景手中，一点都不冤，只是为何自己等人和云景井水不犯河水，却被他盯上？恐怕是因为自己等人在他的家乡抓捕儿童让他看不顺眼吧……

    对于自己的名声被传得人尽皆知云景是一点都不意外，毕竟当初自己也没刻意避讳他人，没在意这些，而是道：“那么，你们抓的那些小孩去了那里，是谁指使你们的，能告诉我了吗？”

    “不能”，张旺很干脆道，哪怕内心已经没有了丝毫反抗之心，依旧是这两个字的干脆回答。

    云景：“……”

    就不能含蓄点么，你们现在是我的手下败将阶下囚呢。

    有一说一，尽管有些无聊，但轻飘飘的解决敌人，而且站在胜利者的角度，实际上这种感觉还是有点暗爽的，难怪那么多人喜欢装逼……

    “可是我想知道”，云景决定坚持一下，为了增加说服力，他继续道：“你们看啊，现在你们无力反抗，而我呢，想知道想要的答案，你们不说，肯定是要吃苦头的，最终有可能你们还是会告诉我，所以何必不把这些中间过程省了呢？”

    光头直接躺平，但还是视死如归道：“云公子，我们自知罪孽深重，要杀要剐给个痛快吧，但你休想从我们口中得到一个字的答案”

    “拐卖儿童，按律当斩，十死无生，罪无可赦，死你们肯定是要死的，但不时现在，现在你们还有点用，但很多时候，死其实并不可能，想来你们应该明白吧？”云景沉吟道。

    面对这种油盐不进的家伙，当真是有点头疼，干脆点不行么，你以为你不说，我稍微麻烦点就撬不开你们的嘴？何必找罪受呢。

    ‘明哥’说话了，他也一副不想反抗后的坦然姿态道：“云公子，你就别问了，哪怕杀了我们也不会说的，的确，我们承认你厉害，手段高明，我们不是对手，可万不得已的情况下，我们一心寻死，你也是拦不住的”

    “我虽然理解你的想法，但要说的是，你之所以还这么说，是因为目前为止并不觉得到了山穷水尽的地步吧，以为还有活命希望，否则已经开始自我了断了，可对？然而问题是，我早就说过，在我面前，你们想死都难，再说一遍啊，干脆点，大家都省心省事不好么”，云景纠结道。

    能活着谁会一心求死啊，‘明哥’自然是不信云景的‘鬼话’，自己想死你还拦得住？他沉吟道：“不如这样，云公子，我们做个交易如何，放我们走，就当没见过我们，然后我们把这些年积攒的财富都给你，过后我们立即离开新林县，再也不出现在这里，如何？我知道你不太可能答应，但我之所以还这么说，凡事都有万一，万一你答应了呢，对吧？”

    鸟都不鸟他，云景看向张旺等人道：“你们呢，是不是和他一个态度？死都不会透露半个字？如果是这样的话，给个回答，咱进行下一个环节，我用点手段看看能不能撬开你们的嘴，而且啊，我晓得你们在拖延时间，不管是想着其他人来救你们也好，还是剩下的人见势不对开溜，都没用的，我话撂这儿”

    稍微沉默，张旺平静道：“云公子，你就不用想从我们这里得到哪些小孩的去处和是谁指使我们的了，实话给你说吧，我知道你手段高明身份尊贵，但是，知道了对你没有好处只有坏处，还会给自己带来无尽的危机和麻烦，再一个，之所以不说，是因为我们说了之后会死，死得很惨，不但我们要死，甚至我们的家人朋友都要死，说了这么多，我只是想让云公子你知道，你就别打听了，要么给个痛快，要么放我们走，别说这些没意义的话了”

    云景暗道要不怎么说混江湖的都是些莽夫呢，哪怕很多时候觉得自己很聪明，到底是吃了没文化的亏啊。

    这张旺的一番话，看似滴水不漏，警告了自己也阐述了他们不会透露半个字的理由，但仅凭他的那些话，云景就能分析出很多东西了。

    他说自己知道后会给自己带来无尽的麻烦和危险，这还不够说明指使他们的人大有来头吗，他又说他们一旦透露，自己和家人朋友都是生不如死的下场，这还不足以说明背后指使的人是一个庞大的势力组织吗？

    仅凭这两点信息的价值，实际上就不比他们直接说那些小孩的去处和是谁指使来得重要了。

    所以还是要多读书，看吧，没文化的人连话都不会说，无声无息间就把自己给卖了。

    “听你这话的意思，我插手这件事情已经摊上麻烦了呗，而且还想深入了解的话，只会把自己越陷越深甚至还会连累家人？”云景皱眉道，一副自己似乎自找麻烦的样子，其实是在继续套话。

    别管是不是自己的话完全和自己的初衷不服，只要对方愿意说话，说得越多透露得也就越多，就怕遇到那种憨憨一根筋打死不说的人才头疼。

    想到背后的人的手段，张旺道：“没错，其实那些小孩和你八竿子打不着的，为什么你非要插手呢，仅凭这点，你已经惹到不该惹的了，哪怕你的身份地位和实力，对于背后的指使者来说，也不足以保护你自己让他么视而不见，会出手将你除掉的，说起来云公子你何必呢，原本可以过自己逍遥自在的日子，如今却陷入了这潭浑水，你是聪明人，明白我的意思，虽然大概率没什么意义，但我还是要说，不如你放了我们，就当没看到，或许还有机会过你大少爷的逍遥日子，如何？”

    看来你们背后的实力很强大很厉害嘛，继续说，没关系，我顶得住，再厉害又如何，了不起我摇人，谁背后还没几个大腿啊是吧，顶不住非要硬顶是傻子，摇人不磕碜。

    只要你愿意说话，我就能和你唠到天亮……

    心头嘀咕，云景道：“你说的这些吧，我都理解，然后你话里话外都在隐约威胁这种事情我就不和你计较了，事已至此，放过你们是不可能的，那咱进入下一个环节吧，我琢磨出了一些审讯手段，看看是你们嘴巴硬呢，还是我的手段更高明，怎么样？”

    “云公子，你非要作死吗？给自己找麻烦不说，无论你有什么手段，我们也是不会透露的，何必呢？”光头在边上无语道，脑袋有些‘不灵光’的他只觉云景墨迹得要死。

    这家伙完全不理解云景叽叽歪歪半天是在套他们的话。

    知道了他们背后的势力很大很危险，甚至云景还分析出，他们抓走的那些小孩恐怕不止是拐卖人口那么简单，估计会牵扯出什么了不得的事件，琢磨出这些，云景自然是要进一步深入了解了。

    没搭理光头，云景道：“那我就自作主张的宣布咱进入下一个环节了，开始审问你们，我的审问手段呢，大概有这些，首先是用纸糊你们的脸，每糊一层浇一次水，让你们一点点体会窒息的感觉，然后呢，接下来是猫舔水，你们估计没听说过吧，当然不是用一只猫给你们表演舔水，而是我抓一头老虎来，绑在距离你们它舌头刚好够得着的位置，老虎也是猫嘛，舌头有倒刺的，一点点舔舐你们的皮肤，直到把血肉舔完开始舔骨头，想想都带感对不对？再然后挠痒痒，别多想，并不是找小姐姐给你们挠痒痒，而是给你们皮肤上抹上糖，让一窝蚂蚁爬你们身上，那滋味，啧啧，想想都残忍啊，先来这三样吧，也不知道你们能撑几轮，如果都能撑下来，我还有其他手段，诶，你们抖什么？”

    云景每说一个审讯手段张旺等人的脸色就苍白一分，冷汗滚滚，光想着就浑身打摆子。

    他们心头暗骂你是魔鬼吗？你是读书人啊，读书人怎能琢磨出这些邪恶的招数？求求你做个人吧，咋感觉你比我们坏人还坏人……

    “云公子，虽然很不想承认，但不得不说，你说的那些审讯手段我们扛不住，为了我们的家人朋友，我们是不会说的，接下来，要么你给我们个痛快，要么我们就自行了断了，你所说的那些，就没必要进行了”，张旺表态道。

    他倒是很光棍，要么你弄死我们，要么我们自己弄死自己，就是不说，你讲的那些咱不玩。

    “那可由不得你们，既然如此，就先来玩儿糊脸吧，正好你们客栈备有不少纸张，我还没玩过呢……”云景起身道。

    张旺笑了笑说：“云公子，不用麻烦了，我们还是自己来吧，如果有下辈子，我还是坏人的话，绝对不靠近你千里之内”

    说着他就要运转内力震碎心脉自我了断。

    云景就那么平静的看着他。

    然后张旺傻眼的是，体内剧痛无比，疼得面部扭曲，疼得浑身颤抖，疼的嘴角溢血，但就是死不了……

    云景虽然做不到左右别人体内的内力，用灵气治疗还是能做到的，后天后期有些功法能做到帮人运功疗伤，然后云景把这种功夫进行改良，内力换成灵气，效果不知道飙升了多少倍，护住其心脉，对方的破坏速度还没修复速度快，所以张旺不但死不了，反而只是在自讨苦吃。

    “都说了在我面前想死都难，咋就不信呢”，云景无语道。

    疼得浑身颤抖的张旺咬牙道：“是你在搞鬼？你是如何做到的？这等手段，岂不是能起死回生！”

    “起死回生，你倒是敢想，我可做不到，但若仅仅只是后天境界的话，在我面前想死还真心很难，当然啊，仅限于你这种运转内力破坏脏腑，若是换成剧毒亦或者瞬间把自己脏腑搞成肉泥我也无可奈何”，云景稍微给他解释了一句。

    听他这么一说，自知没法从云景手中逃走的‘明哥’发话了，他道：“既然如此的话，云公子，我就先走一步了”

    说着他就要咬牙，把藏在牙齿内的剧毒释放出来自尽。

    那玩意云景相信绝对不是他们自愿放在那里的，肯定是背后之人防止当前类似情况给他们准备的……

    还说背后势力多大多厉害呢，连光都不敢见，能厉害到哪儿去？

    微微偏头看向‘明哥’，云景做了个五指微张的动作，然后在他瞪眼中，浑身关节出发出嘎巴嘎巴的声响，浑身关节都被云景给卸了，尤其是牙根一疼，装有剧毒的牙齿脱离牙床飞了出来。

    都说了在我面前想死都难，怎么就不信呢。

    不但‘明哥’的‘毒牙’从嘴里飞出来了，其他人也是一样。

    有想自己抹脖子的，还有想撞地面撞死自己的，云景全都给他们卸了关节，一个个宛如一滩烂泥。

    凌空招手，一叠纸张和一壶水来到了云景手中，他兴致勃勃道：“别整那些花里胡哨没用的，来来来，咱来玩儿糊脸游戏，先从谁开始？算了，抓阄吧，然后你们如果撑过这轮的话，我们再玩猫舔水和挠痒痒”

    “云公子，没用的，你纵使杀了我们我们也不敢说，背后的人防着我们被抓后审问，在我们脑袋里面放了一种歹毒的虫子，若在规定时间内得不到药物压制，虫子就会第一时间破坏我们的大脑死去，我们还是会死的，规定的时间没有去拿药物，上头知道我们出事儿了，到时连同我们的家人也会遭殃，所以没用的”，张旺惨笑道，知道在云景面前死不了了，放弃了自断心脉的举动。

    “原来是这么回事儿啊，感情背后之人给你们上了多重保险”，云景了然道。

    然后在云景话音落下的时候，张旺他们一个个只觉脑袋里面发麻，片刻功夫，就从他们鼻孔里钻出了一只手指头大小的虫子。

    那虫子有些像章鱼，长了五只触手，半透明，看着都有些恶心。

    “你们说的就是这种虫子吧？怪恶心的，有人居然把这玩意放你们脑袋，虽然我不知道对方如何做到，但取出来还不简单，不开刀不吃药……抱歉串台了，你们不需要懂什么叫串台，总之没了这玩意，你们到时候也死不了，我有的是时间从你们口中慢慢审问自己想知道的”，云景看着几只从他们脑袋里面取出来凌空张牙舞爪的虫子笑道。

    脸上虽然在笑，但云景心头却在琢磨这些虫子。

    寄生虫？

    问题是这些虫子他喵的是人为的啊，尤其是云景在这些虫子身上感觉到了一种很讨厌的感觉，说不上为什么，没有由来，就是无比讨厌。

    最直观的表现就是，哪怕云景有着和动物亲近的特殊感官，但在这些虫子上也丝毫感觉不到亲近的感觉。

    就像是生命本能的在排斥和厌恶。

    这种虫子，绝非‘正常’产物！

    心念闪烁，那种本能排斥的感官和厌恶下，云景直接就用念力碾碎了那些虫子。

    “不对，为何我面对这种虫子，连心态都有些不受控制，应该留下研究一下的，而不是直接弄死，这其中有问题，而且是大问题！”

    莫名其妙的，云景隐约感觉到，原本只是儿童丢失事件，自己似乎慢慢的接触到了某些原本应该是‘常人’不该了解的领域！

    然后云景又莫名其妙的在脑袋里面蹦出了一个念头，真心是莫名其妙蹦出来的，和眼下风马牛不相及，这个念头就是，世间有明确记载，练武之人有五个大境界，最高境界是逍遥境，可无数年来，逍遥境一直都只是传说，没有人亲眼见过，直到去年出了个刘能世人才见到了活着的逍遥境。

    那么问题来了，在刘能之前，传说中的逍遥境去哪儿了？

    逍遥境是能活千载的，刘能都能踏足那个境界，没道理其他人不行啊，活那么长的世间，为什么世间对逍遥境仅仅只是一个记载呢？再怎么宅再怎么游戏人间，也不至于没人见过他们吧。

    除非修为到了他们那个境界，肩负着某种‘常人’不应该知道的使命和责任脱不开身，就好似‘飞升’一样彻底离开了尘世！

    对了，刘能在大江王朝大发神威后，这段时间跑哪儿去了？

    以他的性子绝对是闲不住的，不搞事情都说不过去，然后他说他去找同层次的人去了，结果了无音讯……

    想到这些，云景莫名的感到有些压抑，似乎有一种沉甸甸的东西扑面而来。

    “奇怪，我为什么会冒出这些念头？”

    看着被‘捏’成肉泥的几只虫子，云景是真的皱起了眉头。

    此时张旺等人傻眼了，在云景面前死死不了，就连身上最大的威胁都被云景轻描淡写的拔出……

    “云公子，你想知道什么就问吧，我们一定知无不言”，张旺含含糊糊道，下巴被云景卸掉的他说话都说不明白。

    抛开那些莫名其妙的念头，云景问：“我这还没开始呢，怎么突然改口了？”

    问话的时候，云景帮张旺把脱臼的下巴接上了。

    活动了一下嘴巴，张旺目光闪烁疯狂之色咬牙道：“云公子，掳掠小孩非我等意愿，而是身不由己，我们自知罪孽深重死不足惜，你如今帮我们拔出了那些人的控制手段，就能帮其他人拔出，我们不求活命，只求在死之前多砍死一些那些人！”

    此时的张旺，似乎有些语无伦次了。

    云景眉毛一挑沉吟道：“你们之前嘴硬，是因为被那些虫子的缘故？”

    “对，但不全对，那些虫子能左右我们生死，这不是最可怕的，最可怕的是，它能在平时影响我们的言行，尤其是，若是靠近那些人，我们脑袋里面的虫子，他们直接能施展手段通过虫子控制我们的思维和行动，如今你能拔出那些虫子，虫子和他们就不那么可怕了！”张旺近乎疯狂道。

    此时的他，明显像是被压抑的部分释放了出来。

    冷笑一声，云景说：“你以为你这样说，就能洗白你身上的罪孽？”

    “不，云公子你误会了，掳掠小孩，我们罪孽深重，自己都恨不得把自己千刀万剐，但如今我们不再受人控制，若能在死前多杀一些那些家伙，我们死后也能走得轻松些”，张旺看向云景近乎带着祈求的语气道。

    死前赎罪么。

    云景大概明白他的心态了，道：“你给我说这些没用，拐卖儿童按律当斩，哪怕身不由己，该死还是要死的，不会因为你们想赎罪而揭过，好了，不说这些，先给我说说，你们口中的他们，到底是什么人吧”

    面对云景这个问题，张旺似乎想到了什么极度惊恐的东西，浑身一颤咬牙道：“他们……不是人！”

    ……

