    “拆？”时惜墨和樽儿同时惊叫起来。

    郡主这是在想什么？

    这些拨浪鼓可是已故的王妃一针一线亲手做出来的，代表着珍贵的母爱，这是世间仅存的能寄托郡主哀思的东西了。

    从前郡主真爱不已，连拿出来把玩都不舍得的，现在却要拆坏它们？

    时景忙道：“我让你们沿着针眼细细拆掉，等检查过里面有没有东西后，再缝起来。可不是让你们直接破坏……”

    拜托，人家娘亲手做的东西，她有什么资格随意搞破坏？不敢，不忍，也不可能的好吗？

    时惜墨终于懂了：“郡主是觉得拨浪鼓里面藏了东西？”

    时景随手抓起一个拨浪鼓摇了摇头：“这些拨浪鼓我们刚才都已经检查过了，没有发现有什么特别之处，至少外表看不出来特别。”

    这些鼓面据说是忠勇王妃亲手所绣，绣工精细，可以称得上是巧夺天工。但图案也只是坊间比较常见的动物和花朵，实在看不出来内含什么隐喻。

    她顿了顿：“但是，指使柳雾月的人信誓旦旦要此物，必定是因为有什么我们不知道的理由。所以我想，是不是秘密藏在里面？”

    是要交给躲在暗处的敌人的东西，总不可能自己没有检查一遍，就随随便便交出去吧？

    拆，是不得已。但也是必须要做的事。

    樽儿没有废话，只是默默地拆了一个，里面干干净净的，什么也没有。

    虽然不知道郡主到底在找什么，也很困惑这样拆是不是无用功，不过她又默默地拆了第二个，第三个。

    一直到第七个的时候，樽儿忽然叫了起来：“郡主，你来看看，这里面好像有字！”

    时景连忙凑过来，果真见拨浪鼓的里侧隐约写了三个字：“红莲寺？那是什么地方？”

    自从穿越以来，为了迅速融入这个世界，她认认真真地将京都城的各种信息都学习过一遍，但却从来没有听说过这个地方。

    时惜墨年幼时长在这里，但后来去了北境，两年年才回来的，自然也不大了解。

    倒是樽儿想了想说道：“红莲寺……我倒好像听说过这个名字……”

    时景拍了拍她肩膀：“你慢慢想，不急。”

    拆到第九个的时候，时景又在里面摸到了一把生了锈的钥匙。

    钥匙被粘在了夹层里，所以摇起来声音虽然没什么不同，但这个拨浪鼓显然比较厚重。

    生了锈的钥匙，和红莲寺。

    时景目光流转，心里隐约猜到了忠勇王妃的秘密怕是藏在了红莲寺中，而那里一定有什么需要这把钥匙才能够打开的东西。

    将秘密藏在了亲手给女儿做的拨浪鼓里，是因为只有这样才不会被注意到，又容易被随意丢弃吧？

    但这么隐秘之事，既已经藏了十四年也不曾被发现，为何会有其他人知道线索？

    她想了想：“惜墨哥哥，我等会儿要进宫，这些拨浪鼓先留在你处，等雾月回来了，你让他去你那自己选一个交差。”

    没选对也不怕，多和对方打几次交道，跟着雾月的那些人才好多几次机会找到幕后之人。

    时惜墨点头：“好。”

    他顿了顿：“那红莲寺？”

    时景笑了笑：“你派人去茶坊酒肆找些年纪大一点的人打听打听，或许有什么线索。”

    她望向了樽儿：“你有空的话，也好好想一想，曾在哪里听说过这个名字。”

    “是。”

    “是。”

    时景忽然心念一动：“若是实在打听不出来，也可以去找一把相似的钥匙，放回原处。”

    时惜墨眼睛一亮：“郡主的意思是，让他们给我们引路？”

    时景点头：“这是万不得已的方法。”

    这时，小丫鬟匆匆忙忙进来回禀：“时护卫长，铁侍卫找您有急事。”

    时惜墨出去了一会儿回来，脸色变得十分凝重。

    “发生了什么事？”

    时惜墨抿了抿唇：“郡主，周家父子刚才被发现吊死在在刑部大牢内。而周温婉……逃了！”

    “什么？”

    时景的脸色顿时也沉了下来：“有人在光天化日之下，于刑部大牢中，将一品尚书大人和他的儿子杀人灭口，还能助人犯越狱……”

    这能量之大，可谓惊人，普天之下能够做到的也屈指可数了。

    她冷笑道：“派人盯紧了燕国使节团。”

    “是。”

    ……

    金銮殿上，庆帝气得脸都要歪了：“一群废物！废物！”

    满朝文武跪倒在地，噤若寒蝉，没有人胆敢搭话，甚至连大气都不敢出一下，生怕陛下的雷霆之怒会莫名地降到自己的身上。

    庆帝若是此时手中有砚台，必将一个个地扔到这群大臣的身上和脸上去。

    食君之禄，却从不担君之忧！

    一个个地不会解决问题，却光知道给他找麻烦！

    “一部之尚书，居然能就这样死在了大牢里！如此荒唐之事，若是说出去怕也没人能信。你们敢信？”

    人，当然不可能是自杀的。

    就算真的想要自杀，那也得又人给他递绳子啊！

    “此事若是传出去，让百姓们知道我刑部大牢居然如同菜市场，是什么人都可以进出的，那百姓们对我庆国吏治还有什么能信任之处吗？”

    刑部的人估摸着也不至于蠢到在自己的地盘上犯案，人死了，他们难逃其咎。

    但这也同时暴露了刑部大牢的守卫工作是多么地疏忽，刑部从上到下，这次不脱层皮是不可能的了。

    “在刑部大牢叫人弄死了人犯也就罢了，你们怎么还有脸叫关押得好端端的囚犯给逃了呢？你们刑部的人都是死的吗？”

    周温婉的逃脱，仿佛在嘲笑着庆帝的无能，打得他脸颊火辣辣地疼。

    一想到这伙人卯足了性命要小景的命，他说好了要给她一个交代的，但现在却连人犯都看管不好，死的死，逃的逃，他就……羞愧啊！

    “查！此事朕一定要彻查到底！威远伯，朕将此事交给你了，给予你尚方宝剑，若有人胆敢阻止你深查，你可以先斩后奏！”

    威远伯出列，三呼万岁：“臣定当不辱使命！”

    庆帝退朝之后，满朝文武终于敢换个动作，但许是跪得太久了，一时之间大多站不起来，便索性就瘫软在地上，互相交头接耳着：“这一回，怕是要变天了呀！”

