    眼看采访渐入佳境，一旁的陆自良放松不少，他本想去外面找饮水机倒杯凉水，休息会，但挪了两步，又停下了，一些早就熟悉娱乐圈规则的老牌艺人, 都需要经纪人时刻盯着，生怕一不留神说错什么话，，徐睿就更别提了，一不留神可能就会出问题。

    一直等采访完，陆自良也不去找水喝了，楼下保姆车里就有矿泉水, 一边下楼，他一边和徐睿说道：“走吧, 去见见你的助理和团队？”

    “行啊。”徐睿痛快的说道。

    两人下楼上车，陆自良本以为徐睿会追问，结果等了半天，就见他在那刷手机，疑惑的问：“你都不问问助理什么样？”

    徐睿伸出两根手指：“第一，我喜欢神秘，第二，我相信良哥的眼光，所以我在等待惊喜。”

    陆自良听了，没吭声。

    “咦，《荡九州》竟然没压剧，今天在海豹平台上线独播？”徐睿有点惊讶，各平台都有很多剧挂了一年半载的“即将播出”标签，观众那是等到花儿谢了又重开。

    陆自良倒是觉得很正常：“现在职业剧有泛滥的趋势，审核自然要求严格，军旅剧是最严的，需要有相关部门背书, 其次是医生、消防这类职业形象与社会评价非常重要的职业剧, 同样难过审，仙侠与生活没那么息息相关，只要不过于粗制滥造，过审的速度会快一些。”

    “也是。”徐睿对陆自良的说法比较赞同，“赶紧去见助理，然后回家追剧去。”

    陆自良笑了笑，没接话。

    坐车去了公司，一见到自己的新助理，徐睿就傻眼了，站在他面前的是一位高大、干练，面庞却很青涩的青年，对方看到他还挺激动：“睿哥你好，我叫樊书义。”

    徐睿扭头朝陆自良质问：“说好的黑丝大长腿呢！”

    陆自良不慌不忙，没搭理他，朝樊书义解释道：“他人就这样，张口就来，你别在意。”

    樊书义应该不是被第一次提醒, 不仅不尴尬, 还朝徐睿笑道：“睿哥, 我也可以黑丝大长腿的。”

    说着, 他还往前迈了一步，展示了一下自己的腿长。

    “……”是挺长，但徐睿不禁打了个寒颤，“快收回去，你赢了。”

    樊书义继续自我介绍：“我学过散打，良哥说你不喜欢身边跟太多人，平时我也能兼顾一部分保镖的职责。”

    陆自良在旁边补充：“他今年23，虽然比你小一岁，但在娱乐圈工作有一段时间了。”

    樊书义有点不好意思：“我从小学习不好，我爸都嫌弃我名字里的‘书’字多半是被狗吃了，刚来的时候是跟着亲戚干，工作熟悉之后，发现他那里其实不缺人，感觉我一直在那混着拿工资不太好，就想出来试试，有幸被良哥选中。”

    看得出，是挺实诚的年轻人，徐睿笑道：“我相信良哥的眼光。”

    见到助理，又去和团队见面，以后工作室微博运营、行程安排、应对绯闻谣言，以及生日会这些日常活动的筹备，都从公司转移到他的个人团队打理，专心为他一人服务。

    计划是赶回去追剧，但去了一看，人还不少，徐睿只得放弃回家的计划，组织大家初次见面的团建活动，带出去吃顿好的，然后去打了保龄球，一直到晚上才回去。

    一进门，他就听到自己的歌声从电视里传出，是他为《荡九州》演唱的主题曲《杀破狼》，不过只有尾声，显然有人开启了“跳过片头/片尾”功能。

    再看沙发上，燕苒和杜筱各自捧着碗，里面是冰淇淋，正靠在一起幸福追剧。

    “你们都不需要工作的吗，这么悠闲！”徐睿忿忿说道。

    “我们也是才忙完，本来是想等你的，但是没忍住。”燕苒笑道，“你快去洗手，冰淇淋在冷藏里。”

    徐睿去洗手回来，坐到沙发另一侧，没办法，杜筱抢占了他的位置：“这是第几集？”

    燕苒说道：“第2集。”

    “好看吗？”徐睿问。

    “还不错。”燕苒点点头，不经意的问道，“你呢，良哥给你找的团队怎么样，助理好看吗？”

    杜筱的耳朵一下竖了起来，进入吃瓜状态。

    “身高腿长年龄小，我很喜欢，还拍了照片，你要看看吗？”徐睿拿出手机。

    燕苒和杜筱不看电视了，一起围过来，往屏幕上一瞧，看到的是比徐睿还高几公分的樊书义。

    徐睿拉住燕苒的手：“感觉你很在意啊，是不是憋一天了。”

    “才没有。”燕苒轻哼。

    “这是助理吗？你不是拿保镖的照片忽悠我们吧。”杜筱又仔细瞧了瞧，“长的确实还不错。”

    徐睿随口玩笑道：“你看上了？”

    杜筱竟认真的沉吟了一会，才摇摇头：“一看就比我小，不行！”

    这次《荡九州》的剧组和投资方也是下了大气力，宣发预算给的很足，首播当天，各种通稿就安排上了。

    与此同时，很多做影评的自媒体也都接到任务，开始了对《荡九州》的吹捧，好在首播放出的八集，剧集质量确实过硬，大范围的营销没有被反噬的迹象。

    不少人做视频的时候，直接用主题曲做BGM，几个平台方收了钱，和《荡九州》相关的视频都给了一波量，一时间，各平台充斥着《杀破狼》的歌声，剧还没火，歌先火了。

    直到这时，许多人才发现主题曲是徐睿唱的，甚至一部分粉丝都是后知后觉。

    “我才发现，《杀破狼》是徐睿唱的，我看剧一直是跳过片头片尾的，现在才知道。”

    “假粉丝，我也跳，但跳过之后也有尾声啊，我一听就知道是徐睿唱的，多有辨识度，然后倒回去听了好几遍，超棒的！”

    “词曲也是他，ost很少有词曲唱一个人全包的吧，没想到新专辑发售前还能听到其他歌，意外的惊喜！”

    因为短视频的兴起，一首歌烂大街的速度比想象中要快很多，仅仅第二天，徐睿晨练折返途中，就听到了好几次歌曲。

    先是一位早起上学的少年在街上手舞足蹈，比划着御剑飞行的手势，唱着“生是为了证明，爱存在的痕迹……”副歌比较好记的几句，完全不在意路人的眼光，也不知道多年后会不会想起这社死的瞬间，

    然后是一位骑着机车的兄弟，豪迈的外放音乐，从徐睿身旁疾驰而过。

    这哥们肯定不觉得社死，但徐睿很想钻地缝。

