    “长途奔袭几百里，直捣黄龙，这其中各种关键缺一不可，情报，马匹，以及一股精干的小部队。”

    旅参谋长站在旅长旁边，缓缓的说出了这么一句话。

    旅长点头。

    “对！

    他想要长途奔袭几百里, 然后找到敌人的侨民聚居点，首先他要有情报，知道那里有聚居点。

    而且不只是一个聚居点，而是四个。

    其次，一路过去没有碰上任何敌军，由此可见他对敌我势力范围的熟悉程度简直是到了令人不寒而栗的地步。

    如果让你去，你能不能做到，在敌占区一个骑兵连的人马可以做到，神不知鬼不觉穿过去？

    要知道敌我防御驻守态势, 那是日新月异的，可能上个月或者10天前他们是驻守在那个地方，可是一个月后或者10天后呢？

    还有可能一成不变吗？

    就算原先有地图以及势力划分态势图，也会有多多少少的变动。

    而陈山河居然能在这些变动当中找到准确的路线，可见他的情报很新，新到哪怕日军防御态势有所变动，他也能从中找到最合适的路与日军没有接触的到达目的地。

    并且发起攻击！

    而且是强有力的进攻，将四个聚居屯垦处的粮仓给焚毁。

    这对日军的补给线来说，虽然算不上是重大打击，但是也会造成一定的影响。

    最起码对日军的后勤补给压力添上了，一块砖或者一块瓦的重量。

    有时候，对于一个快要到达极限的后勤系统来说，别说是一块砖或者一块瓦的重量，就算是一根稻草, 也有可能造成严重的后果！

    所以, 对于陈山河的这次行动，我非常欣赏！”

    旅长看到的是这种作战方式所需要的条件以及造成的后果, 但是总部首长, 看到的却是另一个亮点。

    “陈山河这小子，不得了啊！”

    副总参笑着说：“虽然只是一支小部队，只是一个骑兵连不到100人，但是却可以长驱直入，到达敌占区的腹心位置，然后在敌人的肚子里面哪咤闹海！

    等到敌人反应过来，他已经破坏完，不知所踪！

    这种作战方式，很值得参考啊！

    如果，他长驱直入直扑的不是日军侨民屯垦聚居点……”

    副总参的这段话，直接打开了一个门缝，让人看到了外面的风光。

    师长霍然站了起来：“如果，有这么一只灵活且强悍的小部队长驱直入，破坏的不是日军的屯垦点，而是根据情报摸到日军某个师团或者军部的指挥部，用他们所携带的迫击炮，迅速的对敌指挥部发起轰炸！

    那么给敌人造成的损失将是巨大的！

    这种作战方式可行！”

    何止是可行, 他们不知道，副总参更不知道, 在历史上益子挺身队就是这么一支小部队长驱直入找到总部，然后发起炮击，副总参就是在炮击中牺牲的。

    不过他们不知道，却并不妨碍他们看到了这种作战方式的优秀。

    可是，政委却提出了异议：“此次陈山河的作战方式，让我们看到了这种作战方式的优秀，以及可操作性，先进性。

    但是，此时陈山河的作战，对于日军来说也有了一个打草惊蛇的警醒作用。

    他们损失了4个侨民屯垦点，损失了4个大型粮仓，看上去损失挺严重。

    但也让他们防范起了这种小股部队渗透作战的作战方式。

    陈山河的作战可复制性，已经变得非常艰难。

    我们不知道陈山河的情报来源到底来自于何处，他很神秘，他的情报能力也很强大。

    这是保证他的部队长驱直入几百里地，到达了日军的屯垦点才被发现的原因。

    可是我们没有这么强大的情报能力！

    没有情报，我们就做不到像陈山河这样，一只小部队长驱直入这么远的距离，不遇到一次敌人！

    这不说别的，就算换了日军内部人员，在熟知了日军自己人的部署下，都做不到让他们带着部队长驱几百里碰不到日军自己的任何一支部队。

    但是陈山河做到了！

    这很匪夷所思，并且也让我感觉到了他情报来源的可怕！

    陈山河的情报是从哪来的，到底精确到了什么程度，我们都不得而知！

    但我们只知道一点，我们现在暂时做不到！”

    没有人说陈山河因为这种神秘而强大的情报能力，很值得怀疑这种话。

    因为他一直以来都很值得怀疑。

    但现在，虽然他展现出强大的情报能力之后，却反而没有那么受怀疑了。

    不过一旁的老总倒是提出了不一样的观点：“我赞同政委所说的。

    陈山河的这支小部队长驱直入，几百里地对日军的4个侨民聚居点发起攻击，并且烧毁了敌人的4个大型粮仓，使日军造成了巨大的损失的行动，其实最重要的一个倚仗，就是他的情报能力！

    很明显，我们暂时没有这么强大的情报能力，可以让我们的小部队渗透到几百里的距离去作战。

    但是，这种做法，也让我看到了小股精悍部队所造成的破坏力！

    正如刚才你们所说的，如果把破坏的目标从日军侨民聚居点变成日军的某个指挥部，对于日军的某个部队来说，将是致命的打击。

    虽然我们没有这个情报能力，可以让我们的小股部队长驱直入几百公里，而不引起任何敌人的警觉。

    但是，我们却有这个情报能力支持我们的小股精悍部队，可以长驱直入几十里，对日军某一个部队的指挥部实行精准的打击。

    如果我们把这个情报支撑的距离从几百里缩短到几十里，其实这可以当成一种全新的作战方式！

    我觉得这个方法可行，特别是对于我方局势而言，这个方法十分有用！

    不过这只能当做奇兵，奇兵之所以是奇兵，就是因为他出乎人的意料之外！

    所以能用的机会比较少，也就是说这种手段可以用，但不能常用可以使，但不能作为立足的倚仗！

    发展根据地，发展全军的总实力，以星星之火做燎原之势，才是王道！”

    老总的话，像是给这个话题做了个总结，但就这个方向而言，总结的非常到位。

    正当他们想要更深入的探讨这个话题时，门帘掀起，屋外的寒风吹了进来，跟着寒风一起进来的，是一名机要战士。

    “报告，秘密战线传来情报，鬼子悄悄的将兵力部署到位，现在要对我们动手了！”

     1940年1月，日军发起了对敌后根据地的扫荡，重点就是晋中地区的八路军总部和师部。

    日军发起大扫荡的时候，陈山河刚刚领着骑兵营回到自己的根据地，刚进入根据地就得到了日军扫荡的消息。

    顺便也接到了李云龙的电话：“老弟，废话我不多说，老子要走了，老子整个团的人马都要走了。

    不过大柳镇的乡亲们，可能要被鬼子祸害，劳烦老弟你帮忙照看一下！”

    李云龙是要走了，旅长带领人马往南的厉害，离师部太远，李云龙被紧急抽调往师部防卫。

    陈山河挂掉电话后，思索了起来。

    亮剑剧情，终于开始了吗？

    自己能做什么？

    他知道不管是按照历史发展还是亮剑剧情的发展，师部以及在师部的总部，都会被日军给合围，李云龙的新一团会在苍云岭，挡住日军最强的坂田联队。

    李云龙的新一团顶住了最强的坂田联队后，让师部以及野战医院及时的冲出包围圈，却在最关键的时刻战场抗命，正面突出重围，一炮干掉了坂田联队长。

    按照剧情来看，总部有惊无险突出重围，李云龙战场抗命，但正面击溃了坂田联队，并且干掉了坂田联队长。

    想到这他放下心来，以自己的实力，想干什么，其实并没有太多的选择，因为他才有区区一个营。

    他现在只能是尽自己全力把李云龙撇下的大柳镇给划入自己的防区。

    “孙天昇！”

    “营长！”

    “带三个连，把我们以前生产出来的所有地雷全部搬到大柳镇，将李团长留下来的地盘，暂时全部接管。

    跟留下来的干部，沟通好！

    监督各村完善地道系统，大柳镇就交给你了！

    此次日军来势汹汹，你去大柳镇，兵力薄弱，一定要注意避敌锋芒，不要硬碰硬。

    要多使用地雷以及地道，如果来不及完善地道系统，就暂时带领乡亲们退避。

    及时联系我！”

    陈山河雷厉风行，现在的时间容不得他做一丝一毫的耽误，马上就把任务给发派下去了。

    “王九道！”

    “到，营长！”

    “叫我们原来埋在大柳镇的眼线全部启用起来，要时刻注意周边的环境，敌人来势汹汹，我们现在暂时只求自保，然后才伺机还击！

    情报的重要性，不用我说你也应该知道。

    所以，这方面你要抓起来。

    否则，一个不注意我们就要全军覆没了！

    毕竟，此次日军可不只是一个小队一个中队或者一个大队，他们甚至一个联队，一个旅团一个师团！

    所以，情报的重要性，关乎着我们的生死存亡，马虎不得！”

    王九道领了命令，马上去安排。

    顾秋却一脸忧心忡忡：“营长，现在总部陷入重围，咱们不去帮衬一把吗？”

    陈山河想都不用想就回了他一句：“当年，袁崇焕从辽东快马加鞭，领着铁骑大军从辽东赶回来解京城之围，然后被皇帝杀了！

    因为领军大将，没有皇命就敢带大军到京城，要不就是有二心，要不就是跟敌人串通好的。

    就算是没有反意，在皇帝心里也是有的。

    现在也是同样的道理，我们现在并不在八路军的战斗序列之内，总部也没有命令我们去加入他们的战斗。

    这个时候我们去只能是添乱，甚至还有可能变成一种情况，就是他们还得分出一部分兵力来警惕我们！

    所以，你觉得此时我们应该去吗？”

    陈山河叹了口气：“放心吧，总部不是那么容易就被小鬼子给围住了。

    我们现在的任务，是守住我们这个镇的百姓以及大柳镇的老百姓的安全！

    其他的，就算是想也没有能力去做点什么！”

    陈山河心里想着，不管是按照历史上还是原剧情，总部这次都有惊无险的躲过扫荡并冲开了包围圈。

    所以他并没有多担心，只是心里感叹一声，李云龙干掉坂田联队之后，兵强马壮的新一团就跟他没啥关系了。

    顾秋却怒了：“你这是以小人之心度君子之腹，我在总部学习时，总部首长谈论起你来语气总是很亲切！

    很明显就是把你当成自己人了，而你呢？

    现在总部陷入危险当中，你却袖手旁观，不闻不问！

    还说自己曾经是八路军战士？

    我看不出哪里像！

    就算没有你同意，队伍里面的八路军老兵，我也能调走！

    别忘了，我们的传统是，政委、教导员、指导员比军事主官下的命令更有效！”

    陈山河也清楚这一点，在1942年那一次冀州根据地发生的那一起损失之前，在八路军传统作战序列当中，确实是政委的命令比团长等军事主官的命令更有效。

    一直到那次造成那么大的损失之后，领袖他老人家才开会，改了这一种指挥方式，在作战方面如果有分歧的话，更尊重有经验军事主官的意见，在生活以及思想方面是政委当家。

    当然，该冲锋还是政委，教导员，指导员打头阵的，这个传统没变。

    现在顾秋就想动用这个传统，带领敢死营里那些八路军老兵回去支援总部。

    陈山河叹了口气：“你不要捣乱行不行？

    船小好调头，大船与更大的船去相撞更容易翻！

    现在总部的情况，只要他们在掩护下撤出师部以及野战医院，就可以轻松脱身。

    我会根据情报以及形式作出反应，而不是像你这样，脑子一热啥事也不管，就想去干！

    我领着区区敢死营不到1000人往师部去，你信不信总部还得分出500人来防范我？

    本来还能顺利突围的，被这么一耽搁，可能还得陷进去。

    好好的在这呆着，保住这两个镇的根据地比啥都强！”

    顾秋却不是这么想的，他想，陈山河会不会已经没有回归八路军战斗序列的这个想法了。

    “行吧！

    看来，是我关心则乱了。

    行，营里的事情你拿主意就好。

    那我先出去了，我去静静。”

    顾秋突然平静了下来，好歹干过三年土匪的军师，虽然超过50人的大规模打仗他不懂，但是最起码的表情管理他还是做的挺好的。

    他决定，先退一步，然后寻找机会，就算是陈山河不发兵，自己也要带着那200多个八路军老兵，回去支援总部。

    毕竟，在他看来，就算在损失两个镇的根据地，也比不过救援总部的重要性更强。

