    寻宝鼠、老鼠特工队给金刚鹦鹉做着按摩，一个劲的劝它冷静。

    橡皮蟒缠着金刚鹦鹉的身子，拦着它劝它不要冲动。

    就连佛学大师金刚，此刻抱着一本佛经，坐在一旁打坐，嘴里念着般若波罗密心经，给金刚鹦鹉消火。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……”

    金刚鹦鹉恶狠狠地盯着林克。

    这家伙办事儿太不地道了，它是那种大嘴巴的鸟吗？

    合着整个麒麟堂上下，就它一个不知情。

    “不行，我不能这么轻易原谅。现在三个执事全都去其他势力当卧底，麒麟堂大厦将倾，我必须站出来力挽狂澜，救帮派于水火之中！你要是不给我安排个一官半职和手下，你晚上睡觉就别想好过！”

    林克一想到金刚鹦鹉大晚上在后院开始大喇叭扰民，忍不住汗流浃背。

    过了片刻突然灵光一现道：“那我正式聘请你作为明天麒麟堂招募新人的面试导师，和我一同筛选那些想要加入麒麟堂的有志之士。”林克说罢还解释了几句：“你想想，以后麒麟堂的成员和规模，每一位都是经过你亲自认证过的，这种专属感不亚于自己亲手建立一支势力！”

    金刚鹦鹉果然陷入了林克言语搭建的幻想中，不由点了点头，对此十分认同。

    “说的有道理，那我就受苦受累一点，明天由我来担任这个面试官。”

    有事儿做的金刚鹦鹉，表现还是很积极的。

    等金刚鹦鹉离开后，林克找机会偷偷对金刚吩咐道：“明天起，你贴身做金刚鹦鹉的护卫，一旦它有说漏嘴的迹象，阻止它！”

    金刚合上佛经，认真点头。

    在林克所有的宠物里，也就只有金刚不怕金刚鹦鹉的大力金刚喙，换做其他宠物，可能没办法第一时间阻止。

    众多宠物散开，林克忍不住又听了一遍语音。

    老三和艾伦，因为林克提前为了针对秘隐同盟和达萨基的手段，所以对他俩进行了特殊的合成改造。

    秘隐同盟核心成员都是血族，所以老三投奔后，想要获取信任，只有被初拥变成同族。

    一旦沦为血族，也就完全效忠于德古拉伯爵，灵与肉都在对方的控制之下。

    所以在计划之初，林克就对老三丛先生进行了改造。

    虫族虫巢的血脉之力，可以说是宇宙中最霸道的血脉，虫族女皇以一己之力，可以号令全宇宙的虫族，血脉影响力恐怖如斯！区区血族的血脉之力，在虫族血脉眼中就仿佛与皓月争辉的萤火虫，不值一提。

    考虑到老三善于计谋，林克特别准备了市场上所能购买到最尖端的处理器，外加黑市上买到的高浓度冷却液，对老三进行了合成改造。

    最后出来的结果，令人惊艳。

    【怪物属性】

    名称：丛先生

    品质：深绿

    种族：碳基人类

    属性：电子亲和

    等级：10

    初始技能1：运算lv1（丛先生大脑可以进行快速运算，列举推延事件发展方向和概率，每日可运算2次）

    初始技能2：超频lv1（生物超频，整个人温度在10秒内升高到1000摄氏度，持续30分钟，冷却时间3天）

    初始技能3：冷却（调节温度，可快速从超频状态中冷却，恢复正常体温）

    评价：人形计算机，血族子爵

    ————

    有了虫族改造，丛先生完全不惧德古拉的血脉之力。

    他能通过血脉之力接收到德古拉给他的约束，但实际上这种粗浅的血脉之力，对老三没有任何限制效果。只要他演得好，就不会露馅。甚至他可以通过身上的血脉之力，继续发展属于自己的‘下线’，完全忠诚于他一个人的血族。

    这也就是丛先生在带回来的语音中所说到的计划。

    现在已经完全得到了德古拉伯爵的信任，拥有了在秘隐同盟中发展家族的许可。

    拥有了血族身份，掌握了血族特有的【鲜血吮吸】和【初拥】能力。

    他可以放手扩张了！

    德古拉伯爵亲自给老三初拥，老三在血族体系中的等级就是子爵，自己亲自发展的下线，就是血族男爵。

    林克嘴角微翘，不禁感叹道：“机械血族，虫族基因，这下有内味儿了！”

    另外一位艾伦，经过林克的合成后也发生了蜕变。

    达萨基的神秘巫术和萨满祭司探究人精神的秘术，对艾伦完全无效。

    而艾伦本身已经是10级精英，能文能武，在战斗方面不需要过多增强。

    林克只用一张地下黑市淘来的可以通灵的巫术面具，外加一本《演员的自我修养》，就让艾伦成功蜕变为现在的状态。

    【怪物属性】

    名称：艾伦

    品质：深绿

    种族：碳基人类

    属性：神秘亲和

    等级：lv10+（精英）

    初始技能1：表演大师lv1（艾伦可以创造出10个不同人格，并且在不同人格之间随意切换）

    初始技能2：降神lv1（艾伦召唤巫术面具的神灵，暂时性的借用对方的力量战斗，持续10分钟，冷却时间5天）

    初始技能3：神秘亲和（可以快速掌握巫术和萨满仪式）

    评价：一人千面，千面千色

    ————

    在前往达萨基之前，艾伦就已经塑造好了一个绝不会被看穿的，的的确确背叛了麒麟堂的人格形象。

    无论达萨基使用吐真药剂，还是萨满仪式，亦或是心灵摄取，都不会察觉到任何异常。

    他们所能看到的，永远都是一个对林克愤恨，想要加入达萨基掌握力量，报复原主人的人格形象。

    至于阿福的能力，更不必多说。

    深蓝色品质，拥有【强化背包】、【身体灵化】、【通灵仪式】和【灵柩宫】四项能力，在共济会中独当一面，说不定还能为林克带来更多的新惊喜。

    “现在老三和艾伦已经完全得到了秘隐同盟和达萨基的信任，只要让阿福也能充分获得共济会的信任，【无间道】第一环【赢得信任】的任务，就可以宣告完成了……”

