    孟宛兮最近的日子过得悠闲, 心态轻松了很多，时不时的去小区里的超市买点菜，给两个人做点好吃的。

    她撑着伞慢慢往超市走的时候, 接到了傅屹行的电话。

    “怎么啦？”她疑惑地问。

    “兮兮……我问你个事情, 你如实回答我。”

    孟宛兮听他语气这么严肃，撑着伞在路边站定, 也认真地道：“你说。”

    “你失忆前一天, 有没有发生什么特别的事？”

    孟宛兮仔细想了一会儿：“时间过去太久，我都不怎么记得啦，好像没发生什么吧？哦我想起来了，我虽然十点就躺下了, 其实过了好一会儿才睡着。这个算吗？”

    隔着屏幕，她看不到傅屹行那铁青的脸。他这边调查出的资料显示，孟宛兮那天画好了一幅画。和她一直画的暗黑风不同, 那副画色彩很明亮，她画好后，就收了起来。

    如果不是心态上发生了变化，她的画风不会改变得那么大。看似是她决定了画什么, 其实画廊的人, 一直在影响她。

    傅屹行很自责, 可现在不是谢罪的时候, 当务之急，是要把那个人绳之以法。

    “知道了。”他柔声问, “你在做什么？”

    “我想去超市买点菜。”

    “辛苦兮兮了, 路上注意安全，早点回家。”

    “好哒。”

    傅屹行没料到的是，半小时后他接到的, 竟然是告知他孟宛兮失踪的电话。

    他猛地站起来，厉色问：“你们没跟着她？”

    “跟着了！可是对方来了招偷天换日，我们被他给耍了！傅总，现在要怎么办？”

    “报警。”

    “对方要是狗急跳墙怎么办？”

    “他不会。”傅屹行另外的手机响了起来，看到来电，他笃定地道。

    挂了手下的电话后，傅屹行拿起另一个手机，摁下接通键。

    清冷的男声从听筒里传来：“傅先生，有空出来聚聚吗？”

    ……

    孟宛兮觉得自己睡了很长的一觉，醒来后，发现她被绑在床上，窗外红霞漫天。

    她头有点疼，缓了一会儿，才想起来发生了什么。

    是季子琛把她带走的。他为什么要这样做？现在人在哪儿？

    门吱呀一声被打开，走进来一个修长的男人，面孔苍白，似笑非笑，不是季子琛又是谁。

    “兮兮，醒了？”季子琛在床边的椅子上坐下，柔声问。

    如果不是她被绑着，这场景就像是正常的聊天。

    可是孟宛兮不会被他骗了。今天她收到他的消息，说他有一个很好的消息要和她亲口分享。

    结果孟宛兮见到他后，不知怎么回事，就上了他的车，再之后的记忆……变得很模糊。

    “季子琛，你要做什么？”她满是防备地问。

    男人有些受伤：“兮兮，你以前对我不会这么冷淡。”

    “你以前也不会轻易绑架我。说吧，你是求人还是求财？”

    季子琛看向她的目光，满是欣赏。他没有回答孟宛兮的话，而是伸手，想要触碰她的脸，但是被孟宛兮一脸厌恶地躲开了。

    他轻笑一声：“不愧是我看上的女人，你不怕吗？”

    孟宛兮不光怕，她还懊恼。怎么以前没察觉到季子琛是个变态呢？但是她不能在他面前露怯。

    “你到底有什么目的？”

    季子琛闲适地靠在椅子上，轻抬眼皮：“不管你信不信，一开始我是真的想追你。你的长相、声音、性格，完全在我的审美上。”他执起她的手，孟宛兮因为手腕被绑着，没挣开，只能恨恨地看着他。

    “尤其这双手，能弹琴会画画，让我特别想砍下来收藏。”

    孟宛兮的心重重跳了一下。他那含情脉脉的目光，让她脊背发寒。

    因为厌恶他，他指尖在她手背上摩挲的时候，她恶心出了一身的鸡皮疙瘩。

    她强迫自己镇定下来，思索着自救的办法。

    把玩了一会儿，季子琛把她的手放下，遗憾地道：“可惜了。”

    “季子琛，你不光是想要我的手吧？以前你有很多机会对我下手。”孟宛兮开始拖延时间。

    他两只手拍了拍：“聪慧。你不如猜猜，我还想要什么？”

    “要我的命？”孟宛兮很快否定道，“不对，我的手和我的命，你都看不上，你想害的，是傅屹行。”

    季子琛挑眉，笑意渐浓。

    “为什么？”孟宛兮是真的不解，“因为他毁了你国内的古玩产业？”

    季子琛轻哼：“他毁掉的，又岂止是一个古玩。”

    孟宛兮琢磨着他的话，一点点瞪大眼睛。

    她想到傅屹行说，孟良平的事牵扯了很多人，他猜测还有幕后主使没有被揪出来。

    那个人……想必就是季子琛。

    一股凉意，从脚底板窜了上来。孟宛兮的声音都不是自己的了：“你费这么大的周章，是要借刀杀人？”

    季子琛口中爆发出一串笑声：“孟宛兮啊孟宛兮，你这么聪明，真的有点让我不舍得伤害你了呢。”

    孟宛兮从牙缝中挤出两个字：“卑鄙。”

    自己是傅屹行宁可放下仇恨，也要相伴一生的人，对他极为重要。死在心爱之人手上，该多悲哀？父辈的恩怨，给了孟宛兮充足的杀人动机，警方肯定会定她的罪。杀了傅屹行，她还要给他陪葬。

    如果没死成，他恐怕也不会追究她的责任。至于季子琛？他藏得太深了，不可能查到他头上。

    孟宛兮从没遇到过这么恶毒的人，快被他给恶心吐了，强打起精神问：“你怎么就能确定我一定会按照你想的做？你让我杀，我就杀他？”

    季子琛表情不自然了一瞬，但很快便自负地道：“你很快就知道了。”

    孟宛兮有了不好的预感：“你是不是把傅屹行叫来了？”

    季子琛没有正面回答，不过看他那飞扬的神采，孟宛兮就知道自己猜对了。

    男人笑着问：“你喜欢玩剧本杀吗？”

    孟宛兮不答，他自顾自说得来劲儿：“我也给你们准备了一个剧本。”一个冰凉的东西，落进了孟宛兮手心，她侧头看去，见是一柄锋利的匕首。

    “一会儿他来了，你就拿着这把刀，狠狠地戳进他的胸膛……”他边说，还边扯着她的手演练着，神色越来越疯狂，“他那么爱你，肯定对你不会有任何防备。等他血流尽，倒在你怀中，停止呼吸……那场面肯定很美！”

    孟宛兮不寒而栗：“季子琛，你真是个变态！我是不会向他动手的！”

    他不屑地笑：“那就由不得你了。”

    孟宛兮倔强地看着他，一阵突兀的手机铃声，打破了两人的僵持。

    季子琛见是傅屹行的来电，展颜一笑，在孟宛兮眼前打了个响指：“兮兮，好戏要开场了。”

    ……

    傅屹行推门进来的时候，孟宛兮坐在方中央的椅子上，垂着头，看不清眉眼。

    他目光仔细扫过她露在外面的肌肤，见她手腕脚腕上都是淤青，眼睛猩红一片。

    几秒钟后，她动了。如同提线木偶一样，缓缓抬起头，双眼空洞无神地“看着”他。

    血腥气不断上涌，傅屹行恨不得把季子琛给千刀万剐。

    寒刀一样的目光投向角落里站着的季子琛，他愤怒地说：“有什么恩怨，你冲我来就是了，向女人下手，你真是个孬种。”

    季子琛笑了笑，一脸纯良：“傅先生在说什么，恩怨？你是说你害我公司破产的事吗，我早就不计较了。至于向兮兮下手，我更无辜了，你看我哪有限制她的行动？”

    傅屹行死死盯着季子琛，生怕他对孟宛兮不利。

    “我要带她走。”

    季子琛做了个“请”的手势：“只要兮兮愿意。”

    傅屹行沉着脸，心提了起来。他已经确定，这几年给孟宛兮下心理暗示的就是季子琛。他比那些直来直往威胁人的歹徒，要阴狠得多。

    不过和他有仇的是自己，他要操控孟宛兮做什么，傅屹行能猜到，他也早有准备。

    屹行抿着唇，刚往前迈了半步，孟宛兮的表情变得很痛苦，眉心紧皱，张着嘴巴却什么都喊不出来，就像是在演哑剧。

    他立刻不动了，朝着季子琛骂道：“你这个畜生。”

    “嘘。”季子琛竖起一根手指，“不要打扰她。”

    傅屹行闭上嘴，孟宛兮痛苦的神色果真消失不见，又成了漠然空洞的样子。

    然后，他见她抬起了一只手，手心中，赫然捏着一柄匕首！

    她这是要杀了自己？傅屹行一动不动，心跳如雷。

    孟宛兮站了起来，胳膊伸平，匕首指向了傅屹行。

    季子琛惊呼一声：“她好像是要杀你？你快点反抗啊。”

    傅屹行下颚紧绷，冷声道：“我反抗，然后看她精神崩溃？”

    “看来傅先生调查得很深啊，这都瞒不过你。那么你会怎么选呢？任由她杀了你？真是深情啊。”

    傅屹行没有理会季子琛，而是朝孟宛兮伸出手，用这辈子最柔和的语气说：“兮兮，来，我带你回家。”

    孟宛兮面对着他，一动不动。傅屹行露出了焦急的神色，沙哑地劝道：“不要去抗争，不要再逼你自己了。”

    良久，孟宛兮那双空洞的眼中，流下了两行清泪。

    她张口，小声说着什么。傅屹行本以为她说的是“快走”，结果仔细辨别后，才发现是“救我”。

    他的心抽紧，身体如同被投进深海，被挤压得快要爆炸。脊柱被压弯，他艰难地说：“兮兮不怕，你只要刺我一刀，就什么都结束了，很容易的。”

    那双深情眼里，写满了不舍。明明是赴死的话，却被他说的那么宠溺。

    在他的注目中，孟宛兮的胳膊弯曲，匕首对准的竟然是她自己的脖子。

    傅屹行一下子变得十分恐惧，他不敢靠近，只能左右走了两步，满是仓皇地道：“兮兮，你要干什么？”

    季子琛“好心”地解说着：“她要杀的人，好像不是你哦。唉，肯定是和你在一起太难受了，她才会做出这种选择。”

    “你他妈给我闭嘴！”傅屹行忍无可忍，低吼道，“我和你的仇恨，为什么要牵扯到她？”

    季子琛避而不谈。收敛了笑意后，审视着他：“傅屹行，你穿了防刺衣吧？”

    傅屹行面色一变，显然是被他给猜中了。

    “你算盘打得挺好，可惜啊，兮兮觉得比起你死，她带着孩子去死，更能让你痛苦，哈哈哈。”

    傅屹行看着季子琛，像是在看一个死人。如果不是他随时准备动手救孟宛兮，季子琛一定被他打半死了。

    他越是痛苦，季子琛就越爽。他勾起唇，像是小丑表演一样，表情浮夸：“接下来，请感受一尸两命的快乐吧，哈哈哈！”

    这句话像是打开了什么开关，孟宛兮手腕微抬，重重地朝着她的喉咙刺去！

    匕首即将接触到肌肤的时候，她清醒了过来。她听到季子琛的大笑、傅屹行绝望的呼喊，想起了她在失忆那晚，心中产生的强烈冲动。

    在傅屹行睡着后，她坐在他身侧，看了他许久。她举起枕头，想蒙住他的头。

    有个声音一直在对她说：杀了他，一切都结束了。你会重新变成那个快乐的自己。

    最终，孟宛兮还是没能下得去手。她躺在床上想，如果能回到五年就好了。父母健在，家庭美满，她一心一意地爱着他。

    时间不能倒退，她醒来后，失去了那五年的记忆，度过了一段很幸福的时光。

    季子琛见计划出现了偏差，回了国，在接触她的过程中，诱导她恢复记忆。

    明白她对他爱得太深了，很难操控她对他下手，也担心节外生枝，季子琛就换了一招。

    他要傅屹行眼睁睁看着她死去，什么都做不了。

    此刻，她的手已经收势不及，她甚至感受得到，刀尖刺破肌肤的疼痛。

    泪水模糊了她的双眼，她来不及对傅屹行说一句“对不起，我不能陪着你了”。

