    “拘灵！”

    赵云的手中雷霆凝聚，化作数条灵力枷锁朝着地底之下。

    不断冲击锁灵阵的灵脉巨龙冲去。

    这一条灵阶极品灵脉所化的巨龙，刚刚诞生就拥有些许灵智。

    不满足于被束缚。

    想要获得自由，潜逃至他处。

    若是真的让他逃走，说不定无数年之后。

    还真的可能会让他变成真正的生灵。

    据说，仙品灵脉一旦诞生，灵脉之灵便是一种奇特的生灵。

    可以超脱灵脉自行吸纳天地灵气进行修炼。

    现在这一条灵阶极品灵脉，品阶极高。

    竟然同样也形成了一道灵脉之灵。

    距离仙品也只差一阶罢了，刚刚孕育成功，实力竟然与元婴期圆满有的一拼。

    “雷灵锁！”

    雷霆灵力所化的枷锁将不断挣扎的灵脉巨龙锁入其中。

    “兹拉……”

    灵脉巨龙不断地喷射灵力浓缩所化的能量炮，与赵云的雷灵锁碰撞。

    像是水滴遇上了江河一般，直接被雷灵锁吞噬，使其更加坚固。

    作为灵脉之灵，所能控制的只有自己无比浓郁的灵气，那道灵气柱已经是他最强的招式。

    灵脉巨龙无形的龙眼之中带着恐惧。

    自己最强的招数对于眼前这些古怪的锁链都没有作用吗？

    雷灵锁将灵脉巨龙紧紧缠绕，令其无法挣脱。

    赵云灵脉所化的巨手，探入地底，欲要将这一条灵阶极品灵脉的本体拘拿而出。

    “吼……”

    一直紧盯着玄铭天四人的妖兽们顿时暴动。

    天紫瘤虎一声巨吼，后腿用力一蹬朝着白起冲去。

    口中一道道紫色肿瘤状的恶心液体喷射而出。

    白起有些厌恶地举起杀神剑，一道血红色剑气挥出。

    元婴期圆满的天紫瘤虎在空中化作两半。

    那一道紫色肿瘤状液体落在白起身前不远处。

    地面顿时出现一道深坑，不断地冒出紫色烟气。

    “这......”

    闪雷看到眼前这一幕，手脚发软。

    他从没有见过这么多元婴期圆满的妖兽，一同朝着他疯狂地冲来。

    玄铭天拍了拍闪雷的肩膀，浓郁的生命之力在他的掌心处流入他的断臂处。

    “救死扶伤！”

    绿光缠绕闪雷的断臂处，早已结痂的肉瘤开始抖动。

    奇痒的感觉从断臂肉瘤处传来，闪雷一脸震惊地看着自己的断臂处一只粉嫩的手臂破开肉瘤生长而出。

    “这是......我的手臂？”

    闪雷握着自己的右臂，甩动了一番，发现这只尴尬生长而出的手臂居然与左臂一样。

    无论是力量、反应、速度，都像是左臂一般。

    无需重新锻炼。

    “多谢......”

    闪雷感激地看着玄铭天，连忙道谢。

    “行了，接下来自己保护好自己，不一定能照顾到你！”

    玄铭天拿出红色长弓，手中凝聚出一支支风雷箭矢，将弓弦拉至满月。

    朝着面前的宛若疯狂的妖兽激射而出。

    闪雷握紧手中的长枪，护在玄铭天的身旁，防止妖兽近身妨碍到玄铭天。

    一头又一头妖兽，在玄铭天的风雷箭矢之下变作焦尸。

    浓郁的肉香扑鼻而来。

    这些妖兽体内的妖丹直接被玄铭天一箭射爆，没有一个例外。

    赵云的动作很快，灵力所化的巨掌已经深入地面，将灵脉巨龙的本体拘拿。

    地动山摇。

    峡谷中央出现一道巨大的裂缝，这道裂缝还在不断地扩大。

    不少妖兽一个不慎，落入其中，差点被摔死。

    一条灵气无比浓郁的灵脉逐渐升起，从那一条裂缝之中浮现。

    “收！”

    玄铭天看着这一条灵阶极品灵脉顿时一喜，急忙打开个人空间。

    将这一条巨大的灵脉收入其中，而灵脉之灵被赵云的雷灵锁锁死，落入他的手中。

    灵脉之灵算是活物，既不能收入个人空间，也不能放入储物袋中。

    不仅如此，刚刚诞生的灵脉之灵不能远离本体，否则会是直接死亡。

    玄铭天将其本体收入个人空间，还留下了一丝缝隙，透露出他本体的气息，否则灵脉之灵已经凉凉了。

    “主公，我们快走！”

    白起感受到诸多强悍的气息从青涛山脉的深处惊醒，正朝着他们所在的位置赶来。

    玄铭天、赵云、闪雷三人没有犹豫，立刻跟在白起的身后。

    白起身前凝聚出强大的杀神领域，任何想要阻拦他们的妖兽进入杀神领域。

    几乎瞬间就会被浓郁的凶煞之力捏爆，或是神志失常与其他妖兽自相残杀。

    赵云护住众人的后侧，云龙领域降临。

    云龙领域之中凝聚着无数雷龙，这些雷龙的速度极快，只要有妖兽落入其中便能直接将其电成焦尸。

    玄铭天也没能休息，不断地拉动手中的元婴三品红色长弓。

    一支支夹杂着风雷之声的箭矢朝着四周射去。

    现在不知道有多少妖兽聚集，悍不畏死地朝着他们前仆后继地攻击。

    他们的身旁已经堆满了妖兽的尸体。

    看得玄铭天一阵心疼，这些可都是钱啊！

    自己用不上，给宗门弟子用也不错。

    可惜时间紧迫，不能将这些妖兽尸体收走。

    “给我住手！”

    一道清脆的声音响起。

    不断围攻众人的妖兽顿时停下脚步，只是凶残地盯着玄铭天等人，依旧没有褪去。

    一头身长五米、通体赤色羽翼，头顶羽冠蓝绿而呈尖形带着彩砂的巨大孔雀落在白起的身前。

    “这是青涛山脉的化神大妖赤星彩砂鹤，据说拥有仙级血脉，实力强悍。”

    闪雷看着这一头妖兽眼中带着恐惧，哆哆嗦嗦地给玄铭天等人解释道。

    “来了不止一头啊。”玄铭天平淡道。

    闪雷双腿一抖。

    完了，今天算是完了。

    猎妖团的兄弟们，估计等不到我回去了。

    无比浓郁的妖气将众人笼罩，看着玄铭天等人身旁的妖兽尸体，赤星彩砂鹤眼中闪过一丝愤怒。

    “化神期强者不可入青涛山脉！这是我们妖兽与你们签订的协议！”

    “你们人类忘了吗？”

    天空之中，云雾弥漫。

    似有一头蛟龙隐于其中。

    “你们人类是想要跟我青涛山脉所有的妖兽开战吗？”

    无比洪亮的声音自云雾之中响起。

    …………

