    天刚一亮，疯子便整装出发，在客栈门口碰见了迎面走来的队员阿南，他一手拿着头盔，油腻的脸庞，杂乱的发丝，身上背着狙击枪，满脸疲倦的寻找客栈的位置，疯子扬手打了招呼，阿南露齿笑着回应。

    “队长，是这里？”他抬头打量自己落脚的地方。

    “辛苦了，赶紧进去用早餐，我让他们给你留了放在桌上，吃完洗个澡早点休息，今早送来的换洗的衣物我让他们给你放在房间里。”疯子整了整衣领。

    “队长，你这是要出去？”阿南问道。

    “我去找一下昨晚阿北说的那部手机。”疯子回答，然后盯着琉璃街尽头的方向问道：“昨晚没有什么情况吧？”

    阿南摇了摇头：“很神奇。。。和这些时日来不一样，一头感染者都没有见到，我们真是幸运，围墙外一片安静，啥东西都没有。”

    “村民呢？”疯子问道：“有没有发现什么不对劲？”

    “他们能有啥不对劲？”阿南回答：“围墙的修补速度倒是挺快的，毕竟人多，大半夜的砌好了墙壁，人群也就散了，阿北来替我的时候，我看见他们一些人过来，把工具，脚手架，水泥袋这些东西都给推走了。”

    这个时候，客栈里的两个队员走了出来。

    “南哥，你回来了，赶紧来吃东西。”他们招呼着。

    “那队长，我进去了。”阿南说道。

    “辛苦了。”疯子扬了扬手，看着阿南进入了客栈，转眼盯着两个队员，他朝着客栈里头看了看，兴许是查看老板娘的踪迹，接着轻声的说道：“你们两个到村子里四处看看，最好绘一张简单的地形图，看好出口的位置，一定要当心。”

    “知道了，队长。”两人回道。

    说完，他们兵分两路朝着琉璃街的方向走去，疯子沿着琉璃街朝着四口井的方向走，朝阳下，便听见了村民们唱着当地方言的山歌，两三个妇女聚在四口井附近，洗菜的，洗衣服的，脸上洋溢着快乐的表情。

    她们望见这个陌生人，便收住了歌声。

    “几位大妈，你们知道村长家在哪里吗？”疯子问道。

    她们抬头盯着这个身着制服，背着机枪，一路行走一路警惕的疯子，低头交语了几声，其中一人手指着边上的巷子，疯子点头致谢，朝着巷子里走去。

    早晨的时候，疯子问过老板娘，四方广场沿着琉璃街垂直的巷子直走，朱红色木门边上有一对黄岗岩石鼓便是村长的住所。

    他走进了巷子里，踏着青石板，身后四口井的方向又传来了那几个妇女的歌声。

    疯子掏出了香烟，点燃了一根叼在嘴上，眼睛朝着四周的山墙望着，青瓦白墙，悠扬顿挫的歌声，沿街的红灯笼，这一切看上去都很和谐，也许这里唯一不和谐的，便是背着枪械，身着制服穿梭在大街小巷的他。

    他穿过了四方卫生所，走过那棵樟树下，继续前行，巷子前迎面走来挑着蔬菜的村民，若无其事，如同平常一样，疯子让开了一侧，挑菜村民从边上穿过，这一切正常不过，疯子却恍然梦境。

    穿过巷子，边上是派出所，派出所的前方是一片开阔的田野，上面种满绿油油的蔬菜，几个系着头巾的村民，正在田野当中，在朝阳暖色的沐浴下，朝着蔬菜施肥浇水。

    田野的远处，一堵围墙隐隐的环绕，它的尽头连着一片悬崖峭壁的山峰，此时，疯子的目光落在了不远处，那里有一栋宅子，青瓦门楼，悬挂两盏红灯笼，朱红色的木门两侧，有一对石鼓。

    他走了过去，站在朱红色的大门边朝着门页中的缝隙张望，里头是一间平房，平房外侧屋檐下挂着一排成串的玉米，院子里几只鸡正在啄着地上的碎米粒。

    疯子抬手敲了门，几声之后，平房里跨步走出了一个老头，拄着拐杖，打开了门。

    “哟。。。贵客迎门。”村长一见眼前是CM的队长，惊讶之余满脸笑意：“快进来屋里暖和暖和，老夫正在泡茶，刚好一道。”

    疯子也不客气，他在门口丢掉了烟蒂，跨入门槛，那些鸡仔顿时散去，这是一屋两个厢房，还没进屋，便见一个盘着发髻的中年妇女跨了出来。

    “夫人，这是CM队长，人称疯子。”村长呵呵的介绍。

    “不正经。。。”她一脸惊愕后，快速的打量这个登门之客，随即满脸迎笑：“你可别笑话，我家这口就是不正经。。。叫什么疯子呢，是吧，队长。”

    “叫我疯子没错，兄弟们私下都这样叫，说我平时人里人气，但是打感染者就跟疯子一样，连命都不要。。。”疯子呵呵的笑着。

    “快屋里请。”夫人做出迎接状：“我去厨房烧点开水给你们配茶，顺便弄点早点，早上还没有吃吧？”

    “不忙。。。早上已经吃过了。”疯子客气的说道。

    “客气什么。”她笑呵呵的走进了厨房：“我给你热两个馒头。”

    村长迎着疯子入屋，指引入座，黑色油光的古朴木桌和凳子，就在一扇古色古香的彩绘木质框屏风下，疯子抬头看画，上面描绘着一个红衣女子，法相庄严，双眼垂视，右手结法印，左手拖着一颗红色的苹果。

    “这是姆仟画像，也算古董了。”见疯子打量，村长一边介绍，一边沏茶，递给了疯子：“流传了几代，经历了多少战争，一代一代传下来的，当年鉴宝栏目还来过本村，来过我家呢，但是你看这用木框封住，也不好弄下来，你说是吧？”

    “那是，我看这价值连城啊。。。”疯子无话找话，说实在，他对艺术品并没有研究，糙汉一个，他低头品了一口茶，抬头望见了村长期盼的眼神。

    “这茶怎样？”村长开口问道。

    “好茶。。。”疯子只得开口。

    “这茶只有本村才有，不对外销，因为茶树就那么几棵，就长在琉璃山下，往年有茶商上门，都谢绝了，后来为了本村的旅游业发展，这茶你知道卖到了多少钱？”

    “多少钱？”疯子问道。

    “2000一两。”村长得意的说着，疯子礼貌的笑了一声，再次捧杯。

    “这茶就叫琉璃茶，你要是喜欢，呆会给你装一点回去，你放心，不收你钱。”村长又冲了一泡：“这第一泡和第二泡的味道是不一样的。。。”

    “村长，我来这里是有一事相求。”疯子开口。

    “你说来，能帮的活我村长义不容辞，这疫情凶险，你们在外面抗击，也是英雄，只管说来。”村长又沏上一泡。

    “昨晚因为感染者追击，情急之下我们开走了三叶草的车子，但路上轮胎碰上了尸菌粘液爆胎，又不能停下来，只得硬着头皮一直冲，冒失的冲破围墙，实在万分抱歉。。。”疯子开口道。

    “哎，逃命要紧，不碍事，你们能安全就可以了。”村长摆了摆手：“不值一提，既然此时来到本村，那一定是姆仟保佑，是缘分。”

    “但是车上有一部电话，就想让村长帮忙，看谁拿了。”疯子说道。

    “现在谁还要拿电话？”村长突然扬起眉头反问，音调提高：“这飞机在村头飞过，朝着于山那里扔了多少炮弹，听说基站就在那，拿了电话也打不通。”

    “村长，这部电话不是普通的电话，是卫星电话，如果有这部电话，兴许我们能联系上三叶草，这样就能联系到总部，要知道我们的对讲装置也失去了信号，现在只能同频接收。”

    村长似乎一头雾水，倒是村长夫人此时捧着一个装着两个热腾腾的大白馒头走了进来。

    “来，这馒头给你热了一下。”夫人客气的说道，见两人沉默，看了一眼村长，便退下了。

    “你说得我都听不懂，但是咱们村在姆仟眼皮底下，这里是姆仟的道场，神女的地盘，村民自小都信奉姆仟，偷鸡摸狗的事情是不会做的，会不会是你们记错了，逃的时候丢在外头？”

    “我相信我的队员阿北，在逃的时候我见过他拿着，一定就在车里。”疯子不客气的拿起了馒头啃了起来，一边咬馒头，一边就着茶水，然后看向村长。

    “那这就奇怪了。。。”村长喃喃自语。

    “我们刚来这里，对村里的情况不熟，所以想请村长帮忙问问，我想你们也不需要这个卫星电话，而我们需要汇报情况，外面疫情如此严重，很快也会波及到村子，如果总部得到消息，也许还能增派援手保护村子或者让村民有个撤离的办法。”

    “你说。。。是三叶草的手机还是电话？”村长问道。

    “就是手机。”疯子回答。

    “这电视没了信号，就整天学习疫情防控，这三叶草也是看进眼里了，天天电视就是三叶草的尸菌疫情防控，我还组织了本村学习和开会。这广播我倒是每天都听，时有时没有。一个月前三山市政府还下达了封村指令，之后就再也没有消息了，这外面真的很严重？”村长问道。

    “如同地狱，感染者四处遍布，市区那里红雾来袭，估计更加严重。。。”疯子叹了口气回答：

    “感染者见人就咬，尸体上长出了尸菇，人碰见了就会被腐蚀，天上水母防不胜防，红雾就跟着水母一起袭击。”

    “水母？”村长皱着眉头恍然所思，但是仿佛什么也想不起来的样子。

    “是的，尸菌的一种，在天空飞，成全结队，孢子云也常混于其中。”疯子说道。

    村长若有所思的沏茶，疯子嚼着馒头看着他。

    “行，我帮你问问。”村长说道：“虽然我不知道什么叫卫星电话，但那部电话看上去对你们很重要。可有什么特点？”

    “黑色的机身，上面印有三叶草的标志，就是车头那个红色叶子花的图案。”疯子回答完，也刚好吃完了整个馒头，又喝了一杯茶。

    “我记住了。。。”村长说道：“这事我会派人去办。”

    “那就有烦村长帮忙了，这部电话对我们来说非常重要，不止关系到我们，也许能帮助村民。”

    “你放心，我呆会就派人去帮你每家每户打听。”村长说道。

    “那我就先谢过了。”疯子说完，起身告辞。

    此时村长夫人迎了出来：“瞧你那么着急，多坐一会，把这个馒头也吃了？”

    “谢谢村长夫人招待，我还有事就不唠叨了，既然村里看上去安全，我也得为村里做些贡献，你说是不是。。。”

    疯子客套了几句便离开了。

    离开村长家，疯子走在青石板上，望着那一片绿油油的田野，此时虽然天气寒冷，但空气却意外的清新，他已经忘了多久没有这样放下头盔面罩，好好的感受这样的空气，他望着蓝色的天空，却突然有些担忧。

    村里虽然封锁，而且在三山郊区，背靠山峰，地处一隅，周围没有其它村庄和居民楼，远离工业区，围墙外的田野也只有一条小路，大路离这里也有一段距离，但不足以应付尸菌这样的疫情，他思考着有必要和村长好好讨论一下关于水母袭击的事情。

    但现在他更着急的是能否找到卫星电话。

    此时，疯子不经意的目光，瞥了一眼来时经过的派出所，看了一会，便朝着那里走了过去。

    这是一间一层平房的村里派出所，老式楼房改建，山墙青瓦，孤零零的立在了田野边。正门是个单扇玻璃门，也许局限于这栋屋子的格局，正门很小，透过玻璃看见了办公台，身后几个为人民服务的字迹显现眼前。大厅并没有开灯，但是采光很好，疯子看见并没有人值班办公。

    他轻轻一推，玻璃门打开了，他扫视了一下屋子，墙壁上贴着派出所队员的照片和值班表，只有两张照片两个人。接待台和办公桌一片灰尘，他走到了接待台，拾起了电话，电话还能用，但是没有信号。他翻箱倒柜想看看能不能找到有用的补给，对讲装置这些都已经不在柜内。

    这种村里的派出所估计也找不到什么好东西。

    疯子掏出了唯一一根烟，点燃它，抽了几口，正打算离开，就听见附近的小门传来了叫唤声：

    “大哥，大哥。。。给点水喝吧。。。”

    疯子叼着烟，皱着眉头，转头朝着办公桌旁的小门望去。

    “你拉着我干啥！”这个要水喝的男声吼道：“我现在没有力气跟你耗。。。你TMD的把钥匙给我拉出来！”

    一阵响动后，那个男声又喊着：“别走啊，大哥，你打算就真的把我们关在这里等死吗？好歹给点吃的，给点喝的啊。。。”

    疯子朝着那小屋走去，只见拘留室里关着两个人，男的蓬头淤面，胡渣挂脸，身上到处是淤青，正抓着栏杆，讶异的看着迎面进门的疯子，眼神上下打量这一身墨绿色的制服，最后聚焦到了他身上背着的枪械。

    女人侧躺在地，凌乱的头发盖住了脸颊，嘴角渗血，惊恐的后退到了墙角。

    “大哥。。。你们终于来了，给点水。。。给点水。。。”男子伸手，疯子退后了一步。

    “你们是谁？”疯子问道。

    男子盯着看了半天，随后反问：“大哥。。。你不是和这些神经病是一伙的？”

    “谁是神经病？”疯子呵呵的笑着，准备把烟头给掐灭。

    “别熄灭。。。别熄灭。。。给我抽一口，就一口。。。”男子从地上捡起了疯子想要踩灭的烟蒂，放在嘴里猛吸了一口。

    “告诉我，谁是神经病？”疯子问道。

    “那些村民。。。那些村民是神经病。”男子咳嗽了两声，丢掉了烟蒂。

    “你们被关在这里，一定是做了什么坏事。”疯子说道。

    “大哥，你不是本村人吧？”男子说道：“你是。。。CM队员？”

    男子瞄到了疯子胸前口袋上两个小字母，他欣喜异常，哈哈的笑起来：“太好了，你不是本村人，你不是本村人。。。赶紧放我们出去，赶紧。。。”

    疯子看他的状态不是很正常，他靠着墙壁，交叉双手置于胸前问道：“你好好说说，也许我可以放你出去。。。”

    但是此时，女的突然扑了过来，抓住栏杆吼道：“他不能出去，他是强奸犯，他强奸了我！”

    “你说什么呢！”男子愤怒的吼着，然后抬脚把女的踹到了一边：“你这个疯女人，这时候你吼什么。。。这个情况了，你还想跟我鱼死网破吗？”

    “我不让你出去，我不让你出去。”女子抱着男子的脚：“我死也不让你出去，许永华！你这个强奸犯。”

    说完，女子呜呜的哭着。

    “黄美丽，我警告你，你不准说，不准说知道吗？”他厉声警告，同时回头看着靠在墙壁的疯子：“大哥，她撒谎的，她受到村民的刺激，撒谎的。。。你别信，你别信。。。”

    “我没有撒谎，这个天杀的就该死，你替我杀了他好不好！”黄美丽哭喊着。

    “你还有完没完？”被拖住脚的许永华又再一次的想要踹开黄美丽，结果身后咔嚓一声，只见疯子抬起了枪，漆黑的枪管对准了许永华。

    “大哥。。。你这是。。。”许永华举起了双手，黄美丽也松开了手。

    “对。。。对。。。开枪，开枪打死他。。。”黄美丽期待的看着这个身着制服的疯子。

    “许永华和黄美丽是吧？”疯子听见他们吵架这一言一语的连名带姓：“这孤男寡女的关在一起也不是好事，看上去这里条件简陋，没有男女之分，我去帮你们协调协调，看能不能分别关起来，但是。。。许永华，你如果再继续动手打这个女的，我可是会开枪让你的脑袋穿一个洞，别说我不敢，疫情之下，规矩都烟消云散。”

    许永华点头如捣蒜：“会的，大哥你放心。。。我不会打她。。。我不会打她。。。”

    “既然被关在这里，那肯定就是犯罪嫌疑人了，我也不能随便调阅卷宗，也没有权利把你们就这样带走是吧，你们说你们没有罪吧，我也不信。。。你们就好好呆着。”

    疯子收起了枪械，转身就要离开，却听见许永华说道：

    “你离开不了这个村子，你和我们一样，都是外面进来的吧？”

    疯子驻足，回头看着双手扒拉栏杆的许永华，若不是本村人，那就是和他一样从外面进村的人。

    疯子没有回答，只见许永华神神秘秘的说道：“大哥，我告诉你一个秘密，但是你要放我出来。”

    “你觉得你在笼子里还有条件可以谈？”疯子笑着。

    “说出来会吓死你。”许永华开口道：“这个村子的人大部分是尸菌感染者，不是感染者，那就是带菌者。。。”

    此时，派出所传来了推门的声音，两个年轻力壮的村民走了进来，疯子急忙退出了拘留室，四目相对，村民提着一袋馒头和两瓶矿泉水，他们互相打量，村民的焦点落在了疯子手里拿的枪上。

    “你是。。。”其中一个村民问道，另一个村民急忙凑耳轻语：“他是CM。。。队长。”

    这话也正好被疯子听见：“我是21队CM队长，我去村长那里拜托事情，路过派出所，想进来看看是否需要帮助。”

    “派出所已经没有值班了，他们都外派出去了。。。”那人回答。

    “里面这两个人是？”疯子抬手指着拘留室，却听见拘留室里许永华听见声响哇哇的大叫：“他们是感染者！他们是感染者！”

    “那个。。。那个。。。”提着食物的男人吞吞吐吐：“这两个人。。。破坏村里的规定。”

    “什么规定？”疯子问道。

    “这是本村的事情，这两个人在本村犯下错误，就应该被关起来。”另一个人回答：“至于什么事情，你去问村长就知道了。”

    行啊，疯子看着这个年轻人，把所有的事情都推脱到了村长身上。不过现在既然在何氏村里，那么自己也不便硬来找茬，他点了点头：“没事，我就随口问问，既然是你们本村的事情，我问村长便是，你们忙。。。”

    说完，疯子在两人的目送下踱步离开，身后许永华不断的嘶吼着：“快来救我。。。快来救我。。。大哥，你别走啊。。。你别走。。。”

    却听见后边的村民在大厅里吼着：“喊什么呢？嘴套怎么解开的？还吃不吃早餐！”

    疯子驻足回头看着这栋简易的派出所，他皱着眉头，心乱如麻，从进村的那一刻诡异的气氛一直伴随着左右，他感觉到自己被什么异样的目光注视，从早上出门到现在，仿佛无时无刻有人在盯着自己。

    他回头朝着村长家望一眼。

    却见，村长坐在自家朱红色大门口，红灯笼下，右侧那只石鼓上，双手拄着拐杖，直勾勾望着他，见他回头，便起身返回，掩上了朱红色的大门。

