    几天后，杨帆的伤已经完全好了，在办理好出院手续之后，杨帆便和慕容婉月一起，离开了医院。

    突然，杨帆的BB机响了起来，上面只显示了几行小子：“事成，今晚八点，龙腾酒楼见。”

    发件人是唐洋，看来他们已经私下里将王建涛的财产转移的差不多了。

    接下来就是财产转移到国外。

    “婉月，你英语学的怎么样？”

    慕容婉月一愣，不知道杨帆何意。

    “怎么了？我是金融学院的学生，学金融的英语很重要，毕竟很多情况下都要和外国的金融机构对接，英语不好可不行。”

    杨帆退后了两步，仔细的打量着慕容婉月。

    慕容婉月气质高贵，亭亭玉立，给人一种极其自信和干练的感觉，给人很大的压力，一般没有自信的男孩估计都不敢上来搭讪。

    “不错……真不错……”

    杨帆一边看着，一边还念念有词。

    慕容婉月秀美皱了起来。

    “你看什么？找死不是？还看？”

    慕容婉月作势欲锤杨帆。

    “喂喂喂，你怎么这么暴躁，我有正事找你。”

    杨帆微笑的看着慕容婉月。

    “什么正事？你盯着我看还能有什么正事，难道不是看上姐姐这完美的身材了？”

    慕容婉月抬起腿，高过了头顶，挑衅的看着杨帆。

    可惜她穿的是长裤，杨帆什么都看不到。

    “你看你那眼神，还说不是贪图我的美色么你？”

    慕容婉月放下了双腿，鄙夷的看着杨帆。

    杨帆摸了摸鼻子，笑道：

    “食色性也，你这么好的身材，我不看才不正常好吧？我杨帆可是正常的男人。”

    “行了，说正事。”

    慕容婉月见杨帆模样，好像真的有事要说，便走到了杨帆身边，两人一起并肩走着。

    “说吧，什么事？”

    杨帆微微皱眉，思索片刻后说道：

    “如果有一个劫富济贫的机会，你干是不干？”

    慕容婉月微微皱眉。

    “什么劫富济贫？你以为现在还是古代么？你想当侠客么还？”

    杨帆笑道：

    “没错，我就是想当新时代的侠客，不过都快二十一世纪了，新世纪的侠客，不再动刀动枪了，而是动脑子了。”

    慕容婉月噗嗤一笑。

    “行，你说说吧，你想怎么当这个侠客，怎么个劫富济贫的法子？”

    杨帆微笑道：

    “是这样的，我认识个哥们，他从他姐夫那搞到了一笔钱，现在急于存到瑞士银行里，这样资金就难以溯源，他姐夫就没法把这钱要回来了，也就是说变成了他自己的钱。”

    慕容婉月微微皱眉。

    “这不是经济犯罪么？而且把钱存到瑞士银行，这不明摆着想以后移民么？”

    杨帆点点头，道：

    “正是啊！他这就等于是偷了华夏人的钱，想要拿到国外去享受生活，这我知道了，肯定不能让他逃出去啊。”

    “我知道了这个消息，就骗他说我认识一个瑞士银行的员工，正好在汉武市出差，约到今晚八点，进行存款业务。”

    慕容婉月一愣，随即反应了过来。

    “你的意思是，要我假扮那个瑞士银行的员工？”

    杨帆一拍大腿。

    “对啊！和聪明人说话就是痛快，所以我才问问你会不会英语啊。”

    慕容婉月微微皱眉，有些犹豫。

    “这不是骗人么？”

    杨帆道：

    “话不能这么说，这叫做劫富济贫，叫做行侠仗义。”

    “你看啊，据我所知，我这个兄弟的钱都是剥削农民工同志们的廉价劳动力得来的，这不就是旧时代的地主么？我拿他的钱，不算是骗，顶多算是物归原主，将应得的利益，重新分配给劳动人民。”

    慕容婉月道：

    “怎么个物归原主法？难道你要把这些钱捐给穷人？”

    杨帆摇摇头，笑道：

    “那也不尽然，那个穷人，就是我。”

    慕容婉月顿时满脸黑线。

    “杨帆，我发现你有个特别突出的地方。”

    杨帆一愣。

    “嗯？我突出的地方多得很呢，你以后就知道了。”

    慕容婉月翻了个白眼。

    “你脸皮特厚！”

    杨帆干笑了两声，说道：

    “婉月啊，我说的是实话啊，你看，我这也着急和你家的冶东钢铁签约啊，手里钱不是越多。机会越大么？”

    “再来，我们公司可是个良心企业，我们拿了这资本家的不义之财，发展华夏本土的实业，做基建，生产出来的产品我也会低价卖给咱老百姓，我也不打算带着资金出逃国外，永远会把钱留在生我养我的这片土地，打造属于华夏本土的品牌，最后，实惠和利益，也终将流到老百姓手里。”

    “因此，这笔钱和直接给了穷苦的老百姓，区别也不大，我发展起来了，还能看着咱自己的兄弟姊妹们吃苦么？我肯定让他们过上好日子啊。”

    慕容婉月微笑，眼神幽幽的说道：

    “就怕你有钱那天，就娶了老婆忘了娘喽，到那时，就哪好跑去哪了，家里人的死活，故乡的好坏，和你都没关系了，甚至你还会以穷困的故乡为耻呦！”

    杨帆脸上不再微笑，而是显得有些认真的说道：

    “我不会做那种白眼狼的事。”

    他抬起头，望向了天空，望向了这一片山河。

    “我始终认为，人之所以学习，奋斗，从来都不是为了逃离贫穷落后的家乡，而是为了让自己的家乡变得强大起来。”

    “星河滚烫，万物生长，我却只愿守护我这不大的家乡，就已足够。”

    杨帆的眼里有光，慕容婉月看着此刻的杨帆，这个不算英俊却有着理想的男孩，竟有些着了迷。

    她有些看不透杨帆，时而像个玩世不恭的浪子，时而又像是个忧国忧民的男人，这种神秘感，紧紧地包裹住了杨帆，让慕容婉月的心脏怦怦直跳。

    “好吧，我答应你。”

    慕容婉月总算是点了头，说道：

    “我不仅仅是为了你，杨帆，我没那么高尚，也没有想插手普通人民的生活喜乐，他们生活的好坏，我无能为力。”

    “我只是希望你能在寿宴前，手里多一些筹码，你和爷爷签约，我们慕容家也能缓过来，也许那样，我就不用嫁人了。”

    “我就是个狭隘的小女子，杨帆，现在我帮你，只是因为你有能力，或许可以帮我摆脱命运的束缚，如果有一天，你落寞了，我会毫不犹豫的踢开你的，你要明白这点，我可不是林夕那么感情用事的女子。”

    杨帆点头，嘴角扯出一抹微笑。

    慕容婉月从小就生长在那种阶级分明的世家，眼里只有利益，有这种想法，他一点都不奇怪。

    “放心吧，我不会给你机会，让你踢开我，反而如果你在我这失去了价值，我也会毫不犹豫的推开你。”

    慕容婉月眼神似雾，不知在想些什么。

    “好，合作达成。”

    杨帆微笑，这样子一来，飞跃服装厂几乎就玩完了。

    等唐洋的钱到手，就是收网的时候了。

    晚上八点，龙腾大酒店，觥筹交错，热闹非凡，台上还有歌手在表演，即使在包间里面，也能听见。

    唐洋带着一个风韵犹存的中年妇人已经在此等待多时，那妇人长相和唐洋有几分相似，气质却好得多，带着口罩，仿佛怕被别人认出来。

    杨帆带着慕容婉月走进了屋子。

    “介绍一下，婉儿，英文名乔娜，瑞士银行中国分行行长，精通英、日、中三门语言，毕业于神佛大学的高材生，今天将由她来和你们谈。”

    唐洋看到慕容婉月的长相，眼睛都直了，一双眼在慕容婉月的腿上扫来扫去。

    “你好，我是瑞士银行的分行长，今天是我在汉武市呆的最后一天，明天我就会乘坐最早的飞机飞去欧洲。”

    慕容婉月大方的说道，坐了下来。

    “哎呀，婉儿小姐这么年轻，就当上行长了？真是人不可貌相啊！”

    坐在唐洋身边的女子打量着慕容婉月，说道。

    “帆哥，给你介绍一下，这是我姐，唐慧，也就是王建涛的妻子。”

    唐慧提起酒，轻抿了一口，说道：

    “什么谁谁的妻子啊，那个王建涛动不动就打人，我早就不想跟他过了，况且他也老了，身体那方面也不行了，我早都受够了。”

    “杨总，你快帮我把资金转到外国，我想马上就和王建涛离婚，然后找个小鲜肉，再也不想看到他那张老脸了。”

    杨帆点点头。

    “没问题，今天就可以签，签完这个，把钱给婉儿，她给你一张银行卡，就算是完事了。”

    唐慧一愣，显得有些犹豫，他看向唐洋，却发现她这个不成器的弟弟一双眼睛都在慕容婉月身上，好像失了魂一般。

    “杨总，这么多钱，就这么简单就完事了？我们可是带来了五百万现金啊。”

    杨帆看向了慕容婉月。

    慕容婉月说道：

    “是这样的，我的级别很高，有权利直接给你们提供我们瑞士银行的金卡，五百万，在华夏算很多，但是在欧洲，也就是五十万欧元，根本不算多，这么点钱根本不能给你们金卡。”

    “我本来今天就要走了，这还是看在杨总的面子上，多留了一天，好和你们签约，如果就这么点钱你们还磨磨唧唧的，那我们就没必要在谈了。”

    慕容婉月显得有些生气，还飙出了几句英文，显得很洋气。

    “别，慕容小姐，您别生气，我这就签。”

    唐洋连忙说道。

    唐慧掐了唐洋一下，依然不是很放心。

    “婉儿小姐，能给我们看看合同吗？”

    慕容婉月冷哼一声，将手里的文件扔了过去。

    “自己看吧，我一天几十万上下的人，还能骗你们不成？”

