    鬼楼对杜归而言，重要性不言而喻。

    这是他在许安能赖着不走的楔子。

    钉在新开区以后，许安的墓主人也不能赶他走。

    而如果，能再把那颗歪脖子树多掰断几根树枝，或许能把整个建筑工地，乃至于老街都给召唤过来。

    杜归看着喷泉地下。

    他的脸色阴晴不定，能让他感觉到恶心的，肯定不是一般的怪异。

    别的鬼都是离新开区远远地，就只有这个突然冒出来的，上赶着凑上来。

    一上来，就直奔自己的要害来。

    “妈的，肯定是那颗歪脖子树在搞我。”

    杜归的语气很笃定。

    他将心比心，觉得自己都能背井离乡跑到许安偷家，那别人肯定也能干出这种事。

    自己做初一，难不成就不许他人做十五了？

    “真是狗东西啊！”

    “竟然敢来偷家，妈的，既然来了，那就别走了！”

    杜老板一直很小心眼，还记仇。

    现在他觉得被偷家了，自然恨不得把对方给弄死。

    下一秒。

    杜归拿出了钥匙。

    这些钥匙，便应对鬼楼的每一套房。

    “下去！”

    杜归握住其中一把钥匙。

    立马，钥匙里便蔓延出了浓郁的黑雾。

    那些黑雾形成了一扇红色大门。

    咿呀一声。

    大门打开。

    里面的景象，是一片黑暗。

    八个抬棺鬼便扛着方木，抬着一具由青铜锁链捆着的巨大棺椁。

    感受到杜归的出现。

    八个抬棺鬼纷纷抬起头。

    它们的力量，即便被鬼楼所逐渐吸收，也没有任何减弱的征兆。

    甚至。

    气息比之前还要可怖。

    杜归一步踏出，进入了门后。

    原地，大门关闭，一切异象全都消失不见。

    ……

    地底下。

    两个守墓人此时已经傻眼了。

    “这是……”

    “这是什么东西？”

    “一栋楼？”

    “地底下怎么会有一栋楼？”

    两人一进入地下以后，便发现，在地底下矗立着一座六层高的大楼，大楼似乎是刚建好没多久，显得非常崭新。

    但无时无刻都在散发着阴冷的寒意。

    四周一片黑暗。

    他们的视线中，只有这栋楼。

    鬼楼就好像是黑暗中的灯塔一样，让人根本移不开目光。

    他们即便是站在楼外，不曾踏入其中，也能感觉到，这栋鬼楼的可怖程度。

    “它好像是活的……”

    “物品化作鬼物，这是许安墓主人的陪葬者？”

    两人得不出结论。

    但他们却有一种直觉，这栋鬼楼或许和许安的墓主人没有任何关系。

    因为这鬼楼，给他们的感觉，就像是一个监狱。

    专门关押鬼物的监狱。

    关键是。

    鬼楼和整个许安都有种格格不入的感觉。

    就好像，是被人生生嵌入许安的一个不和谐之物。

    领头的那人眼神晦涩难明：“我们好像碰到不该碰的东西了，这玩意，和许安没有半点关系，这究竟是什么？”

    “退出去吧，不要进去。”

    “这鬼楼让我很恐惧，它里面好像关押着某些可怖的东西，比陪葬者还要可怖，一旦进去，我们说不定会死在里面。”

    两人心生退意。

    他们本想的是，找个合适的地方，把尸体埋下去化作陪葬者。

    眼下地方是找到了。

    但合适的有点过分。

    就好像，你本来攒了二三十万，准备买个轿车开开，结果到了地方以后，人家跟你说，不好意思，我们这里卖战斗机的。

    不走难道要留下来喝茶吗？

    但正在这时。

    忽然……

    那鬼楼之中，一个可怖的意志锁定了二人。

    “不好，快逃！”

    “退退退！”

    两人脸色大变，连忙遁入黑暗，想要逃离。

    然而，已经晚了。

    鬼楼的大门打开，里面漆黑一片，没有任何活人的气息，仿佛门后是另一个世界，一个只属于鬼的世界一样。

    那可怖的吸引力，直接将两人给拉了进去。

    然后，砰的一声，大门直接关闭。

    可怖的寒意不停渗入两人的身体。

    更诡异的是，他们感觉到，自己的力量竟然正在被这座鬼楼吸收。

    “该死！”

    领头那人一咬牙，拿出了一张泛黄的信封。

    信封燃烧，形成了一扇大门的虚影。

    可还没完全形成。

    鬼楼便像是感受到了什么似的。

    整个楼轻轻一震。

    大门的虚影当场崩溃。

    这下子，他们想逃都没法逃了。

    “放我们出去！”

    “救命，救命啊！”

    两人被吸进鬼楼的时候，就已经感觉到了危险。

    可他们想的是，那怕这地方很邪门，以他们两人的实力，不说硬刚，自保逃出去应该是没问题的。

    只是，眼下发生的事，却击碎了两人心中的侥幸。

    他们的力量被压制。

    他们的实力，在鬼楼内，根本派不上任何用场。

    “怎么会有这么邪门的地方。”

    领头那人惊恐万分，守墓人组织里的人，虽然力量来的不正，但也不至于面对一个鬼楼，连反抗都做不到。

    那怕是陪葬者，以他们俩的实力，也根本不惧。

    突然。

    另一人想是想到了什么。

    他脸色煞白，颤抖着说道：“我知道了，这栋鬼楼和源头有关，所有的能力都源自源头，只有在面对源头的时候，我们才会根本没有反抗能力。”

    一楼的楼道中。

    空气就像是死了一样的沉闷。

    这里漆黑深沉。

    并且，他们的力量一直在被吸收。

    简直就像是待宰的猪羊一样，只能等待死亡。

    黑暗中。

    杜归站在二楼的楼梯上。

    他居高临下，冷冷看着下方的这俩人。

    对方看不到他。

    刚刚把他们俩拉进来，便是杜归操控鬼楼干的。

    这栋鬼楼的确和源头稍微有点关系。

    因为之前杜归有一次梦游的时候，化作的人影，把原本只盖了一套房的鬼楼，打进了一缕白雾，使得鬼楼一夜之间成型。

    “太久没到鬼楼来，我竟然没发现，不止是鬼物，但凡是人，一旦进入鬼楼，都会被吸收力量，增加我的活动范围。”

    “而且好像，人进来以后，不需要买我的房，就会被吸收力量，果然，我把鬼楼当做监狱是对的。”

    说到这。

    杜归便一步步走向两人。

    他准备把两人给宰了。

    但正在这时。

    两人的声音，忽然使得杜归停下了脚步。

    领头的那人说：“你帮我盯着，我现在要把消息传回去，让他们派人来就我们。”

