    第再遇仇人——

    盛会中，有不少真武境的弟子都在展示自己的实力和那强大的神武，惹得许多凡武境弟子都羡慕不已，这对他们来说也是一种激励，而一些常年四处奔波的弟子也拿出一些稀奇古怪的东西来让门内弟子开开眼界，更有的人站在一张桌子上面，吹着牛皮，说起自己当年威风凛凛的经历。

    期间也会有一些小活动，能然许多弟子通过自己的智慧或者是实力，在小活动中赢取一些丹药和晶石，比如回答一些问题，猜谜语，等等……

    沈翔则是一直呆在太丹王院里面用龙涎催生那棵青玄果树，这加快了结果的速度，丹长老也觉得这十分可疑，但见多识广的她，也想不明白为什么会那么快！

    过去了五天，青玄果树的花已经包裹了起来，你们正在凝结果实，沈翔心中也暗暗感慨着，他发型这棵青玄果树好像不需要龙涎来催熟也会生长得很快。

    “青玄果树是凝聚木之精华来结果的，而这棵树呆在这灵气浓郁的玄境里面，吸收灵气的速度非常快，能快速把灵气转化为果实。”苏媚瑶说道，这也只是她的猜测。

    现在预选赛已经开始，就是通过多场比斗，来决定最后登台八个人，参加比武的人很多，内院和外院都有，而且都被分配到各个武院去进行预选赛，每天都会一大批人被淘汰。

    在这预选赛中，谁都怕遇到沈翔，因为沈翔可是内院第一人，在真武境之下是无敌，不过也有许多新晋的年轻强者蠢蠢欲动，想挑战沈翔。

    预算赛的过程中，沈翔还算比较温柔，都是用非常温和的方式把对方击败，如果他发现别人的不足，也会指点一二，因为盛会就是为了让弟子多多交流，这赢得许多人的尊重。

    沈翔刚刚浇灌完那珠青玄果树，就回到密室中，服下了五粒真元丹，一大股真气顿时在他的体内爆涌出来，他运转太极降龙功，将只炼化，变成自己的真气，最后将这些真气转化为神识，灌入他的识海之中，喂养着识海里面的那个神道魂婴。

    只有把这神道魂婴壮大，他才可以开始修炼神道，这是龙雪怡说的。

    不知不觉中，沈翔沉浸在培养神道魂婴的过程中，一心一意的凝聚出许多神识来喂养，到后来他虽然没有吃真元丹，但他通过阴阳神脉，也能摄取大量的灵气来修炼。

    丹长老站在不远处的一座屋顶，看着沈翔所在那密室的上空，喃喃地说道：“果然是阴阳脉，也只有阴阳脉才能有这种疯狂吸收灵气的能力，看来他果然是和师傅师祖一样。”

    沈翔在这太丹王院里面，一直都被丹长老密切光柱着，只不过沈翔行事谨慎，在使用龙涎的时候并没有发现，他虽然没看见丹长老暗中盯着他，但却猜得出来。

    一连三天，沈翔都在修炼，吸收灵气的量一点都不减，反而越来越多，这可引起了长老院不少人的震惊，只不过因为发生事情的地方太丹王院，谁都不敢随便进去查探，只能在远处观望着。

    丹长老冷哼道：“这小子难道要进入真武境了？这三天他都没有去参加预选赛，早就失去了资格，但这不像是他的作风，按照他的性格，怎么说都得把第一拿到手再去突破！”

    沈翔此时在一个物我两忘的状态之中，就好像是初生的婴儿在沉睡，什么都不知道，但却不断摄取大量的营养。

    沈翔的意识全部在那神道魂婴之中，他只想快点摄取大量的神识来让自己成长起来，对于外面的是任何事情，任何干扰他都不知道！

    “媚瑶姐姐，我尽力了，但却还是无法把他唤醒，我看最好还是由他，强行唤醒他的话，会很麻烦的。”龙雪怡粉嫩的声音中满是无奈，因为她知道沈翔无法赢得那一百真元丹了，这让她暗暗心疼着。

    比武大会已经开始，太武门中的人都非常惊讶，因为沈翔并没有进入那八个位置里面，这是许多人之前猜不到的事情，从沈翔的实力来看，即便要拿第一都是很轻松的。

    经过打听，众人才知道沈翔是因为不准时参加预选赛才被淘汰的，而且沈翔已经有五天没有出现了。

    还在修炼中的沈翔，却暗暗高兴着，因为他看见那神道魂婴长大了不少，之前是刚出生的模样，但现在却有了半岁这样。

    沈翔从龙雪怡那里得知，神魂成长的速度很慢，就比如龙雪怡，在龙蛋里面孕育了好久才有八岁大，要想长成一个大姑娘的话，她还需要更长的时间，一旦成年，她就能拥有傲视万物的实力。

    沈翔终于醒来，就在他刚刚醒来，就听到龙雪怡那带着生气的娇甜声音：“沈翔，你睡了五天，那一百粒真元丹和十万晶石全部完蛋了。”

    “你为什么不叫醒我？”沈翔立即离开密室，朝太武广场走去，心中很是懊恼。

    “人家叫你了，谁知道你修炼得那么认真，下次可别把所有神识都往魂婴里面塞，否则你睡上十年八年都不是问题。”龙雪怡认真地叮嘱他，语气很是严肃，因为沈翔睡着之后，她就没东西吃了。

    沈翔恨不得给自己两巴掌，因为他的疏忽，却造成他不能参加这场比武，让他白白损失了百粒真元丹和十万晶石！

    这让他的心如刀绞。

    广场中间，围着许多人，只不过这些太武门弟子的脸上都满是愤怒之色，而沈翔也看见不远处那个比武台上面倒着几个人。

    “怎么回事？”沈翔询问着身旁的一个中年男子。

    这个中年男子看见沈翔之后，不由得一惊，而他周围的人也是如此，一个个都七嘴八舌地把事情告诉沈翔。

    很快，沈翔就得知了事情的经过，这时候他望向丹长老和武开明所在的那个高台上面，瞳孔猛的收缩起来，因为他看见了一张他非常熟悉的面孔，那是一张很英俊的脸，眉宇间带着丝丝傲气，但却又不是那么让人讨厌。

    看见这个人，沈翔紧握拳头，指尖深深的掐入肉里面，这个人正是廖少云！

    沈翔从飘香城回来之后，就了解到这廖少云的一些事情，结果让他吃了不小的惊，他没想到这廖少云竟然是真武门的一个长老，而且还是一个即将进入涅槃境的年轻人，天赋非常惊人，是真武门中很重要的人物。

    如今真武门和兽武门的长老都带着门下的弟子来参加太武门的盛会，而且还提出让自己门下弟子与太武门弟子切磋，然后太武门的弟子全部败了。