    冥界，冥河源头。

    在很多文明神话中的冥界，都会有冥河，埃及也不例外。

    冥河的尽头所在，就是“来世”，而它的源头，则是冥界的中心所在，同时也是冥界神灵力量的源泉所在。

    而此时的海拉，就全身浸泡在源头的湖泊中，承受着来自冥界之力的冲刷。

    这绝对不是一个享受的过程。

    幽冥之力，不是那么好承受的，那是直接渗入灵魂最深处的痛苦。

    一般的灵魂，乃至一般神灵的灵魂，落入冥河的结果一般都只有一个，那就是被湮灭同化，彻底的魂飞魄散，成为一滴冥河之水。

    这也是为什么包括埃及身在在内的众多神话，灵魂在经过冥河的时候不是要乘舟，就是要过桥。

    也只有本身身具幽冥之力的冥界神灵，才能够经受冥河之水的侵蚀。

    而冥河源头最为存粹的冥河之水，其对灵魂的侵蚀强度更大，即使是一般的冥界神灵，也是难以承受的。

    如今也就是姚杰和作为冥界意志化身的阿努比斯达成了协议，在对方的操控之下，海拉才能够在冥河之源中汲取其中的力量，却并不会被冥河之水所侵蚀同化。

    不过不会被侵蚀，却并不代表其中的痛苦也会减少。

    事实上因为在整个过程中海拉必须保持全程清晰，所以导致她感受到的痛苦更甚。

    但这也是获得力量所必须付出的代价。

    嗯——姚杰这种开挂的例外。

    “真是坚韧的灵魂，她比我想象的还要坚强。”随着时间的流逝，湖中海拉的气势越来越强，原本一直都很淡定的阿努比斯，也不由得发出了感叹。

    而站在他身后的，则是五个同样在冥河之源中洗礼过，刚刚成功转化没多久的瓦格里。

    转化瓦格里同样是需要一个力量之源的，而在冥界，显然也没有比冥河之源更合适的地方了。

    海拉原本就有中位神的实力，又是死亡神系一脉，所以她能够承受冥界之力，本就在阿努比斯的意料之中。

    但是在阿努比斯的预想之中，能够提升到上位神基本也就差不多了，毕竟那已经是一个大阶了。

    就像娜塔莎以及大母龙她们也吸收了主神的力量，但是短时间之内，也只能达到上位神巅峰，想要突破主神，还是需要很长时间的消化的，而这个时间并不会很短，短则十几年，长则几百上千年都是有可能的。

    可看现在海拉身上的气势，这分明就是冲着主神阶去了啊。

    而且海拉在水中呆的时间，已经比他身后五个新转化的瓦格里一起加起来的时间都还要长了，她是怎么能够承受住这种级别的痛苦的？

    “呵呵，你可能不知道她的经历，她曾经是类似荷鲁斯、欧西里斯一样的光明系神灵，却被她所侍奉的第一位主人强行转化成了瓦格里，并且被强制**役了上万年，她所承受过的痛苦，可比荷鲁斯深刻太多了。”姚杰看着水中的海拉，摇了摇头笑着说出了她的经历。

    而听到姚杰的话，阿努比斯原本淡定的狼眼种，闪过一丝震惊，心中更是掀起了惊涛骇浪。

    上万年？这怎么可能？

    原本阿努比斯以为姚杰他们是世界边缘区域哪个自然诞生的神系成员——虽然这个世界是由拉创造的，但是这并不妨碍会诞生一些其他的荒野神灵，这在一个世界的诞生初期，也是比较常见的事情。

    甚至就连埃及很多的野兽，也能够自然生长到神级的层次。

    而阿努比斯第一次见到姚杰的时候，姚杰不过上位神的实力也比较符合这个认知，他的那几个附属神灵，也就是娜塔莎她们也是靠着埃及主神们的力量，提升到了上位神巅峰的层次。

    所以阿努比斯对于姚杰他们的来历，也并没有去深究，毕竟拉创造的世界外围区域，因为风险重重，即使他也无法轻易的涉及。

    但是现在姚杰说了什么？

    水池中的这个名为海拉的瓦格里，曾经被她的第一任主人奴役了上万年？

    冥界诞生至今，也就堪堪万年好吧？

    拉的年龄无法判断，毕竟冥界都是他创造的，但是他的长子欧西里斯以及次子赛特的年龄阿努比斯确实知道的，也不过五千多年而已，还不如冥界，甚至是他阿努比斯的年龄来得大。

    也就是说，这个原本实力不过勉强中位神的瓦格里，年龄可能比冥界还要大？毕竟姚杰说了，海拉在被转化奴役之前，也是一位神灵，而且听意思，这个时间也绝对不会短。

    这样一来，就完全推翻了阿努比斯之前对姚杰他们的定位——世界边缘来的野神。

    “你们到底来自什么地方？”阿努比斯忍不住问道。

    “你觉得，拉创造的这样的世界，是唯一的吗？”姚杰没有直接回答，而是反问道。

    不过他的这个反问，显然比直接回答还要来得更为震撼。

    “你的意思是说，拉创造的世界之外，还有其它的世界？”虽然已经猜到了答案，但阿努比斯依然忍不住问道。

    “宇宙就像是一个鸡蛋，拉创造世界不过是打破了蛋黄，看到了外面的蛋清，而在蛋外，还有蛋壳，蛋壳之外，则是无数类似的鸡蛋、鸭蛋、鸵鸟蛋，我这么说，你应该能明白吧？”姚杰打了个比喻说道。

    “当然了，我估计拉是肯定知道的，只不过这种事情也不会告诉你们，毕竟你们就算知道了除了徒增烦恼之外，也改变不了什么，蛋壳可不是那么好打破的。”

    听完姚杰的话，阿努比斯彻底陷入了沉默，这个消息对于他来说，着实过于震撼了。

    只是他所不知道的是，鸡蛋理论，其实姚杰也只是通过艾露恩那里得到的知识基础上的猜测，毕竟他虽然能够穿梭于各个不同的世界，但那都是靠开挂，他其实也没有见过一个宇宙之外的具体样子。

    毕竟艾露恩这种级别的，都无法打破宇宙之壁，更何况远不到那种层次的姚杰？

    不过这个理论用来唬唬人还是很有效的。

    至于说将这个理论告诉阿努比斯会不会引起什么麻烦，姚杰也不在意，因为说话之间，冥河之源中的海拉已然正式完成了晋级。

    而这也代表着，是时候离开这个世界了。

