    在此之前。

    我的手上已经收集了八道火魂，元火当初分为九阴九阳九道火魂，散落分布于天地间，原本我觉得，收集火魂，希望很渺小。

    现在看来，或许，我还是有可能集齐九阴九阳十八道火魂，凝成元火的。

    因为，我手上已经有了八道火魂，加上杨麟手上的这两道，我已经拥有十道火魂，火魂的数量，已经过半。

    九阴九阳凝成元火，那元火之力，乃是这个世界的火种根源。

    其力量，强大到难以想象。

    杨麟不愧是杨子枭的儿子，身上的确有好东西。

    那边。

    杨麟盯着我，双目如炬。

    有玄气加成的火焰，由他左右手腾起。

    红色的火焰，在玄气的作用之下，化成一道猛虎的虚影。而青色的火焰，则腾飞到天空中，化成一条青龙的虚影。

    青龙俯冲而下，将我缠绕其中，锁住我之身。

    红色火焰所化的猛虎，则冲着我的面门上扑了过来，强大的火焰，使得空气中弥漫着焦糊的气息。

    我没躲。

    自然也不可能去躲。

    多好的机会，为什么要躲？

    不过，我没有躲，在杨麟看来，我这是被他的两道火魂之力给控制了下来。

    他手上掐诀，持续以玄气之力，焚烧。

    我还没见火魂，自然不到我出手的时候，因此，我只是站着，在火焰的控制之下，平静的等待。

    杨麟烧了一阵子，却发现，我毫发无伤，有些疑惑。

    他二话不说，立即再以火焰，集中冲我焚烧。

    天字席位上。

    苏淳刚也有些疑惑。

    他觉得，我有布下八道九重结界法阵的本事，实力不会差，可此时，却为何受制于两道火魂？

    “盟主，杨慕凡在干什么？”

    杨子枭其实也没有看透，他只是道。

    “不用管，只用让你的人，好好观察天象，他要做什么，不重要。”

    下边。

    凌非烟看到这一幕，不由得站了起来。

    她看起来，有些担心。

    可这一幕，恰好却有刺激到了杨麟。

    杨麟非常的愤怒。

    他在想。

    “明明凌非烟已经选择了投靠自己，可为什么，她还要时时在意杨慕凡的安危？我这就杀了你杨慕凡，他不存在了，我看你如何担心他！”

    杨麟继续增加火焰的威力，他似乎想要直接把我烧成灰烬，可是，他这样的火焰，攻击力还是有些拉胯。

    我忍不住问他。

    “杨麟，你准备什么时候动用火魂之力？”

    “你这样烧，不行的。”

    简单的两句话，加之刚才凌非烟的表现，对于他的刺激，让杨麟几乎要彻底爆发，他左右手上一动，两道火魂，出现在他掌心之中。

    秘记有载。

    红色火魂，似珊瑚者，为火魂火珊瑚，此火焰为红炎蛟火。

    青色火魂，似雪莲花绽放者，名为火魂雪莲，此青色火焰，与阴火相似，火焰之中有阴阳交汇的冰魂，此火焰被称之为，青莲冰火。

    这两种火魂，都是九阴九阳之中的极品火魂。

    且青莲冰火的火魂雪莲，因为有阴阳交汇冰魂，以后，在全部收集十八道火魂之后，这火魂能够起到融合阴阳成元火的作用。

    不愧是占尽天下资源的天玄盟，杨麟手上的火魂，也不差。

    脑海中掠过这些思维。

    杨麟的暴怒已经蔓延。

    他掌控两道火魂，冲着我这边奔袭而来，两种火魂所化的青龙和红虎，一道以困为主，另外一道，则冲我撕咬。

    红色的巨型猛虎，带着火焰扑来。

    青龙带着青色的火焰，越锁越紧。

    杨麟手上的火魂，散发着红色和青色的光芒，不断的强大着这红虎和青龙的力量。

    这一刻，我知，契机到了。

    我深吸一口气。

    根本不管那青龙锁身，还是红虎扑面，我直接冲着杨麟那边掠去。在杨麟觉得我此行为可笑的时候，我却已经从他身旁掠过。

    青龙和红虎的身躯，已经碎掉，化成火焰，四散而去。

    杨麟想不到这一幕。

    他咬了咬牙，想要继续发力，烧了我。

    可他手上一动，没有反应，低头一看，才察觉，两手空空。

    火魂呢？

