    94年3月12日，对飞扬农业来说一个很重要的日子，飞扬农业公司正式更名为飞扬农业集团，他的第一家全资子公司飞扬米业在虎林的奠基仪式即将开始。

    同虎林市政府的谈判十分顺利，用肖扬的话就是郎情妾意之下，什么都好说了。

    作为一个经济上十分落后的县级市，这里太需要外来资金的注入来激活这片半原始状态的土地了。

    招商办的领导们成天没事的时候就琢磨怎样才能吸引企业前来投资，恨不得把厂房都给人家建好，而肖扬的主动提出，让张文和市长兴奋得几乎好几天睡不好觉。

    直到为其专门成立的讨论小组拿出了针对飞扬农业的具体方案，又跟飞扬集团这边的人谈了几次之后确定下来，心材算彻底的放下。

    十万亩的水田开发，跟飞扬农业集团这边签署了无偿使用十年的合约，也就是说，十年之内，飞扬农业不需要为这些耕地掏一分钱。

    肖扬心里十分满意，心说十几年之后所有的土地费用就全部免除了，到时候既是算作是商业用地，费用恐怕也得好好斟酌。至少这十年之内不需要为土地费用考虑了。

    蔬菜基地这边，市里又专门的派人带着肖扬他们去确定了一番，包下来也有大约十万亩方圆的山场。飞扬方面保证不会过度开发。不会乱砍乱伐，尽量保证其生态平衡。实际上对于市里这边来说。哪怕飞扬现在把那些山头平了都不会有事。只要能把经济搞起来，牺牲一些东西都是值得地。

    只是从后世回来的肖扬见多了那些污染极其严重地企业，对这点很是反感，再说飞扬属于农业性质的集团公司，几乎不会怎么破坏环境。否则的话，现在不会有什么事儿，以后却要落个骂名。

    还有很多细节上优惠政策。肖扬都十分满意，虎林市政府这边已经拿出了足够的诚意，至少现在飞扬农业在这边发展。不会遇到任何的阻力了。

    这边的分公司命名为飞扬米业，蔬菜基地也隶属这边管理。

    由此而来的人力资源上地匮乏，让肖扬终于开始在省城的报纸上大范围的做起了招聘广告，一个整版地招聘广告让所有人都为之侧目。

    省里有关方面也对飞扬继续保持着高度的重视，这家民营企业的发展出乎了所有人的预料。

    没有人会预料到这家企业在原始的资金积累过后会进行如此大地跳跃式发展。所有人都拭目以待。盼望着东北也能出现一个闻名全国地超大型企业。

    同时省里对飞扬农业集团上报的关于“无公害蔬菜的行业标准”也获得了通过，并且暂试行此标准，在省内推广。

    虎林市政府这边唯一的要求就是，尽量多从当地招聘员工，两家企业如果全部建成，员工人数将会超过千人，如果都能从本地招聘，将会极大的带动周围经济。

    现在摆在肖扬他们面前的，就是人力资源上的问题了。如何能吸引更多农业人才进入公司。成了重中之重。

    为此，北方农业大学的领导专程来到飞扬农业集团的总部。跟肖扬面谈。

    来地也是个老熟人，北方农业大学种植系主任郭波涛，因为飞扬现在已经成为北方农大毕业生地最新选择。

    前两批人在飞扬取得的巨大成就，让那些还在学校里地学子们羡慕不已。

    进机关单位是好，手里端着铁饭碗，但对更多年轻人来说，那种没有激情的生活却不是他们想要的。

    看看蒋东吧，那个大学里无人问津的农村小子，那个被女朋友嫌弃以后没发展的人，现在是飞扬农业集团直属公司的总经理，手下员工一百多人，拿着高薪，有配车。这种生活是那些大学生们根本就不敢想的。

    再看在学校里谁都瞧不上的畜牧系的学生吧，现在哪个不是扬眉吐气的，没谈过一次恋爱的董浩现在回到学校，也会受到很多小师妹的追捧。

    这一切，都是因为他们现在成功了，算得上是白领阶层了。

    还有很多，几乎前两批从北方农大招聘来的大学生，除去个别人，全都留在这里，成为公司的中坚力量。

    这些年轻人经验虽然并不丰富，但他们有着年龄大人没有的激情和干劲。整个飞扬集团现在正处在这种朝气蓬勃的状态下飞速发展。

    郭波涛参观了飞扬农业集团在幸福村的蔬菜基地，然后在外面的宣传栏那驻足很久，上面是很多肖扬用专业相机拍出来的画面。再看看即将动工的飞扬大楼，新员工宿舍，现在地基都已经打好。

    “肖扬，真没想到，你们的公司竟然发展的如此迅猛，让人出乎预料啊。”郭波涛看着陪同他的这个白白净净的少年，心里颇为感慨，现在他在学校里已经隐隐的成为新的副校长的第一人选。

    而这个机会正是身边这个看起来很低调的少年带给他的，每每回想起来，郭波涛都会忍不住赞扬自己两句英明，就在当初那么多人都不看好大学生前往农村就业的时候，他站出来，义无反顾的投了支持票。

    校长的观点跟自己一样，都是支持大学生到私营企业就业的，因为他们这些搞教育多年的人，都能大概看出来未来的教育走向。大学生的数量会越来越多，而那些国家的企事业单位近几年慢慢变得并不那么景气起来。

    国家地体制同时也正在开始慢慢的发生变革。一旦改制地话，那大学生们将何去何从？再说。国企就那么多，而大学生越来越多，多出来的那些人应该去干什么？

    总不能读完了大学回家种地吧？所以那些农业性的私营企业渐渐的进入了人们的视线。

    “郭主任您过奖了，您也看到了学生们在这里生活的很愉快，可以放心了。”肖扬背着手，抿嘴看着自己拍出来这些作品，自己都感觉特别好。

    “哈哈。肖扬，我主要可不是来看他们的，我相信他们会在这里生活地很愉快。”郭波涛爽朗的笑着，然后说：“听说你们在虎林那边有来了个大手笔，准备开发二十万亩的土地？”

    “郭主任消息灵通地很啊！”肖扬并没有太惊诧，毕竟上层之间都有自己的消息来源，再说北方农大的校长是副厅级待遇。能跟省领导对上话。也不是什么新鲜事。

    “总是要慢慢开发的，我们现在也没有那个实力一步到位。”肖扬笑着说。

    “见到你们在省报上的广告了，你们是不鸣则已，一鸣惊人啊。”郭波涛赞叹地说：“这么多年，还从来没有见过一家公司地招聘广告打的这么凶猛过。”

    他用了凶猛这个词，真的毫不为过，欣慰招聘广告上写着的飞扬米业总经理的年薪，居然是二十万！

    二十万在现在这年头意味着什么？在省城哈尔滨可以买两栋位置不错的两室两厅的楼房。

    可以过着让所有人都羡慕的生活，就算现在的大型国企老总。账面上地工资也没有这么多。

    私营企业地经济活力也第一次跃入大众的眼帘。所有人忽然发现，原来私企也可以开这么多工资地。

    报纸上招聘那些。基本上都是中层领导以上的，而工资最低的都达到了每个月一千二百元！

    而现在省城那些国企的员工，一个月也没能开上一千块呀！

    郭波涛又笑着说道：“你不知道，你这广告弄得我们学校不少老师都忍不住想来试试，就连我，都有些动心了啊！”

    “哦？哈哈，郭主任要是肯来，我可是举双手欢迎啊！”肖扬笑着说道，知道郭波涛说的是玩笑话，毕竟很多时候，政治地位跟金钱完全没可比性的。

    有句话说的好：有钱的，不一定有权。有权的，肯定有钱。

    “我是脱不开身喽，只是呀，这次来你这，是想代表学校，跟你们飞扬集团达成一个长期性的合作关系。”郭波涛微笑着说：“以后北方农业大学种植系和畜牧系的优秀毕业生，我们将会直接推荐给你们。”

    “那我们需要做什么？”肖扬看着郭波涛，他承认自己心动的很。要知道，现在各系的优秀毕业生，都会在第一时间被那些国家企事业单位和政府机构挑走的。私企？靠边站吧。

    “如果可以的话，飞扬农业只在我们一家学校招聘就行了。”郭波涛说道。

    “呃……”肖扬皱着眉头，心说你们也够狠，居然用这条来保证学校的就业率，不过也好，省城最好的农业学校也就是北方农大了，我可以只在你们学校招聘，但如果别的地方的人才主动找上门来，那就不是你们能管的了。

    想到这，肖扬露出微笑，点头说：“这个简单，您的意思我明白，以后飞扬农业设置的专场招聘会，只会在北方农大。”

    郭波涛也知道肖扬心里在想什么，不过人家能做到这点已经很不错了，笑着伸出手：“合作愉快！”

    肖扬也伸出手，笑着说：“郭主任，合作愉快！”

    郭波涛为了这次跟飞扬农业的合作，也十分有诚意的推荐了二十几个优秀的学生，算是投桃报李。

    这些学生的档案肖扬看过一遍，觉得如果档案没做假的话，那么这些学生的确是十分优秀的人才了。

    郭波涛在被肖扬盛情款待之后，带着助手满意而归，而那二十名大学生，将在三天内过来报道。到时候还会有一轮面试，再决定是否留用。

    与此同时的，飞扬集团在省报上的招聘广告也起到了很大的作用，这两天公司的前台接待员忙坏了，咨询电话从早响到晚，几乎全都是咨询关于招聘的事情。

    幸好前台接待的前几天被抓去培训了关于招聘方面的知识，倒也能对答如流。

    还有从各地投过来的自荐信，也如雪片般飞来。

    人力资源是一门专业性很强的工作，现在公司的人力资源暂时由周蕙负责，可这丫头最近准备忙着在省城开第二家分店的事情，根本没时间顾及这个。

    因为省城那边一家店根本就不够，而飞扬新增的两百个大棚也开始产出。所以开分店迫在眉睫。

    用周蕙的话说，晚开一天，我们就损失几万块钱……。

    所以，公司的人力暂时只能由雨晴和肖扬两个人来做。

    熬了几个通宵，雨晴绝美的脸上也出现了黑眼圈，让肖扬心疼不已。把她赶去睡觉，雨晴又舍不得肖扬一个人忙活这些。

    蒋东基本上也一直泡在这里，现在公司的状况就是如此，很多岗位上都缺人。老板都亲自上阵，他这个总经理还有什么说的。

    十几天后，肖扬终于迎来了第一个上门应聘的人。

    聊了一番之后，肖扬兴奋得不行，因为这人应聘的不是别的职位，而是现在最迫切需要的---人力资源经理。

    PS：晚点还有一章，电脑的噪音让心脏有些不舒服。