    “这可以看到那些地方。”

    这是一艘正在航行的……帆船。

    琳的绒球正在船头的位置，在这能看到周围的景色挺像是正常虚空的。

    周围大部分是一片漆黑，而在这些漆黑中有一颗颗闪烁的光点。

    仔细看的话，那实际上是一个个不同的希望空间。

    这些希望空间全都进入了‘停止’状态。

    就是只剩下一个主意识，别的生物全都消失了，但这个主意识保持着希望……所以空间在一直维持着。

    它们是各种来自虚空中的生物，现在算是处于休眠中。

    培养这告诉过琳，只要能让脱骨娃娃进入‘和平’的状态就把它们全都唤醒。

    希望空间也能再度回到正常生长的状态中。

    而这一切都需要塔克的空间来给它们提供希望，所以塔克是必须的。

    最初琳发现都是些比较熟悉的生物意识构成的空间，就是细胞生物之类的，而后面慢慢地出现了许多非细胞的生物种类。

    它们的意识空间看起来也很有意思。

    这些空间看起来好像距离很远，但实际上这艘船是在这些空间之间穿行的。

    只是培养者通过一种‘想象’来让船只来让它们看起来很遥远，至于船只的前进……则是通过培养者在这些空间里的身体部分来进行的。

    它有很多的身体部分位于不同的空间里，而这些身体部分可以推动这艘船前进。

    本质上和琳之前造的那些移动装置差不多，由于这些身体部分对希望空间的了解度很高，因此可以快速地运送这艘船。

    虽然说是‘快速’但整个过程还是挺漫长的。

    在接下来一个绒球年的时间里，这艘船都是在这样的环境中前进着。

    整个过程可以说非常的……空虚。

    因为只有在最初的一段时间才有很多的生物意识，后面的话这些生物意识就几乎完全地……感觉不到了。

    培养者表示，实际上这些空间并没有直接连接到不可预见之地，没有办法穿过它们抵达那里。

    在抵达最后一个……也就是距离不可预见之地最近的一个空间后，就要开始慢慢地摸索了，准确的说是用‘想象力’进行摸索。

    也就是需要不断地进行想象，想象出不可预见之地的环境。

    只要想象的越接近，就会距离那里越近，反之就越远。

    可以说一般生物是不可能接近不可预见之地的，因为无论怎么想象，即使偶尔猜测到了那里的情况也没有意义，因为大部分的想象肯定都是错误的。

    当然一般生物连可以通过想象接近的这件事都不知道。

    只有像是培养者这么熟悉的生物，才有可能接近不可预见之地。

    虽然这么说……但也在这里摸索了很久了。

    因为它一直无法接近不可预见之地，所以周围看起来才总是会一片漆黑。

    所以到底它能不能到还是很难说。

    培养这自己也觉得很奇怪，它觉得它应该能花更短的时间接近，但是……却没想到过了那么久。

    “总算……到了！”

    忽然，琳发现周围一片漆黑的环境有了些变化。

    远处出现了一个光点，它在数秒内猛然扩展，照亮了周围全部的环境。

    同时，琳也看到了一个广阔的……世界。

    这个地方看起来很像是琳之前见过的一些梦境生物的环境。

    这里的‘地面’是由朦胧的白雾组成的，在白雾间飘荡着很多的……活物。

    它们的大体构成也像是白雾，只不过每个姿态都不太一样。

    琳所搭乘的船只从天而降，落到白雾上继续航行着。

    “这些是脱离者。”

    在白雾上航行时，这艘培养者变成的船也对琳说道：“它们聚集在这里生活。”

    “它们已经彻底摆脱了‘数据角色’这种身份，成为了全新的生物。”

    “那么我们要在哪里放下它们呢？”琳对培养者问道。

    琳说的‘它们’是指的塔克它们……培养者还没说清楚让它们在什么地方建立一个一直可以传播希望信仰的地方。

    “就是这里。”

    忽然，船只的速度变慢了。

    琳发现前方有一块很大的……岩石，它也有点像是一座小岛，坐落在这片白雾之上。

    船只到这块岩石旁边停了下来，随后它对琳说道：“来吧，从这里开始……建立一个永远的，稳定的希望之地。”

    琳看了看这里的环境后，便让绒球把塔克从船上拖到了这里。

    塔克目前处于一种‘半生不死’的状态，简单的来说就是还没醒过来。

    把它拖到石头上后，培养者变成的船也开始变形。

    琳发现它这次缓缓地变成了一个……骸龙的样子。

    “我会以这副模样生活在它们的社会中。”培养者说道：“我不会对它们造成影响……只是观察它们的希望的情况。”

    “那么，现在可以唤醒它了？”琳问道。

    “是。”培养者说道：“它醒过来的那一刻，就算是转移成功了。”

    于是，琳让绒球飘到了塔克头上，并对它的脑海输入了大量的……唤醒信息。

    主要就是把它从这种假死的状态给变成苏醒的状态。

    在唤醒的信息慢慢地注入之时，琳也发现周围的环境发生了变化。

    原本什么都没有的‘岛屿’上开始长出了很多的植物。

    这些植物，都是塔克空间里的那些植物。

    慢慢的，还出现了很多的建筑物。

    骸龙城市中的建筑物开始一座座地自动组装在了塔克的周围。

     最后……就是那些骸龙之类的生物。

    它们接连地在塔克身边现身，一脸疑惑地看着周围的环境。

    这感觉很奇妙。

    似乎的确都很正常地转移到了这里……虽然带来的并不是全部的生物。

    而现在，塔克原本的空间则还在原地。

    它并没有全部消失，只是留下了一部分，并且完全被脱骨娃娃占据了。

    创造之海也在这段时间完全地占据了末日隧道的空间。

    末日隧道到最后也没有给那个空间的居民找到新的居所。

    现在……创造之海很快就要直接和脱骨娃娃冲突了。