    在众人还不知道究竟发生了什么的时候，徐仁的身子一歪，手中剑直接架在了那个天长第三十二位璇玑仙门弟子的脖子上。

    “喂，你快认输，我快坚持不住了。”徐仁的身子倾斜着，剑锋已经贴在了那个天榜第三十二位璇玑仙门弟子的皮肤上。

    “什么情况，这徐仁是不是傻了？”登山台下，看热闹的人都有些懵了，不知道登山台上究竟发生了什么。

    “你！……我！……”那天榜第三十二位的璇玑仙门弟子瞪着眼睛，又气又怒，连话都说不清楚了。

    “你什么你呀，你以为我这样不累呀，快认输，不然我可直接倒了，至于你能不能活，那就只能看运气了。”徐仁急促地催促道。

    “我……我认输！”虽然万分不甘，可是那个天榜第三十二位的璇玑仙门弟子还是从牙缝中挤出了几个字。

    天榜第三十二位的璇玑仙门弟子其实很憋屈，如果不是这次意外，他有十足的把握战胜徐仁，只是这个徐仁的运气太好了，连摔都摔得那么幸运。

    砰——

    似乎是听到那个天榜第三十二位的璇玑仙门第一认输，徐仁终于可以松了口气，于是他的剑使劲往回撤，却也因此而失去了平衡，重重地摔在了地上。

    “这样也能算赢？这难道就是传说中的躺赢吗？”登山台下观战的璇玑仙门弟子一个个面面相觑，都觉得这场对决那位璇玑天榜第三十二位的弟子输得太无厘头了。

    “这算什么，简直是个垃圾。”输了灵石的璇玑仙门弟子更是直接破口骂了起来。

    徐仁好像完全没有听到登山台下的骂声一样，一骨碌身站起来，还对着那天榜第三十二位的璇玑仙门一抱拳道：“承让！”

    那天榜第三十二位的璇玑仙门的弟子见徐仁还有脸说“承让”二字，差点没憋得吐血，他根本不理会徐仁，直接一拧身天下登山台，头也不回地走了。

    “师姐，这位徐师弟是不是有点太坏了，之前在璇玑秘境中一起猎杀妖兽的时候，也没觉得得他这么多小心思呀，现在看来他不去唱戏真是可惜了。”在那个天榜第三十二位的璇玑仙门离开的时候，在某个并不起眼的角落里，一个女子修士正在跟李灵说着悄悄话。

    “的确是挺坏的，不过我觉得他可能也是为了给那个家伙留点脸面，好歹也是天榜弟子，若是直接一击就落败了，是在太丢人。”李灵也点了点头，不过她却不认为徐仁是有什么坏心思。

    “李师姐，你也太看得起他了吧，我知道他挺强，可真的能一击就打败那个天榜弟子位的弟子吗？”在李灵身边的女子修士并不太相信李灵的话，虽然她也知道徐仁本事不错，但一招击败天榜排名第三十二位的弟子还是有些夸张了。

    “如果他真的想那么做，应该不难办到，以他的手段，即便是我也未必能接得下来。”李灵对徐仁的了解还是比其他摇光峰弟子更深一些，毕竟两个人一起面对了那么多的险阻困境。

    “这家伙这么强呀，真是看不出来，这么好看的相貌，明明可以靠脸吃饭的，偏偏实力还这么强，这还让其他人怎么活，估计这家伙身边肯定有很多女子，不然真的可惜了这副模样。”那摇光峰的女子对徐仁似乎有些偏见。

    “他身边有没有女子我不知道，不过你这丫头今天怎么说话怪怪的，莫非是看上了他，想让我帮你打听一下他有没有道侣吗？”李灵看着身边的师妹，有些好奇道。

    “师姐，你这是说的什么话，我可不喜欢这样中看不中用的小白脸。”摇光峰的女子修士听了李灵的话之后急忙否认。

    “这样都算中看不中用？那得什么样的男子能入你的法眼？”李灵饶有兴致地看着身边的这个师妹。

    “师姐，你说什么呢？我觉得你在与这个家伙相识之后人都变坏了。”那摇光峰的女子修士有些着急了。

    “行了，人家怎么样关咱们什么事，与其说是我变坏了，还不如说是你变怪了，我现在是越来越觉得你这小丫头是思春了。”女子在一起，有时候说的话也很耐人寻味，就像李灵，对待璇玑仙门里的男弟子都是冷冷淡淡，但是与女弟子相处却要活泼得多。

    在李灵与师妹闲聊的时候，徐仁已经离开了登山台。不过在他下台的时候，台下不约而同出现了一千嘘声，或许都觉得徐仁胜之不武吧。

    徐仁对此则无动于衷，对他来说，这些天榜靠后的璇玑仙门弟子根本就是来凑数的，他就算赢得再漂亮又能怎样。还不如表现得低调一点，到时候多赚点灵石。

    虽然那点灵石他也看不上，但是分给同门的师兄弟也算是一件好事。

    徐仁到天权峰的时候，钱南正正在跟同峰的其他师兄弟数灵石呢，这对他们来说也不算是个小数目，毕竟也有上万块中品灵石，估计那个开盘子设赌局的家伙现在应该正在郁闷呢，稀里糊涂就赔了那么多块中品灵石。

    “小师弟，你这种赚灵石的方法倒是真快，我们光数就觉得过瘾呀。”钱南正和几个正在数灵石的弟子脸上都挂着笑容。

    “各位师兄，现在先不要高兴，明天还有更高兴的事，这些灵石本钱先留着，剩下的给师兄们分了吧。若是明日还愿意赌，就放在一起，算是入个股，等最后师兄们一起分。”徐仁见这些师兄高兴，他也挺高兴，几千块灵石对他来说，真不算什么，但是对天权峰的弟子来说，却还是有点分量的。

    “小师弟，这可使不得，这些都是小师弟你辛苦攒下来的灵石，如今虽然赢了，但灵石是珍贵的修炼资源，师弟你可不能随意浪费。”天权峰的弟子听了徐仁的话之后心里都挺高兴，徐仁能跟他们这么说，就是将他们都当成了自己人，不过这灵石他们是绝对不能收的，师兄们不给师弟点好处就算了，那里好意思伸手要师弟的灵石。

    “师兄就不要跟我客气了，这是赌桌上的规矩，有财大家发。”徐仁微微一笑，他知道师兄们都是为他好，可他也知道天权峰这些师兄都特别需要灵石。

    师尊苏璨虽然能够给他们制定最适合的修炼方法，可是在修炼途中灵石的消耗却都不小，所以他这些师兄们其实都不富裕，若是有足够的灵石支撑，恐怕现在的天权峰弟子实力境界还要强上不少。

    “你们就别跟他客气了，反正他这些灵石也是骗来的。”就在天权峰的弟子打算拒绝徐仁的灵石时，一个声音由远及近，到了几个人旁边。

    “拜见师尊！”

    听到那个声音之后，所有天权峰弟子立刻恭敬起身。

    “各位师兄，师尊都发话了，你们就收下吧，以后我们还得一起发财呢。”徐仁趁热打铁，还是将灵石分给了同峰的师兄们。

    天权峰其他弟子见师尊都说话了，也就不跟徐仁客气了，便也就顺势收下了徐仁给的灵石。

    “徐仁，你这么干会不会引起其他主峰弟子的不满呀？”见徐仁分发完灵石，苏璨便随口问道。

    “不满就不满呗，又不是我招惹他们，他们挑战我，我只不过是演演戏，也没真伤了谁的性命。”徐仁道。

    “我说的不是这个是，你别跟我装傻。”苏璨瞪眼道。

    “师尊，这不像你一贯的作风呀，那盘口不是我开的，我只不过拿点灵石下注而已，赌桌上自然有输有赢，输了也不能怨别人。”徐仁依然知道苏璨指的是什么，他每一场都只赢一点点，让人以为他是极限了，这样后面他的赔率就会提高，他押大赚大，收获也会越大，但是这样的操作多了肯定会被识破，到时候徐仁肯定会被记恨。

    “胡说八道，我什么作风？你才入门几天，知道什么？”苏璨故意阴沉着脸道。

    “师尊高风亮节，一心为宗门谋福利，作风自然是群峰之表率，我是觉得师尊心里装着的一直都是仙门的大事，没想到我这点小事也能入师尊的法眼，师尊真是让弟子分外感动。”徐仁满脸堆笑，先给苏璨整理衣襟，而后又开始揉肩捶背。

    天权峰弟子目瞪口呆，没想到这小师弟还有这么一手能上台面的拍马屁功夫。

    “好了好了，知道你是为师兄弟们好，这次师父也就不说什么了，再加上也是他们自己找的麻烦，但是以后还是得注意呀。”苏璨也没想到徐仁会有这样的表现，不过他虽然很意外却觉得很舒服，比起其他只会修炼，对自己只会恭敬从命的弟子来说，徐仁绝对是一股“清流”，他那套拍马屁的功夫虽然肤浅了点，但是让人觉得舒服。

    天权峰其他弟子在听到苏璨对徐仁说的话之后，越发觉得惊讶了，他们还是第一次见到这样的苏璨。而如此的苏璨，多少让这些天权峰弟子心里有些不是滋味。倒不是对苏璨这个师尊有什么不满，只是有些恨自己这么多年都没让师尊这么笑过，早知道自己就撒个娇卖个萌，溜个须拍个马，或许师尊这些年脸上的笑容也能多一些。

