    黄小和关之琳听了之后也觉得有道理，毕竟这是能不能找到珊珊的唯一线索了，如果我们连试都不去试一下的话，那万一那个人说的看到的真的就是珊珊的话，我们肯定会后悔一辈子的。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且都已经这个时候了，谁也不敢当胆小鬼，我想了想，觉得珊珊去后山也不是没有可能，毕竟最近学校里出的怪事太多了，什么事都有可能生。

    学校的公园里的鬼也还没有杀完，现在又关联到了后山的鬼，我觉得如果真的是珊珊去了后山的话，肯定不是小事，这里面一定有问题。

    珊珊是不可能自己无缘无故地去后山的，要么是她有什么苦衷才去的，要么很可能就是被什么鬼引导着去了后山，如果真的是有什么鬼把珊珊引导到了后山的话，那珊珊现在肯定是很危险。

    想到这里，我真的是心急如焚，真想立刻就向后山出。

    但是，后山毕竟是鬼山，冒然前去的话，很可能不但没有救出珊珊，还会把黄小和关之琳也搭进去，所以我最终还是冷静了下来，这个时候必须要保持头脑清醒，不然的话不但救不了人，还会误事。

    我说道：“既然大家都没意见的话，那咱们今天晚上就行动，你们自备好手电，最好找点辟邪的东西戴在身上，玉器也好，桃木也好，能弄到什么就带上，关键的时候还是能保命的，这东西不怕一万就怕万一，毕竟后山还是挺诡异的，咱们一定要准备充分些。”

    虽然我是能杀鬼，但是这次是去救珊珊的，学校的后山我们谁也没有进过，也不知道里面是什么情况，光是靠我一个人的话，要保证黄小和关之琳的安全的情况下去从鬼的手里把珊珊抢回来，这个难度是非常大的。

    所以我要黄小和关之琳自己准备好驱鬼物品，即使是杀不了鬼，但是也可以在关键的时候保命，谁也没有去过后山，天知道里面有多少鬼，或者是其他的东西呢？

    “这个没问题，现在还早，还有时间，我等会就去弄点什么桃木剑啊，符啊什么的来，万一让我杀他个十只八只鬼的话，保证比你还要火！”黄小激动地说道。

    我去，这黄小真的是真来真没准了，真是什么牛都敢吹了，就他这什么都不懂的小道士，连天眼都没开，还在这里说什么杀十只八只鬼的，也不怕人家笑掉大牙。

    关之琳一听立即就捂嘴笑了起来：“黄小，你要能杀鬼的话，那我肯定比你杀的鬼还多，昨晚要你程强的时候你比女生还胆小，现在用不着你程强了，你倒是脸皮也够厚的了。”

    “这个可不好说，风哥杀鬼还不是得靠神器，我要是手里也弄个什么杀鬼神器来的话，肯定不比风哥差到哪去，不信你们等着瞧吧。”黄小不服气地回道。

    我淡淡地笑道：“行了，你们如果能自己保护自己，还能杀鬼那当然是最好了，要是真像黄小说的那样，你们都能自己杀鬼的话，那咱们三个一起进后山就一点也不用担心了，直接杀进去，把珊珊救出来，那当然是爽了，不过现在你们得先想办法弄件什么杀鬼神器在手上再说。”

    “王风说得对，咱们先解决这个问题了再说吧。”关之琳看了黄小一眼说道。

    说完黄小和关之琳就出去了，我没有跟他们一起去，至于他们能不能找到什么好玩意，那并不是很重要，毕竟能驱鬼的东西也不是说搞到就能搞得到的，看他们运气吧。

    趁着他们去找驱鬼神器，我一个人去了进后山的门卫那里，我想去先踩下点，要想进后山就必须要从这门卫这里进去，过不了这一关的话，除非我们长翅膀了飞进去，不然想都别想能进后山。

    之前我们都没怎么注意后山，所以对这进后山的门这边的情况不太熟悉，我只是大概知道这后山有个老头守着，而且这里只有他一人值班，所以晚上他是肯定会下班回家的。

    但是如果是等到这老头子下了班的话，那都晚上十点半过后了，宿舍晚上十点半统一关灯，而且那个时候还有值班的老师会在宿舍楼查房，要想混出来也是不容易。

    如果是我一个人的话倒是好办，一个人怎么也容易溜出来，但是我们是三个人，我和黄小是男生，倒也不难，难的是关之琳，她可是我们班的学习委员，她要是晚上溜出来的时候被老师抓住的话，那可就麻烦了。

    所以我还是想着能在那个老头子值班的时候就进后山是最好的。

    不过要想在老头子值班的时间里神不知鬼不觉的溜进后山的话，那也不是说得那么简单的，我们必须知道那老头子的作息时间规律，知道他什么时间看得严，什么时间看得松，甚至什么时间他会上厕所等等这些，我们都必须先摸清楚。

    我先是在离那老头不远的草地上坐着假装把玩手机，静静地观察着那老头，心里记住这老头值班的时候都在干些什么，观察了半个多小时，这老头值班的时候倒也悠哉，时不时地点一支烟，还抽得挺狠的，看得出来是个老烟棍。

    可能是这后山平时根本不会有人进去，所以这老头也没怎么看，那唯一的入口有一道铁门关着，所以他倒也不担心有人会硬闯，关上铁门倒是可以一百个放心地享受生活了。

    现在我们想要进那后山，那个门卫老头倒不是重点了，重点是怎么打开那道铁门，而且还不让别人知道，这个倒是不好办了。

    我起身向学校的小卖部走去，到了小卖部，买了包好烟，然后又回来，向门卫老头那个小亭子走去。

    “喂，小伙子，你往哪走呢，这里不能进的。”老头叫住了我。

    其实我也没打算这个时候进后山，我只是假装向铁门走去，看看这老头什么反应。

    “没有，老大爷，我是在那坐着无聊，就过来找个人解解闷。”我笑着回道。

    我拿出烟给老头子递一根过去，老头子也没客气，接了烟，伸出手远远地看着那烟上的字，得意地笑了笑，说道：“小小年纪不学好啊，抽这么好的烟，富二代吧！”

    雾草，这老头子真是一出口就打击我，我特么哪是什么富二代啊，我要是富二代的话哪还有什么心思管那么多鬼事，早特么弄个跑车泡妹子去了，还有这闲功夫找他这老头子聊天。

    我忙摇头笑道：“哪里，我没什么烟瘾，很少抽，这也是生活费里省出来的，想着要抽就抽好点，大不了少抽就是了。”

    其实我要是从生活费里拿钱出来的话，我也舍不得买这么好的烟的，不过为了珊珊，直播的那些钱我得拿来做经费了，为了办成这事，买包好烟还是没问题的。

    我要是买包垃圾的烟的话，这老头估计早轰我回去了，哪还会在那笑得合不拢嘴啊。

    “年轻人，还是要多读点书才有出息，别整天不学好，抽烟有害健康！”老头子点了烟悠悠地说道。

    我点了点头，笑道：“大爷，您说的是，要不这烟送你了，我以后不抽了。”

    说完我把那包烟直接给了老头子，老头子开始还推着说不能要，我说你要是不要的话我就留着自己抽了，这老头才又把烟收了回去。

    见老头收了烟，看他那表情真是心里乐开了花了，我敢肯定，这老头子一年到头在这守门，肯定没人给他派过烟，这后山是鬼山，平时根本不会有人到这里来，所以他这里天天都是冷冷清清的。

    我装作好奇地问老头子：“老大爷，这个门怎么每天都是关着的，好像从来没有人进去，这是怎么回事？”

    老头子猛抽了一口，缓缓地说道：“你来这学校多久了？难道这后山的事你都不知道吗？”

    我装作什么都不懂地说道：“不知道，听到是听有人说这后山闹鬼什么的，可是我们这都读了十几年的书了，这世上哪有什么鬼啊，所以我不信他们说的那些鬼话。”

    老头子罢了罢手，说道：“哈哈，这个我也不好说，你们读书多，不信这个最好了，不过这后山确实是以前生过一些怪事，因为一直弄不清楚到底是怎么回事，所以就封起来了不让人再进去了，要不然我哪有这么好，天天在这里闲坐着拿工资啊！”

    老头子说到拿工资的时候一脸的乐呵样，这事对他来说倒还真是好事，毕竟像这种和捡钱差不多的工作可不容易找。

    我又好奇地继续说道：“您这差事相对来说确实是轻松，每天就坐在这里等着下班就行了，什么也不用做，这后山闹鬼，学校里的学生大多数都听说过，谁没事会到这里来啊，所以你就是在这里睡觉也不会有什么问题。”

    “不，不，这哪能啊，我这拿着学校的工资，怎么能在工作时间偷懒呢，看门还是得要有看门的样的！”老头子急忙回道。