    光阴似箭，日月如梭。一晃就是五年时间。在蝴蝶效应的冲击之下，剧情早已不知道被带偏到了哪个星系。

    大婚过后李牧再次恢复了宅男本性，在华山之上过着大门不出，二门不迈的小日子。

    这也是江湖中人最正常的操作。那种不在家中苦修，整日在江湖中晃荡的才是另类。

    唯一令人遗憾的是，努力造人的李牧，辛苦耕耘了五年，最终还是颗粒无收。

    天道至公，武者在获得超凡力量的同时，子嗣也变得艰难了起来。

    李牧现在相信门中的记载了，武功越高确实越难获得子嗣，因为倒霉蛋不只他一个。

    早一步结婚的风清扬，现在同样被这个问题给困扰着。为了延续后代，风清扬已经被逼着纳了三房小妾，结果还是颗粒无收。

    没法子，谁让风家人丁单薄呢？世俗都快要绝后了，为了血脉传承，也顾不得牵扯进江湖恩怨，直接找上门来。

    面对哭哭啼啼，一言不合就要跪下的老母亲，剑圣也只能不断妥协。

    可惜这种事情，根本就急不来。

    要是在两百年前，天地压制还没这么厉害的时候，还可以靠努力耕耘获得收获，到了现在那就是纯粹在拼运气。

    虽然没有进行过统计，可武者到了一流之境，造人的成功率就已经大幅度下降。

    李牧估摸着修为到了绝顶之境，造人成功的率已经无限接近于中彩票。

    除了任我行那个幸运的家伙，在两年前收获了一个女儿外，李牧就再也没有听说哪个绝顶高手添丁。

    包括皇宫中那位，后宫佳丽一大堆，折腾了好几年一样是颗粒无收。在有心人的操纵之下，民间都编排出了无数小段子。

    搞得朱厚照恼怒不已，自从拿刘瑾的人头平息了天下人的怒火之后，这位的行事作风也变得越发让人看不懂。

    不过唯一不变的就是喜欢折腾朝中百官。虽然没有大开杀戒，但是正德朝的文官们头发掉得厉害，也是不争的事实。

    “得之我幸，失之我命。”

    在子嗣的问题上，李牧一直看得很开。或者说江湖中人都看得很开，因为看不开也没法子。

    最近五年时间，华山派也没有闲着。门中大半精力，都被拖在了西北武林。

    李牧承认，自己低估了魔道门派的难缠程度。面对整个西北武林的围剿，他们居然坚持如此之久。

    不同于走人海战术的日月神教，西北几家魔道门派都是玩得精英化路线，弟子数量虽然少，可个个都是好手。

    这又增加了围剿的难度。加上西北本就地广人稀，只要他们自己不冒头，谁也不知道他们藏在哪个疙瘩。

    正道的围剿，大部分时间都是在玩儿捉迷藏游戏。加上大家各有算计不愿意卖力，效率自然不高。

    在高光时刻，魔道几派甚至玩儿调虎离山，袭击了崆峒派。崆峒八脉直接被一波带走了一半。

    要不是突破绝顶之境后的血刀老祖飘了，自己跑出来向李牧下战书，相约一战决定宁夏的归属，这场纷争还不知道延续到什么时候。

    结果自然没有悬念，跳得最欢的血刀老祖，挨了最惨烈的社会毒打。

    在众目睽睽之下，死在了擂台之上。从头到尾，连十招都没有撑过去。以至于很多江湖中人误以为血刀老祖还在一流之境，被当做了自不量力的典范。

    普通江湖中人不知道血刀老祖的厉害，魔教中人却很清楚，毕竟老大的位置是打出来的。

    见老大都死了，残存的魔教中人也怂了。别看他们折腾出来的动静不少，可是身边的同门数量却在不断减少中。

    大家都是聪明人，知道己方没有后备力量补充，这么下去早晚都会被正道剿灭。

    恰好这个时候，任我行派人过来招揽，不少人都跑去两广投奔了日月神教。

    多了一批生力军的加入，日月神教的声势再次壮大了起来，成为了两广一带武林新霸主，势力还向福建进行了延伸。

    若不是武当派及时出手干涉，遏制住了日月神教的扩张，恐怕南方武林就真的要哭了。

    江湖变局快，剧情的修复力也不小。虽然多了李牧的蝴蝶效应，岳不群和令狐冲的缘分还是没有被斩断。

    前些日子，岳不群突破一流下山历练，鬼使神差的从乞丐窝中带回了一个名叫“令狐冲”的小鬼，想要收为弟子。

    只可惜现在的华山派门规森严，徒弟也不是想收就能够收的。为了令狐冲，岳不群还跑来向李牧求情，希望能够网开一面。

    很遗憾，碰上了铁面无私的李大掌门，来历不明的令狐冲，自然是被拒之了门外。

    主角这种不科学的生物，李牧躲都来不及，怎么可能往自家门下收呢？

    胳膊拗不过大腿，现在的岳不群就一乖乖孩子，不敢和门规对着干，只能遗憾的失去了一个徒弟。

    不得不承认主角就是主角，虽然被华山派拒之了门外，可是在李牧的安排之下，仅仅只是和金光上人发生了一次偶遇，就被收入了门墙。

    要知道名门正派收徒，都是出了名的严格，尤其是掌门人收徒弟，更是要严格把关。

    结果连例行调查、盘问都没有进行，来历不明的令狐冲，就被金光上人收入了门墙，成为了峨眉派的内门弟子。

    事情进展如此之顺利，让李牧都有些后悔。要早知道主角光环这么强，那就扔少林寺去好了。

    不过将麻烦丢给了峨眉也算不错。经过了五年时间的发酵，蜀中武林已经开始不太平了。

    可惜魔头也不是好培养的，很多获得奇遇的“幸运儿”，不等成长起来，就在半路夭折了。

    最初的十三名幸运儿，现在只剩下了两人。这个成功率简直就是惨不忍睹。

    幸好，活下来的两人都是聪明人。知道以一己之力报仇不现实，在突破了一流之境后，就开始在暗地里建立起了势力。

    因为修炼资源的缘故，这两个新生的魔道势力，就没有少折腾。

    为了凑齐“蜀中十三魔”的阵容，不得已之下，李牧只能又安排了十一名幸运儿补上，能不能顺利成长起来，还需要时间去验证。

    除了局部地区热闹外，江湖整体上还是太平的。三大霸主互相盯着，都等着对方犯错误。

    出手算计也只是暗中算计，明面上三巨头都是睦邻友好的典范，根本就看不出半点间隙。

    巨头们不争朝夕的玩法，明显不是普通江湖中人能够理解的，以至于很多江湖愣头青都被带偏了。

    有了闲功夫，大家都将精力放在培养弟子上，一时间武林是人才辈出。

    传承古老的门派都清楚，天地灵气虽然不断衰落，可是每隔几百年都会反弹一波，也就是武林中传说的盛世。

    看似是人才辈出，实则是灵气上升，天地放松了对武者的压制。

    上一次武林盛世，诞生了一代宗师张三丰。这一次还没有正式拉开帷幕，武林中就蹦出了不少高手。

    知情者中，没有谁愿意错过这次机缘，更没有谁敢放弃这次机缘。因为每次武林盛世都充满了杀戮和鲜血，天下大乱几乎是必然的。

    各大门派都在暗自较着劲，这个时候在正邪大战中损失惨重的门派就悲剧了。

    不是谁都像少林那样家大业大，分支小号一大堆，可以从附属的寺庙中抽调人才。

    大部分武林门派，都只有千儿八百内门弟子，一旦损失惨重就会出现人才断层。

    以五岳剑派为例，恒山派率先掉了队。哪怕是多了两瓶小培元丹，定字辈中也只是新增了三名一流好手。

    加上之前突破的定静，也仅仅只有四人，远远落后于其它四派。

    哪怕是之前长辈们差点儿死光的横山派，现在的情况都要好很多。

    凭借财力上的优势，衡山派已经培养出了五名一流好手。虽然实力还没有恢复到战前，可是也差不了多少。

    最令人吃惊的还是嵩山派，原著的十三太保都快要凑齐了。论起一流好手数量，现在已经和战前持平。

    加上左冷禅暗地招揽的三教九流，恐怕嵩山派现在的实力，已经快要赶上泰山派。

    不过五岳内部的排名还是没有发生变化，明面上泰山派的好手数量还是仅次于华山派，门人弟子数量更是再创新高，稳居五岳第一。

    不知道是被正邪大战给刺激了，还是准备靠数量取胜，最近几年泰山派不断的玩儿扩招。

    都是魔教干得好事，北方的正道武林近乎被一扫而空，拥有地缘优势的泰山派吃到了最大的蛋糕，有了开数量的资本。

    不像原著之中，被魔教压得死死的。连喘气的动作都不敢太大，生怕引起东方不败的注意。

    大家都在扩张实力，华山派自然也没有闲着。虽然内门弟子数量没怎么增加，可是高手数量却在不断增加。

    光不字辈中的一流好手都高达三十余人，差不多是四派的总和，将人才辈出演绎到了极致。

    时至今日，清字辈长老已经很少出山，外面的事务基本上都交到了不字辈弟子手中。

