    一道剑气划过，虚空陷落，七境之力。

    因为能够斩破一重天是衡量七境的战力最低标准，剑无极刚刚破境，哪怕是功伐无双的剑修，战力也不可能高出同境太多，毕竟他还没来得及稳固境界。

    在场的众人根本瞧不见那道剑气，只看到空间塌陷，一瞬间就淹没五位王族。

    修为未到七境之人，面对这种虚空塌陷的拉扯根本无法生存，仅仅是一瞬间，那被吞没的五位王族就都被虚空撕成粉碎，其中就包括了那位为首的天象王族。

    剑无极知道自己出手的机会可能只有这一次，他必须解决这些难缠的家伙，若不然，下方战局会随着他的离开而瞬间崩溃，所以在出手之前他就锁定了这几人。

    “啊~~~”

    “退，快退！”

    见此情形，众位异族连番尖叫，顿时鸟兽四散，数十人齐齐往后方撤退。

    紧接着，雄关之外，一道五百丈的天地法相金身显化，比起天象境的百丈金身，五难境的天地法相明显大了不少。

    八境老祖法相有千丈，九境绝顶都是万丈金身法相，随着实力而变化的。

    天地法相显化，漫天灵气开始汇聚，宛如鲸吞一般汇聚在法相之上，剑无极二话不说，抬手便是一剑斩出。

    长剑自上而下，宛若开天之势，下方众人皆是胸口一沉，尤其是异族，众多之人境然被其气机威压震落在地，一身神通不能出手。

    这一回空间成片的塌陷，独属于剑修的凌厉剑意奔涌而出，一瞬间，异族众人不禁感觉到了绝望。

    天象境也是高手，但说到底还是中三境，与上三境有着天壤之别，差距之大，判若云泥，宛若仙凡。

    剑修入七境，可称得上一声剑仙，佛门称金刚，道宗有真人。

    这三种称呼就能完美的诠释了什么叫神仙中的人物，毕竟入了五难境后，修士之间会有质的变化，断肢重生，破碎虚空，这些都是他们与上三境之下人的区别。

    所以哪怕这边的人数再多，如果真给他剑无极机会，很快这些人将会一个都跑不掉。

    但事情总是事与愿违，随着剑气划破虚空，马上就要将异族全部吞没之际，剑气前方的虚空陡然塌陷，将这道剑气拦下，随即剑无极周围的虚空陡然下陷，一股力作用在他的身上。

    紧接着他就看到了被压制云瑾两人。

    对此，剑无极哪怕再怎么不甘那也没有办法，收敛法相，手执长剑一头扎入了虚空之中，瞬间来到云瑾二人身旁。

    “好小子，万剑山果然名不虚传，这样的情况下居然还真让你成了！”云瑾有些惊喜的说道。

    “阿弥陀佛，恭喜施主入剑仙之境，万剑山实力又增强一分！”老和尚浑身散发着金光笑道。

    随着剑无极的到来，合三人之力，对方六人想要磨灭他二人的本源计划彻底告破。

    平均下来，二对一的情况下，想要做到斩杀，十分艰难，尤其是人域这边修士更为强悍。

    加上三人分别属于三家顶级宗门，神通手段相互配合之下，威力至少能够提高不少。

    要知道，剑无极可不是平南王那种利用外力的人，本身本源已经凝聚，这才是他们对抗异族围杀的重要手段之一。

    闻言，剑无极只能轻叹了一口气：“两位前辈，在下刚刚破境，还有些不熟悉，还请前辈指点！”

    诚然，哪怕剑无极是天才，毕竟刚刚破境，七境的手段甚至自身都还没有来得及了解就直接赶来支援，实力自然是要差上不少的。

    到了他们这个阶段，所谓的天才差距就会趋于无限小了，毕竟能到这个境界的人，没有一个是庸才，都是曾经的天骄之流，剑无极可不会傻到觉得自己高人一等。

    对此，佛门的老和尚道了声佛号：“施主无需如此，既然已入五难之境，自然以道友相称，前辈之语就不用提了！”

    “就是，剑小子，放心，有我们两个在，他们吃不下咱们，至于境界感悟之事，打一架什么都有了，比你自己闭关来的快多了！”云瑾也说道。

    说着，三人互成犄角之势，云瑾一道三才阵法蔓延而出，三人各站一角稳住。

    与此同时，对手此时也没有闲着，为首之人不禁对着外界大喝一声：

    “剑无极由我们解决，你们攻破雄关，临阵脱逃者，斩！”

    一声怒喝过后，果然，外面刚才鸟兽四散的异族纷纷停下脚步。

    若不是刚才云瑾二人猛的爆发，将他们弄了个措手不及，剑无极的第一剑都不可能建功。

    好在一剑只被他斩掉五人，若是第二剑他们没有阻拦，那异族的下方战场可就悬了。

    “哼，云瑾，别得意，就算你们暂时安全了，我看你下面怎么办，少了这小子，我看他们还能坚持多久！”

    异族的一名头生双角的男子说道。

    闻言，云瑾二人脸色一沉，看向了一旁的剑无极。

    “我相信我人域修士，只要还活着一人，雄关之地就不会破！”

    听到这话，云瑾两人不禁点了点头，现在只能相信下面的人能够顶住了。

    而雄关之外，此刻人域原本二十七位天象统领此时还剩二十人并肩而立。

    其中战死六人，破境一人。

    而围杀剑无极的十三位王族，此时也仅剩四人，但其数量依旧要比人域这边多出倍数有余，加起来还有将近六十位。

    而且剩下的这些可没有什么弱者，小族天象。

    实力弱的，早在第一轮拼杀之际就死的差不多了，经过这么长时间的鏖战，能活下来的，肯定都是有几分实力之人。

    虚空中的声音传来，双方之间的气氛顿时变得剑拔弩张。

    经过刚才的爆发，人域这边的修士因为数量的差距，此时消耗都不小，其中萧凤山已经到了半废的边缘。

    而现在他们这边，实力最强的就是山芙长老，接下来便是随着佛门金刚一同支援的天象境的大和尚，两人都是成名已久的天象长老，要不是对自身没有信心，其修为已经可以冲击一下上三境了。

    当然，他们差的也不是在修为，而是对自身道的理解，感觉并不能聚成道之势，自然不会贸然破境。

    再往下就是卜玉了，虽然是刚入天象境，但本身就是天才，未入天象之时就能越境斩敌，破境后战力更是无双。

    然后是其中宗门的长老，最后是猬卒统领，白一鸣，萧凤山。

    没错，萧凤山此刻已经成为了这边的食物链最低端之人，这场景，他太熟悉了，感觉就像是长眠山的翻版。

    他们只有二十人，萧凤山现在最多就只能拖住一名异族，根本起不到什么大作用，卜玉此时也力竭，拖住可以，斩杀有些困难。

    至于山芙长老大多以困敌为主，她要给别人减轻压力，剩下的这些人中，能有实力快速斩杀对手的人几乎没有，毕竟他们面对的敌人又不止只有一两人。

    将近三倍的数量差距，且消耗如此之大的情况下，众人都有些绝望。

    “诸位，助我破境！”

    正在这时，白一鸣传音众人道。

    又是万剑山的剑修，每当这个时候总会有人出来。

    白一鸣当初在铜山之地就差点破境，但最终终究是差了点运气，这次为难之际，无论如何他也得撑一把。

    现在的他，只比萧凤山强点，能对上一名异族，如果他要是破境，一名天象境的剑修，至少能够缠住三名异族，虽然对于整体而言算不得什么，但至少也能为别处减轻压力。

    其实在这种情况下，众人已经想不到什么办法了，一旦这时有人能够站出来，无论是什么办法他们都会去尝试。

    “白师兄，看你的了！”卜玉见此，轻声道。

    万剑山这次虽然损失了一名老祖，但却没有一点青黄不接的样子，有人晋升上三境，卜玉又能接替剑无极的位置，而后起之秀李上玄，莫惊春等人也开始展露头角，看起来一副欣欣向荣之相。

    “杀！”

    “杀！！”

    随着双方越来越近，到了某一个临界值后，双方竟然同时开始对冲，一时间，雄关之外显化出数道百丈法相金身。

    白一鸣一袭白衣，手持长剑，身上的气息快速增强，周围的天地灵气开始汇聚，直接冒险对上了两位天象。

    不破不立，现在根本没有办法留手的。

    周围剑意凝聚，双方之人一瞬间就发生了激烈的碰撞，轰轰之声比之刚才有增无减。

    双方都失去了主力，接下来就是拼死一战。

    一旦能够攻破雄关，那他们就算是胜了。

    片刻之后，众人乱战之地猛的多出了一道百丈法相，浑身是血的白一鸣成功破境，堪堪帮人域这边挽回了一些颓势。

    尽管如此，但情况依旧不容乐观，宗门长老这边还好，猬卒统领那边可是要撑不住了。

    哪怕有着军阵之术，天香门两位长老的阵法加持，他们也开始渐渐感觉乏力，跟不上这种高强度的作战。

    正在这时，雄关北城的一处废墟之上，周围还掺杂着惨绿色的吐息，突然间，一条带着鲜血的手臂猛的从碎石中探出，随即慢慢的从里面爬出一道人影，正是平南王姜恒。

    此刻的平南王，身上猬甲破烂不堪，浑身上下鲜血淋漓，胸口处塌陷，右臂弯曲成一个诡异的角度，身上的气息也同样萎靡。

    最后一击，他将体内仅剩下的数万猬卒之力凝聚而出，这才堪堪挡下，若不然，他身上可没有所谓的本源之力，死了可真的就死了，身上的致命伤对他依旧有效。

    “咔咔！”

    右臂一震，发出两声脆响，手臂暂时复位，稍加感应，好在虚空之中的战场依旧稳定，剑无极那小子破境了，若不然，这次可就真完犊子了。

    手中灵光一闪，数枚丹药浮现，随即一股脑的吞入腹中，感受了一下自身的伤势，发现颇为严重。

    以他现在的状态，哪怕再度施展军阵之术恐怕也无法发挥七境之力，甚至还可能将自己撑爆。

    而他虽然是半步七境，但现在本身身受重伤，实力下滑的厉害，七境战场是肯定回不去了。

    想到这里，平南王周身开始汇聚灵力，因为他已经发现天象境的战场可不太妙。

    “王妃小心！”

    萧凤山大喊一声，只见平南王妃还在努力的维持阵法之力，毕竟周围的猬卒统领都在她周围。

    平南王的王妃在这群猬卒统领眼中还是非常重要，实在不行，哪怕自爆他们也得死在王妃前面。

    正正在此时，随着一名宗门长老被斩杀当场，甚至没来得及自爆，一下子，异族空出来了三位敌人，他们一眼就看出平南王妃以及山芙长老阵法之力的强悍，所以要先下手为强。

    山芙那边他们自然不敢去招惹，只能对着实力稍弱的平南王妃而来。

    眼看着众人都被缠住，无力回援，而异族的已经扑向平南王妃之际，不少人眼中都露出了不忍之色。

    而周围数位猬甲统领身上气息开始紊乱，明显是要自爆。

    就在这千钧一发之际，一道浑身浴血的身影自下而上的掠过，一拳递出，拳罡迸发而出，暗红色的拳罡化为一道血蟒，直接将三人震飞。

    众人大惊，回身一看原来是平南王。

    “老爷！”

    见此，平南王妃顿时红了眼眶，喜极而泣。

    “夫人莫慌，为夫在！”

    “猬甲军听令，结阵！”

    一声轻喝，还剩下十位猬卒统领顿时找到了主心骨，各自震开对手，直接来到平南王身后，将王妃围在中间。

    气血之间相互勾连，军阵之术，共进退，仅仅一瞬间，算上平南王在内的十一人，气息宛若一体，攻防兼备，伤害均摊。

    有了平南王在，这十一个猬卒统领战力飙升，至少能拖住成倍的敌人。

    很快异族便发现了是平南王来了，顿时一惊，毕竟可是能够硬撼七境老祖的猛人，他们这小身板可不够看。

    “别怕，平南王重伤，发挥不出多少实力，稳住！”而姜恒的状态也马上被看破。

    至此，城外天象战场才堪堪稳定下来。

    ......

