    可总归觉得是奢望。

    陆蕾不免又长长叹息。

    “天天是天天，黎家是黎家，天天跟黎家没有半点关系！”许深冷声道。

    “是，是，当然没有半点关系，听说黎家两年前就破产了，黎杰不知所踪，这事儿就算过去了。阿深，算了，就当黎晚那个女人是个代孕的，她要是再敢兴风作浪、惹是生非，许家自然有办法对付她，她一个大学生，翻不出什么浪花。”

    陆蕾絮絮叨叨说着话，她一个人在家很无趣，特别想念老公和孩儿子。

    以前不管怎么样好歹还有天天陪着，现在她真是孤单一个人，连许广丰都不回家了。

    “这事过不去。”许深压低声音，他倚靠在黑色座椅上，侧脸线条刚毅冷漠，没有半点温和。

    说完，许深把电话挂了。

    他还得继续工作，许氏集团的所有重大事情都得他亲自来处理。

    许广丰早就退居二线，虽然挂着董事长的名头，但有实权的还是他许深。

    约摸十点半，他的房门被轻轻敲响。

    “谁？”许深蹙眉，谁敲他的门？佣人想找他有事都是先打电话，不会贸然敲门，更何况深更半夜。

    “是我。”

    门外是黎晚的声音。

    许深走过去，开门。

    他忘了，家里还有一个女人。

    打开门，穿着深紫色睡衣的黎晚目光平和，她的手里头是一杯热牛奶和一张纸条。

    “有什么事吗？”

    “我看到你房间的灯还亮着，正好列了个清单，你看一看，我们明天去买。”黎晚把纸条递给他，还有手中的杯子，“顺手给你倒一杯牛奶，你今天陪了天天一整天，辛苦了，谢谢。”

    今天天天很开心，她挺感谢许深的，因为她知道，没有许深，天天不会这么开心。

    以前她带天天出来玩，天天也会很高兴，但从来没有像今天和上次去游乐园那次一样。

    从来没有。

    也感谢许深愿意给她这个机会吧，至少可以弥补天天童年的遗憾。

    许深接过东西，点点头：“我知道了，你早点睡，明天早上我们出去。”

    “嗯。”

    黎晚离开。

    许深看了看清单，列的很全，都是小孩子喜欢的一些文具，还有日用品。

    这些东西他平时都是让佣人去买，他甚至不知道小孩子需要这么多文具。

    黎晚的字不丑，字如其人，很清秀。

    许深把便签贴在桌子上，仔细琢磨了一下，又添了几样东西。

    ……

    第二天，许深和黎晚一大早就去了文具店。

    为了给天天一个惊喜，他们没说出去干什么，正好天天在睡懒觉。

    许深带黎晚去了许家旗下的百货商场。

    黎晚比较心细，她一样一样挑，生怕遗漏。

    许深把她写的清单带出来了，不过他觉得女人真麻烦，买个东西挑来挑去，也不知道挑什么。

    “你说这两个文具盒，哪个好看？”黎晚拿起两个完全不一样的文具盒，一个是蓝色的，一个是黄色的，卡通图案也不同。

    “都买。”许深懒得挑。

