    在通往东月皇朝皇城的山道上，王战与十二大寇大打出手。

    而另一边，古飞脚踏独角火虎，负手而立，面对黑神岭岭主的攻击，云淡风轻，绝世高人的气质，表露无疑。

    那黑神岭岭主全力出手，各种神通战技齐出，竟是攻不进古飞身周方圆三丈内，这让所有见到这一幕的人都震惊到了极点。

    “王战的师尊，竟然恐怖如斯……”

    远处观战的东月雪儿早已惊的不知道说些什么了，那可是半步圣境的牛人的全力出手啊，竟然连高人的护身力量都破不开。

    这岂不是说这位高人的修为远在黑神岭岭主之上？

    “他是圣境？亦或是比圣境更牛的无极境？”

    一旁的胖子也是懵了。

    他之前在天越城的时候就已经试探过古飞，那时，他在古飞的肩头上拍了两下，古飞就直接吐血了。

    他还天真的以为王战的这个师尊真的只有神境初阶的修为。

    现在看来，自己真的是很傻很天真啊！

    也是，能教出王战这种弟子的人，岂会是一般人？

    胖子也很是后悔，自己错过了抱高人大腿的机会啊！

    其实在场的所有人之中，最后悔的人是东月雪儿，她要是好好对王战，不要动那些小心思，取得王战的这位师尊的好感，得到这位高人支持，那么她目前要面对的事情，那还不是小菜一碟？

    “怎么可能，不可思议啊！”

    此时，黑神岭岭主的内心之中却是翻起了惊天巨浪，这位高人实在太强了，就算自己使出了吃奶的力气，也根本就破不了这位高人的防。

    这世上怎么会有那么强大的存在。

    他是传说之中的无极境吗？

    无极境，那是无极界之中最牛逼的存在，无极境不会轻易出现，无极境之中，能有幸见过无极境的人，那是几生修来的福分。

    难道自己面对的就是这样的一位大佬？

    黑神岭岭主一边出手一边想，她真的太激动了，如果这位高人真的是无极境，那么自己连给她提鞋都不配啊！

    自己竟然带人来杀东月雪儿，这不是找死的节奏吗？

    想到这里。黑神岭岭主惊出了一身冷汗，好在高人不杀女子，要不然，自己九成早已凉透了。

    黑神岭岭主这才意识到自己竟然在鬼门关上转了一圈而不自知。

    “这样看来不行啊！”

    古飞忽然说道。

    黑神岭岭主只是这样拼命的攻击，根本不可能突破自身极限，她的修为也根本不可能突破到真正的圣境。

    要想让黑神岭岭主彻底臣服，看来不拿出点真魔本事来，是不行了。

    古飞想到这里，他动了。

    只见他从独角火虎的背脊上腾空而起，所有向他劈砍而至的刀光全都被震飞开去。

    “这……”

    黑神岭岭主见到古飞出手，更是紧张到了极点，她一晃神，古飞便已经出现在了她的面前，然后伸出右手，食指直接轻点在了她的眉心。

    然后，黑森铃岭主的所有动作都突然停了下来。

    黑神岭岭主只觉得一阵天旋地转，然后，她就出现了一个奇异的天地之中，下一刻，无尽的道韵从四面八方向她涌来。

    与此同时，在她的对面，一道身影凝现而出。

    “什么……”

    当黑神岭岭主看清楚对面的那道身影的样貌的时候，不禁大吃一惊，因为对面出现的这个人竟然是自己。

    另一个自己。

    这是什么意思？

    高人这是要自己和自己打吗？是想要自己打败自己？

    是了，自己才是自己最大的敌人啊，只有超越自我，才能成为真正的圣境。

    一定是这样，打倒自己，超越自我，蜕变成圣。

    想到这里，黑神岭岭主的身上爆发出了前所未有的战意，她已经明白了高人的用意。

    如果连这点都悟不到，那她还修什么圣。

    “杀！”

    感应到对面那个自己的力量在不断飙升，黑神岭岭主坐不住了，直接出手。

    一场自己与自己的大战爆发了。

    而此时，外界，古飞已经回到了独角火虎的背上，舒服的躺在了火焰神座之上，而那黑神岭岭主却是依旧保持着出刀的姿势，定在了虚空之中。

    “怎么回事？”

    “我怎么知道。”

    “绝世高人行事，岂是我等能揣度的？”

    周围的人都在小声的交流着。

    这一幕，落在旁人的眼中，简直只能用高深莫测来形容，没有人知道黑神岭岭主的身上正在发生什么不可思议的事情。

    此时，谁都知道古飞是游戏人间的一位超级大佬了。

    此等大佬，能遇见已经是他们几生修来的福分了。

    “哎，本公主真的是瞎了眼了啊！”

    东月雪儿捶胸顿足，那个后悔啊！

    自己还是太嫩了，竟然没有想到那些隐士高人的癖好，那些隐世高人一般都有种种奇奇怪怪的嗜好。

    王战的这个师尊，很可能就有扮猪吃老虎的嗜好啊！

    而且，这位高人扮猪扮的太真了。

    现在说什么都晚了啊！

    东月雪儿与王战之间已经产生了隔阂，就算是东月雪儿现在就放了王战的娘亲与妹妹，王战也不可能再信东月雪儿了。

    等她们去到东月皇朝的皇城，他们就要分道扬镳了。

    东月雪儿可不敢再得罪王战与古飞了，她只能乖乖放了王战的娘亲与妹妹。

    要不然，整个东月皇朝都要玩完。

    得罪这样的大佬的下场，不用问也是一个“死”字。

    这样的大佬，只能添，不能得罪。

    而此时，王战与十二大寇的大战却是惨烈无比。

    十二大寇想要活命，就只能打败王战，而王战想要得到古飞的认可，也只有打败十二大寇。

    所以，王战与十二大寇都在玩命。

    要干就真干。

    “吼！”

    王战怒吼连连，拼命出手，五行拳拳劲浩荡开来，周围飞沙走石，日月无光。

    拳势如龙似虎，一拳打出，虚空震动，气势惊天动地。

    所有人都难以置信，都露出了不可思议的表情，王战不过是神境初阶的修为而已，但是展现出来的战力，恐怕已经能与神境大成媲美了。?

