    当宁为从座位上站起来时，内心感慨万千。

    真的，这大佬们表现得更礼贤下士一点，他真得快要心动了。

    他都必须得承认阿斯特罗·泰勒的发言真的很老美，面子也给的太足了。听了他的发言给人的感觉大概就是这位谷歌X实验室负责人，之所应组委会邀请作为颁奖嘉宾跑这一趟，完全是因为宁为的面子。

    每天被这些大佬们如此花式夸奖一通，也是种特别的体验。

    不过当脑子里闪过江同学那清秀的模样时，让宁为迅速从资本主义的糖衣炮弹轰炸中冷静了下来，抬头看着那张带着笑脸的半秃脑袋，不用对比也还是家里的糖衣炮弹更具吸引力。

    现场掌声开始响了起来，身边的人拍得最响，宁为侧头看了余兴伟一眼，发现他简直比自己还激动。当然，可以理解。先不说顶级会议最佳论文奖还是很有含金量的，更别提台上那人代表着谷歌。

    众所周知，谷歌可是一家孜孜不倦做了几十年巨无霸搅屎棍，只求付出不在乎回报，明明每年靠着广告联盟的广告费躺着就能吃饱，却要挥舞着钞票只为将触手伸到人们生活方方面面的科技公司，更是免费一波流的鼻祖，最辉煌的时候是真能谁火就灭谁。

    同时，谷歌大概也是世界上唯一一家赚钱部门所有人员占比不到百分之十，其余百分之九十多都是只管花钱不考虑赚钱的研发型巨无霸型公司。

    仅这一条，就能让谷歌对于普通科研人员的吸引力成倍增加。只要证明了自己的研究在未来肯是有用的，就能得到海量的资金支持，而且没有近期创造利润的压力，谁会不喜欢呢？

    尤其是谷歌X实验室，更是传说中谷歌面向未来的实验室，里面都是负责研究各种黑科技的大拿们，现在这家实验室的负责人在大会上毫不掩饰的向宁为递出橄榄枝，怎么可能让人不羡慕嫉妒恨。

    所以当宁为走上台时，能感觉到背上都是烫的，天知道有多少灼热的目光正盯着他。

    “恭喜你，宁为，你的成就很了不起，我听说威尔逊教授已经在组建编委会，准备将你论文中展示出的东西编成教材，我们很感兴趣，也愿意为这本教材的横空出世尽些微不足道的努力。”从阿斯特罗·泰勒手中接过奖状时，这位谷歌大佬低声说了句。

    好吧，看来他未来的教材将由谷歌出钱来做了，宁为点了点头，微笑着答道：“非常感谢您的支持跟看重，希望我在读博期间能跟您有更多的交流跟合作。”

    阿斯特罗·泰勒笑着点了点头，显然他跟组委会的大佬们有过交流，早已经知道宁为的选择，到也没太过意外，只是说道：“好吧，我期待能跟你合作，但现在你应该跟其他人一样，再跟大家说点什么。”

    说着，阿斯特罗·泰勒指了指不远处的麦克风。

    点头致意后，宁为站在了麦克风前，没有什么准备，所以只能即兴发挥，好在这本就是他的长项。

    “非常感谢大会组委会能给予我这个荣誉，不过首先我还是要纠正一下阿斯特罗·泰勒先生的一点小口误，事实上我现在已经不是一个来自华夏江城大学的本科生了，就在这个月，我已经加入了华夏燕北大学，跟随我的导师田言真教授开始学习，成为了一名正儿八经的博士生，学术水平暂且不谈，但学位水平着实是在水涨船高。”

    第一句话，便惹来台下一阵哄笑。

    没办法，上次在SODA大会上，那句“我只是个本科生”的梗实在是在西方计算机年轻一代的学术圈里深入人心，天知道多少年轻人在争论某个学术问题时，会不自觉的蹦出一句：“你以为自己还是本科生吗？”打击人的效果满满。

    现在这家伙终于是博士生了，起码让现场绝大多数年轻人在心底舒了口气，大家都是博士生，起码不会被人鄙视来本科生都不如了。

    好不容易笑声终于在宁为不停双手按压下停歇了。

    宁为也得以继续开口说第二句话：“所以今天获得最佳论文奖我其实时是非常开心的。因为这是我读博阶段获奖的第一篇论文。大家可能也看到了，我虽然开心，但不太敢笑，因为其实我知道今天拿了这个奖我的导师大概不会太开心。毕竟来的时候，田导就觉得我多少有些不务正业，大家都知道，我是学数学的嘛，计算机是没怎么研究过的，当时这篇论文写完的时候选择投STOC大会也纯粹是因为我也不太清楚世界数学界最近能否容得下我，但我依然感恩，毕竟如果不投大会，肯定拿不到最佳论文奖。”

    一段话再次让会场充斥着欢乐的笑声，主要是那句“世界数学界近期能否容得下我”这句的确戳中了许多西方人的笑点。

    多损呐！

    要知道今天大会还是有不少记者的，托台上那位的福，一场跟公主的绯闻闹得媒体对这次会议的关注度空前膨胀，虽然宁为已经澄清了跟伊莎贝尔公主之间没那么复杂的关系，但民众的注意力还没散去，所以今天这场会议闭幕式同样有无数记者在现场。

    想想看吧，当宁为这番话被现场记者以光速传递出去，数学界一帮大佬们必然又要被一群人质疑一通，甚至四大顶刊权威性可能都要被质疑，就让大家觉得分外可乐。

    只是这次笑着，笑着，就渐渐安静了下来，甚至不需要台上宁为多做表示。

    因为总有人反应过来之后觉得哪里不对，是了，你特么不务正业的拿数学论文来计算机算法大会上做报告也就算了，顺带着还拿走了一个大会最佳论文奖，这特么只是在嘲笑数学界吗？这难道不是顺便嘲笑了一通他们这些专门研究计算机的吗？尤其是那些这次投稿被拒，或者论文被接受却没拿到任何奖项的人们……

    那句“计算机是没怎么研究过的”突然就感觉有些刺耳了，甚至让人泪目。

    本以为这家伙是直接抽了数学界一耳光，反应过来才发现人家明明是直接正反耳光，两边雨露均沾呢，这特么还怎么笑得出来？这该死的东方幽默，所以数学界不跟你玩了，就来恶心我们计算机算法界了是么？这特么是什么神仙逻辑？所以你的导师不高兴了，你要惹得我们大家都不高兴么？

    站在主席台上的宁为并没有觉得有什么不对，毕竟他说的都是实情，之前也没提前通知他能获奖，所以这个获奖感言他也是想到哪说哪。

    对他而言，台下安静了正好可以说第三句了：“所以真的很感谢大会组委会能接收我的论文，接下来的博士阶段，我会继续在我的专业深耕，如果明年我还能侥幸有研究成果，一定会再接再厉，为与大家能再次在这场世界计算机算法盛会上分享成果而努力，期待我们的再次相见！最后再次谢谢大家！”

    所以，这货还没玩够？还要来？

    当这个念头从脑海中冒出来，真的，没几个人想到应该鼓掌了。

    所以最先响起的只是主席台上跟会场前排大佬们稀稀拉拉的掌声，好半晌才传到后排，只是掌声明显不太热烈。

    如此不热烈的掌声表达的意思大概是，求你做个人吧！祸害你们数学界去，没人期待在这里跟你再次相见！

    当然，现场表达不出这些年轻人们的复杂心态，所以脸书上，推特上再次热闹起来。

    “呵呵，数学界能来个人把台上那位华夏博士生拎走吗？”

    一句话在配上一张宁为在主席台上发言的图片，绝对不会让人认错人。

    “SODA惨剧再次上演，本以为这家伙改过自新了，没想到他变本加厉了！”

    “我决定从今天开始讨厌数学家，脸书里关注我的数学家朋友们，请把我拉黑，谢谢！”

    “他说第二段话的时候，我竟然笑了，笑着笑着我特么又哭了！感谢宁博士，把我的智商又按在地上摩擦了一遍。”

    “我承认他是个极有才华的家伙，但他的性格恶劣程度显然跟他的才华成反比！”

    “我就想问问，拿到最佳论文奖，还说自己是业余的，宁博士他礼貌吗？”

    ……

    脸书跟推特上开始爆发的时候宁为已经微笑着从台上走了下来，坐回到自己的位置上，还有闲心问了句余兴伟：“我刚才的发言怎么样？”

    “酷毙了！让我这个计算机博士生听了心里只感觉五味陈杂，但我觉得田院士应该会非常开心的，他一定会为有你这样的学生为荣。唯一的问题大概就是，您要是一直保持这种耿直到不转弯啥都实话实说的发言风格，以后大概率会没朋友的。”余兴伟很委婉的给出了自己的看法。

    “哦，那没事儿，我都有女朋友了，还要朋友干嘛？再说我们来参加大会是为了征服，又不是来交朋友的。”宁为点了点头，接受了余兴伟的点评。

    余兴伟点了点头，然后在心里下定决心，下次再有机会跟宁为来参加类似的会议，除非会议是在华夏举办，否则一定不能跟其他人随便接触了，尤其是年轻人，别人的地盘上，他怕被打。

    不管大家抱着什么样的心思，再有颁发了几个团队奖项后，一年一届的SOCT大会终于完美的落下帷幕。毫不意外的，宁为靠着最后闭幕式上的三句话获奖感言再次谋杀了无数媒体的头条。

    有些人的离开，是挥一挥衣袖不带走一片云彩。

    有些人的离开，是看不得云淡风轻，总得往天上开几炮，最好引来狂风暴雨，然后在闪身而去。

    宁为显然是后者。

    毕竟本就是在风口浪尖上的人物，在加上有推特跟脸书上一帮年轻科学家的推波助澜，尤其是那句数学界不知道能否容得下我，更成了媒体争相报道的精髓，看热闹不嫌事大嘛……

    宁为溜得早，参与会议的那些大佬们则成了记者们争相骚扰的对象。

    “泰勒先生，请问您针对宁为的获奖感言有什么想说的吗？他的论文达到了在数学顶级期刊上发表的水平了吗？”

    “威尔逊教授，对于宁为的论文没投数学期刊，却投了SOCT大会您有什么想说的？”

    “罗迪教授，您跟前菲尔兹奖获得者卢卡森·弗兰德教授一直是很好的朋友，请问对于宁为今天的发言，您有什么想说的吗？或者请您评价一下卢卡森·弗兰德教授在之前那次论文事件中的表现可以吗？”

    还有更不客气的。

    “史密斯教授，请问数学圈内前辈打压新人是常规操作吗？另外您放弃数学，改为专攻哲学是因为看不惯那些腐朽的行为模式吗？”

    ……

    大佬们的困扰已经都跟宁为无关。

    今天闭幕式之前他就联系了冯少杰，跟这位师兄说好了，再带他跟余兴伟出趟门。

    跟江同学确定了关系，宁为觉得从国外回去还是应该带些小礼物。

    身边的人都不太靠谱，所以具体送什么，只能宁为自己去想，根据他对江晨霜性格的把握，以目前两人相处的阶段，大概只适合送一些价格不太高，但比较有特色的小礼物。

    听到宁为的要求，冯少杰直接把两人拉倒了附近的一家大型Costco超市。

    “相信我，这里的东西物美价廉，绝对能满足你的需求，另外祝你选的礼物能让你的那位女朋友满意。”冯少杰将车停好后，扭过头对宁为说道。

    冯少杰表现得很真诚，但宁为总觉得这位冯师兄有些不怀好意。

    但来都来了，三人还是走进了超市。

    “比如巧克力，你看才2.8美元一大盒，当年我就是给我女朋友从加拿大带的巧克力，她开心了整整一下午。”走进Costco，冯少杰便指着货架上的巧克力热情的介绍道。

    “哦？是嘛，那就买两盒吧！”宁为从善如流的将巧克力从货架上拿了下来，然后随口问了句：“对了，冯哥，女朋友那么开心给你的奖励是什么？”

    “哈哈……你还小，有些事情不能跟你说这些……”冯少杰答得有些尴尬。

    “我觉得可能是被他女朋友一脚踢出了公寓。”余兴伟幽幽的在旁边说道。

