    木偶古神刻意针对了他们，将伏羲号以外的其他战舰上的百万士兵集中到一起进行游戏。

    第一轮杀死百分之九十九的士兵，第二轮又杀死剩余百分之一中的百分之九十九。以此类推，到了此刻只剩下个位数的幸存者。

    作为伏羲军团的军团长，阴华藏对整个事件负重大责任，为了平息民怨，他很可能刚回国就被罢免。

    这样重大的人员损失，联邦从来没有经历过。即便在历史上对外扩张战火纷飞的年代，联邦也不曾出现短短几天损失十几亿普通民众和百万兵员的惨烈状况。

    不只是阴华藏，领袖也要为此负责。

    人民联邦的领袖制度是每五年一个任期，最多连任三次，此时领袖正在他的第三个任期的第三年，他有可能直接引咎辞职，让下一位领袖接班。

    除此之外，星际社会也将真正地把古神复苏的问题摆到需要被思考的问题的列表的前列。

    古神到底是什么？

    祂们的复苏对人类有多少负面影响？

    联邦有没有能力保卫人民？

    这些有关自身安全的问题将会在很长时间内困扰联邦人民，如果联邦的领导班子不能以实际行动抚慰人民，联邦内部就可能会出现一定的混乱。

    所谓实际行动，包括但不限于高调且轻易地战胜接下来复苏的古神，证明此次失利只是因为大意或疏忽，联邦依然可以守卫人民。

    在此之前，人心将不断浮动。

    唐煊和赵公明要乘坐飞船率先返回了。

    吴良站在飞船门口挥手：“再见！”

    吴良吹唢呐吹得腮帮子疼，说再见时嘴巴只张开一条缝，看起来怪怪的。阴华藏将军没有来，他的报告还没写完。

    唐煊点头：“北之星等你。”

    说罢他便和赵公明一起走进飞船。

    坐好以后，飞船引擎启动，喷吐着蓝色火焰射进茫茫太空中，沿着预定路线驶向北之星。

    赵公明倚靠着舒适的皮椅，思索着来之前鸿钧叮嘱他的三件事：第一，查探主世界的香火繁荣程度；其次，探明主世界的能量储备方式和储备地点；最后，观察主世界人类的实力。

    这三件事他一件都没办成。

    他只知道主世界里信仰自己的人很多，其他神仙的就不清楚了。

    至于能量储备方式和地点，他注意到有很多能量储存在天上的星星里。在洪荒时代，虽然天上的星星也不少，但数目是有限的，不像这里一眼望去无穷无尽。

    不过他不确定主世界的能量是否都储存在星星里，也不了解这些能量是以什么形式储存的。

    至于最后一点——观察人类的实力。

    他现在有些困惑。

    他在北之星上感受到了番天印般的力量，按理说拥有这种层次力量的主世界人类收拾木偶古神应该是轻而易举地事情，可他在这里又见到了惨烈的牺牲。

    士兵阵亡上百万，民众死亡十几亿。

    这么大的损失放在洪荒也足以引起重视了。

    他的脑海中盘旋着问号，他需要时间来弄清楚这些东西，可他不知道他很快就要被遣返了。

    “什么？你要我回去？”

    赵公明刚踏上大兴太空城的地面就从唐煊口中听到了这句话。

    唐煊缓缓点头：“没错，你在这边已经待了几天，对我们有所了解，现在可以回去向鸿钧汇报了。”

    这本来就是他和鸿钧约定好的事情，赵公明来了解唐煊在小世界中对鸿钧讲的话是否真实，了解完了以后，赵公明就得回去向鸿钧汇报。

    之后是否要把桥拆掉，断绝和仙人的联系，要和联邦高层商量一下。

    然而，鸿钧没有告诉赵公明他们之间的约定。

    赵公明感到非常不悦，他怀疑唐煊是单方面地利用洪荒，换做从前他的暴脾气，现在二十四颗定海珠应该已经出手了。

    他冷冷地问道：“什么意思？”

    要不是之前被中子战星摁过一次，他现在可能会用二十四颗定海珠给唐煊一个小小的教训。

    唐煊心中微微一动。

    这家伙怎么一脸不情愿？

    他试探道：“你不知道吗？”

    赵公明反问道：“知道什么？”

    唐煊的眉头微微皱起。

    这家伙居然真的不知道，鸿钧为什么不告诉他，难道又在打什么小算盘，鸿钧该不会是想让他和我爆发冲突吧？

    赵公明也在思索这个问题。

    鸿钧似乎对我隐瞒了一些事情，可他为什么要这样做？

    两人抱着各自的疑问沉默地对视了半晌。

    最后赵公明打破了沉默，他缓缓开口：“道祖没说我为你们解决了麻烦就要立刻回去。”

    唐煊沉声道：“那他对你说什么？”

    “他要我来看看外面的香火是否繁荣，了解你们的实力，还有......”

    赵公明说到这里停顿住了。

    他忽然意识到一个问题，鸿钧为什么要他了解主世界的能量分布？

    鸿钧该不会是想......

    赵公明的眼神逐渐变化。

    他再次陷入沉默。

    唐煊追问道：“还有什么？”

    他确定赵公明口中没说的这一点一定是最重要的。

    赵公明沉默半晌后说：“没什么，我会回去的。”

    在唐煊开口要他回去的时候，他有一丝动手的冲动。如果不是之前被唐煊用中子战星摁过，他可能就直接动手了。

    他刚刚忽然想到一种可能。

    如果联邦很弱，他就有可能攻击唐煊，之后顺理成章地夺走封神榜，自行联通小世界。

    如果联邦很强，那他就不会动手，乖乖回去，什么也不会影响。

    想到这里，他的背后升起一丝寒意。他陡然意识到原来从他离开小世界的那一刻开始，鸿钧就在算计他了。

    真不愧是道祖！

    他要回去问鸿钧到底想做什么。

    唐煊缓缓开口：“替我向道祖问好。”

    他不知道赵公明没说的那件事是什么，但只要赵公明肯回去，他可以当自己刚刚没听到那句话。

    反正仙人们的算计无非那么几件：摆脱联邦控制、完全自由、修复小世界......

    赵公明颔首：“我会的。”

