    上官荣眼神一闪：“你还有空来一趟我这里？”

    听到此话的楚涵立即嘴角一裂露出八颗白牙，神色也当即从狂.野变得极其厚脸皮和不着调，转换的浑然天成毫不做作：“当然是求帮助的，是吧老丈人？”

    一声老丈人，顿时让上官荣胡子一高眼珠子一蹬，楚涵这小子真是蹬鼻子上脸！

    上官雨馨更是立即脸一红，完全不知所措的扭捏起来，低着头不敢看楚涵。

    躲在房梁上的高少辉再次惊呆，麻痹的，这个楚涵特地跑来泡妞，甚至当着姑娘的老爹面泡，还特么泡到了？

    真是神人也！

    一个玩笑过后，楚涵也回归到了正色，轻轻一瞥桌上的文件，眉宇间的算计已然显露：“你们刚刚的聊天内容我听了个大概，基地有人作乱？”

    听着楚涵的这番话，上官荣和上官雨馨再次一愣，只是两人的愣神原因却截然不同。

    上官荣是惊诧于楚涵的隐匿技巧竟然如此之高，要知道此刻南都基地的警戒可是近年最强，几乎没有任何时候能有此刻的严厉，可楚涵不但瞒过了所有人混了进来，竟然还听了好一会儿他和上官雨馨的谈话？

    上官雨馨惊诧的则是完全另一方面，她才不会管楚涵是怎么进来，又怎么瞒过所有人，上官雨馨关心的只是楚涵的神态。

    “你？”带着惊讶和期待，上官雨馨猛然双眼一亮：“你有办法？”

    她可是记得清清楚楚，楚涵出现的时候第一句话可是说，要不要来点刺激，怎么个刺激法？

    不得不说此刻的上官雨馨已经随着楚涵往鬼畜的方向展，对某些阴谋和恶事诡异的充满了兴奋感。

    上官荣也在上官雨馨的话中回过神，顿时心头一跳，几乎是反射性的冲着楚涵乍然喝斥：“你又想做什么？”

    楚涵的捣乱能力早已传开，当初在上京基地那三天，可是闹得人仰马翻鸡飞狗跳！

    楚涵奸诈一笑，毫不在意上官荣的怒视：“别紧张，先跟我说说具体情况。”

    上官荣刚想赶人走，哪知上官雨馨已经三下五除二的将事情原原本本的说出，末了完事了还用一种小女生崇拜的目光看着楚涵：“怎么破解？教教我。”

    上官荣直接傻眼，而后一张老脸气的涨红，再次看楚涵怎么看怎么不顺眼，妈的他女儿都没这么崇拜过他啊，现在竟然如此信任楚涵？

    到底哪里出了问题？！

    楚涵微微一笑，并不惊讶上官雨馨忽然想要权利想要掌控南都基地的决定，只是随意的摸了摸鼻子，而后轻轻一点桌上的某个高层人名：“从这几个货开杀！”

    当天夜里凌晨三点，南都基地一切都照着原本的制度在运转，城墙在一刻不停的修复，别有居心的人聚集在屋子里探讨如何夺权，该守卫在各处岗位的人拖着不耐烦的心情在站岗。

    所有人心思各异，在倾向于上官雨馨的政策和基地其余高层的反对声中摇摆不定。

    而就在一切都照旧的经行，所有人皆认为这又是极其安静的一.夜之时

    忽然间！

    轰！

    一处房屋猛然燃起了熊熊大火，火势汹涌无比又毫无预兆，照亮了周围一片的房屋和街道，更让原本一些昏昏欲睡的人乍然惊醒。

    “怎么回事？怎么忽然着火了！”

    “在东城区！快灭火！”

    “生了什么？”

    在一片惊慌之中，所有人都被这忽然冒出的变故所惊，唯有上官荣和上官雨馨还在屋中久久不能回神，两人皆在楚涵刚刚交代的一席话中被刷新了三观，同时此刻的屋子里，楚涵和一直躲在房梁之上的高少辉，早已不见了踪影。

    “报告！”门口的守卫大叫着跑了进来，慌忙开口：“基地高层居住地忽然着火，有不少人都被困于火中！”

    上官荣眼神一呆，莫名的看了看屋子内的陈设，觉楚涵已经不在的他心中震撼于这小子的行动度，这么快就开始了？

    上官雨馨则是立即回想起了楚涵离开前的话，连忙走上前一步，厉色看向守卫：“带路！”

    “是！”

    一群人急急忙忙来到事地点，却见的火势越凶猛，懂点门道的人一看就知晓这是蓄意纵火，并且还不是简单的火势。

    因为大火根本一时半会儿灭不了，在其内屋子中的人根本出不来，早晚会被这大火吞噬了性命！

    上官雨馨到达之际，事地点已经聚满了所有南都基地高层，一个个无比焦急，原因很简单，因为眼前着火屋子内住着的人，是几个在南都基地权利极高，也是反对上官雨馨上台声音颇大之人。

    喧闹异常的声音更是在上官雨馨耳边不绝于耳，甚至于她到达此处的当下，竟然无一人与她打招呼或是当她是基地二把手，完全的无视。

    “快灭火！度怎么这么慢！”

    “再多调点人过来！那么多人守停机坪和物资仓库有什么用？都过来灭火！”

    “可是……”听到这个声音，侍卫当即迟疑，忍不住看了上官雨馨一眼。

    “可是什么可是？！”说出此话的人立即大怒，全然不顾上官雨馨在一旁，直接下令：“反正基地已经大胜，根本没有危险，眼下灭火救人最重要！我命令你去调人过来，你聋了吗？！”

    “是，是。”侍卫不敢违抗，立即点头转身。

    可就在这个当下，带着厉色和威严的上官雨馨，终于在一片喧哗之中开口：“所有人不许离开自己岗位！尤其是资源仓库！若有违抗者，格杀勿论！”

    清丽又带着霸道的言辞，顿时让场面猛然一静，而后三秒过后

    “臭婊.子！”一声怒骂猛然响起：“拟当你是谁？还真以为这南都基地是你家开的？想做什么做什么？大火当下不调用人力来灭火，竟然还如此迂腐固执，南都基地要是交到拟的手上，早晚要废！”

    “没错！滚下台，南都基地不是给你玩过家家的地方！”

    一声声不满的怒骂一同响起，所有人看向上官雨馨的目光，都是带着强烈的敌意和阴谋，好似终于抓住了她的把柄，能将之彻底拉下台。