    浑天之阵，一颗燃烧的星辰外。

    方牧并不知道，自己已然引起了一个神仙的警觉。

    此刻，他正把玩儿着手中的火灵精魄。

    就在刚刚，他从通道的另一边捞过来了不少的天材地宝。

    可那些东西的品质却都一般般，唯有这只火灵精魄让他眼前一亮。

    方牧还是第一次见到活着的精魄，忍不住便把玩儿了起来。

    被他揉搓了半晌的罗灵精魄明显有些萎靡不振，嘴里不停喷出着丝丝缕缕的火焰。

    眼见着火灵精魄被方牧捏得已经有出气没进气了，一旁的皂玄终于忍不住开口道：

    “你再捏下去的话，它就要死了！”

    “是吗？”

    方牧微微一愣，忍不住使劲儿捏了一下。

    这团火灵精魄身周的火焰，果然彻底熄灭了。

    不过方牧却并没有慌乱。

    他轻轻一招手，便从远处引下了一缕星辰烈焰。

    噗！

    伴着一声轻响，刚刚熄灭的火灵精魄便再次被点燃。

    方牧捏着这个小东西在皂玄眼前晃了晃，笑道：“我倒是觉得它还挺精神的。”

    皂玄嘴角一抽道：“虽然它可以被重新点燃，但你这么做会消耗它的灵性。”

    “哦！”

    方牧随口答应了一声，又将火灵精魄给掐灭了。

    之后他又捏着这团精魄在星焰中一晃，再次将它重新点燃。

    皂玄见了，嘴角顿时又是一阵抽搐。

    不过这一次，他倒是没有再开口。

    因为他发现，这团火灵精魄被重新点燃了两次之后，其中的仙气已经变淡了不少。

    显然，方牧这么做并非完全是为了玩儿，而是为了驱除那个仙人在精魄中留下的痕迹。

    方牧见皂玄不说话了，觉得有些无趣。

    他捏着这小东西在皂玄眼前晃了晃，问道：“这东西有什么用？”

    皂玄被问得一愣。

    他只知道火灵精魄是一种比较稀少且特殊的天材地宝。

    可到底应该怎么用，他也不是特别清楚。

    毕竟他并不擅长炼器。

    “我也……”

    皂玄下意识便想摇头。

    可他的话刚刚说到一半，整个人就忽然一呆。

    方牧顿时有些好奇道：“怎么，难道这东西有问题？”

    皂玄飞速扭过头，双眼发亮道：“没有问题，我就是忽然想出该怎么利用火灵精魄了！”

    不等方牧发问，他便指着那团精魄道：“它可以用来铸剑！”

    “铸剑？”

    “对！就是铸剑！”

    皂玄在说话的同时，已经一番手取出了一个包裹。

    他将包裹打开，露出了里面的破云剑碎片。

    皂玄一边摆弄着这些碎片，一边解释道：

    “破云剑被你戳碎成了碎渣，按道理来说已经无法重铸。

    可这里环境特殊。

    你若是能前往星焰最深处，便可以借助星辰烈焰，重铸破云剑。”

    方牧皱了皱眉道：“重铸破云剑这么简单？”

    皂玄摇头道：“当然不是。

    仙剑有灵，你即便能用破云剑之前的材料打造一柄仙剑，也需要重新孕养。

    这种事耗时耗力，你多半不会去做。

    可有了火灵精魄就不同了。”

    方牧有些诧异道：“这个小东西能替代剑灵？

    他和剑灵应该不是一个品种的吧？”

    皂玄解释道：“当然不是用火灵精魄替代剑灵。

    事实上，它也无法替代真正的剑灵。

    但它的气息，却可以唤醒破云剑中真正的灵性。

    破云剑虽然被你砸碎，可剑灵却并没有立即消散，而是分布在这些碎片中。

    如果能尽快将其重铸的话，也许可以重新将其唤醒。

    而且这只火灵精魄还有另一个作用，便是转换剑灵中的属性。

    若是能成功的话，重铸的破云剑极有可能变为一把神剑！”

    ‘神剑……’

    方牧打量了皂玄一眼，若有所思道：“就像你一样？”

    皂玄点了点头，之后又摇了摇头道：“之前很少有用仙剑打造神剑的例子。

    所以我也不清楚，用这种方式重新铸造出的神剑与我有什么区别。

    不过无论怎样，以星辰核心之火锻造出的神剑都不会弱了。

    起码可以用到你晋升天灵之时。”

    原本，方牧正听得津津有味。

    可当他听到最后一句话之后，表情顿时有些垮了。

    他嘴角抽了抽道：“只能用到天灵之境？”

    ‘用到你晋升天灵难道还不行！？’

    皂玄也跟着抽了抽嘴角道：“我说的能用到天灵之境，指的并不是普通天灵。

    而是以你现在的境界推测出的天灵。

    你以沐仙境修为逆斩人仙，战力已经远远超过了普通天灵之境。

    能供你使用的神剑，自然是人仙品质。

    而且你战力如此逆天，想要突破天灵必然是十分困难。

    想当初，苍青便是因为太过逆天，所以才……”

    皂玄本想拿苍青举例，以证明战力逆天之辈会受到天地限制。

    可他的话说道一半，就说不下去了。

    因为方牧的身上，正缭绕着丝丝缕缕的灵纹。

    这些灵纹汇聚在方牧身周不停震颤，竟然引动了天地韵纹。

    天地韵纹与方牧身周的灵纹在互相震颤中，凝聚出了一朵朵绽放的花瓣。

    灵纹共鸣，这是天灵之境的征兆！

    皂玄的眼睛顿时就直了。

    他原地凌乱了好一会儿，才一脸的不可置信道：“你……突破至天灵了！？”

    方牧却淡然的摇了摇头道：“没有！”

    皂玄仍旧是满脸的凌乱道：“那你身周的那些韵纹是怎么回事？”

    方牧瞥了一眼那些仍旧在绽放的花瓣，解释道：

    “在斩了昆炎之后，的确有突破的机会。

    可如今通天之路没有显现，我如果强行突破的话，多半会有些不完美。

    以这种状态突破的天灵不会太强。

    所以我就将境界给压住了。”

    皂玄：“！！！”

    皂玄本以为，自己的承受能力已经很高了。

    可刚刚方牧的这番话，却再次让他破防了。

    数十万年来，多少灵修苦求突破而不得。

    就连天纵之才的苍青，也不得不融入了修仙一脉的手段，实力才终于超越了当初的守门人。

    若是苍青有机会突破至天灵的话，他多半不会让仙气污染自身。

    如今突破至天灵的契机就摆在方牧面前，可他却嫌弃天灵太弱了！！！

    皂玄顿时觉得，自己就连呼吸都有些不顺畅了。

    他原地凌乱了好一会儿之后，才抽搐着嘴角道：“你现在到底是什么境界？”

