    院门被轰成碎屑。

    正在屋内修炼的叶辰，精神力瞬间展开，感应到了外边的画面。

    一股冷冽的杀意，瞬间从他的身上爆发开来！

    花千雪，是自从叶家遭遇横祸之后，第一个让叶辰心中感受到了温暖的人。

    这个院子，是花千雪住了三年的地方！

    花千雪走的时候，还特别叮嘱过他，不准带其他人进来。

    可见，花千雪很在乎这个小小的空间。

    无形中，这个院子，也成为了叶辰心中一个不可侵犯的地方！

    就在前一刻，叶辰还见到了花千雪的神魂分身。

    可现在……

    叶辰愤怒了，他身形一闪，冲了出去，然后看到了院子外的三人。

    “你就是叶辰？”为首的永王，打量了叶辰一眼，用着充满不屑的语气，道：“本王还以为你是什么特殊的人物呢，原来不过如此而已。”

    本王？

    敢这么自称的人，莫非是个王爷？

    虽然大概猜到了，可叶辰没心情去管他是什么王爷，唰的一声，拔出了极品灵剑，剑锋指着三人，声音冰冷，道：“院门，谁砸碎的！”

    另外一个年轻男子冷笑一声，道：“我砸碎的，你敢怎样？”

    叶辰看向这年轻男子，体内剑元激荡而出，涌入灵剑之中，铿锵剑鸣声响起，剑光闪烁。

    “你碎了我的门，那你就用命来赔！”

    “想要我的命？我看你是吃了雄心豹子胆了！”年轻男子厉喝一声，道：“你可知道，我们是谁？

    我告诉你，我身边这位，乃是大周皇朝当今九皇子，刚得皇上册封的永王殿下。

    而我，是当今宰相之子，严明宽。

    叶辰，你身为大周皇朝子民，见到永王殿下，还不赶紧跪下！”

    九皇子，叶辰在青云城的时候便听说过，名为周承运，与六皇子是同一个娘亲。

    没想到，今日，这个周承运，竟然上门找自己麻烦了！

    至于原因，很好猜，肯定是因为花千雪。

    “跪下？”

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，道：“你们没有资格让我跪！”

    “大胆！”

    这一次，周承运亲自开口，声音冷厉，道：“叶辰，你以下犯上，口出狂言，即便你是苍星武院灵武系的弟子，今日，也必须为你的言行付出代价！”

    “永王，如此山野刁民，不值得您大动肝火，就把他交给我吧，我保证让他老老实实跪在地上给永王您当一条狗。”严明宽说道。

    周承运点了点头，眼神阴狠。

    严明宽一步踏出，走到了前面，他整个人，好似高高在上，俯瞰叶辰，道：“叶辰，别说没给你选择的机会。

    一，跪下，向永王磕头。

    二，从今日起，滚出花小姐住过的院子，哪怕这里只是花小姐不要的地方，你也没资格住进来。

    三，自断一臂，便算作是你刚才言语冒犯永王的代价。

    这三点，你若是做不到，那就休怪我不客气！”

    叶辰看着严明宽，握紧了手中之剑，他身上的那股冰冷杀意，变得更加浓郁，紧接着，叶辰一步踏出，脚下狂风与雷霆荡漾，瞬间冲到了严明宽的身前，一剑斩下。

    哪有那么多废话。

    院门是这个家伙轰碎的，说了要他用命来赔，他就必须要死！

    叶辰突然就动手，虽然出乎了严明宽的预料，但他也并非弱者，反应很快，眉心处，瞬间便有三枚灵印投影飘飞而出，完成融合。

    灵印投影中，爆射出一道令人睁不开眼的白光！

    此乃严明宽的灵印特性之一，光芒！

    在这耀眼白光之中，有狂风与寒冰汇聚，化作一把巨剑，激射向叶辰。

    然而，叶辰的精神力强大，哪怕视线受阻，他也能捕捉到严明宽的一举一动。

    叶辰的剑，与这巨剑击打在一起。

    “轰！”

    巨大的风暴席卷。

    一片尸山血海异象骤然展开，将严明宽的身形淹没。

    “唰！”

    一剑隔世！

    严明宽的手中，忽然出现了一把长刀，他挥刀挡在身前，一层几乎要凝结成实质的元力覆盖刀身。

    除了三阶灵师的身份外，严明宽还双修了武道，他的修为，已是气海之巅。

    “叮！”

    叶辰的剑，刺在了严明宽的刀身一侧，发出清脆的声响。

    严明宽本以为能将叶辰这一剑的力量尽数挡下，并且将叶辰震飞出去，可结果却是他手中长刀处汇聚的力量被震散。

    长刀的刀身，反而抽打在了严明宽的胸膛。

    严明宽口中喷出一口鲜血，身形倒飞。

    严明宽立刻控制着灵印的力量，化出一片风刃，以及一把寒冰凝结而成的长枪，攻向叶辰。

    叶辰眼中寒光一闪，人剑合一，脚下风云变幻，轻松避开了严明宽的灵印攻击，紧接着，他识海中的精神力，猛然倾泻而出。

    灵浪冲击！

    携带着锋芒的精神力，化作一把把无形的利剑，直冲严明宽的灵印而去。

    “咔擦咔擦！”

    那一枚灵印，出现一条条裂痕。

    严明宽发出撕心裂肺的惨叫，赶紧控制灵印飞回自己的识海。

    叶辰立刻提剑杀向严明宽。

    “轰隆隆！”

    雷声轰鸣，电弧闪烁。

    雷霆万钧！

    巨大的剑气，斩在了严明宽的身上。

    严明宽的身体，差点被劈成两半，如同炮弹一般，往后倒射。

    “不愧是宰相之子，这都还没死……”叶辰心中暗道一声，再次腾跃而起，斩向已失去了所有战斗力的严明宽。

    “住手！”

    这一刻，站在永王周承运身后的干瘦老者，轻喝一声，手指一弹，一道劲气，激射向叶辰，欲要阻止叶辰的攻击。

    哪怕只是一记弹指，威力也可怕的很，足以碾杀任何一个元轮境的武者。

    尖锐的呼啸声响起。

    叶辰暴喝一声：“死！”

    话音落下，叶辰的身影，便从原本位置消失，直接出现在了刚好摔在地上的严明宽身边，一剑刺下，扎入了严明宽的咽喉位置！

    他刚才一直没有使用登天步，就是在防着周承运以及那个老家伙会出手，一切如他所料！

    严明宽还没死，身体在抽搐，生机在快速流逝。

    刚才出手的老者，面带震惊之色，他刚才倒是察觉到了叶辰的移动轨迹，但由于叶辰的移动太突然了，速度也太快，他根本来不及阻止。

    而永王周承运，双目之中，宛若有火焰要喷薄而出，怒不可遏，大喝道：“你若敢杀严明宽，本王便让你死无葬身之地！”

    叶辰看着周承运，脸上不见丝毫惧意。

    他刚才那一剑，没有杀严明宽，不是想拿严明宽来当做谈判的筹码，而是打算用严明宽的命，来告诉周承运一件事。

    “我不管你是九皇子也好，还是永王也罢，别来惹我，不然的话，严明宽的下场，就是你的下场！”

    叶辰说完这句话，附着于极品灵剑中的剑元爆发。

    严明宽的整个脖子，炸成碎片。

    永王周承运，以及他身后的老者，顿时脸色一变。

    他们原本以为叶辰不敢杀人……可叶辰，直接当着他们的面，杀了严明宽！

