    “那是什么声音啊？”

    封雪眉头微微一挑。

    “那是击鼓声，因为封府不可能让所有人自由出入，所以就在府邸外面放了鼓。”

    “有人敲鼓，就意味着有人想要求算命，或者求做主呢。”

    萧羽懂了。

    感情就是击鼓鸣冤，还有就是按门铃的功效。

    天机楼的主要作用还是算命。

    哪怕审判，说到底也是算命。

    但算命的话，可不是义务劳动。

    现在‘能支付’算命钱的人，并不多。

    所以这鼓声引起了萧羽的好奇。

    “让他进来吧。”

    “好。”

    封雪应了一声，拿着令牌扬了扬，外面的封府大门就敞开了。

    不一会儿，一个男子小心翼翼的进来了。

    他一进来，立马恭恭敬敬的行了礼。

    “感谢萧大师，感谢封大人。”

    这男子看起来三十岁左右的年龄，灵魂体的打扮也是现代人的样式。

    但……这哥们的修为，已经是踏入了鬼修的级别。

    也就是百年级以上。

    在这个小世界，已经不能算是‘新人新鬼’了。

    行完礼，他取出了早有准备的一袋子灵石。

    “这是我准备的算命钱，一百枚灵石。”

    现在的萧羽财大气粗。

    灵石变成了普通货币，更是可以大批量的开采。

    但对于普通的灵魂体来说。

    一百枚灵石，就属于是很大一笔钱了。

    光靠工钱，一个月也就那么七八枚灵石作为报酬。

    这还是运气大好的情况下。

    就算自己不拿来修炼，显然这几个月也不可能挣这么多。

    萧羽好奇，但他能算命。

    但封雪不会啊。

    “你哪来这么多灵石啊？抢的吗？”

    “不是抢的啊……我要是抢来的，还能求萧大师算命吗？那不是自投罗网……”

    封雪一想，也是啊，连忙露出了尴尬的笑脸。

    “那你是怎么获得的？”

    男人也不敢隐瞒，诚惶诚恐的解释道：“交易，我是通过交易所获得的。”

    一说交易所，封雪马上就懂了。

    雾城里面有‘官方交易所’，其实就是用灵石来购买一些稀有金属，宝物，药材之类的。

    因为人手有限，不可能把每个资源点都掌控在手里。

    更多都是‘未开发资源’。只不过这种都有凶魔镇守，属于是别人的私有财产。

    如果比喻的再详细一些，这些凶魔就类似于‘地方财阀土财主’。

    之前的钟鸿就是打的这主意，求合作，求除魔呢。

    属于是‘明抢’。

    但肯定也有人，想凭自己去碰运气。

    那就是‘暗盗’。

    如果运气足够好，还是可以‘偷来’的。

    高风险高回报。

    凶魔修为都是极高，动不动就是几万年，不够厉害的也不敢‘割据一方’啊。

    这种的，随随便便就能让别人魂飞魄散。

    很显然，面前的陈辉靖，就是属于少数的‘幸运者’。

    这危险，可要比挖矿，危险了千万倍。

    想通了这一点，封雪更好奇了。

    为了算命，真要做到这种程度吗？

    天机楼的算命，压根就是没有‘明码标价’的。

    如果标了100灵石，他再去冒险，那还说得通。

    可没标，就去冒险，这不是很奇怪吗？

    除非……他是知道自己要求的事情，难度极大，或者危险性极大。

    毕竟啊，一百枚灵石，换算一下，也相当于一年多的工钱了。

    然而，陈辉靖的下一句话，让封雪更吃惊了。

    “其实这一百枚灵石只是定金，我一共换到了三百多灵石，如果萧大师能帮到我，我就全部奉上。”

    三百灵石，对现在的萧羽来说，也不咋地。

    但对陈辉靖来说，那就是三四年的工钱了。

    放在人间，那得是‘不吃不喝的工作三四年’！

    也就是‘结婚生子’，‘绝症治病’，‘买房’这种级别的人生大事了。

    寻常时候，不可能舍得随便拿出这么一大笔钱的。

    如果拿来修炼呢？

    这么多灵石，足够让他冲击结丹期，怎么着也能从‘百年’提升到‘三四百年修为’的程度了。

    从这角度来看，还少吗？

    而且，放在现在这个时间段，就得再加上另外一个大前提。

    那就是‘攒不到’！

    只能玩命冒险。

    这不光是钱多钱少的问题了。

    还是决心和信念的问题。

    就好比……同样两个人跑来求助。

    一个两手空空，哭天抢地。

    另一个是已经冒过生命危险，拿着卖命钱来求助。

    哪个更值得帮助？

    这还用说吗？前者萧羽还会考虑一二。

    后者，没必要考虑了。

    萧羽没说什么，也没说‘帮不帮’的废话。

    他选择伸手，直接接过那一袋子灵石。

    “说说看吧，你想求我什么事？”

    陈辉靖大喜过望。

    “萧大师，我想求您算算，我妻子如今的下落，并且……还希望您能替我救回她。”

    救这一个字，本身已经能代表很多事情了。

    不过萧羽已经提前算到了，倒也不怎么吃惊。

    “你的妻子，目前不在雾城地界，如果要带人去救她，就会跟其他势力产生冲突。如果单独行动，难度又极大……”

    陈辉靖二话不说，直接下跪。

    “我知道，可除了萧大师，我再也找不到其他人了，这世上，也只有萧大师‘可能愿意帮我’，求您想想办法！只要能救回我妻子，以后我们夫妻俩，就永远给萧大师当狗使唤！”

    “话都说到这个份上了，看来我是不能拒绝了，行吧，不过有一点，你必须做好心理准备，那就是你妻子，不一定‘完整’。”

    “不完整？什么意思？”

    “灵魂的残缺！”

    萧羽想了想，解释道：“你妻子因为被多次吞噬，现在的灵魂已经残缺不全了。”

    “所以啊……就算救回来了，也没用了。在这种情况下，你确定还要支付这么多的报酬，去救一个‘注定没救’了的人吗？”

    陈辉靖呆若木鸡。

    仿佛，被天雷劈了一下似的。

    他设想过很多种可能性，唯独没想过‘妻子已经没救’了。

    见他产生了动摇，面露绝望。

    封雪心软了，看不下去了。

    “别放弃啊，救还是要救的！就算她不行了，咱也可以把她救回来！然后送入三途川，让她解脱！说不定真正的‘地府’，能修补她的灵魂，给与她‘轮回投胎’的机会呢？”

    陈辉靖被说服了。

    表情再次变得坚决。

    “封大人说得对，就算没救了，我也要帮我老婆解脱！被吞的一干二净什么的，我无法接受这种事情！”

    “萧大师……我想把委托内容改变一下……”

    “我知道，把罪魁祸首挫骨扬灰，给你老婆报仇，对吧？”

    “是的！！”

    “这事就别想了，能救回你老婆已经很好了……当然，如果有机会，我也是会帮你报仇的，只是别抱太大希望。”

    “好吧，还是谢谢萧大师，谢谢封大人了。”

