    随后，楚文又拉上几个关系够铁的哥们，其中就包括发小刘立忠。

    刘立忠比楚文还小几个月，但人家已经是有家室的人，孩子都快出世了。他的老婆有点特殊，是邻国越楠“进口”的。

    在他们市，娶越楠女人，并不稀奇。

    港城虽然发展一般，但怎么说也比越楠好。不少越楠女人还是希望嫁过来的，沟通也没啥障碍，边境的越楠人，好多都能说中文。

    以前，还担心娶越楠老婆会跑路，现在这种情况少了。

    除非真的是骗婚的那种。

    像刘立忠娶的老婆，勤劳能干，老一辈都夸赞不已。

    “跟我混，你老婆没说什么吧？”楚文调侃道。

    要知道，刘立忠原本是有工作的，被楚文一喊，立即丢掉那份工作，跑回来跟楚文混。强势一点的老婆，恐怕都开始教训人了。

    刘立忠傻乐笑道：“也没说啥，让我好好跟你做事。”

    现在村里的明眼人都能看出，楚文时来运转了。这时候，不赶紧凑过去，还等什么？

    刘立忠的家人心知肚明，这次是楚文要拽刘立忠一把，谁会有异议呢？

    楚文无语，这发小好是好，就是心眼太少。

    一切准备就绪，楚文他们择日出发。

    捕捞对楚文来说，只是一个幌子，顺带的事。他的目标是海底的宝物。当然了，因为有动物分身的存在，他对这片海域什么位置的海鱼丰富，也了如指掌。

    其实，即便不是寻宝，有动物分身的存在，单单干捕捞，也能发财，不会空手而归。

    “这种大船就是不一样，有安全感。”其中一个家伙站在甲板上说道。

    他们都是海边长大的人，对大海熟悉，同时也敬畏。渔船太小，稍微有点风浪，就让人很没安全感。

    “还是文哥有魄力。我要是有一百多万，绝对不买船，建个房子，买一辆车，剩下的钱，都足够后半辈子花了。”也有人说道。

    “是呀！要是我，我就躺着吃。”

    简单一句话，有一百多万，他是不想努力了。

    哪像楚文这样？砸钱买船。这要是不顺利，很容易血亏的呀！这些中大型的渔船，都是油老虎。跑出去一趟，烧油都绝对能让你心里滴血。

    很多人可能对大型渔船、中型渔船和小型渔船没有概念。

    一般来说，船长＜12 m的为小型渔船；船长≥24m的为大型渔船船长介于12～24m的为中型渔船。

    而楚文买的这艘，就属于中型渔船。

    如果是新船，没有两百万以上，是搞不下来的。能跑远洋的中型渔船，甚至要五百万以上。

    楚文的这艘，终究还只是中型渔船的小个子，还是二手货，加上船东着急转手，才让他八十万弄到手。

    不久后，他们看到楚文一身潜海的装备走出来，有点傻眼。

    “这是要干嘛？”刘立忠一脸懵逼。

    如果说是下海捉鲍鱼、海胆，也要拿夹子等工具呀！但他们没看到楚文要带那些工具的打算。

    话音刚落，船慢慢减速。

    “你们就在这等等，我下去逛一逛。”

    等船停下来，楚文纵身一跳，沉入了海底。

    到这些地方，海水普遍都很清澈，能见度比较高，即便是到了五六十米深的海底，依旧能看到光。

    海底依稀能看到黑蝶贝的身影。

    黑蝶贝是一种能放射出深银色绚丽光彩的贝壳，深受人们喜爱的大粒南洋黑珍珠，就是这种黑蝶贝生产的。

    目前黑蝶贝有两个主要的天然产地：一是波利尼西亚群岛的大溪地岛，产出全球95%的黑珍珠；二是库克群岛的彭林岛和马居希基岛，产量占总产量的4%。

    其他地方不足百分之一。

    当然了，这数据也不一定准，毕竟海洋那么大，人类摸索到的海域，实则还很有限。

    楚文捡起一颗黑珍珠，成色相当不错，孔雀绿，粒径大概13mm。

    黑珍珠的美在于它浑然天成的黑色基调上具有各种缤纷色彩，最被欣赏的是孔雀绿、浓紫、海蓝等彩虹色，它强烈的金属光泽会随着珍珠的转动而变换，不是其它改色珍珠可以比拟。

    据说，优质黑色珍珠的年产量估计不超过15万颗，其中40%通过一年一度的国际拍卖会出售。

    大多数黑珍珠粒径集中于9mm至10mm之间，大约有6成以上黑珍珠粒径不超过11mm。因此一般把11mm作为黑珍珠的珍品的界限，而15mm以上精圆形黑珍珠因非常稀有，连现成的可参考市场价格都没有，足见其昂贵稀有。

    楚文的动作很快，半个钟左右，就把周围清理了一遍。

    黑珍珠的数量已经超过一百颗。

    其中有四成左右，都是颗粒直径超过11mm的，超过15mm的有八颗，收获非常不错。

    等楚文爬上船，众人纷纷围了过来，就连船长刘老三都不知道楚文搞什么鬼，让他在这里停船。

    当他们看到珍珠，而且还是名贵的黑珍珠，顿时大眼瞪小眼。

    都是海边长大的孩子，对珍珠自然不陌生。

    “我说文哥，你怎么知道这里有珍珠的？”

    楚文脱下潜水服，深呼吸几口空气，笑道：“一年前我就发现了这个秘密，嘿嘿！”

    在说谎路上，楚文是越走越远了。

    但这也是很无奈的事，真实的秘密只能他一个人知道。

    其他人一听，也不怀疑。除了这种解释，他们想不到什么原因。

    如此一来，楚文又要大赚一笔了呀！即便此次出海的海获不多，应该也无伤大雅，那些黑珍珠足以弥补。

    “都说黑珍珠贵，怎么个贵法？”有人则是问道。

    说实话，对他们大多数人来说，黑珍珠也还是第一次见。以前看过的珍珠，基本上都是乳白色的。

    所以，对于黑珍珠什么行情，自然是不了解。

    “普通黑珍珠一颗价值上千人民币，品质好的一颗价值上万人民币，甚至更高。比如这枚，要好几万的。”楚文取出一颗直径超过15mm的说道。

    来之前，楚文就查过黑珍珠的行情。

    这次弄到手的黑珍珠，总价值不会低于30万。

