
　　挂断了电话，国字脸一边专心开车，一边在心里想着最近有哪些年轻后辈比较出众的。

　　龙脉苏醒了，一定会诞生更多有修炼天赋的人，天师风水这一脉也能够渐渐振兴。

　　可惜呀，现在龙脉才刚刚苏醒，正是处于青黄不接的时候，现在杰出的年轻人还跟风水这边靠挂的实在是太少了。

　　想要守护好人脉，最紧要的还是多培育一些出众的年轻人，祖国的未来还是要交到下一代的手里。

　　秦明他们可不知道这些事儿，回了中原市之后，这些天不管是他还是李芷莘都有人叫他们出去吃饭玩儿。

　　张晓晓如今在文化局也已经是一个小主任了，王局现在还没退下去，一直在提点她。

　　这小姑娘也有韧性，到现在都还没结婚，一心扑在了工作上面，是一个不折不扣的工作狂。

　　好不容易听说李芷莘回来了，她前一段时间出任务去了，也没在文化局里，这几天就非要请李芷莘出去喝酒。

　　李芷莘也不推脱，对于这些真正放到心里的好闺蜜，她不希望因为自己有了家庭事业就放开了和她们的交情。

　　而宝宝贝贝则被他们送到了秦父秦母家里。

　　那里还有一个小姑娘，她们三个人很是合得来，又有父母和大哥大嫂看着，再加上还有上官磊那个老顽童在那边守着，秦明夫妻两个是一点都不担心。

　　而秦明他也没闲着，晴天古董店这两年平常都没关门，就算是过年期间也一直都在营业。

　　原因便是朱旭这家伙现在也没结婚，他跟他父亲现在对秦明忠心耿耿，更是不舍得离开古董店，就连过年的时候白天也是在古董店度过，晚上的时候父子俩才会到外面去玩。

　　秦明说了也没办法，只好给他多加工资。

　　“这是这两个月的账本，你之前回来的时候只看了前面的，现在我把他们的工资也都算清了，再过两天把他们的钱结了，就可以给他们放假了。”

　　朱旭捧着一堆账本走过来，放在了秦明的面前，这么多年了，他这手上再写一套账本的习惯还是没有改变。

　　秦明飞快地翻看了起来，没几分钟就把厚厚的一叠账本看完了，朱旭在一旁叹为观止，如果不是知道秦明差不多过目不忘，他都以为这家伙就单单只是做个样子了。

　　“行，到时候年底奖金再给他们多发两千，凡是过年期间仍然留在店里面的，年后第一次结工资追加一万奖金。”

　　秦明翻了账本后满意的说道。

　　朱旭答应了一声后，就出去将这个好消息告诉了店里的员工认识，其他人都欢呼了起来。

　　秦明把账本收好，正准备回去，就见外面走来了一个风尘仆仆的人。

　　秦明打眼一看就觉得眼熟，在这憨厚的人冲他扬起一个笑容之后，秦明立刻想起来这人是谁了。

　　张家村，张铁柱！

　　当年秦明天眼刚刚出现还没怎么发迹的时候，张铁柱在村里可找了好几户人家，让秦明收了一大堆的古董，让晴天古董店站稳了脚跟。

　　秦明之所以会和卜算子结识，也是因为他到张铁柱家收古董，去后山废庙里得到了那罗盘的原因。

　　这几年秦明没在中原市发展了，他跟张铁柱之间的交流也就少了，若非秦明记忆力不错，只怕是都快忘了这个交情不太深的人了。

　　“哟，张老哥来了，快请坐。”

　　朱旭对张铁柱也印象十分深刻，跟赖老二赖老三的工作一样，张铁柱如今也是他们一个民间串门子的人。

　　正所谓串门子，就是对那些民间散户收古董人的统称。

　　平时基本上不会来他们店里，就是在乡下走家串户的看谁家有疑似古董的东西。

　　找到了要么就让那些人到古董店里来鉴定，要么就让朱旭他们过去查看，若是他在中间拉线做成了生意，就会给他百分之一的提成。

　　就算是秦明走了之后，张铁柱也没把这个工作丢下，他介绍的那些生意基本上十件里面也有五六件成功的，所以现在也是成了张家村里面独一份儿的富豪了。

　　“哈哈哈哈，朱掌柜，”张铁柱这些年吃好喝好，反而比最开始和秦明他们相遇时要变得年轻一些了，他张开嘴一笑，露出一口不太整齐的牙齿。ŴŴŴ.23sk.com

　　等看见秦明，张铁柱觉得这人有些眼熟，再一看立刻就欢喜起来了，“你是，你是秦老板？！”

　　秦明笑了笑，“张大哥，正是我，外面天冷，快进来喝茶，咱们可好久没见了！”

　　张铁柱有些局促的拍了拍身上干净的衣服，好像上面有了灰尘一样，他激动的搓着双手，嘴唇微微抖动，一时间竟不知说些什么。

　　大胖之前留在中原市还好，两人之间偶尔还能见个面，只是大胖前两年有了孩子，光顾着家里了，才见面少了。

　　而秦明却是基本上没再见面了，现在乍一见当初带给自己富贵的人，张铁柱心里的感激就别提了。

　　秦明看出了张铁柱的慌张无措，给他倒了一杯茶，笑到，“我这些年一直没在中原市多留，听闻你现在还在和我们古董店做生意，倒是给朱旭带来了不少好货，还没来得及谢谢你这些年对古董店的帮助呢。”

　　张铁柱忙摆手，“没有没有，我哪里有帮到朱掌柜，还是朱掌柜心善，基本上就算是几千块钱的古董玩意儿也都收了，要不然我现在怎么可能存款过百万呢？所以实际上还是你们古董店帮了我，我没起到什么作用的！”

　　张铁柱是老农民，为人又憨厚，不习惯往自己身上揽功，反而对秦明他们十分感激。

　　秦明和朱旭等人对视一眼，倒是笑开了。

　　只有这样憨厚老实的人才能跟他们搞得好，如果说自己发达了就不和他们做生意了，反而帮着别人坑他们的，这样的人才是结交不起。

　　等喝了热茶，把外面的寒气都散开了，张铁柱才缓过神来，感觉到身体里面一股暖流滑过，让他像活过来了一样。

　　秦明无事，便自己招待张铁柱，让朱旭小五等人去忙了。

　　张铁柱看着秦明，忽然伸手一拍脑袋瓜子，嘴里说着：“瞧我这猪脑子，我可是过来告诉你们一件大事儿的，我怎么就忘了！”

　　“哦？张大哥是想说什么大事儿，难不成是你又找到了一家有古董的？”

　　张铁柱摆摆手说道：“不是这个不是这个，秦老板，你还记得咱们张家后山的那一座废庙吗？当时我们去时那山上有很多黄皮子，后来吓得我也不敢再去了，村里人对那里也是恐避之不及，结果前几天你猜怎么着，我竟然看见那废庙里面有人！”

　　秦明挑了挑眉毛：“有人，那也没什么呀？”

　　张铁柱脸上出现了一抹神秘兮兮的神情：“不是那样简单，那些人很奇怪，他们都穿着黑衣服，身上大包小包的拿着东西，我最开始也没在意，后来越想越奇怪，趁他们都走了，我晚上偷偷上去了一次，结果你猜怎么着，我闻到了很重的土腥味！我估计啊，他们可能是干那个的！”

　　张铁柱是几十年的老农民了，一般的土地根本就不会有那么重的土腥味，必定是一些腌臜地下的泥土，才会有这样重的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第888章 张铁柱的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 