    第447章 一剑压七敌   

    斩神剑意惊霄，破开层层神威，一路扶摇直上，直指天神殿外人群。

    

    不断有天神从天而降，却是难阻剑意。

    

    斩神剑乃是无上神器，能斩尽天神，便是巅峰天神亦可斩杀。

    

    虽说如今剑断，秦风也无法完全觉醒器蕴神威，但他的血意已然蜕变不少，器蕴之威同样增幅许多。

    

    初阶天神，根本不可能挡住剑威。

    

    便是四重天神，亦是难挡。

    

    他们挡不住秦风的剑，却能挡住五岳等人，不到仙山半腰，五岳等人便被截住，只秦风一人继续冲霄。

    

    至于幻无天三人，他们并未出手，而是守护在夜神他们身前。

    

    天神决战，一群星海置身其中，就如惊涛骇浪中的一叶扁舟，若无人守护，顷刻间就得覆灭。

    

    而且，他们相信秦风，更有决断，无论如何，也不会看到秦风出事。

    

    “我来试试！”

    

    神宗那些神子和神女也相继出手，神道屠更是双目璀璨，战意比当初对战叶孤城时还要强烈。

    

    屠道神剑当空浮现，被他紧紧攥住，快速觉醒神威，无边黑夜在那剑意下皲裂，且疯狂弥漫，似一剑能破苍穹。

    

    随后，他执剑斩下，天地乾坤，俱在那一剑下破碎。

    

    轰隆。

    

    很快，两道绝强剑意碰撞。

    

    想象中的惊天对决没有出现，只是一霎间，屠神剑意便轰然破碎，斩神剑意威势不减多少，继续呼啸。

    

    屠道神剑无法承受其意，发出刺耳铮鸣弹飞而出，至于神道屠，更是被剑意席卷，狼狈倒飞，轰鸣巨响下，不知撞碎多少阁楼殿宇。

    

    “一群蝼蚁就不要冲上来送死了，神宗神主，你我一战吧。”

    秦风执剑往上，一步步朝仙山之巅而去，冰冷的目光遥遥凝望神宇墨。

    

    神宇墨没有理会，依旧静立在那。

    

    “何须神主出手，我等就能将你拿下。”

    

    一道身披金甲，身躯魁梧，浑身笼罩在无尽星辰之下的男子勐的爆喝，往前踏出一步。

    

    咚。

    

    空间破碎，他直接化作金色流光俯冲而下，手中星辰神剑刺破苍穹，绽放出浩瀚无边的星海神辉，仿佛一剑化作无边星空。

    

    浩瀚磅礴的剑威，仿佛直逼中阶天神巅峰，强绝无边，令无数人都失色。

    

    “是天璇神主，他手中之剑乃是天璇神剑。”

    

    不少人惊呼。

    

    天璇神宗，同样是十大神宗之一，天璇神主是天神五重巅峰境，和青帝神主境界相当，手持镇宗神剑，爆发出的威势，绝对不弱于青帝。

    

    “既然尔等愿为神宗送死，我便成全你们。”

    

    秦风的神色渐渐肃然起来，前所未有的浓稠杀意豁然爆发，这一刻，他愿化身杀神，屠尽眼前敌。

    

    嗡。

    

    下一刻，斩神剑开始颤鸣，一道道剑影开始闪耀而出，每一道都有着截然不同的剑意，而相同的是都极其可怖。

    

    最后，斩神剑震颤，引无数剑影归一，犹如百川归海般，当所有剑意全部汇聚时，化出极致剑虹，斩向天璇神剑。

    

    轰隆。

    

    初始时，剑虹还略显平淡，但两道剑意碰撞的刹那，斩神剑意豁然变化，剑意急速攀升，浩瀚之威深不可测。

    

    那是剑化九天。

    

    斩神剑中像是蕴藏着绝世剑意，随着秦风血意的提升，能够觉醒更强的剑威，剑化九天蕴藏九重天意，虽远远不及人祖爆发时的威势，却也不是区区一个天璇神主就能敌的。

    

    “咔嚓。”

    

    果然，只是短暂碰撞。

    

    天璇剑意便轰然破碎，天璇神剑颤鸣不休，似无法承受那股磅礴剑威，瞬间弯曲几近折断，天璇神主的身躯更是被震得不断往后爆退，甚至口中吐血。

    

    任凭他如何爆发，大吼着将天神世界竭力灌入到神剑之中，周身汇聚无尽剑意，将剑威催发到极限，也是徒劳，根本无法抵挡剑化九天。

    

    秦风的脚步依旧是那般不急不缓，却又坚定的登上仙山，无人能阻。

    

    “我也来！”

    

    又有一道身影冲出，他手握一柄长尺，绽放无上神威，快速冲出，联手天璇神主共战秦风。

    

    那是十大神宗之一，鉴天神宗之主，天神五重巅峰。

    

    手握鉴天神尺，号称能尺断天下，威势不弱天璇神主。

    

    但区区两个天神五重，又怎么可能挡下秦风脚步。

    

    哪怕秦风不动用瞳祖的力量，斩神剑觉醒剑化九天，蕴藏的九重天意，也足以压制任何中阶天神了。

    

    轰！   

    仅是一个碰撞，鉴天神主同样不敌，绽放的神尺弯曲成弓形，似随时都会折断，恐怖的剑意，震荡着他往后而退，吐血不断。

    

    好强！   

    亿万目光都汇聚在秦风身上，看着他剑压强敌，心中震颤不休。

    

    虽然秦风威势强绝，在青帝界打出无敌盛名，但真正亲眼目睹过他的威势者，却是屈指可数。

    

    此刻亲眼看到两大神主联手，都难当其剑意，甚至都无法阻挡他的脚步，仿佛眼前当面只是蝼蚁，又怎能不惊。

    

    “秦风，休要嚣张。”

    

    天地破碎，一道拳印纵横天地，仿佛天穹化人形，凝拳轰下。

    

    那是十大神宗之一，碎天神宗之主出手，他手上戴着手盔，器蕴浩荡，透着摧枯拉朽之势。

    

    “我也来。”

    

    “还有我。”

    

    “加我一个。”

    

    紧随碎天神主之后，又有撼天动地的杀伐呼啸而起。

    

    一道、两道……到最后，十大神宗几位天神五重巅峰，以及神宗大长老之下的四位长老，全部出手。

    

    虽然他们不认为此战会败，但秦风在青帝界打出的威名却是真实存在，他们又怎会太过轻敌。

    

    七位天神五重巅峰快速联手，爆发出的威势远非冷凌丘他们能比。

    

    璀璨的神辉纵横天地，将黑夜映照的亮如白昼，每一道神辉，都蕴藏着不同的道义，最后遥相呼应，像是契合成阵，威势暴涨数倍，怕是天幽神主他们，面对这一击都得畏而退却。

    

    轰隆！   

    七人联手，浩瀚神威犹如天幕，将九天剑意渐渐阻挡下来。

    

    “他的剑意不过如此，再加把劲，把他打下仙山。”

    见此一幕，有神宗长老兴奋开口，若是他们联手，就能将秦风轰下仙山，定能击溃对方气势心气，再难抗衡神宗。

    

    但不待他们继续出手，过多兴奋，就看到秦风高举神剑，再斩而下，器蕴之意继续觉醒，剑化九天之威豁然暴涨，犹如九重天降，天道现世，威不可当。

    

    轰隆。

    

    果不其然，七人联手之威瞬间被斩碎，七道神辉相继溃散，嘭嘭爆碎之声不绝于耳，到最后，七人被剑意席卷，狼狈倒飞。

    

    一剑压七敌。

    

    那一刻，所有人都真切的看到秦风之威，都被这一幕震动。

    

    

    

