    因为下一场戏是男女主的对手戏，洛玉笙坐在了一旁，嘴里刚觉得有些无聊想吃点东西，就被晓萌塞了一根棒棒糖。

    拆掉包装袋，洛玉笙将棒棒糖含嘴里，随后歪着头冲着晓萌小声道：“晓萌，我上回放你那的坚果礼包呢？”

    闻言，晓萌有些不好意思地说道：“笙姐，已经被李哥拿走了。”

    微微撇嘴，洛玉笙有些无语，“他倒是会克扣我的零食，祁钰清给的他怎么就不让我少吃点？”

    洛玉笙是真的无语，要知道，刚进组那天祁钰清让他送来了一大包的糖。这些糖热量多高啊，李光还让晓萌每天都给她带着吃。

    而她自己买的那些坚果还有零食礼包呢？明明她都算好了热量的，还是被一扣再扣。

    “笙姐，你别生气，要不，我去给你拿点水果干？”晓萌小心翼翼道。

    “算了，不想吃了……”洛玉笙坐在椅子上，嘴里叼着个棒棒糖，有气无力道。

    在边上看了会儿戏，洛玉笙估摸着休息时间差不多，便嚼碎了嘴里的糖块。

    化妆师上前来替洛玉笙补了下妆，看着她脸上几近完整的妆容，感慨道：“洛姐皮肤好，连妆都不容易脱，可让我省事了。”

    “那倒是，整个剧组里，我就找不出比我们笙姐皮肤还好的。”晓萌得意道。

    晓萌说得不在意，却没注意到不远处走过的人。

    休息区内，方疏雨刚刚拍的那场戏跑了一身汗，正累得很。看到李小茹回来，赶紧道：“表姐，给我拿瓶可乐，要冰的。”

    “你还喝冰可乐呢，最近你皮肤都冒痘了。”李小茹轻声说着，因为跟方疏雨本身就是表姐妹的关系，虽然是她的助理，李小茹也敢说。

    “没事，我面膜敷得勤着呢，而且都好几天没吃辣了。”方疏雨可怜巴巴地看着李小茹。

    被方疏雨打败了，李小茹只能去房车上的冰箱里给她拿了瓶冰可乐，“给你，少喝点。没看别人暗地里都说你，皮肤比洛玉笙还差。”

    方疏雨皱了眉，有些不悦，“谁这么多嘴多舌啊？真烦人。”

    不过想到洛玉笙素颜的皮肤，方疏雨也是服气的，她皮肤是真的好，别说痘痘了，一点毛孔都看不到，“哎，真不知道她是怎么保养的。”

    “你就一点都不生气？你这个女主角，风头都被她一个配角抢了。”李小茹生气道。

    喝了口冰可乐，方疏雨舒服地舒了口气，“气啊，不过背后说的是那些人，又不是洛玉笙。再说了，她比我漂亮是事实，皮肤比我好也是事实，大家有眼睛看得出，我还能戳瞎他们眼睛不成。不过再怎么样，我也是女主角，她只能给我做配。”

    “你倒是心大。”李小茹也是无语，不过想到方疏雨自小被人娇宠到大，有这样的想法也是正常。

    那边导演喊人，方疏雨看了看镜子里花了的妆，忍不住叹了口气，“流了一堆汗，妆都花了，又得补。”

    想到剧本里她跟徐子谦有不少跑来跑去的戏份，更有些打戏，可洛玉笙却是全程不需要跑跑打打，真是羡慕啊……

    洛玉笙走到操场上，闭上眼酝酿了会儿，等到睁开眼时，已经变成了花渐宜。

    方心语跟李寒秋从远处跑了过来，许是跑得太急，两人均是气息不稳，气喘吁吁的。

    花渐宜看着两人在身前停下后，双手撑着膝盖平复呼吸，等了会儿才问道：“查到什么了？为什么跑成这样。”

    “我……刚刚……”方心语似乎急切地想说点什么，但不稳的气息让她根本说不完连贯的一句话。

    见状，花渐宜将目光转到李寒秋身上，“你们不是去档案室查资料吗？”

    “是……”李寒秋的情况比方心语好点，此时也平复了情绪跟呼吸，“我们本来查得好好的，但是突然出现一个保安，还拿刀追我们。”

    “一直在追你们？”花渐宜疑惑道。

    “嗯，追了一路。”想着，李寒秋转身看了看身后，确认没人追他才松了口气。

    闻言，花渐宜微微皱眉，疑惑道：“可是，刚刚保安大叔才从那边走过，不可能去追你们吧？而且我远远就看到你们跑过来了，身后根本没人。”

    “渐宜，是真的有人在追我们，不过也可能不是人。”方心语说着，自己打了个寒颤。

    花渐宜面色凝重地点了点头，“你们说得有道理，或许真的不是人。那这么说的话，你们这一趟有收获吗？”

    “就一张报纸。”李寒秋似想到什么，将手里捏成一团的报纸展开。

    虽然报纸邹邹巴巴的，但并不妨碍他们看到上面的文字。

    眼下太阳炙热，照在他们身上也散了一丝阴冷，花渐宜站在树下阴影处，抬头时目光微冷地扫了一眼头顶的太阳。

    “讲了什么？”方心语急切地问着，毕竟这么惊险跑了一趟，总得有点收获啊。

    李寒秋一一筛选过没用的报导，很快在角落里找到了有关于他们学校的一番报导，“这报纸看日期是一个月前的，而这里说，一个月前我们这学校发生了一起凶杀案，有学生发狂砍死了七个同学后，又自杀了。”

    “居然死了八个人？”方心语也是惊讶了下，这么大的事情，他们来到学校后居然一点都没听过。

    花渐宜沉声问道：“有名字吗？”

    “没有，只有姓氏。”李寒秋摇了摇头。

    花渐宜拿过报纸，仔细看了看角落里的报导，因为篇幅实在是小，总共就写了那么两百来字。翻来覆去，也只能看出那么点信息量来。

    “这个先放着，我刚刚去找隔壁班的老师聊了聊，他们班的学生比起最开始也少了好几个。但是奇怪的是，我问她究竟少了几个，她却回答不出来。然后，我拿到了他们班的学生名单。”花渐宜说着，将一份名单递给两人，“具体的，恐怕还得我们自己去确认一下。”

    “怎么回事？为什么死了那么多人，连老师都不清楚？而且，我总觉得我们老师怪怪的。”方心语小心翼翼道。

    李寒秋面色沉凝，他知道自己的身份，也清楚这看似诡异的一切，肯定和某个东西有关。可现在的他，根本不知道那个东西到底想做什么。

    纯粹的杀人？似乎又不太像，倒像是一场仪式。

    乌云不知何时挡住了正烈的阳光，花渐宜从树下走了出来，“我们先回教室吧。既然我们知道班级跟老师都有些古怪，那他们就不能表现得太明显，免得引起暗地里那东西的注意。”

    “渐宜说得对，我们三个先回班级，不过为了安全起见，我们最好都一起行动。”李寒秋叮嘱道。

    其余两人都没意见，三人很快便照常回了教室。花渐宜走在两人之前，故意和他们拉开了一些距离，李寒秋暗暗点了点头，相较于方心语，他倒觉得花渐宜更适合当同伴一些。

    她够聪明，胆子也够大，不像方心语……李寒秋看着明显脸色白了些许的方心语，也有些无奈。

    下午的课显得枯燥无味，李寒秋边听课边在那琢磨着困扰他的这些事，突然，闻到了一股香味儿……

    有那么一瞬间，李寒秋意识迷糊了下，但胸前一热，让他警醒了过来。

    李寒秋胸前戴着一块玉雕的赑屃，自小戴着辟邪，眼下的情况让他不得不多想。可一旦去回想刚刚的香味儿，他又想不起来具体的味道了，只记得很好闻，好闻到想醉过去。

    因着这一出，李寒秋余下的时间都有些不安，期间被老师点名了两次。

    等到终于下了课，李寒秋赶紧找到花渐宜两人到角落里，“你们上课的时候，有没有闻到什么香味？”

    “香味？”方心语疑惑地摇了摇头。

    “什么样的香味？花香还是别的香？”花渐宜问道。

    “我……想不起来了。”李寒秋皱眉有些苦恼。

    闻言，花渐宜面色亦是一沉，“我虽然没有闻到过你说的香味，不过你现在的状态，倒是跟我之前见过的老师有点像。我问她具体班里少了几个人时，她也是这样皱着眉有些苦恼地说想不起来。”

    李秋寒心下一紧，“你的意思，我不会中招了吧？”

    “不好说，不过能确定的是，你比我们两个危险。不过这么一想，就不是你需要保护我们，而是我们来保护你，是不是还挺幸福的？”花渐宜突然笑了起来，她生得本就十分美艳，平常冷着脸也能压下几分艳色。此时这一笑，让李寒秋也不由心下一个咯噔，整个人都有些看直了。

    不过等到反应过来，李秋寒发觉自己真的没被安慰到啊……

    “渐宜，你别逗秋寒了，我们还是快想想办法吧。”方心语担忧地看了眼李秋寒道。

    花渐宜轻咳了声，整个人也正经了不少，“其实你们有没有想过，现在是白天，或许还是我们最安全的时候。我们都是住校生，晚上在寝室里恐怕才是最危险的时候。”

    “晚上……”方心语之前没想过晚上的事，此时被这么一提醒，脸色都白了。

    相比她，李寒秋倒是没有太过惊惧，毕竟对付一些牛鬼蛇神的，他也不是全然无措。

    “听说你们寝室有多余床位，这段时间我先去你们寝室住着。”花渐宜对着方心语说道。

    听到花渐宜的话，方心语微微舒了口气，连忙点头。

    就像花渐宜猜测的那样，当天晚上，李秋寒在寝室遭遇了夺命追杀，好不容易才从刀下逃脱。

    以至于第二天花渐宜两人看到他时，他的脸色很难看，眼下黑眼圈浓重。

    老师进到教室，跟前三天一样，同学们都拿出了手机，而怪谈群里也出现了那个群主的消息。

    群主：今天学校大门坏了，有人穿着保安服跑进学校，提刀杀死了你们班的一个女生，你们说那个女生是谁？

    突然，班里有个女生将手里的手机一扔，惊惧地看着教室里的同学，“别写我……别写我……我不想死……”

    “同学，这是个票选游戏。”老师站在讲台桌前，冷沉着声音说道。

    说完，老师阴冷的目光扫过教室里的众多学生，“还有五个同学没有写名字，老师不喜欢不乖的孩子，不然老师会做很可怕的事情哦。”

    李寒秋咬牙写下一个名字，不过群主刚刚的那条提问，反倒让李寒秋想起了昨晚提刀追了他大半夜的保安。那真的是保安吗？是不是真的是穿着保安服的人而已？

    因为怀揣着一丝急迫，李寒秋趁着白天的功夫，和花渐宜两人一起搜查了不少地方，好在也真让他查到了不少有用的讯息。

    经过调查，隔壁班一共死了八个人，一个女生七个男生。

    另外不仅是五班，四班三班二班一班，每隔一个月便会死八个人。都是一个女生七个男生，而每次死法都不同。

    如果没有估算错误的话，接下来他们六班也会死一个女生和七个男生。

    “为什么都是七个人？我们是第六个班，那是不是还会有第七个班？”方心语苍白着小脸，忍不住道。

    “不是七个人，每个班死的都是八个。”李寒秋纠正道。

    “对，八个人，可为什么每次我会下意识认为是七个？”方心语喃喃着。

    没人能回答她的问题，李寒秋倏地想到那个怪谈群，“怪谈群！你们说有没有可能，在怪谈群里被投票出来的人，就是每个班的死者？像隔壁班的董瑞，就是第三天被投票出的。”

    “不会吧……如果真的是这样，那我们不是在杀人吗？”想到这四天每天他们都要投票给一个人，方心语实在无法接受这样的真相。

    “先别自己吓自己，他只是猜想，除非我们能证实这一点。”花渐宜安慰了下方心语，说道：“我认识的人比你们多点，隔壁班董瑞的事情我去查下，是不是他第三天被投票最多。”

    很快，花渐宜带来消息，确定了李秋寒的猜想。他们现在每天的投票，真的是在杀人。

    “白溪好漂亮啊……”

    第六天午休时间，李秋寒三人正坐在一起讨论事情，突然听到旁边人不断的惊叹声。

    那个白溪就是第四天投票时失态的女生，但现在看过去，李秋寒却觉得她似乎变了。但是哪里变了，又看不出来，只觉得她一直那么漂亮。

    不断有人在那说着她漂亮，白溪自己也非常得意，边笑着跟朋友说话，时不时地还跟旁边的男生说笑打闹。

    “她比前两天好像更漂亮了……”花渐宜迟疑说出的话，让李秋寒蓦地背后一凉。

    除了花渐宜，李秋寒都被白溪迷惑住了，只觉得她是一直那么漂亮。此时他手握住胸前的赑屃，再去想白溪曾经的模样时，才发觉真的变了许多。

    不是外表变了，而是整体的气质大变。

