    秋日的宁兴城中多了几分慵懒，行人懒洋洋的，商人们也懒洋洋的。

    至于肃杀，北地气温历来都比南方低，加之风大，夏末的时候，城中就开始落叶了。

    所以，肃杀也接近了尾声。

    杨玄猛地看向右侧。

    大汉身材魁梧，奋力扔出手中的铁锥，那眼角竟然崩裂，血丝流淌下来。

    铁锥出手，呼喊声才随之而至。

    “哈！”

    呼！

    铁锥呼啸，闪电般的掠过。

    转瞬，就到了杨玄的身侧。

    屠裳面色一变，手中长枪闪电般的刺出，“老二！”

    “在！”

    王老二从马背上飞掠而去，半空中拔出横刀。

    老贼冲了过去，喊道：“戒备！”

    街边的行人此刻才缓缓看向这边。

    有人面色剧变。

    三皇子的随从反应慢了半拍，脸上的微笑还挂着，被破空声吸引，问道：“是什么？”

    他回头，正好看到杨玄冷漠的看着右侧窗户。

    铁锥呼啸而至。

    杨玄身体后仰。

    铁锥从眼前飞过，劲风吹旳他的头发猛地往左侧摆动。

    就在他避过铁锥时，屠裳的长枪转向，喝道：“盾牌！”

    铁锥直冲过去，左侧一个客人正在和商人讨价还价，二人争执的面红耳赤。

    呯！

    铁锥撞在客人的肩头，骨折的声音中，其势不减，径直撞到了商人的脑袋。

    噗！

    红白飞舞！

    正在搬运货物的伙计看到了，张开嘴……

    “啊！”

    尖叫声中，王老二已经冲进了窗户。

    “杀！”

    大汉那一扔几乎用光了自己的内息，面对王老二时，喊道：“动手！”

    侧面站在阴影中的男子冲了出来。

    王老二也不闪避，大汉面色剧变，“你！”

    人头飞起，王老二习惯性的抓住发髻，接着身体猛的下落，呯的一声，竟然踏破了楼板，身体掉了下去。

    侧面男子一击落空，他刚想逃走，楼板的破洞处身形闪动。

    王老二又回来了。

    铛铛铛！

    三刀！

    男子绝望的看着横刀掠过。

    最后一个念头……

    这人为何总喜欢枭首？

    街上的行人这时才反应过来。

    “杀人了！”

    行人乱糟糟的跑动。

    梁靖一直在哆嗦，“老子命不该绝，命不该绝啊！”

    “不是冲着你来的。”杨玄一句话打消了梁靖的担心。

    是啊！

    梁靖问道：“为何要刺杀你？莫非那个骚狐狸的男人吃醋了？”

    “吃你妹！”杨玄终于忍无可忍。

    梁靖幽幽的道：“耶耶的阿妹是娘娘。”

    艹！

    杨玄骂了一句，梁靖没追究。

    二人此刻便是用这种方式来释放紧张。

    异国他乡的街道上，突然遭遇刺杀。

    孤立无援的处境，换谁都会紧张。

    十余百姓往这边冲来。

    屠裳没回头，“郎君！”

    “十步开外不退，杀了！”杨玄冷冷的道。

    “止步！”乌达厉喝。

    一人止步。

    其余人继续冲来。

    王老二在窗户那边出现，他居高临下看到了金属闪光。

    “郎君小心！”

    十余人猛地止步。

    后面的人手中竟然拿着弓箭。

    “左侧！”

    有人惊呼。

    左侧，几个大汉正在仰头，手中的竟然是投枪。

    锋利的枪头在秋日下闪闪发光。

    杨玄此刻反而冷静了下来，“动手！”

    箭矢飞来。

    杨玄没动，而是盯着十余大汉的身后。

    那里，一男一女正信步走来。

    箭矢飞来，老贼长啸一声，在杨玄的身前挥动横刀。

    箭矢被斩落。

    左侧投枪飞来。

    气势汹汹。

    屠裳长枪一动。

    铛铛铛！

    投枪被挑飞。

    就在此时，那一男一女飞掠而来。

    女子在前，男子在后。

    屠裳来得及回援。

    就在此时，男子一掌拍在女子的脊背上，女子速度骤然加快。

    瞬息就到了杨玄身前。

    一剑！

    剑风凛冽。

    一往无前！

    一直没动的杨玄举刀。

    铛！

    长剑被挑起，一把长刀从女子身后悄无声息的出现。

    杨玄大喝一声，身体后仰。

    长剑随即再度落下。

    杨玄避无可避。

    正在和那十余人厮杀，来不及回援的老贼目眦欲裂，“屠公！”

    屠裳的长枪才将收回。

    呼！

    有东西从他的头顶掠过。

    啪！

    那东西圆鼓鼓的，径直撞到了女子的脸。

    霍然是颗人头。

    女子的反应慢了一下。

    就这么一下，足够杨玄反击了。

    横刀从下面一挑，掠过女子的胸腹。

    呼！

    再度有东西从屠裳的头顶飞过。

    屠裳忍住一枪挑落此人的冲动。

    王老二到了。

    一刀挡住了男子的再度偷袭。

    女子尖叫一声，竟然扔出了手中的长剑。

    猝不及防的杨玄身体再度后仰。

    屠裳的长枪此刻才刺入了男子的胸口。

    长剑掠过杨玄的脸，他感到了一丝锋锐，坐起来后，摸了一把脸颊。

    有个口子，很浅。

    还好，没破相。

    女子手捂着胸腹后退，男子被一枪挑飞，身体落地，女子刚好赶到，扶住了他。

    女子的手一松开，内腑就从胸腹的口子那里往外流出来。

    她面色惨白，“夫君。”

    男子奄奄一息，“计算有误，他身边好手太过犀利。”

    “死在一块也好。”女子已经支持不住了，抬头，“恳请将我夫妇合葬……”

    杨玄眯眼看着他们，“老二。”

    王老二飞掠过去。

    横刀连续闪动。

    两颗人头落地。

    街面上尸骸到处都是，三皇子的随从此刻才清醒过来，哆嗦着说道：“和大王无关！”

    杨玄冷着脸，冰冷的脊背此刻才渐渐回暖，“那么，你来告诉我，这是谁干的？”

    他在宁兴并无仇人，谁会布下那么大的阵势来刺杀他？

    随从面色惨白，“小人这便去禀告大王！”

    发生了这等事儿，杨玄自然不会再去参加什么诗会。

    但杨玄却说道：“带路。”

    随从：“……”

    梁靖看看前方，总觉得这条街道两侧都是危机，“子泰。”

    杨玄把横刀收入刀鞘中，“我为陈州刺史，一直想着何时能来宁兴，想来多半是大军兵临城下的那一日。没想到机缘巧合竟然来了此处。不过看来，宁兴并不欢迎我。”

    随从赔笑了一下，“只是偶然，偶然。”

    杨玄说道：“欢迎不欢迎的不打紧，我既然来了，就想看看，宁兴城中究竟还有多少魑魅魍魉！”

    到了一个大宅子的外面，随从带着杨玄进去。

    “在后面。”

    后面有花园，一群男女正在花园里聚会。

    有人大声吟诵自己的诗赋，有人在边上击节叫好；有人在偷窥女子，一脸猥琐；有人在冥思苦想，神游域外……

    随从急匆匆的跑进来，“大王，大王，出事了！”

    三皇子正和两个男子说话，闻言问道：“何事？对了，杨使君呢？”

    “杨某在此。”

    前方是一片竹林，杨玄从小径中缓缓走过来。

    “此人便是陈州刺史杨玄？”

    “好年轻。”

    “长得也不错。”

    “外面传了他的一首诗，葡萄美酒夜光杯，豪迈不羁。”

    “大王先前不是说了吗，今日我等便是要为大辽争口气，用诗赋压制了此人！”一个老人说道：“既然如此，诸位，准备吧！”

    一个少女起身，“我来试试此人。”

    众人一看乃是著名才女谭颖，都笑道：“好！”

    才女冲着杨玄福身，“人活一世数十载，何其短暂，当尽心尽兴，当傲立天地间！今日我等作诗，以傲为题，已经有了数十首诗词，杨使君高才，奴请赐教！”

    大唐流行的是诗，词是南周那边近些年兴起的一种文学载体，风行到了北辽。

    杨玄看着三皇子，“就在先前，杨某遭遇数十刺客突袭，铁锥，投枪，弓箭，高人……杨某想问问，这是大辽皇帝的意思，还是……谁的意思！？”

    三皇子面色一变，起身。

    杨玄看着谭颖，蹙眉道：“一群人没事儿在这里喝酒扯淡也还好，算是个消遣，弄什么诗词，什么傲气，吃饱撑的。”

    谭颖乃是才女，走到哪别人都尊敬几分，一是为了她的才华，二是为了女子这個身份。

    可今日却被杨玄一番话说的面色通红。

    老人，人老心不老，见状就为美人出气，“粗俗之辈，无才便去！”

    杨玄转身就走。

    他来，是为了给三皇子施压。

    随后三皇子自然会寻太子的晦气。

    你特娘的栽赃！

    呵呵！

    两兄弟闹腾起来，随后就热闹了。

    谭颖的委屈终究压不住了，喊道：“哎！你是诗词呢？”

    杨玄没回身摆摆手。

    “我见青山多妩媚，料青山见我应如是。”

    谭颖：“……”

    老人：“……”

    正在冥思苦想的几个才子缓缓抬头。

    一群人看着走进了竹林中的杨玄。

    “不恨古人吾不见，恨古人，不见吾狂耳！”

    前方出现了屠裳，他警惕的看着这群人，等杨玄走过，这才转身跟着。

    后花园。

    死寂！

    ……

    出了这里，梁靖问道：“三皇子如何？”

    “不是他！”杨玄说道。

    “那你还寻他作甚？闲的？”

    “是啊！”

    梁靖被气得。

    杨玄就喜欢看到别人气得想原地爆炸，却又不敢和自己翻脸的模样。

    太酸爽了。

    “赫连峰不会对使团动手，犯不着。”杨玄早已分析过了这些，“就算是要刺杀，也得刺杀王登和你啊！我特娘的就是个随员，杀我干啥？”

    “你是北疆名将。”

    “扯淡。”杨玄摇头，“赫连峰是帝王，帝王要靠着这等阴险的小手段来除去敌国的将领，他就注定做不长。”

    当然。

    伪帝例外。

    “林雅！”

    “不会，这人做事吧！他得有好处，也就是动机。林雅杀我作甚？对他有何好处？”

    “那三皇子……”

    “三皇子会怀疑谁？”

    “毫无疑问是太子。”

    “没错，老梁，跟着我一阵子，你的智慧见长了啊！”杨玄笑道：“三皇子和太子闹起来，谁最高兴？”

    这个梁靖就想不到了，“皇帝不会，其他皇子？”

    “错！”

    “会是谁？”

    “林雅！”

    梁靖恍然大悟。

    杨玄微笑，“皇子之间剑拔弩张，赫连峰焦头烂额，林雅最喜欢这等局面。老梁。”

    “啥！”

    “林雅该来了。”

    一辆马车缓缓而来。

    几个男子骑马跟随，看着气息不俗。

    马车从侧面经过。

    车帘掀开。

    林雅颔首，“晚间！”

    杨玄颔首，“好说！”

    马车不停往前。

    ……

    “是你干的！”

    三皇子闯入了东宫。

    阴着脸看着太子。

    太子蹙眉，“孤方才得知了长街行刺之事，你就大张旗鼓的上门讨伐，是谁，给你的勇气？”

    他是太子。

    当他愿意释放自己的威严时，除去皇帝能压制他，其他人只能低头。

    否则！

    便是对皇权不敬。

    三皇子的眼中闪过怒色，躬身，“臣弟告退。”

    太子淡淡的道：“听闻你与杨玄诗词相和，倒也默契，他被刺杀，你心中急切，孤理解。但孤不屑于用这等手段，去吧！”

    “是！”

    三皇子出去。

    一直在边上不吭声的宋湛说道：“他没信。”

    “孤无需他信！”太子淡淡的道：“听闻杨玄作了好词？”

    宋湛点头，“傲气十足。”

    “傲吧！”太子微笑，“孤嗅到了些令人不安的气息，先生……”

    宋湛低下头，“是。”

    宫中。

    赫连峰正在发火。

    “宁兴城中谁有这等本事突袭唐使？唯有那些权贵！”

    赫连红默然。

    “查！”

    “是！”

    赫连红躬身，即将告退时止步，“陛下。”

    “何事？”

    “太子和三皇子之间，有些龃龉。”

    赫连峰淡淡的道：“小孩子闹腾罢了。你……盯着太子。”

    “是。”

    赫连红走后，赫连峰说道：“朕腹饥，弄些吃食来。”

    何忠笑道：“陛下这几日胃口却好，奴婢喜不自禁。”

    “你这个狗才！”赫连峰笑骂道：“朕修炼之人，胃口何时不好？不过念你忠心，来人，赏何忠一万钱。”

    何忠跪下谢恩。

    随即起来，“那些人弄吃食大大咧咧的，奴婢去盯着，今日好歹抓几个不尽心的厨子，也算是杀鸡儆猴。”

    何忠去了御膳房，呵斥了几个厨子，替换了一个。

    随后，他带着几个内侍送来了饭菜。

    牛羊肉是赫连峰最喜欢的食物，烤、炖、煎炸……各种吃法换着来。

    赫连春吃了几块烤羊肉，赞道：“今日味道竟好了许多。”

    何忠笑道：“陛下喜欢就好。”

    他缓缓退到了后面的阴影处。

    看着皇帝把那份重口味的烤羊肉吃了个干净，微笑道：

    “喜欢，就好！”

    夕阳闪烁，照的那张脸阴恻恻的。

