    佛爷吃惊的看着秃鹰，甚至带着许多小激动：“鹰老三，你们真的跟王根生大斗了一场吗？”

    “那还有假，我们三兄弟一直追着王根生，只可惜这家伙跑得太快，一直到了临水境内，

    我们才回来，毕竟那边是风水堂和风火堂的地盘。”秃鹰现在相信王根生真的死了，所以非常淡定。

    “还是让人有些难以置信。”佛爷仍旧很怀疑。

    疤哥却在旁边说了一句：“姐夫，这个局本来就是我跟大漠三鹰设的，出现这样的结果也不是很奇怪。”

    “赶紧跟华天山打电话，我要他也听听这个好消息。”

    佛爷信了，也难怪他会相信，刚才拍摄的视频太过真实了。

    疤哥急忙拿起了手机，走到了外面。

    佛爷沉脸对手下说道：“临水那边的动态，必须掌握清楚，如果属实，证明青花会的春天来了。”

    “是，佛爷，我们一定会二十四小时进行监视。”手下连忙答道。

    “还有，对章焕也不能掉以轻心，这家伙说不定真的跟王根生等人有勾结。”佛爷再次冷冷说道。

    临水市，夜越来越深了。

    陶英在马路边抱着王根生，眼睛一直往下落着。

    她说不出跟王根生是怎样的一种感情，这一刻，她心痛如刀绞。

    “小姐，还是先把王根生带回去吧！”大张在一旁轻声说道。

    他明显看到有路人经过，甚至有人好似拿出了手机在进行拍摄。

    大张不确定这些人是不是真的路人，他并不想在这个时候再节外生枝。

    “大张，难道我们见死不救？”陶英忧伤的问。

    “小姐，不是我们见死不救，而是真的救不了，还是先把王根生带回总堂，再请高人进行救治了。”

    大张显得非常冷静，当然，即使是王根生死了，他也不想将消息泄露出去。

    如果青花会和华商集团知道，肯定会蠢蠢欲动了。

    为了安全起见，大张跟杜子腾打了一个电话，让杜子腾带人过来帮忙维护一下秩序。

    杜子腾对谁都不会感兴趣，唯独对陶英是念念不忘。

    就杜子腾自己的一句话讲，就是上辈子欠陶英的。

    来之前，杜子腾并不知道大张找他的真正原因，再者，杜子腾也并不敢得罪大张。

    他们的关系极为复杂，大张有可能就是未来风火堂堂主的夏雨荷的丈夫。

    当然也是杜子腾的顶头上司。

    杜子腾带了七八个小弟匆匆赶来，街头的路人便不再敢探头探脑的张望了。

    走到马路边，杜子腾看到伤心欲绝的陶英抱着王根生，心里还是隐隐纠结着。

    不过，当大张告诉他，王根生已经死了时，杜子腾很快镇定了起来。

    我去，我好歹也是风火堂副堂主，怎么会小气道吃一个死人的醋。

    “英子，人死不能复生，你也不要太难过了，还是先把王医生带回去吧！”杜子腾安慰道。

    “老杜，我知道你心里恨王根生，现在他已经死了，你还恨他吗？”抬头，陶英泪眼迷离的看着是杜子腾。

    “英子，我怎么会恨王医生，没有王医生，风水堂不知道要经历多少事情？”杜子腾轻声道。

    “现在不是大家忆苦思甜的时候了，赶紧将王根生带回去，我认识一位名医，兴许能够救活王根生。”

    大张见到这样一个情形，也是无可奈何了。

    大家七手八脚将王根生抬上了车，大张却拨出了一个号码。

    不到一百公里的临山市华天山的豪宅，华天山刚刚跟佛爷打完电话，余怒未消。

    只是，才过了几分钟的功夫，佛爷的电话却打来了：“华总，好消息，王根生死了，死了。”

    华天山吓了一个激灵，连声问：“怎么可能，是谁做的？”

    “华总，就是砸华商集团旗下美发沙龙的三个人做的，华总，你那边多少损失我赔，这年头，

    但凡是有本事的人，气性都很大，你就担待一点儿。”佛爷在电话里，得意的笑了起来。

    “佛爷，稍等，你说的是真的还是假的？”华天山激动得几近无语。

    “华总，至少有九分真实了，疤哥在临水那边留了眼线，随时会有消息传来。”佛爷说道。

    “啊！”华天山简直是目瞪口呆。

    便是这个时候，古风年背着一个医药箱，匆匆忙忙从二楼下来。

    看到华天山，他愣住了。

    原来，为了方便跟华天山的儿子华伦治疗，古风年就在二楼华伦的隔壁房间住着。

    华天山同样感到好奇，冷声问道：“古医生，这么晚了，你还上哪里去？”

    古风年战战兢兢道：“华总，风水堂副堂主大张跟我打电话，说王根生重伤病危，想让我去救治，

    如果你要是不让我去，我就推掉算了，我这就回楼上去。”

    华天山的脑子连连转动，突然狡黠一笑：“你怎么能够不去？”

    “……”

    古风年直接懵逼。

    “古医生，我巴不得王根生早死，你应该知道我是什么意思了，你去了之后，随时跟我保持联系，

    当然，以你的医术，却左右一个人的生死也并不是什么难事，明白我的意思吗？”华天山冷声问道。

    “明白，明白。”古风年连连答道。

    “那你还不出发？”华天山问道。

    “我这就走，这就走。”古风年低着头，几乎是侧身从华天山旁边走过。

    “等一下。”华天山喊了一句。

    “华总，你？”古风年哆嗦了一下。

    “我派人送你去临水。”华天山掩饰不住内心的激动，甚至心里都要笑出声音来。

    等古风年一走，华天山立刻拿起了手机，跟佛爷打了一个电话：“佛爷，王根生可能真的玩完了。”

    临水市，风水堂的大厅。

    所有的人都肃目站立，好像是在为王根生致哀。

    莫小愁突然间也变得茫然无助起来。

    王根生是她的保护伞，王根生一死，她的保护伞也就垮了。

    杜子腾忙前忙后，好像他就是风水堂的主人一样。

    陶英只是默默的流泪，她现在更加不能乱了阵脚，让敌人有可乘之机。

