    

    “好，那我可就等着你了。”，姜玉茗期待的看着禧答应。

    禧答应颇有些不好意思的捧着手里的杯子。

    后知后觉反应过来自己失礼的姜玉茗把目光挪开落在一旁的琥珀身上。

    禧答应笑了笑倒是没说什么。

    姜玉茗正同禧答应聊着天，转角处便传来一道熟悉的声音。

    “原来是几位姐姐在这儿，臣妾还说是谁家的蝴蝶仙子在偷采花蜜呢。”，袁小仪抱着小皇子笑眯眯的看向姜玉茗这边。

    姜玉茗一愣，许久未见袁小仪，她脸盲症差点又犯了。

    “是袁小仪啊，快坐。”，姜玉茗放下手里的杯子笑道。

    袁小仪抱着小皇子朝姜玉茗福了福身子，便坐在旁边笑道：“许久未见娘娘了，瞧着娘娘似乎是有些不记得臣妾了都。”

    姜玉茗被拆穿也不恼，只是笑道：“都是老毛病了，容易记不住人，尤其是这怀孕之后。”

    袁小仪笑着说道：“都说一孕傻三年，臣妾如今倒是信了。”

    姜玉茗噗嗤一声笑了出来：“那你可比我先傻。”

    “呦，这是谁家的猫儿，好生灵动。”，袁小仪有些好奇的看着在花丛里打架的猫儿。

    姜玉茗笑道：“那只黑的是我养的，叫琥珀，白的叫踏雪，是国师的猫儿。”

    袁小仪挑了挑眉：“瞧着着白猫还是异瞳的，倒是罕见，不过娘娘这只更威风些，臣妾瞧着像是豹子一般呢。”

    姜玉茗揪着手里的帕子看向在花丛里懒洋洋晒太阳的琥珀：“这猫儿的品种便是如此。”

    袁小仪正想再说些什么，小皇子便哭了起来，袁小仪忙抱着小皇子哄了起来。

    姜玉茗便默不作声的看着小皇子，小皇子被养的极好，白白胖胖的，瞧着便讨人喜欢。

    只是这哭声有些许嘹亮，在一旁摘花儿的宁贵嫔都有些好奇的扭头看向姜玉茗这边。

    哄了好一会儿，小皇子才止住了哭声，袁小仪便吩咐奶娘抱下去喂奶。

    “想来是饿了，扰着娘娘了。”，袁小仪有些歉意的看着姜玉茗。

    姜玉茗摆了摆手：“怎么会，小孩子能哭能闹腾是好事儿。”

    袁小仪笑着摇了摇头：“娘娘可别说，小皇子最喜欢夜里闹腾，折腾的臣妾可苦不堪言，待娘娘自己有了孩子便知道了。”

    袁小仪叹了口气，养小孩可真不容易。

    晚上爱闹腾不说还总爱闹腾她。

    姜玉茗靠在栏杆上摸了摸已经卸了丹蔻的指甲，笑道：“但愿啊，我腹中的是个安静的孩子，不然，这孩子半夜可闹腾不醒我。”

    她夜里睡的沉，这孩子还真闹腾不醒她。

    不过有奶娘在一旁想来是没什么问题的。

    袁小仪掩唇一笑，陪着姜玉茗说了会儿话，待小皇子喝完奶再抱上来的时候姜玉茗看了看小皇子。

    小皇子的脸格外的柔嫩，摸着就像是果冻一般，那一双圆溜溜的眼睛四下里打量着，也不怕生。

    袁小仪原本是想叫姜玉茗抱一抱的，只是姜玉茗如今身子不太方便便婉拒了。

