
小号，你说我所看到的木九寒，只是我哥的一个小号。

而你的名字就叫做小号，你是真的叫这个名，还是说，你是谁的小号呢？

白雾心里这么想着，同时定定地看着小号，目光有些古怪。

小号被白雾看得很不自在，甚至有些莫名的紧张。他知道，他瞒着的很多事情白雾很想知道，可是他不想让白雾知道。

他害怕白雾一旦知道后，就会刺激她脑海里的记忆，在他还没有准备周全的时候，就想起了自己。

然后，重新经历一遍他曾经承受过的痛苦，例如面目全非，例如一点点失去自己对外界的感官，生命里只剩下浑浑噩噩。

有些事，让他自己一个人来就好了。不过有的事，两人要一起面对，这是他答应过白雾的。

“你在看什么？”他被白雾盯得发怵，终于忍不住说。

“没什么。”白雾摇摇头，随即转头看向白剑仪，“老妈，我也想好好看看这个世界，要不我们一路同行吧。至于我哥，我有预感，不用我去找他，他一定会来找我。”

白剑仪听了这话，却摇头：“不了。接下来，我一个人走，不想被人打扰。小雾儿，你长大了，身边也有人陪着，我很放心，不需要跟着老妈了。”

老妈说是自己不想被人打扰，但是白雾觉得，这话得反着听才对。老妈明明是不想打扰她和小号，这才选择一个人远行。

“可是一路上危险那么多。”白雾担忧这点。

小号提醒说道：“放心，阿雾你忘了，伯母对物理性和法术性的攻击都免疫，无论在哪里，这个设定基本上是不死的存在。”

白雾这才想起这点，愣了愣。

白剑仪没有在古井边待很久，她一直以来都向往外面的世界，匆匆和白雾两人告别后，便只身一人离开。

古井边上，很快就只剩下了白雾和小号。

“我们走吧。”小号很自然地抓住白雾的手。

“去哪？”

“你不是说，想好好看着这个世界么，我带你去。”小号原本清冷的眉眼在此时溢出了丝丝暖意，“有些事情，我们在路上说。”

他早就有了接下来的打算。

一是，如白剑仪那般，两人一同走遍这个世界的千山万水，浏览一路风光。二是趁着云游之际，试着寻找这个世界怪异的离奇之处。

此处是个游戏世界，这点白雾清楚。小号也在桃花源中就告诉过白雾，他比她知道得还要早，还要多。

两人都想离开这个世界寻找真实，然而这比离开桃花源还要艰难。

在桃花源中那会，白雾曾经说过，桃花源是个牢笼，游戏世界也是个牢笼，他们俩就好像被困在一个又一个牢笼里，想要用微弱的力量打破禁锢。

小号很是认同。

那会，他们的第一目标是走出桃花源，关于游戏世界的很多秘辛，他还没有说。

而现在，是时候了。

两人徐徐前行时，小号告诉白雾，这个虚拟游戏世界由真实世界中一个老人开发出来，但是没多久老人离世。

在老人离世前，他将整个游戏的部分管理权交给了九大家族，让他们共同运行和管理它。

而虚拟游戏的核心权限，老人始终老人始终没有交出，在他留下来的文字中，曾有这样的描述，核心权限不能被任何一个人或团体所掌控，否则将会发生某些不可预料的事情。这个游戏不仅仅是游戏。

当时，很多人都以为核心权限被老人销毁，或者隐藏在现实世界里。

可谁能想到，游戏的核心权限就那么大方的留在了游戏，最后还被玩家给得到呢？

这个玩家，就是真正的那位木九寒。

也就是白雾的哥哥，在游戏中，他有一个名字叫做寒九。

寒九这个名字，在游戏里不为人知。

他能力很强，却独立于排行榜之外，除了他自己，恐怕没有人知道，他在暗处做了多少小动作。

尽管得到了游戏的核心权限，他依然隐藏在暗处，不让人知晓他的存在，默默搅动风云。

小号还告诉白雾，他们两个，就是被木九寒从现实生活中操控，变成了这里的原住民。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601145"  chaptername="414不同打算">加入书签</a>
</div>
