    拿到起源鬼王的雷老虎，直接就去给武器升星，不断的升上去，掉下来，好不容易升到9星，结果10星的时候失败了。

    还想再升的时候，发现材料不够了，就开始收材料了。

    卢浩连忙问道：“老虎，需要多少材料啊？我这有”

    雷老虎：“有多少，我要多少，就怕你没货”

    卢浩：“老板，我怕你要不了那么多呢，就一把武器升10星，1组差不多了”

    雷老虎：“我现在只有一把武器，我还有其他的，你有多少材料，我要多少，别怕我没钱，就怕你没货。”

    雷老虎来到白日门，看到有个叫做财神小号站在安全区外面，打字：“来”

    于是就跟着跑了出去，直到快要到大门口才停了下来。

    卢浩开始一组一组的丢材料，就这样卢浩每种材料先丢了2组。然后问道：“够不够”

    雷老虎：“这才哪到哪，继续继续”

    “老板，先给钱把，给完我继续丢，我加你微信”

    雷老虎：“也行，加我的*****”

    “800过去了，你继续丢”

    很快卢浩又丢了12组下来，雷老虎又转了1200元。

    接着卢浩又丢了20组下来，雷老虎终于有点慌了。

    雷老虎急忙说道：“兄弟，我吹牛逼的，你哪来这么多材料啊，你还有多少啊？有这20组，我应该够了。”

    卢浩：“行，那就这样，这40组材料也就2天的量，两天就能打回来，对了老虎，你还要元宝吗？我这有一些”

    雷老虎：“要的要的。1比2万，有多少要多少，这个不怕你多，多少我都吃得下”

    卢浩：“我这还有5000万元宝，2500元”

    “行，都给我”

    收到5000万元宝，雷老虎反手就直接捐献了，53000000元宝直接顶了第一名，比第二名的夏侯无极1200万元宝，足足多了4100万，直接拿下拉榜一。

    雷老虎连续花了36500元出去，又花掉了一个星期的零花钱了，看来接下来一个星期要省着点钱花了。

    金钱的能力是无限的，雷老虎很快就以2.5万的价格在坏蛋魅舞这里买了8星的点点神力1.3倍和8星的上古鬼衣和一个8星的起源手过去，一个8星的起源带。

    雷老虎把自己攒的私房钱，拿出来买了装备。

    雷老虎，138级，传奇之星，独孤败天，君临天下全部齐全了。现在9层转生，手持起源鬼王，身穿上古鬼衣，所有装备全部点到了10星，有额外1.3倍加成。

    起源手，起源带，上古佩，上古鞋，点点神力1.3倍，3级暴风嗜血链，3级点点女神令，终极麻痹戒指，终极复活戒指，满元素。

    2级生肖一套，主副印记都是7级精准。

    血量43245点，伤害2134点，现阶段已经是无敌了。

    晚上8点，沙巴克战争开始了，坏蛋魅舞继续集合大家。

    这次集合一共有138号人，而疯癫国度人数更多，有162个人，比散人激情还要多24个人。不过双方现在最多的还是1.8万血左右的玩家大概占5成，2万以上的只能占到3成，3万血以上的只有1成，4万血的只有雷老虎一个，不过有些人带上狂徒血盾，也能到4万多血，就是伤害不足。

    还有些就是1万血都不到的小号，小道士，专门负责上毒，解毒的，其他啥用没有。

    坏蛋魅舞集合完毕之后，直接喊道：“所有人，来轮回塔，点4转免费进，别告诉我还有没到4转的。邪恶药剂喝起来，轮回之塔先打1个小时”

    “来所有人，邪恶药剂搞起来，等下他们进来直接嗑药，直接干懵圈他们”

    雷老虎：“我包裹里面10瓶邪恶药剂，1000个鬼药，就看今晚能杀多少人了”

    “大佬威武”

    “威武，老板腿上还缺挂件吗？”

    “老板，缺老婆吗？大吊萝莉”

    坏蛋魅舞：“准备好，他们要来了，所有人准备，脸滚键盘，技能一套打完

    残血就直接回去加血，加满血继续来，技能瞄准一点，不要点到自己人了。”

    “兄弟们，他们来了，给我干啊”

    卢浩：“兄弟几个，我们注意点，不要死了，我们主要是杀人，捡装备”

    石汉昌：“开始混起来了”

    卢浩跟着雷老虎后面，准备混人头，捡装备。

    就见落点白光不断的闪烁，一个个的人从落点冲了出来。

    “道士上毒，战士往上打，掉血立马回城加血。技能服就是靠技能秒人，打完技能就回去加血，不要等着被杀”

    就见雷老虎冲向人群，一个逐日剑法直接打掉1个血量只有1，5万龙套1号，紧接着一个开天斩就秒了龙套1号。接着龙影剑法打了出去，直接刮残两个，又是两刀刺杀剑法，直接打掉龙套2号的复活。

    跟在雷老虎身后的卢浩立马跟上去一套，直接秒杀龙套2号，捡到一个人头，顺手捡了个冰雪鞋（极品），随后就被2个人直接打掉复活，回城加血去了。

    雷老虎血量还剩下2万，直接冲到满血2.9万血的无敌模式身边，一套技能直接打掉无敌模式的复活，自己吃无敌模式一套技能，血量反而还有8000多，这一套技能打下去，直接吸了1.84万血回来。

    雷老虎的吸血已经达到恐怖的59%，简直是丧心病狂啊，无敌模式发现自己根本砍不掉雷老虎最后8000的血，自己反而要挂了，只能回城了。

    雷老虎就这样杀来杀去，在连续杀了十几个人之后，终于被阻挡了。

    蚂蚁：“夏侯无极，一人一剑，老和尚，无敌模式，你们几个等下集火杀雷老虎。其他人尽量不要和他单挑，他吸血太厉害了，一套秒不了他，就要被他吸血耗死。”

    雷老虎又杀了2个2万血的号，正要继续杀，就看到几个3万多血的围了上来，一套技能直接打掉了自己的复活，雷老虎连忙打出一套技能出去，直接回城了。

    坏蛋魅舞：“老虎，不要一个人冲，东哥，富贵，你们几个大号抱团一起打”

    “兄弟们，左边的一人一剑打掉，他没复活了，继续打掉”

    随着雷老虎的抱团，没人能一套秒掉雷老虎，雷老虎又开始到处杀人。

    雷老虎不断的喊着：“一个，秒了一个，哈哈，又一个”

    有个2万血的玩家，看到雷老虎还剩下1万血，连忙冲了上去，结果一套技能打完，惊奇的发现自己复活被打掉了，血量也只剩下5000了，而雷老虎1万血，还是1万血。

    正感叹着，就被卢浩一个逐日剑法给秒掉了，卢浩捡起地上的复活戒指+9，嘿嘿又是一件。

    就这样，时间到了9点钟，随着疯癫国度的退出，轮回塔只剩下散人激情的人了。而雷老虎在这1个小时内，连续杀了150个人头，自己一次没死，直呼过瘾。

    疯癫国度又去了沙巴克，准备最后的挣扎了。

