    “没错，刚才我替她摸脉的时候发现的，还好那阴煞之气不是很重，但是却从小存在于她的体内，慢慢侵袭着她的经脉骨髓，所以才让她从小没能站起来，幸好图老你一直用玄力和丹药给她续命，不然她可能已经……”凌笑郑重地说道。

    “唉，我就这么一个孙女，自然不希望她出什么事”吉图叹了一口气说道，脸色露出忧伤之色又道“这孩子从小便失去了父母，我实在不忍再让她如此年青就步了她父母的后尘，这些年我一直在想方设法替她弄一颗生骨丹，耐何……不过，如今贝欣的幸福就靠你了小笑，老吉我在这里给你下跪了”。

    吉图说罢，居然要向着凌笑跪下。

    凌笑赶紧扶着他，不让他行如此大礼。

    “图老，你这不是折煞小子么，放心吧，如今阴煞之气已经被我驱除，等我再给她炼制一些养生的丹药，先把她的经脉疏理一番，异日再服下生骨丹，肯定能再站起来的”凌笑非常真诚地说道。

    如今就算吉图不说，凌笑也会竭尽全力去帮助吉贝欣的，因为他心中对她充满了无限的怜惜，就好像当然他对白雨惜一般，她们两个都是水一般做成的女人，需要一个男人去关怀呵护她们，不让她们受任何受伤，而那个男人，当然就是他自己了。

    凌笑一直有着一个所有男人都想的伟大理想“醒掌天下权，醉卧美人膝”，他也一直朝着这个方向而努力。

    像吉贝欣如此罕见的美人，凌笑要是不收，那就不是男人了。

    当然，他的想法可不是纯粹的占有她，可是想好好的呵护关爱她罢了，他觉得这样的女人不应该让她伤心难过的，而是应该让她一直保持着开心的笑容，开开心心的活着。

    凌笑让吉图按排了一间安静的房子，再吩咐不准别人打扰，然后走进了房中开始炼丹了。

    据凌笑了解，吉贝欣从来没有修炼过任何玄功，与普通人无异，又久经阴煞之气侵袭，所今阴煞之气已除，但是她双腿之下的经脉遭到了诸多损伤，所以必须与李狂虎一样，需要温筋丹，温养经脉才行，然后再炼制一炉固气丹，让她先调理了一下身子，等炼制好续筋生骨丹后，她的骨髓便可以再生，展现生机，恢复就不是问题了。

    不过，凌笑觉得吉贝欣还有些古怪。

    他吸许了吉贝欣的阴煞之气，但是仍然觉得她体内应该还蕴含着玄力抵抗着那阴煞之气，要不然只凭她一个普通人绝对不可能活到现在的，就算是吉图强行贯输玄力，也没有这个能耐。

    “难道她体内封印着能量？”凌笑蓦然冒出了一个不可思议的想法。

    不过，很快又被他否定了。

    吉贝欣是从出生就残废了的，难道封印从娘始就开始了吗？这显然是不可能的。

    凌笑收敛心神，从空间戒之中取出了灵草，便开始炼丹了。

    如今对于炼制一二阶的丹药，凌笑完全是得心应手，成丹率百分百完成不是问题。

    一个时辰后，凌笑从房中走了出来。

    吉图早已经恭候多时了，他实在没想到凌笑年纪轻轻就可以自行炼丹了，难怪可以被药峰峰主收为亲传弟子。

    可是，当他看到凌笑给他的是一阶固气丹以及二阶温筋丹，不由地发傻了。

    他怎么都没想到凌笑居然是二品炼药师，这……这也太年青了吧！

    这下吉图更加坚定凌笑是不会骗他的了，心里觉得一定要好好与凌笑交结，他觉得凌笑未来前途是绝对是一片光明。

    不仅是二品炼药师，而且实力也已经是高阶玄士了，他才多大？

    还不到的二十的二品炼药师，高阶玄士，这双重身份都足以让任何人重视了。

    凌笑把丹药交给了吉图之后没再停留就准备离开了。

    吉图自然识趣，把自己早准备好的两份生骨丹的灵草全交给了凌笑。

    “贝欣就靠你了”吉图非常郑重地嘱咐道。

    “放心吧图老，一个月内绝对给你带来好消息”凌笑接过了灵草十分认真地说道。

    如今要炼制续筋生骨丹的灵草都齐全了，凌笑完全可以立即炼制丹药了。只是他还不想让吉图知道他三品炼药师的身份，免得传出去，让人觉得惊世骇俗了。

    况且他这后半个月必须要到木旗峰去修炼，没有时间炼丹，所以等回药峰的时候再炼制也不迟。

    离开了城主府之后，凌笑没有立即赶回宗门，必竟他答应夏萱萱要回去陪她的。

    夏萱萱这妮子真的很粘凌笑，一直玩了大半个晚上，在凌笑的连说带哄之下才肯去休息，而且还让凌笑陪她才肯睡。

    凌笑对她也是极为溺爱，就坐在房中等夏萱萱睡去之后才走出了房门。

    月光洒在庭院之中，四周低鸣着不知名的虫兽之声，显得院内格外的静谧。

    李狂虎在树下的石桌上喝着酒，神色间显得极为寂落。

    当凌笑走出来时，他还是非常恭敬地站了起来。

    他还没说话，凌笑却先说“狂虎，我都说了，没有外人不用这么见外，来，我们哥俩一起喝一杯”。

    凌笑走到石桌前，拿起了一壶酒便灌入了喉咙之中，一股腥辣的味道流入沁肺。

    “好酒！来，我们干了”凌笑不由大喝一声。

    李狂虎身心一暖，也抬起了手中的酒壶与凌笑对碰了一下，也狂喝了起来。

    酒过三旬之后，凌笑才对着李狂虎说道“续筋生骨丹的所有灵草已经凑齐了，最多一个月，你便可以恢复正常了”。

    啪！

    “真……真的？”李狂虎手中的酒瓶不自觉地从手中脱落，惊喜地看着凌笑问道。

    “本来现在我就可以替你炼制了，只是我必须尽快赶回宗门去，你再忍忍吧”凌笑说道。

    炼制三品丹药不像炼制一二阶丹药那么简单，三品丹药已经入“品”，已堪称为灵丹妙药，不仅需要炼制大量的辅助灵药，还需要分化兽丹，消耗的精力特别大，需要的时间也特长，绝对不能在随意的场合就炼制三品丹药，要不然被干扰到了，只怕会功败垂成，不仅浪费了大量的灵草，也消耗了自己的精力和能量。

    “谢少爷……谢少爷成全！”李狂虎大喜，激动地对着凌笑下跪拜谢。

    他的腿都受伤几年了，还有一个月就可以恢复了，他能不高兴，能不激动吗？

    凌笑淡然受了李狂虎一拜，接着说道“起来吧，恢复你的脚之是第一步，我会让你在最短时间内突破至灵师阶的，以后就由你负责照顾萱萱，你要记住跟着我，我不会亏待你的，或许终有一天，你会庆幸选择跟我”。

    凌笑抬头望着那姣月，异常平静地说着，虎目之中散发着坚定的神色。

    李狂虎看着比他还年青几岁的凌笑，心中不知为何产生一种深深的折服感。

    “这一生，我只会追随少爷一人，绝不二心”李狂虎在心中暗暗下定决心说道。

    竖日早晨，天还没亮，凌笑趁着夏萱萱这妮子还没醒来，便动身赶回宗门去了。

    早前，凌笑一徒拜二师，分别拜了药峰峰主南宫常乐以及木旗峰的沐槐两人为师，并约定上半个月呆在药峰学习炼丹，后半个月在木旗峰修炼玄力。

    紫天宗宗门广域，木旗峰身为九大主峰之一，所在的山峰不比其他九峰差，灵气甚至更加浓郁。

    参天的大树绿郁郁葱葱，不知名的野花野草遍地可见，如果仔细一瞧，还会发现会有不少低阶灵草生长着。

    这是一座木行灵气比较充足的宝地。

    凌笑一路闲逛而去，不时地欣赏着路上的美景，心中十分写意。

    他之所以答应拜沐槐为师，皆因自己并没有木属性的功法，而自己又身具百分百的木行属性，放着不修炼这绝对是非常大的损失。

    所谓，贪多嚼不烂。

    可是，凌笑却有着非常强大的自信不会出现这种情况。

    他的属性纯度如此之高，修炼起来会是事半功倍，就算是一心多用，也同样不会耽误太长时间。

    况且，他一直自诩为绝世之天才，天下间似乎难得到他的事情并不多。

    实则，他自己明白，存在他识海之中的绿翁肯定很乐意看到他修炼木属性的。

    必竟绿翁需要恢复元气，就必须要吸收木属性灵气，而他如今在凌笑体内，吸收的速度并不快，如果凌笑能突破至灵师阶，开始吸收灵气，这不仅对他自己，更对绿翁有着非常大的好处。

    眼看就到了木旗峰半山腰了，在一处暗岗之间走出两名弟子。

    “来者何人？”其中一名弟子吆喝叫道。

    凌笑微微拱手，然后拿出了怀中的令牌道“在下凌笑，是这一届的弟子，进峰面见沐师傅”。

    “原来是凌笑师兄，峰主早有吩咐，请随我来”两名弟子一听凌笑报上名字，当即露出恭敬之色说道，同时躬身做出请的动情。

    凌笑愣了一下，接着露出得意之色跟着其中一名外门弟子上山去了。

    只是他并未发现未跟上去的那位弟子，在后面露出诡意阴森的笑容。

