    屋内。

    楚默的面前放着从翠玉楼带回来的三件物品。

    一本书册、一柄长刀、一幅图卷。

    书是《常见凶兽植物百科图鉴》，其上记载着整个世界范围内，最为常见的凶兽资料和图鉴。

    虽然在武道学院中有学习，但那只是阉割版，数量并不全。

    而这本书中，不仅记载着最为齐全的常见凶兽，甚至连常见的灵草植物也都有记载。

    对于武者在外冒险、历练，有着十分重要的意义。

    几乎是每个武者，只要不缺钱，都会买上一份，细细品读。

    毕竟。

    这书中所记载的知识，说不定就会在关键时刻救你一命。

    甚至在野外遇到了灵草奇珍，也不会因为不认识，而将其错过。

    长刀。

    则是三阶合金战刀。

    这种战刀采用了特殊压缩合金，动辄便是数百数千斤重。

    品阶越高，质量越高。

    一般三阶战刀，普遍是武师才能使用。

    但楚默身怀高等刀法天赋，又精通刀法类武技，故而还是选择了一柄质量更好的三阶合金战刀。

    最后。

    则是以图卷记载的武者元力锻体法！

    锻体法，在武徒境界时便可修炼。

    但武徒境界时所修炼的二十一式锻体法，只能称之为基础锻体法。

    其目的在于挖掘人类自身的潜能，以淬炼身体，达到增强实力的作用。

    但等武徒突破人类自身潜能极限的万斤之力，成为真正的武者后，这种基础锻体法所能带来的增益就很小了。

    而这个时候，就需要元力锻体法了！

    所谓元力锻体法，实则便是帮助武者吸收天地间的元气，在体内进行不断的压缩，从而达到淬炼身体的效果。

    其实楚默在陷入境界桎梏时，也曾是这样压缩元气，但基础锻体法所带来的增益还是太小，效果也是微乎其微。

    故而收益并不大。

    但元力锻体法则是不同。

    吸收、压缩、储存、淬炼。

    在这一整套的流程之下，可让武者在这个境界，完成锻骨、炼血、聚气的蜕变与升华。

    武者初期淬炼骨骼，中期练就气血，后期蕴养元气。

    “若能完成锻骨，便可达到五万斤的巨力，抵达武者中期，标志是筋骨齐鸣；而练就气血后，便可拥有十万斤之力，使之气血如汞；而若是能在蕴养出元气，便可使得武者的力量倍增，一拳打出，能有数十万斤之巨力，比肩龙象！”

    脑海中想着这些，楚默便有些迫不及待的想要尝试一番元力锻体法的妙处！

    “开始修炼！”

    没有过多犹豫，楚默直接开始按照元力锻体法上所记载的方式，修炼了起来。

    刚刚摆开架势，便感觉到周遭天地的元气顺着毛孔涌入到体内，随后流转入骨骼之中。

    顿时。

    他便感觉到自己全身上下的骨头都发痒，还带着一股暖意。

    他知道。

    这是元力正在淬炼骨骼！

    伴随着骨骼被元气滋养，他能感觉到自己的力气也在一点点的增加。

    半个时辰过去。

    当楚默完成最后一个招式时，他只感觉身体浑身上下都响起‘喀嚓’的声音。

    似是幻听，又似真实。

    此起彼伏接连响起。

    每次响起，身体表面都会散发出丝丝热气，而随着热气排出的，还有大量的灰黑色杂质。

    渐渐地。

    他的表面肌肤上，也开始渗出点点污垢，难闻的刺鼻气味，散发而出。

    随着时间流逝，也不知道过了多久，声音终于消失。

    楚默握紧了拳头，只觉得他的力量能够清楚的感知到增长了一截。

    “修炼元力锻体法后，修行速度比基础锻体法提高了五倍不止，按照这个速度，以我目前的天赋和体质，必然能在三年内进入武师境界！”

    “但……”

    “太慢了！”

    这个速度，对于其他人而言，绝对是一个骇人听闻的速度。

    但对于楚默而言，还是有些太慢了！

    “若是能有凶兽血的助益，修行速度将会更快！但二级凶兽血，增益效果不大，唯有三级凶兽血甚至是凶兽精血，才能使我突飞猛进！”

    楚默喃喃说道。

    只是这样一来，不可避免的就需要大量的元石来供应他修炼。

    但凭借他手头上的积攒，根本就无法支撑。

    “看来……”

    “还是需要加入翠玉楼！”

    楚默暗暗想到。

    正好翠玉楼的约束并不大，很是自由，就算加入，对于楚默而言也没有什么影响，甚至还能得到不少的好处。

    可谓是利大于弊。

    既然打定主意，那就不再犹豫。

    翌日清晨。

    楚默便直接前去翠玉楼，见到了莫珊珊。

    “怎么样，考虑的如何？”

    莫珊珊问道。

    “我考虑好了，答应你的邀请，成为翠玉商盟的客卿！”

    楚默点点头，但随后又道：“不过我自己平时还需要修炼，不可能长时间去帮忙。”

    “这个请放心！”

    得到楚默的同意，莫珊珊很是高兴，笑着说道：“若是需要你的帮助，我们会提前通知，若是你愿意接取，只需要给予回复，并且在需要时能迅速赶到即可，平时你都是自由的。”

    “如此，那就多谢了！”楚默满意的点点头。

    而莫珊珊也很是高兴。

    当下便从旁边拿来早就准备好的客卿身份证明，递给了楚默，说道：“这是翠玉商盟客卿的身份证明，凭借着这个，可以在翠玉商盟旗下的任何店铺享受到所有应得的福利和资源。”

    “若是关键时刻，还能调动我翠玉商盟的情报以及获得庇护……”

    莫珊珊又仔细的说了一遍客卿的福利。

    而楚默也听的很是认真。

    当天中午，又在这里吃了一顿饭，直到下午时候，这才离开。

    接下来的一段时间内。

    楚默便每天都饮下一份凶兽血，进行着修炼。

    他的力量，也在随着时间的推移，不断增长着。

    而就在楚默不断的进行修炼时。

    此时在大蜀山的外围。

    浩浩荡荡，历时半个月的双城联合试炼，也终于落下了帷幕。

    今日。

    便是围猎试炼结束的日子。

    此时在大蜀山的外围，一位位学员从密林深处走出，上交自己在这半月时间内所获得的凶兽材料，确定自己的名次！

    ……

    ……

