    她全身散发神辉，陨落心焱那庞大的身躯并不能对她造成半点伤害。

    王语嫣身上同样燃起了陨落心焱，只是随着她气血震荡，那渗入她肌体，乃至斗气中的无形火焰顿时被熄灭。

    随着逍遥天功自发运转，这些逸散的天地能量，全部吞入腹中。

    即便如此，王语嫣也能感受这道陨落心焱的不凡。

    如果不是她的肉身经历过连番的洗练与进化，恐怕即便是斗宗强者，不死也要脱层皮。

    似是感应到那自王语嫣体内缓缓溢出的杀意。

    那陨落心炎顿时犹如被激怒了一般，发出尖锐刺耳的尖鸣声，那游荡的幽幽绿芒，也是变得浓郁了许多。

    幽幽绿芒，越加强盛。

    而再次当愤怒的尖鸣声响起时。

    陨落心炎表面的也是突然浮现一圈犹如玉制般的光芒，玉光缓缓流动，犹如具有灵性一般。

    在玉光出现之后不久，一团团炽热无形的火焰突兀的自火焰四壁上涌出，最后四面八方的对着王语嫣包围而去。

    而且，在外部开始大肆进攻时，陨落心炎也是再度在王语嫣心中召唤出了猛烈心火，看其举动，明显是想在这内外夹攻之下，将王语嫣给彻底干掉。

    “冥顽不灵...”

    望着那些涌来的无形火焰，王语嫣不为所动，她洞悉天地本源，这一刻已然看到了陨落心焱的本体。

    念动间，王语嫣一步迈出，吞吐天地能量。

    全身化作了黑洞，炼化着陨落心焱的一切。

    “叽！”

    陨落心焱察觉到了危险，开始了恐惧的大叫，再度试图攻击王语嫣，可这一切都是无用功。

    时间一点一滴的过去。

    感受到达自己身躯之滂湃的力量，王语嫣把陨落心焱的力量用逍遥天功炼化，全身的力量潮水一般的涌动。

    她的境界在不断的提升。

    天空中日月无光，劫云再现。

    轰隆隆。

    就在她吸收了劫云力量的时候，将陨落心焱化为了本源生命精华，奠定了斗宗根基，身躯缓缓发生着变化的时候。

    但是，在她还没有完全突破的时刻，突然广场周围的山壁之上，爆发起阵阵黑雾，黑雾袅袅而开。

    旋即，几十道全身笼罩在黑雾之中的人影，出现在了众人的注视之下。

    突如其来的变故，也是令得在场所有人都是一惊，旋即有些慌乱的四下张望。

    苏千与千百二老也是因为场中变化愣了愣，三名实力在斗宗境界的人物，他们是来找死的吗？

    突然一道凌厉的斗气，带着尖锐的恐怖劲风，到达了她的背后，狠狠击来。

    轰！

    王语嫣转身，当即一道目光直接令其消散在天地之间。

    刹那间，一片虚空连连爆炸。

    在那爆炸的虚空过后，陡然出现了一人。

    “魂殿的人？”王语嫣望着熟悉的场景，这般出场方式除了魂殿还能有谁。

    “嗯？”

    轩护法与鹫护法二人蓦然一惊，她果然不简单，竟然知道魂殿的存在。

    “既然如此，你还不乖乖地归降于我们。”嘶哑的声音，居高临下，傲然道，从那团缭绕的黑雾之中传出，最后异常刺耳的在众人耳边徘徊。

    “你的废话太多了。”

    这时，王语嫣开口了，语气平静，也令得千百二老一愣，却见王语嫣看着魂殿来人，露出淡淡的平静之色，冷声道：“滚过来受死。”

    “好大的口气！”轩护法阴森一笑：“不要以为年纪轻轻横扫黑角域，就能目空一切，以为自己无敌了，在我们魂殿面前，你什么都不是，是龙，要盘着，是虎，也要……”

    然而，轩护法话还没有说完，就迎面看到了一双平静至极的眸子，这眸子清冷而美丽。

    映入眼中，仿佛取代了整个天地，囊括了无量星空，也成了他这一生所见的最后的色彩。

    仿佛风化多年的枯石，这名魂殿的轩护法，缭绕的黑雾逐渐散去。

    然后露出本来面目，接着一寸寸风化成灰，很快只剩下一地齑粉，一阵微风拂过，便什么也没能留下。

    “你！”鹫护法望着这突如其来的一幕，陡然一惊。

    然后冷喝一声。

    “众魂使听命，结万魂噬灵阵！”

    喝声落下。

    只见得铺天盖地的黑雾，突然自山壁上那些黑影人体内暴涌而出。

    旋即犹如黑云般，将这片山谷所笼罩。

    然后几团不住翻腾的黑雾状的东西飘飞而起。

    其中释放着淡淡的毫芒。

    一道道双眼赤红的虚幻灵魂体，便是如恶鬼般的暴涌而出。

    最后发出令得人血液沸腾的凄厉尖叫声。

    黑云遮天蔽日的盘旋在山谷上空，原本清朗的天空，几乎是在一瞬间便是变得暗沉了下来，那些诡异的黑雾，似乎连阳光都是难以穿射而进。

    无数道尖锐的刺耳叫声，在山谷中回荡不休，密密麻麻的灵魂在黑雾之中穿梭，宛如隐藏在夜色之中的恶鬼一般，血红的眼睛，在暗处的环境下，显得格外的阴森。

    “雕虫小技。”

    王语嫣淡然自若。

    迦南学院的苏千等众多强者，也是因为这变故而略微惊了惊。

    目露凝重的望着天空上那密布的黑云，那些密密麻麻胡乱飞舞的灵魂，令得他们颇有些头皮发麻的感觉。

    王语嫣眼眸微眯的望着天空上那扩散而开的黑云，以她的眼力，能够清晰的看见那些黑雾之中所隐藏的众多灵魂。

    “血饲！”

    山壁上，鹫护法周身的黑雾缓缓收缩，最后化为一道看不清模样的黑影，屈指一弹，一股殷红的鲜血喷射而出，最后洒进那黑云之内。

    而随着鲜血的洒进，那黑色云层顿时泛起了一丝丝诡异的暗红之色。

    无数声凄厉的尖叫声从中传出，那些被残忍折磨而死的魂魄在里面翻腾挣扎。

    片刻后，黑云猛的一顿，沉寂了瞬间，无数道充斥着凶戾的血色灵魂，自其中如暴雨般的倾泻而下，然后满脸狰狞与嗜血之色的对着王语嫣暴冲而去。

    “嗡！”

    下一刻，王语嫣长吸一口气，八方无数灵魂汇聚，尽被她吞入腹中，迦南学院中宛如掀起了一场风暴，方圆数百上千里，一切天地能量之气刹那间被抽空。

    这！

    不论是迦南学院或者是魂殿的人，都被这一幕吓了个半死。

