    一本书，七万字，两百页不到，五钱银子一本看似价高，但古代多数平民百姓是不识字的，哪怕一文钱一本也不会买，而识字的人，基本上都有一定的经济基础，对于喜欢的书籍，不会计较区区五钱银子。

    人常道，穷文富武，这话其实是不对的，穷人家的孩子根本读不起书，读书等于脱产，十年寒窗苦读，意味着十年不干活，白吃白喝，穷人家哪里负担的起？

    张检听得萧业的提议，立刻脸一板道：“萧兄这是什么话，还拿不拿我当朋友了？书是你写出，也要靠你的名气卖书，收益自然归你，最多扣除些印刷推广的杂费罢了。”

    陈子昂也劝道：“好友之间谈钱就俗气了。”

    萧业坚持道：“虽说君子之交淡如水，但你我皆非孤身一人，都是有家室的，还是要考虑到别人的感受，因此情谊归情谊，生意归生意，张兄莫要推辞，否则你拿我萧业当成什么了？”

    “这……”

    张检与陈子昂相视一眼，迟疑道：“既然萧兄坚持，版税就按五成算好了。”

    “哪有这么高的版税，张兄的心意我领了，不过一码归一码，五成版税不合规矩。”

    萧业摆摆手道。

    “哎呀，我看你们也别争了，虽然市面上版税是两成，但萧郎有名声，有才气，加一些是正常的，萧郎就拿三成版税吧。”

    张玉正劝解着，突然又惊叫一声：“这隔墙唱和的诗写的多好，月色溶溶夜，花阴寂寂春，如何临皓魄，不见月中人？那崔莺莺应的也妙：兰闺久寂寞，无事度芳春，料得行吟者，应怜长叹人，萧郎，这都是你写出来的吧，想不到你还擅长写这种女儿家的闺阁诗呢。”

    说着，张玉的美眸中竟现出迷离之色，粉面红了起来。

    萧业不禁暗道一声惭愧。

    事实上西厢记的亮点不仅仅是张君瑞与崔莺莺的老套才子佳人故事，还在于数十首诗词，每一首都堪称经典，嚼之回味无穷。

    尽管唐代还没有词，但是在萧业眼里，词比之诗，更加凄美动人，如果不把词推广开来，岂不是白白穿越了一趟，西厢记中的词，便是起到一个投石问路的作用。

    如果效果不错，他会把一些经典的词做成词牌，找名家配乐，传唱开来。

    陈子昂也眼前一亮，便道：“萧郎，就按表妹所说，版税按三成计算，你莫要再推辞了。”

    “也罢！”

    萧业点了点头。

    版税多一成，就是多出两千五百两银子，萧业不禁满怀斗志，暗道今次一定要考上！

    ……

    不觉中，已是十日过去。

    这日清晨，萧业辞别了杜氏与巧娘，去往运河渡口与陆文和陈子昂汇合，陆家刚好有货物运往洛阳，三人搭个顺风船。

    运河渡口，一片繁忙景象，数十条船泊在岸边，呦喝声，号子声交织在一起，民夫如蚁附船沿着舷梯上货，后面还有上百条船在排队，漕运衙门的兵丁在渡口维持秩序，另有市舶司根据每船搭载的货物估算税额。

    “萧郎，这边，这边！”

    萧业正东张西望的时候，陆文已站在自家的船头，用力挥舞起手臂，陈子昂站他身边，面带微微笑！

    “哈哈~~”

    萧业哈哈一笑，加快脚步上了船。

    船上堆放着丝绸、粮食，船仓里则是书籍、纸张与手工艺品，吃水线都压的满满的，没有太多落脚之处，不过扬州距离江都县城仅三十来里，站船头，观赏运河风景也不失为一件雅事。

    过了半个时辰，货船两侧伸出大桨，缓缓向北行驶，约摸正午时分，抵达了扬州渡口，船只靠岸，把三人放了下来，才继续向洛阳行去。

    扬州不愧曾是大隋的东都，城池方圆五十里，城内街巷阡陌，因商贸繁盛，城外至运河一侧数里地带也住满了人，热闹而又喧嚣。

    街道上，时不时能就看到身着绫罗绸缎的商贾，也有书生学子携美同行。

    三人一路走着，陆文突然回头道：“扬州城内，有一状元楼，距离府学不远，历来应试学子多住于此，我等不如也去此处住下如何？”

    萧业笑道：“陆兄安排便是！”

    陈子昂也点了点头。

    状元楼前楼后院，前面是酒楼，高达三层，后面是一间间的雅院，足以容纳数百学子入住，三人叫了一间小院，二两银子一天，奇贵无比，不过临到考季，稍微象点样的客栈都会趁机涨价，状元楼有单独的小院住，也算良心了。

    隔着几间院落，史进缩回了脑袋，关上院门，回到屋里道：“先生，他们来了。”

    蔡先生回头唤道：“可调查妥当？”

    一名不起眼的中年人从后堂走出，取出一张纸贴，呈上道：“先生放心，已调查妥当，小的们根据陆家在扬州的故旧至交，整理出了一份应试童生的名单，共有十六人，尤以四人最有可能与之互保，请先生过目。”

    “嗯~~”

    蔡先生点了点头，接过纸贴，上面记载着十六名童生的家世，年龄，人际交往，极其详尽，其中四人的名字下方划上了横线。

    “三郎看一下，谁最有可能为我们所用。”

    蔡先生大略一扫，把纸贴递给史进。

    能与陆家交往的，多是家境殷实，十六人中，有十五人不是书香传家，就是累世经商，只有一人家境贫寒，引起了史进的注意。

    此人名蒋方，年方十八，家里与陆府管家相交甚厚，五年前父亡，母亲既要操持家业，又要拉扯他读书，长年积劳之下，落了痨病，左邻右舍与亲戚可怜他，早年借了些钱给他母亲看病，可痨病也是穷病，零零星星的些许碎银子只能勉强维持，难以根治，亲戚邻居不可能有更多的银子借给他，五年下来，母亲的病情一天天加重，偏偏蒋方事母至孝，时常痛哭流泪。

    “就是此人！”

    史进指着蒋方的名字。

    “为何？”

    蔡先生问道。

    史进道：“所谓人穷志短，家境殷实者，几乎不可能为了些许银钱就背负污名，只有如蒋方这般被逼上绝境者，才会无所顾忌，老师，我拿一千两银子给他，让他与陆文互保，再于考场做弊被抓，料他不答应也得答应！”

    “不错！”

    蔡先生捋着胡须，赞许道：“不过你不能亲自出马，此事由我来安排，你只须知晓即可，断不能沾上此人，以免他突然反水把你扯了进去。

    “先生教训的是，弟子受教了！”

    史进心悦诚服的施了一礼。

