    金龙国。

    曾经最繁华的龙国，如今却是一片荒凉。

    六十多个主界，数以千计的附属界，近半都被魔族侵入过了，虚空里到处都是魔族的气息，浓郁的魔气魔血，无时无刻不在侵蚀这片龙族的土地。

    “该死！”

    鸿宝界龙族大殿里的金璇来回踱着步，看起来很是焦躁。

    刚刚进来的金昊和行正国师相对就沉稳得多。

    行正顿了顿，平静的道，“国主，急着召见我们，的发生了什么事？”

    “父王……”

    金璇眼睛一亮，就要走过去。

    金昊避开几步，沉声道，“别再叫我父亲，国主之位已经让给你了，我金昊就是你的一名属下。”

    金璇顿住了，“我就是不明白，为什么这时候让位给我？”

    金昊冷声道，“金璇，你是最出色的龙族后辈，也是应劫之人，我不让给你，难道看着金龙国覆灭？别忘了你当初答应过我什么，国主。”

    “可是我能有什么……”

    金璇摇摇头，把想说的话憋了回去，缓缓道，“金昊，刚才我收到了其他龙国的回信，除去应龙国，其他龙国都没有说要过来援助。”

    行正似有所思，“应龙国只有一个界，目前没有能动的龙族，不必在意他们的话。”

    “我知道，也就是说，根本没有龙国愿意来帮忙！”

    金璇脸上的青筋都爆出来了，“这叫什么事！？到了这种时刻，龙界还是一盘散沙，难道他们觉得，魔界只打完金龙国就会回去吗？就算回去了，金龙国变成这样，到处都是魔气，对龙界又有什么好处！？”

    金昊平静的道，“请国主议事时不要动怒，你去求援本身就是个错误。”

    “错误？”

    金璇忍不住道，“就靠我们自己抵挡魔族，还有魔主？”

    行正温声道，“国主，这都是可以预见的，不然魔族为何只盯着金龙国打呢？他们就是希望看到现在的局面，假使魔族的目标不是我们而是螭龙国，我们金龙国会去帮忙吗？”

    金璇下意识的道，“当然会。”

    行正淡淡的道，“你看，这就是他们攻打金龙国的原因了，他们知道只有金龙国可能去帮其他界，而且还可能带动更多龙国去帮忙，所以就优先打金龙国，即便魔教的事情和我们没有关联。”

    金璇不觉道，“他们根本就不是为了魔教。”

    行正点点头，“也不是整个龙界，只是想打垮一两个龙国立威，警示龙族，金龙国虽然是最强的龙国，但比那些弱国来说，反而更好打，因为强会援助弱，弱却援不了强。”

    金璇慢慢平静下来，叹道，“说到底，还是龙界一点也不团结。”

    行正缓缓道，“但只要我们能独自击败魔族，龙界立刻就能团结起来。”

    金昊点头，“不错。”

    金璇叹了口气，“我也明白，那时他们被形势所逼，就算不想团结也必须团结了。”

    “龙界里面，力量就是道理，应龙能统一龙界，难道靠的是智慧和外援么？”金昊看着他，缓缓道，“如今金龙国也面对同样的局面，过了，龙界就都是你的，过不了，那就和现在的应龙族一样。”

    此时，穆王从外面走进来，面色颇是凝重。

    金璇抢上几步，也不掩饰内心的焦急，“穆王，现在什么情况？”

    穆王顿了顿，“国主，灭道正往这边过来，离鸿宝界还有三十天左右，看样子是倾巢而出。”

    金璇心神一悸，缓缓退了几步，倒在座椅上。

    金昊微微摇头，眼里闪过不少失望，“穆王，你看清楚了，他们往鸿宝界来了，这是想要逼我们决战？”

    穆王点点头，淡然道，“从路线看很清楚，大军是从巨猪界过来的，三百多年的积累，巨蛛界差不多算是一个真正的魔界了，足够支撑魔族一次远程行军，他们也想毕其功于一役。”

    行正看向似是陷入了迷思的金璇，有一丝不满，“国主，别发呆了，你有什么打算？”

    啪！

    金璇突然用力拍了一下桌子，霍然站起，“和过去的魔族不一样，这次他们没有把周边的界全都污染就直接过来，这可能是我们的机会，不容错过！”

    龙威随之散发出来，充斥了整个大殿，殿门外的守卫都禁受不起，忍不住颤抖起来。

    金昊微微一滞，看着他，神色严正的道，“你的意思是我们要主动出击？”

    金璇肃然道，“不错！不能一直被动挨打，他们远程突进，我们就中途去截击！”

    行正神色微凝，缓缓道，“国主，你可知道倾巢而出是什么情况？意味着魔主灭道，还有三位魔尊，以及数不清的大魔君，其中不少大魔君都有魔尊的实力，而且灭道还可以施展天魔解体。”

    “我知道，但我已经决定了，我会做好计划的。”

    金璇深吸了一口气，沉声道，“国师，金昊，麻烦你们现在去做战争准备，这次我要自己率队出击。”

    行正皱了皱眉，“国主，真的不再商议了？”

    金璇顿了顿，温声道，“放心，不会让大家去送死的，我保证。”

    行正不悦道，“你自己去送死更加……”

    “够了！”

    金昊一把抓起行正，低声斥道，“国主的决定，岂容你去质疑，跟我一起去准备！”

    他对金璇点点头，转身便走，一直没说话的穆王微微摇头，笑了笑跟在后面，似乎也打算走，但刚转身就被金璇拉住了，“等一等，穆王，我还有事情要问你。”

    穆王转过身，温声道，“国主，有什么事？”

    金璇一下坐倒在椅子上，不满的道，“只有我们两个的时候，你能不能不要叫国主，这些天我都听烦了。”

    “你还是这惫懒样子……”

    穆王皱起了眉，缓缓走到他身边，十分严肃的道，“你告诉我，你不会是真的想去送死吧？这是绝对不允许的，不管怎样你都是金龙国的国主，你应该也必须知道这两个字的意义。”

    “你别乱想了，怎么可能啊。”

    金璇连忙辩解，“国主绝不能死于魔族之手，否则整个龙族在魔族面前再也抬不起头，我当然明白，放心，我不会的。”

    “你的话靠不住。”

    穆王打量了他一会，仍是摇头，“不过你做决定的姿态不错，有一点国主的样子了，但你自己还是别去，去许昌界吧。”

    （PS：谢谢乔哥的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

