    挂掉电话后，陶乐乐陷入了沉思。

    叶世杰的这通电话着实把她的心给搅乱了。刚才他打来电话，她的心情明明是开心的，可为什么说不到两句就恶言相向呢？难道这才是他们两个人的相处模式吗？她明明不想冲他发火的呀，可偏偏就是控制不住。还说了一些很违心的气话。

    其实她今晚约唐权锋出来，原本就打算和说清楚，不想再继续下去了。可不知道为什么，听见叶世杰劝她不要和唐权锋在一起，她就来气。

    为什么他每次都说她和唐权锋不适合。适合不适合他又如何知道？再说了，就算不适合又怎么样？如果他真的想阻止，可以用其他的方法。他以为一通电话就可以改变她的想法了吗？好笑！

    然，昨晚叶世杰明明看见她和唐权锋在大门口拥抱的那一幕，也没有什么反应。她的内心又极度的失望、难过、纠结，多种感觉交织在一起，快要把她给逼疯了。

    陶乐乐悲催的发觉自己简直是一个可笑的矛盾体。以前一直不理解有些女人在遇到感情问题的时候，为什么总是自相矛盾、自寻烦恼、自怨自艾。那时候的自己，对这种女人总是嗤之以鼻，甚至还觉得可笑又可怜。

    如今放到自己身上，才能感同身受。哎！感情真是个害人的东西。难怪人家说，动什么也别动感情！

    “哎呀！不能再想了！”她烦躁的将手指插进头发里胡乱的抓了抓，不管怎么样，先把和唐权锋的事情解决了再说！

    反正也不是去约会，陶乐乐随意穿了一身休闲装加牛仔裤。配上运动鞋，扎了一个随意的马尾，清汤挂面的就下了楼。

    想着一会儿和唐权锋说清楚后也不需要再让他送回家了，于是去车库里开了她的奥迪小跑车出了门。

    两人约定的地点是一家温馨雅致的咖啡厅，陶乐乐踏进咖啡厅，一眼就看到了坐在窗口位置的唐权锋。

    他依旧是西装革履，衬衣熨帖的一丝皱褶都没有。看到陶乐乐走过来，他微笑着站起来迎接。

    当看到陶乐乐的这身打扮的时候，他的笑容僵了一下，随即又恢复正常，“来了？这边坐。”说着走到自己的对面，绅士的将椅子拉出来。

    陶乐乐也不客气，一屁股坐了下去，占了整个椅子的面积，一点淑女的样子都没有。

    唐权锋微微的拧了拧眉，可还是非常绅士的问道：“你的外套不脱么？店里暖气温度高，怕一会儿出去会感冒。”

    “不用了，反正一会儿就走。”陶乐乐淡淡的说。

    唐权锋听了这句话，笑容又僵硬了些。这话什么意思？是说一会儿他们一同走，还是一会儿她一个人走？

    总之，唐权锋隐隐约约的觉得，今晚陶乐乐要和他说的肯定不是什么好事儿。不然怎么会那么主动的把他约出来，却又表现的那么冷淡。

    唐权锋站在咖啡桌旁，居高临下的看着她，嘴角浮现出一丝不易察觉的冷笑。

    陶乐乐却丝毫没有留意到他的反应，看他还站在那里，忙招呼道：“你也坐吧。我有事儿和你说。”

    “好！”唐权锋在陶乐乐对面的位置上坐下来，依旧是那样的儒雅，整个身子坐的笔直，就连椅子也只做了大约三分之一，一看就是训练有素的上流社会公子哥。“喝点什么吗？”

    陶乐乐想也不想的说了句：“随便，和你一样吧。”

    “好。”唐权锋点了点头，叫来服务员，“给这位小姐来一杯摩卡。”

    陶乐乐忍不住皱了皱眉头。她是真的不喜欢摩卡的味道，她喜欢喝卡普奇诺。

    特浓咖啡的浓郁口味，配以润滑的奶泡；颇有一些汲精敛露的意味。撒上了肉桂粉的起沫牛奶，混以自下而上的意大利咖啡的香气，让人为此心动不已。

    陶乐乐光想着就觉得美。

    可惜，哎！他们两个果然不合拍。

    “怎么？不喜欢？”唐权锋敏锐的捕捉到了她的小表情，“那要不换一种。”

    “不用了，就摩卡吧。”陶乐乐现在才没有心情喝饮品呢。她只想赶快说完走人，一秒钟都不想多呆。

    “好，两位稍后。”服务员有些诧异的看了两人一眼，拿着点菜单下去了。

    等上咖啡的时间，陶乐乐一直在酝酿打腹稿，以至于唐权锋在聊什么她都没有听清，只是机械性的随声附和着，气氛冷到了极点。

    “小姐，您的咖啡。”服务员将咖啡放在陶乐乐面前的时候，她才回过神来。

    “喝喝看，这边的咖啡味道不错。”唐权锋指着她面前的咖啡说道。

    “哦。”陶乐乐拿起咖啡杯里的小勺子，漫不经心的缓缓搅动着杯子里的液体，脑子里还在酝酿着接下来的说辞。

    “喝吧。”唐权锋看着她，“都快被你搅凉了。”

    “额！”陶乐乐有些囧囧的端起咖啡来，放到嘴边抿了一小口。

    刚想开口却听见唐权锋说，“乐乐，我家里说，想让我和你尽快订婚。你觉得……”

    订婚两个字就像是晴天霹雳！炸的陶乐乐浑身一怔：“什么？咳咳咳……”还没咽下去的咖啡卡在了喉咙里，整个人不受控制的剧烈咳嗽起来，拿着咖啡杯的手一滑，半杯咖啡都洒在了胸前的衣服上，“唉呀妈呀！好烫！”陶乐乐蓦的跳了起来，试图抖落胸前还没有被衣服布料吸干的咖啡。

    唐权锋被眼前突如其来的意外给怔住了，愣了几秒钟，他总算反应过来，站起来，从桌上抽了几张纸巾，想帮她擦，可觉得弄脏的部位又着实尴尬，于是只好递过纸巾，“快擦擦吧！怎么样？有没有烫到？”

    幸好是深秋，好歹里面也穿着打底衫，而且咖啡也差不多已经被她搅的不那么烫，“还好，没烫到。”

    陶乐乐擦着身上的咖啡污渍，擦着擦着突然停下来，看着唐权锋，“你刚才说什么？订婚？开什么玩笑！”陶乐乐认定这个男人在和她开玩笑，谁会认识没几天就订婚的？简直是开国际玩笑。

    唐权锋的表情依旧是一本正经，“我没有开玩笑。我爸妈对你很满意，他们的意思是，想让我尽快把和你的事情定下来。所以先订婚。”

    陶乐乐更加惊讶了，一脸不可置信的看着他：“你爸妈？我都没见过你爸妈呀！他们如何对我满意？”

    “不用见面啊！”唐权锋笑着说，“像乐乐你这么优秀的女孩子，光听我口述我爸妈就知道了。他们完全信得过我的眼光。”

    “……”陶乐乐觉得她和唐权锋简直就是两个世界的人，怎么他说的话明明都是中国话，还带着湖城特有的口音，为什么她一句都听不懂呢？实在是太奇怪了！

    “那个，呵呵。多谢伯父伯母的抬爱，我不敢当。不过订婚的事情，还是算了吧。我觉得不靠谱。”陶乐乐毫不犹豫的拒绝了这个荒谬的提议。

    对于陶乐乐的拒绝，唐权锋倒是没有什么大的反应，只是笑笑说：“乐乐，你先去洗手间清理一下吧。这件事儿不急，回头我们慢慢说。”

    陶乐乐无语的看了他一眼。回头还说个什么劲啊？不要说是订婚了，她压根儿就不打算和他继续了好吗？

    可眼下她这幅狼狈的样子，好像确实不太适合站在这里谈论这些问题，于是她点头道：“好，我先去一下洗手间。”

    看着陶乐乐远去的背影，唐权锋的眼眸眯了眯，波澜不惊的脸色露出一抹狡黠的微笑。

    陶乐乐在洗手间用湿巾纸擦拭了半天，终于擦掉了部分污渍，幸好衣服的颜色比较深，不仔细看也不太看得出来，可湿的地方黏贴在皮肤上还是相当的不舒服。

    她对着洗手间的镜子看了好一会儿，寻思着唐权锋刚才的话。哎！这男人真是难缠，莫名其妙说什么订婚！就算她真的对他有感觉，也断不会那么快订婚。

    简直是把婚姻当儿戏，这点让她十分鄙视。

    不管怎么样，今天她铁定是要把话说清楚的，不能让这个男人再那么自说自话下去了。都已经想着要和她订婚了，如果再拖着，说不定过几天直接提出去领证了呢！真是有病！

    陶乐乐腹诽了几句，整理了一下衣服，拉开了洗手间的门。

    当她走出去的一刹那，就撞上了一堵肉墙。

    “哎呦，是谁啊？走路不看道。”陶乐乐捂着差点被撞歪了的鼻子，没好气的抱怨道。这人是不是铁打的，跟撞在石头上似的。

    陶乐乐抬起头，刚想狠狠的数落几句这个不长眼睛的东西，话到嘴边突然卡主了，取而代之的是一脸的震惊，“你……你怎么在这儿？”

    叶世杰一手撑着墙壁，一手插袋，好以整瑕的看着她：“你能来这儿，为什么我不能来？”

    “拜托，这儿是女厕所，男士请上那边。”陶乐乐指了指隔壁的男厕所，“还是说叶总您有特殊癖好？”

