    雷云之上的宫殿之中，走出两道身影。

    一道身影背对而坐，一口大钟悬于头顶之上，钟壁上隐隐可以看出一个“始”字。

    另一道身影，混沌气环绕，面容模糊不清，一方大印在身侧浮沉。

    这两道身影，一道自然是无始大帝，另一道就算是熟读遮天的姚衍一时半会也想不起来是谁。不过这两人就算是留下烙印，逼格竟然也这么高？

    但是，比逼格我穿越者会怕你们？

    姚衍双手缚背，混沌神环在他体外盘旋，一派世外高人的形象。

    “来吧，就算我背负凡人之躯，头顶紫霄神雷，我姚衍一样无敌于世间！”

    姚衍冲上前去，一掌抽掉悬于“无始”上方的大钟。

    这是一场生死之战，少年无始单手划过道纹，这是一种可怕的术的雏形。姚衍被打的连连后退，这几乎是无法抵御的伟力。

    姚衍不曾学过任何经文秘术，只能心中默念前世看过的道家典籍，期望能够在这片世界引出秘力。

    也幸好两个人形闪电的境界和他相差不远，尚未开启轮海，却能够动用一丝神力。

    他双手撑天，将环绕的神环在身后化作了一副阴阳道图庇护自身。再次冲上前去，和少年的无始纠缠在一起，激烈搏杀。

    某一刻，混沌气环绕的身影动了，他将手中的大印化作神山，然后朝着他掷了过来。

    姚衍一惊。这又是一位少年大帝级的人物，不知名姓，却被天道留下烙印，重显帝威，竟可以与无始匹敌。

    他闪身躲过无始的术，又一拳打退了大印化作的神山，右臂骨骼几乎被打出裂纹。剧烈的疼痛感充斥了他的脑子，这是他两世遭受的最大重创，哪怕是算上梦境也是一样。

    “再来！”姚衍咬着牙继续冲上前去。他感受到随着战斗的进行，脐下的秘力正在快速复苏。

    周围的道则似乎都可以触摸了。

    “待到天地逆乱时，以我神血平乾坤！”姚衍一手抓住了雷云之中的一条雷龙，将其化作一把大戟投向无始，又一掌拍向无名少帝。

    但是古之大帝四个字，压塌寰宇，自古以来便是最为精彩绝艳的人，无敌于一个时代，真正的星空下无敌，屹立在众生之巅，俯看古今未来！

    何况还有无始这种仙帝之资的帝中帝。

    姚衍纵然浴血奋战，但是浑身骨头都被打烂，血液飞溅，内脏移位。

    这已经是一个奇迹了，一个尚未修行的人竟然能够在同境的两位少年大帝手中撑下来。

    姚衍的精气神伴随着战斗，愈发高昂起来。

    脐下三寸之处弥漫出的混沌气越来越浓郁，包裹着他的身体，让他的身体修复、蜕变。

    “快了，快了！”

    姚衍感受到脐下三寸之处愈发活跃，隐隐可以感受到一片大海。那是来自生命初始地的本源！

    他又撑起道图冲上前去，于两位少年大帝拼杀。

    “我姚衍一生行事，何曾向他人低头。哪怕你是大帝也不行！”

    “来来来，颂爷真名者，轮回之中见永生。”

    “砰！”姚衍被打得倒飞出来。

    他一口吐掉口中的血沫，虽有混沌道图庇护，身体仍遭受重创，但是心中却是畅快不已。用骚话来欺负这些不能说话的人形闪电真特么爽。

    “再来！”他又向前一步。

    “我身立万道之上，俯瞰万古，踏遍古史唯我一人而已。”

    姚衍大喝一声，环绕周边的混沌气、道图突然扩散开来，形成一座混沌领域，将两个人形闪电囊括其中。

    混沌轮转间，一切道术秘法都失去了作用。万法不侵！

    他将两位少年大帝的道法废去，将水平拉回了一线，弥补了自己道法薄弱的不足。

    变成了一场拳拳到肉的搏斗！

    可纵是如此，原为先天圣体道胎的少年无始，即便不经修炼，威能也是他所不能及的。而另一位，大开大合之间隐然胜过无始。

    这是谁？莫不是叶黑，但是叶黑啥时候改耍大印了？亦或是女帝，玩起了女扮男装？

    姚衍的身体几乎被打崩，左半边身子几乎被撕裂，这是那位看不清面容的无名帝的杰作，他闪电凝聚的身子上沾染了几丝血液，状若神魔。

    混沌领域仍然在缓缓流转，姚衍的精气神愈发冲天，脐下的生命源海中溢出的混沌气也越来越多，逐渐将他的面容也隐去了。

    但处于搏斗之中的姚衍却感受到了后继无力，再不能结束劫难，他真的将要陨落。

    “不！我之身，天难葬，地难灭，万劫不加，怎可在此黯然！”

    姚衍借力退后两步，将混沌气聚于右拳，打出了最强一击。没想到两位大帝竟协力抵住了这一招，然后向他冲来，一起震指。

    他避无可避，只能硬接。又被打飞出去。

    无匹的力量蔓延到了他的生命源海，想要毁掉他的本源。突然，应该是被异力刺激，姚衍看到了自己源海深处，浮现出了密密麻麻的道痕锁链，将他的生命本源死死锁住。

    这一刻，姚衍突然明悟了，这场梦中劫难，不是道劫，而是本源之劫！

    原来自己是混沌体，却从出生之后便陷入了沉沦，本源被锁，生命源海干枯。自己这几年来晚上的诡异感觉，便是因为这些道痕锁链之故。

    姚衍看向立于雷海的两尊少帝。

    “一尊是先天圣体道胎，另一尊应该就是真正留下混沌体威名的混沌体王波吧！”

    混沌体王波是神话时代的人物，曾踏入准帝九层天领域，几乎拼死一尊无缺天尊。最后被道教九尊之一的无量天尊斩杀，肉身化作葬帝星的五块大陆，也就是大五色祭坛。

    世间流传着混沌体的神话，姚衍却知道这位神话人物却还未曾陨落，元神携带精血于无量天尊手中逃过一劫，未来将于天帝历重新证道。

    将成道时，混沌体王波惊才绝艳却也堪比无始。

    想通了这一切，他也终于清楚了前因后果。

    混沌体若不为最强体质，便不该存于世间！渡不过这一劫，战不出先天圣体道胎、混沌体，那自己的混沌体本源将会真正消散，而自己的意识也将沉入永寂。

    “哈哈哈，我终于明白了！”姚衍露出了一丝癫狂。

    “我要你助我修行！”

    “破灭万古，寂灭万道，唤来本源，唯我混沌不灭！”他冲上前去，接引万雷入体，又将生命源海显现出来，抵御两帝的攻击。

    生命源海巨震，来自生命最深处的痛苦让他心神不稳，险些又被打飞出去。

    但是姚衍却笑了出来：“这真的有用！”

    他感受到，道痕锁链被挣断了许多，生命源海中的混沌气更加浓郁了，混沌本源正加快复苏。

    “砰！”又一声剧烈的搏击。

    不知道过了多久，姚衍被打得浑身上下几乎没一块好肉。

    他终于挣断了最后一条道痕！

    “哈哈哈！”笑声震动梦幻空间。他的身体内响起了湍湍的水流声，浓郁的混沌气在周身凝聚成一副山河图——混沌化山河，这是独属于混沌体的异像！

    “混沌体，不朽身，斩尽帝皇灭天劫！”

    这可是装逼的好时间啊，虽然是在两个人形闪电面前，连话都不会还的那种，但是实在是太爽了。他上头了。

    “人之巅，傲古今，有我姚衍便有天！”

    “哪个敢称无敌，哪个敢言不败。本尊归来之日，诸天帝皆当俯首！”

    姚衍运起混沌体本源，向人形闪电打去！

