
　　这一世，苏木没了【天鳏】的加持。

　　但他有《神照经》！

　　这套高阶的武道功法，很是不俗。

　　它没有任何具体的招式，但可以加速武者的修炼，使得气血更加浑厚！

　　等炼体圆满后，便可以用这套功法修炼出罡气，进阶后天。

　　《神照经》修炼出的罡气，没有什么特别之处。

　　不像有些武道功法,罡气或是灼热、或是冰寒，或是锋锐、有些还带着剧毒。

　　《神照经》修炼出来的罡气平平无奇，但却比同阶武者的罡气浑厚许多！

　　系统所说的“略微浑厚，无特殊之处”，其实是一个巨大的优势！

　　不过苏木才刚刚开始,倒也不急着去想罡气的事情。

　　……天籁小说网

　　苏木开窍的事情，很快传遍军营。

　　不过和上一世一样,并未引起多大的关注。

　　苏木和刘乐清沉浸在自己的世界中,拼命的修炼！

　　一人练武、一人炼气。

　　3天后，苏木顺利完成了炼皮，成为了一名三流武者。

　　又过了5天，苏木成功炼肌，气血更上一层楼！

　　仅仅8天时间，苏木便三流圆满了！

　　这速度，比上一世更快。

　　最主要的原因，便是有了《神照经》这门高阶的武道功法。

　　200点积分，没有白花！

　　……

　　接下来，苏木依旧在快速的提升，和开挂没啥区别。

　　20天后，苏木完成炼骨，进阶为二流武者。

　　35天后，苏木完成炼脏，进阶为一流武者。

　　这还不算完，又过了51天，苏木成功炼血！

　　如此一来,炼皮、炼肌、炼骨、炼脏、炼血五步全部达成,修炼至炼体大圆满，已是一流武者巅峰！

　　整个过程，仅仅用了109天。

　　比上一世的145天快出了许多！

　　这还是在没有【天鳏】加成下完成的。

　　由此可见，一部好的功法，对武者来说有多么重要！

　　上一世，苏木修炼到一流武者巅峰时，饥荒已经快要开始了，他根本没有时间去做更多的事情。

　　总结起来就两个字——仓促！

　　但这一世，苏木提前一年醒来。

　　现在距离饥荒还有不少时间，他可以做很多事情！

　　这些都是苏木事先计划好的。

　　首先，武道上还得继续进步，争取早日修炼出罡气。

　　但这个过程不能太过着急。

　　苏木进阶的速度太快了，根基稍微有些不稳。

　　他打算稳固一下根基，然后在修炼出罡气。

　　预估在两三个月后，进阶后天！

　　另外，苏木不打算和上一世那样隐藏自己的实力了。

　　他打算利用军营中的人，去做一些事情。

　　如此一来，就必须在军中建立威望。

　　这一世，苏木要换个活法！

　　……

　　苏木观望了一段时间，终于等来了一个建立威望的好机会。

　　这一日，军中没有训练，几个士兵正在操场上比试拳脚，周围满是围观的人群。

　　“虎哥、虎哥加油啊！攻他下盘，攻他下盘！”

　　“大牛，干他，干他丫的！”

　　“好！阿虎这一拳打的漂亮啊！”

　　“没用没用，这点威力的拳头大牛都不带搭理的。上，大牛！”

　　围观的人群发出阵阵喝彩。

　　苏木带着刘乐清挤了上去，发现正在交手的两个士兵他都认识。

　　其中一个叫阿虎，中等身材，平时训练很刻苦，人也还算聪明。

　　他武艺不俗，在三流武者中算的上是佼佼者。

　　只可惜，他的对手有点难对付。

　　那名叫大牛的士兵，身高八尺有余，差不多有两米的样子。

　　而且骨架很大，极为强壮，如同一只直立的蛮牛！

　　大牛也是三流武者，但这家伙有点天生神力的意思，力量超出同阶武者一大截！

　　看的出来，阿虎不敢和大牛硬拼。

　　他不断的闪转腾挪，攻向大牛露出的破绽，时不时的就能结结实实的打中一拳。

　　但大牛皮糙肉厚，挨了几击重拳只是有些吃痛，并没有伤到筋骨。

　　痛楚下，大牛的攻击越发狂暴。

　　他大开大合的拳脚虽然一时间打不着阿虎，却逼的他连连后退。

　　看似闪转腾挪的很是潇洒，实则在疯狂的消耗气血和体力。

　　苏木的战斗经验何其丰富，只一眼就看出阿虎怕是要输了。

　　果然，片刻后，阿虎就露出了颓势。

　　他连续的进攻没有获得实质性的优势，又不断的闪转腾挪，消耗极大！

　　反观大牛，出拳速度和之前一般无二，压迫的阿虎步法有些凌乱了。

　　终于，伴随着“砰”的一声闷响，大牛一击重拳砸在了阿虎的胸口处。

　　尽管阿虎及时架起双臂，挡下了这一拳。

　　但依旧被打的连连后退出了好几丈，面色“唰”的一下变的煞白。

　　眼见大牛又蛮横的向自己冲杀过来，阿虎急忙大喊出声。

　　“认输了认输了！不打了！你这蛮牛，力气太大了！也不知道以后娶啥样的媳妇，才顶得住你这头牲口造。”

　　“哈哈哈！”

　　听到这话，人群中爆发出了一阵大笑。

　　但并非是在嘲笑阿虎。

　　军中的普通士兵大部分都是三流武者，有些则还不入流。

　　修炼至二流，又有军功在身的话，便可以担任一些小官了。

　　当然，一些老资格的三流武者，也是能晋升的。

　　不过不入二流的话，百夫长就是顶点了。

　　再说阿虎，他在普通士卒中，绝对算的上是好手了。

　　这个军营里的三流武者，能稳胜他的没几个。

　　奈何大牛的先天身体条件太好了！

　　三流之中，几乎无人是他的对手！

　　阿虎能和他战到现在，已经很强了。

　　……

　　见阿虎认输，大牛憨笑了几声，随后活动着身体向四周看去，询问道：

　　“还有人和我打一场吗？刚舒展筋骨，还没过瘾呢！”

　　闻言，周围士兵连连摇头。

　　他们连阿虎都打不过，拿什么和这蛮牛打？

　　挨上一拳，只怕得休息个两三天才能缓过来！

　　这苦头，他们可不想吃。

　　“我来。”

　　正当大牛有些失望的时候，一个淡淡的声音响起。

　　众人寻声看去，想看看谁这么大胆。

　　结果这一看，都傻眼了。

　　说话的人，居然是苏木。

　　这个众人眼中三月前还没有开窍的傻子。

　　“阿木，你可别胡来啊！大牛这家伙下手没轻没重的，小心给你打坏了。”

　　愣了一下后，阿虎赶忙劝了起来。

　　虽然苏木之前十七年一直是憨傻的状态，但无人欺负他，甚至对他多有照顾。

　　听到阿虎的劝说，苏木笑道：

　　“没事，最近我一直在练武，也算有些实力。就算打不过大牛，也不会出事的。”

　　闻言，阿虎满脸无语的说道：

　　“阿木啊，你才开窍三个月，满打满算也就练武三个月。这么短的时间，你能练出个啥？”

　　“听我的，别和大牛这蛮子打了。回去吧！”

　　苏木笑道：

　　“让我试一试吧，就当是活动一下身体了。”

　　说着，苏木就向大牛走去。

　　阿虎原本想拦，可眼前一花苏木竟已经饶过了他。

　　这时候他也没时间去想太多，只能赶紧将目光投向了刘乐清，着急的说道

　　“乐清，你还不劝劝你的小木哥？大牛这家伙出手可没个轻重啊！”

　　全军营的人都知道刘乐清和苏木走的很近，是一起长大的青梅竹马。

　　所以阿虎试图让刘乐清去劝下苏木。

　　但让他没有想到的是，刘乐清只是笑着摇了摇头。

　　虽然不知道苏木修炼到什么程度了，但她永远相信苏木。

　　苏木要做的事情，她不会阻拦，只会全力支持。

　　……

　　“大牛，你下手轻点啊！可别给阿木打坏了，他好不容才开窍的。”

　　见实在劝不住，阿虎也很是无奈，只能让大牛下手轻点。

　　大牛点了点头，认真的说道：

　　“放心吧，俺会轻一点的。”

　　两人说话的功夫，苏木已经来到了大牛的面前，向他招了招手，神色平静而淡定。

　　光看体型，两人差距极大。

　　苏木身量颇高，但和小巨人般的大牛一比，就起码小了两圈。

　　但苏木的气势却稳压大牛。

　　只不过在场的大头兵见识太低，并没有发现这一点。

　　“阿木，你小心，我要来了！”

　　轻喝一声后，大牛挥出一拳向苏木打去。

　　这一拳，他用出了三成的力量，并且随时准备卸力。

　　可不等大牛反应过来，一只手掌便包住了他的拳头，让他这一拳瞬间停住，不得寸进！

　　“你！！！”

　　大牛看着苏木，满脸的震惊和不解。

　　他不明白苏木这个远比自己瘦小的人，怎么能用一只手掌拦截下了他的巨拳呢？

　　苏木不应该被他这一拳打飞出去吗？

　　大牛疑惑之时，苏木捏住他的拳头随意的一抖。

　　震荡之力如海浪般层层叠叠的向他的身体内部涌去，越来越汹涌！

　　这随意的一抖，让大牛庞大的身躯随之一颤，浑身骨架像是要被震散一般，所有的力气在一瞬间被抽干了！

　　“噗通！”

　　浑身发软的大牛一屁股瘫坐在地上，满脸困惑和震惊的看向苏木。

　　大牛知道，刚才那一次交手他输了。

　　但他完全不知道自己是怎么输。

　　他只感觉站在自己面前的苏木，像一座山。

　　一座无法逾越的山！

　　……

　　其实，苏木用的是军中常见的撼山拳中的招式之一——振山拳。

　　震荡之力，本因通过拳头打出。

　　但苏木已经将撼山拳修炼至融化贯通的境界，举手投足间便可以使出其中的奥义。

　　大牛使的也是撼山拳。

　　但他只会蛮横的挥洒自己的力量，对撼山拳的领悟还远远不够。

　　这，便是二人在武道领悟上的差距。

　　……

　　此时，懵逼的不光是大牛，还有周围的一众士兵。

　　他们只看见苏木一抓一抖，大牛就像是被抽了脊骨的蛇一般，软到在了地上。

　　这还是平时那个强悍如猛兽的大牛吗？

　　“再来再来！”

　　休息片刻后，力气终于慢慢回到了大牛的身体中。

　　他深吸了几口气，踉跄着从地上爬了起来。

　　只见大牛面色严肃，显示是认真了！

　　在出手之前，他瓮声瓮气的对苏木说道：

　　“你那下很厉害，不过刚才我就用了三分力，这次我要认真了！”

　　说完，大牛怒吼一声，整个人如同凶兽般向苏木扑去，一拳狠狠轰出！

　　这一拳，是撼山拳中的开山式，也称开山拳。

　　这一式的奥义在于集中所有力量于一点，瞬间爆发，便有开山裂石之能！

　　见状，苏木笑了笑，同样一拳轰出。

　　这一拳，也是开山拳！

　　“轰！！！”

　　一声巨响，一大一小两只拳头狠狠相撞。

　　只瞬间，大牛的面色就变了。

　　他能感觉出，两人的力量几乎没有差距。

　　但苏木的开山拳，要比他精妙太多了！

　　如果将拳力比喻成军队。

　　同样是千人，大牛操控的这支军队只是勉强聚集在了一起，阵型很是松散。

　　而苏木却将麾下的千人凝聚成一股绳，千人一力，凝于一点瞬间爆发。

　　同样的力量，威力却有着巨大的差距！

　　仅碰撞了一下，大牛的拳力就尽数溃散，节节败退！

　　“咚咚咚！！！”

　　双拳一触即分，大牛连连后退，沉重的脚步在地上留下一个个深深的脚印。

　　一路退至围观的士兵中，连续撞倒了七八人，才在其他士兵的帮扶下勉强站稳了身形。

　　只不过，与苏木对拳的右手还在不断的颤抖，无力的耷拉在肩膀上。

　　……

　　这一幕，把四周围观的士兵都看傻了！

　　特别是阿虎，惊的下巴都快掉了。

　　他多次和大牛交手，自然知道这家伙的全力一拳有多重！

　　估计已经达到普通二流武者的水平了。

　　苏木居然在正面碰撞中击溃了大牛，这该是多大的力量啊？

　　其实，和力量无关。

　　大牛心里很清楚，苏木刚才那一拳的力量和他一样大。

　　但拳法却比他精妙太多了！

　　二人在武道上的差距，实在太大了！

　　……

　　大智若愚这个词，说的大概就是大牛这种人。

　　震惊之后，他很快就憨笑了起来，对苏木说道：

　　“我输了，你的拳法太厉害了！能教教我吗？木哥！”

　　迎上大牛渴望又崇拜的目光，苏木笑了。

　　“自然可以，明天下午这个时间、这个地点。你们只要来，我就教。”

　　“多谢木哥！”

　　听到这话，大牛兴奋的大叫了起来。

　　其他士兵在愣了一下后，也都开心的欢呼了起来。

　　很明显，苏木的实力比大牛更强，甚至是强得多。

　　这样的人愿意传授他们武学，哪有不开心、不兴奋的道理？

　　在军中，实力便是一切！

　　看到这一幕，苏木知道他的目的算是初步完成了。

　　怎么建立威信？

　　无非就是恩威并施。

　　两招打服士兵中最强的大牛，是威。

　　传授他们武学，是恩。

　　相信用不了多久，苏木就能在底层士兵中建立威信了。

　　至于军营的上层，也是刘乐清她老爹刘高天，那就更简单了。

　　把他变成亲人，不就完了吗？

　　……

　　达成目的后，苏木便带着刘乐清离开了操练场。

　　看着她满脸崇拜的模样，苏木有些无语。

　　只是一个三流武者而已。

　　若不是为了立威，苏木实在没兴趣和他们比试什么。

　　别看刘乐清还是往日那副娇小可爱、美丽动人的模样。

　　实际上她的修炼速度很快，绝对比大牛、阿虎他们更强。

　　旁人察觉不出来，但苏木能感觉到她整个人的精气神越发凝练，进步神速！

　　虽然不知道刘乐清具体修炼到了哪一步，但苏木觉得她的修为应该已经超过上一世了。

　　上一世，刘乐清把主要精力放在了炼尸术上，一门心思的想着如何去提升苏木的实力。

　　反而是她自身的修为，被她给忽略了。

　　这一世，刘乐清可以全心全意的炼气，修炼的速度自然就快了。

　　……

　　“苏小子，你过来一下。”

　　两人正走着，一个粗狂的声音突然从侧面传来。

　　苏木扭头一看，是板着一张脸的刘高天。

　　“爹，你喊小木哥干嘛啊？”

　　刘乐清拉着苏木的胳膊，有些担忧的看着自己的老爹。

　　苏木还没开窍前，父女两就因为他的事情吵过不少次。

　　所以见刘高天喊苏木过去，刘乐清不由有些担忧。

　　“放心吧，刘都统喊我只是聊聊天，你在这等我一会儿。”

　　不等刘高天回答，苏木就先一步安抚好了刘乐清，然后大步向刘高天走去。

　　见状，刘高天的脸色好看一些。

　　随后，两人并肩而行，一同走进了营帐。

　　……

　　苏木原本就想找个机会，把一些事情告诉刘高天。

　　此时刘高天主动来找他，他自然不会拒绝。

　　————————————————

　　感谢大家的首订！！！爱你们(づ￣3￣)づ

　　感谢“这位是我爹”的一万点打赏、感谢“浅笑殇情丶”的五千点打赏！十分感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第66章 军中立威、岳父召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 