
　　“小姐，你要问什么？”

　　沐清漪沉吟了一下，问道：“我昏迷这两天，可有人来看过我？”

　　珠儿摇摇头，轻声道：“没有，侯爷和老夫人只让孙……姨娘请了大夫来给小姐开了药。小姐，你别难过……”沐清漪淡淡的摇头浅笑，问道：“我手里还有多少银两？”

　　珠儿为难的摇了摇唇角道：“小姐每个月有十两的例银，但是到了咱们手里也就只剩下五两了。这两年原本也存了一些，这一次小姐昏迷不醒，大夫说小姐身体虚弱需要多补补，奴婢就……”看着珠儿窘迫的模样，沐清漪心中叹息了一声，知道珠儿必定是拿那些银两打点府里的人为表妹买补品了。抬手安慰的拍拍她的手道：“一点儿也没有了？”

　　珠儿摇摇头，匆匆进了房间，不一会儿便捧着一个有些陈旧的匣子走了出来放到沐清漪跟前道：“还有一些碎银子，一共大约还有……七八两的样子。”

　　匣子里，果然放着一些小小的银角子，甚至还有铜板。珠儿想了想，又从自己荷包里拿出一些碎银子道：“奴婢这里也还有三两。”沐清漪摇摇头，将她的手退回去道：“你自己存些银两也不容易，好好收着。这个……”目光落在匣子中一块不起眼的玉佩上，沐清漪眼神微闪。这块玉并不是特别的好，就连雕工都很一般。或许也正是因为这样，表妹才能留下这块玉佩。

　　她还记得，这玉佩是自己送给她的礼物。是她跟着祖父初学雕刻略有小成之后，将一块玉石分成了三块，一刻玉兰留给了自己，一刻修竹送给了大哥，一刻芙蓉送给了表妹。

　　将玉佩握在掌心里，沐清漪垂眸隐去了眼中的悲伤。

　　“四小姐，王管事来了。”门外，小丫头禀告道。

　　沐清漪抬起头来，淡然道：“让她进来。”

　　不一会儿，一个四十来岁，一身富态的中年女子走了进来，“老奴见过四小姐。”沐清漪点点头道：“王管事，有什么事？”

　　这王管事娘家姓郑嫁的是府里的二总管姓王，因为管着内院的用度等事，府里的人都称一声王管事。王郑氏陪着笑道：“启禀四小姐，夫人说要给四小姐换个院子，老奴将院子收拾出来了。还请小姐选个时间搬过去。”

　　“哪个院子？”沐清漪问道。

　　王郑氏迟疑了一下，笑道：“是西北边的绛雪轩。”

　　沐清漪垂眸，问道：“你选的还是孙姨娘选的？”

　　王郑氏迟疑了一下，笑道：“这种小事老奴不敢打扰夫人，是老奴选得。四小姐，这绛雪轩远了一点但是却比现在这个院子好许多，而且足有这个院子的两倍大呢。四小姐一定会喜欢的。”虽然陪着笑，但是那有些高高在上的语气却给人一种新院子比老院子好多了，四小姐该知足了的意思。

　　“放肆！”沐清漪一拍桌案沉声道。

　　“四……四小姐？”没想到沐清漪会突然发作，王郑氏不由得愣了一下，不过很快就反应过来。皱了皱眉道：“不知道四小姐有什么不满意的地方？老奴已经禀告过夫人了，夫人也说绛雪轩很好。”

　　沐清漪冷笑一声道：“原来是孙姨娘同意了的，既然如此，我便去找孙姨娘和祖母说就是了。我倒要问问，把一个死了姨娘的院子给待字闺中的姑娘住，到底是什么意思！”

　　看到沐清漪气得发抖，站起身来就要往外走的模样，王郑氏连忙道：“四小姐！四小姐……这李姨娘都过世四年多了，那个院子一直空着。四小姐这样未免太过……”王郑氏没有说完，但是那眼神已经表明了，沐清漪这样太过无理取闹了。

　　沐清漪冷笑一声，淡淡的扫了王郑氏一眼便往外面走去。

　　王郑氏显然没想到一向懦弱无争的四小姐竟然会说动怒就动怒，并且还要闹到老夫人那里去。虽然这些年府里对四小姐的打压老夫人也是睁只眼闭只眼的，但是那也是因为四小姐自己也没什么表示，一旦四小姐真的一状告到老夫人跟前去了，老夫人就算是为了肃诚侯府的面子也绝对不会偏着她们这些做下人的。

　　她只是一愣的功夫，沐清漪却已经走出了花厅了。王郑氏回过神来跺了跺脚连忙跟了上去，“哎呀，四小姐……四小姐您别生气啊……”

　　沐清漪回头看着她冷然一笑道：“王管事想要说什么？”

　　王郑氏咬了咬牙，还是道：“四小姐，这事儿……夫人已经禀告过侯爷了。侯爷也说绛雪轩很好……”听了她的话，沐清漪美丽的容颜更加阴沉起来。这王郑氏哪里是在劝她，分明是在威胁她。当年顾府家规森严，鲜见有这样敢欺主的下人，但那是这却不代表她收拾不了这样的刁奴。不过今天，她没打算收拾她，她要收拾的是她的主子。

　　不再打理王郑氏，沐清漪带着珠儿往老夫人的德安院而去，随口对站在一边的丫头吩咐到：“去书房请我父亲到德安院。就说清漪有事求教父亲。”

　　看着沐清漪离去，王郑氏脸色难看起来。瞪了身边跟着的丫头一眼道：“还不快去禀告夫人！”将四小姐安排在绛雪轩是夫人的意思，早上夫人在园子里被四小姐打了脸，若是不给四小姐一点教训岂不是让人小瞧了夫人？她是夫人的人，自然是夫人怎么说怎么算。只是没想到，病过一场醒来后的四小姐竟然不像原来那般好对付了。刚刚和四小姐对上，竟让她不由自主的想起了当年先夫人还在世的模样。

　　沐清漪走得并不快，等到她走到德安院求见老夫人，又等了一会儿才见到老夫人的时候孙夫人和沐长明也已经赶到了。跟着一起来的还有沐翎和沐琛，沐琛友善的朝沐清漪笑了笑，而沐翎却隐晦的瞪了她一眼。

　　沐老夫人扫了众人一眼，皱眉道：“今天是怎么回事？怎么都过来了？”

　　沐清漪上前一步道：“启禀祖母，是清漪请父亲过来的。打扰祖母歇息，请祖母责罚。”

　　沐老夫人若有所思的看了沐清漪一眼，笑道：“我这老婆子平时也是闲着，有什么打扰的？倒是你父亲公务繁忙，若是有什么事祖母难道还不能为你做主？”言下之意，只对沐清漪拿后院的事情打扰沐长明有些不满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第7章 故院兰芷免费阅读。https://xs.23sk.com 