    第1666章 及时到来

    “放肆！夏九真，你只不过是一个弟子，刚做上长老不久而已，你的掌门都没有说话，你胡说什么，不知死活的东西！如今不识食务，留你也没有什么用了！”

    夏九真出言顶撞紫府的这位老者，直接拒绝，却是惹怒了另外的一名紫府的年轻强者，不由的拍案而起，直接一把对着夏九真就抓了过来。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    紫气东来，浩浩荡荡，威力迅猛异常，顿时整个大殿嗡嗡震动，有种被此人的灵力震裂的趋势，太恐怖了，毕竟在场的九幽剑派的人，实力最高的才是通灵初期而已。

    而紫府的这个年轻人却是通灵中期，比起夏九真高出太多，面对此人那凶猛的一抓，夏九真只感觉天玄地转，如同末日到来，只不过此人也是一个性情刚烈之辈，对方很明显是想杀自己震慑众人，他不可能坐以待毙。

    一咬牙，猛的吐出一口鲜血，白骨剑挥动，动用了自己最得意的白骨剑法，殊死一搏，明知必死，他也不会让对方轻易得逞。

    “紫府朋友，还请住手，一切好商量，万不可伤及九真性命……”

    掌门陈赫大惊，瞬间出手，一道由灵力幻化出来的长剑对着这个紫府年轻人的大手刺了过去。

    “哼，不自量力的东西，给脸不要脸，让你们九幽剑派做我们紫府的狗，那也是给你们面子……”

    这个年轻人面色狰狞的冷哼，弹指一击，顿时就把陈赫幻化出来的灵力剑给弹碎，大手仍然不变，对着夏九真就抓了下来，他要把夏九真生生的抓死，以震当场。

    “吼……”

    夏九真狂喝，白骨剑瞬间幻化成了上百个剑影，拼命的对着此人的大手击去，这是他作为通神后期的高手所能出最强的一击了，明知道以卵击石，他也要上前，宁可站着死，不可跪着生！

    “小子，没有用的，你最多在你们剑派算是一个天才，在我们紫府屁都算不上，下辈子再做一个识食务的人吧……”

    这个年轻人男子冷笑道，大手对着夏九真罩了下去，上百个白骨剑影在那大手的抓摄下，如同肥皂泡一般的破灭，根本挡不住他分毫。

    “我命休矣！”

    夏九真心中苦涩，对方的实力太强，他根本反抗不了，面对那如山的压力，他体内的真力都似乎凝滞了，动弹不得，只能闭目等死。

    “动我的兄弟，经过我同意了么？”

    就在这时，突然一个冷漠之极的声音响起，这个年轻人的灵力大手被人无声的击溃，烟消云散，强大的灵力波动顿时变得安静下来。

    在夏九真的面前，出现了一个黑袍年轻子，正淡淡的望着紫府这位年轻人，在这个黑袍男子身边还有一个勾人摄魄的妇人，不是洛天和冰女还能是谁？

    “洛兄，是你……”

    夏九真没有想到这个时候，洛天会到来，让他有种劫后余生的感觉，望着那并不太宽实的背影，却是给他如山般的安全感，这个汉子眼睛微微红，险些要掉下泪来。

    当初的自己在黑山镇只是见洛天实力不弱，想拉拢他而已，帮了洛天一把，却是没有想到救了自己的命，这已经是第二次了，上次在天空城外的魔兽山脉，他被紫府的人追杀，就是洛天所救。

    “夏兄，别来无恙，我没有来晚吧！”洛天转过身来，看向夏九真，微笑道。

    “没，没，洛兄到来，在下有失远迎，你又救了我一命……”

    夏九真感觉到洛兄的那恐怖的气息，心中大定，哈哈大笑道，然后拉着洛天向自己的掌门介绍。

    “咳，久闻洛……兄的大名，今日一见，幸会，幸会……”

    洛天的气息，连陈赫也看不透，按照道理，他应该称为前辈，可是自己的弟子都成了长老，称呼洛天为洛兄，让他在称呼上有些为难，脑子极快的转了一圈，最后还是大着胆子和夏九真一样称洛天为洛兄。

    “陈掌门客气了，一直想来，却一直没有抽出时间，今天不请自来，还请不要怪罪……”洛天微笑道。

    “咳，不敢，不敢……”陈鹤眼角扫了一眼紫府的人，有些尴尬的说道，他可是知道洛天和紫府的关系。

    “洛天，先把这两条狗打了再说吧，免得站在那里碍手碍脚！”这时冰女冷冷的说道。

    “你……洛天，我紫府一直在寻找你，想不到你竟然自动的送上门来，你……你好大的胆子！”

    洛天一出现，这紫府的老者和年轻人就呆了，他们深深的感觉到洛天的恐怖，那种气息绝对是真灵境界的气息，而他们才是通灵中后期而已，他们可是做梦也没有想到洛天会出现在这里，以现在洛天的实力，除非紫府的极高层出动，不然的话，根本击杀不了。

    “夏九真是我的兄弟，你们竟然敢杀他？还说我的胆子大？”洛天不由的冷笑接着道：“前段时间，你们紫府追杀我追的很欢啊，现在还敢外出想收拢九幽剑派，以后紫府的人只要出来，我必杀之！”

    “你……你敢，洛天，你不要猖狂，我们紫府高手无数，你是逃脱不了的……”这两人身形慢慢的后退，却还是色厉内荏的喝道。

    洛天不由的撇撇嘴：“那我就杀尽紫府，冰女，动手吧……”

    “吼……”

    这两人顿时大吼一声，身形如电，对着大殿外面窜了出去，面对洛天和冰女，他们两人连动手的勇气都没有。

    “想跑么？给我留下来吧……”

    冰女冷哼，冰封大术瞬间展开，一只玉手伸出，顿时整个大殿冰寒刺骨，除了洛天外，每个人牙齿被冻的咯咯直响，大殿都变成了冰封的世界，而当其冲的两个紫府的高手，根本没有跑出大殿，就被冰女给抓摄了回来，任凭他们如何反抗，也逃不出冰女的手心，瞬间被冻成了两个大冰块，全身动弹不得，只有一双眼睛轻微的转动着，着恐怖和祈求的神色。

    “洛天，怎么处置他们……”冰女把这两人带到洛天的面前，听取洛天建议。

    “两条狗而已，直接杀了就行了，以后这种小事，你直接处理就行了……”洛天淡淡的说道。

    “好！”

    冰女听了洛天的话，也不客气，心意一动，顿时这两块冰块四分五裂，在冰寒的作用下，连一滴血也没有流出，只不过那些碎肉在冰晶中，看起来却是异常的恐怖。

    “咝……”

    在场的九幽剑派的人，包括那个陈赫倒吸了一口冷气，畏惧的看了一眼冰女，不敢和她的眼神接触，刚才紫府的这两个强者在他们面前是何等的霸道，强势收扰他们，以势压人，现在却是被人瞬间杀死，和杀狗差不多，而且洛天还没有出手，只是他身边的一个女子就有如此恐怖的威力，那洛天本人呢？

    “好，好，洛兄，谢谢，这位是？”夏九真也是一个桀傲不训之人，虽然震惊于冰女的手段，不过很快的回过神来，兴奋的叫道，然后看向冰女，小心的询问洛天道，眼中闪过一丝疑惑，因为他刚才可是听洛天提起冰女的名字，不过他却是见过冰女，和现在根本不一样。

    “我是她的伴侣，夏九真想不到你的境界提升的这么快，实在是九幽剑派之福啊……”冰女收敛了冷漠，看了一眼夏九真淡淡的说道。

    “咳，前……辈过奖了……”

    夏九真略微尴尬道，毕竟冰女是冰风谷的谷主，是前辈，他可以和洛天称兄道弟，却是不敢冰女胡乱称呼。

    “您真的是冰女？”

    此刻陈赫有些惊讶的望向冰女，他九幽剑派和冰风谷还有白家，三派合建一个空间传送节点，彼此间倒是熟悉，对冰女自是熟悉，不敢相信眼前这个恐怖的女人竟然是冰女。

    “陈掌门，我是冰女自然没有错，至于我为何变成现在这个样子，一言难尽……”冰女淡淡的说道。

    “咳，多谢冰谷主为我九幽剑派击杀了强敌，在下听说过冰风谷劫难，实在是，实在……”

    陈赫有些不知说什么才好，毕竟当初冰风谷覆灭，他还暗自高兴，少了一家和他们九幽剑派分享空间传送节点所得利润了，现在却是冰女救了他们门派，让他极为的汗颜，而且现在冰女的实力之高，让他更是敬畏有加。

    “过去的事就不要再提了，总有一天，我会再重建冰风谷的……”冰女自然知道这个陈赫心里想些什么，于是淡淡的说道。

    “紫府势力雄厚，这位洛……洛兄杀了紫府的人，我担心他们会司机报复，我想此事……”

    九幽剑派的其他的长老有些敬畏的望着洛天和冰女，其中一个年纪稍大的长老，硬着头皮上前，有些担心的说道。

    “这么说来，倒是我洛某多客闲事了？”洛天冷漠的说道。

    “不，不，洛兄弟，请不要误会，紫府早已盯上我九幽剑派，不杀他们，我们全派上下就会全部沦为他们奴隶，我们感激洛兄还来不及呢……”

    掌门陈赫看到洛天脸色不好看，吓了一跳，急忙说道，然后训斥那个长老：“文长老，勿要乱说，难道你想做他们的奴隶不成？”