    第3722章 想法

    对龙惊天刻意向于啸天释放朱雀为假的消息，林一鸣还在若有所思。

    这件事如果唐洛赢，那于家必然会受到巨大损失。

    如果于家万一占了上风，那唐洛受损失，龙惊天可以更好的跟他南宫家族的主子交差。

    这可是绝不会赔本的买卖！

    “这龙惊天，可真是够阴的！”

    林一鸣骂道，很是气愤。

    “于啸天，原来你早就猜到了。”

    唐洛缓声道。

    “其实一开始我并没有想那么多，只是愤怒于花了一百亿拍了一件假朱雀……可我后来又在想，龙惊天当时应该也不知道那就是假的，所以我心里又平衡了一些，反正没让他得逞就是了。”

    于啸天的话很直接。

    “坦白地说，这件事的确有误会，我当时的目的就是为了诈出龙惊天，结果你却冒了出来……现在因为这件事，我可以算欠你一个人情。”

    唐洛直言道。

    不过，他好像也看得出于啸天在意的并不是这一百亿。

    听到这话，于啸天的眼中着实闪出一丝精光，这就是他想听到的。

    “于啸天，那你现在是什么意思？想找回你的面子，找回那一百亿吗？”

    林一鸣疑惑，显然也觉得并非是那样。

    “呵呵，我的格局还不至于那么小。”

    于啸天笑了笑。

    “那又何必要让人跟踪我……既然你已经了解了血玉的事，那你是不是也在打血玉的主意？”

    唐洛盯着于啸天的眼睛，问道。

    “更严格地说，我只是想进一步了解这到底是怎么回事，最近确实也听到了一些这方面的消息，包括，南宫家族少主失踪的事……”

    于啸天的眼神并没有躲避，也没有直接说出他听到的，南宫鸿仁是被唐洛所杀的消息。

    “怎么，你于家不会是想学南宫家族，也要加入到这个行列中吧？”

    问话的是林一鸣。

    “你们误会了，我只是好奇，却并不一定会加入，何况我有更重要的事要做。”

    于啸天继续道。

    “如果我真的在觊觎血玉，也断不会只带这些人来中海，毕竟我于家在古武界也是有些背景的。”

    林一鸣微微点点头，倒也有听说过。

    “那你说的更重要的事，是什么？”

    唐洛问道，他觉得他还是能相信于啸天的话的。

    “好，那接下来我就直说了……从我记事起到现在，三十多年来脑海中想的除了壮大于家，唯一一件事，就是要让中海龙家彻底覆灭！”

    “所谓敌人的敌人，就是朋友，既然龙惊天想让我们之间发生冲突，从中获利，那我们何不站在一起？”

    于啸天终于吐露了心声。

    唐洛和林一鸣眼神交流了一下，心中恍然，原来这才是于啸天的真正来意，说白了就是想拉盟友。

    “怎么，你于家还怕龙家吗？”

    林一鸣疑惑道，不应该啊。

    “对龙家我于家自然不会有什么忌惮，覆灭他也只是时间问题，但是，他背后可是有南宫家族在的。”

    于啸天严肃道。

    唐洛和林一鸣都点了点头，也是，哪怕南宫家族在那个地方没有背景，那也绝不是于家就敢招惹的。

    不是于家不够庞大，是南宫家族算是古武世家，根本不是一个量级的存在。

    “你刚才不是说在古武界有些背景吗，怎么，难道也忌惮南宫家族？”

    唐洛想到什么，问道。

    “我的师父是古武界天月宗的宗主，虽然宗门势力也不小，但难免不可能因为我的事直接针对南宫家族……要不是因为这些，我早就对龙家全面开战了！”

    于啸天解释道，握了握拳头。

    一时间，颇为愤怒的他，更是不禁释放出了古武气息。

    唐洛微眯眼睛，他早就感受到于啸天也是位古武者，但他这才注意到，竟然是化劲中期巅峰。

    三十多岁就能达到这样的古武境界，那属实也算得上是妖孽般的存在了。

    “是这样……”

    唐洛回过神，点点头，天月宗他倒是也听说过，算得上是古武界比较顶级的门派了。

    “唐先生，让我说的再明白一点……在我看来，你是最有可能帮到我，覆灭龙家的人，因为我知道你不怕南宫家族。”

    “只要你帮我做到，那你就是我于家最珍贵的朋友！”

    于啸天更加严肃。

    这是他这两天一直在考虑的事，也越来越倾向于想找机会能跟唐洛站在一起。

    “呵呵……”

    唐洛突然笑着摇摇头。

    这不禁让于啸天，包括林一鸣有些不解，怎么了，为何发笑？

    “唐先生，是我过于天真了吗？”

    于啸天不解，难道唐洛也忌惮南宫家族？

    可据他掌握的消息，南宫鸿仁就是觊觎血玉，死在的唐洛手上啊。

    “于啸天，我只是觉得你这样说，多少有些多此一举。”

    唐洛收敛笑意。

    “请唐先生明示。”

    于啸天忙问道。

    “因为，南宫家族对我根本算不了什么，我早晚都要让他们付出代价……到时候，你想做什么，哪还会有什么压力呢？”

    唐洛淡淡道。

    于啸天一怔，随即恍然。

    不过，看似如此，他此番用意，不也是为了能够结识唐洛吗？

    “老于，你还用等到那个时候吗，现在我跟老唐就能帮你将龙家从中海消失，反正我们早就跟南宫家族结下了梁子，这有什么……”

    林一鸣信誓旦旦道，说话间更是改了称呼。

    至于南宫鸿仁是被唐洛所杀，他当然不会直说。

    “不，林少，这件事我必须要亲自做！”

    于啸天拒绝道。

    唐洛和林一鸣对视一眼，自然也明白，关于报仇，那肯定是要亲力亲为的。

    于啸天需要的，是外部压力的减轻和消失。

    “好，这件事不难，我答应你，你绝对能亲手覆灭中海龙家！”

    唐洛承诺道。

    这对他确实是举手之劳的事，而跟于啸天认识，总比成为敌人更好，即便他也不怕多这样一个敌人。

    主要是，于家除了俗世，在古武界也有背景，以后或许就能有用得上的时候。

    “多谢唐先生！”

    于啸天眼前一亮，心中更有几分激动。

    他属实有点没想到，只聊了这么一会，就能得到唐洛的承诺！

    三人喝着茶，又聊了一会，今晚的前半段显然算是个误会，事情最终聊的也还算顺利。

    时间不早，唐洛和林一鸣也就准备离开。

    “唐少林少，我还有些事会在中海待上几日，如果有机会，还请赏脸一起吃饭。”

    于啸天送着唐洛两人，宛如老友的状态。

    “好！”

    唐洛和林一鸣点点头，没有拒绝。

    唐元礼他们一时都有些不解，这是什么情况？

    半个小时前气氛还有些紧张的，现在怎么突然又一团和气了？

    (本章完)

