    “嗯哼？！我愚蠢的欧豆豆哦，在这双眼睛面前，没有任何秘密的。”

    看着自家老哥那一脸复杂的表情，艾伦先是一愣，不知道对方为什么会这个样子，然后在之后想通了后，不由得一边用双指指着自己的眼睛，然后一脸冷酷无情的样子认真的开口说道。

    “艾伦……我可以打你吗？”虽然每字每句彼得都看得懂，但是将这些连起来，并且由艾伦的嘴里出来，彼得就觉得很懵了，不过不管怎么样，只要知道自家弟弟无论以什么语气说出来的话，都是调侃自己的那就对了，不由得彼得便双眼一咪然后开口说道。

    “唔，当然可以，如果你打得过我的话。”听到彼得的话后，艾伦不由得开口说道。

    “好了，不给你说了，老哥你也把那个手镯带上吧，相信你迟早有一天会用得上的。”随后，在听到楼下本爸梅妈他们已经收拾后关上卧室门的声音后，不等彼得开口，艾伦便接着开口说道，然后便走出房门下楼去了。

    “呼，管他呢，反正是自己弟弟，知道也就知道了，又能怎么样呢，找个机会再仔细问问就死了。”看着走出去的艾伦，彼得在良久后，也不由得仿佛想通了一般沉沉的呼了口气，然后自顾自的嘟囔道。

    毕竟如果自家弟弟真的知道自己身体发生的情况的话，那么到现在都没直说，那就说明自己的变化是对自己有益的，而自己也不用担心变成巨大的蜘蛛人或者大蜘蛛之类的问题，不管怎么样，对于彼得来说都是个好消息。

    所以彼得决定了在去的路上在旁敲侧击的问一问自己这个弟弟，看看他究竟知道多少。

    “唔，这款式也太高调了吧。”随后想通了的彼得，便把紧握在手中的手镯，摊开放到了眼前，只不过在彼得看着上面耀眼的纯白银色纹路，一幅彷如宝石一般的模样，便不由得嘟囔着抱怨道。

    毕竟他可是一个学生，而且在美国校园霸凌事件和校外抢劫案也不是一次两次的了，彼得敢断言要是他就带着这个手镯去学校的话，他要么被学校的那帮小霸王街头混混给烦死，要么就是在回家又或者上学的路上被抢劫。

    “咦，这个功能？！好像很强大的样子。”随后彼得便仔细的研究起来手中的这个手镯来，之后在将手碰到了手镯上的触屏上后，看着上面弹出来的选择框不由得便眼前一亮，因为其中有一个功能赫然就是手镯的颜色渐变。

    随后在经过了几分钟的试手，在大致的摸索下对这个手镯上的功能尝试的差不多了之后，便换上了一套运动服开心的走下了楼去。

    ……

    半个小时后，皇后区艺术博物馆。

    “我的天，今天这里的人好多啊。”此时此刻终于抵达目的的本一家，在下了车后，彼得看着在博物馆周围矗立着的人挤人的人群不由得惊叹的开口道。

    毕竟博物馆这种地方，除了学校时不时会因为要求而组织全校学生过来参观，可能会造成人满为患的假象，平时的时候那都是除了保安和值班人员那真的就是一个人都没有了。

    像是这种博物馆除了少部分喜欢参观又或者喜欢里面某件物品的特定人群，基本上就不会有太多的人进去参观，而今天却造成了这种人满为患，全场爆满的景象，不得不说这些大佬的影响力是真的大。

    “呜呜呜，太久了，这一切迟来的太久了，从我接手这座博物馆以来，我已经好几年没有看到这种人挤人的景象了。”这个时候正站在博物馆角落的一个带着眼睛的头发花白的老者，看着博物馆这人挤人无比热闹的景象，不由得一边擦拭着眼角那喜极而泣的眼泪，一边哽咽的开口说道。

    “馆长爷爷，这都是因为你那英明的眼光、从不懈怠的工作态度和与人为善的性格，我相信像今天这样的人流量在以后绝对是稀疏平常的事。”

    这个时候一旁的一个看上去差不多十五六岁的年轻小伙子，看着高兴的哭起来的慈祥的馆长爷爷不由得在一旁宽慰的开口说道。

    毕竟没人比他更清楚，他身旁这个头发花白的馆长爷爷为了让这间博物馆正常的营业下去究竟付出了多么大的努力，而现在再一次游客多起来的博物馆对于馆长爷爷来说，又是一个多么激动人心的消息。

    “哈哈哈，好孩子，好孩子，咳咳，好了，在这里不能耽搁太久了，该去准备迎接奥斯本先生还有佩珀小姐他们了。”

    虽然明知道身旁的这个孩子是在安慰自己而已，但是此时此刻听到了对方的话后，馆长却感觉到无比的开心，随后在简单的收拾了下后，拍了拍身旁小孩子的头后，便看了看手腕上的手表，那活动即将开始的时间，不由得老人也一步一步的走向了博物馆里面去了。

    ‘咦？！这个球好眼熟啊。’在迈步进入博物馆后，艾伦看着在不远处的一个由中空的金属框架制作而成的地球仪一般的建筑不由得驻足了下来好奇的想到。

    艾伦看着上面好几处有着明显弯曲和那仿佛被炸弹炸过般的痕迹，不由得也在心下想着，到底是什么样的东西会让炸弹般爆炸的痕迹留在数米高的地球金属框架上，毕竟应该也没有无聊到会拿着炸弹去炸一个模型吧？！

    “嗯？！艾伦你是在看那个地球模型吗？！我给你说，在前不久的斯塔克博览会上，就是这个模型可是立了大功了，在斯塔克先生借助这个模型的帮助下，可是以一个极为刁钻的空中急停转弯加速，一口气解决了四五架汉默集团的钢铁士兵的。”

    一旁原本一路上还想着怎么措辞和艾伦开口的彼得，在看着艾伦掉队，然后一副若有所思的样子看着不远处那个地球模型后，彼得便走了上去开口一脸兴奋的解释道。

