    在开始调香之前，阿豪还有一件非常重要的事情要做。

    他悄悄的从靠墙的一侧，慢慢绕到了那台神秘榨汁机的后方。

    以迅雷不及掩耳之势，他偷袭了那台机器。

    他把机器后方的那个方形盖板快速拆开，再灵巧地从里面抠出了那颗灰白色的方形晶石。

    哼哼，阿豪对着榨汁机冷笑了两下。

    他就不信了，在这种情况下，它还能动起来。

    阿豪拍了那两根会动的管子几下。

    没有反应。

    阿豪这才放下心来，抱起这台榨汁机，把它挪到了床边的角落塞好。

    有点不放心，他还在上面用自己的包给盖了一下。

    实在是它突然动起来的那几下，给了他太大的心理阴影。

    在那一刻，天知道他脑海里蹦出了什么想法。

    他曾想过这一切都是陷阱，是卑鄙的治安官埋的杀人道具。

    还好最后他没受伤，证明这一切应该只是这个机器预设好的动作罢了。

    抛下多余的思想，阿豪深吸了一口气，开始了调香。

    【赤霞橘光】的主要原料都还有剩下不少。

    因此他这次调香，主要做的就是把第二味橘子结晶原料，用他手上的这瓶橙色结晶进行替代。

    阿豪准备暂时把这个橘子结晶，叫做橘子酮素，就按照西瓜酮素的命名方法来。

    在替代主要原料之后，他需要通过轻微的调整香料比例，来重新平衡因为原料改动而变化的气味。

    这样才能确保这瓶香水，能在原料变化后，向优化的方向改进。

    一切进展的很顺利。

    实在是这味橘子酮素，与这瓶香水的所有气味太过融洽。

    他都没做太多的调整，就完成了手中的这瓶【赤霞橘光·改】。

    不需要试喷，在制作过程中，他就对这瓶香水的气味有着绝对的自信。

    只会比原先的更好闻。

    他现在要做的，是试尝。

    西瓜酮素，和这个橘子酮素最大的特点，就是那股带有场景感的气味。

    这种场景感，阿豪已经体会过了。而且他是用舌头和眼睛一起体会的。

    那个海岛般的蜃景，让他实在难以忘却。

    如果它喝了后，能出现和【椰林飘香】一样的幻境，那么阿豪就能确定，自己之前的猜测都是对的。

    将还没盖上盖的香水直接倒出部分在小杯中。

    “干啦！”

    阿豪扬起脖子，一饮而尽。

    随后他就感觉自己身周的房间，好像纸片一样的被推平。家具、墙壁都轻飘飘的向周围倒伏。

    茂密的树木拔地而起，青绿枝叶的清苦中，带起泥土翻出的一丝土腥味儿。

    转眼间，他就好像来到了一座森林。

    “啵”“啵”“啵”“啵”

    清脆的声音传来，树梢上一颗颗诱人的橘子突兀出现，反射着太阳般的橙光。

    还没等他欣赏橘子的光泽，

    他就看到那些橘子同时挤压起了自己。

    橘皮爆出了充沛的水雾，香橙味像爆炸冲击波一般袭来。

    随后是橘子果肉的汁水，肆意的向四周喷洒。

    阿豪不禁张开了嘴巴，甜甜的橘子果汁在味蕾上舞蹈。

    橘子爆出的果汁好似无穷无尽，汁水逐渐汇聚成了一汪湖泊。

    湖泊绕着他形成了一个漩涡，水位越来越高。

    橙色的果香浪头袭来，却没有任何窒息的感觉。

    他在这鲜美清爽的橙湖中大口呼吸着。

    他感觉自己化作了一颗橘子，正挂在枝头沐浴阳光与微风。

    ......

    蓦然睁开眼睛，入目的还是略显杂乱的公寓房间。

    阿豪发现不知何时，自己已经躺倒在了地上。

    摇了摇头，纷乱的记忆各归其位。超现实的景象好似梦境一般化作了泡沫消散。

    他逐渐清醒过来，艰难的意识到自己并不是颗橘子。

    “呜，真给劲啊。”

    他起身，晕乎乎的看向了桌上那瓶，散发着神秘橘光的香水。

    他知道，他猜对了。

    一个困扰了他许久的问题终于得到了解答。

    关于为什么他的香水，喝了之后会有那种神奇的效果。

    是那台机器，用未知的手段，将记忆融入了气味。

    而他的调香，则把这种气味最大化的利用了出来，让所有品味过它的人，都能进入那种奇妙的幻境。

    拉开窗帘，清晨和煦的阳光直洒而下。

    已经是第二天了？他又一不小心睡了一天

    坐在床上发了会儿呆，阿豪怔怔的看向了被他塞在墙角的那台榨汁机。

    这果然是件奇物，或者宝物。

    光是抽离记忆这一点，就是他从未想过的技术。

    制作它的人，到底有着怎样的奥法实力呢？

    为什么它的前两个按钮，和他的炼金技艺如此相似？

    无论如何，阿豪现在都算是暂时拥有了它。

    虽然得到的方式不是很光彩，但是阿豪对此倒还可以接受。

    毕竟它原先的主人富太太已经死了，如果她的东西还落在了杀死她的人手里，恐怕她会更悲伤的吧？

    有它在，可能富太太的家人也不会安宁。也许这也是富太太会去外面租住公寓，再在公寓里使用这件奇物的原因吧。

    用借口安慰了下自己的一丝羞愧心。

    阿豪决定将来再去寻觅富太太的家人，归还这件宝物，或者给一些尽可能的补偿吧。

    而他现在要做的，就是隐藏起他得到了这件东西的事情，尽可能的先用起强大自己。

    随后阿豪尴尬的想起了一件事情。

    他似乎没有任何去海边度假的回忆？

    他唯一一次和海相关的经历，还是上次在蓝焰湾转乘奥法星门。

    不过那个冰冷、凶恶的海洋，没有给他留下丝毫美好的回忆。

    如果没有回忆，又怎么将它融入气味，制作西瓜酮素呢？

    他无奈的发现，如果想在祖娜娜的香水发布会前，制作足够的【椰林飘香】。

    他必须先找一处阳光海滩，来一场说走就走的度假之行。

    “想让我做香水，就让我先旅游！不度假怎么做香水！”

    这算是什么带薪休假的借口吗？阿豪笑着自嘲了一下。

    就在他盘算起怎么利用奥法星门，来一次短途旅行时，门口响起了敲门的声音。

    “咚咚。”

    是谁？阿豪疑惑的看向了房门。

