    姐姐不在的时候，他愿意用一生的等待去赌一个她回来的可能。

    但现在有了姐姐，他却小心翼翼、如履薄冰，不敢赌一个失去她的可能。

    封玦握着顾漾的手不自觉地收紧，眼神逐渐坚定。

    过去的光锥实验已经发生了，实验结果犹未可知。

    在姐姐回去观测之前，就像薛定谔的猫，处于生与死的叠加状态。

    他不想让姐姐面对那样未知的危险。

    所以只有一种方法，想办法避开未来尚未发生的那个光锥实验。

    尽管，这种可能微乎其微。

    顾漾也是一脸的沉思状。

    总觉得这像个悖论，可又没有更好的解释。

    她摸了摸下巴：“你说，未来的我为什么不把未来的事情直接告诉过去的你们呢？”

    分享剧本，避开危险，一路绿灯，多香啊！

    未来的她不至于那么蠢，连这都想不到吧？

    再不济，明确告诉姐姐和小血库她什么时候什么地点回来，那他们这几年也不会如此备受折磨了啊！

    顾漾想不通。

    封玦显然也愣了愣。

    “你说的过去太惨烈了，如果我回到过去，有那么多年的时间准备，肯定会想办法让我们都避开光锥实验的！”顾漾摸着下巴道。

    她觉得避开光锥实验其实也不难，只要不暴露他们是异武者，Utopia就不会打他们的主意。

    或者，提前跟特殊部门联系好，埋伏在孤儿院，把Utopia一锅端了？

    不知道三年前萧易泽当上特殊部门部长没有。

    然而封玦却是脸色一变：“不行！”

    他不敢承担一点点失去姐姐的风险。

    与其改变既定的过去，不如避免尚未来临的将来。

    顾漾想的正美，忽然被封玦这一声吓到了，她朝他看去，微微愣住。

    她从未在封玦眼中看到过这么深的恐惧。

    “别怕，我在。”顾漾轻声安抚。

    “那些都是猜测，一切等找到UO才会水落石出。”

    虽然顾漾觉得，他们离真相已经很近了。

    封玦抿了抿唇，“对，要找到UO。”

    当年光锥实验后，UO在异武者圈子里广为人知，现在想要找UO的势力和人都太多了。

    “UO长什么样？”顾漾问。

    封玦摇头，“我们都没有见过。只知道UO没有固定的具体形态，能影响磁场。”

    顾漾有些失望，但也算明白了，为什么顾矜回锦城那么久都没找到UO。

    不过，好在这是个围绕大佬姐姐产生的小说世界，只要跟在大佬姐姐这个主角身边，总有一天能找到UO的！

    封玦深深看着顾漾：“其实姐姐应该至少见过一次UO。”

    已经知晓，穿越时空与UO有关，顾漾穿书时肯定有UO的作用，只是那时候顾漾可能没注意到。

    光锥实验时UO就在赖恩手上，顾漾肯定见过，但现在的她还没有那段记忆，所以不算。

    “姐姐可以回忆一下，当时身边有那些东西有可能。”

    顾漾摸着下巴，“穿书前，我有印象的就是手机里那本没看完的小说，还有忽然失灵的车。车应该是被我爸那个私生子动的手脚。

    穿过来后，东西的话，我就记得家里那看着天晕地旋的楼梯。”

    ——

    晚安安呀~

    是有点绕，但应该大概不难理解的

