
　　随后，她的视线慢慢转向奚玥，厉声尖叫道：“难道卫哥哥发动八十一云岛上所有的祭司神殿力量，就是为了找这个贱人？我不信，我不信，你们一定是骗我的！卫哥哥如此英明神武，怎么会被这个贱人勾引？！”

　　嫦翎脾气还比较好，可炎殇听她辱及魔主，手一扬就朝着皇甫灵的脸上甩过去。

　　皇甫翼身形一晃，在千钧一发之际，将人从炎殇手上救下来。

　　皇甫灵看到哥哥，顿时哭泣道：“哥哥，那个贱人她勾引了卫哥哥，我决不能放过她！哥哥，你要为我做主啊！”

　　皇甫翼眸光深沉，视线扫过嫦翎、炎殇、青龙、白虎和子鼠、卯兔。

　　如果他还有一丝理智，就不该同时与这三家作对。

　　可是，一想到奚玥是真正的圣女，一想到他身上的流髓冰狱，还有姬冥煜那已经通过的第一重试练。

　　如果就这么下去，他将再也没有登上神皇之位的机会。

　　除非，他能得到真正的圣女！

　　他可是还记得，当年二祭司君临溪死前得到的那个卜筮预言。

　　其中一个意思就是，得到圣女的人能得到天下！

　　和三家同时作对，他除非是发疯了，可是这一次，皇甫翼却决定发疯一次！

　　“灵儿，别那么激动，我知道这个女人是谁，也知道这么多人为什么要找她！”

　　皇甫翼的声音冰冷沉着，又带着一份无比残忍的野心，“她不是星流奴，也不是什么神级修士，她是从神殿逃出来的祭灵圣女。”

　　“什么？祭灵圣女？！”皇甫灵猛地抬头，先是惊讶，随后是狂喜，“哥哥，你说的是真的？她真的是祭灵圣女？”

　　皇甫翼点头道：“我正是因为认出了她祭灵圣女的身份，所以才想把她带回去。但也因为这个祭灵圣女诡计多端，总是依仗着美貌魅惑神侍，所以我才打算给她打上奴~隶印记。”

　　全场霎时一片哗然。

　　“啊，原来她不是星流奴，而是祭灵圣女，这就难怪会有这么多人找她！”

　　“没错，你看她的灵根是木系天灵根，那不就是祭灵圣女的首选吗？”

　　“可是，那也不对啊！一个祭灵圣女，怎么会让神尊他们的手下尊称为小姐。”

　　“或许是这个圣女的资质非常优异，你忘了，三十几年前，就有一个祭灵圣女因为天赋灵根极其纯净，甚至到了能与天道沟通的地步，所以被祭司神殿特殊对待，将她如真正的圣女一般妥帖伺候。”

　　“呵呵，再妥帖伺候，也不过是个祭灵圣女，总归是要死的。”

　　没错，祭灵圣女，听上去名号非常好听，可事实上，不过是个祭祀品而已。

　　因为神域的日渐崩塌，云海逐渐开始淹没八十一云岛。

　　为了让神域能够继续支撑下去，神域大祭司相处了一个祭祀祈灵的办法。

　　以拥有特殊资质的木系天灵根且拥有玄阴之体的女子，作为圣女的代替品，进行祈灵，来祝祷和维持神域的平衡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3077章 祭灵圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 