    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　郑天擎顿时好像被掐住脖子的鸭子一般，伸长了脖子面色通红的往这边看，好一会儿后才叫道：“立早大师，不要被这个骗子骗了，阴阳丹怎么可能这么短时间就能够炼制出来，还是一个人炼制的，这颗阴阳丹一定是他早就准备好了的，现在拿出来装逼。”

    　　

    　　立早忆压下心中震惊，随即面色冰冷的看向郑天擎道：“你是在怀疑我的判断能力吗？是不是刚刚炼制出来的丹药，我难道会看不出来？”

    　　

    　　郑天擎顿时哑口无言，他也是一个炼丹师，自然知道刚刚炼制出来的丹药和存放已久的丹药会有很大的区别，只是让他相信林逸是真的刚刚一个人炼制出了阴阳丹，实在是太难了！

    　　

    　　立早忆哼了一声，不再理会郑天擎，将玉瓶还给商雨桦道：“这确实是阴阳丹，你的父亲有救了，赶紧去给他服下吧！”

    　　

    　　“多谢林大师，多谢立早大师！”商雨桦赶紧道谢，然后接过玉瓶，将阴阳丹送入商万毅的口中。

    　　

    　　阴阳丹入口即化，快速的调和着商万毅身体中的水火真气，短短十几个呼吸的时间，他身体就停止了抽搐，而且那种半身赤红半身煞白的情况也在慢慢的消失，火烫和冰寒的气息逐渐交融，慢慢的恢复到正常的体温。

    　　

    　　商雨桦激动不已，捂着自己的嘴巴不敢发出声响，生怕影响到商万毅的恢复，少顷之后，商万毅就清醒了过来，除了精神有些萎靡之外，基本上没有了任何的问题。

    　　

    　　“父亲，你终于醒过来了！真是吓死女儿了！”商雨桦看到商万毅坐了起来，一下子就扑进了他的怀中，强忍了许久的眼泪也是夺眶而出。

    　　

    　　郑家的人都已经悄悄退走了，实在也是没脸留下来，现在甲板上就剩下万通商会的人和林逸立早忆以及侯关启蔡中扬等人。

    　　

    　　对于林逸能够炼制出阴阳丹的事情，侯关启和蔡中扬反倒是没有任何的奇怪，看到商万毅醒来，他们也就不再停留，小声和林逸招呼一声后就回去了。

    　　

    　　“父亲，这次多亏了林逸林大师，才能够把你给救回来的，还有五行商会的蔡会长，如果没有他的阳极草，也无法炼制阴阳丹……”商雨桦想起现在应该要感谢一下这些恩人，赶紧起身，想要把刚刚发生的事情都告诉商万毅。

    　　

    　　商万毅摆摆手道：“雨桦你不用说了，我虽然走火入魔，但意识还是清醒的，这里发生的事情我都知道。”

    　　

    　　一边说着一边站起身来，走到林逸面前，郑重的抱拳躬身道：“林大师，这次商某能够捡回一条命，全是林大师的功劳，今后但凡有任何差遣的地方，我商万毅一定万死不辞！”

    　　

    　　林逸摆手道：“商会长客气了，我们也算是朋友了，朋友有难，我怎么可能坐视不理，这件事就不要再提了，否则就是不把我林逸当朋友看！”

    　　

    　　“好，林大师既然如此说了，那商某就不多说了！”商万毅哈哈一笑，用力的拍了拍自己的胸口道：“大恩不言谢，一切都在心里了！”

    　　

    　　和林逸说过之后，商万毅又郑重的向立早忆道谢，虽说她并没有直接炼丹，但毕竟是有过愿意赌上自己的名节来为他炼丹的想法，而且阴阳丹的丹方也是她给林逸看的，这一声谢却也应该。

    　　

    　　不过立早忆显然对商万毅的道谢不怎么在意，她在意的是林逸炼丹的事情，所以心不在焉的敷衍了几句，只想怎么才能够开口询问林逸。

    　　

    　　一边的商雨桦抹去脸上的泪痕，甜甜笑着对魏申锦小声道：“魏大哥，你说的没错，你老大果然是一个说到做到的人，而且绝对不会骗人！”

    　　

    　　魏申锦很是自豪的小声说道：“当然了，我现在的眼光可是很好的，看人绝对不会看错的！”

    　　

    　　这意有所指的话让商雨桦俏脸微红，心头也有些甜丝丝的，随即用更小声的声音道：“我的眼光没你好，但是我也不会骗人的，刚才我说过的话……都是真的……”

    　　

    　　魏申锦一怔道：“什么话？”

    　　

    　　商雨桦羞恼的伸出手指，隐蔽的在魏申锦手臂上轻轻拧了一下道：“还想我再说一遍吗？休想！不记得就算了！”

    　　

    　　魏申锦顿时醒悟过来，心头自然是大喜，只是当着人家老子的面，也不敢有什么过分亲密的举动出来，一时间也是抓耳挠腮的不知道该如何是好了。

    　　

    　　此时商万毅正对林逸说道：“林大师今天辛苦了，等回头您有空了，商某会登门拜访，关于这次我走火入魔的事情，还有一些情况想要请教一下林大师的。”

    　　

    　　“商会长随时可以过来，今天你也要好好休息调理一下，我也就先回去了。还有，商会长若当我是朋友，以后就不要叫什么林大师了，直接叫我林逸就行了。”林逸微笑着说道，商万毅这人看起来还不错，而且万通商会在中岛的势力也算可以，多一个朋友总是好的。

    　　

    　　商万毅哈哈大笑道：“也好，我就托大，跟着蔡中扬会长他们叫你一声林老弟了，林老弟也不要再叫什么商会长了，那样确实太见外了。”

    　　

    　　林逸微微一笑，点头道：“商兄！”

    　　

    　　两人闲聊的时候，立早忆已经有些不耐烦了，现在就淡淡的开口道：“商会长需要好好调养一下，还是早些回去休息吧！”

    　　

    　　商万毅可是商界的老江湖，一听这话就知道是人家在嫌自己碍事了，毕竟是帮过忙的人，他也不好不给面子，当即就笑着和林逸招呼一声，顺便也向立早忆告辞了。

    　　

    　　商雨桦见父亲要走，赶紧小声的对魏申锦道：“明天早上一起去餐厅吃早餐吧！”

    　　

    　　说完也不等魏申锦回答，就略带娇羞的转身快走两步，跟着商万毅离开了。

    　　

    　　魏申锦看着离开的商雨桦呵呵傻笑起来，林逸看得好笑，一拍他肩膀道：“走了，回去睡觉吧，不然明天吃早餐起不来了！”(未完待续。)

