    “爸，我没事呢。”

    见叶辰坐在床榻边，朵朵泛起一抹笑容，虚弱说道。

    叶辰慈爱道：“爸这十几年来，无时不刻不在想着你和战儿，现在咱们一家三口团聚了，爸就想好好陪伴陪伴一下你和战儿。”

    说着，他抓住朵朵冰凉的小手，还有叶战的手，握在一起。

    这一刻，有儿女陪伴在身旁，他觉得特别安心，特别幸福。

    朵朵和叶战，有爸爸在，也觉得特别安全，特别幸福，特别温馨。

    “当年在持边山，爸被如来一掌拍进阿修罗界时，战儿就这么点大，现在都长成大人，有爸那么高了，这时间过的真是挺快的。”

    叶辰摸着叶战的头笑着道。

    叶战嘿嘿直笑。

    “跟爸说说看，爸当年被如来拍没，你们姐弟两是如何逃出升天的。”叶辰道。

    叶战就将当时的经过，一五一十的讲给叶辰听。

    然后又道：“刚才那三位姐姐，就是凤凰老母和孔雀大明王以及女儿国国王。”

    叶辰才知道这三女人的来头，不禁说道：“刚才不知道，要是知道的话，得感谢感谢人家，要不是他们三，我们一家三口恐怕就没有今日的团圆了。”

    叶战和朵朵笑着点点头，叶战继续道：“回到南瞻部洲，得知爸被如来一掌拍没，那些部落的首领都要退出联盟，为了不使得联盟解散，为了有大军与天庭对抗，保护战儿的安全，姐姐采用血腥的方式镇压那些部落首领，杀了好几千个首领，才稳住了联盟，让战儿当盟主，为了战儿，姐姐可是没少操心呢。”

    朵朵怯怯道：“爸，朵朵这么做，是不是太残忍了，毕竟他们当年都追随过您，和您一起并肩作战过，而朵朵却把他们杀了，会不会太不是人了？”

    叶辰笑着安慰她：“你做的没有错，这个世界上没有对与错，只要成与败，你做成了那就是对的，做不成就是错的。”

    “爸作为旁观者，纵观全局，你当时的做法非常对，如果不是当时杀了那些顽固派，稳住了联盟，将联盟的大权抓在手上，又怎么和天庭那么多大军抗衡呢？”

    “所以你不仅做对了，还帮了爸一个大忙，要不是你把这支大军稳住，被那些首领解散了，他们为了利益相互开战，大军数量就算不打光，也剩下不了多少，那么爸回来，就没有一直强有力的大军去与天庭对抗了。”

    “因此爸不仅不会责怪你，还得表扬你立了一项大功！”

    经叶辰这么一说，朵朵总算释然了，嘻嘻笑了起来。

    “对了爸。”朵朵突然道：“为什么他们称呼您为东皇太一大帝呢？”

    叶辰笑着回道：“因为爸是东皇太一转世，祭坛里面的记忆便是东皇太一的记忆，而你就是东皇太一的女儿九天玄女转世，上辈子咱们是父女，这辈子咱们还是父女，不愧是爸的宝贝女儿。”

    朵朵听后惊呆了！

    自己是九天玄女娘娘转世？

    她简直不敢相信自己的耳朵！

    只觉得太神奇了！

    父子三人聊了好一会儿，女王端着一碗汤药进来。

    “陛下，这是御医熬的药，给公主服用的，我来喂公主喝药吧。”

    叶辰应了声好，然后起身道：“你就是派人去给孔雀大明王报信，救我儿女的女儿国国王？”

    女王点点头，羞涩道：“正是奴婢，陛下叫我玉若就行，怎敢让陛下称呼奴婢为国王，更何况国都破了，奴婢也不是什么国王了。”

    叶辰刚出听叶战说过，女儿国国王派人报信的消息泄漏后，就遭来天兵天将攻打女儿国，导致女儿国灭国。

    于是叶辰道：“你的恩情朕记下了，待朕君临天下之日，赐你一片更景秀山河，让你继续当国王。”

    女王摇摇头，娇滴滴道：“奴婢能力有限，当不好国王，陛下要是不嫌弃，奴婢...奴婢就伺候陛下便好。”

    说出这句话，她面色如雪，都不敢面对叶辰，连忙坐到床边，给朵朵喂药，手都在发抖。

    “女王姐姐，今天的天气不热啊，你怎么脸都红了？”叶战挠头一脸不解。

    “啊？不热吗？我怎么觉得今天挺热的？”女王尴尬道。

    “不热啊。”叶战道：“女王姐姐肯定是生病，我喂姐姐吃药，女王姐姐去找军医看看吧。”

    说着，他就要接过女王手中的药。

    “不不不。”女王摇头道：“我没有生病，我现在不热了。”

    朵朵噗哧笑了出来。

    这个傻弟弟还是没长大。

    叶辰笑了想，揽住战儿的肩，道：“跟爸出去转转。”

    然后父子俩离开帐篷，去了中军大帐。

    “参见陛下！”

    太一的旧部，以及截教的核心弟子，盟军的高层，纷纷参拜。

    “免礼。”

    叶辰摆手，往宝座上一座，问道：“这次被偷袭，伤亡情况如何？”

    “回陛下，主力伤亡三千多亿，新兵伤亡三万多亿。”朱奎回答。

    这个数目说大不大，说小也不小，白白伤亡这么多，还是挺让人觉得可惜的。

    于是叶辰问道：“现在咱们与敌人的兵力对比如何？”

    申公豹上前道：“回东皇太一大帝陛下，您的归来，使得盟军的综合实力远盖天庭大军的综合实力，若是与天庭大军正面开战，完全足以将他们覆灭。”

    “不过天庭大军的军师是姜子牙，以属下对他的了解，他是不会与咱们正面开战，会等待天庭派援军过来。”

    “所以属下提议，大军出征追赶他们，陛下可带人去开启剩余的三座祭坛，不过属下认为三座祭坛应该有圣人把守，并且布有陷阱，陛下若去开启祭坛，务必要小心，以免中敌人圈套。”

    叶辰点了点头，觉得有道理。

    现在正是开启祭坛的最佳时机，若是错过，让天庭做好准备的话，到时想要开启祭坛，会变得难上加难。

    于是叶辰便道：“阿修罗、太师太尉、八部天将，你们都随朕前往须弥山，先去试试看，能不能把须弥山的祭坛开启。”

    “是，陛下！”

    叶辰拍了拍叶战的肩膀：“追赶天庭大军的事，就交给你了。”

    “儿臣领命！”

    叶战抱拳道。

    叶辰冲他欣慰一笑，带着阿修罗、太师、太尉、八部天将，出发须弥山。

    <!--over-->

