
　　半个月前，萧二爷突然宣称断绝跟池家的一切商业往来，不少合作商为了巴结讨好萧家，竟拒绝继续跟池家继续做生意。

　　好在萧家跟池家所在的行业完全不同，萧家此举倒也不至于让池家伤筋动骨，就是让人有些头疼。

　　池峰和池江墨这段时间一直忙着处理工作上的事务，有时甚至直接睡在公司里。

　　夏淑玉一开始还有些慌神，在确定池家不会有太大的问题后，不免生出了怨言。

　　真是的，这对父子一点都不在乎她！

　　趁着丈夫儿女都不在家，夏淑玉跟刘管家相约在顶楼钢琴房见面。

　　“阿邵，那个萧二爷真是太过分了！”夏淑玉忍不住在心爱之人面前吐槽一番，“不过就是联姻不成吗？竟然给池家使绊子，小气吧啦的，难怪打光棍！”

　　“罪魁祸首就是那个池北北！”刘管家阴沉着脸，“咱们真是养了只白眼狼了，一点都不顾及池家的安危。”

　　说到池北北，夏淑玉也是一肚子的气：“还以为她有本事能把顾少笼络住呢。结果我们找顾总帮忙，人家根本就不搭理我们，甚至还帮着萧家跟我们作对。”

　　刘管家猜测道：“说不定就是她在顾少面前说我们的坏话，所以顾总才会针对池家。”

　　夏淑玉怒形于色：“养那个死丫头真是一点好处都没得到，还平白惹了那么多事。”可恶的是现在也拿那个死丫头没办法，总不能杀了她吧？

　　“淑玉，”刘管家将夏淑玉揽在怀里，“不要生气了，为那白眼狼伤了自己的身体，不值得。”

　　他身上熟悉的气息让夏淑玉的心渐渐踏实下来，喃喃道：“阿邵，这些年委屈你了。”

　　夏淑玉依偎在他的怀里，回忆着相伴三十几年的点点滴滴，身边这个男人总是细致又周到地照顾着她，只可惜她不能光明正大地站在他的身边。

　　身为夏家唯一的女儿，她必须为家族的利益牺牲自己，真是无奈又悲凉啊。

　　“不委屈，谢谢你为我生下明初，辛苦你了。”想到他唯一的孩子，刘管家满脸的满足，“我一定会保护好你们母女二人。”

　　“阿邵。”夏淑玉动容，仰起头看他，泪光在眼眸中闪动。

　　刘管家跟她久久地对视着。

　　她已不再年轻貌美，生育了一双儿女让她的身材有些走样，比多年前要丰腴一些，但她在他的眼里永远都是当年那个骄傲恣意的千金大小姐。

　　他是何其有幸，能够得到大小姐的垂青，即使不能名正言顺地拥有她，他也觉得他是世界上最幸福的男人。

　　刘管家微微俯身，吻了吻她的嘴角。

　　这一刻，时光仿佛回到了三十多年前，在他们尚且青春年少的时候，他们就已经深爱着彼此了，岁月在他们的脸上留下痕迹，但也让他们的爱情越发醇厚。

　　“妈？”

　　夏淑玉惊恐转头，却看到了站在门外的池明初。

　　“明初，你，你怎么回来了？”夏淑玉吓得连话都说不利索了。23sk.Com

　　她万万没想到明初竟然这么早就回来了，她只顾着跟阿邵抱怨，竟然忘了将门反锁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百九十章 阿邵，委屈你了免费阅读。https://xs.23sk.com 