    姜神斩进去之后，林青儿她们，也是一样如此，没有丝毫的犹豫，跟着姜神斩一起进入其中了。

    有些事情，她们需要当面对质，要看看她，到底会怎么说。

    将在姜神斩他们，刚进入诛仙剑阵之中的一瞬间，冷冰玉她们四人，第一时间就感应到了。

    “他们是谁，怎么会来这里。”

    很显然，明显没有感受到，有上古神器的气息出现，自然是有些不明白，在这个时候，姜神斩他们为何进入到诛仙剑阵之中。

    “让她们过来吧。”

    在此时，蓝魅儿虽然有些心中忐忑，但是却开口了。

    蓝魅儿此话一出，冷冰玉自然是知道了，这是自己人。

    所以，主动的将姜神斩他们一行人，让出一条安全的路线。

    很快，姜神斩他们一行人，来到林清尘的不远处。

    林清尘在此时，看到姜神斩和林青儿他们的出现，顿时眉头一皱，预感到应该是出现了什么棘手的问题。

    否则的话，不可能他们一起过来的，而且还是直接进入到诛仙剑阵之中。

    “你们怎么来了。”

    林清尘眉头一皱的同时，也是开口询问道。

    而姜神斩在这一刻，人还未曾到林清尘的身边，便传音告知了林清尘，自己所知道的事情。

    与此同时，林青儿她们，也是点了点头，表示姜神斩所说，句句属实。

    在这一刻，林清尘的神色，终于出现了很大的波动。

    对于姜神斩和林青儿她们，林清尘自然是十分的信任。

    可是，对于那个人，他也是一样的。

    可是现在，却出现了这样的情况，让林清尘如何能够平静的下来。

    “我们虽然不是同族，但却从来不曾亏待过你。”

    “跟其他那些，一起成长的人一样，一视同仁。”

    “现在，你告诉我，你有些事情，是不是你做的。”

    林清尘在此时，虽然没有明说什么，但是，他的话，有的人可以听懂。

    本来，姜神斩他们的出现，就让众人感觉到很是意外，这其中，就包括妖帝。

    而现在，林清尘的一番话，虽然众人不知道什么意思，具体表示什么。

    但是却能够猜测到，应该属于什么方面的事情。

    背叛吗？难道是有人，他林清尘信任的人，背叛了他。

    就在此时，一道幽幽的女声传来。

    “是我做的。”

    此时，听到这句话之后，所有人脸色都变了。

    因为，若是她的话，那么现在，岂不是说……

    此时此刻，众人想到这里的时候，心中顿时警惕了起来。

    这其中，包括修罗之主，以及剑无名。

    “为什么。”

    林清尘在这个时候，也是很激动。

    虽然在心中，已经确定了，可是当听到她亲口说出的时候，还是做不到平静下来。

    他那么相信她，那么信任她，很多事情，其他人都不知道，但是她却知道。

    林清尘自问，不管是自己，还是自己身边的其他人，都不曾对她有什么不好。

    林清尘是想不明白，为何她会如此做呢。

    而且，还不止一件事情。

    现在这个时候，林清尘想要一个答案。

    想知道，为什么她会一直如此。

    若是说第一次的时候，做出某种事情来，林清尘可以理解。

    毕竟那时，天玄大陆跟妖族大陆那边，算是对立的。

    她蓝魅儿，身为妖族之人，站在妖族大陆那边，也不为过。

    可是，之后呢，之后双方都已经联盟了，一荣俱荣，一损俱损了。

    可为什么，她还是……

    “既然宗主都知道了，魅儿也没有什么要解释的了。”

    “是我，是我对不起宗主，对不起大家。”

    “那些事情，是我做的，宗主如何责罚，魅儿毫无怨言。”

    在此时，蓝魅儿一边出手继续攻击妖帝，一边开口承认，自己所做之事。

    蓝魅儿心中很是清楚，既然林青儿她们来了，那么一切自己所做的事情，她们必然是都查清楚了。

    而且，她也知道，总有一天，有些事实，会被查出来的。

    只是，没有想到会那么快。

    既然如此，那么也就不再狡辩，也不会喊冤枉。

    因为，林青儿她们，必然有了十足的证据，要不然的话，不会在这个时候，出现在这里的。

    蓝魅儿此刻，自己承认了。

    而林清尘，在此时却沉默了。

    “宗主，就让魅儿，做好最后一件事情吧。”

    在这个时候，蓝魅儿再次开口了。

    很显然，是想要将妖帝斩杀之后，然后在去跟林清尘请罪，承担自己应该承担的责任。

    “冰玉，送他们几个离开。”

    在此时，林清尘也是开口了。

    姜神斩他们，在这里是不合适的。

    之后的一战，生死不知，姜神斩他们，没有上古神器在手，在这里只能是添麻烦。

    冷冰玉在此时，没有丝毫的犹豫，直接将姜神斩他们几个，从诛仙剑阵之中转移了出去。

    “谢谢，谢谢宗主还能够相信魅儿。”

    对此，蓝魅儿有些愧疚的声音传来。

    是的，都到了这个时候，林清尘都知道了一些事情。

    并且，也没有追问缘由的情况下，还是选择了相信自己。

    这，对于蓝魅儿来说，冲击力真的很大。

    “请宗主相信，魅儿绝对没有想要伤害宗主的心思。”

    “也没有，想要背叛宗门的想法。”

    “魅儿求宗主一件事情，到此为止好吗，若是宗主还相信魅儿的话。”

    在此时，蓝魅儿心中难过极了。

    因为她知道，自己没有颜面，再去见曾经熟悉的任何人了。

    在此时，她希望林清尘能够相信她，没有其他的什么想法。

    不管之前做了什么，没有想要伤害他的意思。

    同时，更是希望，林清尘不要在这件事情上，继续追究下去了。

    当然了，只要是林清尘相信她，不追究，是最好的了。

    若是最终，林清尘还是要一查到底，继续追究下去，那么她也没有办法了。

    毕竟，自己做出了那些事情，让人不再信任，也是在情理之中的。

    更何况，还是在如今这种大势之下，更是让人不敢轻易的去做出什么决定了。

