    郭靖一路南下，昼夜不停，进了湘西才形迹显露。

    他紧皱着眉头看着眼前人，“前辈要阻我？”

    铁胆神侯朱无视哈哈一笑：“郭巨侠身为北唐六扇门巨擘，朝廷正一品官员，无故进入我南明国境，怎的还是我阻你？”

    郭靖向来不在口舌上争高低，直接说道：“闲话少说，前辈此番阻我，我知是受何人所托，只要前辈让我过去，晚辈必有重谢。”

    朱无视面色微动，郭巨侠“一诺千金”的名号在江湖中人人传颂，从不虚假诓人，若是能有他的人情……朱无视一时心动，但又想起那人给的报酬，叹了口气：“受人之托，忠人之事，抱歉了。”

    郭靖深吸一口气，双掌微提，“那便恕晚辈无礼了。”

    他周身气势一变，两团金光自掌心亮起，有疾风自脚下飞腾，威风凛凛。

    他心中担心蓉儿深入敌后，孤立无援，一出手便是石破天惊的一招：

    “亢龙有悔！”

    朱无视大惊失色，“你疯了不成！”当即全力运转内力，与之相抗。

    郭靖先天榜排名第九，是他一招一式打出来的，江湖中威名赫赫，莫敢不服。

    朱无视先天榜排名第十一，同样厉害，不过他虽是先天，但久不出手，南明皇叔的身份有多少加持就不知了。

    二者都是先天高手，甫一交手便是石破天惊，十数里之外都可见烟尘滚滚，山石崩塌，骇人异常。

    朱无视硬接一掌，心头暗暗叫苦，待此战之后，非得再去找那人不可。

    加钱！

    ……

    郭芙蓉收拾好行礼，片刻也不停留，直接上路。

    吕秀才眼巴巴的趴在门框上目送她远去，直到再也看不见，才失魂落魄的走进柜台。

    李仲拿起茶杯，笑着一饮而尽，感慨道：“及时行乐，快哉快哉。”

    拽了一句，不待秀才追询，立刻逃之夭夭。

    回到小院，李仲运功半日，感到丹田处充盈的真气已经有不少化作罡气，心头很是满意。

    暗暗给自己鼓劲，等晋入罡气境，实力大增，只要不招惹旁人，已足够自保。

    自己别无他求，只想着能安稳活到死。

    但是能活的长久一点，那就更好了。

    李仲心里想的正美，耳边响起两声“喵喵”。

    “什么，你又要去旅行了啊？”

    “喵喵，喵喵喵喵。”

    本将军在你这里有些无聊，去走走看看。

    然后不等李仲回应，纵身一跃，凭空消失不见。

    “……”

    李仲无语，就这么迫不及待？

    不过它不在也好，李仲静下心来，将自己所学梳理一番。

    九阴真经中有一心法篇，是世间内力法门的根本通用心法，基础中的基础。

    李仲如今是以心法篇为基础，其上修炼北冥神功。

    因为他担心北冥神功的内力来的太快、太好，心里总有种不安，便着意重新夯实基础，巩固跳过的几层境界。

    平地起高楼难度极大，但高屋建瓴却轻松异常。

    内功是枝干，武功便是枝叶。

    白虹掌力、大伏魔拳、蛇行狸翻、点穴篇、疗伤篇等这些武功奇门他都在研习。

    至于九阴真经中那门威力甚大的摧坚神爪（九阴白骨爪），李仲一见，脑海中总会浮现一对对骷髅头的样子，真是被梅超风吓出了阴影，不再修炼。

    他有这么多武功，也尽够了。

    而且猫将军一直在旅行，总会给自己带来一些武功的。

    白虹掌力是他修习的重中之重，单凭“曲直如意”这一特性，就足以让人吃大亏，用来对敌极为顺手。

    蛇行狸翻是轻功，李仲目前所练唯一一门，自是要好好修炼。

    至于疗伤篇、点穴篇这些更不用多说，是丰富自身武学素养的必备技能。

    李仲稍加梳理，便勤加练习，同时期待猫将军这次会给他带什么回来。

    谁知，第三天猫将军就回来了。

    听它一边炸毛一边控诉，李仲好容易才明白是怎么回事。

    原来，它这次旅行到了胡青牛那里，正是张无忌求医，金花婆婆追杀之时。

    猫将军聪明伶俐，讨人喜欢，胡青牛自是喜爱。

    但谁知，难姑来到后见此情景，对猫将军心生嫉妒，竟是不惜下毒来毒害它这可爱的小猫猫。

    猫将军身怀穿梭异能，哪里是小小毒药能杀害的，在身体示警后，它知道发生了什么。

    顿时怒气丛生，把胡青牛、难姑好一阵抓挠，顺便把他们的书籍都给搬了回来。

    至于为什么带回书籍这样的“破烂货”呢，因为胡青牛夫妻俩太穷了，除了书籍，就是房子和桌椅板凳。

    猫将军根本看不上。

    李仲看着手中的三个光团，一个是让他头痛的书架，另两个却让他颇为惊喜。

    胡青牛的《医经》和王难姑的《毒经》！

    身为明教的御用太医，胡青牛的医术不用多说，医经为张无忌所得，受用一生。

    王难姑毒术能与胡青牛相抗，亦不逊色许多，也是厉害非常。

    这对夫妻半生诘难，互不相服，结局不甚美妙。

    李仲双手一拍，把两本秘籍吸收脑海，精妙详尽的医术知识和毒术知识浮现出来。

    他突然间有种错觉，自己仿佛神医大师，疑难杂症信手拈来。

    不过这只是错觉，此刻得到的只是表面知识，要想融会贯通，真正为自己所属，还得尽心研习，但较之寻常人已是轻松百倍了。

    “喵喵。”

    李仲抬头，一团光球消散，猫将军叼着一根人参跃上树枝，张口欲食。

    “住口！”李仲大吼一声。

    猫将军一个激灵，身上毛发炸开，“喵”的一声翻落地上。

    “我滴乖乖。”

    李仲上前一把接住，“吓死我了。”

    “喵喵！”

    猫将军突的翻身，伸着胖胖的爪子指着李仲，大声控诉。

    李仲连声安抚，好容易道歉把它的怒气平息下来，然后小心的把树枝上的人参双手捧下来。

    “我的天，这是血参？得有几百年了吧！”

    这棵人参通体赤红，有半条手臂长，完全是娃娃的样子，品相极其完整，是世间极其罕见的宝贝。

    即便是李仲这样不识货的人，也知道，如果这根血参是真的，价值无量。

    “这是哪里来的？是真的吗？”

    “喵喵喵喵。”

    猫将军抬头看了眼，毫不感兴趣的叫了一声。

    顺手从胡青牛那里带来的，它虽然不识货，但也知道藏的越深的东西越珍贵，它的小鱼干就是这样做的。

    “可以送给我吗？将军大人。”

    “不可以哦，这是将军大人的东西。”

    “我用十根小鱼干换。”

    “嗯……”

    “二十根，小黄鱼干。”

    “成交。”

    猫将军喵呜一声，很是高兴的跑进屋里，进屋时给了他一个眼神，“快去把小鱼干拿来。”

    李仲忙不迭的点头，同时把血参珍藏起来。

    乖乖，这次发财了。

    ……

