    海马空间。

    真龙飞天，空间动荡。

    烛龙凌空而立，赤红身躯释放出空间规则，那是一头头真龙，那是一座座真龙巢穴，流淌着海量道虹，将虚空点燃。

    在她眉心有一片逆鳞，乃是龙宫烙印，并不清楚，却让烛龙多出一股说不出的魅力。她

    体内气息喷薄，让天琦、邪帝都觉得惊心，虽然烛龙并未迈步天尊，但空间规则更进一步，像是自万古而来的盖世女帝，气势击空，仿佛要撕开天宇。

    她微闭着道目，身躯上流淌着一重重光，骇人的气势击断九重空间。

    毋庸置疑。

    她在龙宫中得到非凡造化，道在前行，伟力莫测，未来将更惊世，而且龙宫融入到其体内，铸就其更非凡的气质，这将是她的底蕴，而她则要光耀龙族，让其重现世间。忽

    然间。她

    睁开眼睛，射出两道惊世光雨，击断九重空间，让人们吃惊，只因那是空间的展现，规则在其中盛放，一头头真龙携带着真龙巢穴而行。天

    穹俯首，万道萧条。这

    便是烛龙伟力！

    很快。

    她身躯发生变化，正在变小，进而演变一位靓丽女帝，出现在人们面前。“

    过来！”

    烛龙道目闪闪，凌空而立，向着凌风开口说道。

    “啊？”凌

    风正在替烛龙欣喜，这时烛龙开口，倒是让他没有反应过来，直到烛龙重复时，他才费解地向着烛龙飞去，携带着满天疑惑，而其他人就更不懂。“

    发生什么事情？”凌风来到烛龙面前问道：“为何要我过来？”

    烛龙打量着凌风，魂海激荡，道目飞扬，她在龙宫中看到一些真相，万古前那场血战世间众生伏诛，凄惨到天际，而龙族则是顶着风雨前行。

    他们以血肉躯体铸就一片天，虽然没有顶住风雨，却在削弱风雨。在

    那生死时刻，天国携盖世人物出现，顶住满天风雨，他们以鲜血与筋骨铸就这当世风云。

    龙族傲慢，可在天国面前俯首。然

    而。

    就是这般他们还是殒命，没有湮灭那场风雨，现在后世“天国”问世，龙族亦要重铸，届时他们还要直面风雨，而在这场风雨中，“天国”才是核心，仅有他们才能够顶住风雨。

    铸势！

    这是万古而来众真龙的意志，他们要倾尽全力替“天国“铸势”，由他们才顶住那满天风雨。当

    世不同。

    天国湮灭，仅有逆神问世。

    因而。烛

    龙秉承众真龙意志，要替逆神铸势，让逆神遇风雨变真龙。“

    愿你能够活着！”烛

    龙幽幽开口，道目湿润，仿佛看到未来一片黑暗，这位人物携逆神神勇向前，以盖世风姿顶住那满天风雨，殒命于黑暗中。

    这一刻，她希望凌风能够永活。

    说完。她

    玉手出现在凌风面前，幽幽点在凌风的眉心。没

    有声音，更没有波澜，仅有淡淡的虚光涌向凌风，让其魂海激荡，一头真龙俯冲而至，在其魂海中翱翔，进而融入到其体内。

    “真龙幻天！”

    凌风神目清亮，这并非是天功、法则等，而仅仅是一门法，可变幻相貌，鬼斧神工，哪怕是天尊想要看出门道来都极其不易。

    而且。这

    门法很直接，没有太过复杂，一点即透，在与血肉相融时，便让凌风清楚知道任何运行，进而变幻相貌体征等。

    乃至于力量颜色与气质都会发生变化。

    世间生灵皆可变！

    毋庸置疑。

    这门法来自龙族，非凡而可怕，在顷刻间便可变幻任何人物生灵，凌风可封尊，更可铸真龙躯，乃至于那只豺，活灵活现，颜色与性质上都在变幻。当

    然。这

    变幻不过是虚像，并非真实，但在重要时刻能够挽回生命。像

    凌风要是直面那些风雨时，变幻小鱼模样，可瞒天过海，逃生而出，更可变幻成万年老蛟威慑诸多天尊，乃至于是焚天尊等。

    跨性别跨种族。当

    然。想

    要变幻天尊相貌，需要极其可怕的控制力，需要将真龙幻天法推向顶级，这般才不易被武帝、天尊这等人物看透，否则漏洞百出，没有任何意义。

    片刻间。凌

    风便将这门法彻底融入到体内，血肉在颤鸣，力量在波荡，只要完美虚空激活，体内宇宙运行，他便可任何变幻。凌

    风望着烛龙，嘴角上扬，这可是大造化啊。忽

    然间。人

    们只觉得神目一闪，面前竟然出现两位烛龙，玉颜相同，气质相同，颜色相同，就是那冷酷及力量都相同。不

    过。那

    力量仅仅是虚像而已，没有攻击力，但气场与威势却在。

    要不是知道凌风在变幻，怕是在场众神都要被蒙骗。

    “变幻相貌？”

    金色海马吃惊，虽然他们亦能够变幻人类躯体，但相貌很难改变，哪怕是以法则、规则等改变相貌，但气质、气场等还在，容易区分，不像凌风这种。下

    一刻。

    人们神目、道目等闪耀，出现在他们面前的是一只豺，混沌气息在流淌，皮毛坚固，道目斜睨，那天道气场竟是让万年老蛟、金色海马都分辨不出来。接

    着。凌

    风相貌变幻，出现在万年老蛟面前，演变万年老蛟，气质相同，力量相同，惊起这满天风雨。

    “真要逆世！”金

    色海马羡慕不已，这等易容术太逆世，真龙幻天不灭，则相貌不变，脸上与筋骨都发生质变，即便被生撕亦不受影响。

    可以说。这

    是顶级幻术，要是蝴蝶拥有这门禁法，那这世间还有什么消息刺探不到？

    要是隐神拥有这门法，这世间还有什么人物杀不掉？

    然而。真

    龙幻天非顶级天资不可得，且需要得到这门法的认可，即便放在龙族，能够得到这门法的真龙都并不多，更不要说其他人物。

    而且。

    这门法上有许多禁制，而凌风体内完美虚空及仙力则是撕裂禁制的可怕伟力，因而不受封禁，要是其他天神、天道人物想要得到这门法将受到封禁。这

    意味着世间仅有极少人物能够得到这门法。“

    龙王赐福！”万

    年老蛟羡慕不已，现在的烛龙得到龙宫，便是当世龙王，每一位新晋龙王都可赐福，只是烛龙选择凌风而已。

    显然。烛

    龙深思过，天功等凌风并不需要，而这真龙幻天法，其他人物未必能够得到认可，但她相信凌风可以。而

    且。

    这对于接下来的那场风雨极其有利，凌风完全可借真龙幻天而离开，不用直面生死。

    “还不够完美，漏洞不少！”万

    年老蛟向凌风说道，想要模仿一个人并不容易，凌风仅仅是在相貌上，但对力量的控制等等还有待提升。

    “嗯！”

    凌风微笑额首，变幻本来相貌，心情相当不错，这等于赐予他第二重身份，这般一来他能够做的事情就更多。

    譬如。变

    幻小鱼模样，混进死神名册。

    譬如。

    变幻魔道人物，闯进魔道空间。譬

    如。变

    成一只豺，去勾引……啊呸！“

    以前我觉得这太过冒险，现在我觉得值得疯狂！”万年老蛟欣慰的说道，这些后辈比他想象的更出色，每一步看似冒险，可总是能够化险为夷。“

    富贵险中求！”

    凌风笑着说道：“有时候我不得不冒险一点！”“

    说的有道理！”万

    年老蛟额首，说道：“不过，你准备好了吗？”

    显然。当

    他们离开虚空道的那一刻，这满天风雨就在酝酿，等到他们离开天海时，那满天风雨就要真正落下来，届时，就是万年老蛟都未必能够活下来，更不要说凌风、鸣天兽这些人物。“

    唯战而已！”凌

    风神目坚定，这是殊死之战，要么生着回到虚空道，要么躺尸。

    可。

    人生就是这么精彩啊。烛

    龙飞落下来，没有多说什么，只是向金色海马深深鞠躬，龙宫能够保持到现在，海马功不可没。当

    然。

    她并没有说什么感动的言词，只因她知道凌风早已给出承诺，与海马族同盟，未来海马族沐浴的风雨不少，但得到的将更多，他们付出是值得的。

    不多时。烛

    龙盘坐下来，与众神对饮，推杯换盏，消除芥蒂后，海马族变得相当热情，特别是那些曾与凌风交手过的天神海马，更是对保持敬畏的态度。

    他们坐在凌风身旁，寻问一些修道问题，想知道凌风那禁土到底是如何铸就，属于什么至宝等等。翌

    日。

    凌风等才飞出海马族，因接下来将有一场血战，因而并没有邀请金色海马，不过逆神与海马族达成同盟倒是没有让金色海马怀疑，只因他们知道凌风及那片空间的消息，只要放出对凌风等就极其不利。只

    要凌风不想面对满天海的对手，那就不敢撕毁同盟。天

    舟横空而过，在短时间内便回到逆神空间，而此刻，逆神空间内一片沉闷，人们并没有欢呼，只因他们知道人主这般回来，将要面对的是满天风雨。

    逆神精英们正在飞来，要替凌风血拼到底，哪怕去死。因

    五十多位天神受困，人主便冒着生死风险前来，那他们还有什么可怕的呢？ 

