    第321章从天堂坠进地狱

    姜碧云一想到沈春林早就变了心，还有了个儿子，她崩溃又难受，“若不是我，他还在小县城做苦工，为什么我会这么傻，将自己全部都给了他，他却——”

    明杳看着泪水如断线珍珠跌落的姜碧云，她不动声色的扯了下唇角，“只可惜，你没有证据能证明那些事是他指使的。”

    “谁说我没有？”毕竟是要毒害老太太那么大的事，姜碧云当时也怕一个人担责任，她悄悄录了音。

    “我有录音笔，就在……”姜碧云说了个地址。

    说完，她突然发现一丝不对劲。

    她为什么傻傻的将全部事情都说了出来？

    她猛地看向明杳，刚刚她情绪激动时看着明杳的眼神，明杳的眼睛像两个危险的旋涡，引导着她说出一切实情。

    难不成，明杳会催眠？

    不，这不可能的！

    明杳确实会一点催眠术，但她并不精通。

    所以，被她催眠的人，必须先要情绪失控，才能被她引导。

    问出自己想知道的事情后，明杳也不打算跟姜碧云多说什么。

    她起身，往外走去。

    姜碧云看着明杳的背影，她声音嘶哑地吼道，“明杳，以前都是我的错，我不该那么对你，虽然明莞跟你没有血缘关系，但好歹也是一起长大的，你能不能手下留情，不要对明莞做什么？”

    明杳回头看了眼泪流满面的姜碧云，她冷冷扯了下唇角，“姜女士，你还不明白吗？从来不是我先招惹明莞！”

    看着离开的明杳，姜碧云内心深处一片悔恨和颓丧。

    ……

    明氏集团。

    刘副总被撤职后，沈春林将他手里的项目接过来。

    公司要正常运营，毕竟还是要靠项目说话的。

    沈春林将明莞提拔成了项目经理。

    明莞顿时又重新自信有优越感了。

    明杳成为了明氏集团董事长又如何，还不是没有实权？

    搞个大动作，弄掉了刘副总，可她手上有项目吗？

    还真以为她有多大能力呢？

    她还真是高看她了！

    沈春林，明莞和项目部的工作人员一同开会。

    开到一半，会议室的门，突然被人推开。

    明杳走了进来。

    明莞不悦地皱起眉头，“明杳，你进来做什么？”

    明杳没有说话，而是侧了下身子，让身后的人进来。

    明莞一行人这才注意到，有两名穿着制服的执法人员过来了。

    “谁是沈春林？”

    坐在会议桌主位上的沈春林，微微一愣。

    “我是，怎么了？”

    咔嚓一声，沈春林手腕被铐上了手铐。

    “姜碧云举报，你是谋害明老太太的主凶，现在请你跟我们回警局进行调查！”

    沈春林瞳孔大瞠，身子不稳地晃了晃。

    姜碧云怎么会突然举报他？

    她疯了不成？

    姜碧云不是最爱他吗？

    还有明莞，若是他也进去了，她就不担心明莞吗？

    沈春林被押到局子里后，得知姜碧云曾经将他唆使她下毒的事录了音。

    可谓是证据确凿！

    他气得差点吐血。

    他被押往拘留室的时候，遇到了出来放风的姜碧云。

    “贱人，你疯了不成？竟然举报我？”

    姜碧云看着面色狰狞，恨不得将他吞噬入骨的沈春林，她眼里满是失望的神情，“沈春林，难道不是你先背叛的我？”

    沈春林瞳孔缩了缩，“你…知道了？”

    姜碧云听到沈春林的话，她脸上露出一抹绝望的神情。

    果然，明杳没有骗她！

    “沈春林，你个杀千万的，我——”

    姜碧云想要朝沈春林扑去，但狱警赶紧上前，将她按住。

    姜碧云眼眶通红地瞪住沈春林，“我不好过，你也休想好过！”

    他的小野种，小三，以后没了他，看他们怎么过日子？

    沈春林看着姜碧云，很想问她是怎么知道的，但很快她就被狱警带走了！

    沈春林脑子里嗡嗡作响。

    他将孩子放到了乡下，相当隐蔽的地方，都有两年没有来过郦城了。

    怎么可能被发现呢？

    沈春林可能想破脑袋也想不到，照片是明杳自己PS的。

    她也没有料到沈春林真有个私生子，P了照片，是故意刺激姜碧云的！

    但无论怎么样，结果都是她想要的。

    沈春林被逮捕后，被明杳提拔的李副总，迅速上位。

    他以雷霆手段，清理了沈春林的内线。

    明莞也被踢出明氏集团项目经理一职。

    随着沈春林被抓，他手里的项目，银行立即停止贷款，还将他抵押的别墅收了回去。

    现在明莞连别墅都没有住的了。

    她只能住进自己以前买的一栋只有五六十个平的公寓里。

    明莞向来奢侈惯了，她要穿大牌，住豪华别墅，突然间，从天堂坠进地狱，巨大的落差感，让她生不如死！

    她看了眼银行卡，没有积蓄，还欠了一笔信用卡的钱。

    马上就到还款的日期了。

    明莞拿出手机，在闺蜜群里发了条信息。

    ——最近手头有点紧，谁能帮衬一下？

    以前只要明莞在闺蜜群里露面，大家都会立马回信息。

    而这一次，她发出去信息后，半响没有人回复。

    明莞以为大家在忙，她又@了所有人。

    但仍旧没有人回复。

    明莞秀眉紧皱皱了起来。

    这些闺蜜，以前她们有困难，她都十万八万的借出去。

    还给她们送名牌包，化妆品，大牌衣服。

    不可能她有困难了，她们都置之不理吧？

    一定是在忙！

    明莞刷了刷朋友圈，突然刷到其中一个闺蜜应菲菲发了个喝酒唱K的小视频。

    地址显示在市中心的一家KTV内。

    明莞双唇紧抿。

    她不明白，应菲菲有时间发圈，却没有时间回复她信息？

    不过她既然在KTV，那么她亲自去找她一趟。

    平时明莞跟应菲菲关系最好，给她送的东西也最多。

    这些年加起来四五百万有了吧？

    明莞不需要应菲菲全部还给她，还她个一两百万就行了！

    明莞开车前往KTV。

    她知道应菲菲平时在哪间包厢玩，她直接走了过去。

    推开包厢门，里面男男女女，差不多十来个人。

    觥筹交错，烟雾缭绕。

    大部分都是以前和明莞关系不错的小姐妹和公子哥们！

    (本章完)

