    可是她的神色却相反，所有的情绪都写在脸上，带着傲慢和不屑。

    似乎还有一丝极力掩饰的迫切。

    秦以泽眸光沉沉，薄唇紧抿，却保持了沉默。

    女人看秦以泽不说话，她也跟着朝前走了两步，嘴角染上一抹讥讽的笑意，“难道先生和御宝轩有什么瓜葛不成？”

    秦以泽终于撩起眼皮扫视了一眼几步开外的女人，随后目光看向了朝这里走来的柜台经理，淡淡的开口道，“这位女士，你有什么想法可以和经理交流。”

    说完，就果断的转身朝着另一侧的方向走去。

    女人没有办法再跟随，而是被当班经理笑容满面的拦住了。

    “您好，我是柜台经理，您有什么问题吗？”

    没等女人说话，一旁的老者说，“这姑娘说这一幅百里千山图是假的。”

    柜台经理也是张毅一手带起来的，经验丰富，这样的事情也不是第一次遇到了，他笑眯眯的说道，“姑娘，您这话是从何而来呢？”

    “我这么说，自然是有我的道理啊。”女人态度很是倨傲。

    老者笑眯眯的看着女人，“姑娘，第一次来御宝轩吧。”

    老话常说，古玩真真假假，从古至今就是这么个卖法。

    在帝都古玩语言通常叫做“懵买懵卖”。

    而成都那里俗语更为形象贴切，是“隔着口袋买猫儿”。

    其实这话一点不假，也是最为形象的。

    想要在古玩市场上淘换好东西，就像隔山买老牛。

    而且眼见不一定为实，通常来说，真假难分才考验人的水平。

    而对于内行人来说，看破不说破，才是真本事。

    比如眼前的百里江山图，年份久远，还是大家的真迹，得来自是不易，而且还因为一些特殊原因，是不可能将真品这样挂着的。

    这些，大家都心知肚明。

    既然挂出来了，那真的就在御宝轩呢。

    这是行里人都心照不宣的事情。

    可是这个女人，这样堂而皇之的指出来，反而漏了怯。

    不过也可能是她根本就不在意。

    女人果然点头，“是啊，我是第一次来。”

    不等柜台经理开口，顾乔乔和张毅从会客厅走了出来。

    他们自然也听到了店里的动静。

    早有服务员过来将刚才女人说的话告诉了张毅。

    顾乔乔还是第一次看到这样的场面，低声问旁边的张毅，“张叔叔，这女人是来砸场子的吗？”

    张毅思忖了一下，摇摇头，“应该不是。”

    说着两个人已经走到了女人的面前。

    顾乔乔一眼望去，这个女人的长相，有点像混血儿，长得很漂亮，神情虽然看似平静，但是却还是带着高高在上的那种姿态。

    随后，两个人的视线对上了。

    顾乔乔今天穿的简单，一件米色的圆领短袖，同色系的格子裙，乌黑的头发梳成了马尾。

    眼睛明亮，嘴角带着笑意。

    随着走动，裙摆微微摇曳，好像春日枝头那朵最美的迎春花。

    这是一个沉浸在幸福里的女孩。

    而女人却不由自主的看了一眼不远处站着的丰神俊秀的男子，果然，那个年轻的男子平淡无波的脸色，在看到女孩走出来的时候，温柔的笑意霎时涌上眼角眉梢，整个人都变了一般。

    女人随即若无其事的收回目光，在顾乔乔的脸上掠过之后，就看向了朝她走来的张毅。

    顾乔乔的眉头蹙了蹙，女人很陌生，可是，眼神却好像很熟悉。

    可惜的是，那一抹熟悉实在是消失的太快的，快到她还没来得及抓住就不见了。

    顾乔乔不在意的笑了笑。

    看张叔叔怎么处理。

    张毅此时已经走到了女人的面前，

    不动声色的扫视了一眼眼前的女人，心里也有点纳闷，这么年轻的姑娘，不砸场子，那么，刚才说这话是什么意思？

    没事找事吗？

    “姑娘，第一次来御宝轩吧？”

    女人点点头，眉头扬了扬，“是的，第一次来，可是，这和我刚才说的话有关系吗？”

    “没关系，只是看面孔陌生，随便问一问。”张毅笑呵呵的接着说道，“姑娘刚才说这图是假的，这话从何而来呢？”

    “假的就是假的，什么叫从何而来？”女人不悦的反问道。

    “这位女士，你口口声声说这是假的，肯定不是无缘无故胡说八道，所以，我很好奇，你是凭什么一口断定这是假的呢？”一旁的顾乔乔笑呵呵的问道。

    女人看向顾乔乔，眼眸划过一抹诡异的光芒，随后淡淡的开口道，“因为这幅真迹在我家呢……”

    她的声音不大，但是大厅里所有的人都愣了一下。

    在她家呢？

    张毅眼神微闪，随即微微一笑，刚想要说话，顾乔乔对他使了一个眼色，示意他不要说话。

    张毅明白了，毕竟是一个年轻的姑娘，好几个大男人围攻他，可没什么意思。

    况且，这事他也没放在心上。

    毕竟见的多了，也就习以为常了。

    顾乔乔的脸上始终带着淡淡的笑意，她看向女人忽然问道，“你又是怎么证明你家的就是真的呢？”

    “那是我爷爷的父亲传给他的，当然是真的了，而且还有大家的印鉴呢。”女人理所当然的说道。

    说的信誓旦旦的，不明真相的人只怕会马上相信的。

    可是顾乔乔知道御宝轩的规矩。

    像这样级别高的古董，是不可能收藏假的，而且顾乔乔也知道这百里千山图，不过是供大家欣赏，无论给多少钱，老当家的都是不卖的。

    而顾乔乔自然也知道真迹在哪里，她对于字画没什么太多的研究，而对宝石情有独钟，不过即便是不了解，却也知道一些大概，放在密室里的那一幅画确实是真的。

    而挂着的这个是赝品。

    但是常来的老顾客心里都知道是怎么回事儿。

    那些不常来的，对于这幅画看看就罢了，包括一些博物馆的，其实也都是如此。

    这女人看衣着打扮，非富即贵，神情倨傲不是特意装出来的，也不是那些暴发户该有的姿态。

    但是，她却说真迹在她家呢，这话听起来真是搞笑。