
　　密码破译卡不是那么容易制作的，本身就是一张纸，要保证这张卡，正反两面以及上下都可以对应不同文字，遮掩才能在一张纸上传递更多的有效信息。

　　经过整整两天的实验，李月辰才成功制作出了一张合适的破译卡。

　　在一张纸上写满文字，然后只要将上下两个小孔对准圆点，只通过网格露出的文字就能得到想要传达的信息。

　　一张破译卡上面有二十三个开口，只要贴在一张纸上，正反两面加上下颠倒，足够传达九十多個字的信息，基本上已经够用了。

　　搞定了之后，李月辰马上让工程院的人开始制作。

　　材质就是用木头的，但必须做成可拆卸的，也方便那些情报人员随身携带或者隐藏。

　　工程院的人听完了要求说声小意思，马上就回去开始制作了。

　　没两天就拿出了一个样本让李月辰过目，试试看行不行。

　　李月辰检查了一下，发现这破译卡做的比自己想象的要好，拆开之后就是几个不规则的小木片，根本看不出端倪。

　　但只要拼在一起，就可以组合成一张破译卡，而且这拼合的角度和顺序如果不对，那也没有办法做成准确的破译卡。

　　这个倒是不难，到时候告诉那些情报人员怎么拼就行了，简单的很。

　　“好，不错不错！”

　　李月辰对手下从不吝啬自己的夸奖，“此物，当给你们记一个集体二等功！对了，设计图全部拿去烧了，而且此事必须严格保密！你等可明白？”

　　“殿下放心！”几个院士“啪”的一下敬礼。

　　从一个简单的敬礼，就能大概分辨出对方现在已经有了所谓的信仰，从这漂亮的敬礼上，就能明白思想教育还是有用的。

　　李月辰很满意的点了点头，对将来暗卫的组建更加有信心了。

　　……

　　九月的天气虽然白天依旧炎热，但夜里已经明显凉了不少。

　　晚上负责站岗和巡逻的士兵们都加了一层厚衣服，防止风寒。

　　两名负责巡逻的士兵并排走过从营区周边走过，借着手中灯笼以及天上的月光查看着周围的景象。

　　现在大部队都出去打仗了，剩下的士兵们也忍不住有点懈怠，匆匆走过之后，便想着赶紧回去接着睡。

　　就在他们刚刚走过一处巡逻地点之后，黑暗之中却已经摸出了十来个人，看了一眼走过去的两个士兵，便快速压低身体往营区的方向摸了过来。

　　他们并没有去袭击那两个巡逻的士兵，虽然不清楚他们的的战斗力如何，但谁都知道千牛卫是每天训练不间断的职业军人，战斗力肯定远远超出普通的府兵。

　　万一不能在同一时间将两人放倒，让其发出了警示，今天的任务就彻底废了。

　　看到两名巡逻的士兵逐渐走远，他们悄无声息的翻越过拒马，一点点的往前摸，不敢发出任何声音。

　　千牛卫营区内部的结构他们都不清楚，只能进来慢慢找。

　　其中一人一边往前摸一边警惕的观察着四周，突然看到大概五十米之外的一颗树上有两束微弱的光芒闪了一下，当即从背后拿下弓箭就要射击。

　　但旁边的人却一下按住了他的手，低声喝道：“莫要多事，不过是一只夜鸮而已。万一射不中可能会暴露！”

　　这人点点头，便没有理会，继续跟着其他人往营区里面摸。

　　而五十米之外的树上，一名身穿吉利服的士兵放下了手里的望远镜，微微松了口气。

　　幸亏刚刚那人没射箭，否则他肯定要从树上跳下去，那可就暴露了……

　　外人并不知道，千牛卫的岗哨制度分为两套，除了负责巡逻以及在一些明显点位上的明哨之外，还有一批暗哨。

　　暗哨不负责巡逻，他们一般都是穿着伪装衣，潜伏在营区各个可能会有人潜入的点位上，仔细观察。

　　因为李月辰偶尔会大半夜出来视察，再加上出色的军队教育，所以这些暗哨士兵从来不敢睡觉。

　　今天正好就在这里发现了一伙已经潜入了营区内部的人。

　　千牛卫，不管是明哨还是暗哨，都是两人一组的。

　　发现了有人潜入，这名士兵跟旁边的战友互相打了几个收拾，随后另一名便悄悄从树上跳下，往李月辰宿舍的方向跑去。

　　跑到中途还停了下来，双手放在嘴巴前面，抬头学了两声夜鸮的叫声：“咕~~~咕~~~”

　　听到这有些阴森森的叫声，潜伏进来的几个人纷纷愣了一下。等了几秒钟发现没什么动静，便继续往前摸了。

　　这个年代靠近山林的地方，夜鸮的叫声实在太常见了，根本不会引起他们的注意。

　　然而刚刚负责巡逻的两名士兵听到这声音之后却微微愣了一下，对视一眼又跟没事儿似的继续往前走，只不过表情已经变得极为严肃。

　　……

　　刚刚从树上下来的士兵七拐八拐，很快就来到了李月辰宿舍门口，抬手以三短一长的节奏轻轻敲起了门。

　　“笃笃笃……笃！”

　　敲门声响起的同时，躺在床上的李月辰和王无琼同时睁开了眼睛。

　　李月辰一咕噜从床上爬起来，一个箭步冲到门口，直接拉开了门：“何事？”

　　这种敲门的暗号代表紧急情况，一般是不会用的。

　　此刻李月辰上半身穿着丝绸吊带睡衣，下身同样是丝绸制作的九分睡裤。

　　虽然披头散发，但一双眼睛却极其明亮。

　　不过门外的士兵丝毫没有盯着她看，马上低头汇报：“殿下，有人潜入营区。人数十四人，不清楚外面是否还有人接应……”

　　士兵快速而间接的汇报着情况。

　　“敌人此时在何处？”

　　“已进入一号训练场。”士兵回答道，“通过观察来看，他们似乎对营区内部格局并不清楚……”

　　李月辰快速思索了一下：“已进入营区的内部的，暂时先盯着，只要不靠近校区，就先不要暴露。你去叫将士们无声紧急集合，到营区外面搜索是否有接应的敌军。你们从做往右一路搜索，我从相反方向，最快速度完成汇合！”

　　“是！”

　　“另外！”李月辰叮嘱道，“不到万不得已，尽量不要发出声音，一旦暴露，就要以雷霆之势快速解决战斗！”

　　“明白！”士兵敬礼答应一声，连忙转身去执行命令。

　　李月辰也转身回来，穿好鞋子之后拿起一根簪子快速的将自己的散落的头发盘起来。

　　小荷出声提醒：“殿下还是……”

　　“你在此处等着，不要出声！”李月辰直接打断了她的话，转身跑了出去。

　　后面的王无琼看了看两边架子上放着的方天画戟和一对大锤，想了想之后，抓起李月辰的那张大弓跟着跑了出去。

　　……

　　李月辰没有选择第一时间去抓捕那些已经潜入进来的人，而是转而去外面搜索对方的接应部队。

　　不管对方有什么目的，大概率都是奔着那些孩子来的。

　　目前彼此之间联系频繁的诸王有着相当大的嫌疑，毕竟这些孩子都都是人质，哪怕心中不在乎，明面上也不能表现出来。

　　否则彻底放弃这么多小孩子，就算造反成功坐上皇位，一样会留下一生难以磨灭的污点。

　　假设这些人过来的目的是这些孩子，那外面就不可能没有接应的人！

　　李月辰如同一只轻盈的猴子一样，很快就跳出了营区，随后压低身体在树林之中悄悄搜索起来。

　　不一会儿，王无琼已经追了上来，她手里拿着李月辰那黑漆漆的大弓：“殿下！”

　　“其实不用拿来的，本宫想要抓活的！”李月辰低声说了一句，随后继续轻轻的往前摸。

　　王无琼想了想，将自己最外面的纱衣脱了下来：“殿下……”

　　“不必，本宫不会因此风寒的！”李月辰有些不耐烦的摆了摆手。

　　“并非如此！”王无琼连忙解释一声，“殿下天生皮肤白皙光滑，在这月光下更是清透无暇，反而容易暴露！”

　　李月辰抬头看了看天空好像被咬了一口的不完整圆月，又低头看了看自己和王无琼，好像确实如此。

　　她比王无琼白了好几个色号，这睡衣是无袖的低胸吊带款式，两条胳膊和肩膀在月光下甚至都在微微反光。

　　睡衣本身是紫色的，在这种环境里面比纯黑色还要更加容易隐藏，但这外露的胳膊和肩膀确实容易暴露自己。

　　想到这里，她还是伸手接过了王无琼递过来的薄纱穿在了身上，随后继续猫着腰带着她前行。

　　这个时代的月光非常明亮，能在地上找出影子来，能见度还是非常不错的。

　　再加上李月辰一向注意保护视力，她相信自己绝对不会放过任何蛛丝马迹。

　　然而随着不断前行，李月辰逐渐感到疑惑。

　　按理说对方敢派人潜入千牛卫，外面接应的人应该不会少才是，少说也得百十来人。

　　这么多人潜伏在外面自己不可能发现不了的！

　　她自己就是极限运动专家，再加上这片地方就在千牛卫营区外面，简直熟悉的不能再熟悉了。

　　哪里能藏人哪里适合潜伏简直一清二楚，然而一路过来却没有任何发现！ŴŴŴ.23sk.com

　　再说了，能被派来执行这种任务的，绝对都是死士级别的战士，对局势的判断应该是很厉害的！

　　自己再能打终究还是个凡人，一百来人一拥而上的话，自己和王无琼根本不可能是对手，若是能挟持自己，不就等于控制了千牛卫了吗？

　　但为什么没有人来？

　　一边走一边想着，突然看到前面有人影闪烁，仔细一看，是从另一边一路搜寻过来的士兵。

　　双方见面，对面的士兵马上跑过来敬礼：“殿下！”

　　“可有发现？”

　　“没有！”士兵回答道，“一路搜寻过来，未见任何可疑之处！”

　　那就奇了怪了！李月辰皱起了眉头，都敢潜入公主的地盘了，居然没有任何人接应，这简直就是送……

　　想到这里，李月辰突然猛地睁大了眼睛：“不好！所有人回去！将潜入营区的人给我拿下！记住，尽量抓活的！”

　　说完之后，便率先带头往营区内跑去。

　　一边往回跑的同时一边死死咬着牙，从眼神里面也能看得出来她现在极其愤怒！

　　愤怒的同时，心中还有一丝恐惧感！

　　果然被诅咒的唐朝皇室，这同室操戈的戏码居然能放在小孩子身上！这帮人当真是该死！

　　现在的李月辰算是反应过来了，对方可能一开始就没打算将这群孩子救出去！

　　谁都知道，现在如果有人要造反，最大的敌人就是顶着天下第一的名号，战无不胜的太平长公主！

　　跟这样的人为敌，手下的士气恐怕都很难调动起来，毕竟她的名号实在太过响亮了。

　　但如果说一帮皇室子弟在她的保护下遭到袭击，甚至死了几个的话，这战无不胜的名号自然就不攻自破了。

　　而且在她的手里一下子死了这么多皇室成员，就算是李治仍然在世，都不得不撤掉她的兵权！

　　李月辰一旦没了兵权，再说你力大无穷天下第一，面对千军万马的时候一样翻不起什么风浪。

　　想到这里，李月辰甚至浑身都起了一层鸡皮疙瘩！

　　真是好狠的手段！亲情对你们而言当真就一文不值吗？

　　李月辰跑在最前面，一群每天负重越野训练的士兵被她远远甩在身后。

　　她现在只想着尽快赶回去，希望这些死士还没有进入校区！

　　很快跑到了侧门，李月辰几个起落已经翻过了拒马，直奔训练场扑过去。

　　跑进来不远，就听到有兵器碰撞的声音响起，看来他们终究是发现校区的位置了，旁边监视的士兵也等不下去了，只能出来跟他们打在一起。

　　李月辰进入训练场一看，就在通往校区的门口那边，双方已经完全混战在一起。

　　这些人身手极其灵活，看起来从小到大接受的都是单挑方面的训练，论个体战斗力，甚至要比千牛卫这些职业军人都高出一截。

　　而且他们紧紧贴着面前的士兵打在一起，让后面那几个拿着弩箭的士兵不敢轻易发射，生怕射中自己的战友。

　　看到这一幕的李月辰松了口气，还没进入校区就好！接下来就是将这些人抓住，然后好好审问一下！

　　深呼吸一口气之后，已经完全愤怒的李月辰快跑两步，直奔对面那些死士冲过去。

　　对方显然也看到了她，千牛卫里面敢直接往战场里面冲的女人，除了太平公主也不可能有第二个人了。

　　后面的几名死士猛地后退一步，从怀里掏出一个小瓷瓶拔开塞子仰头喝下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百七十四章 愤怒的李月辰免费阅读。https://xs.23sk.com 