    张御一剑斩下去之后，能够感觉原来的易钧子已被自己剑法所斩杀。

    眼前出现的这个，尽管相貌气机没有任何变化。可他就是知晓，这并不是原来那人了。

    从对方的气机变化上可以看出，这就是此人的根本道法。

    根本道法千变万化，每一人都不尽相同，此人拥有这等道法，若是用惯常手段，自己无论怎么斩杀，都不可能将之斩尽诛绝。

    哪怕命印分身和正身上去合攻，他怀疑也只会从其身躯之上斩出更多的易钧子出来，而剩下总有一个是能逃脱劫数的。

    其实若是战局拖了下去，等他熟悉了对方的道法变化，应当还是有办法将之杀死的，可是现在没那么多时间去空耗了。

    他能看得出来，这位气意越拔越高，没有因为方才而受到半分影响，说明即便是在斗战之中，其往上攀道之举动仍是未曾停下。

    他感应着那股气机，不知道这位具体跨过那一门关会是什么时候，但这个时间肯定不会太长。

    他必须尽快寻求破解之道了。

    想到这里，他眸光一闪，把剑身一摆，振袖横空再斩，与此同时，正身与命印分身的同时喝有一声：“敕镇！”

    轰！

    霎时间，一股仿似从虚空深处传来的宏大道音垂落下来，好似天地每一个角落之中在回荡着此声。

    台上那些修道人乍闻此声，都是一个个感觉心头震动，震撼难言，以至于连自身的法力运转都是生出了一瞬间的窒碍。

    首当其冲旳易钧子和惊龙子都是不觉心神一震，思维好似有了一瞬间的空白，他都是能清楚感觉到，自身道法法力好像被强行镇压了下去，再难以泛起半分波澜。

    与此同时，一道灿烂剑光落下，他们此刻已然是避无可避，只能眼睁睁看着此间从身上一划而过。

    然而也就是在同一时刻，惊龙子的头顶上方，有一道图卷虚影隐隐闪烁了一下。

    广台远处，两名求全修道人俱是身躯一僵，脸上露出一丝怅然，随着两声不分先后的叹息，身躯俱是像沙堆崩塌一般垮塌了下来，并在广台地面之上化作了一团溃散开来的气光。

    却是惊龙子见自己和易钧子都是受到言印制约，无法动用根本道法，于是利用两人气机相连，运使索神图将两名求全道人的性命送到了张御剑刃之下。

    钟甲道人和虞月女道等人目睹此景，都是神色不太好看。这是惊龙子又一次利用索神图拿他们的气机避劫了。

    可是他们毫无办法，放弃抵抗就是死，现在挣扎总算还有可能活命，现在他们只能指望手边的变知鱼能够快些变化成“凿空镜”，这样或还有一丝破局的机会。

    要是这般还不成，他们只能指望惊龙子能够撑下去，撑到真的冲至上层境界，那时此人只要不是投向天夏，那么他们或许还有一线生机。至于此前生出的一些矛盾，对于上层大能来说这根本不算什么了。

    惊龙子虽然避过了一剑，可心下却是感觉有点不妙了，就算他能避过这一回，可能挡得几剑？

    要知道索神图可是必须用与自身境功行近似的人去避劫的，这意味尽管下方这些求全之人一旦被杀尽，那就避无可避，只能挺着受死了。

    他心下道：“这莫非窥道之劫数？”

    修道人寻求上境，那一定会打破原来道机，既是求道，亦是破道。这样自有劫数来阻。而张御这等强敌与他一般，近乎站在了上层门槛之前，他觉得这应当就是自己的渡去之劫了。

    但只要克服了这般阻碍，那么天机变化之下，自己过去的可能也同样大增。

    但首先是要能够过得去。

    为了最后的成功，一些原本执着的东西，或许也是到了放下之时了。

    转念到这里，他借着与易钧子气意相接之利，向着后者传意言道：

    “这张道人异常了得，与我一般已然近道，手段不可思议，遑论上方还有镇道之宝在被天夏逐杀，留给我等的机会已然不多，底下一步都不能错了，不然可能错失机缘，想必此也是你愿意看到的吧？”

    易钧子沉声道：“你想如何？”

    惊龙子道：“我们两个之中必须有一个做出舍弃，这般可以加快我们之间的融合，并去向上境，若是到了上境，何事还需烦恼？”

    只要他们之中的某一个情愿交出自身的一切，那么另一个人就能瞬间从获得好处，并在融汇之后最终与意识之中的完满真龙相合。

    然而难处就在这里了，谁又愿意平白舍弃自身的一切呢？

    根据惊龙子的了解，原本易钧子虽是相当执着的一個人，可遇到这等关乎族群的大事，却有一定可能是愿意的。然而继传道法变化之后，所生出的又一个易钧子，其脾气性格却并不见得与之前一样。

    那就难说的很了。

    易钧子冷声回言道：“你这么说，就是自己不愿，而是要我放弃自身的一切，从附于你了？”

    惊龙子却是理所当然道：“我自是想如此，你该清楚，因为我比你更强。”

    易钧子却是冷笑了一声。这个道理无法说服他。因为目前为止虽然他落入了下风，可是不到最后一刻，什么都不好说。况且道法并不是越强越好，反而那等长于变化，强弱随心，韧性十足的才是好。

    惊龙子见他不以为然，暗叹一声，这便是天机变化了。

    在道途之上，越是临近突破，就越会遇到各种阻力，那张道人是如此，这位的变化同样也是如此。

    这般的话，为了达成目的，就只能由他先来做出妥协了。

    他道：“你既然不愿意，那我附从于你，你可愿接？你有把握接么？”

    易钧子不由沉默了一会儿。这般不经过生死争斗，而是由另一个主动附送的，他可未必见得能完全化消，谁的意识主流，那同样也需要一个博弈，说不定到了最后，还是惊龙子占据上风。

    可他同样清楚，张道人手段高超，方才的手段在用过一次之后，可能下回就不济事了。要此刻是此刻不应，恐怕就再也没有机会了。

    于是他道：“我可以接纳。”

    纵然他性情变了，可是突破上境意志丝毫未曾动摇，维护族类的想法也从未变过，他没有没有拒绝的理由。

    而意识之博弈，便是他输了，那也是他技不如人，这没什么好说的。

    惊龙子听他答应，精神大振，道：“好，这便开始。”

    意识空域之中，那头百角苍龙忽然啃咬撕扯起自己的身躯来，无数鳞甲和血肉泼洒向大地也是让下方的那条真龙变得愈发真实了。

    随后它拖着残破不堪身躯向着那一头赤璃青龙撞了过去，后者毫不客气上来一阵撕咬，同时将之整个吞吃了下去。

    就在两龙合一的那一刻，两个人眸光都是同时闪了闪，在这一刻，两人的忆识经验、还有气意元神都是化合到了一处，他们都是得到了对方的所有，且都是具备了对方的根本道法。

    而这一切发生都只是在意识之中，但他们回神过来的时候，那上一道灿烂剑光才刚刚从天地之间消失。

    而他们也知晓，自己的选择并无错误，因为上一道剑光方才闪过，仿佛没有任何停顿一般，又一道剑光接了上来，同时他们再次听到了那一声宏大道音！

    而就在“索神图”虚影冒出，试图替他们挡过这一劫的时候，位于虚空之中的“真一元瞳”忽然一闪，降下了一道白光，正落在此图之上！

    索神图方才遭受了真一元瞳轰击之后，已然受创不浅，而此刻又是一击。却是图卷虚影之上出现了一边缘似是燃烧起来的空洞，此时就见一道赤色飞来，附着到了其上，却是食阳虫见缝插针，迫不及待冲了上来。

    这个时候，钟甲道人只觉自身意识一轻，好似从什么东西脱离出来，顿时大喜，这分明是自己寄托在索神图上的神气散去了，下来再不会被惊龙子拿去避杀劫了。

    失去了索神图的护持，惊龙子和易钧子二人又受言印所制，与上一剑斩落下来时一般连道法无从转动，这一回看来是避无可避，可此时变机陡生，意识空域之中，大地之上那头已然近乎凝实的真龙忽然一抬龙首，发出了一声高亢龙吟。

    此声与言印之声撞在了一处，但也仅仅只是护持住了惊龙子一人，他受此护佑，也是得以成功遁至远空。

    此时回头再看，见那一剑从易钧子身上挥过，而其于原地停滞了片刻，身上大片大片的若琉璃般的碎片掉落下来，在地面撞出了清脆之声，再是整个裂成了一地碎砾。

    惊龙子脸上一片冷漠，他没觉得有什么可惜的，因为当易钧子所有的一切已经交给他了，剩下的也不过是一躯空壳了。在方才的意识博弈之中，终究还是他赢了，这证明自己才是最强的那一个。

    现在通向大道的内部障碍已是扫除了，而接下来，就是与那完满真龙彻底融合，并且真正去到上境了！

    ……

    ……

