    在随后的几天。

    林宣开车送姐姐林婷婷上班，顺道捎着顾云娇。

    在车上，林宣就默念签到。

    签到成功后，就又获得了一块金条奖励。

    到了晚上。

    林婷婷出门吃饭，带着林宣一起。

    到了吃饭的地儿，那里已经坐了七八个人。

    这是林婷婷的高中同学聚会。

    林婷婷比林宣大一届。

    所以，这个聚会上，除了顾云娇，其他的林宣都不认识。

    顾云娇坐在人群中，跟她的同学们聊天。

    这个聚会，林宣算是局外人，只能在那蹭吃蹭喝。

    “云娇，这段时间怎么样？在律所那边实习，还习惯吗？要不要我爸去打个招呼？那个所的合伙人是我爸的老部下。”

    一个看上去儒雅随和的青年，和顾云娇搭话。

    顾云娇礼貌微笑：“不用，谢谢。”

    “政法大学的杨莉教授你知道吗？你考研的话可以报她，她是我妈的朋友。很欣赏有才华的人，定会喜欢你。”青年又道。

    “哦哦，谢谢暂时没有考研的打算。”顾云娇笑道。

    “其实还是可以考…未来的形势啊…国内的经济啊，我是这么理解的…”青年跟顾云娇说起来。

    看得出来，这青年对顾云娇很有好感。

    从对话中得知，他的名字叫程浩然。

    林宣却没什么心态。

    这也算一个测试，如果他喜欢顾云娇，相信此时会有不爽，或者吃醋的情绪。

    但林宣却是风轻云淡。

    吃了半小时，林宣自己走出聚会的包间。

    站在饭店外，呼吸着新鲜空气。

    他的黑色高尔夫停在路边。

    后面停的是一辆白色保时捷帕拉梅拉。

    跟帕梅比，高尔夫自然是灰头土脸。

    如果有钱，谁不想要一辆保时捷呢。

    当然，还有更好的车，但对于普通人来说，这保时捷也算天花板了。

    一辆选配完150个w的保时捷，林宣现在也敢畅想一下。

    正在畅想之际。手机振动。

    小游戏发来通知：“玩家达成一项成就【冷暴力】”

    “【冷暴力】：玩家在和妻子吃饭时，全程没有主动开口说话，故而激活此成就。”

    “成就奖励：随机奖励给玩家一件近期希望得到的物品。奖励随机中——”

    “恭喜玩家，获得渝城石船镇葡萄园一处。”

    “因彼此饭局，玩家夫妻两人互不理睬，故而触发奖励暴击，玩家额外获得【灵露·葡萄】10滴。”

    “【灵露·葡萄】可以使葡萄树更好的吸收营养，显著提升产量和甜度。”

    林宣的手中，突然出现了一个小白瓶。

    摇了摇，里面有水声，应该就是这灵露了。

    将瓶子收纳进【仓库空间】里后，手里又多了一份合同。

    林宣看了看，是承包石船镇某葡萄园的合同。

    合同上写了，该葡萄园占地50亩，已经将承包款30万，转给了原先的葡萄园老板。

    现在，林宣正式成了新老板。

    将这个合同也收纳起来。

    第二日。

    林宣早晨送完林婷婷和顾云娇去上班，并签了到后，就开车前往石船镇的葡萄园。

    到了那里。

    跟原先的老板交接后，这片占地50亩的葡萄园就是他的了。

    对于小游戏的本事，林宣也开了眼界。竟然能直接花钱购买这么大一个产业转给他，不可谓不神奇。

    50亩说大也不大，尤其是跟着连绵不绝的大山比，像是一个毫不起眼的小小角落。

    管理这片园子的，是八个当地的熟练工，都是五十多岁的大叔，看上去淳朴老实。

    林宣拿出昨晚得到的【灵露·葡萄】，用水稀释后，喷洒给葡萄树。

    林宣低估了这项工作的难度。

    要知道，一亩地栽种了200棵葡萄树，这50亩就是10000株。

    如果他要一个人干完这活，指定累死。

    毕竟有句话不是白说的，只有累死的牛，没有耕坏的田。

    但把这么贵重的灵露，交给工人师傅们又不放心。

    主要是这玩意是见不得光的。

    万一哪位大师傅工作起来累了，渴了，喝上一口兑了灵露的水怎么办？

    谁也不敢保证，喝了后会发生什么。

    从上午九点半开始，林宣自己吭哧吭哧干，干了一小时，才刚干完一亩地。

    就这，已经累的他腰酸背痛，双腿酸软无力了。

    “这体格……不行啊！”

    就这两下子，不用说跟顾云娇大战三百回合了，就那女人那双大长腿，估计给自己腰缠住，几下自己就得gg。

    GG是游戏术语，原意为good game。后来引申为认输。

    但是几下子就投降，估计在顾云娇眼里也称不上是什么good game。充其量是bad game。

    有一说一，林宣直觉认为顾云娇xy强。

    不是有那样一句话吗，穿黑丝，xy强。

    顾云娇就经常爱穿，最早要追溯到初中时候。

    记得那年顾云娇来家里找林婷婷玩，穿的黑丝+小短裙，当场就给林宣看的直不起腰来了。

    俱往矣，谁能想到，重生一次，能跟顾云娇领证结婚了呢。

    难道是在内心深处，这个女人是藏在他心底一份渴望…

    在葡萄园干活的时候，林宣就这么琢磨着。

    身在这荒郊野外的，甚至还产生了一丝大胆的想法，那就是，干脆把她拉来在这葡萄园里坐实了夫妻之实得了。

    反正都领证了，还能犯法不成。

    嗡嗡！

    手机忽然震动。

    “检测到玩家在田间劳作，触发本游戏版本升级。”

    “版本升级中，新资料片正在安装——”

    “1% 2% 3% 5% 8% 15% 22% 36% 45% 77%…”

    “97% 98% 99% 100%”

    “安装成功。”

