

    听到被赶走这两个字，苏回倾只是轻笑一声。

    她看着亓岚的叔叔，没有说一句话，但是那淡漠的神色，不凡的气势，尤其是在这种大的场面，看不到任何一个普通人的畏畏缩缩。

    反而是浑身透漏着一股不一样的气势，让人不由的想要臣服。

    “谁赶我一枪蹦了你，信不信？”阿波罗直接掏出了兜里黑色的武器，笑眯眯的看着朝他走过来的保安，面上看不出任何威胁的意思。

    但是那手中的枪却是明晃晃的闪着威胁。

    所有人都不由往后倒退了一步，亓岚的叔叔面色也是一边“怎么回事？他怎么会有武器？他有武器怎么还能进这里，安检都是傻子吗？！”

    “亓岚，你疯了！”亓岚的叔叔看到面色没有一点变化的亓岚，面色一厉，“我虽然把你赶出了亓家，但是那是你自己造成的，现在带着两个杀手来搅乱这场宴会，你真够有心计，真够不要脸的！”

    说完，他安抚了肯尼斯一下，“肯尼斯先生，不用担心，我现在就联系国际中心的护卫队，不会让你出一点的事。”

    一边说着，一边已经拿起了手机。

    他跟海外合作的事情已经传遍了整个B区，跟那些护卫队也有了交情，他一边拿着手机，一边看向亓岚，冷笑一声：“亓岚，我本来不想要你死的，可没想到你竟然上赶着来找死，竟然来这种地方还带着枪！简直不知死活！还以为自己是当初的亓少吗！”

    国际中心，这种大型的宴会场所，除了保安等人，其他人是不能带武器进来的。

    若是权势滔天的就没关系，但若只是个普通人，恭喜你，国际中心的那些护卫队也不是吃素的！

    “你姓什么？”亓岚的叔叔了看着苏回倾，就仿佛看着一个死人。

    他看得出来，亓岚跟阿波罗那些人都好像很听苏回倾的话！

    苏回倾挑眉：“苏！”

    “好，姓苏的，你跟亓岚一样，都死定了！”亓岚的叔叔已经将位置告诉了一支护卫队。

    被保安围着，苏回倾还是淡定的很，甚至还接了一个电话，是白衣的。

    “你在B区？”白衣的声音很直接。

    苏回倾看着围着自己的保安，轻笑一声：“不错。”

    “你竟然真在那里，”白衣叹了一声：“这一次我已经没有办法帮你打掩护了，统帅知道了你的位置，已经坐上战机赶去了。”

    “是为了七阶武器？”苏回倾一想就知道统帅是为了什么：“我知道了，让他来吧，国际中心也需要提高一下武力值。”

    而此时，宴会酒店的头顶上空，一架战机渐渐靠近。

    坐在战机内的国际中心统帅看着战机内的视频，一眼就看到了包围在酒店外面的护卫队，他皱着眉：“发生什么事了？”

    战机上的中年男人问了一句，很快就面色一变：“统帅，是第十三分队，好像是要抓一个姓苏的小姐！”

    姓苏？

    闻言，国际中心的统帅面色一百年，国际中心没有多大，又汇集了来齐世界各地的人，苏这个姓实在不常见！

    他立马转接了监控，赫然就看到了被一群保镖围着的苏回倾，还有站在一边神色淡然的阿波罗！

    统帅整个人的脸都绿了：“这地十三的分队的队长干什么？！他还敢进去拿枪指着苏小姐？他不知道这是什么人吗？国际中心有几个姓苏的他也不知道吗！”

    “赶紧的，给我下降！”统帅催促着：“我们还要倚仗大小姐批准七阶武器的事情，这个时候竟然发生这种事，他是有几个脑袋敢这样做？！”

    现在国际中心谁不知道，苏这个姓已经渐渐逼近喻这个姓氏了，竟然有人明明知道她姓苏，竟然还敢拿枪指着要去抓她！

    底下的宴会厅，亓岚的叔叔笑眯眯的看着十三分队的队长，“劳烦您了。”

    十三分队的队长看了肯尼斯一眼，然后挥手让人将苏回倾等人抓起来，眸光淡漠，“保护国际友人，是我的职责……”

    正说着，宴会大厅的门忽然被“砰”地一声踢开。

    装备非常齐全的队伍一溜烟的进来，分站在两边，接着就是连连严肃的中年男人进来。

    看到这个人，所有人都愣住了脚步。

    在场的都是商人，哪里这么近距离的看过统帅，基本上都是在电视上看到，可没想到现在看到了真人。

    可统帅这样的人物怎么会来这里？

    想到这里，所有人的目光都看向肯尼斯跟亓岚叔叔还有十三分队队长的方向。

    除了他们好像没有其他人有这个面子了！

    亓岚叔叔激动的手都在颤抖。

    十三分队的队长也紧紧握住手，觉得自己赌对了，见统帅朝自己走来，立马朝前：“统帅……”

    还没说完，就被统帅一脚踹到了地上：“统帅？！你还敢叫我统帅？！”

    踹完之后，也没有停留，而是走到了苏回倾身边，很有礼貌很恭谨的微笑，“苏小姐。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    晚安明天见！

    或许……求一张票辣（⊙v⊙）

    