    要是这两人就此能结为夫妻也没原主什么事，谁能想到婚前一个月，陈氏不知从何处听得风声。

    拉着丈夫儿子女儿在房中密谈一个时辰，这桩姻缘莫名又落到原主身上。

    对外一致改口订婚的是大女儿沈易佳不是沈茹芸。

    一是不能突然悔婚，二是不想沈茹芸嫁进去送死。

    沈易佳嫁进去是死是活他们是不在意的，只要不会影响到沈茹芸的名声就行。

    偏偏宋家这一个月都在忙着准备婚礼。

    李氏不出去参加宴会，也没人不识趣的敢跑到辅国公府上问“听说你家订的是沈大小姐不是沈二小姐啊？”

    所以陈氏这一操作宋家是完全被蒙在鼓里。

    原主在家过得什么日子，别人不知道她自己却看得分明。

    天上不可能掉馅饼，就算掉下来她也不敢捡。

    因此原主开始变得疑神疑鬼，也不知是她运气好还是太倒霉。

    还真从沈茹芸跟自己丫鬟谈话中听到了一点苗头。

    当时沈茹芸极为不屑的对自己丫鬟道：“那个傻子没准还以为天上掉馅饼了呢，根本不知道她嫁进去就是死。”

    语气里隐藏着可惜和不舍，这两种情绪肯定不是对原主的就是。

    就这一句话，直接把原主吓病了。

    出嫁那日还是带着病体上的花轿，不然也许不会因混乱被人推了一把就嗝屁也说不定。

    原主看不透的东西，沈易佳这个直肠子更加看不透。

    她只知道的是沈家一直欺负原主，间接害死原主，沈茹芸还差点抢走她的相公。

    她现在穿到了这个身体里，欺负原主等于欺负她，抢原主的相公也等于抢她的。

    眯了眯眼，得找个时间去揍他们一顿先出出气才行，就这么愉快的决定了。

    这些想法也只是在沈易佳脑海里一闪而过，现在当务之急是先找人问问自个相公在哪。

    咕噜噜灌下一杯水，沈易佳就风风火火的出门了。

    院子里空无一人，眼角余光还能看到一群人的背影。

    脚步一转也跟了上去。

    等她到前院时那里已经跪满了人。

    沈易佳只觉周围气氛很是压抑，视线一扫便看到人群里被人抬着的宋璟辰。

    双眼一亮，穿着红衣，应该就是自家相公了吧？

    可真好看啊！

    能被京中各大贵女倾慕也不是没有道理的，面如冠玉，人美如画。

    此时闭着眼睛看上去斯文儒雅而好无攻击力。

    那一身血衣，让他看上去加了几分诡异的病态美。

    看得对美丽的东西格外钟爱的沈易佳第一时间想把这个人收藏起来。

    做成实验室里的那种标本也行。

    不过沈易佳看着看着眉头就皱了起来，相公好像被人打坏了。

    二话不说几步上前从那几个费力抬着宋璟辰的官差手上把人抢了过来。

    一米八几的个子轻轻松松就被抱在了怀里。忍不住上手颠了颠。

    我滴乖乖，还挺壮实的。

    周围人被沈易佳这一举动搞得一脸懵，抬头一看到她那张脸，都被惊了一下。

    这地上还摆着两具尸体呢，还以为白日见鬼了，能不吓到吗。

