    这骤然的变化，让擂台外的宋家众人，全部都惊呆了，睚眦目裂的看着这一切！

    “三弟！”

    “三叔！”

    宋迪与宋辉，惊呼出声，心沉到了谷底之中。

    “托米、兰德里，你们岂敢！”

    宋迪暴怒，冷视着从背后出手偷袭了宋嘉、陈禹州的托米与兰德里两个老外，紧拽着拳头，恨不得把他们杀了。

    “你们为什么要这样做！难道是我给的钱不够吗！”

    托米与兰德里两个老外，此时耸了耸宿，笑着说道：“宋家主，事情还不明显吗？你给的钱确实不少，但很抱歉……在你来找我们的时候，李家主也找到了我们，并且，他给了我们更多的钱，让我们配合你演这样一场戏……”

    “所以，只能抱歉了。”

    他们说完，宋迪身体颤抖起来，因为太过愤怒，他整张脸都憋得通红，一脸狰狞。

    “好好好！李根江，你还真是好算计啊！难怪你如此自信，要以一敌五，我一直觉得不对劲，却没想到，你的阴谋居然在这里！”

    李根江淡笑道：“成王败寇，宋家主，你已经输了！跟我斗，你还是太嫩了一点。”

    李根江说完，宋迪心里愤怒，但同时又颓废下来。

    是啊，跟李根江斗，他确实还是太嫩了。

    这么多年，他一次都没赢过！

    曾经的宋家，远远强于李家，却因为李根江的横空出世，一点点的掠夺挤压宋家的空间，如今已经远比宋家要强。

    究其原因，就是他与李根江之间的差距。

    如果李根江处在他的位置，恐怕李家根本就不可能崛起，成为与宋家一样的豪门。

    他，败了！

    宋迪颓然的坐在椅子上，整个人仿佛瞬间都老了好几岁，他看着身边的儿子宋辉，突然觉得，或许他是时候退位了。

    但……退位又如何？

    这一次输了赌斗之后，宋家最核心最支柱的五处产业，都将属于李家，宋家将从一个豪门，变成一个中等家族。

    而李家势力变得更强，东林还有宋家的立足之地吗？

    没有了！

    李根江一定不会让宋家继续留在东林，对李家产生威胁的，李根江想要的，是整个东林，只有李家一个豪门！

    完了！

    一切都完了！

    祖宗留下来的基业，从这一刻开始，真正的走向了没落，甚至可能要背井离乡。

    宋迪两眼无神，难过无比。

    而其他的宋家人，也没有比他好多少，每一个人眼中都是绝望与不甘，却也无可奈何。

    李根江，不愧是东林传奇。

    他们，斗不过李根江！

    “父亲，没事，我们一定还可以东山再起的！哪怕离开东林，离开云州，只要我们宋家团结起来，就一定还能东山再起！”

    这时，宋辉搀扶住神情恍惚的宋迪，安慰着说道。

    宋迪苦笑一声，东山再起，哪有那么容易啊！

    他们在东林经营了上百年，都被李根江击败了，如今实力大减，去到其他地方，也未必能斗得过当地的地头蛇。

    就算能东山再起，他怕是也看不到了。

    “宋家主，看来这场赌斗是我赢了，你没有意见吧？如果没意见的话，我就要拿走转让合同了。”

    李根江笑着道。

    此时的李家众人，都无比的兴奋，鄙夷的看着失魂落魄的宋家众人，得意无比。

    “从此，东林只有一个豪门，那就是我李家！”

    李飞舟也无比振奋，拽紧了拳头大喊道。

    他的喊声，让宋家众人更难受了。

    宋迪看着李根江，嘴唇动了动，叹息一声：“李根江……希望你履行承诺，放了我妻女！”

    “我宋家，认……”

    宋迪正想认输，一个平静的声音，却突然响了起来：“喂，你们……聊完了没有？聊完了的话，能不能让赌斗继续？我还在这里呢！”

    “李根江，你先收起你的得意，你还没赢呢。”

    声音落下，所有人都楞了一下，然后看向了发出声音的地方。

    那里只有一个人。

    陈朽！

    陈朽从上了擂台，就一直站在最后面，他没有与宋嘉、陈禹州一起攻击，毫不起眼，直接被所有人都忽略了。

    当宋嘉、陈禹州被偷袭重伤，失去了战力之后，所有人都觉得宋家已经输了。

    因为，托米与兰德里是李根江的人。

    如今擂台之上，宋家只剩下陈朽还有战力。

    而李根江却有托米与兰德里做帮手。

    怎么看，宋家都已经输了。

    除了认输，宋家已经没有一点办法。

    哪怕是宋辉，都忽略了陈朽。

    因为，他就算对陈朽再有信心，也不可能觉得，陈朽能在擂台上，击败李根江的同时，还击败托米与兰德里……

    这是不可能的事！

    “小子，你说什么？”李根江凝眉冷哼道。

    陈朽翻了个白眼，道：“我说的还不够明白吗？我说，赌斗还能不能继续了？我代表宋家出战，我还站在这里，还没有落败！那宋家自然也还没败，你还没有赢呢……”

    “赶紧动手吧！我已经浪费了足够多的时间，赶紧解决了你们，我还要赶回去。”

    陈朽说完，周围的气氛，瞬间都凝固住了。

    无论是宋家人，还是李家人，此时都目瞪口呆的看着陈朽，仿佛在看一个傻子。

    他……

    “神经病又犯了吧？”李飞舟呢喃着说道。

    “算了，你们都傻了，不愿意动手，那我动手好了！”

    说完，陈朽突然动了，瞬间就出现在托米与兰德里的身后，然后长腿横扫。

    砰砰！

    两声巨响之后，只见托米与兰德里两人，壮硕的身体已经飞了出去，同样半空洒血，重重的砸在地面上，爬不起来。

    陈朽淡淡道：“我这人，最讨厌的就是叛徒！你们收了宋家的钱却背叛宋家，垃圾一般的人物，以后别让我再看到你们！”

    说完，陈朽收腿，周围再次寂静无声。

    然后，宋家爆发了喧哗。

    宋辉激动的跳了起来：“是陈兄弟！陈兄弟！我就知道陈兄弟能够给我们惊喜的！”

    “爸你快看！快看，我们还没有输，我们还有机会！”

    宋迪震惊愕然的看着这一切，眼神中有些惭愧与后悔，他一直都轻视陈朽，认为他不够强。

    但现在，陈朽却一脚就废了他重金找来的托米与兰德里，表现出了恐怖的实力。

    同时，也为宋家保留了希望。

    陈朽没有理会他们的喧闹，他平静的看着李根江，淡淡道：“李根江，现在只剩下我们了，我们该好好聊聊了。”

