    好在紫女是个成熟女性，不会一直无理取闹耍小性子，她和古寻之间也只能说是互相坑，所以稍微表达了一下不满后，就主动将话题掰回了之前的正题：

    “依靠逍遥丸所构建起来的虚假的百万金的巨利吸引翡翠虎，再加上铁血盟的神秘强大震慑翡翠虎，你想引诱这只肥猪掏钱不是不可能，但是其中的问题还有很多。”

    “首当其冲的，就是铁血盟，不过你跟我再三保证有办法应付，我信你一次，这个问题暂且不论。”

    “其次是紫兰轩，按照你的计划，这十万金是你违约的赔偿金，理论上属于紫兰轩，我无意去侵占，但是，紫兰轩的收入都必须支出三成，所以……”

    紫女对此也很为难，古寻的所作所为是在坑翡翠虎，紫兰轩插手其中，即使只是收个钱，也难免得罪那个小气抠门的胖子，自然也就需要那些和紫兰轩有关系的权贵出面周旋，也理所当然的，要掏钱。

    古寻大手一挥，不屑道：“推到铁血盟身上，就说是这钱是赔给他们的，我看谁会找他们要钱！”

    “你还想扯人家的虎皮？”紫女都疑惑铁血盟到底造了什么孽，简直邪了门了，你就认准了一只羊可劲薅是吧？

    古寻轻哼一声，“哼，能用一次，就能用无数次，在新郑创业的经历让我深切感受到了一个道理，万事开头难，所以只要我能成功起个头，以后就可以随便搞。”

    紫女一听他的歪理，意外的觉得还挺有道理。

    只有他搞得定铁血盟的人，才能进入到收钱的流程，而如果他搞得定铁血盟的人一次，那再搞第二次应该也不难。

    嗯，没毛病！

    “那就只剩最后一个问题了。”紫女脸色凝重的看着古寻，“翡翠虎那里怎么办？”

    “他迟早会知道这药没法扩大产量，甚至生产完全受制于你，他花大价钱把你和紫兰轩，和铁血盟的联系斩断，结果不能给他带来百万金的收益，只是买到了一个教训而已。”

    “届时，暴怒的他一定会不惜一切代价取你的性命，我也保不住你了，到时你怎么办？”

    “再一次盗用铁血盟的名头？恐怕那个时候单纯的一个名头已经镇不住他了。”紫女目光灼灼的盯着古寻。

    “这个问题好办，等到我搞定铁血盟你就明白了。”古寻一副胸有成竹之象，自信满满。

    等我把铁血盟的人放翻，顺便再来个俘虏绑架敲诈勒索一条龙，你就什么都明白了。

    “……”面对古寻的这种空话，紫女也不知道说什么好，不过应对铁血盟确实是最优先的事，其他都可以暂时放一放，“既然你这么有自信，我就不多问了，你想我怎么做？”

    “嘿嘿！”古寻一笑，“论坑人，我觉得你一定比我专业。”

    紫女斜眼冷对，你这是污蔑！

    “我的目的你已经知道了，所以怎么配合想来你应该很清楚，我只说一点，那就是你一定要把紫兰轩摘干净。”

    “不论我嘴里说了什么，在你的话里，紫兰轩一定不能牵扯到铁血盟，跟翡翠虎交涉的时候一个字也不能提到，实在扯不开的时候，也要全部推到我身上，你懂我意思吧？”

    紫女的脸色有些难看，古寻的话意思很明显，他不希望冒用铁血盟名义的事情和自己扯上关系。

    用意是好的，不想自己受到波及，但是这岂不是显得自己很没义气！

    况且……

    “你不是有办法搞定铁血盟吗，怎么还让我百般避讳？”

    “废话！”古寻一摊手，“我是我，你是你，能一样吗？”

    “你按我说的做就行了，不然不仅会坑了你自己，还会害了我。”

    光脚的不怕穿鞋的，古寻是个个体户，铁血盟能拿他怎么样？可紫兰轩家大业大的，辣么大个房子就摆在新郑东大街，属于跑不掉的和……呃……勾栏院，一旦被铁血盟针对，轻则生意受创，重则原地爆炸，就算古寻再强，也没有千日防贼的道理。

    除非把对方直接连锅端了。

    可一来这样做太无耻了点，本身就是古寻在蓄意碰瓷，结果你不仅要讹对方一笔钱，还要抄了对方的家，亲手把对方的棺材盖钉死，嗯……有点过了。

    二来，也是更关键的一点，古寻找不到铁血盟的大本营啊！

    这组织神神秘秘的，古寻想抄家也找不到地方。

    如果只是古寻和铁血盟对上，占据主动的是孤家寡人的古寻，可要是加上紫兰轩，古寻反而陷入被动了。

    无论如何也不能让攻守之势易也。

    古寻不介意为了挣点外快而把自己平静的生活搅和的混乱一些，但不想从此永无安宁。

    所以他敢去碰铁血盟的瓷，却不愿意直接绑架姬无夜。

    姬无夜是一国大将军，就算是最水的韩国，他被绑架，或者出其他的什么意外，都会闹得沸沸扬扬，人尽皆知，夜幕和罗网还属于合作关系，届时罗网的目光很难不转移过来，古寻也就藏不住了。

    让罗网这种狗皮膏药缠上，古寻要么一波波的面对罗网的追杀，要么继续提桶跑路，反正不能像现在这么安稳了。

    而铁血盟是江湖势力，还是一个实力雄厚的江湖势力，不管它和多少七国权贵有关系，在官面上有多少能量，首先要遵守的也是江湖上的规矩——江湖事，江湖了。

    就像罗网一样，尽管有秦国的这个金主爸爸，可罗网并没有通过秦国官方通缉古寻和惊鲵，甚至连江湖上都不曾流传关于古寻二人和罗网之间的矛盾纷争，因为罗网要亲自解决他们俩，尽管将此事宣扬出去，闹到江湖上人尽皆知的地步，对他们追踪古寻的下落很有帮助，也不能做。

    大势力，要里子，更要面子。

    面子尽管是虚的，但虚的东西不代表没有意义。

    古寻和惊鲵的事一旦传开了，消息就一定会在流传过程中发生无人可控的巨变。

    震惊！罗网前天字一等杀手为爱叛变，伙同姘头，重创老东家。

