    “好了，既然你们来了，那咱们赶紧就去办案去吧，早点解决早点接下一单！”李大奔和我们说道，他自己迫不及待地就钻进了车子里头。

    “急什么，肚子饿了，先去吃饭再说。”洛樱把行李包往副驾驶座一丢，紧接着就跨进了车子的后座。

    人是铁，饭是钢，我和洛樱在高铁上可是好几个小时都没有吃饭，就算李大奔再心急，也得等我们吃完饭再说。

    无奈之下，李大奔也只好带我们去吃饭去了，他找了一个大排档，随意地点了当地比较有名的菜，没过一会服务员就送菜上来了。

    高舟市最出名的就是鸭子，把养了特定天数的鸭子再放进特定温度的热水里头浸泡半个小时，以保证鸭肉的嫩滑香甜，再配合沙姜酱油一起吃。

    当我吃下第一口的时候，马上就被这鸭肉给惊艳到了，而且还有用鸭汤煮的饭，天下百味，此味可算一绝。

    不出一会功夫，我们几个人就吃的肚子都胀了，本来想着要休息一会，可是谁知道李大奔这家伙好像想着赶紧把这次的案件给办了，非要拉着我们听他说起这次案件。

    按李大奔说的，这次的案件发生在高舟市西边靠近郊区一点的一栋大楼里头，那大楼原本是当地的房地产商开发投资的，可是谁知道才刚刚连成没多久，入住的家庭还没有超过一百户，就发生了种种诡异的事情。

    “是不是有人死了？多少人？”

    洛樱淡定地从桌上抽了一张纸巾，把额头冒出来的汗给擦掉，毕竟我们经历过了不少事情，死人什么的也早就不害怕了。

    谁知道娄大却是说道，“人有没有死……倒是不知道，倒是有一个小孩失踪了，还有一个人疯了。”

    “嗯？小孩失踪？确定不是被拐掉的？”洛樱问道。

    “也有这个可能，不过不太可能，”李大奔脸色非常的不好看，“按那小孩的家人说，他家的小孩是在一条过道里头失踪的。”

    “过道？”

    我愣了一下，如果只是经过一条过道小孩就失踪了，那确实就是有大问题。

    李大奔点点头，继续说道，“按失踪小孩的家人说，那天小孩的妈妈发现自己的孩子偷了钱，便想着要教训一顿，可是谁知道小孩害怕跑出了门，他妈妈也赶紧追了出去，然后经过一条过道，小孩就不见了。”

    李大奔把事情说的明明白白，小孩失踪的时候正是傍晚六点多，大楼里头的人准备吃晚饭的时候，当时住在大楼里头的人都忙着做饭，根本没时间搭理其他人，而且事后也在每家每户搜索了一遍，都没有发现小孩的踪迹。

    “大楼小孩失踪……”

    我想了想，事情确实挺严重的。

    “那那个疯子呢，他是怎么疯的？”我继续和李大奔问道。

    李大奔沉着气说道，“疯子原本是大楼一楼卖炒粉的老板，本来是个正常人，可是谁知道有一天晚上摆摊卖炒粉的时候，他突然大叫把楼上的人全部都给吵醒了，还说他看到了那个失踪的小孩。”

    “什么？”

    我和洛樱脸色一变，事情变得越来越不对劲。

    李大奔看了我们一眼，接着说道，“当然不是看到那个小孩那么简单，那卖炒粉的见到那个小孩的时候，原本想着把他叫回来让他回家，可是谁知道在小孩的身后突然跳出来一个穿着官服，戴着乌纱帽的人，愣是把他给吓的叫出声了。”

    “按那个卖炒粉的老板说的，那穿着官服的人戴着铁面具，脚下还缠着两块木头，看着起码有两米高，简直就像是电影里头看到过的僵尸一样。”

    “僵尸……”

    我瞬间只感觉到了这次案件的麻烦，果然李大奔这家伙接的案件没有一件是好办的。

    我还记得之前第一次见到僵尸，还是古涛利用蛊虫术把无幻和尚的身体给炼成了僵尸，难道这次又是什么会蛊虫术的人干的？

    “也就是因为这僵尸的事情，那卖炒粉的就被楼里头住的人当成了是疯子，不过也弄得住在那里的人更加担心了，而且在这之后大楼里头又死了一个人，更是弄得人心惶惶的。”

    洛樱马上抓住线索问道，“这死人和前面的事情有没有关系？”

    李大奔摇摇头说道，“这倒是没有关系，死的人是一个长期酗酒的人，经过法医鉴定是喝酒太多引发心肌梗塞死的，只不过楼里头住的人就不是这么想了，他们怀疑真的出了什么事情。”

    所谓“好事不出门，坏事传千里”，这栋大楼里头闹鬼的事情要是传出去的话，估计别人都不敢来这里租房或者买房了，所以房地产商才找了我们过来，让我们尽快把事情查出来。

    只要能够消除掉别人对这大楼的负面情绪，他们就愿意给我们酬金。

    “这次的酬金是多少？”我和李大奔问道。

    “五百万，或者可以选大楼里头任意两个一房一厅的屋子自己住。”李大奔说道。

    他的话反而让我笑了，我和洛樱又不是本地人，哪里会有在这里买房的心思，当然还是五百万来的更加实在。

    “本来房地产商那边已经商量好了，暂时让我们住进其中一间屋子里头去，不过你们才刚来，我看还是去酒店住一晚算了，等明天再去大楼那边。”李大奔说道。

    我自然是乐的如此，于是在李大奔的带领下，我们几个人就开车找了一个酒店住了进去，好好休息了一晚上，一直到第二天一大早才醒过来。

    吃完早餐之后，李大奔就开车带着我们前往出事的那栋大楼去了，现在才不过是早晨，可是却难得的没有见到太阳，天气阴沉沉的，给人一种压抑的感觉。

    在李大奔的驾驶下，我们大概花了十几分钟就到了他昨天说的那栋出事的大楼前。

    等我看到这栋大楼的第一眼，立马就感觉到了不对劲的地方。

    “这栋楼，怎么像个棺材一样？”

