    “休想伤害亲爱的！！”

    奈亚子很神奇的从背后掏出一根前端呈九十度直角的金属棒，金属棒在手中连连挥舞，似乎和空气中的什么东西发生了碰撞一般，发出了一连串“叮叮叮”的声音。∈↗頂點小說，..

    神裂的神情变得更加严肃了。

    “你居然，完全挡住了‘七闪’！”

    神裂的七闪，乃是以拔刀作为掩饰动作，在一瞬间使用魔力钢丝发出可以将人眨眼间杀死七次的攻击。

    因为魔力钢丝太细，因此很多人根本就看不穿神裂的攻击方式。

    只是，神裂以往无往不利的七闪，居然被眼前这个银发呆毛的少女轻松挡了下来。

    “七闪？”

    挡在八云墨身前的奈亚子嘿嘿笑起来。

    “不过如此嘛，利用拔刀动作来作为障眼法，结果还是动用了钢丝来攻击，雕虫小技而已！”

    “可恶……”

    神裂引以为傲的七闪被奈亚子说成雕虫小技，心中顿时大怒。

    “再来！”

    “唰——！！”

    这一次，神裂刮出的风暴比上一次更加的猛烈。

    “奈亚子，你没问题吧？”

    八云墨正准备出手，奈亚子突然伸手拦住了他。

    “放心吧亲爱的，我已经设置了‘为了方便剧情发展可以尽情战斗不用担心场景破坏了没人修理和被普通人发现的神奇结界’！我已经设定了结界，这个很重要所以要说两边！”

    “谁关心那个莫名其妙的东——”

    “——你们还有时间日常吗！？”神裂的攻击已经近在眼前。

    “嘁！”

    八云墨抬手，一个魔法阵顿时将所有人挡在了后面。

    “哇哦！亲爱的好棒！”

    奈亚子拍着手跳起来。

    “我们也来帮忙吧！”

    六花上前一步，如同之前的奈亚子一般，不知道从什么地方掏出一把小巧的折叠伞打开。

    她到底是怎么把这些东西藏在身上的口牙……

    “出现吧！【schwarzsechsprototypemark-2】！！”

    “爆裂吧，现实！粉碎吧。精神！banishimentthisworld（放逐这个世界）！！”

    抬手，六花掀起了自己的眼罩，露出了和宝石绿左眼不同的金色右瞳。

    一个血色的魔法阵自瞳孔中浮现，随即发出一道冲天的蓝色光柱。

    光柱掀起的能量波动令在场所有人都不由自主地眯起了眼睛。

    光柱消失后，整个世界似乎都变得不太一样了。

    原本还站在学园都市中的众人，发现四周的高楼大厦似乎变得遥不可及。而众人所处的地方，则变成了一处充斥着死亡气息的古战场！

    “遵循血之盟约，回应吾之召唤。”

    伸出右手，将拇指放在粉嫩地唇瓣上，六花微微用力一咬，顿时在拇指流出一滴鲜血。

    那一滴鲜血落在原本的折叠伞上后，本来普通的折叠伞顿时在一阵炫目的光芒中化作了一件样式奇特的巨大兵器。

    “koningindernacht（夜之女王）！”

    “这是……”

    环顾四周，八云墨和水银灯皆看到了对方眼中的惊异。

    “幻境！！”

    “这是属于我邪王真眼的世界！”

    六花将手中的巨大兵器对着神裂。

    “这就是邪王真眼的力量吗？”

    八云墨看着四周的幻境，惊叹出声。

    六花表现出来的实力。已经远远超过了level4能够达到的极限，丝毫不必美琴这个level5的超电磁炮弱了。

    “哼哼，很惊讶吧老师！在这个世界中，邪王真眼的力量会受到大幅度的加强！”

    勇太露出了自豪的笑容。

    “看着吧老师，有我和六花在，这些家伙绝对不是问题！”

    说完，勇太也上前一步，声音突然变得低沉起来。

    “吾乃漆黑烈焰使。驱使着黑暗的烈焰葬送这个世界的人！！”

    话音刚落，勇太的身上顿时冒出一团黑色的火焰。火焰在手中凝结，最终形成一柄长剑。

    “你们的步伐，到此为止了！”

    抬手，剑尖指着神裂，勇太冷哼一声。

    看着似乎玩得很嗨的六花和勇太，八云墨等人面面相觑。

    “似乎……没我们啥事儿了？”

    八云墨打开隙间坐上去。随即取出一杯红茶，摆出了标准的看戏表情。

    他甚至顺手扔给了奈亚子、克子、上条麻衣和茵蒂克丝一人一袋爆米花。

    “来来来，看戏！”

    “喂！妖怪！我的呢！”

    看到没有自己的份，一旁的小人偶顿时闹起来。

    “你不是喝酸奶的吗？”

    “魂淡！”

    小人偶顿时扑上来，抓着八云墨的头发一阵乱扯。

    不提那一群无节操的围观酱油党。见到拦在自己面前的六花和勇太，神裂的心直往下沉。

    “你们的力量，明明不属于科学侧，为何要阻拦我们！？”

    神裂身后，史提尔冷声问到。

    “哈？学生帮助老师战斗不是常识吗？”

    “你那是哪个世界的常识啊！”史提尔知道仅凭神裂一个人虽然可以战胜眼前两个家伙，但问题是，不远处还有一群酱油党正在强势围观，当下他也只好站出来。

    “六花，勇太，你们当真要阻拦在我的面前吗？”

    丹生谷一脸的悲天悯人，只是眼中却闪烁着兴奋的神色。

    “丹生谷同学，很抱歉，立场不同！”

    勇太架起手中长剑，摇头说到。

    远处，八云墨有一口没一口地吃着爆米花。

    “我总觉得，那三个中二病似乎玩得很嗨很投入？”

    “谁知道他们一天到晚脑子里到底想的什么。”

    小人偶居然也坐在了隙间上，就挨在八云墨身边，引得奈亚子一阵不满。

    “老师，这样没问题吗？”

    上条麻衣觉得，自己是不是应该上去帮忙？

    “嘛嘛，不用在意，交给那两个小家伙吧，他们不是玩的很高兴吗？”

    不远处，神裂、史提尔、丹生谷三人已经和六花勇太二人交上了手。

    强烈的气爆和各种魔术攻击的余波不断地破坏着四周的场景。

    虽然自己手中也有一袋爆米花，但奈亚子依然选择向八云墨手中那一袋伸手。

    “亲爱的，人家可不比那两个家伙弱呢！”

    “少年，克子也是很强的。”

    “嗯嗯，我知道，奈亚子和克子都是邪神嘛。”

    “邪神！？”

    一旁的上条麻衣和茵蒂克丝面面相觑，总觉得听到了什么了不得的秘密。

    上条麻衣甚至觉得，自己的三观即将崩溃。(未完待续。。)