    而且在王冲的操控下，这些精神力全部凝聚在了一个方向，狠狠撞击在了那些黑衣人的脑海中。

    此一时彼一时，在和太始激战之后，又得到了他的光冕神器，王冲的精神力自然与之前完全不可同日而语。

    轰轰！

    下一刻，令邪帝老人和乌伤村长难以置信的事情发生了。

    精神力终究是无形无相，非物质的东西，这和罡气的本质截然不同，所以精神力能够重创对方，让对方的精神力混乱，在正常情况下，想要通过精神力抹杀对方，并不容易办到。

    即便对于王冲来说也是如此。

    但是，眼前所发生的一切完全打翻了两人的认知，只见一阵轰响，冲在最前面的两名黑衣人在被王冲的精神风暴撞上之后，整个人突然猛然一颤，如遭重击。

    就在邪帝老人和乌伤村长的目光中，这两名黑衣人的脸色迅速泛白，一双眼眸也有如鱼目一般，迅速失去光泽。

    两人连吭都没吭一声，立即如木桩一般硬生生的扑倒在地。

    而在他们身后，一个，两个，三个……，大量的黑衣人接二连三，毫无征兆的纷纷扑倒在地，就连那些半步洞天的黑衣人也都无法幸免。

    “这是怎么回事？”

    邪帝老人和乌伤村长都怔住了。

    王冲的实力确实很强，但正常情况，也不应该有这么强大的威力，而且，这些黑衣人的表现就好像遭受到了致命创伤一样。

    “这些黑衣人有些古怪，他们的灵魂残缺不全，有些类似于当初的太始。”

    王冲缓缓开口道。

    现在的王冲青出于蓝而胜于蓝，实力远在邪帝老人和乌伤村长之上，他才刚一踏入这里，立即感觉到聚集在这里的黑衣人体内，看似罡气雄浑，实力强大，但他们的灵魂却犹如风中烛火一般，有些残缺，根本没有那么强大。

    这种情况对于一名入微境甚至是半步洞天的强者来说，绝不正常。

    虽然不知道具体是什么情况，但是对付这种灵魂残缺的对手，王冲极有经验。

    呼！

    风声呼啸，气流涌动，王冲犹如一根长枪伫立在地上，他笔直伸出的右手缓缓收回，而放眼望去，周围数千丈的范围内一片死寂，所有黑衣人全部倒在地上，一动不动。

    他们身上看起来并没有遭到什么致命伤，甚至大阵的力量还在为他们疗养伤势，但是在他们的体内，所有的灵魂早已震散，消失不见。

    “如果我的猜测不错，这些黑衣人应该仅仅只能在这里生存，否则，东北之战，我们看到的神君级高手应该远不止这些。”

    王冲缓缓道，看起来极其镇定。

    从眼前的情形来看，这边寒潮源头中，镇守的神君级和半步洞天高手至少达到了六十之多。

    “我感觉他们更像是某些实验的失败品。”

    王冲沉声道，补充了一句。

    黑衣人组织极其喜欢进行各种实验，不管是之前大食帝国的巨兽军团，又或者是极地冰原碰到的那些上古犼，甚至就连天神组织内部的那些奇异火焰绝学，在王冲看来，都有着种种试验的痕迹。

    有实验必然就会有失败品，刚刚的那些人看起来就像其中之一。

    只是在这个世界上，很多人恐怕就连“实验”两个字都没有什么特别的概念，以至于根本看不出来。

    “呵呵，不愧是千百年来绝无仅有的毁灭之子，一眼就看穿了这里的虚实。只不过，你们恐怕还是把一切想的太简单了。”

    “想要闯进寒潮源头，没那么容易。”

    就在这个时候，一阵洪亮的声音突然在整个空间中响起。

    那两道曾经在极地冰原的雷云漩涡中出现过一次，之后就悄无声息的声音，再次在王冲和邪帝老人的耳边响起。

    轰隆隆，大地震动，下一刻，就在众人的感知中，整个空间里，一股庞大的力量轰鸣着，迸发出来。

    整个时空的地底深处，一座庞大的阵法极速运转，并且迅速改变了这片区域的战争。

    “咔嚓嚓！”

    一阵骨骼的脆响声中，地面上密密麻麻，众多原本已经被王冲震?灵魂，扑倒在地的黑衣人们，就在三人的眼皮底下，活动着骨骼，一个个从地上爬了起来。

    不止如此，光芒闪过之后，在他们的周围多出了数十名黑衣人高手，他们一个个气息强大无比，造成的威胁似乎比之前更加庞大。

    “毁灭之子，我们知道你的实力强大，不过像这样的灵魂，我们手中还有成千上万个，不管你震散他们的灵魂多少次，我们都可以不断的将他复活。”

    “我倒要看看，你到底有多大能耐！”

    那两个声音冷笑着，很快再次消失。

    而周围那些再次复活过来的黑衣人口中发出一阵野兽般的低吼，再次锁定了三人。

    同一时间，比之前更加密集的攻击，铺天盖地，排山倒海，向着三人疯狂的席卷而至。

    轰！

    没等这些黑衣人爆发的攻击靠近，霎那间，王冲右手五指一张，一股庞大的精神力量凝如实质，犹如水波一般，一圈圈向着四面八方震荡开去。

    只不过须臾，那些刚刚复活的黑衣人再次倒了下去，只不过做完这些之后，王冲却并没有停手。

    轰隆，下一刻，王冲脚下一顿，一股暗金色的时空之环迸发而出，同一时间，王冲那洞天境的强大攻击撼动时空，猛然朝着地底深处，那座隐秘的庞大阵法迸射而去。

    视野跟随王冲迸发出的那股罡气下去，穿过一层层复杂的空间结构，就会发现在三人脚下的地里深处，一座庞大的阵法轰然震动着，正按照某种规律，将一股股力量输送到地表那些黑衣人的身体之中。

    不只是单纯的能量，还有一股股隐晦的灵魂能量。

    那两名隐藏在暗中的太字辈强者并没有说谎，天神组织在这里布下的防御手段远比想象中的要强大得多。

    王冲才刚刚击杀那些地表空间中的黑衣人，大阵就已经开始运转，准备复活那些黑衣人了。

    哪怕王冲的实力再强大，这样不停的消耗精神力，也是一种极大的负荷。如果一直这么持续下去，恐怕王冲还没有抵达寒潮源地，一身功力就已经被消耗得七七八八了。

    “轰隆！”

    下一刻，没有丝毫犹豫，王冲一身磅礴功力，伴随着强大的时空之力，以雷霆万钧之势，狠狠撞击在这座隐藏在地底深处的大阵核心。

    时至今日，王冲的实力何等强大，以他倾尽全力爆发的一击，已经具备了毁天灭地，撕裂时空的力量。

    哪怕王冲并不明白这座大阵的具体运转方式，但以他在阵法上的造诣，只要能够判断出阵法核心的大概位置就可以了。

    “轰隆！”

    只听一阵惊天动地的巨响，伴随着巨大的开裂声响，时空震动，只是一击，王冲罡气中蕴含的那股撕裂时空的空间规则，立即就将这座庞大的阵法猛然撕裂了。

    “砰砰砰！”

    地面上，原本已经站起来准备再次复活的黑衣人们，立即木桩般纷纷倒了下去。

    “果然厉害，竟然连大阵都毁灭了。不过，这里总共有七七四十九座巨型转生大阵，仅仅毁掉一座，恐怕还远远不够啊！”

    就在这个时候，那道熟悉的声音再次在空间中响起，而随着这个声音，三人脚下，地底深处，一股强烈的震动再次传来。

    还没等王冲反应过来，更深的时空深处，在第一座大阵被王冲毁掉之后，另一座更加庞大的阵法立即浮出水面，迅速取代原来的第一座大阵。

    看到这一幕，就连王冲也不由得微微变了变脸色。

    这些黑衣人留下的手段远比想象中的可怕得多。

    未虑胜先虑败，或许是因为之前一个又一个时代，不断的有那个时代的强者闯入到这里，所以天神组织在这场寒潮源地中所做的准备，远比任何人想象的都要充分得多。

    “哼，没有那么简单！”

    然而仅仅只是一瞬，王冲就回过神来。

    魔高一尺道高一丈，天神组织的实力确实可以称得上手腕通天，不过，他们恐怕也太小瞧自己了。

    轰隆一声，王冲手腕一翻，一股磅礴的罡气再次在体内汇聚，随即大地轰鸣，这股力量一化为六，混合着王冲一身磅礴的精神力以及时空之力，迅速轰入地底。

    嗡！

    光芒一闪，就在地底的第二座大阵迅速上浮，即将成形的霎那，王冲爆发出蕴含着时空之力的磅礴力量，迅速演化，竟然彼此纠缠变化，迅速化成了一座六芒星形的时空禁锢大阵，以雷霆万钧之势，猛地落了下去。

    轰隆，时空轰鸣，原本快要形成的第二座庞大转生大阵，受此影响，竟然在虚空中一顿，立即停止下来。

    “你！”

    这一幕突如其来，就连隐藏在暗中的那两名太字辈强者也陡的变了脸色。

    王冲的实力、胆魄和手段远比他们想象的还要强大，他竟然想出了罡气化阵，以大阵对大阵的方式来影响地底的阵法运行。

    更令人不可思议的是，王冲的这种手法竟然成功凑效了。

    这种手段即便是对于太字辈强者来说，也属于难度极大，属于纯理论上的方法。

    ——这个毁灭之子远比他们想象的还要棘手！

