    “你以为我们真会把你这种猪头猪脑的东西留在我们的家里面吗？你也配！”

    但是令猪八戒意料不到的是，这几个女子在弄下了他的双眼之后，并没有想把他困在此地的意思。

    相反，他觉得自己的身子又被这几个女子给抬了起来，随后便扔出了门外。

    这在如此不幸的事情当中，已经算是万幸的结果。

    猪八戒趁着天色已黑，不对，他现在已经全然看不清，根本就不知道天色是黑还是明亮。

    只能凭借着自己猪鼻子上的嗅觉一路找寻，终于回到了江流儿他们刚刚乘凉的树底下。

    “猪八戒你怎么回来的这么晚，你这个呆子知不知道刚刚师傅差点就让我出去找你了！”

    孙悟空看到连滚带爬回来的猪八戒，压根不知道自己的二师弟发生了什么事情。

    他只是觉得这样爬回来的猪八戒脸色有些奇怪，还没有看到猪八戒的双眼上面被糊着的那些东西。

    “猴哥快救我呀，猴哥！”

    猪八戒开始疯狂朝着孙悟空求救，孙猴子跑到了猪八戒的身边，这才发现这头猪的脸上不知道被呼上了什么东西。

    “你这呆子刚刚是去泥潭里面了吗？怎么会在脸上贴了这么多脏乎乎的东西？”

    孙悟空不明，所以只能训斥着。

    然而此时猪八戒也没空和自己的大师兄解释这么多了，他又朝着气息连滚带爬到了自己的师傅江流儿身边。

    他知道江流儿之前竟然能有办法把自己的武器升级，那么想必他们的师傅一定有办法可以治好自己的眼睛。

    虽然猪八戒他自尊心很强，但是现在他直接跪在了江流儿的面前，一个又一个的磕着头。

    “八戒，你这是做什么？”

    江流儿被眼前的这一幕给彻底弄蒙了。

    猪八戒只有在拜他为师的那一天才给他行了跪拜之礼，而后的日子里面，他们一直相敬如宾。

    可是如今猪八戒会在自己的面前嘴里还一直说着求救之类的话，让江流儿的心里面实在有些摸不着头脑。

    “师傅你是不知道我呀师傅，俺刚刚去了一个不知道是什么地方，那里面有几个彩色的池子，俺只是想在那一探究竟啊！”

    猪八戒因为过于慌乱，所以说起话来开始语无伦次。

    七彩斑斓的池子？

    莫名其妙的地方？

    江流儿仅从猪八戒的只言片语当中得到了这些消息，但是他还不能肯定猪八戒刚刚到底是去了什么地方，又遇到了什么人？

    “悟空，你把你师弟好好带在一边去调养一番，为师现在看到他有些神经紊乱。”

    得到江流儿的命令，孙悟空将猪八戒带到了一班，开始为其好好检查伤势。

    然而这一检查不要紧，孙悟空这时才发现猪八戒的眼睛前面呼着的压根就不是淤泥，而是一种侵蚀性很强的毒液。

    这种毒液此事已经彻底腐烂了猪八戒的两只眼睛，这头猪已经不能看见所有的东西了。

    “你这个呆子，这是怎么搞的！怎么出去一趟回来就变成了这副模样，难道你刚刚不知道自己掉入危险的处境了吗！”

    平日里孙悟空向来对自己这个师弟都是非骂即打，但是今日看到猪八戒变成这副可怜兮兮的模样，一下子心里面开始着急了起来。

    此时猪八戒也再也不能和孙悟空贫嘴了，双眼前面皆是虚无。

    “大师兄呀，猴哥呀，俺是真的不知道那几个女子竟然有这么大的威力，直接就弄瞎了我的眼睛……”

    听到猪八戒说到几个女子，孙悟空顺势问了下去，这才知道猪八戒刚刚跑到水池子旁边看那几个女子洗澡。

    听到猪八戒落得这般惨地，皆是因为他刚刚起了色欲，孙悟空直接一棒子想要打死眼前自己这个不争气的师弟。

    “你这不争气的呆子，俺老孙还以为你是被妖怪欺负了，没有想到你是被几个女子来报仇了……你这就是活该！”

    孙悟空实在是有些气恼，于是说出来的话也更加讽刺。

    然而再过了这个气之后，孙悟空看着那副可怜模样的猪八戒，还是动了恻隐之心。

    “你这眼睛现在还能看得见丁点光亮吗？俺老孙现在把五指伸在你面前，你看看能看清楚几个。”

    孙悟空说着，伸出了自己毛茸茸的一双手，然而猪八戒只是眼睛无神地望着前方，一点反应都没有。

    这下就连旁边的沙悟净都知道，自己的二师兄是彻底下了现在的猪八戒，就如同一个失去了双目的木偶。

    而且沙僧刚刚在帮猪八戒检查的时候，也发现了猪八戒耳朵里面还载有淤泥，直到他帮猪八戒把那些淤泥掏出来之后，这猪八戒的两只耳朵才能听清楚声音。

    “俺是真的不知道那几个女人这么厉害，俺要是知道的话怎么敢去招惹她们呀！”

    猪八戒说出这些话的时候，带着些许气恼。

    他着实是后悔了，刚刚自己就不应该远离大部队，去什么七彩斑斓的池子旁边。

    如今把自己搞成这么一副模样，堂堂天庭的天蓬元帅竟然瞎了双眼，他之后可怎么去见自己的嫦娥，去见自己的高小姐！

    “你这呆子先莫要慌张，俺老孙这就上天上去看看那太上老君有什么灵丹妙药，可以帮你治好眼睛。”

    孙悟空稳住了自己二十弟的情绪，他知道此时即便对猪八戒再多教育也无济于事。

    毕竟他们之后还是要一起西天取经的兄弟，现在只能想个法子，先把猪八戒的眼睛治好了。

    听到孙悟空愿意帮自己出头，猪八戒瞬间感激零涕。

    浑浊的泪水从他的眼睛里面流了出来，猪八戒很久都没有这么感动过了。

    “大师兄啊，如果这次你能治好我的眼睛，俺之后当牛做马也会报答你的……”

    这样虔诚的话压根不会从猪八戒的嘴巴里面吐露出来，孙悟空挥了挥自己的手，一句话不留便飞上了天。

    “二师兄！你之后还是长点心吧！”

    沙悟净作为师弟，都有些愤怒地训斥道。

