
萧何在现场观众的欢呼声中退回了公共休息室，接下来是广告时间和中场调整，大概有三十分钟时间。萧何也是准备趁着这段时间吃点东西，刚才开幕赛时把早餐吃的全给吐了，现在肚子里空荡荡的饿得慌……

“老萧！”看到萧何回来，叶婉清立刻迎了上来，心疼的说：“你怎么搞的嘛，怎么还吐了呢？是不是身体不舒服？”

“有点紧张，然后那货又一直把水流在我身边旋转，搞的我头晕得很……”萧何解释道，心里暖洋洋的：果然，不管他在多少人面前出丑，叶婉清都只会关心他的身体。

“那你现在肚子饿不饿？”叶婉清关切的问：“我刚才去食堂给你打了一碗粥，还有一只香蕉，你等下吃了吧。这些东西比较好消化，不会造成负担。”

“我的小河豚一定是世界上最讨人喜欢的小可爱。”萧何在她头顶摸了摸。

“哼哼……”叶婉清有些娇羞的低下头笑了，然后把粥递给了他，“快喝吧？”

“其实，我还是比较喜欢吃你做的饭菜。”萧何喝了口粥抱怨道，“偶尔吃点外面的换换口味是挺新鲜，但只有我家小河豚做的饭菜最合我胃口。”

“那我们今天晚上回去吃吗？”叶婉清托着香腮在他对面坐下了。但这时候崔蔓在他对面坐下，插了一句：“你状态怎样？还可以继续吗？需要换人吗？”

“我刚吐完肚子有点饿，除此之外其它感觉都不错。”萧何简单的回道。

“所以，那三个人的异能是？”崔蔓继续问道。

“第一个是控制水流，但他不能创造水，也不能控制空气里的那些水蒸气。我猜测他只能控制一定量的水流，所以要背个大水桶。”萧何回道，“总之，感觉实力一般般吧。”

“第二个看起来是可以加速，但好像没法用雷电，其它的……他认输太快了，我也不太清楚。不过！”萧何赶在崔蔓皱眉之前继续道：“至少第三个人的异能还是了解得很全面的嘛，变身系或者降临系，三头六臂，还有那个燃烧鬼气的武器……”

“那个武器是怎么回事？”崔蔓瞪大了眼睛问，“看起来很有威胁。”

“好像是一种魔法伤害，火焰会一直燃烧，有种很阴冷的疼痛，就好像……”萧何想了想回道，“得了多年的风湿，然后在大冬天的时候泡在了冰水里那种感觉。”

“哦……”叶婉清在旁皱起眉头，心疼的摸了摸他的脸。

萧何在她脸上亲了一口，笑道：“不过放心啦，我没事，我随时都可以解决他的。”

“哎呀……你把粥都擦到人家脸上了。”叶婉清不满的娇嗔道。

“没办法，你的小脸蛋太可爱了。”萧何轻轻捏了捏她的脸颊说。

“这个能力很麻烦啊……而且变身后有LV4的体质。”崔蔓有些担忧的自语道，“除了你之外，还有谁能迅速解决掉他呢？我们队里的其他人……”

说着，崔蔓转向了队伍里的其他人。

这时候谢海宁举起了手：“长官，我相信我能处理好。我有观察应龙和他的比赛，虽然他有三头六臂，但事实上他的脑子只有一个。他并没有办法一心三用，所以他的攻击模式还是普通人，很容易解决。”

“是吗？那就好，但是以防万一……”崔蔓说着，扭头看了看现场的其他人，“如果老谢没有坚持到那一场的话，到时候……穷奇，你来解决他。”

“啧，小菜一碟。”岳峰抱着胳膊冷哼道，“老子一拳就能搞定他。”

“你的弱点太明显了，一旦被人发现就会立刻失去作用，所以你上场后的关键，是怎么避免暴露能力。”崔蔓皱眉提醒道。

这时候，头顶的广告声音开始消散，主持人又开始唠唠叨叨，隐约可以听到他介绍第二场比赛的两个队伍，由龙国对上R本队。

过了没一会儿，一名工作人员就来询问他们第二场比赛的上场人员。

确定之后，这名工作人员对着对讲机回道：“龙国的第二场比赛上场的依然是应龙。”

在上面的主持人宣布了龙国的第二场比赛的上场人员后，现场的人发出了一阵欢呼，毕竟第一场比赛确实看的不太痛快。按理来说开幕赛应该是比较精彩，能够引爆观众的情绪，让他们觉得值得票价的一场比赛，然而却结束得太快了点儿。

虽说举办方已经把人口大国Y度安排着和龙国展开第一场比赛了，但……

“好啦，小河豚，你的男人要去打第二场了，来个kiss。”萧何一边吃着香蕉一边指了指自己的脸颊笑道，叶婉清略微有些忍俊不禁，她看了看周围的人，脸上一红，然后拉着萧何跑到一旁，偷偷在他脸上“啾”的一口：“不许受伤，不然就剥夺……”

“交配权，我知道。”萧何摸了摸她的脑瓜，“为了你可爱的小屁股，我会努力的。”

“好了，快去了啦……”叶婉清红着脸嘟囔道，推搡了他一下。

萧何进入电梯，然后再次踏出了那个准备房间，接受众人的欢呼。

“他击败了Y度队的三名成员，现在，他继续登场，面对来自于R本队的异变者。他是否还能重新上把的战绩，以一敌三呢！？”主持人渲染着现场情绪，“而来自于R本队的异变者，则是……新晋的LV5异变者，圈圈侠！”

“圈圈侠来了！”萧何一下就精神了：到底是什么奇葩异能才会叫这种绰号？！

萧何站在场上等待对方的出现，一个穿着蓝白相间的超能服的男性从准备房间里走出来了，手腕、脚踝上都有一个甜甜圈一样的装饰品，在萧何看来完全无用。

这种服装设计虽说确实是彰显了他“圈圈侠”的名字，但这种设计在实战中真的有用吗？不仅很占重量，而且还影响身体灵活度，这种愚蠢的队服是谁设计的？

“比——赛开始！”主持人宣布道，随即场上的双方也开始了行动。

圈圈侠举起手，仿佛释放气功炮的天津饭那般合拢双掌形成了一个圈状，然后对准了萧何。下一刻，气流形成了圈圈状的冲击向萧何这边飞了上来。

萧何准备先试探一下这攻击的威力，所以他暂时没有用动能吸收，直接吃下了这一击。

“呃……”萧何闷哼一声，只觉得好像被火车撞上了，整个人向后飞了出去，然后持续飞行、后退，撞在了赛场的边缘。

不过尽管这冲击很强，却没有给墙体造成损毁。

“到底是完美立方体，即使是伪劣仿冒品效果也这么强……”萧何拍了拍赛场的墙壁夸了一句，然后重新来到赛场中间。

“*￥#&%*@！”对方用日语叨叨了几句。

“抱歉，你能说中文或者英语吗？”萧何用英语问道。

“他说，你如果不用全力跟他打，他就宰了你。”耳机里传来了翻译小姐姐的声音。

萧何愣了愣，接着浮夸的大笑起来，然后指着圈圈侠没好气道：“你他妈试试看！”

圈圈侠冷哼一声，双手高举过头，几个能量圈出现在他头顶，接着迅速扩大。接着圈圈侠猛地将双手压低，能量圈在萧何身边落下，这时候圈圈侠再握紧双拳，那些能量圈迅速收缩，将萧何牢牢的困在了里面，绑成了一根人型香肠。

萧何怒喝一声，猛地撑开双臂，但这些能量圈与其说是实体，更像是一圈看不见的磁场将他困在中间，虽然他可以把这些能量圈给撑开，但是它们却还是会继续收缩。

圈圈侠咬紧牙关，双手继续握紧，萧何也觉得这些能量圈的力量越来越强。

以萧何LV4的体质来说，要挣脱这些能量圈居然还有点难！

不过这些能量圈说白了也是能量，因此萧何干脆用动能吸收将这些能量圈吸收了，然后对准圈圈侠将吸收的冲击释放了出去。而圈圈侠将双手从头顶向下舞动，像是要剥开一层皮那般，一圈圈的能量圈出现在他身边，将萧何发射的冲击给挡了下来。

“我敲！？”萧何顿时有些震惊：这货，明明叫了个“圈圈侠”这么艾斯比的绰号，异能却挺厉害的！

尽管只能控制能量圈，但这能量圈能攻能防能控制，意外的很好用！

果然不能以貌取人……萧何在心里暗想道。

但是，事实证明圈圈侠手腕和脚踝上那几个圈确实是多余的，毫无作用。

不过试探到这个地步还不够，萧何打算把对方逼入绝境，看看有没有什么隐藏杀招。

因此，萧何按了按耳机：“蔓姐，把岳峰的代号改回来吧。”

很快，萧何就感觉自己的身体再次充满了力量，撕裂一切的暴力。

“你要我用全力？那来啊。”萧何说着，向圈圈侠勾了勾食指挑衅。

“阔罗斯！”圈圈侠表情阴沉的说了一句，然后对准萧何举起食指，手指比了个手枪状，闪电般的发射了一枚迷你的能量圈。

接着萧何的肩膀上就跳动起一抹青烟。

“哟？”萧何顿时挑了挑眉头：这个能量圈虽然比之前的弱不少，但是飞行速度快很难躲避，如果对方能一直连射，那这个招式还是很麻烦的。

因为这一招的威力可比一般的枪械要强多了，也就是他现在有LV6以上的体质，不然一般的异变者大概还真扛不住他这种连射。

萧何拍了拍自己的肩膀被打到的地方，然后笑道：“就这还想杀了我啊？再努把力吧，否则怕是连我的衣服都撕不破。”

圈圈侠原地一个蹦跶，脚下出现了几道圈圈，接着他加速飞到高空中，这次他不是发射能量圈了，而是把能量圈像月轮一般投掷了过来。

“嘿！？花样还挺多。”萧何饶有兴趣的暗想着，举起食指弹在飞来的月轮上。

玻璃碎裂的声音传来，圈圈侠投掷出的月轮被他弹了个粉碎。

但圈圈侠随即落在他身后，举起双手，两根能量圈分别套在了他的双手和双脚上，然后开始缩紧。只是这会儿萧何已经不是刚才LV4的状态了，他强行张开双臂，便将能量圈给挣断了，然而圈圈侠已经到了他面前，双手推在他胸口：“咔滋！”

一道强烈的能量圈穿过萧何的胸口透体而过，萧何只觉得胸口巨震，忍不住后退了一步，顿时一阵惊讶：好家伙！这货还真挺强的！

明明叫了“圈圈侠”这种一看就是喜剧派的绰号，实力居然这么强！这要换了他队里的其他人还真不一定能搞定这货！

萧何伸手按在圈圈侠胸口，轻轻一推，圈圈侠顿时向后飞了出去，怎么都没法稳住身形，摔倒在地翻滚了几圈，然后向地上发射了一片能量圈才好歹稳住起身。

“还有什么招式，都拿出来。”萧何抱着胳膊说。

圈圈侠的脸涨红了，显然他已经黔驴技穷，想了一会儿他决定临时发挥一下，于是释放一道能量圈在手上旋转着，像呼啦圈那般越转越快，然后向萧何扔了过来。

不过这能量圈撞在萧何身上，然后“乒乓”一声弹开了。

“……”现场一阵肃静，大家都感觉到了这一招的敷衍。

但圈圈侠还一本正经：“哼，居然防住了我最强的招式，不愧是应龙！”

“……”萧何不知道自己该不该戳破他，想了想还是劝自己善良。

圈圈侠这会儿确实已经没新招了，萧何也就没必要再跟他继续打下去：是时候结束战斗了。

当时，圈圈侠就感觉一阵可怕的压力迎面而来，宛如泰山压顶。下一刻，萧何就已经来到了他的面前。

在圈圈侠眼中，萧何的身形变得格外高大，就像顶天立地那般。

萧何举起手，一个暴栗敲了下去，圈圈侠立刻举起手在自己身边布下一圈能量圈形成防护罩，但萧何这一个暴栗下去直接把这些能量圈给击散了，然后敲在圈圈侠头上。

“呃！”圈圈侠的身形剧烈颤抖了一下，然后直挺挺的扑倒在地。

“倒——地！”主持人这时候咆哮道，“原本以为应龙被圈圈侠压制住了，但是最后只用了一击就将圈圈侠击倒了！这就是应龙的力量吗！？他还没有起来，哦，天呐，裁判宣布他失去意识了！”

主持人激动的吹了一会儿B，接着就宣布了R本队的下一名上场选手。

前面的且不谈，至少这一场比赛对萧何来说是成功的，打探出了对方不少招式。不过萧何对圈圈侠很感兴趣，这家伙能力虽然有点莫名其妙，但还挺厉害，攻、防、控制都很全面，招式威力也不弱，能被评为LV5也不是没有道理的，换了其他人还真没几个人能处理得了他。

“现在，第二场比赛即将开始，龙国将由应龙继续登场，而R本队的第二名选手即将登场，让我们赐给他掌声，欢迎……充——能侠！”主持人咆哮道。

这都是什么绰号，R本队都是一些奇葩吗？萧何皱眉暗想道。

不过他也不敢掉以轻心，毕竟有圈圈侠的前车之鉴，这名充能侠也是LV5的异变者，肯定不是什么善茬儿。为了自己的队友之后能够获胜，他必须得打探出对方的能力。

这次登场的是个身材高高瘦瘦的男性，但是他的双臂上却带着一双格外巨大的金属手套，与他纤细的身材形成了鲜明对比。

“充能侠……不知道是什么异能。”萧何饶有兴趣的暗想着，然后向对方挥了挥手，“来，有什么招，尽管放马过来吧！”

“是，请指教。”充能侠赔笑着说，看着是个有点自卑的人。

但是接着充能侠就冲上来，一拳打在萧何身上。

“威力好一般……”萧何皱起了眉头暗想着，对方的力量大概也就是LV2的异变者的拳头，毫无特色，也没有异能的效果在内。不过充能侠的拳头仍然在继续，尽管毫无威力，他却不断挥拳打在萧何身上，这时候他手上的拳头突然“嗤！”的一声冒起了青烟。

“充能完毕……”充能侠嘴角泛起了一丝扭曲的笑意，然后猛地一记直拳轰在萧何胸口。

萧何只觉得一股无比强大的冲击从胸口传来，整个人不由自主的向后退去，接连退了足足三步才停下！足可见这一击的威力，已经达到LV5以上了！

“这异能……”萧何琢磨了一会儿便想明白了：恐怕，对方的“充能”就是靠之前的攻击来充能的，而这充能之后的拳头可比充能之前要强了不止十倍。

“有点意思……”萧何搓着下巴笑道，“试试看防御能不能充能？”

因此，当充能侠再次挥拳上前时，萧何举起右手轻轻敲在了他的拳头上，就像敲了敲门那般。充能侠却如遭锤击，向后飞了出去，止不住的滑行，从赛场中央直接退到了赛场边缘，撞上了赛场的墙壁才终于停下。

但是，吃下这一拳后，充能侠的两只拳头都冒出一阵青烟，显然是充能完毕了。

“好家伙……”充能侠看了看自己的拳头，咧嘴狞笑道：“你会后悔的。”

“来，让我后悔。”萧何挥了挥手挑衅道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69752001"  chaptername="第175章：实力强劲的奇葩">加入书签</a>
</div>
