    刚还想要抢经验的云卿，被突如其来的变故惊道了。

    好在她也是曾经御剑飞行过的人，只是一惊，变立刻冷静下来，朝御剑飞行之人望去。

    炫目的阳光让她有点睁不开眼，只能隐约看到飞剑上站着两人，前方那人是年轻男子，乌发长袍随风飞扬，全身灵光闪闪，丹凤眼中透出冰冷而锐利的目光；后方那人，她认识，是村长。

    云卿不好多看，只是一眼便移开目光，学着村民的模样，感激道：“感谢仙师出手相助。”

    她没有说对方出手相救，没有他，她也能平安，只能算相助。而叶小狼，则是什么话也没说。

    年轻男子没有接云卿的话，手中灵力凝聚，火球术飞向刚刚被他杀死的几只魂尸。

    云卿在脑海中道：“溜溜，他虽然看上去很厉害，可似乎也是看不到你的。”

    “当然，我是你专属的小精灵。”

    “呦！狗嘴真甜，那些魂尸还没有去搜搜它们有没有银子的，就被烧了，银子肯定经不起灵火的焚烧，好可惜。”

    肖浩然表情冷淡地对村长道：“这里可有你要找的人？”

    村长恭敬地道：“他们是小女的朋友，容小人问问他们。”

    “小狼、云卿，有没有见过文静？”

    “回村长，文静姐他们被困不远处的祠堂。”

    肖浩然的神识早已发觉不远处聚集的魂尸，与被魂尸围困的三人，听到确切的消息，便不做停留，御剑飞行到祠堂处。

    云卿跳下土墙，与叶小狼一同向祠堂跑去，她还回头看了一眼，那在燃烧的魂尸。

    不得不说，灵火比柴火厉害多了，也就两个呼吸的时间，魂尸便被烧得灰都不剩，自然也没有银子剩下。

    在赶往祠堂的路上，云卿收到系统提示：

    “拯救村民任务失败！”

    云卿一惊，任务失败，不会代表着要她救的村民已死亡吧？再看跑在她前方的叶小狼，依旧安全无恙，她有些担心其余三人，脚下不免更快了一分。

    引怪之时，为避免会有魂尸来增援，他们希望能引得更远一点，而此刻，云卿恨当时为什么要跑那么远。任务失败是小，她担忧的是狩猎小组的人出了事。

    等云卿与叶小狼赶到祠堂处，祠堂外已经燃起了熊熊大火，就在刚刚云卿与叶小狼跑过来的时间，仙师便已经将所有的魂尸解决，且在毁尸灭迹。

    叶文静三人从祠堂中走出，朝仙师鞠躬行礼：“感谢仙师救命之恩。”

    看到叶文静三人完好的模样，云卿这才大松口气，与溜溜讨论起任务来：“溜溜，这拯救村民的任务，倒计时不应该还有一天多的吗？”

    “村民不需要你救，便没有了任务。”

    “那应该算任务完成，而不是任务失败。”

    “若不是你舍不得村中的三瓜两枣，肯定能拿到任务奖励。”

    云卿有些肉疼，用无所谓的语气道：“没准给我的奖励，还没有我捡的三瓜两枣多。”

    村长看到完好的叶文静从祠堂出来，总算大松了口气，他朝仙人深深一礼道：“感谢仙师对小女的救命之恩。”

    救几个普通人，顺手的事，肖浩然不愿意与村民有过多的寒暄，他摆摆手道：“你们既然都是叶家村的，那与我一同回村测灵根。”

    云卿听叶文静说过，暗夜之后，会进行全民测灵根，防止有人异变成天魔。

    几人忙道：“是！”

    年轻的仙人说过一同回村后，便没有了任何动作，一时间，祠堂前只剩下灵火焚烧魂尸的噼啪声。

    仙人似乎没有说话的兴趣，且一副拒人于千里之外的模样，几人也都静立一旁，没敢说话。

    叶文静鼓起勇气，走到他面前，深深一礼道：“仙师，表哥因我身中魂尸之毒，双目失明，不知仙师是否有丹药能医治，我愿用任何东西与仙师交换。”

    肖浩然眉头微皱，冷冷吐出三字道：“我没有！”

    他见过留影石中修仙者给已中噬魂之毒的人食过丹药，凌云宗也有类似的丹药，不过是针对修仙者的，那药力凡人可承受不起，而凌云宗是否有凡人能承受且驱除噬魂之毒的丹药，他不知道。

    在修仙者的眼中，不到先天不到练气都是凡人。

    仙人态度冷淡，叶文静不好再问，祠堂前又一次陷入安静之中。

    云卿心中稍稍有些怨念，仙人再晚来一个时辰，她的战斗等级不会停在29级，还能得到任务奖励。

    如今，她的战斗经验和尸体掉落都被修仙者随手化作了灰烬。

    仙人头上白色文字提示：姓名未知，等级未知，云卿很想知道他是什么修为什么等级，能御剑飞行，怕是有了筑基期。

    就在云卿胡思乱想之际，远处匆匆跑来几人，正是今日一早出门找寻叶文静的叶卫几人。

    原来，刚才安静的氛围，是修仙者肖浩然感知到叶卫几人正朝他们这边过来，在等他们。

    人一到齐，肖浩然一拍储物袋，从里面取出一个飞舟状的灵器，灵力输入灵器，飞舟迅速变大，直到变大到可以承载十多人的模样。

    飞舟停在离地半尺左右，肖浩然挥手道：“都上飞舟。”

    言罢，率先飞上飞舟，另外的人，除了叶卫和云卿都是后天武者，跳上飞舟自不在话下，云卿不使用跳跃技能，也能跳上飞舟。

    待众人全部上了飞舟之后，肖浩然手上掐诀，一层透明的防护罩出现在飞舟外。

    飞舟缓慢地上升，约莫升至二、三十米，飞舟向村外驶去，速度越来越快，顷刻间便飞出了村庄，飞入毒气麦田区域，也就是数个呼吸的事情，飞舟就已出了毒气麦田的范围进入叶家村农田区域。

    飞舟上，没人说话闲聊，基本都在体验乘坐飞舟的感觉，村长、叶卫和肖浩然等人，都默认云卿与小队的人没有分开过。

    待到众人回到叶家村，叶家村测灵根的队伍刚刚组织起来。

    肖浩然带着云卿等人回村之时，吸引了一波村民的目光，有敬畏有羡慕。

    在众人的羡慕眼光中，肖浩然操控着飞舟缓缓落在广场上，几人意犹未尽地跳下飞舟，飞舟便被肖浩然缩小后收了起来。

