    “南宫羽青，看来你是想和我们杠到底啊。”百里红妆神色冷漠，语声充斥着厌恶与挑衅，“刚才看你离开，我还以为你转了性子，现在想来真的是江山易改，本性难移。”

    听着百里红妆的话，南宫羽青神色也有些尴尬。

    其实如若不是韩博文出现，他倒真的没想和百里红妆等人起正面冲突。

    按照他的想法，他想的是躲在一旁观察帝北宸等人究竟有什么打算，不过此刻韩博文出现之后，这硝烟顿时就弥漫开来了。

    瞧着南宫羽青那纠结的模样，韩博文心头暗暗惊讶，没想到南宫羽青对百里红妆等人竟然如此忌惮，真是太超出他的意料了。

    “江文彦，我们来这里究竟有什么目的我想你也清楚，就不必兜圈子了。

    将东西拿出来，此事就此揭过。”

    “呵。”帝北宸蓦地冷笑一声，狭长的眸子眯起危险的弧度，一闪而逝的冷芒更是让人心底发寒，“谁给你的勇气如此嚣张？”

    冰冷的声音带着极致的狂傲，睥睨天下的眼神足以震慑一切。

    只是那张面无表情的脸，就已经给人无尽的压力。

    面对着这样的帝北宸，韩博文忽然觉得手脚一阵冰冷，那种发自内心的惧怕控制不住的蔓延开来。

    他的内心疯狂震动，这是他第一次正面与帝北宸接触，后者的气场简直非一般的惊人！

    青云门的大师兄秦洪亮见状便挡在了韩博文的面前，他那沉稳如山的气场顿时让韩博文松了一口气，安心了几分。

    “帝少主，初次见面，果然名不虚传。”秦洪亮神色平静，淡定的神色似乎并没有感受到那慑人的气场。

    帝北宸俊眸微眯，这个秦洪亮不论是实力还是心理素质显然要比韩博文强，竟然能够丝毫不受影响，果然有几分能耐。

    “彼此彼此。”

    “帝少主，其实我们也无意与你为敌。”秦洪亮平和的声音带着让人安静的力量，缓缓道：“据我所知，这件东西是我师弟和江少主同时发现的，我们想要将东西夺过来也是再正常不过的事情。

    我想你不插手是不可能的，不过我也希望你明白我们都是站在各自的立场上去做，也希望你不要记在心上。”

    百里红妆等人亦是惊讶的看着秦洪亮，此人说的话倒也有趣。

    看他这意思，今天较量是无法避免的，但希望日后见面不会是仇人？

    帝北宸静静地看了秦洪亮一眼，唇角勾起邪佞玩味的笑。

    就在所有人以为他会答应的时候，他的语声却是突然一变，“你以为你说的很有道理？”

    秦洪亮怔住。

    “韩博文先是想杀我兄弟，后是与我夫人动手。

    若不是实力不敌我夫人，想必下手也不会犹豫吧？

    现在，你跟我说相见亦是朋友？你想的未免太简单了！”

    清风吹拂，白袍猎猎生风，墨发随风而动，而那张宛若妖孽的脸庞愈发的摄人心魂。

    冷厉的话语充斥着霸道与威慑，他帝北宸的人，从来不允许任何人碰！

