    神话体。

    韩东曾在恩凯伊（N’kai）的石骷大蟾。

    在黑暗城-伦敦里见过黑夜身份-莱索斯，以及伦敦游戏里正面交过手的黄金圣使。

    若要进行排位，黄金圣使必然是垫底的。

    至于莱索斯神父与石骷大蟾的强度，以韩东相隔两个大段位的眼光，难以评估出孰弱孰强。

    再通过，上述的神话体作为参照，评估眼前的【坟君】。

    论整体状态，坟君要比黄金圣使更差……其虚弱程度甚至让韩东都有一种能正面取胜的感觉。

    不过，结合整体的感受，坟君的真正强度应该能与神父、大蟾相提并论……

    『以身体作为‘失控转换器’，换来覆盖整座世界的殇气，也难怪会如此‘虚弱’。

    若在当前状态下遭到袭击，必然会影响到整个世界的运作……参考《尸变令》颁布的日期，坟君应该维系着这样的状态有一百多年，果真毅力惊人。

    和我一样，在某些事情上务必要追求完美的一类人。』

    盯着坟君的状态，韩东由内心衍生出一种钦佩感。

    坐在【龙棺大椅】上的坟君，肉身正处于一种分崩解离的临界状态，焦壳结构的外皮显然是上百年保持高强度殇气释放而带来的副作用、

    头顶密集的黑发因常年没有修剪，已垂在龙椅表面、

    满是焦痕的面部，一双棕红眼睛正注视着韩东、

    由于喉咙也被当作殇气排放的主要通道，坟君只能通过其操控的尸气来说话。

    不过，这一次的声音并不像一国之主，不含任何的压迫感，只是单纯意义上的交流而已。

    “你身上有着【老师】的气味，你去过月神山吗？”

    韩东一脸恭敬地将怀里的东西拿了出来，正是由黑塔高管为两者建立的‘连线’，装满着来自于高管的白色液体的玻璃瓶。

    “是的，我在山巅遇见了前辈……这东西应该对陛下有用。”

    见着白色液体的坟君，露出了久违的惊讶表情。

    “这是老师的「建模液」！”

    坟君注视着白色液体时，不由得回想起曾经的一些经历。

    “建模液？”

    韩东还不知道这是什么液体，也不知道功效如何，只知道来自于高管的领域。

    “没错，老师能利用这样的液体创造世界！

    我曾在月神山上饮用这份液体，帮助当时的我补全了尚不完整的肉体与内丹……这应当是老师给你的登山奖励，不必呈给我。”

    『建造世界？难怪我无法解析成分。

    不过，这再怎么说也属于他人之物，胡乱使用可能会影响到我的大脑。

    而且，想要达成真正意义上的世界建模，更重要的是高管的‘创世之力’，这种白色液体应该只是起到一种‘模型’作用。』

    韩东立即回答：“我真正肉身并不在这里，这东西对我无用。

    陛下以一己之力撑起【世界剥离】，应该很需要这些液体的支撑……再说，我的「登山奖励」也并不是这个，白色液体算是前辈托我带给你的。

    还请收下吧。”

    “好！”

    坟君也没有继续推脱。

    他现在的状态很需要这种凌驾于世界之上，能修补肉身的建模液。

    世界剥离的进度要比他预想中的慢上不少? 肉身已开始出现瓦解的情况。

    一时间? 一缕来自于坟君专属殇气，将韩东手里的液体卷了过去? 连带着玻璃瓶一同吞入体内。

    韩东以魔眼观察着整个过程。

    发现坟君的‘虚弱’比想象中还要糟糕。

    只是单纯饮下? 根本没有精力去控制白色液体在体内的流向。

    “陛下，我来助你吸收吧？”

    “……麻烦你了。”

    坟君也自知这样的饮用方式很不恰当? 同时也相信着老师承认的青年，任由韩东调控他的肉身

    『这种情况? 邓普斯那家伙应该比我做得更好一些吧。』

    韩东学着邓普斯的手法。

    通过一根不具备污染的星空触须? 穿透后背，为坟君调理着白色液体的流向，使其发挥出最大价值。

    滋滋滋~

    一缕少见的白烟由帷幕间升起。

    坟君近乎焦化的肉体，正在慢慢修补着。

    遍布于全身的焦痕被填满了80%以上? 甚至有一些部位还长出了新生肉质。

    “呼……”

    一口浓郁的尸气从坟君嘴里呼出? 久违的笑容挂在脸上。

    这样一来他就能继续支撑下去，哪怕再耽搁十几年也能撑住。

    做完这一切的韩东，再次回到坟君面前，刚要继续下跪时，身体立即被一股尸气给拽住……

    “你与我位于同一台阶上? 没有必要向我下跪。

    能登上月神山的绝非常人，我敢说整个尸国也找不出第二个? 你应该不属于这里的人吧？”

    像坟君这样的世界主宰外加与黑塔高管存在关系，自然了解着多远宇宙的概念。

    “嗯……我只是来这里办一件事情? 在去过月神山后，对于办什么事情已经有了明确的答案。我会竭尽全力? 助陛下达成目标。

    有关于尸国的大致情况我已从前辈口中了解。

    目前最困难的一件事? 应该就是【锁链】吧？

    我有位朋友? 刚好与锁链关系很深，这件事可以交给我去办。”

    坟君眼神一变。

    想要剥离世界就必须断去锁链……这件事已让整座尸国损失掉太多人力，无数锁工被消耗在这件事情上，但依旧进展却越来越慢。

    就连近期连连投入其中得尸妖，也只是稳住速度而已。

    啪！

    原本身体极难活动的坟君，硬是将手掌落在了韩东的肩膀上。

    声音由上方传来：

    “你若能解决【锁链】的问题，一旦计划成功，诞生出一个独属于尸国的新世界……我可以划分一部分的土地给你。

    听老师说，世界的一部分很有价值。”

    坟君并不属于命运参与者，只是一位本土居民，因此不了解【股份】、【节点】这种专业名词。

    这样的承诺相当于是赠予股份。

    韩东强忍着疯笑情绪，保持正常表情，低头回应：“我一定尽力而为……不过，我有一个请求。”

    “物资、兵力或是职位，我都可以赋予给你。”

    “我的请求就是什么都不必赠予，同时隐藏我们间的关系。

    以正常流程，让我成为【秘官】，再私下给我一份可自由进出锁链区的通行证即可。

    因为在尸国里还潜藏着一个威胁，必须在世界剥离前将这份威胁彻底剔除，否则等到威胁发酵，可能会影响到整体计划。”

