    两位娘娘自然也看到了还玉公主，只是并没开口，只是笑看着这小两口儿。

    范宇起身迎了上去，伸手便去拉还玉公主的手。

    可还玉公主却闪身避开，径直来到了两位娘娘的身后，冷眼看着范宇，也不开口。

    范宇微微一笑，“静一，我这一次回京，可就不想再出京了。”

    “你想不想出京，还用和我商议吗。”还玉公主却是心中有气。

    还玉公主一开口，范宇就知道自己的媳妇是不打算讲理了。自己出京是为了什么，她又不是不知道，这当然也有官家的安排。

    不过，范宇不是来斗气的，他笑着摇头道：“当然是要与你商量的，我又不是官家。若是官家做什么事，总与皇后商议，那便是后宫干政。但是咱们家不用，你可以管我。”

    听到范宇的话，义母与杨太后两位娘娘忍不住哈哈大笑，只觉得宇儿这孩子的话讲的妙。

    还玉公主也没能绷住，脸上笑容绽开，仿佛冰雪融化春风拂面一般。

    “好啊你个范宇，你、你竟然编排于我！”还玉公主还是假意嗔怒了一下，却再不能象之前装的那么生人勿近。

    范宇立时顺杆爬，上前拉住还玉公主的手。即使被还玉公主甩开，还是再一次将公主的手抓回来。

    “怎么会，我是认真的。”范宇笑道：“我自问已是堂堂的大宋侯爷，也并不想建功立业。因此听听老婆的话，却也无伤大雅。”

    还玉公主挣脱不开范宇的手，又听他说的话这样没出息，并且理所当然，心中对范宇又爱又恨，牙根痒痒。

    “你就会欺负我，一张嘴能将死人也说的活过来，哼！”还玉公主红着脸道。

    小两口儿的小儿女形态，落在两位娘娘的眼中，却是使得两位娘娘老怀大慰，毕竟这也是天伦之乐的一种。

    范宇正要再调戏媳妇几句，却听到外面的小黄门高声道：“官家、皇后驾到。”

    急忙拉了还玉公主，两人迎上前去。

    官家赵祯，与脸上戴着面纱的曹皇后两人一同进了慈宁宫。

    “臣范宇与还玉公主，给官家和皇后见礼。”范宇躬身道。

    还玉公主也跟着躬身行礼，却是夫唱妇随的模样。

    赵祯双手将范宇扶了起来，笑道：“安乐侯，这等于是在家中，又不是朝堂，不必如此多礼。此次若非你在边地应对得当，只怕我大宋还要受那西夏羞辱。”

    “这都是臣应该做的，换了是谁，也不能任由那西夏放肆践踏我大宋国土。”范宇摇头道：“臣不过是尽了些本分罢了，不值得官家提起。”

    赵祯想起吕夷简和蔡齐向自己伸手要钱的场面，立时又念起范宇的好来。

    “若是朝中众臣，都如安乐侯这般想，我便可高枕无忧了。”赵祯也摇了摇头道。

    来到两位娘娘的面前，赵祯与皇后一同给两位娘娘请安，大家这才坐下说话。

    “官家，今日你和皇后还有宇儿夫妇都在，便在这里用膳吧。”李太后对赵祯说道。

    “大娘娘，孩儿来的时候，便已经吩咐了下去，让御厨去准备了，宴席一会儿便会送过来。”赵祯心情也变的好起来，接着道：“此次一是一起用一餐团圆饭，二是为安乐侯接风，三是给安乐侯庆功。”

    李太后与杨太后互相看了一眼，都觉得官家的态度很是可疑。范宇虽然是皇亲，也立了些功劳，但也不值官家如此殷勤。官家的反常，有些不太对劲。

    “宇儿他是自家人……”李太后想说点什么。

    可是官家却笑道：“大娘娘，安乐侯虽然是自家人，可也是朝廷的官员。朝廷自然是要赏罚分明的，此为国策岂可怠慢。而且，我为大宋的君王，更是不能苛待了功臣。”

    范宇急忙道：“都是臣应当做的，官家不必谬赞于我。”

    “这如何是谬赞了。”赵祯哈哈一笑道：“你在火山军的董家寨指挥若定，谈笑之间全歼西夏五千轻骑，再战又灭掉西夏近万人马，这是数十年来未有之大胜。更难得的是，你不但不居功自傲，还不让我给你进爵。两位娘娘给评一评，我是不是更应厚待于安乐侯。”

    李太后此时却是眉头挑了挑，看向官家赵祯，“官家，宇儿他不让你给他进爵，你便真的不进了吗？他不但是大宋功臣，可也是你的义弟。既然已经不给宇儿进爵了，你还谈何不能苛待，却是我无法释怀。”

    赵祯张着嘴，却是有些无法解释，只得将求助的目光投向范宇。心中感慨，自己生母的心眼，都不知道偏的有多少。

    范宇对李太后笑道：“娘，孩儿是这样想的，自从草桥镇来到汴梁，孩儿寸功未立，便被封为安乐侯。如今立下了功劳，也只是实质名归。官家再给孩儿进爵，便是过了。因此，便当着几位相公的面，推辞掉了官家进爵之议。不过孩儿也没吃亏，官家可是答应在别的方面多赏赐孩儿的。”

    赵祯却是心想，我什么时候答应在别的方面多赏赐你了？可是当着两位娘娘的面，又不能否定，否则又逃不掉一顿数落。

    “没错，孩儿就是这么说的。”赵祯只得对着李太后陪笑认下。

    “既然已经当着诸位相公说了，那也只能这样了。”李太后微微摇头，甚是有些惋惜道。

    杨太后此时开口道：“官家可多赐金银与田地，可不能寒了功臣的心。”

    对于杨太后的话，赵祯的心中也是一哆嗦。刚刚被借走了三百万贯，哪里来的金银赏赐。不过田地还是可以考虑的。

    范宇虽然不知道赵祯被借了钱，但是知道官家向来节俭。

    “姨娘，此次去巡边回来，我打算去城外住上一阵子，便请官家赐我一座城外的庄了子吧。至于金银等物就算了，此次与西夏冲突，并非孩儿一人的功劳。”范宇看向赵祯与曹皇后道：“曹傅、杨文广、狄青三人，也都有不小的功劳。说到这里，臣不得不提一下曹傅。虽贵为国舅，可也没有半分骄奢之态。他曾向臣主动请战，虽被我拒绝，却也足以看出其志在重振将门之风。有如此兄弟，皇后应可以之为傲。”

    曹皇后听到这里，却是非常感动，急忙对范宇行礼道：“若非安乐侯教导有方，曹傅如何会立下卫青霍去病的封狼居胥之志。”

