    第205章一夜未出

    虞初窈笑了一声，很自然地侧头靠在他肩膀上，也不管他会不会拒绝。

    但意料之中的，迟宴并没有拒绝，只垂眸看了她一眼。

    无声胜有声，此刻她的表现，胜过了一切解释。

    俩人就这么安安静静地坐着，谁都没有再说话，直到过了不知道多久，虞初窈突然想起：“明旭哥怎么还不来？”

    迟宴抬手看了眼时间，神色自若地说：“忘了，我之前和他说，演讲结束，还要和校长办公室聊一下捐款的事情。”

    虞初窈：“……”

    都快深夜十二点了，虞初窈伸手捂住嘴巴，打了个呵欠。

    他想，即便许明旭之后去校长办公室找他，没找到的话，总也会找到这儿来的。

    “那我先睡一会儿，明旭哥来了你再叫我。”

    “嗯。”

    虞初窈便坦然地闭上了眼睛。

    但她怎么也不会想到的是，等她醒来的时候，天都亮了。

    而她也从靠在他肩膀上的姿势，变成了躺在他大腿上。

    虞初窈迷迷糊糊睁开了一半的眼睛，入眼，是他精致的下颌线。

    他闭着眼睛，似乎还没醒来，而右手搭在她腰际，是一种极富有占有欲的姿势。

    有些分不清是真实还是梦境。

    虞初窈愣了愣，重新闭上眼睛。

    直到又几分钟后，她终于意识到有什么不对，蹭地睁开眼睛，又怕吵醒他，于是慢悠悠地坐起了身。

    环顾四周，她才发现，他们居然就这样在空无一人的表演厅里睡了一晚。

    虞初窈侧头看他左手手腕上的手表。

    哦，倒也不至于一晚，现在才凌晨五点，不过五个小时而已。

    她不知道，为什么许明旭一晚上没见迟宴出去都没回来找，但现在纠结这种问题似乎也无济于事。

    见他还没醒，虞初窈抿了抿唇，心里暗暗安慰自己：睡眠不足老得快，既然现在醒了也出不去，那不如……再睡会儿？

    这么想着，虞初窈又慢吞吞地躺了下去，而后，惬意地闭上眼睛。

    殊不知，就在她闭眼的下一秒，刚才还睡得安稳的男人，却幽幽睁开了一半的眼睛。

    而后嘴角微扬，脸上隐隐溢出一丝笑意。

    -

    虞初窈再一次醒来，是被开门声惊醒的。

    门外负责打扫表演厅的保洁阿姨看到俩人，被吓一跳，过了会儿才抚抚心口，无语地说：“你俩怎么进来的？！”

    虞初窈困意未消，揉了揉眼睛，赶紧笑着解释：“阿姨不好意思，我们昨晚不小心被关在这里，手机又没电了，没法联系外面。”

    “噢哟，原来是这样啊，那赶紧回去吧。”阿姨一边扫地，一边说。

    “好。”虞初窈伸手将迟宴拉了起来。

    俩人急匆匆走到门外，迟宴向来笔挺的西装，此刻因为被她垫在脑袋下当枕头，已经满是褶皱，而身上的白衬衫，看着也有些许狼狈。

    虞初窈噗嗤一声笑了出来。

    迟宴面容无奈：“很好笑？”

    虞初窈点头，提议道：“去我家整理一下吧，要是被明旭哥看到你这样，肯定还以为昨晚我把你怎么了。”

    迟宴没有拒绝。

    俩人便快步往虞初窈家走去。

    幸好时间还早，校园里空空荡荡的，几乎看不到什么人，不然，虞初窈想，他俩这是铁定要上校园论坛，甚至飙上热搜的节奏。

    热搜词就是：【迟宴虞初窈进表演厅一夜未出】

    虞初窈本来想着，带迟宴回去，怎么也要和许愿提前说一声，但给她发消息，许愿却说自己没在家。

    以为她有什么事一大早就出门了，虞初窈没多想，带迟宴上楼前，还去楼下便利店里买了一些必要的生活用品，比如毛巾、牙刷、浴巾之类。

    迟宴看着她把一样样东西往购物车里扔，一瞬间情绪变得有些复杂。

    他一个人惯了，从来不知道，原来这个世界上，还会有人愿意为他做这些。

    -

    虞初窈家，迟宴之前也来过几次。

    但这一次，似乎和往常的每一次都不太一样。

    虞初窈想起他手机没电，想着俩人的手机型号是一样的，于是从房里拿了充电器，说：“我先帮你充上？你等会儿让明旭哥送点衣服来。”

    迟宴一怔，没有把手机递给她，而是从她手里接过了充电器，点头道：“你先去洗漱吧，我自己来就好。”

    虞初窈没有多想，揉着眼睛先进了浴室。

    迟宴从口袋里掏出手机，按下开机键，手机很快开了机，里面“96%”的电量标志极为醒目。

    而许明旭的消息，也是一条接着一条。

    【许明旭：老板，那我先回家了。】

    【许明旭：已经打点过了，绝对不会有人去打扰您和虞小姐。】

    【许明旭：您什么时候回，到时候给我发消息就好。】

    【许明旭：老板，我太困了，先回去了，早上再来接您。】

    ……

    迟宴伸手蹭了蹭眉尾，给他回了消息，让他送套衣服过来，而后便假模假样地将手机充上电，放到了沙发角落不显眼的位置。

    虞初窈进的是自己主卧的洗手间，迟宴则进了另一个外面的公用洗手间。

    大概十多分钟后，迟宴洗完澡，才想起来一件事，刚才买了一些生活用品，但是好像忘了买浴袍。

    他拿起浴巾围了下半身，把门打开，外面一片安静，看起来，虞初窈还没洗完澡。

    正当他犹豫的时候，放在一旁的手机上跳出了许明旭发来的消息，紧随而来的，便是门铃声。

    迟宴低头看了一眼，交代他把物品都放在门口。

    过了几分钟，他走到大门口透过猫眼往外看了眼，许明旭已经走了，于是便打开门将外面的……一个行李箱拿了进来。

    迟宴有些费解，不过就是让许明旭帮忙拿件换洗衣物来，结果他送了个行李箱？

    他把行李箱打开，这才发现，许明旭可不光整理了一套换洗衣物，而是好几套。

    不仅有西装，还有休闲家居服。

    正当他从行李箱里取出浴袍往身上裹的时候，只穿了一只袖子，虞初窈卧室的房门却被打开。

    她头发半湿，素面朝天，对上眼前的一片白皙肌肤，愣愣眨了眨眼，却没有移开，看得光明正大。

    眼神里，甚至隐有赞叹之意。

    迟宴倒也坦然，裹上睡袍后，俯身将行李箱合上。

    虞初窈同样惊讶：“明旭哥怎么送了个行李箱过来？”

    迟宴：“当你认定他是个神经病的时候，他做什么你就都能理解了。”

    “……”虞初窈又问，“那你等会儿岂不是还要拎回去？”

    “放这儿吧。”迟宴把行李箱往角落一推，淡声回答，“说不定以后有用。”

    ?  ?这本也不会长哒，等完结这本，棠棠也要进入咸鱼模式了_(:з」∠)_大家且看且珍惜～

    ?  

    ????  

    (本章完)

