    班长看着对面的人，露出一个略微讶异的神情。

    　　“苏同学，你找我有什么事情吗？”

    　　他推了一下眼镜询问道。

    　　苏瓷是校园里最受关注的人物，班长虽然平时只专注学习。但也对少女有着很深刻的印象，毕竟苏瓷成绩又好，而且长得也很漂亮。那种漂亮是精致惊艳的好看。

    　　班长脑海中最多的画面，就是无论什么时候，路嘉星总会出现在苏瓷的面前。

    　　少年拿着篮球，朝着路过的少女追逐而来：“小瓷儿。”

    　　又或者是放学的时候。

    　　路嘉星站在人的身边，去抓少女的衣服，那种氛围，谁都插足不进去。班长听过女生最多的抱怨就是路嘉星就算不喜欢苏瓷，将来他的女朋友也不会接受苏瓷比她们更重要。

    　　少女微抬起那张牛奶皮肤一样的脸蛋，微微卷翘的长睫像是蝴蝶振翅般。犹如黑葡萄般的眼眸一眨不眨地看了过来，手中递过来一个盒子。

    　　班长注意到对方的指尖也是那种女生们羡慕的淡粉色，要不是娇生惯养。

    　　没有哪一个女生会生的这么香甜绵软。

    　　“班长。”少女吐着话语道：“这是替人转交给你的礼物，这份礼物她很用心，希望你能收下。”

    　　要是少女脸颊微红，稍微露出一点羞涩的神情。

    　　班长说不定就会自作多情了。

    　　他心里吃惊了一下，看见苏瓷那双眼睛很平静也很干净。就那么目不转睛地望着他，脸上的神情也是如此。

    　　班长的目光落在那盒子上，看到上面蓝色的蝴蝶结时，微愣了一下。

    　　他心中微动，接了过来。

    　　班长初中的时候，家里的妈妈知道他喜欢吃点心，经常会做一些让他带去学校里吃。而那时候，班长妈妈很喜欢蓝色的蝴蝶结，每次都会弄这个。

    　　班长问：“可以告诉我，她是谁吗？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，不由得微偏过脸。

    　　而班长顺着她的视线看去。

    　　躲在暗处的胡裙裙脸色爆红，连忙躲了回去。

    　　但是谁也没有想到，此时一个身影大步走了过去，然后伸出手，将少女拉到自己的身后。

    　　脸色阴沉地盯着对面的班长。

    　　剑拔弩张。

    　　路嘉星此时的神情，能沉地滴出水来。他眉宇阴霾，目光死死地盯着对面的人，一字一顿问：“小瓷儿，他是谁？”

    　　班长有点错愕的看着路嘉星，发现他好像误会了什么。

    　　路嘉星抬手，抓住他的衣领。

    　　垂着眼眸：“跟我谈谈。”

    　　他的语气冷到极致，似乎在隐压抑着什么。周围的气息，就像是被冒犯领地的雄狮一样，令人内心都有点发憷起来。

    　　少年的力气太大，班长被他扯出了两步，眼镜都有点歪了。

    　　胡裙裙瞪大眼睛看着眼前这一幕，有点不知所措。

    　　钱罐子精伸出手，抓住了少年的衣服：“哥哥，你误会了。”

    　　路嘉星被一股怒火还有嫉妒啃食了心脏，听到这句话，更是像被腐蚀了一般。酸涩不已，又十分的妒忌。

    　　这是小瓷儿第一次维护别的男人。

