    一万多轻骑，呼啸着，冲锋着。

    他们使用了当年征服半个世界的那根上帝之鞭的经典战术。

    中路出击，两翼包抄。

    面对天界的暴风军团，这种战术，绝对不是最好的，但是这些牧民们却没有更好的选择。

    绵延十余里的迁徙队伍，想要短时间内集结完毕，几乎是不可能的。

    所以他们就近集结成了三股骑兵。

    草原上的人，都知道骑兵作战，最讲究的是就是阵型，一旦骑兵的阵型乱了，战斗力将会锐减。

    这些老弱妇孺们，尽可能的维持骑兵阵型。

    冲击在最前面的都是一群男人。

    老男人。

    至少都有五十岁以上，平均年纪在六十岁一样。

    这些老人，在几十年前，每一位都是骁勇善战的勇士，如今年纪大了，他们依旧可以骑了得战马，拎得动弯刀，甚至还有些老人，口中咬着弯刀，开始弯弓搭箭。

    老男人的后面是一群小男人，他们几乎没有一个年满十六岁的，全部都是少年人，稚气脸颊上，充满着视死如归的坚毅。

    但他们娴熟的马技，却令人深深的折服。

    骑兵的第三阶梯，几乎都是女人，老的，年轻的，年少的都有，她们的数量最多。

    很多女人的后背上，都捆绑着幼子孩童。

    她们将会永远的被载入人间历史的史册。

    这是本次浩劫中，人间的女人第一次面对着天界的强敌。

    由于这些年来，玉机子有意打压西域，导致西域物资奇缺。

    从北疆兵库里拉出来的兵器，很少有流落到西域的。

    但西域的百姓并没有因此放弃，他们将好一些的兵器，全部集中起来，交给了部落里的年轻的男人。

    此刻这些老弱妇孺手中的弯刀，没有一柄像样的，不是折断的，就是锈迹斑斑。

    他们用这种武器，面对着比虎狼还要凶残强大的天界敌人，与赤手没什么两样。

    但他们还是在加速，加速，不断的加速。

    与他们一起加速的，还有数百只的猎犬。

    在面对死亡时，这些忠心耿耿的猎犬，义无反顾的选择了与主人一起赴死。

    五百丈，三百丈，两百丈，一百丈……当双方距离只有几十丈时，一波箭矢冲天而起，在空中划着一个完美的抛物线，急速的坠落。

    和当年南疆荒原骑兵大决战时的遮天蔽日的箭雨不同，眼前的这波箭矢只是零零散散，对皮糙肉厚的六足兽骑，几乎起不到太大的杀伤力。

    两股人马撞击在了一起。

    黑色的六足兽骑，宛如黑色的洪流，所过之处，人仰马翻，头颅与残肢横飞，鲜血染红了这片古老的大地。

    弯刀劈砍，宛如闪烁的流星。

    战马崩腾，如滔滔的江水。

    苍茫的草原战歌，缓缓的响起。

    厮杀，还是屠杀，已经没有任何意义了。

    所有人，都想着，杀死一个敌人，那以后自家的儿郎，在战场上就少遇到一个敌人。

    一个早年跟随哲别出征的断臂汉子，十年前他还是草原上最勇猛的战士，南疆荒原一战，让他断了一条手臂，无法在拉弓，于是就回到了部落混吃等死。

    他渴望再上战场，渴望与同伴再一次的并肩作战。

    他以为此生再也没有机会了。

    今天，他迎来了生命中的最后一刻，也是最光辉最闪耀的一刻。

    九年前，他没有杀死一个敌人，被他视为器耻大辱。

    今天他要将属于他的荣耀拿回来。

    此刻，他弯腰躲开了前方刺而来长枪，双脚一蹬，用力的从战马上跳跃而起，飞扑到了迎面而来的一只六足兽骑的背部上。

    用他仅剩的左手，将那头六足兽骑的一个黑甲战士，给扑了下来。

    两个人在万马奔腾的地面上滚动着。

    黑甲战士的头甲面盔在滚动中脱落了，露出了一张脸。

    这是一张人类的脸颊，年轻，充满朝气，他并没有多两只眼睛，也没有多一只耳朵。

    眼中同样有恐惧在闪烁着。

    与人间的人类并无任何不同。

    但是，他与断臂男子，却是两个世界的人。

    断臂男子骑在黑甲战士的身上，举起左手握着的弯刀朝着那个黑甲战士的脑袋砍去。

    黑甲战士脑袋一歪，躲开这一刀的同时，顺手抓住了独臂男子的左手手腕。

    同时，他的另外一只手，去抽腰间的短刀。

    在这场厮杀中，断臂男子由于少了一只手，明显是处于劣势的。

    他看到对方在抽短刀，心知不妙。

    他左手手腕被对方牢牢握住，弯刀已经掉落在地上。

    这一场生死搏杀，似乎已经没有了任何的悬念。

    就在黑甲战士拔出腰间弯刀的一瞬间，断臂男子的身子忽然向下压去，张口咬在了黑甲战士的脖子上。

    随着黑甲男子的一声惨叫，一大块血肉，被独臂男子从他的脖子上咬了下来。

    独臂男子也是老兵，知道这块肉不足以要了这个敌人的性命，必须得要断对方的气管才行。

    于是他宛如疯狗一般，不断的撕咬着黑甲战士的脖子。

    而与此同时，剧痛无比的黑甲男子，也疯狂的用手中的短刀，猛刺断臂男子的后背。

    断臂男子的后背被倒桶了数十刀，而他身下的黑甲战士，也没了动作。

    几个呼吸间，黑甲战士的脖子，直接被那独臂男子要咬断了，就连脖子上的关节骨头，都被咬碎了。

    断臂男子抬起头，满脸都是鲜血与肉渣。

    他仰天大喊：“大将军！我终于杀死了一个敌……”一柄长枪，捅在了他的胸膛上，直接向撸串一般，将他捅的飞了起来。

    随即长枪的主人，随手一抖，断臂男子的身体就甩飞了出去。

    掉落在地上时，断臂男子双目涣散。

    口中喃喃的“我杀死了一个敌人……我不是……懦夫……不是……”像这种厮杀，只是偌大战场上的冰山一角，是大海中的一道小小的涟漪，除了独臂男子自己之外，根本不会被任何人记住。

    前面冲锋的老人，几乎都是送死的。

    真正对天界六足兽骑起到一定杀伤的，是中间的第二梯队的少年，与第三梯队的女子。

    尤其是队伍里的十四岁以上的少年，以及那些年轻的女子，她们给六足兽骑带来了伤害。

    但他们对敌人造成的伤害，与他们自身的损失相比，几乎可以说是微乎其微的。

    

