    三年！

    足足三年的时间！

    利用王冲留的图纸和器械，高仙芝和安思顺在大食帝国日夜不停的挖掘，储存了大量的火油，那是庞大的，大食皇帝穆塔西姆三世一辈子都难以想像的火油。

    足足可以供给七八十次大规模战争的火油，在这片战场上，被彻底的释放出来。

    那一刻，天空为之照亮。

    无数的火雨腾空而起，遮蔽天空，那一刻，仿佛连时间都静止了下来，天地寂静，万籁无声。

    望着天空璀璨的火光，高高的祭坛上，太素、太上等人神色微变，几乎是本能的手掌一伸，一股庞大的时空波动扩散而出，想要阻止这一切，但是一切已经晚了。

    几乎是在太素等人出手同时，一股庞大的时空禁锢如同坚实的堡垒一般出现在众人的感知中，瞬间阻止了众人的施法。

    时间禁锢法阵！

    直到这个时候，太素三人才想起了什么，脸色难看无比。

    “陷阱！”

    太炅在一旁脱口。

    这一刻，众人才终于明白对面的人类大军在做什么，为什么在激战之中会一直后退。

    这根本就是一个诱饵！

    轰轰轰！

    漫天的火雨锐啸着，从天而降，在密密麻麻，成千上万的天兵军团中猛烈的爆炸开来，无数的火油迸射开来，迅速化为一片炽烈的火海。

    十万吨火油？

    百万吨火油？

    还是更多！

    没有人知道！

    只知道当那些火油砸落的刹那，整个战场前线变成了一片火油，滚滚的浓烟冲天而起，整个突厥大草原都在燃烧，在战栗。

    大地一片赤红！

    “啊！”

    一阵阵的惨叫声，从战场中传来，一名天兵在大火中痛苦的惨叫起来，他体内的罡气在急剧燃火烧，浓稠的火油甚至透过他的铠甲，渗透到了里面。

    只不过片刻的时间，那名天兵哀嚎着重重的扑倒在了地上，然后再没有任何声息。

    天兵虽然实力强大，但本质上依然是普通的士兵，他们的实力也远没有达到圣武境。

    他们只是实力比之正常的人类强大许多而已，生命的本质并没有变化。

    这些火油能够在激烈的战场中对所有的兵种造成威胁，自然对于天兵也是一样。

    唯一的差别是，相比普通的人类士兵，天兵的实力显然更加强大，防御也更加周到，能够坚持的时间也更长。

    只可惜，他们已经没有机会了！

    “轰轰轰！”

    就在第一波火雨全覆压降下打击的同时，第二波火油很快接踵而至，只听一声声惊天的爆炸声，那熊熊的火焰越来炽烈，甚至腾起五六十余丈高。

    就连山峦般高大的远古天兵，也受到了火焰的影响，下意识的伸手护住自己。

    然而这一切还远没有结束。

    “继续！”

    一道道命令从大军后方传来，紧跟着，第三波，第四波，第五波……，这些火油砸下的速度如此之快，以及就连那些实力强大的黑衣人高手都无力逃脱。

    砰砰砰！

    无数身着黑衣，身上没有任何防护的黑衣人首先承受不住，成批的倒在地上。

    “快逃！”

    一名名黑衣人望着天空，漫脸的恐惧，他们想要逃跑，但在人头攒动的战场，却根本无处闪躲，只能眼睁睁的看着火雨降临。

    正常的情况，如颗是一颗火油弹，根本对他们造不成威胁，但当这个数量变成数十，数百，甚至数千……，就算他们也同样抵挡不住。

    而紧随其后，成千上万的天兵同样紧跟着倒下。

    浓烟遮蔽了天空！

    这一刻，整个战场就是修罗地狱。

    无数的天兵翻滚着倒在地上！

    自从天兵建立以来，这是庞大的军团第一次遭到真正的，沉重的打击。

    只不过一瞬间，二十万的天兵倒在火焰之中。

    而随着火油的爆炸燃烧，伤亡人数很快就达到了三十万，然后是四十万，五十万……

    震撼！

    无比的震撼！

    北部，高大的巨型祭坛后方，所有的“陨落者”望着前方数十丈高的滚滚火海，一个个震撼无比。

    所有的“陨落者”都是临时召唤出来的，他们对于现在这个世界，现在这个朝代，并没有太多的了解。在众人看来，就算那个大唐帝国聚集了数百万的兵马，也和以往被天神组织毁灭的一个个王朝没有太大的区别。

    ——再多的数量，也只是乌合之众而已。

    但是谁也没有想到，这个人类王朝的人类联军居然如此强大！

    整个天兵军团瞬间伤亡了五十多万人，居然依旧还有一百五十余万人，但已经是个极大的重创了，更不用说，伤亡人数还在急速增加。

    不止如此——

    人类联军方面没有放过这个机会。

    “唳！”

    就在大军后方，天空黑压压一片，一只只巨鸟舒展着双翅，向着战场前线而来，他们速度极快，很快掠过了半个战场，在仔细看去，每一头巨鸟背上几乎都有一个人类士兵。

    他们全身披甲，手中执着刀剑长戟，而鸟背上，还有一袋袋用编织网装着的火油弹。

    用意不言之明！

    巨鸟军团！

    王冲复活了大食帝国那只翱翔于天空的飞禽部队，并且拓展了他们规模，将武器也进行变化，配合着空间禁锢法阵，在这片战场上能发挥出巨大的作用。

    “差不多了！”

    大军后方，王忠嗣眼中光芒一闪，迅速下达了命令。

    火趁东风！

    眼下就是对付他们最好的时机！

    ”骑兵部队全部出动！”

    就在王忠嗣的命令中，大军迅速变化。

    “杀！！”

    惊天动地的喊杀声响彻天地，大军之中，巴赫拉姆的安格拉重骑兵首先出动，无数的铁骑破如同离弦之箭，向着前方冲锋而出。

    所有天兵全部以步兵为主，他们强大的实力使得大唐方面很难胜过，唯有借助骑兵冲锋的威力，才能爆发而出远超正常水准的力量。

    眼前火焰滚滚，前方的天兵军团一片大乱，正是趁机扩大战果，对付他们的最好时机。

    “杀！——”

    一阵阵喊杀声惊天动地，这一刻，所有的人类大军士气大振，突厥的天狼铁骑，乌斯藏重建的穆赫大铁骑，大食人的重装骑兵，甚至连王冲的乌伤铁骑这一刻咆哮着，如同一条条怒龙般，从大军中全部冲锋而出……，成千上万的人类联军，这一刻沸腾起来。

    从天空俯瞰而下，一波波如同翻滚的潮水般，从各个方向向着前方的天兵军队席卷而去。

    战争！

    这才是众人期待中的场景！

    天兵又如何？

    哪怕是神，想要毁灭这个世界，也得承受他们无穷的怒火！

    轰轰轰！

    屋漏偏缝连绵雨，当无数人类铁骑冲锋而至，前方的天兵军团顿时一片混乱。

    马嘶声、金铁声、喊杀声、血肉的焚烧声、尸体倒下的声音、马蹄的震动声……，这一刻在战场上响成一片。

    锵！

    一名天兵浑身正在焚烧，突然之间，一名安格拉重骑兵人马合一冲锋而至，巨大的马蹄重重的踏在一名天兵的胸口，巨大的力量，轰的一声，将那名天兵整个人轰飞出去。

    即便他爆发出了全身的罡气，化成一道金色的屏障，也一样抵挡不住。

    六十万！

    七十万！

    ……

    随着重型骑兵的登场，天兵军团的伤亡数再次急剧增加。

    养兵千日，用在一时！

    之前的隐忍都是为了现在这一刻。

    “唳！”

    天空中，尖锐传来，一头头巨鸟如同乌云一般从天空飞掠而过，同时抛下一颗颗火油弹，轰隆隆的爆炸声中，天兵军团的损伤数量再次增加。

    而远处，风声激荡，太素、太上、太炅等人看着这一幕，脸色更是难看无比。

    这不是众人期待中的世界清洗，更不是计划中的“最终净化计划”。

    “预言之子，这就是你准备的最终手段吗？”

    尽管心中杀气炽烈，但太素却依然保持着平静：

    “很惊人，就连本座都没有想到大食人的火油竟然还有这么大的用处，不过，如果你以为这种方式就可以与神祗对抗，就太过天真了！”

    “每一次战争，每一个末世文明，都会不甘心被摧毁，你并不是唯一使用计谋反抗的人类势力，只可惜，所有文明都低估了神祗的手段，也低估了神怒！”

    风声呼啸，太素微眯着眼睛，从远处人类联军的一名名帝国大将身上扫过。

    “你们的手段已经尽出，但神灵的手段还没有用尽！”

    像是自言自语，又像是说给王忠嗣他们听的，太素右手五指一张，他的掌心之中，一个神秘、复杂的金色神文浮现，神文之中透着一股强大的波动。

    “出来吧，我的宠物们！到你们大快朵颐的时候了。”

    激战之中，谁也没有注意到，后方的巨形祭坛上，太素神色冷酷，掌心朝下，手中的金色神文迅速化为一道蒙蒙的莹光，渗入大地深处，如同水波般扩散出去。

    他的一缕精神力也同时掠过重重虚空，一直延伸到无穷的大地深处，在那里，似乎存在着某些极其特殊的东西。

    “轰隆隆！”

    仅仅是几个呼吸的时间，就在数以百万计的人类大军朝着天兵军团冲杀而去的时候，突然之间，大地陡的颤动起来，开始的时候还微不可察，并不是很明显，但仅仅是一瞬间，整个突厥大草原便有如筛糠般猛烈颤动起来。

    不止如此，一股庞大的气息如同洪荒猛兽，突然从地底深处向着地表的战场急速而来。

