
　　俩人买了东西出去，人来人往的商业街有车辆发出刺耳的追逐声。

　　远处看到有人惊慌的往两边跑，一辆白色和一辆黑色的车子完全不顾及人群，开到了人行道上，上演着激情与速度。

　　孟盈把倾城拉开一些，那白色的车子从眼前飘过，孟盈眼尖的看到坐在白色车子里的男人，后面那辆黑色车子里的人，她也看到了。

　　她带着倾城跑到路边叫了辆出租车，强制性的把司机拉出来推到后座，一脚油门冲了出去。

　　“你，你们这是要干什么？”出租车司机开车本来就是很毛，偏偏那娇滴滴的女人开车比他还浑。

　　七拐八拐，她离合和挡位配合的很好，但还是架不住这么时不时的甩个尾，司机紧紧地拉着把手，“你们要是不把车停下来，我就报警了。”

　　他颤抖的拿出手机，还没有拨号码，就被倾城抢走了。

　　“你……”

　　“安静点。车费我出，车子要是报废了我赔。”孟盈看到了那辆黑色车子的车尾了，现在上了大马路，没有行人，倒是更好开了。

　　司机紧张的咽着口水，“你们别乱来啊。”

　　孟盈懒得再跟他废话，给了倾城一个眼神，倾城的手在司机面前一晃，司机就晕倒了。

　　“现在安静多了。”孟盈神情慵懒，完全没有觉得自己现在的车速有多不正常，甚至还拿出了手机一顿操作。

　　倾城淡定的盯着前面的车，“你认识的人？”

　　“认识白车里的人。”

　　“朋友？”

　　“我在他那里蹭吃喝。”

　　倾城说：“他是被追杀了。”

　　“很正常，毕竟也不是什么好东西。”

　　倾城看了她一眼，“你这么说你的朋友？”

　　“物以类聚，你觉得我是什么好东西？”孟盈邪魅的冲她勾唇。

　　倾城认真的想了想，微蹙起了眉头，“那你是我姐姐，我也不是什么好东西了？”

　　孟盈乐得眉开眼笑，“举一反三，漂亮。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　前面的黑色车子把白色车咬得很紧，已经离开市区，上了高速，路上除了这三辆车在飞驰，没有别的车子。

　　忽然前面的车子有人伸出头来，手上拿着枪，对着前面就开了几枪。

　　孟盈挑眉，玩这么大？

　　“怕吗？”孟盈看了眼身边的倾城。

　　倾城的脸上是没有情绪的，只有那双眼睛能透露出她的情绪。

　　她说：“不怕。”

　　她在家里关了那么多年，顶多就是有人闯入家里，被她清理掉。

　　那些人在她手里就跟砧板上的鱼，没有意思。

　　今天这一出，倒是让她有了兴趣。

　　黑色的车子后座也有人钻出来，不过这一次对准的不是白车，而是她们。

　　孟盈警惕，“倾城，小心。”

　　倾城把头低下，孟盈也低下了头，躲过了子弹。

　　“直接撞上去。”倾城面无表情。

　　孟盈笑，“你倒是会玩。”踩下油门，对准前面的那辆车屁股就撞了上去。

　　这一撞力度很大，出租车的车头和黑色车子的尾巴都撞伤了，不过不影响。

　　不过这一撞，倒是给白色车子留了点空隙，白车突然降速，是黑色车子所不能料及的。

　　白色车子落后与出租车平行，倾城看了眼旁边的车，驾驶座位上的男人长相阴柔，五官美得像女孩子。

　　那双眼睛，她有些熟悉。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，174、她们都不是什么好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 