    

    “只要你雇佣我赫姆丹，我保证你在这天州城相安无事！”

    在眼前，赫姆丹那粗狂的声音缭绕，在原地响彻。

    陈铭眼角一抽，这一刻说不出什么心情，只能默然无语片刻，随后才开口：“话倒是不错，却不知阁下作价几何？”

    “一月，五两银子便够了。”

    赫姆丹笑着说道：“兄弟你也别嫌这个价高，要知道这个价可不止是打手，还有带路费。”

    “天州地处偏僻，异域人众多，当地就算是乾人，也多半外地人语言不通，方言浓重，很难交流。”

    他拍了拍自己胸口，大声笑道：“可有我赫姆丹在，这些都不是什么问题。”

    “我在这地方待了二十几年了，熟知当地人情特色，不论你在这地方想干什么，我都能包你满意。”

    “哦？”

    陈铭一开始漫不经心，但听见后面，却不由眼前一亮：“那倒是不错、”

    “那这段时日，你且跟在我背后，帮我做些事吧。”

    他如此说着，随后顺手丢过去一锭金子，按照那分量，至少值二十两白银。

    在某种程度上，他这也算是犯了些大忌，所谓财不露白，眼前之人莫名前来，却是未必可靠，若是见财起意，对寻常人来说便是个大麻烦。

    陈铭素来谨慎，自然不会不明白这一点，只是却也不怎么在意。

    一个普通异域人而已，身上最多练了些粗鄙武学，连后天巅峰都未曾达到，陈铭挥挥手都不知道能杀多少。

    差距如此之大，已经到了一种足以坦然的地步。

    倒是眼前赫姆丹的表现令陈铭意外。

    他接过金子，反应虽也颇为独特，但做派却很直接，直接接过金子对着陈铭大笑：“当真是好生意，这锭金子至少可以雇佣我四五个月，你全都给我？”

    “全部给你吧。”

    “那我就多谢了！”

    他笑着说道：“从今天开始，兄弟你在天州的事我全包了，就是让我杀人放火也没问题。”

    他说的坦荡，看样子异常豪迈，不起半点诡异心思，令陈铭都不由多看其一眼。

    在陈铭的佛血感应中，此人从始至终心态平和，常人看见他出手阔绰，就算心中不起恶念，却至少要惊讶羡慕一阵，但此人反应却决然不同，似乎从一开始就没将那几块金子放在眼里。

    倒是在周围，看见陈铭出手阔绰，有不少人眼中放光，只是望着陈铭身前站着的赫姆丹，最后却没有一个人敢动。

    在这片区域，赫姆丹看上去的确很有威名，并非是他自己自吹自擂，而是真有其事。

    接下来的一阵，他的表现也十分优异，先是带着陈铭找到一家条件优厚的异域客栈，最后又带着陈铭外出游街，欣赏这异域风光。

    “你们这地方，寻衅滋事没人管么？”

    走在路途上，陈铭脚步一顿，望着某个地方，开口问道。

    在他望向的那个地方，一片惨叫声不绝于耳。

    一处大门前，一个身子赤着，露出精壮肌肉，满脸横肉的大汉手上拿着皮鞭，脸色狰狞的向几个异域男子身上招呼，手上的力道一下比一下重。

    那人手上的鞭子上沾着血，每一下挥舞都要带起一片血腥味，那种浓烈的味道令人作呕。

    站在原地，陈铭分明看见有好几个人已经晕了过去，浑身上下到处都是密密麻麻的伤疤伤痕。

    “这不算什么寻性滋事，那几人都是家奴，是登上奴籍的，就算被打死了也没人会说什么，最多就是赔几个钱罢了。”

    “奴籍？”

    陈铭皱眉，对这种事情倒是有些不太适应。

    大乾之中是可以蓄奴的，而且世人蓄奴成风，为了家中多一个劳动力，哪怕耗尽家财都要买上几个奴仆。

    陈铭这一世所在的陈家，其族中的家奴便有不少，更有不少家生子，自小便是陈家的家奴。

    但是尽管都是蓄奴，但两边的情况明显不同，至少在中原之内，有官府律法束缚，纵然身为奴仆，也很少有人会被如此对待，要是打死了一个，更是可以流传一时的大事。

    相比起乾州等中原区域，天州此地，明显要凶狠许多。

    “这里都是这样。”

    赫姆丹似习以为常，此刻轻声开口道：“这里的家奴可不是中原那边的那样。”

    “中原那边，家奴基本都是世代奴籍的乾人后裔，不仅温驯有加，而且逃跑不服管教的少。”

    “这边的奴仆则大多是异域行商带来的异域人，不仅言语不通，更是桀骜不逊，杀主潜逃的不少，若是不凶狠些，恐怕还会被这些奴仆联手欺压。”

    “不过，这样对待，不怕引起异域人不满么？”

    陈铭继续问。

    “怕啥？”

    赫姆丹笑了笑，根本不觉得这是个问题：“就是兄弟你这样貌的中原人，还可以分为乾人，韩人，赵人之类呢，我们这些人分的就更多了。”

    “就拿刚刚那几个差点被打死的奴仆来说，我能认出来的就有鲜努人，贝呛人，北绝人，还有几个没认出来。”

    “偌大西域，其中大国数十，小国上百，彼此之间风俗相貌各异，才不会为这些异国之人出头。”

    “甚至，将这些人卖到天州的，多半就是他们国内自己人了。”

    他狰笑一声，不知道想起什么，脸上升起一抹冷笑：“和这些将族人出卖的行商比起来，这里的人已经算是不错了，至少为了让他们干活，还要给他们一口饭吃。”

    陈铭轻轻点头，没有在这地方深究，而是继续向前走着。

    在天州城中绕了一圈，慢慢的，他也发现了一些东西。

    天州城中武风盛行，哪怕短短几条街之间，都能看见不少武馆之类。

    这个地方的人对武学有一种异样的狂热，哪怕是三岁孩童，在这种氛围感染下，都对武学充满了热衷，可以与你讨论许久。

    单单这种武风之盛，是陈铭在其他地方所从未见过的。

    但与这种武风之盛相比的，是此地武学的薄弱。

    或许是因为地处蛮荒，远离中土的缘故，这个地方的武风虽盛，但真正具有上等武艺的人却很少。

    纵使是那些开设武馆的，其馆长实力也并非多么强劲，在陈铭看来，连中原区域某些门派的外门弟子都不如，就敢出来传道授业，也不怕教坏子弟。

    中原区域所谓的三流散手，在这个地方已经是顶尖了。

    这种实力，与这地方近乎狂热的武风完全配不上。

    “所以我才说，这地方缺少真正的上等武学。”

    听着陈铭的疑惑，赫姆丹感叹说道：“这里的人自小长大，不论再怎么努力，所能接触到的就是中原区域的三流武学，纵然再好的天赋天资，在这个地方也浪费掉了。”

    “你们就没试过，去中原区域求学？”陈铭开口问道。

    “嘿，怎么没试过。”

    赫姆丹脸上露出苦笑：“但是我们想去，中原那边根本不收啊。”

    “你们中原人讲究师徒传承，真正的上等武学，永远是留给自己的后人，像是那种真正收徒授业的不仅少，而且条件苛刻。”

    “像我们这种异域人，就算有钱，也根本没办法进去。”

    听到这里，陈铭点了点头。

    尽管对他来说，接触到武学似乎是件容易的事，但实际上，对一般人来说，这件事情却是极度困难，甚至可以说是奢望的。

    这个世界对武学的封锁之严，是常人所无法想象的。

    陈铭能接触到武学，刚刚穿越便拜入岳山门下，是因为他出生昌州陈家，世代名门，他父亲的结拜兄弟鲁奇是岳山长老，自然能轻易拜入岳山门下，甚至从鲁奇身上轻易获得临渊刀法。

    但若是寻常人，想要拜入岳山门下又该如何？

    首先，你家中来历必须清白，核查祖上三代是基本操作，本身更需要你家中富有钱财，能上交一笔供奉。

    单单拜入岳山之后还没完，你给先修习好几年基础武学，等到基础圆满之后，才有资格入演武台，择一门武学精修。

    这还仅仅只是普通的上等武学，若是想要学到临渊刀法这种顶尖外功，那么还必须被某位长老看上，才有那么一点机会。

    陈铭能够一开始便获得临渊刀法传授，那是因为他爹与鲁奇是生死之交，鲁奇相当于他的叔父。

    他之后能遍观武殿，获得大乾历代收藏武学，是因为他那时候已经先天。

    一般人可没这身份，没这家世，没这修为。

    像是眼前赫姆丹这样的，恐怕就算白送人家也不收，根本不会有丝毫考虑的。

    “世事皆难，前世为财物奔波，今世亦有人为习武奔波，世事艰难，可见于此。”

    站在原地，静静听着赫姆丹讲述，陈铭摇摇头，最后却也没说什么。

    世事艰难，本就是如此。

    每个人都有每个人的难处，也都有各自的述求，却不可能让每个人都得到满足。

    强如陈铭，到了此时，也只能尽可能满足自己周围的亲人朋友，确保他们的安危与生活，至于更多的，却也做不到了。        

