
　　常言道，平生不做亏心事，不怕李楚来敲门。

　　但阴儒和阴释自然是做了很多亏心事的，所以当他们听见李楚敲门的时候，不止是怕，简直怕死了。

　　短暂的沉默过后，阴释一咬牙，用力掐住阴老三的脖子：“我先干掉你这个二五仔！”

　　阴老三挣扎道：“二哥，收手吧！外面全是道士！”

　　“唉！”

　　阴释自然也不是真心要杀他，恨恨地撒开手，叹了声：“三弟，你糊涂啊。”

　　“咳咳。”

　　阴老三解脱开，继续道：“大哥二哥，我们三个合起来也不可能是小李道长的对手，他已经把我们包围了，放弃吧。”

　　“诶——”阴儒也长叹一声，“罢了、罢了。”

　　他颓然上前，打开了门。

　　李楚敲过门后，就十分礼貌地在门外等。此时见门开了，里面是阴氏三兄弟狼狈的身影，情知大局已定。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜阴老三上来就说道：“小李道长，你要救的人已经被沧海君带走了，现在这件事已经跟我们阴氏没有关系了。”

　　“哦？”李楚又将目光转向阴儒：“沧海君在哪里？”

　　“我每次找他，都是去商行馆驿，他就在山顶的天字一号房。”

　　李楚轻轻颔首。

　　然后飒的一声，身子已经化作飞火流星离开了，只在原地留下一道尾焰。

　　李楚离开之前，没忘记轻轻带上房门。房门后面，是一动不能动的阴氏三兄弟……

　　神洛城来往的商旅众多，是有专门的馆驿供这些商旅过夜的。一些规模稍大的商行，就会在馆驿中长包一间房，或者干脆出资扩建一座属于自己的阁楼。

　　而天字号的房间，全都是一等一的豪华住所，无不属于河洛王朝最大的几家商行。而属于沧海君的那座天字一号房，更是无比尊贵的所在。独自屹立在半山腰，远远的一眼就能看到。

　　所以李楚很轻易地找了过来。

　　轰——

　　李楚以心目覆盖时，是感受不到其中任何气息的。稍微有心的修者都会对住处进行隔绝气息的法阵，这倒没甚稀奇。

　　所以李楚是用直接撞进去的方式降落的。

　　可是那座豪华宽敞的馆阁之中，却是空空如也。

　　四面徒然的墙壁，有两面开着众多门户，能清楚的看见外面的白山风雪。屋子中央是一个小火炉，体积不大，但是热量很足，还暖烘烘的。

　　似乎……

　　里面的人已经知道自己要来，所以提前离开了。

　　明明上次在古樱的帮助下，已经击破了月神令的镜月天门，可是自己似乎还是处于监控之下。

　　又或许敌人监控的不是自己，而是阴氏？

　　李楚的目光在这座馆阁内四下巡视。

　　可惜，一切都干干净净，没有留下一丝痕迹。

　　能看见的只有最基本的装修。

　　不过说起来。

　　这座房子不论地段、朝向、装潢、材料、面积都是一等一的，恐怕房价在整座神洛城都是最顶尖的那一撮。

　　说不要就不要了。

　　真败家啊。

　　……

　　当看见李楚再来的时候，段庚都惊呆了。

　　“嚯——”

　　他惊叹道：“上次我以为整个帮派往朝天阙送人已经是极限了，好家伙，你现在都开始直接整个家族送了吗？”

　　“得亏这是在中原，要是在边境，你下次是不是能直接送个小国过来？”

　　李楚倒是比较淡定，道：“阴氏一族老老少少一共五百多人，我不知道其中有多少人做过坏事，多少没做过，干脆就全让他们过来自首，你们一一盘查吧。”

　　事实上，阴氏退出江湖上百年，素来低调，这一代的族人干的还真都是正经行当居多。即使有些走邪门歪道的，也就是役使银魂鬼物、搞些黑钱，没有什么伤天害理的大事。这也是之前百年朝天阙都没有找过他们麻烦的原因。

　　也难怪沧海君找他们合作之前，要先串通东流帮，利用债务将他们逼得走投无路。不然人家过得好好的，真不一定要铤而走险。

　　当然，阴儒阴释这几个帮沧海君干过坏事的，最幸运也得是牢底坐穿。

　　段庚笑道：“有小李道长在，神洛城的治安太让人放心了。”

　　“不一定。”

　　李楚又将所知沧海君的计划说了出来。

　　得知神洛城上方居然真的笼罩着一片这样浓密的乌云。

　　段庚脸上爽朗的笑容消失了。

　　李楚又问道：“现在找不到沧海君的位置，又不知道他们打算何时动手，有没有可能做一些预防？”

　　“神洛城这样大的城池，要百姓全部离开是不现实的。”段庚摇了摇头：“我只能送信回朝歌，尽量多请几位高手来坐镇，最好能请到一位陆地神仙。”

　　“另外，就是争取早些找到这伙贼人，将灾难扼杀于萌芽。”

　　段庚忿忿道：“这伙魔门恶徒，实在是太可恨！”

　　“我会尽力帮忙。”李楚道。

　　段庚看着他，重重点了点头，“多谢。”

　　临走时。

　　段庚忽然叫住李楚，然后送给他两面锦旗。

　　李楚打开一看，一边写着四个大字“罪恶克星”，另一边则是“百姓卫士”。

　　“为了表彰小李道长的卓越贡献，我们朝天阙特别赠送给你的。”段庚笑道。

　　李楚也笑了下。

　　虽然得到夸奖有点开心。

　　但是……

　　朝廷的人，送“罪恶克星”和“百姓卫士”的锦旗给自己……

　　怎么感觉怪怪的？

　　……

　　神洛城某处高高在上的所在。

　　宽袍大袖的沧海君，望着下方绵延的万家灯火，悠悠叹了口气。

　　“好险。”

　　“差点被那小道士逮到。”

　　“还好我早知道阴氏那几个废物靠不住，一直在盯着他们。”

　　身后，那白袍少年跪坐在厚厚的羊绒地毯上，正在用火烹茶。

　　他闻言，又轻声道：“那小道士再厉害，也还是比主上慢了一步。”

　　“是啊，他始终还比我慢着一步。”沧海君道：“不过……我们也得抓紧了。”

　　“阴氏如果反水，定会将我的计划全盘托出，那小道士若是再与朝天阙通气，那么……留给我们的时间就不多了。相信用不了多久，就会有陆地神仙前来坐镇。”

　　沧海君转回身，“一旦我们被盯上了，再行事就要困难重重。”

　　“主上的意思是尽快发动？”

　　“就明天吧。”

　　“明天？”白袍少年惊了一下：“会不会太仓促了些？”

　　“明天刚好。”沧海君摇摇头，“不能再等了。”

　　白袍少年便顿首道：“是。”

　　沧海君双眸闪着精光，一字一顿说道：

　　“明日，花绮罗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第九十二章 罪恶克星、百姓卫士免费阅读。https://xs.23sk.com 