    “事在人为，有什么不可能。”楚离淡淡道。

    傅采薇摇头：“野心不小却不可为。”

    楚离道：“如今我已经聚齐六剑，只剩下三剑，并不难吧？”

    他觉得这个傅采薇心高气傲，但心性正直，倒是可以拉过来做为帮手，当然，他知道傅采薇如此，也必有所求，要帮她的忙。

    互相帮忙这最好不过。

    自己亏得有上层天的灵气，否则还真不是傅采薇的对手，而对傅采薇来说，不是她对手的男人是懒得搭理，不想多说话的。

    他短时间内已经摸清了傅采薇心高气傲的脾性。

    傅采薇讶然：“你已经聚齐六剑？”

    楚离点点头笑道：“功夫不负有心人，这一次还真亏了阿修罗散播神光剑的传说。”

    他如今已经彻底弄清了这件事的内情，只觉得人心易动，容易操纵。

    傅采薇蹙眉道：“不过另外三剑却不容易得。”

    楚离道：“傅姑娘若肯帮忙，应该不难。”

    “要我怎么帮忙？”傅采薇好奇的问。

    “直接闯上去夺走便是。”楚离道：“他们没了另外的剑，没什么可怕的，只是另外三剑在大阵之内，镇压阵法。”

    “不错。”傅采薇道：“总不能闯过阵法吧？”

    楚离道：“傅姑娘若要帮忙，可以硬闯进去，激发阵法，然后我趁机夺走这三剑。”

    “你能闯进阵法？”傅采薇蹙眉道：“万剑城再不济，其阵法也是威力极强的，我一个人可进不去，纵使咱们两个联手也不成。”

    楚离微笑：“我在里面，咱们来个里应外合。”

    傅采薇灵光一闪，明白了楚离的打算，讶然打量着他：“你已经混进了万剑城内部！”

    她想起来楚离能够改容换貌，可能类似于天魔的秘术，但天魔秘术强大之处在于能够随心所欲的变换容貌却不露破绽，世间除了天魔功能做到外，剩下的秘术都不成。

    想必楚离修炼的秘术也是这般，能变化容貌却不能决定变成什么模样，并没什么威胁，若想混进别的宗门内部更难，需要一步一步来，耗费很久时间。

    而天魔功却不同，直接找一个弟子取而代之即可，极为可怕。

    楚离点点头：“否则怎能抢走那几柄剑？”

    “果然是好手段！”傅采薇露出兴奋神色，感兴趣的道：“说来听听，咱们怎么配合？”

    楚离道：“傅姑娘你可以光明正大的对付万剑城，或者蒙上脸，总之牵动阵法运转即可，我则趁机找到破绽，取走那三把剑。”

    “那我有什么好处？”傅采薇道。

    楚离微笑道：“傅姑娘有什么要我帮忙的？”

    “帮我杀一个人。”傅采薇道。

    楚离道：“什么人？”

    傅采薇摇摇头：“你先答应，才能说是什么人。”

    楚离失笑：“我不知是什么人怎能答应，万一是我的朋友或者有关系之人，岂能答应？”

    “嗯，那倒也是。”傅采薇道：“雷池之主宋无忌！”

    楚离眉头挑了挑，没想到傅采薇要杀之人是他，倒是正合他意，还有这般巧合之事，当真是天助我也。

    傅采薇哼道：“怎么，怕了？”

    楚离道：“傅姑娘杀不了这宋无忌？”

    “宋无忌乃天才中的天才，资质更胜我一筹，很有希望达到大天神。”傅采薇摇头道：“我资质虽好，武功也仅是青年第一高手而已，杀宋无忌难如登天！”

    楚离皱眉：“宋无忌如此之强？”

    “比你想象的更强！”傅采薇道。

    楚离道：“那他岂不是天下第一高手？”

    “虽不敢说第一，也差不多。”傅采薇哼道：“他已经很久没出过手，但其武功修为当真惊世骇俗，远超任何人的想象！”

    楚离微笑道：“我最喜欢这种挑战，好吧，我答应了！”

    “你真答应？”傅采薇蹙眉。

    楚离举手发了个誓，誓杀宋无忌。

    傅采薇露出微笑：“好，痛快！我最喜欢跟你这般痛快之人合作！”

    楚离笑道：“彼此彼此，傅姑娘想怎么杀宋无忌？”

    “还没想好。”傅采薇摇头道：“现在很难下手，雷池守卫森严，不可能硬闯，唯有趁他外出之际才能动手，他心高气傲，守卫没那么严。”

    楚离沉吟道：“九剑合一，说不定能胜过他！”

    “那就帮你得九剑吧。”傅采薇道。

    “姑娘你那天眼通真是佛门秘术？”楚离问道。

    傅采薇白他一眼哼道：“萧师妹或者孙师妹告诉你的？”

    楚离笑道：“我当然要问清楚。”

    “不错，确实是佛门神通。”傅采薇哼道：“是在无量胜境得到的机缘，你想修炼这个？”

    楚离道：“你能传我？”

    “要是太昊峰绝学，我当然不能传你。”傅采薇道：“天眼通嘛，倒是没问题，是一部佛经。”

    楚离沉吟不语。

    天眼通这般绝学可不会轻易授人，这个人情太大。

    可自己的大圆镜智与天星洞虚术威力已经不足，若有天眼通融入，会如虎添翼。

    “那就传给你。”傅采薇道：“能不能练成就看你自己的造化了，无量胜境里几乎所有人都会这部佛经，但能练出天眼通的却没几个。”

    楚离笑道：“我的佛性颇深。”

    “好，那听着……”傅采薇直接诵读开来。

    楚离听一遍便记住，然后又问清楚一些细节，烙印入脑海，天星洞虚术开始推衍，同时脑海里的几尊佛诵经更响，仿佛在助益他领悟。

    ——

    楚离假装受的伤已经养好了，再次进入内城，做为记名弟子开始忙碌，多数还在寒铁谷里搬运寒铁，晚上则回内城自己的院内休息。

    他一直在关注着那三把剑，想探得它们的位置，以便于抢走。

    不过这三柄剑都位于大殿内，隔绝了大圆镜智的窥探，他天眼通未成，看不清三柄剑到底在哪里，只能暗自观察着阵法。

    若能窥得其阵法，日后便能破解阵法，同时找到三柄剑的位置。

    这天傍晚时分，楚离正在小院里吃饭时，忽然传来一声清喝，随即几个护卫飞进了内城。

    内城晃了晃仿佛地震，同时天空升起了一道紫色光芒，紫色光芒迅速的消散，无形力量却仍在，将整个内城笼罩其中。

    “当当当当……”钟声连绵响了六下。

    人们顿时知道有人硬闯万剑城。

    