    “军团长出事了！”

    就在这一天，徐洛在自己的办公室之中修炼的时候，关元却是急急忙忙的跑到了他的面前来。

    这个时候徐洛看到关元连头上的帽子都有一些歪斜的，似乎之前的时候是突然之间得到了某个消息，抓起自己的帽子，随意往头上戴了之后，就朝着自己的方向跑过来了。

    “什么事情你先慢慢说，把自己头上帽子戴正了。”

    心急吃不了热豆腐，在这样的情况之下急也没用，因此徐洛让关元先把自己的仪容仪表整理妥当之后，再详细地讲述发生的事情。

    听到徐洛的话之后，关元也是喘了几口气，在原地站正了之后，整理了一下自己身上的衣服还有帽子，然后深吸了一口气之后，才跟徐洛详细的讲述了起来。

    他们这个开拓者军团在这样一个深山老林里边镇压通道的情况之下，后勤补给当然是一个巨大的问题，因此这整个破碎星环当然不是一个人迹罕至的地方，事实上虽然他们这些军营都修建在无人之地，但事实上在军营的后方各自都有着一个城市，在城市里边也有一些人。

    有人的话就会有商人在这里聚集，因此这一个个的城市里边，来来往往的人不少，因此相对来说其实也是比较繁华的，而这些人在这样的地方不断聚集的情况之下，一代又一代繁衍生息之后，人口当然是越来越多的。

    基本上军营之中的补给都是从这一些地方送出来的，而现如今关元所说的情况也正是从这里开始的。

    人类一方的城市叫做西风小城，是一座拥有着三十多万常住人口的城市，平时的时候，城市里边的人就在附近的一些深山老林之中采集一些药材之类的过活，平时的时候也有一些外地商人过来的情况之下，日子还算比较不错。

    而没有想到的是这段时间以来，一直有人陷入到昏迷的状态之中。

    而一旦昏迷了的话，这一些人就再也醒不过来了，刚开始的时候这种状况其实并没有引起什么人的注意，只以为是生了什么病而已，但是没有想到的是，这种状况居然在急速的蔓延，不断有人昏迷下去，而且这个数量是越来越多，在这样的情况之下，整个西风小城的居民都陷入到了一片恐慌之中，现如今家家户户门窗紧闭，原本还有一些小繁华的城市，这个时候街道之上可以说是没有任何人烟了。

    “有没有派人过去看？”

    听到他这么说之后，徐洛也是皱起了眉头，但是没有亲临现场的情况之下，他也不知道这到底是属于什么状况。

    而且这种昏睡的状态能够做到的东西实在是太多了，不管是昏睡咒或者是别的什么东西，亦或者是各种可以让人沉迷于梦境的生物，都能够做到这样的程度，在这样的情况之下，徐洛也不能猜出什么所以然来。

    “我派了一个小队的人过去查看，但是现在他们也陷入到了昏迷的状态之中。”

    提到这件事情之时，关元的脸色非常不好看。

    毕竟西风小城关系到他们的后勤补给，在这样的情况之下，他当然是非常重视的，在知道这件事情的第一时间，就已经派遣一个小队过去查看情况了，但是现如今半天的时间过去了，这个小队也没有任何的音讯，随后他将第二个小队派遣过去，查看他们的情况，只是第二小队给他发送信息，说所有人都陷入到了昏迷的状态之中，而仅仅将这个消息传送过来没有多长的时间，第二小队的人也已经失去了联络。

    知道这件事情非同小可，所以在接到信息的第一时间，关元就开始前来寻找徐洛了。

    毕竟这件事情非常的诡异，而且他感觉这件事情背后有可能有异族之人在那里捣乱，他虽然拥有黄金级别的实力，但是总感觉这件事情自己未必能够处理得了，所以最好还是让徐洛亲自出马。

    徐洛虽然也是黄金级别的，但是徐洛这个黄金和他之间的等级差距中间大概隔了几层楼那么高。

    更何况在关元以及其他士兵心目中，徐洛虽然自己仅仅只是一个黄金级别的人而已，但是他完全能够当成一个传奇级别的人来看待，有时候关元还感觉徐洛父子两在欺负人。

    之前的时候，徐振在现实世界之中拥有传奇级别的实力，压得周围那些异族之人喘不过气来，但是他在众神世界之中自己仅仅只是一个上位神的实力，因此他哪怕是进入到了异世界之中，也照样能够参与厮杀，而那些异族之人只能眼睁睁的看着他用堪比真神的力量大肆的屠杀他们的人，但是那些真神的存在却不能够亲自插手。

    而现如今徐振走了之后，徐洛来接他老子的班，但是当周围的一些人规定不能让传奇层次的人担任开拓者军团军团长的情况之下，徐洛以堪比传奇级别的力量，自身却只是一个黄金级别的人而已，两人都踩在一个界限之下，明明自身实力比规定的层次要高了一个级别，但是又没有违反对方立下规矩的情况之下，对方对他们也是无可奈何。

    “这些昏迷的人都有什么症状没有？”

    听到已经有两队人失去联络的情况之下，徐洛也是非常的重视，毕竟一百人的失联是可不是一件小事，更何况整个西风小城里边有着几十万人的情况之下，一个弄不好的话，到时候将会出现非常大的乱子。

    虽然他们开拓者军团，最主要的任务就是镇压那些异界通道，相对来说的话，西风小城出现什么事情和他们其实没有太大的瓜葛，但是那种小城本身就位于军营不远之处的情况之下，有什么情况的话，如果能够做得到，他们当然也不介意搭一把手。

    “表情？”

    听到徐洛的询问之后，关元仿佛如梦初醒一样，连忙将之前的时候，士兵们给他发送过来的消息给说了出来。

    “我听他们说之前的时候，那些人陷入到昏迷状态之时，每个人的脸色都挂着非常满足的笑容，似乎在做一个好梦一样。”

    “做梦……”

    徐洛仔细咀嚼着这句话，如果是和梦境有关的话，那么似乎目标就能够稍微锁定一下了，尽管操作梦境的高手也有不少，但是相对来说的话，和能够让人昏迷的那个群体比起来，范围毕竟是小了一些的，而不管是食梦兽，梦貘又或者是梦魇等等之类的东西，尽管他也不知道到底是什么，但是自己身边就拥有一个造梦高手的情况之下，徐洛觉得自己应付起来也有一定的底气。

    “你坐镇军营之中，我先去看一看！”

    原本的时候，徐洛是想着等到那些士兵伤势恢复完全，他们将之前获得的那些资源消化的差不多了之后，自己就带领着这些人杀入到异世界之中，将另外四条通道的异族之人给围杀殆尽，然后将那边镇守的士兵给撤出来，但是现在既然出现了这个状况的话，那么此时此刻自然也就不能够有什么迟疑了。

    听到徐洛吩咐，关元没有任何二话，立马站直了身姿之后，朝着他敬了一个军礼。

    徐洛点了点头，走出了自己办公室，在车库之中随便挑选了一辆飞车，之后朝着西风小城的方向而去。

    虽然之前过来之时，徐洛并没有在那个小城之中停留过，但是以现如今的科技，只需要一个导航定位的情况之下，就能够找到自己的目标。

    在空中极速行驶的情况之下，不需要担心会遭遇到其他的车辆，因此徐洛的速度非常快，上百里的距离也不过是转瞬之间就抵达了。

    徐洛并没有直接进入到整个小城里边，现如今城市里面什么情况都不知道的情况之下，他当然不可能让自己以身犯险，因此他驾驶着飞车在抵达了这座城市旁边之时，直接将整个飞车给降落了下来。

    在将飞车降落之后，徐洛从飞车之中下来之后，派遣了自己手底下那些虫族前往城市之中去进行探索，而他自己则是和薇娅一直在那里静静地等待着。

    手底下那些虫族前往城市之中进行探索之后，在整个城市里边转悠了一下，而徐洛则是借助这些虫族的视线静静地关注着城市之中发展变化，但是让徐洛没有想到的是，这一些虫族进入到城市之内后，却发现整个城市里边静悄悄的，仿佛是一座无人的空城一样，而他们打开一个个房屋之时，却见到里边的人一个个的进入到了梦乡之中，之所以能够确定他们是进入到梦想之中，是因为能够明显看得到这一些人的胸膛，还在不断的起伏着。

    而且如同是之前关元所说的那样，每个人的脸色都挂着无比满足的笑容，似乎这个时候正在做着什么甜美的梦。

    然而让徐洛奇怪的是，自己这一些虫族在整个城市之中不断转悠的情况之下，却没有发现任何的异常，只不过是整个城市里边的人都已经进入到了梦乡之中而已。

    见到这些虫族转悠了一圈之后，没有发现什么异常的情况之下，徐洛也只能是让他们先退出这座城市，而自己则是看向旁边的薇娅之后，心中底气足了一些，昂首阔步走入到了整个城市里边。

    这样一座边陲小城市里边，其实看起来建筑并没有多高，整个城市的繁华程度，自然无法和自己曾经所呆的起源城相比。

    而让徐洛奇怪的是，这一座城市之中一个个的店铺门户敞开，似乎之前的时候还在开门做着生意，但此时此刻店铺之中一个个的人却是倒在地上。

    徐洛走入到了一家酒楼中之后，见到酒桌之上，一个个的人随意的趴在那里，而桌子之上的那些食物，这个时候因为长时间无人处理的情况之下，已经散发着异味了。

    但是从这些食物的味道发散程度来看的话，时间应该还没有多长，毕竟如果时间太长了的话，这些食物早就已经腐烂了。

    随意扒拉了一个人之后，此时徐洛明显看得到，对方脸上那副笑容非常的灿烂，而看着对方的时候，徐洛突然之间感觉似乎有什么东西拉了自己一下，但是很快他的这种恍惚的感觉就消失不见了。

    “嗯？”

    只是此时徐洛脸色却是变了一下，因为就在刚刚的时候，他感觉有人在拉自己，而与此同时，他脑海之中原本寂静的镇魂印却是突然之间颤动了一下，正是因为这一个镇魂印的颤动，才让徐洛恢复了正常。

    此时徐洛也是忍不住一阵后怕，不应该仗着身边有薇娅的情况之下，就以身犯险。

    刚刚的时候就差点中招，好在有着镇魂印存在，要不然刚刚就糟糕了。

    “主宰！”

    这时旁边薇娅的脸色也是非常的难看，刚刚的时候她察觉到了不对劲的地方，但是等到她想要出手之时，对方已经先自己一步出招了，如果不是徐洛有着镇魂印守护的话，此时此刻他就已经被对方拉入到了梦境世界之中了。

    “是什么东西？”

    知道刚刚薇娅必然是看出了什么，所以徐洛并没有要怪罪的意思，而是淡淡的询问，之前对自己出手的是什么。

    “像是一头大象！”

    听到徐洛的询问之后，薇娅稍微沉思了一下，然后不确定地说了一句。

    “它有大象的鼻子，有象牙，但是尾巴不太像，而且它有爪子……”

    说着薇娅将自己之前所见到的形象用灵能幻化了一下，将对方的样子清晰的展现在了徐洛的眼前。

    见到这个生物的时候，徐洛神情一下子就变了。

    象鼻、犀目、牛尾、虎足！

    看了这个形象，如果还不能够认出对方是什么的话，那么徐洛之前的时候，也就白看了那么长时间的号称生物百科全书的物种起源了。

    梦貘！

    见到这个生物之时，徐洛也是非常的疑惑，毕竟这种生物怎么可能会直接出现在现实世界之中呢？之前通道里边并没有任何生物出来呀。

    梦貘这种生物在梦境之中生存，它们能够给生灵编织任何一种美好的愿望，让他们在梦境世界之中生存，而生物在梦境世界之中生存的情况之下，现实世界之中他们就会慢慢的衰弱下去，等到对方在现实世界之中死亡后，他们的梦境就会被梦貘给吞噬，而自身则是会和梦貘融为一体，如此一来自己就成为了梦貘的一部分。

    而梦貘这种生物本身就是依靠吞噬别人的梦境来获得强大力量的，所以它们吞噬的梦境越多，自身的力量就会越强大，而更让徐洛重视的是，这种梦貘并不是独居的，而是群居生物。

    从这一整座城市所有人都陷入到昏迷之中，就能够看得出来这一种生物，到底是有何等的可怕。

    几十万人转瞬之间就已经全部陷入到了昏睡的状态里边。

    但是在知道这里是梦貘的手笔之时，徐洛又忍不住松了一口气，毕竟如果是别的生物的话，有可能这个时候已经闹出了人命，但是既然是梦貘的话，在这些人现实里边的身体还没有死亡的情况之下，梦貘并不会吞噬对方的梦境，如此一来的话也就意味着现如今还不会有伤亡出现，毕竟在昏睡的状态之下，这些人三五天之内总归不会死亡。

    此时徐洛更关注的就是这些梦貘是如何来到这个世界之中的。

    如果像是之前那一位突然之间被传送到现实世界里边的剑仙一样的话，这个时候徐洛就得要加强注意了，毕竟那位剑仙将整个起源星闹得天翻地覆的情况之下，现如今过了几个月的时间了，都没有将对方给抓捕归案，除了那一位在起源星之上出现的剑仙之外，在祖星之上也出现了一个类似的存在。

    现在又出现了梦貘这种生物，这让徐洛不得不提高警惕，是不是意味着之后的时间里面，会有越来越多的生物无规则的直接被传送到现实世界之中，而不再是像曾经的时候那样，必须要通过通道才能够来到现实。

    之前那位剑仙并没有主动对其他人发动攻击，因此威胁程度并没有那么高，所以人类这一边也没有做出太过于激烈的举动，但是现如今这些梦貘却不一样了，毕竟转瞬之间几十万人陷入到昏迷的状态之中，如果再过个个把星期，没有人发现这件事情的话，到时候这些人在现实世界里边无声无息的饿死之后，在梦境里边他们的梦就会直接被梦貘给吞噬掉，等到这些梦貘实力变得更加强大之时，是不是意味着会有越来越多的人的梦境直接被它们给吞噬掉了。

    “能不能够带我进入到梦境之中？”

    此时徐洛看向自己旁边的薇娅，毕竟之前梦貘想要将自己拉入到梦境世界之中，但是有着镇魂印守护的情况之下，他根本就无法进入到梦境里边，现如今就只能是依靠着薇娅了。

    毕竟薇娅拥有着梦幻世界，事实上她自己的能力也是偏向于梦幻这一种法则，而梦幻其实就属于是梦境能力的一种，能够化虚为实，所以薇娅自己是能够自如地进入到梦境世界里边的。

    只不过薇娅将自己梦境的能力彻底具现化成为自己梦幻世界的情况之下，一般情况下并不会进入到梦境里边。

    “可以，但是需要主宰放开心神，不能够反抗！”

    听到徐洛的话之后，薇娅点了点头，对于这件事情只要徐洛自己答应的话倒是并不简单，毕竟最主要的就是会引起徐洛脑海之中的镇魂印的反抗。

    听到薇娅的话之后，徐洛点了点头，放开自己的心神，让自己的灵魂包裹着镇魂印，随着薇娅力量的牵引之下，两个人直接进入到了变幻莫测的梦境世界之中。

    当然了，以防万一的情况之下，虽然他们两个人的灵魂进入到了梦境世界里边，但是临走之前徐洛已经召唤了不少的传奇虫族，守护着他们两个人的肉身，在这样的情况之下才算是万无一失。

    要不然的话他们进入到梦幻世界里边，结果现实世界之中自己的身体被人给处理了，这上哪说理去？

    不管做任何事情，徐洛都得要先考虑好了后果之后才会去做。

    从自己的身体里边进入到梦境世界中之后，徐洛看着自己眼前广阔的银河，只觉得一阵心旷神怡。

    谁没有想过要征服星辰大海呢，似乎正是因为自己有着这样的念头，所以自己眼前才会出现无垠的虚空。

    徐洛观察了一下自己之后，发现和现实世界里面的自己并没有任何的差别，而在他的腰间则是挂着一枚小小的印章。

    看到这一枚印章之时，徐洛更是心神大震，之前的时候，他还想着没有镇魂印的情况之下，自己在梦境世界之中还会有一些危险，但是现如今有着镇魂印跟随自己的情况之下，也就意味着自己不管在梦境世界里边遭遇到了什么样的情况，也都有着守护自身的力量。

    梦境世界里边其实无比的丰富多彩，徐洛看着这一个无垠虚空，只见到在虚空的另外一处，则是有着各种色彩斑斓的现象。

    一个又一个的光罩如同是泡沫一样相互交融着，而这些色彩斑斓的光罩出现又消失，象征着一个个梦出现又破灭。

    这就是梦境的世界！

    在这里有可能千万年仅仅只是一瞬间而已，也可能仅仅一瞬却过了千万年，很多人做梦之时都感觉自己在梦里边度过了无比久远的时间，但是现实里边却并没有过去多久，这就是梦境的力量。

    而徐洛在梦境世界里面并没有过去多长的时间，就看到了无声无息出现在自己身旁的薇娅。

    相比刚刚进入到梦幻世界里边的徐洛的话，薇娅对于梦境里边的现象早就已经见怪不怪了，因此她在破开自己梦境的情况之下，并没有过多久就直接找到了徐洛。

    如果是普通人的话，在梦境里边儿未必能够保持清醒，哪怕能够保持清醒，他也不知自己身在何处，可是这一切对于薇娅来说完全不是问题。

    而有薇娅在自己身旁的情况之下，徐洛更是信心大增，毕竟在现实世界之中的话，薇娅力量还算不得多强，可是在梦境里边其实完全算得上是她的主场，在这样的情况下尽管那些梦貘是梦境生物，但是薇娅也并不比对方差。

