    夏梦感觉头好疼。

    想要睁开眼，眼皮却似有千斤重。

    鼻端消毒水的味道，让她意识到自己或许是在医院里。

    没想到，她遇到了滚梯事故，竟然没死！

    也不知道，这个后续的医药费问题怎么解决。

    她一个从六十年代穿到了未来世界才几年的人，可没多少钱啊！

    想到这里，夏梦顿时急了。

    连吃奶的劲儿都用上。

    终于。

    她成功的睁开了眼睛！

    但眼前的一切，让她有些发懵。

    医院倒是猜对了。

    可并不是二十一世纪宽敞明亮的病房。

    只见面积不大的病房里紧凑的摆了六张病床，浅绿色墙围上面甚至有的地方发黑缓霜，而漆了乳白色油漆的木头窗棂斑驳破旧，几块玻璃边缘均上了厚厚一层白霜，隐约能看到外面是一片冰天雪地。

    如此简陋陈旧又熟悉的环境，怎么看都像她生活了十多年的林区的医院。

    这么一番折腾，夏梦的头又疼又晕。

    她捂着胀痛的后脑勺想，这么真实的痛感，肯定不是在做梦了。

    那么，她这是又重生回来了？还是又穿到别人身上？

    低头看看，眼前那熟悉的手和掌纹，还有右手食指上的紫色小痣，都在向她证明，这是自己的身体。

    夏梦一时惊喜交加。

    她急切的想要知道现在是什么时候。

    可环顾四周，病房里没有日历也没有钟表。

    她倒是发现床头柜上放着一份报纸。

    忙探身过去拿到手里。

    这是一份人民日报。

    上面的日期是1963年1月15日，星期二。

    夏梦眨眨眼，这不正是她穿越的前几天吗。

    她记得，自己是周日单位休息那天，跟人去大河滑冰玩，穿着自制的冰鞋在冰上摔了一跤，然后后脑勺剧痛，之后就什么都不知道了。

    等她再醒来的时候，就已经穿到了一个福利院长大的年轻女孩子身上了。

    跟缺衣少食，物质匮乏，买啥都要票的六十年代相比，未来的一切简直闪瞎她的眼。

    幸好对方独居，朋友来往不多，没有被人发现异常。

    她着实学习了有段日子，才渐渐适应。

    后来积蓄逐渐减少，夏梦为了赚钱干过很多份工作。

    最后一份工作是卖女装。

    赚的虽然不多，但至少也足够她生活了。

    然而，意外和明天谁也不知道哪个先来。

    她……

    这时，走廊里传来一阵很重的脚步声。

    夏梦激动又忐忑的看向门口方向。

    当透过病房门上的方形小窗口，看到是自己的二哥夏霄时，夏梦的桃花眼刷的亮起了惊人的光芒：“二哥！”

    她穿到了未来以后，孤零零一个人，非常想念亲人们。

    现在一见到真是激动开心的又想哭又想笑。

    “小妹！你醒了！”

    夏霄看见妹妹已经坐了起来，还在看报纸，差点没把灌得满满的暖水壶直接摔了。

    他激动急切的喊了大夫后，几步冲到了病床前。

    “你个小妮子，总算醒了！把我们都要吓死了！头疼吗？晕不晕，有没有恶心想吐？饿不饿？渴不渴？”

    面对二哥语速极快的关切询问，夏梦感动开心的同时，都不知道该先回答哪一个。

    她抹了下湿润的眼睛：“二哥！我不恶心也不想吐，就是头有点疼和晕。我好想你啊。”

    夏霄见妹妹似乎没大事，心里不由一松，眉宇间也舒展开了，好整以暇的说：“嗯，我也想你，咱妈更想你，想的都睡不着觉。明天就是除夕，你要是再不醒，估计这个年咱们家没法过了！”

    夏梦瞪大了眼睛惊呼：“啊？明天就是大年三十了？！”

    那她究竟昏迷了多久？

    “不是。”夏霄温声解释：“今年63年没有三十，二十九就是过年了。”

    夏梦一瞬间思绪乱飞。

    她从前一直认为自己是死后穿到了人家身上。

    难道，不是她想的那样？

    她当时没死？昏迷了？

    还是……

    医生和护士这时急匆匆的赶了过来。

    “醒了。”

    “是，大夫，麻烦您帮忙看看我妹妹。”

    “好。”

    在经过一番检查问询后，医生确定夏梦已无大碍。

    “那我今天能出院吗？”

    夏梦好不容易回到了亲人身边，巴不得马上回家。

    医生也理解患者的急切心情，毕竟明天就是除夕了。

    他一脸和善的说：“头部情况比较复杂，你又昏迷刚刚醒来，我的建议是不妨再观察观察。如果今晚没有问题话，明天一早就可以出院回家，但也要注意服药和静养。”

    “好，谢谢您了。”夏梦也不敢托大，还是要遵医嘱。

    等夏霄把医生护士送出了病房，折返回来。

    夏梦看着他，忍不住感慨万千。

    她爱干净的二哥平时最注意形象。

    哪怕在机修厂上班弄得都是油污，过后也肯定收拾的板板正正。

    又高又瘦的他，现在却头发乱糟糟，脸上胡子拉碴，相信还没有见到的母亲他们肯定也被折磨的够呛。

    夏梦心中纵使有千言万语，最后也只能化作一句：“二哥，对不起，让你们担心了。”

    夏霄看着妹妹眼里满是心疼。

    说起来，他们母亲年轻时是十里八乡有名的好看姑娘，父亲也是个浓眉大眼的小伙，小妹综合两人优点长的，更是青出于蓝而胜于蓝，比他哥俩长得都好。

    现在这么一病，脸色苍白，眼睛也水汪汪的，更增添了几分娇弱可怜。

    “自家人不用说这个，只要你好比什么都强。”

    夏梦鼻子发酸，眼窝发热，这就是家人。

    她刚想开口说话，就被夏霄抢先一步：“对了，你们单位有几个同事还过来看望你了，送了罐头和麦乳精。”

    夏梦瞬间反应过来，自己二哥说的单位是木材综合加工厂。

    她高考没考上大学，后来倒是考进了这个单位做仓库保管员。

    “是吗？那我以后可得好好感谢人家。”担心言多必失，具体同事都有谁她也没问，直接转移了话题：“我当时摔成那样，雯雯肯定吓坏了吧？”

    秦雯雯是夏梦的高中同学，两人关系要好。

    不同于她的落榜，秦雯雯考上了京城的一所大学。

    那天她休息，放寒假的秦雯雯来家里找她去大河滑冰。

    没想到，后来会发生了意外。

    夏霄眉头微蹙，随即又扯开了嘴角：“肯定啊，都吓哭了。小妹，我给你弄点水喝吧。”

    “好啊。”夏梦还真有些渴了。

    等她喝了点温水，夏霄又关切的问：“告诉二哥，你都想吃什么？”

    “粥吧。”夏梦一时间也没有食欲，而且刚恢复进食，能吃的也有限。

    “成，那你先自己好好躺着，我给你去买，顺便让人帮忙赶紧告诉妈一声，她都急坏了。你不知道，我废了半天的劲，好不容易才把人劝回家的……”

    夏梦一听，忙催促：“好，你快去吧，我自己能行。”

    等目送夏霄走后，夏梦才松口气。

    他们家一共三个孩子，大哥夏鹏为人老实，二哥却是个精明的。

    自己的经历太过匪夷所思。

    即便面对至亲之人，她也不想倾诉。

    不如把发生的那一切，权当是一个梦吧。

    整个人一松懈，夏梦就不由自主的想起自己出事的那个刹那。

    商场的滚梯一下子把她卷了进去。

    现在回想，还感觉异常恐怖。

    忽然，她眼前一花。

