    神国之中。

    白木俊捧着一碗飘满枸杞的鲜美甲鱼汤，递到奄奄一息的大国主神身前。

    大国主神颤抖着伸手接过。

    不顾烫嘴，仰起头，梗着脖子。

    吨吨吨的闷了个干净。

    随即放下酒盏，长长的出了一口气。

    凹陷的脸颊，这才恢复了几分精神。

    喝完这一碗甲鱼汤，大国主神才真正清醒过来。

    露出了一副死里逃生的后怕表情。

    回想这几天间的经历，如果他不是神明的神体的话，恐怕早就被榨干了。

    即便如此，到刚才为止，他还是有些贫血，整个人晕晕乎乎的。

    不过，幸好白木神官神国里的甲鱼恢复效果出乎意料的好，让他很快就恢复了过来。

    白木神官的神国，真是个好地方啊......

    大国主神不由得感慨道。

    “大国主神，感觉好些了吗？”此刻，一旁的白木俊体贴的问道。

    “已经完全没事了，白木神官的神国，实在是太神奇了！”大国主神擦了擦嘴，竖起了大拇指，赞不绝口。

    “没事就好。”白木俊微笑着说道。

    “既然大国主神没事的话，那在下这里凑巧有一件事想要麻烦大国主神，不知道大国主神有没有空？”

    听到这话，大国主神顿时呼吸一滞。

    下意识捂住了腰间，惊恐的看向白木俊。

    冥冥中，感觉到腰间传来一股剧痛。

    腰子，危！

    察觉到大国主神的表情变化，白木俊连忙解释道。

    “大国主神请放心，这一次并不需要您再单独做什么牺牲。”

    “在下只是想请大国主神帮忙，将八百万神明呼唤出来，能凑在一起开个会。”

    叫八百万神明开会？

    听到这，大国主神眼神奇怪的望了白木俊一眼。

    “白木神官，你找他们有什么事情吗？”

    “是的。”白木俊微微颔首，“有一件很重要的事，需要在下去验证，所以在下必须亲眼见到每一位神明。”

    大国主神这才点了点头。

    虽然有点麻烦，但完全可以做到。

    毕竟按规矩来讲，他每年十月份，都应该在出云大社，举行一次集合八百万神明的“神议”。

    只不过这些年为了逃避须势理与八上媛，他都装病推辞掉了。

    虽然这一次情况特殊，是因为白木神官的要求。

    但顶多，也就是有国津神会对他不满而已。

    不过......

    他宁愿与八百万神明对线，也不想再去面对千娇百媚的须势理与八上媛。

    没有人能在两个榨汁姬下存活。

    哪怕是神明也不行。

    想到这，大国主神顿时拿定了主意，神色严肃道。

    “白木神官，我知道了。”

    “给我三天时间，三天之后，我会通知到所有国津神，来出云大社集合。”

    听到这话，白木俊满意的点了点头。

    “那就拜托大国主神了。”

    ......

    荒川区，平雄山。

    一道穿着棕色高领风衣、带着口罩与墨镜，捂的严严实实的身影，出现在山脚下。

    望着山阶上，络绎不绝的前来参拜的人流，墨镜后的脸庞露出了惊叹的表情。

    虽然她也有看过羽川夜夜的视频，也听到了学校里不少传闻，知道白木桑的神社最近大火。

    不过没想到，竟然会火到这种地步。

    没错，这道人影正是小鸟游佑理。

    这次前来的目的，是作为僚机侦察。

    毕竟白木桑，已经在学校缺席了有一个月了。

    虽然秀之院的师生们都一致认为，白木桑缺席的原因，是因为他要忙着守护着东京都的和平。

    但小鸟游佑理还是有些担忧。

    像白木桑这样的男生在外面，如果不懂得保护自己，那后果简直不堪设想。

    而且，还偏偏是玲奈酱不在的这段时间......

    绝对，会被偷跑的！

    计划第一步，先找到白木桑！

    想到这，小鸟游佑理立起衣领，混入人流，走入了神社之中。

    在手水舍净身的时，从水面的反光中，看到了自己遮掩的严严实实的样子。

    心中忍不住想着。

    如果玲奈酱看到自己这个样子，会被吓的哭出来吧？

    虽然玲奈酱不在这里，但自己却仿佛能闻到她身上那种特有的，淡淡的香味。

    自己，一定是太想她了。

    想到这，小鸟游佑理不禁有些伤感。

    也不知道，玲奈酱的巫女修行什么时候才能结束——

    “欢迎您来参拜！”

    一道悦耳声，忽然打断了小鸟游佑理的思绪。

    听到这道熟悉的声音，她顿时石化在原地。

    僵硬的扭过头，看着正经过的参道边，那个面带笑容，微微躬身的美丽巫女。

    几乎控制不住自己嘴巴，颤抖道。

    “玲奈......酱？”

    “嗯？”

    九重玲奈诧异的抬起头，看着眼前一副变态打扮的人影。

    下一瞬，她仿佛知道了什么。

    不可置信的捂着自己的嘴。

    “你是......佑理酱？”

    “你怎么来了？”

    小鸟游佑理则完全忽略了九重玲奈的问题。

    她上前一把攥住九重玲奈的双手，双眼紧盯着九重玲奈的美眸，逼问道。

    “这话该我问你才对吧！”

    “玲奈酱，你不是在做巫女修行吗？”

    “为什么会在这里？”

    “你难道在和白木桑同居吗！？”

    “呃......这个......那个”

    九重玲奈侧过脸，尽量逃避着小鸟游佑理的视线。

    淡淡的红晕，顺着她那雪白的脖颈窜上了脸庞。

    “果然！我就说！”

    看着九重玲奈的表情，小鸟游佑理气鼓鼓的喊道。

    什么巫女修行，完全就是借口！

    这是彻彻底底的花嫁修行啊！

    不过在短暂的气愤之后，小鸟游佑理也很快平复下来。

    她的语调有些疑惑。

    “不过玲奈酱，你和白木桑同居也就算了，为什么要无故缺席呢？”

    “知不知道我很担心你的啊！”

    “因为那个.....因为我身体有一点不舒服......所以不太方便见人......”九重玲奈含糊道。

    她总不可能，跟小鸟游佑理讲述自己变成妖怪的事情。

    只能模糊着应付过去了。

    身体不舒服？

    不方便见人？

    霎时间，小鸟游佑理感觉如遭雷劈。

    太快了，实在是太快了！

    九重玲奈看着小鸟游佑理呆滞的表情，连忙补充道。

    “不过佑理酱你不用担心，我已经都处理好了，一切都没问题了——”

    处理......好了？

    一时间，小鸟游佑理呆呆的望着九重玲奈。

    下一刻。

    她攥九重玲奈的手情不自禁的多用了几分力，奋力摇晃着。

    一脸悲愤道。

    “玲奈酱，你为什么要这么做.....”

    “孩子......孩子是无辜的啊！”

