    此时，见艾隆似乎还想说些什么，罗德摆了摆手，没有与艾隆继续聊下去，而是将视线放到了正在进食的伊诺塔身上。

    即便是仙女龙这样，处在一切生物顶点的存在，所吃的食物，与普通野兽也没有任何区别。

    回想起艾隆此前的举动，在罗德的印象中，某些巨龙喜食硫磺，尤其是生活在地下，与妖术师为伴的那些巨龙，更是会将自身的巢穴，建立在大量的硫磺洞穴附近。

    将硫磺献给地下的巨龙，能够极大幅度获得它们的好感，这是存在于大部分地下领主心中的常识，即便在地表世界上，巨龙也同样如此，硫磺对于它们而言，无疑是一种难得的美味。

    只不过，根据伊诺塔的回答，她并没有进食硫磺的习惯，反倒是更加喜欢一般的食物，这倒是令罗德隐隐有些意外，不明白她这一习惯产生的原因。

    明明张嘴便能喷吐龙息，抬手便能施展强大的火系魔法，在食物的选择上，伊诺塔进食的依然是生肉，而不是加工过后的熟肉，这同样是罗德不解的地方。

    或许是气元素位面中的特殊环境，对当中生存的巨龙习性造成了影响，最终令伊诺塔发展出这样的习惯，罗德猜测，眼前的仙女龙，应该还有着不同于常规巨龙的其他喜好。

    望着眼前的仙女龙，罗德心中不由得思索起了，要将她带往的位置。

    地表世界中，除了埃里图拉利昂森林的深处，有着与龙之国相关踪迹的，便只有另一个位置。如同罗德此前所说一般，他打算将伊诺塔带往埃里之外的其他龙之国。

    罗德打算将伊诺塔带往的区域，便是法师圣地布拉卡达。

    布拉卡达境内，那无比寒冷的雪域之巅，其上便存在着极为强盛的龙之国，同时，那里也是主位面中，已知的圣龙聚集地，即便是埃里当中的龙之国，内部也没有圣龙的存在。

    比起埃里林间存在的龙之国，相信聚集着大量圣龙的雪域之巅，当中所生活的巨龙，无疑能更好的解答伊诺塔心中的疑惑。

    虽说存在于法师圣地，布拉卡达的雪域之巅，但龙之国内存在的巨龙，向来与法师不对付，尤其是位于一切生物顶点的圣龙，更是不会听从法师的指示。

    靠着强大的施法能力，法师想要掌控布拉卡达境内的一切，包括龙之国中的所有巨龙，而那些巨龙则靠着天生对于法术的抗性，不理会法师的所有命令，试图超然于布拉卡达的势力之外，建立属于它们的国中之国。

    忌惮属于巨龙的力量，即便是魔法行会，也拿那些完全抵抗魔法的巨龙毫无办法，在这种情况下，法师只能任由那些巨龙将雪域之巅占据，反正那片区域除了巨龙外，也很少有其他生物存在。

    龙之国无意在布拉卡达境内扩张，但当中存在的巨龙，所拥有的强横实力，却在不知不觉间，吸引了大量生物的追随。

    被法师欺压的异种生物，寻求着龙之国的庇护，亚龙种及类人生物，在龙之国的外围居住繁衍，令龙之国的力量愈发强大，除此之外，还有不少实力强大的生物主动投靠。

    主动投靠龙之国的生物当中，除了那些追寻力量的法师外，更是有着类似蛇妖那般强大的存在。

    难以计数的蛇妖，盘踞在龙之国的最外围，阻挡了前往龙之国的必经之路，即便是前来的法师，如果拿不出足够正式的理由，也会遭到这些生物的攻击。

    想要通过正常手段，进入龙之国当中，那些蛇妖，无疑是最难对付的敌人，它们那强悍的生命力，以及悍不畏死的攻势，足以令任何对手感到头疼。

    据罗德所知，在第一个资料片中，面对能够使魔法完全失效的野蛮人军队，法师曾向着雪域之巅的巨龙求助，希望它们能够施以援手，解决前来复仇的野蛮人。

    只不过，早已看法师不顺眼的巨龙，自然不会答应布拉卡达法师的请求，在巨龙的命令下，所有附属于龙之国的生物，放任野蛮人军队进攻附近属于法师的城镇，这也为之后招来了祸端。

    有着改变战局的能力，却不愿在布拉卡达遇到劫难时出手相助，当第一个资料片结束后，法师们不会再容忍那些巨龙的行为，连带着它们常年占据的雪域之巅，也要一并夺回。

    针对雪域之巅的龙之国，魔法行会发布了报酬丰厚的任务，当中包含了大量五阶魔法，以及同样珍贵的知识作为奖励，哪怕是最为顶尖的传奇法师，也会为之动心。

    即便如此，依然没有任何法师，敢于接下这些任务，巨龙们的强大之处，早已深入所有法师心中，即便有再多丰厚的奖励，也得有命享用才行。

    龙之国能够长久存在于雪域之巅，靠的自然是当中巨龙的实力，而不是法师的恩惠。

    对于雪域之巅的龙之国，法师们显得束手无策，常规的法术，难以对抗魔的巨龙起到什么作用，即便是魔像傀儡，也无法与巨龙的身躯相比，轻易便会被其击碎。

    丰厚的奖励，没能换来预期的效果，如同此前那般，对于雪域之巅的龙之国，法师们没有任何手段能够奈何。

    然而，一名传奇英雄的出现，令一切都发生改变。

    名为德肯的传奇英雄，带领着属于他的军队，向着雪域之巅的龙之国进发，经过了艰难的战斗，最终将这由巨龙建立的国度完全毁灭，就连当中存在的圣龙也没能逃脱。

    完成这从未有人做到的壮举后，德肯成为了布拉卡达中，有史以来最伟大的屠龙英雄，并利用自身的威名，终结了由魔法行会引发的内乱。

    在之后的资料片当中，德肯同样是布拉卡达一方的重要人物，地位不在魔法行会的领袖之下。

    此时的罗德，打算带领伊诺塔前往的，便是尚未被德肯毁灭的龙之国，相信生活在雪域之巅的巨龙，能够解答伊诺塔心中的疑惑。