    “对方竟然能够找到我，是什么方法？不是阵法，那是什么？”

    地下海的海底，王仙拼命地逃窜着！

    这是他来到天泽大陆第一次如此狼狈过，也是第一次被人追杀！

    对于天空之城的一众，他心中恼怒无比，这个仇，他记下了！

    第一次天空之城的人想要杀他，要黑洞扰空阵法，被他全部杀了！

    第二天竟然来了更多的人，还有脸说是帮被杀的人报仇，真是可笑！

    王仙眼中冰冷无比！

    不过对方能够如此快速的锁定他，令他非常的意外！

    “排除掉阵法，还是有什么？气息？那只拥有着奇怪鼻子的战宠！”

    王仙想到位于一名老者身后的奇怪战宠！

    “嗡！”

    王仙身形一震，龙威将自己完全的包围住，继续朝着前方快速的飞去！

    “吼吼！”

    就在这一刻，跟随在后方五百多公里处的位置，快速奔腾的战宠突然发出一声低吼！

    它有些疑惑的盯着前方！

    “怎么了天灵！”

    宗阁主脸色微变，立刻朝着战宠问道！

    “吼吼！”

    战宠吼了几声，朝着他传到一些信息！

    听到战宠的信息，宗阁主脸色越来越来难堪！

    “快，加快速度！”

    他脸色冰冷的吼道，快速的朝着前方飞去！

    “嗯？”

    白发老者与荆城主他们微微皱了皱眉头！

    一直飞了五百公里，宗阁主突然停了下来！

    “怎么回事？”

    荆城主看到他停下，脸色有些难堪的问道！

    “跟丢了，他的气息在这里彻底的断掉，不知道他去了哪个方向！”

    宗阁主沉着脸说道！

    “分头行动，宗阁主，你带一人去上方，小岳你带一人去左边，你们两人去右边，我去前方继续追击，一旦遇到碰到立刻通知！”

    “刚才他也在法则碎片的爆炸余波中，禁锢圈效果还有十几个小时，他跑不了多远！”

    白发老者阴沉着脸，立刻命令道！

    “好！”

    一众人点了点头，没有任何的犹豫，直接追踪！

    与此同时，荆城主立刻联系不远处的二百多人，让他们也寻找！

    “嗖嗖嗖！”

    就在一众人刚刚分散追击的时候，位于王仙的位置，一只只隐匿在海底的海怪朝着王仙袭击而去！

    足足有十几只永恒神主七阶的海怪，朝着他们缠绕而去！

    “该死，地下海海底海怪太多，太凶险了！”

    王仙脸色微变，龙威全部释放，朝着十几只海怪镇压而去！

    恐怖的气势令它们微微一滞，王仙连忙逃离！

    “吼吼吼！”

    不过这一群海怪直接朝着王仙袭击而去，令他脸色大变！

    “王老大，别被海怪牵制了，我们赶紧逃，赶紧逃啊！”

    一旁，战法无敌的声音在他耳旁响起！

    王仙手臂一挥，五行泯灭之力直接朝着十几只海怪横扫而去！

    “嗷嗷！”

    惨叫的声音响起，十几只海怪更加的愤怒！

    王仙身形被阻隔几秒，黑着脸继续朝着前方逃去！

    “在这边，小子，休想逃！”

    这时，后方的位置白发老者出现，盯着王仙，眼中充满了怒火！

    一个小小的永恒神主八阶的家伙，竟然从他手中逃走！

    这令他心中恼怒无比！

    不过，他发誓一定要抓住他，不单单为北方城的人报仇，还为了北方城的崛起！

    一定要抓住他！

    “一群畜生，给我滚！”

    不过，当老者朝着前方飞去的时候，正好撞上那十几只永恒神主七阶海怪！

    愤怒的海怪直接朝着他袭击而去！

    他手臂一挥，一股磅礴的气势朝着海怪横扫而去！

    不过在这时间，王仙的身影已经消失！

    他朝着前方飞了一分钟，立刻转移方向疯狂逃亡！

    接下来，一直逃了足足两个小时，王仙看到后方没有动静，才微微松了一口气！

    “王老大，安全了，安全了！”

    战法无敌不停地看着后方，也是重重松了一口气！

    王仙没死就好，他的战宠就还在！

    “天空之城，北方城！”

    王仙眼中闪烁着冰冷的光泽，看了看身后，口中吐出冰冷的声音！

    “王老大，你看右边，我的乖乖，快看快看，停下快看！”

    突然间，身旁传来战法无敌激动兴奋无比的声音！

    “嗯？”

    他微微一愣，顺着战法无敌的目光看去！

    “那是？”

    王仙瞳孔微微一缩，眼中露出惊讶！

    前方百公里左右的位置，是一片色彩斑斓的区域！

    各种各样的海藻密布，这是地下海海底一块奇异的领域！

    这并不是主要的，那里，有一只海怪在上面游荡，一只斑斓龙蟒！

    斑斓龙蟒，永恒神主八阶的海怪！

    提醒三千米左右，全身色彩斑斓，拥有着一个犹如龙首的头部，充满了威严！

    “哈哈哈，大难不死必有后福，王老大，大难不死必有后福呀！”

    一旁的位置，战法无敌满脸兴奋地低声吼道，他双眼炽热无比！

    王仙看了看他，一眼便知道他是什么想法！

    这令王仙脸色发黑！

    现在还被人追杀着呢！

    “王老大，我们继续合作，将之抓住，前方这边区域，可能就是斑斓龙蟒的老巢，我们抓几只，哈哈！”

    战法无敌有些兴奋地朝着他说道！

    “后面还有天空之城的强者追杀呢，我在这里捕捉海怪纯属找死！”

    王仙无语的看着他！

    要不是看在这家伙帮了自己，王仙早就一脚踹上去了！

    “王老大怕什么，追杀你的三名永恒神主九阶强者，其中两名被法则碎片重创，实力也就比八阶强一些，只有一名九阶，应该还是能跑的！”

    “而且我们本就逃了两个小时，对方可能早就跟丢了，富贵险中求，搏一搏单车变摩托啊！”

    战法无敌双眼炽热的盯着前方的斑斓龙蟒！

    他已经在幻想自己站在斑斓龙蟒上的威武一幕！

    “嗯？两个永恒神主九阶被重创，实力大减？你确定？”

    王仙微微眯起眼睛看着他！

    当时他也被余波攻击，几乎消耗了他所有的龙气，甚至差点令之降低等级！

    “确定，当然百分之百的确定，老祖给我的法则碎片可不是闹着玩的！”

    “当时我亲眼看到，还能有假！”

    战法无敌确定道！

    “是吗？”

    王仙目光闪过一丝冷色！

