    江州府衙内。

    气氛有些沉闷。

    顾世清几次三番想要说点什么，却又欲言又止。

    “你们都愁眉苦脸的做什么？时间紧迫，此次事关我的小命，我也就不与诸位客气了。”苏扬环视一圈身边的几人，迅速说道。

    顾世清愣了一下，“你刚刚……我以为……”

    “以为什么？刚刚？奥，我就是想一下该怎么破这个局。”苏扬说道，“你们不会以为我想不开吧？”

    顾世清低头捋了捋飘逸的长发。

    反正他就是这么想的。

    都被人架在了火上，成了烤乳猪，想不开也是很合理的。

    “那不知苏大人可想出了什么良策？”韩韧问道。

    他对苏扬的感情其实是有些复杂的。

    但身在这个地方，他又身为苏扬的护卫统领，这份心该操还是得操。

    苏扬说道：“灭了他！”

    “嗯？”韩韧怔了一下，他怀疑自己的耳朵是不是出现了什么问题。

    不等他开口询问，苏扬就主动说道：“山贼应该不太可能亲自来江州，现在最有可能发生的结果，应该是山贼强逼我上山。若能趁机灭了这伙山贼，一切问题都将迎刃而解。”

    韩韧感觉自己听了一段天外之音。

    这都不能用异想天开来形容了，简直就是在瞎想。

    稍微顾忌了一下苏扬的尊严，韩韧用颇为委婉的语气说道：“苏大人，我们尚不知这货山贼的来历，也不清楚这支山贼到底有多少人，倘若山上贼寇成百上千，攻打一个易守难攻的山头，单凭我们这点人手，恐怕远远不够。”

    “江州城内虽有兵马，但……眼下形式如火，他们恐怕不会完全听从大人您的命令。”

    这话说的，可以说是相当的委婉了。

    苏扬心中盘算着自己的底牌，有些纠结到底要不要动用那个东西。

    兵力是有的。

    可若如此一来，这牌直接就打成明牌了。

    届时再对付陈金河与周清源，可就有些棘手了。

    都不需要明说，这伙屠戮了清河庄的山贼，必然和陈金河有脱不开的关系。

    就在这时，跟随而来的李思卿忽然悄悄给苏扬使了个眼神。

    苏扬明悟，起身说道：“你们先商量一二，我去去就来。”

    韩韧：……

    他想说，他们能商量出个什么来？

    兵不过二百，就这么点人手，想要攻击一座易守难攻的山寨，这根本就不够看。

    手里就这么点东西，再如何商议也没用啊这。

    苏扬跟着李思卿一起出了府衙正堂，到了一处左右无人的僻静角落。

    “不知李姑娘喊我出来，是有何事？”苏扬问道。

    李思卿面带狡黠的笑意，“苏大人这个危局，奴家兴许能帮上一点小忙。”

    “李姑娘请说说条件吧，我不喜欢欠太多的人情。”苏扬拱手说道。

    李思卿嘻嘻笑了起来，“这一次，我还真有点条件。”

    话音忽又一转，她狡黠说道：“只不过，我还没有想好，苏大人不如先欠着？”

    “额……这？还能欠？”苏扬本能的有些抗拒。

    一般欠下的条件，可能都不会太美妙。

    “不如李姑娘仔细想想，还有什么我苏扬能办到的条件。”苏扬说道。

    李思卿摇了摇头，“可我暂时想不起来呢。”

    苏扬思虑盘衡片刻问道：“我能否冒昧问一句，李姑娘准备怎么帮我？”

    “江湖事，江湖了，兴许会有个巧合之类的，反正应该或许……这个麻烦，不算是个大麻烦。苏大人等我的口信，届时，只需安安稳稳上山便可。”李思卿若有所思的挠着脸颊，说道。

    苏扬一愣，脑袋稍微有那么点儿懵。

    这就直接给我安排的明明白白的了？

    “我什么事情都不需要做，直接上山就行了？！”苏扬有些难以置信的问道。

    李思卿这答案实在是过于离奇了一点。

    苏扬原本以为李思卿会想办法弄一些山贼的情报。

    结果，竟然端着一盆软饭要往他嘴里塞。

    香，是真香。

    可别扭也是真别扭。

    “李姑娘是真的有把握？”苏扬又问道。

    李思卿看了眼苏扬，嘴角微撇，说道：“有些事苏大人知道了可能不太好，奥，难道是苏大人觉得直接上山不太好？嘶，好像也是哎。”

    “苏大人直接走上山去，结果山上空落落的，什么都没有，这好像确实说不过去啊！”

    “是我疏忽了，奴家再好好想想。”

    苏扬：……

    这应该就是传说中的软饭硬吃吧。

    “要不然苏大人假模假样的打一下？”李思卿想了一会儿，目光灼灼的看着苏扬说道。

    “没必要。”苏扬却抬手说道，“山贼的身份是陈金河派人确定的，跟我没有关系，李姑娘若是有通天的本事，届时只需留着山贼的尸体便可，我上去领尸体。”

    “但我觉得李姑娘的一个条件，有些少了，三个吧。说书人口中一般像这样的情景，都是三个条件起步的，李姑娘一个条件，过于仁慈了一些。”

    李思卿樱唇微张，神色震惊。

    这事，也兴顺杆子往上爬的吗？

    一个不知足，直接送三个？！

    可是他从苏扬这儿拿三个条件，能干嘛？

    李思卿忽然间有些怀疑这三个条件的价值了，她想让苏扬做的仅有一件事。

    多了也没有。

    算了，聊胜于无吧。

    李思卿挥散心中的惊愕，对苏扬说道：“苏大人还真是公私分明，那奴家就却之不恭了。奴家先行一步，去查一查这伙山贼的来路。”

    “有劳李姑娘了。”苏扬抬手打了个揖礼，客气谢道。

    李思卿大大咧咧的一摆手，犹如一阵风般离开了府衙。

    深闺之中，扭腰提胯，媚骨天成。

    为人处事，却又干净利落，尽显豪侠之风。

    这前后完完全全的矛盾，让苏扬都有些不知道该如何去评价李思卿了。

    但他知道，这样的女人，绝对不是善茬。

    苏扬有些恍惚的回了府衙正堂，到现在还有点儿迷迷瞪瞪的。

    李思卿强行喂的这一口软饭，实在是有些撑人。

    “苏大人，我与顾公子方才商议了一番，还真想出了一个行得通的办法。”苏扬刚出现，韩韧就迎了上来，面泛红光。

    看起来这个办法，让他颇为激动。

