    “曾院长，大事不好了！”

    朱常和吴孔两人，惊慌失措地赶往琅琊书院深处，到了石殿前，大声地呼喊。

    他们本以为圣翎学院一伙人，能轻而易举地解决掉宋震威，不曾想，事情完全与意料中的相反。

    圣翎学院六位巅峰灵帝，居然被轻而易举地抹杀了。

    更重要的是，他们感受到了一股浩瀚的仙器气息，证明宋震威已经修复好了书院的那把断剑。

    现在那把断剑刚修复好，决不能让宋震威将其炼化，彻底掌控，否则即便曾启严迈入凡仙境，也不可能是宋震威对手了。

    故而，两人才会这般惊慌。

    “如此大声喧哗，你们想找死不成？”

    曾启严冰冷的声音从石殿内传了出来。

    闭关需要清静，这两个家伙大喊大叫的，让他无比气愤。

    吴孔飞快地将事情经过说了出来。

    “什么！宋震威修复好了那把仙灵器，并且轻而易举地杀了六位巅峰灵帝。”

    曾启严也无法保持镇定，这个消息实在太有冲击力了。

    他原以为迈出了这一步，宋震威不再是自己对手，琅琊书院很快就会落在自己手中。

    谁曾想到，会发生这种变故。

    “这或许也是我的机会，那把断剑很高傲，一直不愿认主，如今我体内已经有几缕仙灵之气，或许能有机会让其认主。”

    曾启严发出哈哈大笑，觉得自己的造化来了。

    与宋震威想比，他更加有优势，若是能让那把仙剑认主，那么宋震威就是徒做嫁衣，想必会被气死。

    即便不能让仙剑认主，也要阻止宋震威，预防他有机会掌控那把仙剑。

    轰！

    整座石殿震动。

    随后，石殿大门打开，一道魁梧的身影从中走了出来。

    这是一个中年人，却头发斑白，眼眸透着岁月的沧桑。

    他就是曾启严，琅琊书院的副院长。

    其实曾启严的实际年纪，比起宋震威还要大一些。

    但他突破了桎梏，迈出了那一步，推开了凡仙境的大门。

    故而寿命得到极大的提升，气血再次旺盛起来，就连身体机能也也开始重返活力，外貌比之以前年轻了不少。

    “曾院长，你这是已经成功迈入凡仙境了吗？”

    朱常和吴孔满脸震惊，因为曾启严比以前实在年轻太多了。

    修为越高，寿命越长，而迈入凡仙境，甚至能让外貌也恢复青春活力，着实是让人向往。

    “只是半只脚踏进去而已，还差一些火候，若是我能让那把仙剑认主，估计只需两三年时间，必然能真正迈入凡仙境。”

    曾启严满脸傲气。

    他确实也有骄傲的资本，自从仙路被斩断后，玄灵界的修行环境是越来越糟糕了，想要触碰到凡仙境无比艰难，他能取得现在的成就，足以让无数修士仰望。

    “那把仙剑，我志在必得。”

    曾启严满脸桀骜，踌躇满志。

    他觉得宋震威根本就没有与自己争夺的资格，仙剑高傲，不会认一个体内没有仙灵气息的人为主。

    故而他的机会远远大于宋震威。

    即便最后仙剑不认自己为主，也没有关系。

    届时，只需将宋震威击败，夺下院长之位，那么仙剑的保管权，就会落在自己手中。

    曾启严有些迫不及待，身形一晃，直接消失在原地。

    宋震威和宋薇茜还在院子中争论不休。

    他们给仙剑起了好几个名字，但都没得到对方的认同。

    为了给仙剑命名，父女两人闹得不可开交。

    连纪默都受不了，借着尿遁，到厕所躲清静去了。

    曾启严霸气出现，一来就释/放出强大的威压，想要狠狠地震慑一把。

    然而，宋震威只是抬了一下眼皮，并不做理会。

    而宋薇茜整个人的注意力，就没离开过仙剑，紧紧抓着，跟心肝宝贝一般。

    曾启严傻眼了，这不是他想要看的结果。

    自己泄露出半步凡仙境气息，那宋震威不应该是满脸震撼，然后如临大敌么，为何如此镇定。

    还有那宋薇茜，看都不看自己一眼，这般无视，实在太可恶了。

    随后，他的视线也不由自主落在仙剑上。

    “仙灵级中品！”

    曾启严无比震惊，失声大叫，没想到仙剑的品阶如此高。

    本以为是凡品就不错了。

    毕竟以前就是个断剑，几乎都破碎了，就算是修复好，也不会强到那去。

    不曾想，竟然是中品，难怪能轻易杀死圣翎学院的六位巅峰灵帝。

    要知道仙灵器每隔一个品阶，威力就会成倍增长，中品仙器在整个玄灵界也是极其稀少的。

    曾启严眼中闪烁着贪婪的欲/望，若是能让这把仙剑认主，他有极大的把握在一年内，就能真正迈入凡仙境。

    “把这柄仙剑给我。”

    曾启严一声大喝，探出大手，直接抓向仙剑。

    这是打算直接明抢。

    然而，还没触碰到仙剑，一股巨/大的反震力袭来，他整个人接连后退了十几米，无比的狼狈。

    “曾启严，想不到你越活越不要脸了。”

    宋震威望向曾启严，冷哼道。

    “仙剑本来就是书院之物，能者得之，如今我已经半步凡仙境，这把仙剑只有在我手中，才能发挥出其真正的威力。”

    曾启严很不要脸地说道。

    “就你，可拉倒吧。你连碰一下仙剑的资格都没有。”

    宋震威无情地嘲讽。

    这把仙剑，显然只认纪默，若是没纪默的允许，根本就不让外人触碰。

    曾启严当即威胁道：“宋震威，凭你的资质，这辈子都没机会触碰到凡仙境，想要琅琊书院重现辉煌，只能依靠我。你识相点就让出院长之位，将仙剑交给我，否则别怪我不客气。”

    “靠你？你把自己看得太重了。在纪先生的带领下，书院已经开始崛起了。你若安心做你的副院长，书院还有你的立足之地，要是敢染指这把仙剑，不会有好下场。”

    宋震威并没有将曾启严的威胁放在眼里。

    如今他抱上了纪默的大腿，根本就无所畏惧。

    “什么狗屁纪先生，你让他出来，我一巴掌拍死他。宋震威，既然你不识好歹，那院长之位我就只能亲自动手抢咯。”

    曾启严冷笑，决定使用暴力打败宋震威，夺取院长之位。

