    第172章 黑龙潭之缘22

    第一部第172章，黑龙潭之缘22。

    还没有走到大酒楼，就又看见一个算命先生在摆摊。这个算命先生，不是别人，又是卜算子，他又来到了中牟城。

    还是依然的普通的算命先生的装扮，还戴了一副自制的墨镜，一缕山羊胡，状态不错，大概是和平时期，他自己应该有通行证了，所以感觉一副洋洋自得的样子，余让心说，白玉蜗牛总是含含糊糊，不如我问问他，我接下来的运程。

    余让走上前，坐在摊子前，说道：“老神仙，能不能给我算算命，最近我可不顺利啊。”

    卜算子睁开了双眼，墨镜下，看了看余让，笑道：“看来我今天要发财了，公子请讲，算什么。”

    余让紧张地说：“我可只有一枚赵币啊，其他的没有，我可最近手头紧啊，你不要多想。”

    卜算子说道：“这个再说，我想问公子想算什么事情。”

    余让问道：“算我这次赵国的行程，有无收获，是否顺利。”

    卜算子笑道：“让我好好掐指一算啊。”

    卜算子闭上眼，又口中念念有词，嘴里嘟囔了一会儿说道：“需要这个数。”卜算了伸出了三个手指。

    余让说：“我没有三枚赵币啊，我穷啊。”

    卜算子嘿嘿一笑：“我要的是晋布，你的兜里面有三枚晋布，一枚赵币。”

    余让心说，真是一个老狐狸和财迷，能看见我的钱袋子里面的钱数，真是有一点水平吧，得了，答应你，看你如何说。”

    余让说道：“好的，如果你说得值，我就给你了。”

    卜算子说道：“我给你一个字，这个字。”卜算子在余让手上写了一个字。

    这个字很简单。

    余让说道：“怎么讲，细说一下。”

    卜算子解释道：“这次你的任务只能完成一半，还会有皮肉之苦，不过，你如果找到了这个人，这个人会帮你渡过难关，你要对她好好珍惜，她会成为你的伴侣，你才会躲过杀身之祸。如果你不珍惜，就不会得到这些福分，切记切记。”

    余让说道：“这个人是谁。”

    卜算子说道：“远在天边，近在眼前，这是天机，三个晋币不能说，我也不知道。”

    余主说道：“我自己确定吧，给你三个晋布，我倒要看看你的预测，是不是真实的，皮肉之苦，还有杀身之祸，看来赵国这水土我不服啊。”

    余让听了这些，给了他三个晋币，心情也不太好，转身回转寺湾驿站。0310

    余让想问白玉蜗牛自己的吉凶，不过又转念一想，还是先计划好自己的行动方案吧，如果去问白玉蜗牛，有可能还是碰一鼻子灰啊。

    再说赵国赵王也开始说事情了，说大事了。

    赵国三位军机大臣，贾可，丰素，路腾，赵王，四人重要议事会议，马上开始。

    此次议事主要有三项内容，一是重要人事的任免，二是应对晋国使者各项来访和活动，三是继承人之初选和婚事。

    赵王成为诸侯王之前，只有三位军机大臣，而随着时势的发展，涌现出几名优秀人才，肖可言，肖可白，还有路阳，尹铎，赵王在培养人才方面，还是有自己的考虑的，人才是赵国兴盛的重要保证，赵王的思想和觉悟，还特别超前，这也是他成功的法宝之一。

    议事会议由赵王亲自主持。

    赵王说道：“前一段时间，贾可大人出使晋国，如今成功归来，和平协议签订。我非常满意，贾可大人归来，我要召开这个会议，商讨一下赵国的大事和未来发展走向，这是至关重要。

    今天主要商讨在三件大事，一是重要人事任务，二是应对晋国来访活动，三是继承人之初选，和我的儿子的婚事。

    下面依次进行，先说第一个人事任务议题，请大家先发发言吧。”

    贾可首先说话：“赵王，我先说了，自从出使活动以来，微臣诚惶诚恐，再加上儿子失踪，还没有确切下落，身体一直不适，我已经和赵王沟通过了，出使任务完成，我想归田乡野，颐养天年。请赵王批准，请各位同僚理解，我将一直关注赵国的发展，还要出谋划策，尽自己的力量。

    丰素虽然有耳闻，但这么快，还是有一些吃惊的成分，丰素说道：“贾可大人，在赵国为官二十多年，服务了赵国这么多年，对赵国的情况了如指掌，现在正值壮年，就激流勇退，实在有些可惜，我的意见是，贾可大人继续留任，出谋划策，为赵国发展，我们共同努力。”

    路腾也表态发言：“我个人认为，贾可大人的影响是巨大的，作用也是很厉害的，赵国新建，赵国还需要贾可大人这样的栋梁之才，希望贾可大人能再多任几年，好好培养一下新人才好。”

    贾可也再次说话：“我们共事多年，和赵王风雨同舟，见证赵国成为一方诸侯，我也深感荣兴，虽然我卸下丞相一职，但是我服务赵国的心会一直都在。”

    赵王满意地点了点头，自己的军机大臣风格都这么高，让自己有所满意，分析了那么多，都是自己想听的，和自己的判断是一致的，是自己想要达到的效果。

    赵王说道：“众位爱卿，你们说的我都同意，我也在想，贾可大人功劳显著，正值壮年，虽然儿子失踪未定，但总的来说，还是可以继续工作的，但也考虑到贾大人的身体和现实状况。我经过反复思考，酝酿，决定在赵国，新设立赵国监国一职，在丞相之上，由一人担任，而在丞相之下，设立赵国军机处，负责赵国大事的谋划和商讨，人员是年轻的合适的人选。

    具体任命人员是贾可任赵国监国，平时不用上朝，有重大事情参与商讨。

    左丞相丰素，总揽全国事务，右丞相路腾，兼侍卫团总团长，中牟大理寺（公安局）局长。

    军机处设处长一名，丰素兼任，同时成员是肖可言，肖可白，路阳，尹铎，等等成员，看看大家有没有意见。”

    贾可说道：“多谢赵王海涵，微臣定当不遗余力，这么高的职位，是多么光荣的事情，我觉得自己不敢担任。请赵王重新考虑人选。”

    丰素客气地说道：“贾可大人实至名贵，这样的安排，是赵王的良苦有心，非常合适，臣同意。”

    (本章完)

