    温天韵差点要被江云姝给气背过去。

    每次在歌千尘本来就很生气的时候，她还要挑拨离间一次！

    可他不能当场发作，只能扇聂晁一个巴掌：“糊涂东西，靖王殿下在哪儿都看不清楚吗？还不赶紧向靖王殿下认罪？”

    此时温宗主的心简直痛得滴血。

    聂晁是整个药王宗的弟子里面资质最好的一个。

    医武双全，而且两方面的造诣都不低。

    这是他最用心栽培的一个徒弟。

    可现在，武功被废了，还得罪了靖王。

    这个弟子，算是折在江云姝手里了。

    温天韵站在歌千尘身后，在歌千尘看不到的角度，用痛恨的目光盯着江云姝。

    江云姝道：“温宗主倒也不必如此痛心，这样蠢的徒弟，以后走出去都是丢药王宗的脸，若是给药王宗惹了祸，一不小心运气不好，说不定还会牵连你满门呢。”

    此时聂晁还在不断的在向歌千尘求饶。

    歌千尘脸色比锅底还黑，他缓缓道：“朝恩是本王最得力的心腹，先是莫名被刺了一剑也就罢了，此时竟然还沦为了你们药王宗勾心斗角的工具，看来，你们是一点也没有把本王放在眼里。”

    温天韵一直都跪着，此时也只能磕头：“殿下，草民管教不严，自知罪该万死，如今也无话可说，这孽徒，便交由靖王殿下处置，还望殿下息怒。”

    聂晁一听，都愣了。

    连师父也要放弃他了？

    可他是为药王宗做事啊！

    温天韵怕聂晁把他供出来，用眼神示意他赶紧求歌千尘，以作为安抚。

    就是这一个眼神，聂晁像是溺水的人抓住了最后一根救命稻草。

    他以为温天韵只是在对歌千尘说场面话，其实内心里，并没有放弃自己。

    他转向歌千尘用力磕头：“殿下！草民知罪了！还请殿下饶恕草民一命，往后草民一定当牛做马伺候殿下！还请殿下的网开一面！”

    歌千尘转身坐下，像是在看什么垃圾一样的看聂晁：“你也配得上给本王当牛做马？还是省点力气投胎吧，下辈子记得学聪明点，免得像这辈子一样，年纪轻轻就死了。”

    聂晁顿时跌坐在地上。

    歌千尘一招手，“还不赶紧把这个蠢货拖下去？”

    马上有人来，像拖死狗一样把聂晁拖走了。

    歌千尘不动声色的看向江云姝，语气略重：“看戏看够了没？本王的侍从都快流血流死了。”

    江云姝连忙把偷笑的表情憋回去，恍然大悟的‘哦’了两声，然后道：“殿下，在给朝恩公子输血治疗之前，我需要先进行一次血液的匹配，还请殿下召集一百名药王宗弟子，让他们把手指刺破，挤出两滴血，分别滴在这两瓶药液里面。”

    说着，她从袖子里面拿出了两个瓶子，放在桌上：“这两瓶药液一瓶为浅褐色，一瓶为深棕色，每个人把药液分别倒两滴在碗里，再刺两滴血，在浅褐与深棕两色药液中，就可以了。”

    众人把她的一系列迷惑操作看在眼里，尽是不解。

    慕九原本已经下定决心跟她一刀两断，此刻也忍不住主动问她：“你在搞什么东西？”

    其实慕九这话，是犯了一些忌讳的。

    现在这里身份最尊贵的就是歌千尘，可是王爷都没有说话，他一个庶民却先开口。

    这要是在王府里，这够他死上好几个轮回了。

    但是！

    一个人的变化太大，是会引起故人强烈好奇心的。

    慕九此刻已经管不了这么多了。

    他认识江云姝的时候，这个女人真的什么都不懂。

    对于医道，她虽然能认识一些药材，但那也是因为钱秋荷久病，她日久天长的采药，熟悉了而已。

    可现在的她，医道造诣之高，恐怕宫廷御医都要避一避她的锋芒的。

    他的抢话果然让歌千尘很不悦。

    但不知道为什么，这位向来喜怒无常、动辄杀伐的王爷，却并没有过多的苛责。

    他只是盯着江云姝，也在等一个答案。

    看起来，好像是因为对江云姝过于好奇，而顾不了慕九。

    但事实真的是这样吗？

    江云姝的目光不动声色的在歌千尘和慕九之间转了一圈，心里面隐隐有些说不出的感觉。

    这靖王，好像对慕九过于宽容了一些？

    她当然不会哪壶不开提哪壶，于是顺理成章的把话题引向了治病，“回王爷，这样做的目的，是为了给朝恩公子匹配血液类型。”

    “这世界上的人，血液一共分为了几个类型，只有同类型血液的人，才能互相补给血液，若是不同类型血液的人互相补给了血液，就会导致接受血液的人惊厥高热，不治身亡，我的这种药液，可以帮我分辨出谁跟朝恩公子血液类型相同，从而辅助我帮助朝恩公子输血。”

    医术是江云姝的绝对领域，她负手而立，侃侃而谈的时候，整个人好像都在发着光，耀眼得令人着迷。

    而她的这种理论，是在场众人从未听说过的。

    慕九皱眉道：“血有什么不同的？不都一样吗？”

    一刀子下去，飚出来的血都是红色，哪有什么不同？

    温天韵对聂晁一事怀恨在心，闻言恨恨道：“我从医数十载，从未听说过血液还有所不同？少谷主，你确定你现在的脑子是清醒的吗？”

