    第二天，沐阳回归日常。

    今天是学校双选会的日子，星海机械公司也参加了，沐阳不打算去凑热闹了。

    早上走在校园路上，感觉跟往常有些不一样了，学生跟他打招呼更加热情，有点像众星拱月感觉。

    准备上课时，班里同学在沐阳面前打趣：“沐老大，昨天看了你们公司的宣讲会，还听了你讲，你一上台，阶梯教室里几百人立刻鼓掌，原来那就是大老板的气场呀，是不是有点像古代当大将军的感觉，真有点向往呀。”

    “有么，我怎么没感觉出来，我总感觉有点像大熊猫被围观的样子。”沐阳笑眯眯。

    胖子插嘴说：“不是有点像，本来就是，我们学校的稀罕动物，我现在不敢跟他走一块儿了。”

    “前段时间，还有不少妹子跟我套关系，我以为我魅力够大了，感觉不太相信，想不到最后目标还是你，太受伤。”

    李明揶揄：“胖子，你应该提出条件，哪怕得不到她们的灵魂，也要得到她们的肉身。”

    “滚，我是那样的人嘛。”胖子挥挥手，转移话题，低声问，“阳子，过几天是不是要正式捐机器人给院里了？”

    沐阳点头：“25号吧，估计学的学生会很多，你们也不用去排队，我那边新厂房马上弄好了，会有一批机器人到，机器人供应商来调试的时候，你们可以去学吧，到正式生产的时候，可能就没空给你们学了，要抓紧机会。”

    “真的呀，那好。”

    沐阳身边的几个室友听到后，不约而同说好。

    同学们谈笑风生，教授很快过来上课。

    下节课上的是理论力学，有些抽象，特别是学约束类型时和画受力分析受力图，同学们喊头疼。

    沐阳以前也学不好这门课，第一章节的静力学原理还好理解，就是画受力分析画很头大。

    如今，他早就学会这门课了，教授问他回答问题时，他回答得很溜，还问他有没有兴趣讲一两节课。

    沐阳没什么兴趣，直接拒绝了这个提议，倒是同学们喊好。

    教授是个老烟鬼，他让沐阳讲课，他好站在门口抽烟。

    ------------

    时光飞逝。

    三天后。

    10月25号上午，机电院举电捐赠仪式。

    沐阳捐赚价值二百万机器人及配套设备已经安装好，工业大学今天正式挂牌“工业机器人实验室”，还注明了捐赠人“沐阳”。

    此次参加捐赠仪式的人员有校领导、机电院领导和机电院老师，还有参加捐赠仪式的机电院学生，不少知情的学生也来参观了。

    校领导代表学校发言，感谢星海机械捐赠。

    轮到沐阳发言时，他说道：“希望这一批设备能给学校带来新的进步。

    学习机器人光靠理论是很难学好的，也学不会，要动手操作，我们要舍得给学生去操作，前提是保证人身安全和设备安全。

    用坏了也没事，设备哪有用不坏的，如果用得好，星海机械公司会加大捐赠力度。

    星海机械在校园招聘会上招收了二十多名机械专业的毕业生，报到实习时，就有要求学会操作机器人，各制造企业正在尝试甚至加大工业机器人的投入，技术人才需求会越来越大，市场会出现短缺。

    目前，市场上培训机器人的费用，两个月培训期，要一万多块钱。这培训费，不说对学生来说昂贵，对工薪族来说同样高昂……”

    沐阳说完后，现场师生鼓掌，接下来轮到候院长发言：

    “智造是未来发展趋势，院里一直受困于资金，没有资金投入进来，如今有了设备，而且是8台工业机器人，包括其中四套工作站，机电院的老师们，一定要发挥他的作用，不要让这些设备蒙尘，只是摆着好看。”

    沐阳所说的智造不是简单的操作机器人和编程，这包括新型传感器、智能控制系统、工业机器人、自动化成套生产线等，工业机器人是基础。

    华国智造是在15年提出来的，要求2025年达到一定的水平。

    沐阳如今提出“智造”的概念，这并不算早，早有人提出这一概念，国家早就知道智能制造是振兴实体经济、加快工业转型升级的重要突破口。

    但“华国制造”到“华国创造”再到“华国智造”必经有一个漫长的过程，不可能一下子就跳过前面两個阶段。

    简短的捐赠仪式很快结束，学校领导和院领导听沐阳话中意思，只要用得好，未来捐赠不会缺。

    这些领导也关注星海机械的发展，特别是新上市场的手持激光焊，目前垄断市场，上市不到一个月时间，除了工博会卖出二百台，接下来的这段时间，又卖出了二百台左右，十月份还有几天才走完，但营业额将达到一个亿，震惊沐阳又找到一只下蛋金鸡。

    机电院准备增加工业机器人的课程，作为选修课，就是目前缺老师，这有点头疼。

    沐阳回去上课，下课后，同学们凑過来問他：“沐老大，我以为你开始说的捐赠是开玩笑呢，一下子就捐出去二百万，一辆豪车了，心疼不？”

    沐阳还没说，胖子就吐槽了：“沐陽在新生会上承诺捐赠，你以为跟学校过家家呀，我感觉有点被逼上黄梁的味道。”

    “胖子你思想觉悟还不行，企业發展起来了，有钱了，为社会做捐赠是应该的，对吧，沐老大。”

    “是这么个意思，有能力了，可以做些慈善，应该的。”沐阳点头。

    “怎么想捐设备，不捐钱的？”

    “捐钱的话，有多少好处落到学生身上呀，沐老大捐机器人，学生可以去实验呀，毕业后好找工作，这是实实在在对学生好。

    学校每年搞那么多科研，说到底，有哪一样对学生直接影响的，对学生有好处的。”某同学分析道。

    沐阳默认同学的说法，他的确不想捐钱，两百万发挥的作用太低了，最后也不知会落到哪个科研项目上。

    他倒不担心学校会贪污他这些钱，只是用到学生身上少而已。

    沐阳决定，如今不算缺钱了，每年拿出利润的小部分用于做慈善，况且慈善也能抵税，他花了两百万，如果算上抵企业所得税，实际上他就花了150万元而已。

    当然，也不是随便抵多少税的，按照这两百万的捐赠额，如果星海机械年度利润少于1667万元，则按照年度利润总额12%来计算扣除。

    他现在不愁钱，而是系统没几天就要升级了。

    非常期待系统五级！

