    在至高的权力面前，别指望能有几个人守得住本心。

    身为昆仑之巅的第一强者，坐拥星空战舰、实力最为强大的藩王，秦烽本人的态度，对于王座的最终归属有着不容忽视的影响。

    为了自己将来能够坐到那个位置上去，玩出众目睽睽之下抢婚的戏码，五公主林曦华也是蛮拼的。

    至于脸面、节操、王室的尊严之类……那算啥？能吃吗？

    面对这种闻所未闻的局面，秦烽一度有几分发蒙，不过反应过来之后，他便很自然地拉住了林曦涵的手，平静地对白茗灀道：“我们进去吧，别让陛下等得太久了。”

    清冷美丽的王室女官默不作声地点头，向着旁边的王妃母女微微行礼致意，然后带着秦烽上了台阶。

    “殿下，你……”

    脸色难看的林曦华不死心地喊道。

    秦烽忽地回头，脸上挂起温润平和的笑容：“你想嫁给我也行，不过只能做小，我的宫里还没几个女人呢，能够多一位公主暖床总归是不错的。”

    “……”

    这下不止王妃母女，就连白茗灀和林曦涵都露出了愕然、难以置信的神色。

    五公主林曦华的举动虽让人有几分鄙视，可终归是王室贵胄，敢开口让尊贵的王室血脉给自己当小老婆的，以往还从未有哪个大贵族敢说这样出格的话。

    秦烽浑然不在意，旁若无人地拉着林曦涵远去。

    临近内殿小书房前，白茗灀先进去禀告，让秦烽暂且在门口等候。

    神色复杂的林曦涵偷偷看了看他，几度犹豫，终于忍不住低声道：“我的府中有四个近身侍女挺不错，你若是中意就全部领回去吧，如果还觉得不够，我再给你想办法去找。”

    “呃……”

    秦烽不由语塞，自己只是拿来调侃那对无耻母女的话，这位公主居然还当真了？

    “只是开个玩笑而已，别担心。”

    他捏了捏对方的纤手，林曦涵丽颜微红，白了他一眼没有再说什么。

    心里却在琢磨着回去后和自己的母亲商量下，将来完婚时，一定要多带些美貌宫女过来当陪嫁，省得某些不要脸的家伙在这方面打他的主意，别以为就只有你们会玩手段。

    若是连自己的男人都抓不住，岂不是显得自己太没用了？

    须臾之后，白茗灀返身出来，温和地道：“殿下，国主让您进去叙话。”

    秦烽答应一声，举步走进了殿门，林曦涵也想跟进来，被白茗灀阻止了。

    书房的布置相对简单，偏向复古风格，一个紫袍中年男子静静地站在窗前，眼神盯着窗外的天空沉思不语。

    昆仑之巅的天空清澈明净，一如旧时代的蓝天白云，在现今已是极其罕见，当然这是大型气象环境控制系统的功劳。得益于它，王都方圆数百公里范围内，都是这样的正常环境。

    那是一整套复杂而庞大的系统，需要足够尖端的技术，海量的财力，以及足够数量的工程师和技术人员才能维系它的正常稳定运转。别的不说，光是十座核聚变能源塔每天的耗费就是个不菲的数字。别家藩王可没有这样的家底奢侈，哪怕是秦烽的领地上目前都没有类似的设施。

    秦烽走过去站在他身后耐心地等待着，并没有先开口的打算。

    “什么时候，这颗星球上的环境才能恢复到浩劫之前的状态？有生之年怕是看不到了吧？”良久，国主林源彬的声音幽幽响起。

    “难道陛下连十年的时间都没有了吗？”秦烽不动声色地道。

    “十年？”

    林源彬呵呵一笑，终于侧过头来看着他：“如果不是知道你的身份和过去，换成别人在我面前说这种话，我立马就会下令将他撵出去。”

    “当然对于你而言，难以置信的奇迹已经发生得太多了，似乎也不差这一桩。”

    秦烽沉默了几秒钟，道：“很多事情，其实陛下心里都是有数的，也知道该如何做才能最有利于国家，有利于整个人类文明，为什么下不了决心呢？”

    林源彬眼眸微黯：“你是说静海王林沐那个没出息的东西？又或者是林曦涵的事情？不错，我很清楚，可惜坐在那个位置上，很多时候都是身不由己的，无论你愿不愿意。方方面面的掣肘实在是太多了。”

    这位当今人类文明最显赫的人物看了看不远处的宝座，语气中透着淡淡的疲惫与无奈：

    “并不是所有人都适合坐上那个位置，包括我在内，当初苦心积虑抢到它，到手之后根本没过上几天舒心日子，早知如此，何必当初？哎……”

    听他的口气，想必过去发生了许多不足为外人道的事情，当然秦烽对这些王室秘辛不怎么感兴趣，对方也未必肯说给他听。

    林源彬感慨一阵，终于端正了神色：“十年之内摆平那群异族？怕是有些不太可能，昆仑之巅的武力，还无法有效深入海洋深处。”

    “如果有这个呢？”

    秦烽挥手在周围布下一圈淡金色力场结界，然后从次元空间里取出了一支密封的水晶试管，里面装着一些菌种原液。

    “这种细菌，能够在地表自行分裂繁殖、扩散蔓延极快，可以克制陨星碎片的超强辐射。”他简短地解释道。

    林源彬蹙眉接过去端详一阵，面色微变：“听说你的那两块领地上，土壤环境中的辐射值明显降低，最近有不少变异生物都在陆续外迁，难道是因为这个？”

    “陛下猜对了。”

    秦烽并不觉得意外，身为一国之主，自然有着隐秘而可靠的情报渠道，这么明显的事情不可能听不到风声。

    林源彬的声音里多了一丝期待，还有紧张：“那么……它可以在海洋环境中起作用吗？”

    海洋里的辐射值比起陆地上还要强出好几倍，也是整个星球环境难以得到改善的根源所在，如果这种细菌能够在海水中呈几何级数扩散开来，对于海底的腐爪蜥蜴人帝国无疑将是灭顶之灾。

    秦烽摇头道：“目前还不行，您懂的。”

    林源彬怔了一下，旋即理解地点点头，略带感慨地道：“原本还有几分疑虑，现在看来，我可以放心地将这副担子交给你们了。”

    “我责无旁贷。”

    秦烽坦然道，他并没有矫情推辞的想法，以国主的头脑，愿意选择自己而不是别人，自然是经过充分考量的，所以那些冠冕堂皇的场面话放在这里说出来没有任何意义。

    而且以秦烽的卓绝修为，很容易就感应出国主的实力并不逊色自己多少，奇怪的是体内生机黯淡，与他年富力强的外表根本不符，简直就像一个垂垂老矣、行将就木的老人。

    至于为什么会如此，个中缘由就有些耐人寻味了。

    “昆仑之巅的前身是隐藏在这绵延群山中的几处末日避难基地，”

    林源彬静静地道：“而且是规模非常大的基地，应该说是地下城市吧，当初国家高层的用意就是当不可抗逆的战争或是天灾人祸发生后，让这里的基地承担起重建文明的职责，所以这地方储存的各种资源很是丰富，人员与技术都不缺，因此才能在浩劫之后率先恢复发展起来……”

    发展之路并不顺利，不止有一家外界的大势力觊觎垂涎这里的资源，想要以各种名义上门来接收控制，均被这里的领导者顶了回去。

    然后，战争便顺理成章地爆发了，哪怕整个文明已经濒临毁灭的边缘，某些上位者首先考虑的依旧是自身的私利。既然自己得不到这里的好处，那就干脆毁去，以免便宜了别人。

    当然结果显而易见，昆仑之巅笑到了最后，踩着众多大家族与势力组织的尸骨，成为了欧亚大陆上最强大的人类势力，并一直传承发展至今。

    “本来按照我的估测，还需要接近八十年的时间，昆仑之巅才有可能恢复对整个陆地世界的实质性掌控，不过你出现了，这个过程已被大幅缩短，未来几年内就有望实现，并可以考虑对那群异类盘踞的海洋下手了。”

    林源彬最后道：“王国能有今天的成就，是无数先辈的鲜血与性命换来的。而你的出现，更是证明人类文明气数未尽，这颗星球的统治权绝不会落入异族之手！”

    “大好局面来之不易，绝不容许有人干扰破坏！所以某些不成器的家伙，我不会有丝毫包容庇护的打算，弄死就弄死了吧……”

    书房外面。

    林曦涵正忐忑不安地等候着，这次的会面至关重要，不仅关乎她的将来，也关系到昆仑之巅的将来。虽然已经知晓父王的真实心意，但在计划成为事实之前，出现意外的可能性总是存在的。

    直到一个小时之后，紧闭的门户才重新开启，面色平静的秦烽从里面走出。

    “怎么样？”

    林曦涵精神一振，赶紧迎上去问道。

    “还好，一切顺利，”

    秦烽笑道：“对了，我今晚住哪里呢？不如你去给我物色一处好些的酒店吧。”

    外地藩王通常都会在王都置办几处产业宅邸，方便自己进王都朝觐时居住，不过秦烽崛起太快，又是头一回来王都，因此在这方面根本来不及安排。

    “没关系，住在我的府邸中就行。”林曦涵赶紧说着。

    “住你那里？这不太好吧？”

    秦烽犹豫道，两人毕竟还没正式成婚，又都是有身份的人，私下里来往可以，但就这样公然住在一起，还是显得有些逾矩了，传出去免不了惹人闲话。

    “没关系的，只要父王不说，就什么事情都没有。”

    林曦涵坚持道，话说真要是让秦烽去外面住，晚上会发生些什么可就难说了，自己的那些姐妹们为了权力，什么无节操无下限的事情都干得出来。自己不盯紧些，到时候吃了大亏，哭都没地方哭去。

    两人争执一阵，最后秦烽终于松了口。

    其实以他的实力，根本无惧某些拿不上台面的手段，当然他也明白这女孩的担忧，索性就让她放心好了。

    林曦涵松了口气，笑语盈盈地挽着他的胳膊向外行去，结果在宫门口时，又被一群姐妹给堵住了。

