    到底是哪里不对呢？

    姜独使劲地挠了挠头，这种感觉简直就是要急死个人。

    明明感觉到哪里不对，却又想不起来。

    姜独孤独地一个人坐在虚空之中，认真的思考着，可是这玩意完全没有头绪。

    真假转换，再次转换。

    庞大的能量星辰已经出现在邪魔世界之中。

    就在姜独准备拿出来这个能量星辰的一刹那，他愣住了。

    “主宰大人，我想问一下，邪魔之母是什么样的存在？”姜独问道。

    色之主宰轻轻的伸了一下懒腰。

    “母亲的事情，也是你能够打听的吗？”

    “不是，我有很重要的事情需要确认一下，邪魔之母到底是一个怎样的存在？”姜独一脸地认真。

    “母亲是无尽负面情绪的核心，我们都是由她诞生出来的，母亲寻常情况下，是无形无质的。”色之主宰平静的说道。

    “那如果邪魔之母和两位仙王战斗，会出现怎样的结局？”姜独问道。

    色之主宰对这件事但是没有什么隐瞒的。

    “若是一位仙王，那么母亲可以不分胜负，若是两位仙王的话，母亲也是不能匹敌的，可能会被打散，不过无法灭杀。”色之主宰说道。

    姜独眉头轻轻的一皱。

    “假如我做一个推测，仅仅是一个推测哈，若是邪魔之母不敌两位仙王的情况下，会不会把你们所有的主宰吞噬掉，这样她会不会变得更强？”姜独尝试着说道。

    色之主宰脸色微微冰冷。

    “所以你到底想要说什么？”

    “我怀疑咱们现在的谋划，其实都在别人的掌控之中的，我现在拥有很多的爱之能量，但是若是让你融合这些能量的话，一旦邪魔之母将你吞噬，那么这些能量就会进入邪魔之母的身体，化为一个巨大的隐患。”姜独认真地推测说道。

    现在姜独的敌人，明显是两位仙王。

    正所谓敌人的敌人就是朋友，混沌世界相比较于两位仙王也是处于弱势，邪魔世界相比较于两位仙王也是处于弱势。

    但是双方联手的话，这才是真正的和两位仙王势均力敌。

    姜独严重感觉，现在两位仙王在利用自己，来暗害邪魔之母。

    色之主宰的眉头轻轻的皱了起来。

    “你的意思是说，有人故意让你帮我找来那些能量，主动让我晋升更强，然后将母亲害到。”

    姜独刚准备说话。

    突然之间，一股令人窒息的气息从邪魔世界之外，快速的开始下降。

    整个邪魔世界都仿佛是一个蚂蚁一般。

    姜独猛然抬起了头，身影瞬间飞出了大殿。

    他抬头向着天空望了过去，只见邪魔世界的上空，一根手指无限巨大，直接带着亿万钧之力，震动虚空的向着邪魔世界碾压而来。

    “轰轰轰……”

    虚空在大片的崩碎，在这样的一根手指之下，许多邪魔惊骇欲绝的发现，他们的世界脆弱的可怜。

    一头头邪魔猛然发出了怒吼，想要向着这根手指冲过去。

    但是他们只要脱离地面的一瞬间，似乎有一股无形的力量肆虐，直接便把他们化为了齑粉。

    不可思议之伟力，难以想象之神威。

    就这样的一根手指，几乎颠覆了姜独对于力量地认知。

    因为它太可怕了。

    “轰！”

    巨大的手指直接进入了邪魔世界之中。

    这一刻，不知道多少的邪魔，瞬间化为了齑粉。

    “宇！”

    一声尖锐的大叫猛然在整个邪魔界响了起来。

    下一秒，无数的黑色雾气，形成了一个海洋，海洋遮盖住整个天空，悍然向着这一根手指拍了过去。

    “轰！”

    刺目的光芒直接砸穿了整个海洋，随后重重的落在大地之上。

    姜独的意识只是停留在这里，便瞬间回缩。

    混沌世界，他的身体微微一震，脸色苍白至极。

    分身……被彻底毁灭了！

    姜独双眼之中带着些许的失神。

    这特么的难道是被自己猜到就开始掀桌子了，这是不是有些太过于不要脸了？

    而且刚才那股力量……

    仙王！

    这就是仙王的力量吗？

    强大的让人绝望！

    最让姜独头皮发麻的是，他的一举一动，竟然都是在别人的监视之下。

    哪怕他说的话，别人也能清晰的知道。

    这还怎么玩？

    这还玩个屁啊！

    莫名的，姜独感觉到了深深地无力。

    “系统，现在有没有人在暗中窥探着我？”姜独幽幽地问道。

    “叮，扣除一百点……扣除三百点仙力值，正在探查中……”

    紧接着就是长时间的安静。

    “叮，发现宿主身上存在着一个特殊且极为隐蔽的标记，是否化为一千点仙力值立即拆除？”

    “一千点仙力值？”姜独听到这个数字，就感觉到了一阵心疼。

    “先帮我确定一下印记的位置。”

    果然，他所做的一切，其实都是被人注视着的。

    姜独忍不住头皮发麻，难道老子进行办事的时候，也特么被人看了？

    瞬间姜独眼中就忍不住爆发出强烈的杀意。

    “锁定，显现！”

    姜独瞬间发现了这个印记的所在，赫然是在他的鲜血之中，这是一滴和他鲜血完全一样的血液。

    姜独忍不住深吸了一口气，咬牙切齿的想道：“这玩意在我的身上有多长时间了？能够查出来吗？”

    现在这个印记还没有被姜独抹掉，姜独自然不会暴露系统的存在。

    “叮，初步估计，是在那个正能量世界之中被安装上的。”

    姜独忍不住松了一口气。

    还好还好，老子的媳妇没有被人看光。

    姜独逼出来了这一滴鲜血，随后直接捏碎，这个术法的原理他没有理解。

    很奇怪的一个印记。

    “叮，印记并没有消失！”

    系统再次提示说道。

    姜独皱了皱眉头。

    这个印记随着他的捏碎，竟然又化为了一个新的的印记。

    姜独还就不信这个邪了。

    他的手掌猛然裂开了一道伤口，大量的鲜血从他的掌心喷出来，竟然直接形成了血龙。

    所有的鲜血全部脱离了姜独的身体，姜独硬生生变成了一个人干。

    随后姜独就好像是在挑豆子一般，一颗颗血珠进入了姜独的身体，姜独在保证这个印记不会混进去。

    总共也就是十几万滴鲜血，姜独还是能够把控住的。

    系统看着姜独在那一颗颗的排查自己的鲜血，不由得一阵无语。

    特么的，为了一千点仙力值，这狗东西也真是拼了！！！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

