    “最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。”对方不回答，喻楚便从善如流地转移了话题，“郎君名字很雅致啊。”

    “随意取的罢了。”绝美的少年声音冷淡，“不早了，我这里并不接客，殿下不如另寻一处作乐……”

    “那，用不着，”相对比大皇女的沉稳，三皇女显得无赖极了，“我看郎君这里就不错，最适合寻欢作乐。”

    辞镜眯了眯眸，忽然发现，这女子面对他，根本没用“孤”的自称。

    他垂眸，纤长的眼睫垂落，勾勒出绝美的眼睛轮廓，声音淡然：

    “早听殿下心仪丞相叶家的郎君，这么晚在外留宿，恐怕不好。若是传到叶家郎君耳里……”

    话未完，对面的少女便无谓道：

    “我做什么，和他可没关系。”

    辞镜声音微顿。

    也是，拿这个和三皇女事怎么会顶用，换做一般的女子，也许在没追到人之前尚有顾虑，但三皇女……

    他抿唇笑了下，一刹那的风景无法形容，垂眸缓声道：“殿下怕是不知男子所想。辞镜认为，若是殿下行事略微收敛，或许可能抱得美人归。”

    喻楚还沉浸在他刚刚那个不经意的笑里，闻言，顿时若有所思。

    风华绝代的少年看了她一眼，见女孩表情沉静，便顿了顿：

    “如何？若是殿下想通……”

    还没问完，对面的姑娘忽然笑『吟』『吟』地歪了歪头，模样居然有些可爱：

    “那你呢？”

    辞镜难得怔愣了：“什么？”

    “我问，你呢？”三皇女从座位上起身，缓步走近，但并不近身，只站在礼貌的距离外，对他眨了眨眼：

    “你也不喜欢女子朝三暮四？”

    “……不能这么。”辞镜蹙起精致的眉，那双勾魂摄魄的眼睛静静看着她，绝美的五官礼貌而疏离。

    这种法本就荒谬，女子何谈朝三暮四，夫君之外，房里有几个夫郎再正常不过。他从未想过这些，因为本不喜欢任何事物，也没想过委身女子。

    那些都与他无关。

    但礼貌回绝的话尚未想出，他看到眼前的女子走近一步，微笑道：

    “若我，我此生只会有你一个人，其他谁也不想。你可愿嫁我？”

    ……什么。

    少年怔住，怔然看着她。

    ……这话，是女子能的么。

    不上是震惊，还是其他什么情绪，他最终蹙了下眉，声音不由自主冷了下去：“殿下还是不要胡话了，辞镜从未有过如此荒唐的想法。”

    是啊，太荒唐。她怎么会这么？如此大逆不道的话……难以想象。

    少年绝美的眉目微冷，想起之前她打断大皇女的话，推门而入——

    那么，她是和大皇女不对盘，见大皇女在乎他，才想要逗弄他么？

    三皇女爱慕叶家郎君的事全京都皆知，这女子，变心是这么容易的？

    不论哪一个都不是好猜测，少年的声音低沉：“不早了，殿下慢走。”

    喻楚见他神『色』淡然，不由无奈：

    “行，你别生气嘛，我走走走……”

