    被摧毁了300多艘，剩下1600多艘速度极快的小型宇航飞船，向x星的生物战舰飞行。可以说，外星人的防守力量，肯定无法拦截住所有飞船，但在登陆之前的这段距离，无疑是地球人飞船，不断变成残骸的死亡区域。

    球状战斗飞碟，在合金弹头2代时，是做为最终关卡的小boss出现，这种飞碟无论机动性，还是攻击、装甲都足以碾压宇航飞船。

    这种程度的宇宙战，最需要的不是勇猛和技术，而是幸运。如果有飞船被球状飞碟盯住，或被大量玻璃罩飞行器围住，在那种程度的绿色镭射光束下，即便内部乘坐的是梦想者，也免不了被击坠的下场。

    一串绿色的光束轰去，接着就是猛烈的爆炸，和在宇宙中盛开的礼花！

    “好多光束射线和能量光弹！这样的战斗，恐怕就是机战世界的s级机师来了，也要心惊胆战，一不小心就会死亡。毕竟，宇航飞船的能力，比机战中的机器人差多了。”

    苏的面上满是凝重，控制操纵杆，从两颗陨石的中部疾驰而过。飞船顶端，射出了黄色能量光弹，将一只玻璃罩飞碟打成碎片，飞碟的罩子碎掉后，内部的章鱼外星人出现在宇宙中。

    外部骤然变成宇宙真空，身体内部的压强，立刻使外星人灰白色的身体迅速膨胀，“砰”的一声炸掉了。

    “小心，有一架球状飞碟boss在接近！”

    王凌借助白眼。看到远处一架比飞船大十倍的球状飞碟，旋转着迅速接近，心中顿时大惊，立刻改变方向想将其甩开。然而这架银灰色，涂装着ooxx叛军标记的飞碟，紧追不舍的也调转了方向。

    “该死的……智代，打开外挂蜂窝弹药巢，准备用最强火力！”

    随着按钮的按下，宇航飞船两边，伸出了两个圆形弹药桶。加上飞船顶端出弹口，三个地方一齐喷发出了密集的h枪子弹，轰击接近的球状飞碟。

    能量子弹轰击，打在飞碟外部泛着冷色调，厚实坚固的合金装甲上，只留下了不明显的轻微凹坑。这球状飞碟可不是外星人的垃圾消耗品，而是在外宇宙空间中，战斗的最强兵器。

    飞碟的下方出口打开，外部覆盖玻璃罩。内部乘坐一只章鱼外星人的小型战斗飞行器，接连被球状飞碟喷吐了出来。

    数只飞行器出现在宇宙空间。下方的激光发射装置内，一起发射出镭射光束。瞬间，王凌所在的宇航飞船，外部的空间，就成了大量绿色光束交织的死亡区域！

    借助白眼的效果，飞船被控制着在光束间穿梭，不过这毕竟没有人类的身躯灵活，一阵猛烈的爆炸飞船再次中弹。

    “啊啊啊，再中一次这艘飞船就要完蛋了。我怎么这么倒霉，会被一只小boss盯上啊！”

    外星人的球状飞碟并不多，一共只有20多架，1600多艘宇航飞船，一次性被盯上的也不过是20多艘。

    王凌的白眼明显看见，其他三艘乘坐梦想者的飞船，只被眼睛外星人、玻璃罩战斗飞行器、小型战斗飞碟追逐。自己的飞船却遇到了boss，心中简直是纠结加愤怒。

    飞船的武器在轰鸣，喷射的h枪子弹打掉了一架飞行器，内部的章鱼外星人直接炸成一团火焰。接着，王凌猛地按下了导弹发射按钮。

    “嗖、嗖！”

    外挂弹药巢下，两枚一人大小的锥形导弹，喷发而出，在球状飞碟上炸出了绚丽的烟火。

    王凌按住按钮的手指并不松开，导弹以1秒2发的速度接连喷射，5秒后，飞船装备的所有导弹除了一枚射空，一枚轰中了玻璃罩小型飞行器，剩下8枚全部打中了球状飞碟。

    这种程度的猛烈轰击，球状飞碟剧烈的摇晃着，外部坚硬的合金上，出现了一大块明显的凹坑，整个飞碟外部到处都是跳跃的电弧，显得好像要爆炸一般。

    然而，这只是“显得”，并不是真正的爆炸，球状飞碟摇晃了几下后，立刻又追逐在宇航飞船的后方，并且喷出大团大团的紫色能量弹。

    从一颗陨石被能量弹轰中，立刻爆炸，就可以看出，这些能量弹的威力，不会比真空风雷波动拳弱！

    后方飞射的紫色光弹足有十多颗，多亏白眼的全方位视野，王凌一把抓住苏握着的操纵杆，使劲一拉，宇航飞船一个斜飞，才避免了被击坠的下场。让他恼火的是，躲开了这波攻击后，球状飞碟还一直追在后方。

    “该死的，不能去追杀其他飞船吗，非要死死咬着这艘？”

    王凌几乎气愤的要破口大骂，在陨石带中受一架boss飞碟的追杀，需要同时躲避陨石和紫色光弹，这已经超出了叛军宇航飞船的性能，和他可以做到的能力。

    前方一颗陨石斜着飞来，王凌连忙拉动操纵杆，躲避和巨型石块的亲密接触，不料陨石后方，突然飞出了一队眼睛外星人，几颗绿色光点轰在了飞船的外部合金上。

    整艘宇航飞船开始闪现红光，内部发出了刺耳的警报声，表示飞船已经到达极限，将要爆炸了。

    “啊啊！要炸了！所有人都用能量护住身体，千万不要裸露在宇宙真空中！”

    王凌大叫一声，随后一拳轰开了宇航飞船的玻璃窗，在做这个动作时，他已经转变成了起源状态，同时能量外放，身上笼罩一层黑色的幽能光芒。智代的身上，出现了仿佛红色血液，不断弥漫的血之气。

    而苏的身体周围，显出了红色的念力罩。在离开爆炸的宇航飞船后，一艘外部覆盖美丽的蓝色晶体，圆盘外形的奇异物品：ufo飞碟，被他放了出来。

    在宇宙空间中，拥有念气宝具ufo飞碟的苏，无疑很有优势，只要进入了飞碟内部，就不用消耗能量抵抗恶劣的真空环境了，而且这只飞碟的战斗能力极强，远超宇航飞船。

    飞碟出现的光圈。将他吸入内部，接着蓝色的晶体，显现出了一闪一闪的红芒。

    进入到飞碟内，苏放出了他的使魔，胡地控制飞碟的同时，内部的皮卡丘，哈克龙也在拼命的输出能量。从电流放大器上，轰出一道水桶粗闪电霹雳，轰向了后方追逐来的球状飞碟。

    闪电轰击。接着又是连续的四道霹雳，在飞船导弹下就受到了一定损伤的球状飞碟。终于在青色的霹雳中停止了转动。

    而ufo下方的能量晶体，射出一道红色光线，从前方一队眼睛外星人上扫过，立刻将这些防御薄弱的怪物，变成了一颗颗燃烧的火球。

    真空中，音波无法传播，进入ufo飞碟内部后苏不顾精神力消耗，用精神力连接了王凌和智代，众人现在可以用脑波交流。

    王凌的右手。出现了一颗拳头大小的骷髅头，向空中一抛。只见这骷髅头迅速变大，成了一只5米高的巨大白骨骷髅头，看起来邪恶无比，接着用意识传输道：“智代，快进入死神骷髅头！”

    这件道具，王凌已经仔细的查探过。变大后可以在内部容身，输入能量作为动力，用意识控制飞行，完全可以用作宇宙航行。比用能量外放，对抗宇宙空间的致命射线，粒子流，辐射什么的，需要支付的能量少很多。

    唯一的缺点，就是内部只能乘坐一人，否则，这是比宇航飞船还合适的宇宙航行载具。

    “我不用。”

    智代用脑波传来了这句话，随即身上一阵光芒闪过，居然变成了一颗表面有卡通化头像的粉红色导弹：星星飞弹！

    这来自星之卡比世界的变身，可以在宇宙空间中飞行，1秒钟消耗1点精神力。

    背后黑翼飘扬，身上黑光闪烁，王凌悬浮在宇宙真空中，见苏进入飞碟，智代变成星星飞弹，将怀抱中查克拉护体的花火，扔向骷髅头，这只骷髅头张开嘴巴，将花火吞入内部。

    随即，骷髅头表面，就弥漫出了黑色的氤氲气体，这是怨气，内部的人输入不多的能量，骷髅头就会产生怨气，利用怨气推动飞行。

    “用能量护体、又要推进飞行，消耗不低，智代你既然变成可以飞行的星星飞弹，顺便载我一程吧。”

    王凌一边传去这样的意识，一边飞过去，叉开腿坐在星星飞弹上。飞弹表面智代的卡通化头像上，顿时出现了几排竖线，不过她也知道，飞弹变身可以载人，没必要让王凌额外消耗能量飞行，也就没说什么。

    于是，在宇宙空间的陨石带中，一只不断旋转，表面蓝色晶体闪烁红光的ufo飞碟，一只弥漫着黑色怨气的死神骷髅头，还有一颗上面骑乘了一个背后伸展三对黑翼男子的粉红色飞弹，向x星所在的方向飞去。

    这片区域，正行进的一艘宇航飞船内，飓风队的杰克、蝎子，劳拉三人，正是和王凌等人所做的飞船，从同一颗助推火箭中发射出来。

    三人先前看见，王凌等人的宇航飞船被打爆，心中顿时变得冰冷，失去了热血队的助力，还怎么对付银色十字团？不料又从观测显示屏上，看见了这样的景色，顿时震惊的大张着嘴巴，怀疑是不是出现了幻觉。

    离x星生物巨舰越近，前来阻挡的敌人就越多，宇宙星空中，飘荡着大量被击毁的宇航飞船，和地球人士兵的尸体。当然，那些小型飞碟，眼睛外星人，孢子战斗囊，玻璃罩飞行器的残骸更多。

    利用胡地的念力进行驱动，飞在前方的ufo飞碟，不断射出一道道烈焰光束和寒冰光束，亦或是轰出粗大的闪电雷霆，不少飞来阻拦的外星人战斗飞行器，纷纷被击毁。

    念力推动，比宇航飞船的灵活性要高，飞碟在飞行中，躲开大量能量弹、镭射光束，ufo内部的苏，帮助构筑出一层精神力墙，挡在飞碟前方，偶尔命中飞碟的攻击，也在红色的透明墙壁上消散。

    和飞碟相比，死神骷髅头的攻击方式更纯粹，拖着彗尾般的黑色怨气尾巴，在宇宙真空中穿梭撞击。

    骷髅头质地非常坚硬，不少眼睛外星人，在这死神之龙人形化的头骨上，撞的粉碎！一些孢子战斗囊，撞在骷髅头上爆炸，也被怨气抵消。不知多少怪物，在骷髅头飞过后，变成了飘荡在宇宙中的残骸！

    当然，对于合金外壳的金属飞碟，花火不敢控制骷髅头撞击，巨大动能下撞中坚硬的金属飞碟，那一瞬间能量的消耗会激增，同时骷髅头也会受到一定的损伤，如果撞在陨石上，甚至有撞毁的风险。

    如果骷髅头碎掉，花火没有飞行能力，除非依靠别人，否则就必须利用查克拉推进。她虽然有大墓种子提升了能量，但和拥有灵海的王凌还不能比，估计登陆不了x星，能量就会消耗完毕。

    “快到x星了，大约再飞10多分钟，就能达到目的地。智代，支撑不住的话就换我来飞。”王凌通过苏连通的脑波，传输过去这样的意识。

    星星飞弹消耗的是精神力，1秒1点不多，持续之下就厉害了，智代已经用了空间袋中两瓶恢复精神力的药剂。

    “没事。”智代简单的答道。

    “咦，好像有些不对劲！”

    俯着身体，叉开腿骑在星星飞弹上，在宇宙中飞行穿梭的王凌，突然发现宇航飞船的残骸开始暴增，连忙沟通死神骷髅头内的花火，开启白眼从骷髅头的眼眶中看出去。

    看见远处的景色，他的脸上，显出了难以置信的表情，只见一只高度近20米的蓝白色机器人，身后喷射着红色的引擎火焰，手持一把巨大的黑色斩舰刀，正一刀将一艘宇航飞船，切成两片火焰升腾的废铁破烂。

    “我插！这里不是合金弹头世界吗？怎么机器人都出来了，这不科学！”

