    唯一的区别就是说话硬气了许多，时间空闲了一些，手头也宽裕了，就偶尔和街坊邻居打打麻将。

    等到人都走了，吴春敏就爆发了，抽出柳条就准备揍陈飞羽一顿。

    “妈，别冲动！”陈飞羽讪讪的后退想阻止吴春敏的冲动。

    “别叫我妈，你是我妈！”吴春敏冷笑了一声。

    “你个小兔崽子，高考才刚考完你就没了规矩。

    跑去和人老赵闺女表白就算了，你还放鞭炮，挂横幅？

    这是个正常人能做出来的事情？

    人家红白喜事都不敢像你这么办的轰轰烈烈！

    还被人家拒绝了，真是拒绝的好啊，谁和你这脑子少了根筋的东西在一起，那真是瞎了眼了！

    你说说，你让我和你爸怎么和人家老赵解释？？

    今天我不揍你一顿，你怕是下一次要直接去把人家抢回来当压寨夫人了吧？！”

    吴春敏胸口起伏，边骂边快步走了过来，上去就是一鞭。

    女人气头上都是不听解释的，陈飞羽哎哟一声溜进厕所把门锁了起来。

    这柳条还挺疼的。

    “妈，咱们理智一点，打在我身上，痛在你心里啊！

    你疼我也疼，真没必要这样，你把柳条放下，我们母子的感情会更和谐。”

    吴春敏在厕所门外听着陈飞羽不要脸的话气的不行。

    “我怎么就生出你这么个没脸没皮的东西来，你有本事就一直躲在里面，别吃晚饭了！”

    过了一会儿，陈飞羽听到厨房响起声音，才无语的从厕所里走了出来。

    上辈子挨的打这辈子还得挨一次，真是醉了。

    看到陈飞羽脸上挂着讨好的笑容出来，吴春敏用力瞪了他一眼。

    消了些气，也没继续说要揍他，一脸没好气的边炒菜边说道：“舍得从厕所出来了？臭不死你!”

    “还行，主要是里面太热了，妈，家里厕所啥时候装空调啊。”

    陈飞羽笑嘻嘻的搂着吴春敏的肩膀继续逗弄自己老妈。

    吴春敏伸手揪了一下狗儿子的耳朵，声音尖细嘲讽道。

    “哟，陈少爷生在我们家真是受委屈喽，连厕所都没有个空调，要不再给你找一户好人家？”

    “这我觉得不妥，不过如果妈你实在感觉你对不起我，可以再帮我找个有百八十亿的爹妈，我也不是很介意。”

    陈飞羽一本正经的扯淡，看吴春敏又要拿起柳条，陈飞羽把自己嘴闭上了。

    然后下意识的在冰箱里翻来翻去，又到东边的储藏室翻了翻，没看到什么想吃的，心想算了。

    回到家后自然而然的融入，陈飞羽才发现自己想多了。

    这是自己家，哪怕是十五年前，能有什么不适应？

    “俩娃儿还有飞毛呢？”

    陈飞羽问了句，他有一对双胞胎妹妹，叫陈团团和陈圆圆，今年才十一岁。

    飞毛则是一条哈士奇，十五年后已经死了。

    吴春敏说大儿子不听话，她只能买条听话的狗回来，给它取了个配合陈飞羽的兄弟名。

    后来发现这狗皮的不行，和陈飞羽一个德性，就怀疑名字取错了。

    陈飞羽以前不懂，现在感觉自己有受到侮辱，还有些亲切。

    狗养久了，就是活生生的亲人，即使家里最困难的时候，也没少它一口饭吃。

    “她们带着飞毛去散步了，也差不多该回来了。”吴春敏随口说道。

    陈飞羽点了点头，也没问自己老爸在哪。

    陈建国经常要忙到晚上十点才回家，倒也没有在外面过夜。

    毕竟这时候他还是个不大不小的制衣厂老板，有没有在外面干点什么不好说。

    但至少非特殊原因每天都回家，是个顾家并且疼爱儿女，不嫌弃糟糠之妻有责任心的老男人。

    不过就在不久后，制衣厂因为行业迎来暂时的寒冬而倒闭了。

    陈建国也因此只能出去上班给人打工，人衰老了很多，头发都白了不少。

    当时陈飞羽还在上大学，学费几乎都凑不出来，年少时还对老陈产生了巨大的怨气。

    真的是不应该。

    五百万。

    按照15年后不算太多，但在06年就有点多了。

    陈飞羽在心底默默念了一下。

    一年半之内赚到五百万，就能渡过这个行业冬天，还能继续过把当富二代的瘾。

    把这些事情暂时抛在脑后，陈飞羽干脆上楼洗澡，睡了个下午觉。

    步入社会以后几乎很难有这么轻松的时刻，怎么能不好好享受一下。

    睡了一觉起来后，神清气爽。

    看了看周遭，墙上还贴着海贼王的海报，桌子上摆着一台厚重的老式电脑。

    十分怀旧的轻薄窗帘，被渐晚的霞色所带来的凉风吹的轻轻飘荡。

    没有再回到15年后，真真切切的留在了06年。

    陈飞羽走到厕所，墙上的镜子里倒影出了一张青少年的面孔。

    这个人近十几年只在家里收藏的相册里见过。

    有些锐利的双眼皮，挺拔的鼻梁，刚剔掉唇上带黑的绒毛，刀割般的眉毛带着些桀骜和张扬。

    只有两颗棕色的眼瞳，有些深邃的藏着岁月流过的痕迹。

    “这他妈不比吴某某帅？”

    陈飞羽自恋了一下，洗了把脸，感到心情畅快。

    心里想着是不是应该保持个锻炼的习惯，不让15年后迈入发福期的自己大腹便便。

    陈飞羽下了楼，双胞胎蹭蹭围了上来。

    “哥，我俩零花钱用完了，妈不给我们。”

    陈团团和陈圆圆俩穿着一模一样的小碎花裙子，一模一样的发带。

    樱唇大眼，带点肉的小脸颊，活脱脱照镜子一样的可爱双胞胎，俏生生的站在陈飞羽面前。

    身后带着哈士奇飞毛，傻狗歪歪的吐着舌头。

    陈飞羽回忆起15年后两个硬赖在他家里吃他的住他的，只会啃哥，因为生活太过舒适，到奔三年纪还死活不肯出嫁的俩妹妹。

    万万没想到，她们竟然还有这么可爱的时候。

    “没钱！”陈飞羽想到俩双胞胎15年后的样子就来气。

    陈团团试图说服陈飞羽：“妈说男人不能小气，不然会娶不到老婆。”

    “你哥这么帅，你觉得可能吗？”陈飞羽不屑道。

