    妞妞从小与乔家人一起长大，这丫头平常看着脾气挺软的，但其实是个硬茬，从来不轻易下跪，甚至不求人任何事情。

    让乔家人印象最深刻的一次，就是妞妞刚来乔家没多久那会儿，妞妞病了，自己一个人硬扛，甚至没有告诉任何人，身体不舒服，但是在小五去找她玩的时候，还愣着强撑着身体，做出一副没任何事情的样子，陪着小五玩。

    还有一次妞妞小时候，被带着上战场去帮忙伤员，有一次在给伤员处理药的时候，她被人刺伤了，伤口挺深，那个时候妞妞才七岁。

    当时小五心疼的直掉眼泪，妞妞愣是连吭都没吭一声，还在一边安慰小五不要心疼，她没事儿，给她处理伤口的不是乔玉灵，是另一个大夫，手上的药正好用完了，只能在没有任何麻痹的情况下缝合。

    大家看着就疼，可妞妞一直都没有吭声，这是乔玉楠与小六亲眼见到的，后来乔玉灵也听几人说过。

    一个骨头硬的人，让她下跪，除非是对她特别重要，小六认为妞妞不可能为了那个男人下跪，不成想，他刚说完，妞妞没有丝毫犹豫直接就跪了下去。

    乔玉灵带妞妞时间久，看到徒弟这样皱眉叫了一声，“妞妞。”

    妞妞磕头，“求求六少爷让师父帮我救一人。”

    乔建全哑然，一个字都说不出来，内心更多的是震撼，这个女人真的为了别的男人跪下来求人，他已经不知道说什么了。

    乔家其他人心情也挺复杂，乔玉楠上前扶妞妞，“妞妞，你先起来吧，不管那个男人与你是什么关系，二姐都会去救的。”

    “四小姐，我在这里等五少爷回来吧。”

    妞妞很认真的说。

    乔玉楠见妞妞不是说笑，也不出声了。

    院子里的气氛有一瞬间尴尬，乔玉灵突然起身，拉着南宫辰维直接回屋去了，妞妞依旧在那里跪着，乔建全还是有些不服气道：“妞妞，那个男人真那么好？

    能让你替他跪下求医？”

    “她很好。”

    妞妞眼神中的坚定伤了乔建全，他也不说话了。

    倒是乔建齐在宫里原本商量着事情，乔玉灵与南宫辰维来了，贺云飞是想见见的，两人正商量着在宫里举办宴会，就收到国师府传来消息，妞妞上门了。

    乔建齐失态，连基本礼仪都顾不得，直接以最快的速度往回赶，他甚至第一次在东奇国街道上骑了快马。

    一路赶回到乔玉灵院子，就看到他日思夜念的那个小丫头，此刻正跪在院子里，心下一疼他慌忙上前，半蹲在她身边，“妞妞。”

    妞妞抬头看到了乔建齐，与乔建全非常相似的那张脸，她在梦里梦到过很多次，这些年一直没有见到，后来……她终于到了他所在的地方，可见到的就是他与别的女人在一起。

    心很疼。

    想到白小姐，她理智回笼，淡漠而熟离的叫了一声，“五少爷。”

    乔建齐身子一僵，这丫头以前可是叫他小五哥哥的，正欲说话，妞妞则抬头看向乔建全，“六少爷，现在可以让师父帮我了吗？”

    乔建全没回答妞妞，而是有些生气的拉了一把乔建齐，“五哥，你不用心疼她，你知不知道她今天过来是求二姐救人的，她已经嫁人了，她有男人了，她男人是个病秧子，她现在跪在这里，就是想让二姐帮忙救人，为了这样的女人值得吗？”

    乔建齐身子晃了晃，心一点点碎掉，他看着妞妞，声音沙哑的问，“小六说的是真的？”

    “恩。”

    妞妞这次没有迟疑，承认完之后她默默垂下脑袋，一句话也不说。

    这会儿屋子里，乔玉灵也是一脸沮丧的对南宫辰维说着话，“当年我是不是做错了？”

    “没有，有些人有缘无分而已。”

    南宫辰维轻轻柔着乔玉灵的手，“不过……妞妞这孩子也是我们看着长大的，她应该有别的苦衷。”

    “苦衷？”

    乔玉灵想到妞妞来这里，想求她救人，但一直都是小六在旁边阻拦，妞妞似乎并没有亲口承认那个男人是她相公，都是沉默的。

    南宫辰维说：“去看看吧，撇开她与小五的事情不提，总归还是你的徒弟。”

    “恩。”

    乔玉灵起身，看着院子里小五知道妞妞已经有了相公时，那受伤的神情，也是心疼的，说到底总归是自己亲弟弟，“小五恐怕受不了这个打击。”

    “总要学着成长，之前妞妞来这里的时候，小五完全有机会可以留下妞妞，但因为那个白小姐事情耽搁了这么久，伤一次，下次同样的事情就可以杜绝。”

    乔玉灵回头看着他失笑，“你倒是笃定妞妞与小五。”

    南宫辰维挑眉，“难道你不相信自己的徒弟？”

    “自然相信，答案应该在那个男人身上，走吧去会会。”

    院子里的沉默随着妞妞应小五的那声停了一下来，大家谁都没有说话，唯有小五一个人愣愣的看着妞妞。

    随着乔玉灵开门的声音打破了这份沉默，妞妞跪着移动身子，“师父。”

    乔建齐回过神来，看到妞妞眼底的着急，他跟着跪在妞妞旁边，妞妞在看到小五跪下来的时候，眼底闪过一丝不可思议，张了张嘴，感觉喉咙酸涩发不出来半点声音。

    乔玉灵微微挑眉没说话。

    “二……”乔建齐的声音低沉又沙哑，带着一丝无力，“二姐，求你应了妞妞的请求。”

    乔建全气得不轻，“五哥，你是不是疯了，这个女人她不要你了，你竟然还在为她说话。”

    乔建齐失笑，带着苦涩，“我喜欢她，只要她开心就好，既然她喜欢那个男人，我希望她幸福。”

    妞妞眼泪刷一下就流了下来，她茫然，五少爷说这些话是什么意思，他真的还喜欢自己？

    那白小姐呢？

    她有很多问题想要问，可是这么多人，而且孙恒命在旦夕，她便没有问，只是任由眼泪流着。

    乔建齐回头看到妞妞满脸泪水心疼的很，他伸手想要为妞妞擦了眼泪，可是抬起来的手，想到妞妞现在已经有了别的男人，他便默默放下。

    

