    第50章 试探独孤博（下）

    “我曾经在武魂殿的藏书阁看过不少药典秘籍，看你的毛发颜色推测出来的。”

    苏麟信誓旦旦，面不改色的开始胡编乱造，反正苏麟经常跑到藏书阁翻阅文献，他们也不会知道真假。

    “那你可有方法解决？”

    独孤傅面色焦急，武魂殿收藏不少文献，要是真的有方法解决他身上的毒，可就再好不过了。

    “没有。”苏麟直接回绝了独孤傅，他虽然有系统分析药性，但是毕竟没有真的本事，一旦出了什么差错就凉了。

    “你耍我？”

    独孤傅面色不善，虽鬼斗罗还在身边，但是他还是一位封号斗罗，如此被一个少年玩弄，心情忽上忽下，当然不会好受。

    “我有说过我可以解决吗？，你身上的毒已经和你的魂力融为一体，一旦解决了你的毒，你的魂力等级会大幅度下降，你真的甘心自己这么多年的修炼，一夜之间化为泡影吗？”

    苏麟耐心的看着独孤傅，就是为了磨一磨他的性子，要是让他这么简单的就把独孤雁身上的毒解了可不行。

    苏麟刚才开口说独孤傅的症状其实已经是思考良久的，毕竟他拿了不少天材地宝，仙品什么的全部都卷走了。

    虽然独孤傅不认得这些草药，但是架不住他脑子不笨啊，只要是仅有一株单独生长的植物，周围没有其他的草药争夺养分的草药，一定都是非常珍贵的。

    所以独孤傅能开口阻止苏麟完全是可以被料想到的。

    什么是都是事出有因，凡事都讲究一个“度”，一旦超过了，就是坏了规矩。

    独孤傅以大欺小是坏了规矩，苏麟拿了过多的仙草也是坏了规矩，所以他苏麟才打算解了独孤雁身上的毒。

    苏麟这样做，一是看还能不能捞到更多的仙草。二是独孤雁本性也不算坏，刚才她阻止劝说自己的爷爷的动作，他也是看在眼里的，这样的话自己犯不着和一个女子呕气。三是断绝从独孤雁和唐三的接触，从根本上破坏唐三靠拢独孤傅。

    不得不说，苏麟这个想法是一石二鸟之计。

    “那你的意思是？不会是说出来显摆自己的学识的吧？”

    独孤傅已经从短短的接触之中看出来苏麟的性格，这个家伙根本不像一个少年该有的样子，过于成熟稳重了，要是别的人说刚才的话，独孤傅还可以是认为是小孩子心性，但是如果是这个小家伙提出来的话，一定是有所图谋。

    不愧是武魂殿精心培养的人才，果然胆识和见识都非同一般。

    鬼斗罗也饶有兴趣的看着苏麟，刚才苏麟的那些话是他也没有料想到的。

    “当然不是，我虽然没办法解决你身上的毒，但是你孙女身上的毒我倒是可以解决。”

    “当然嘛，凡事都是有代价的，独孤雁刚才还污蔑我，所以，要我不计前嫌的解决你孙女身上的问题，这处药园就要归我所有，你没有意见吧。”

    苏麟笑了起来，但是这种笑容在独孤傅眼中确是如此的黑心。

    “你这是趁火打劫。”独孤傅咬牙切齿，但是他的表情却很好的掩藏了这一切。

    “可你没得选择，不是吗？”苏麟肯定了独孤傅的话，

    “再说了，这些草药本来也不是你种的，你只是一个看管者罢了，这么多年来你都没有弄清楚这些草药的功效，还不如给我，你还能救你的宝贝孙女。”

    苏麟循循善诱的说道，他不怕独孤傅不换，要知道独孤傅最看重的就是他的孙女，苏麟不像唐三一样懂得仔细的药物成分，注定无法和独孤傅成为忘年交，再说了，一条成天和毒在一起的老毒蛇，只想着扼杀弱者，不敢和同级一战的老家伙，苏麟也不屑和他成为忘年交。

    只有喜欢玩弄暗器和毒的唐三才会和这老家伙蛇鼠一窝吧。

    再说了，他现在背靠武魂殿，有这个底气。

    苏麟看到了独孤傅眼中的挣扎，于是打算再加上一把猛料，“你这种毒，要是只有自己会变成这样也就罢了，最坑的是还会一直遗祸后代，把自己的子孙弄得人不人，鬼不鬼的。倒是可惜了，你那青春年少的孙女，恐怕撑不了你这么久的时间，她也更未必能有你这样的毅力来忍受今后逐渐增强的痛苦。她的毒只会发作的比你更猛烈，因为她是从母亲怀孕之时，就被这种毒素所影响。”

    独孤雁固然继承了她爷爷独孤傅的武魂碧磷蛇，拥有强大的控毒能力，但也同时需要承担毒素的反噬。苏麟每一句字字诛心，但说的都是事实，哪怕是独孤博这样的老谋深算之辈也无法反驳。

    独孤傅眼中的挣扎越加的剧烈，但是苏麟很疑惑，按道理来说以独孤傅爱护孙女的性格应该早答应了才对啊，为什么迟迟的不肯答应。

    苏麟仔细的沉思了一下，应该是有什么被遗忘了。

    对了，苏麟看着独孤傅，脑海中电光一闪，他想来了，独孤傅好像是靠着某种天材地宝的压制才没有被自己的毒逼死，但是好像也没有几年的活头了，如果没办法减轻他的病情，哪怕独孤雁活着又有什么用，自己死了，就没有办法保护自己的孙女了，他的仇人那么多，指不定自己死的那一天，就是仇家找上门的一天。

    应该就是这样了。

    苏麟接着开口，“我这种方法可以彻底你孙女的问题，并且你的未来族人也可以使用，哪怕是你，采用了这种方法。虽然不可以彻底解决，但是减轻痛苦，延长自己的寿命还是可以做到的。”

    苏麟笑眯眯打量着独孤傅，意味深长的说道。

    “我怎么能够相信你一个小孩子能够解决这个问题？”

    独孤傅淡淡的说道，但是不得不说，苏麟的话，刚好击中了他的软肋，与其守着这些大部分不知道作用的草药，还不如去换去一个家族传承的机会，在他看来，自己的家族传承可是比这些不知名的草药要贵重的多。

    毕竟，他的毒的修为越来越厉害，以及无法解决的碧磷蛇毒导致他的族人越来越少，不修炼魂力就无法抵御碧磷蛇毒，修炼了魂力也会导致自己的毒越来越厉害，一旦自己的魂力跟不上，迟早有毒发生亡的那一天。

    就连自己的儿子也……

    (本章完)

