    半岛酒店，B层停车场。

    警车分隔两边，缓缓驶入停车位。

    李少泽坐在副驾驶，看着后视镜，轻扶耳麦：“阿杰，你先去和酒店经理打声招呼。”

    “家驹，带A队上楼，守住十三层出入口。”

    “晋仔负责B队，大堂，电梯，安全通道，员工通道。碰到对方的人，先别急着的动手，记得去尿尿。”

    “收到。”

    宋子杰首先下车，坐电梯上大堂，在前台叫出酒店经理。说要办理入住手续，但需要出示身份证的时候，掏出了一本警察证件：“办案，小声点。”

    半岛酒店格调很高，大堂经理遇见这种事，也不是一回两回，很有经验的微笑道：“阿sir，有什么需要配合的吗？”

    “小事情，接到举报有人卖粉，伙计等等进来不要声张，监控室让给我。”

    “这是市民应该做的。”大堂经理点头配合，招招手让保安带宋子杰进入监控室，同时低声将事情通知下去。

    “回头给你申请好市民奖。”宋子杰舒眉轻笑，把证件收回口袋。

    同时地下停车场中，重案组两队伙计，将配枪保险打开，陆续下车，进入行动位置。

    李少泽看了一眼手表，今村清子在电话里说，佐佐木穗子想约他吃午餐，顺便将私家侦探的报酬给他。

    现在十一点半，时间差不多到了。

    他便独自开车从停车场驶出，在酒店大堂前停下，将钥匙丢给门童，自己上车。

    今天李sir本来不该带枪，毕竟演就要演的像一点。

    但考虑到对方那么狠，为了稳妥起见，还是将配枪插在腰间，用夹克遮住，关键时刻也许能够派上用场。

    至于为什么不带人强攻？

    首先佐佐木穗子是日籍人士，并且在港岛也无犯罪行为。

    李少泽手中更没有她的犯罪证据，硬要抓人的话，顶多将其遣返，仍旧拿不到任何消息。

    何况怎么样抓她坐牢，那是日本警方的事情，李少泽只是想找找贩毒网络的线索而已。之所以大动干戈，说白了就是因为他比较怂。

    当他进入大堂后，心里忽然觉得很不舒服。

    这是一种被人视奸的感觉，李sir因为帅，天生对此就非常敏感。

    双眼余光一扫，敏锐的就发现，大堂中许多人的目光，都在暗中盯着他。

    一个穿着黑西装的男人，主动走上前来，弯腰伸手道：“李先生，佐佐木夫人在上面等您。”

    “请。”

    “多谢。”李少泽微微皱眉，跟着他进入电梯。

    眼前这个男人虽然操着一口国语，但长相打扮，行为举止都是标准的日本风格。这种风格气质的差异，在欧美人眼中或许不存在，但在亚洲人眼中，每个国家的人都有明显的特征。

    既然对方早已派人在大堂盯梢，不知道刚刚的行动计划，是否已经被发现。

    ……

    酒店十三层，除了住房外，还有一处观景会客厅。

    整层酒店被佐佐木穗子包下，酒店也按照她的要求，将会客厅布置成了日式风格。

    帷幕，民谣，清酒，榻榻米。

    李少泽走出电梯后，感觉来到了日式酒店。

    西服男子负手站在电梯门口，并没有准备跟他进去。

    李少泽独自一人，掀开淡红色的幕纱，看见墙上挂着一副和风“浮世绘”，面色露出一分古怪。

    “好大的排场！”

    李少泽心中一叹，目光移动。

    在浮世绘下，有一张酒案，两张坐垫。侧面摆着刀架，挂着一柄名刃。

    “李先生，请。”佐佐木穗子伸手一引，嘴角轻笑。

    她穿着和服，跪坐在案前，脸黛淡妆，五官精致，身段更是宽大和服都藏不住的妖娆。

    李sir早就猜到佐佐木是个美女，但亲眼一见，还是超乎他的预料。岂止是美，简直就是极品少妇。如果下海拍片，肯定一炮而红。

    再一联想今村山河满脸横肉的样子，李少泽恍然大悟，难怪她会想杀夫。越美的女人，真的越危险。

    “多谢夫人。”

    李少泽盘腿坐在案前，他不习惯日本的跪坐方式，感觉那样膝盖太疼。瞥眼一看，今村清子跪坐在侧，为两人的杯中斟酒。

    “多谢李先生救回小女。”

    “也十分感谢李sir，抓住杀害我丈夫的凶手，找回我丈夫的尸体。”

    两人碰杯饮尽，李少泽却一点都不听出，对方声音里有感谢的意思。

    特别是说出那声李sir的时候，今村清子斟酒的手，微微一颤，洒出几滴落在杯外。

    显然，李少泽的身份瞒不过去。

    不过人生如戏，他才不会打自己的脸，勉强笑道：“孟波是我朋友，我早停职了，帮他忙而已。”

    “陈家驹警官跟你做事，自然是你的朋友。”

    “不过现在李sir为了五十万酬劳，连督察都不想当了吗。”佐佐木穗子按着酒杯，眉宇间已有一丝杀意。

    “我很感谢李警官这段时间照顾清子，也很感谢港岛警方找回我丈夫的尸体，不过希望李警官别再演戏了。”

    佐佐木穗子用手轻敲桌面，纱幕后面走出一排又一排的西装武士。

    其实李少泽，对于她而言根本没有任何利用价值。

    因为只要走正常程序，她作为家属，就有权利申请带回今村下河的尸体。对于继承天一集团的计划，不会有任何阻碍。

    “从客厅到门口，一百二十人，李sir有没有信心走出去？”

    当佐佐木穗子说出这句话的时候，今村清子握住了她的手：“妈妈，不要对阿泽哥这样。”

    “你的伙计闯进来要十分钟，我的人打死你，应该不用这么久。”

    佐佐木穗子没有回答清子的话，而是直接朝李sir说道。

    她知道李sir能打，但再能打赤手空拳，又能打多少人？

    李少泽不动声色看着四周的打手，心里突破大骂：“扑街，真带足一百人。”

    不过和佐佐木穗子想的不一样，李少泽既然敢来，自然也有他的筹码。

    “夫人应该知道，我不仅找回了尸体，还找抓住了凶手。”

    “尸体不会说话，凶手会的。”李少泽话音一顿：“夫人的演技，比我还要好。”