    李虞几人到了一个岔路口，走到一处客栈前面，站了一会就看到一大队马车和骡车，拉着重重的货物走了过来。

    李虞见李梅和刘长民都不知这么推销，傻傻的站在那里。

    李虞从抱着起一罐肉酱，吆喝道，“卖肉酱嘞！香辣可口的肉酱，配馒头，配饼子，好吃又下饭····

    一个男子听到李虞的吆喝声，看了一眼手里的大饼，“姑娘，拿来我看看，啥样的肉酱。”

    李虞走到男子跟前拔开木塞，一股香味扑鼻而来，男子咽了一下口水，“闻着倒是蛮香的，就是不知味道怎么样。”

    李虞递过去道，“您有饼子，可以舀点来尝尝。”

    “好，尝了好吃，咱们再谈。”男子拿来一把勺子，挖了一勺抹在饼上，尝了两口，“嗯！不错，是挺好吃的，姑娘，你这肉酱咋卖啊？”

    “这一罐差不多有一斤，用的野味和花生、芝麻做的，本来卖三十五文一罐，您是第一个顾客，给您算三十三文。”

    男子犹豫道，“有点贵啊！再少点我买两罐。”

    “三十文，不能再少了，您看看，都是用素油炸出来的，您带着路上吃也不担心会坏了。”

    “行，给我来两罐。”

    李虞忙从背篼里拿来两罐递给了他，前面车椽子上坐着的三人问男子道，“老徐，味道咋样？”

    老徐扬扬手里的饼子道，“又香又辣，还挺好吃的。”

    三人听后道，“姑娘，拿来我们也尝尝。”

    李虞把肉酱送给三人尝过后，三人又一人买了两罐，李虞背着背篼抱着酱菜，继续朝前走。

    老徐把饼子吃完后，抱着一罐肉酱去了客栈里，走到一个中年男子面前，讨好的笑着，递上肉酱，“魏管事，您尝尝，我刚买的肉酱，又香又辣的，味道还不错。”

    “那就多谢你了，老徐。”魏管事接过肉酱，拔开木塞，舀了一勺放进面碗里，尝了两口，点头道，“嗯，味道不错，还挺开胃的。”

    李虞转了一圈，好几个人问过后，都嫌贵了，李虞有点失落，觉得没有自己想象的那么好卖。

    转念一想，又宽慰自己，万事开头难嘛！再说就一个品种，还有点小贵，回去把豇豆和大头菜做出来，过两天再来。

    李梅和刘长民得知李虞，一会就卖了八罐酱菜，两人喜笑颜开道，“鱼儿，这才来了一会，就卖了八罐了。”

    “嗯，好几个都觉得有点贵了，没事，咱们回去把豇豆和大头菜都做出来，等品种齐全了再来。”

    “也行，就这一种也不好卖。”李梅让李虞坐上牛车，赶着牛车回走，听见后面有人在喊，“卖肉酱的，等等。”

    李虞回头一看，“姑父，等一下，是刚才买肉酱的大叔。”

    刘长民把车停了下来，李虞问道，“大叔，还有事吗？”

    老徐气喘吁吁的道，“我们魏管事，要买你家那个肉酱，你还有多少啊？”

    “这还剩七罐，家里还有六十来罐，您要的话，也不远，不到一刻钟就到了。”

    “你们等等，我回去问一下。”老徐转身朝一辆马车走去，片刻后，马车掉转头，朝李虞他们走来。

    马车到了李虞他们旁边，一个男子从车里探出头来，看了一眼刘长民牵着的牛车，和满车的东西，对李梅道，“大嫂，我马车跑得快，你们坐我的车，带着我去你家拿。”

    李梅爽快的应道，“好啊！我们就在前面西山村。”

    李虞没想到，大客户这么快就来了，心情激动的和李梅一起坐上了，男子的马车。

    男子见姑侄俩穿得清清爽爽的，心下满意道，“在下魏文诚，是魏家商队的管事，大嫂就是这附近的人氏吗？”

    李梅客气的欠身行礼道，“魏先生，小妇人夫家姓刘，娘家姓李，我们就住在西山村，这是我侄女小鱼，这些酱是我侄女做的，我们一家都爱吃。”

    魏文诚坦诚道，“李大嫂，你家的酱菜味道还好，只是我们路程远，不知你家的酱菜是否存放的住，如果存放日子久的话，以后还会再来的。”

    李虞听后觉得有了信心，自己把水份都炸干了的，还放了白酒防腐，这个大客户应该是留得住的。

    李虞对魏文诚道，“魏先生，我家的酱菜都是用素油做的，您存放一个月左右，应该没有问题，还有您在取用时，尽量不要用沾过水的餐具。”

    魏文诚听李虞解说后，笑道，“好，真的能放这么久，我们下次还会来的。”

    一会功夫就到了李家，李虞跳下车，拍开门后，对招娣道，“表妹，你去抱两捆草过来，我要装酱菜。”

    招娣点点头，朝柴房里走去，李虞把竹筐腾出来，垫上厚厚的一层干草在里面，开始装酱罐。

    李梅对魏文诚道，“魏先生，请进来，稍待片刻。”

    魏文诚点点头，跟着李梅进了院子，看见院子挺大的，里面收拾的干干净净，院里放着几排竹架，架子上放满了竹匾，竹匾里面晾晒着辣椒和豇豆，还有菜丝。

    魏文诚心道；这家子是个爱干净，那些酱菜要是真的能存放的话，还是可以合作的。

    李虞把酱罐装好，刘长民也到了，连忙帮着一起把筐子搬到外面，魏文诚见筐子里垫了厚厚的一层干草，满意的点了点头。

    李虞指着筐子里的酱罐道，“魏管事，您看一下，刚好还有七十罐。”

    魏管事查看后，点头道，“对的，放车上吧！”又从钱袋里拿出几块碎银，递给李虞道，“七十罐，刚好二两一钱银子对吧！”

    “对的，”李虞接过银子，和刘长民把筐子搬上车后，对魏文诚道，“魏先生，我家还有其他口味的酱菜，您吃后觉着好，欢迎您再来。”

    “好，再会。”魏文诚上了马车，朝三岔路走去。

    招娣看着李虞高兴看着李虞，“呀！表姐，真的卖三十文一罐？还全部卖完了。”

    “嗯，卖完了，你今天在家又没有人来卖菜啊？”

    招娣一脸笑意的点点头，“有，每样差不多收了一石了。”

    李虞看了一下竹匾里晒着的豇豆和大头菜，水份已经晒干了，“招娣，这些都可以收进去了。”

