    

    这种东西问自己，答案肯定只有一个啊，不联手！

    跟死亡颂歌联手，神经病！

    这公会臭名远扬，全公会90%都是红名，跟他们联手，不就是往自己脸上贴屎吗？

    不联手，这绝对不能联手。

    联手逝忆城就没了。

    苏木这是为了逝忆城的未来着想，绝对没有别的心思。

    ……

    秦浪对苏木竖了竖大拇指，称赞道：“大神就是大神，都说天启是一款靠脑子的游戏，玩不好的人不是手残，是脑残。”

    “大神就是有远见，我刚还觉得跟死亡颂歌联手是不错的主意呢，是我见识短了，路走窄了，差点断送了公会的声望，大神的远见，我实数佩服！”

    苏木摆摆手，谦虚的说道：“小事，小事……”

    坐在一起在群里将不合作这件事情敲定之后，苏木就和洛九思一起离开了逝忆俱乐部。

    等苏木离开之后，秦浪就登陆了天启，做做任务，搞搞装备什么的。

    就在这时候，亡灵颂发来好友请求的消息。

    秦浪犹豫了一下，最后还是选择了接受。

    “有事？”秦浪冷冷问道。

    亡灵颂：“秦会长，我们公会有个事，想找你们合作一下。”

    秦浪心中冷笑，原来这群家伙比他还急呢，刚聊完死亡颂歌，这被木神撸掉全身装备的傻子就找上门了。

    秦浪发过去一串省略号。

    过了一会，亡灵颂直接说道：“上次你们被封神谷那战斗人偶重创，我看不如我们联手，再找到上次那个落日余晖那帮人，一起拆了封神谷？”

    秦浪：“这……”

    亡灵颂：“放心，到时候战利品全部给你们，只要把我那几件装备还给我就行了，其他东西，我们死亡颂歌，分文不取！”

    秦浪淡淡道：“我不想往自己公会的门面上抹屎，不好意思了，有机会再说吧。”

    说完，秦浪直接把亡灵颂给拉黑了，并且冷笑道：“呵，跟你们合作，做梦！”

    这一段操作，行云流水，一气呵成！

    然而亡灵颂那边，却是彻底被整懵逼了。

    这，找逝忆城合作应该是完全合情合理的啊！

    这秦浪脑子呢？

    等等，他说的往公会门面上抹屎是几个意思？

    说谁是屎呢？

    擦……逝忆城！！！尼玛的，你们给老子等着！

    终于反应过来的亡灵颂将自己和秦浪的聊天记录截图，发给了他们的会长，并且添油加醋了一番。

    估计是要跟逝忆城干架了。

    说他们公会是屎，这特么能忍？

    十分钟后，死亡颂歌就在他们的核心群发布了一条任务。

    接下里，野外优先针对逝忆城玩家！

    ……

    这些个东西，是苏木完全没有想到的，也是万万没想到的。

    能把自己的话复制粘贴发给亡灵颂，也没谁了。

    不过问题不大，这一切都是为了逝忆城的未来，只要秦浪开心，自己就开心。

    来跟我一起喊：逝忆城牛逼！逝忆城崛起！

    ……

    ……

    苏木这边顺舟顺水的时候，在现实世界迷魂凼。

    却完全是另一番景象了。

    “快！”

    “不要停下！都给我快点！”

    古贺的声音打破了黑夜下的秘林，显得分外着急。

    一行人不断在森林里疾跑。

    杂草冲断的声音和身上仪器碰撞的声音不断响起，令人愈发感到心慌。

    在这个时候，就算皮肤被一些锋利的植物给划开，也没有一秒闲时间去理会。

    灯头射出的光芒在舞动，手里的手电也因为奔跑晃来晃去。

    众人絮乱的喘息声在这时候显得分外清晰。

    一切，都充满了一种难以形容的恐惧。

    ……

    现在还只是晚上7点，但是这边的天色已经完全暗了下来，甚至跟黑夜已经没有了什么区别。

    黑夜下的迷魂凼远比白天要更加凶险，无论是那些从来没有见过的生物还是沼泽，亦是其他。

    然而，就在这种危机四伏的情况下，苏天阳这一行人还没有抵达第二个临时基地！

    昨天杨峰死亡的恐惧还萦绕在所有人的心头，昨天晚上他们已经在丛林提心吊胆过了一夜，今天晚上要是再餐风露宿，没准就要病倒几个了。

    此时，他们正丛林间飞奔，用自己最快的速度。

    甚至连前方有没有沼泽都顾不上了。

    而让苏天阳一行人像逃命一样的原因，是因为今晚的魂凼林……起雾了。

    在他们身后大概不到百米的地方，一团浓雾像是浪涌一般迅速朝着他们汹涌而来。

    这迷雾的浓度令人匪夷所思，一旦陷入迷雾之中，不要说还有多少能见度，根本就什么也看不见！

    现在苏天阳一行人要在浓雾没有把他们吞噬之前，进入第二个临时基地，锁好门窗，过一夜。

    要不然，身处迷雾，不仅会失去方向，更有可能灰成为丛林中那些已经习惯浓雾的生物、猛兽的腹中之食。

    “坚持住！马上就到了！”

    经过长时间的曲折坎坷之后，终于第二个基地的建筑物出现在了视野中。

    当终于看到目的地后，众人慌张的脸上终于出现了一些笑容，原本已经快要透支的身体在这时候又涌出了力量。

    那是对生存的渴望。

    那是对迷雾的恐惧。

    “快！”

    古贺撕心裂肺的嘶吼着，而身后的迷雾却似乎在这时候也加快蔓延的速度，原本的百米距离瞬间就缩短到了不到三十米！

    就在这时候，一个跑在最后面，队伍中最胖的一个年轻人脚下一软，直接栽倒在了地上！

    “啊！——”

    惨叫声响起，一根断枝在他摔倒的时候，直接贯穿了他的大腿，鲜血直淋！

    在这个时候，有些人回头了，有些人却似乎根本没听到一样，别说停下来，连头都没回！

    跑在最前的苏天阳放慢脚步，回过头，看到一张绝望、痛苦的脸瞬间被迷雾所吞噬。

    “都别停，先进基地！”苏天阳喊道。

    同时，苏天阳还对那个受伤的胖子大喊道：“小李，你在原地带着别动！千万别动！！！”

    紧接着，除了小李之外，所有人都进入了基地。

    门窗在第一时间被关好，而那遮天蔽日的浓雾也在这时候犹如巨浪压来，直接吞没了所有一切……

    众人看着窗外那越来越浓的一片白茫，大喘着粗气。

    “小李，小李怎么办？”

    “完了，被迷雾吞噬，小李，小李……”

    “这迷雾比任何一次都要浓，太可怕了，真的太可怕了。”

    “对了，我们的压缩饼干还在小李身上呢！”

    “还要什么饼干啊，饿肚子也比进迷雾强啊！”

    苏天阳尽可能的平稳着自己的呼吸，刚放松的双手在这时候又紧攥紧！

    “你们在这待着，我去找他！”

