    第384章 你怎么在这里？

    

    密室左边出口处堆放着四个防水旅行包，右边的门是半掩着，浓重的血腥气顺着门缝飘进密室，喝茶的青年眉头不由得一皱，顿时就没有喝茶的心思了。

    

    他拿过脚边的旅行包，取出两个精制木盒放在桌上，将保温杯收进背包里后，起身来到出口处，逐一的检查旅行包里的东西。

    

    找出几个小玉瓶，他全都放进自己的旅行包里。

    

    吱嘎……   

    半掩的门被人拉开。

    

    一个形如枯槁的老者走进密室，双眼瞳孔呈诡异的血红色，神色不悦的说道：“你送来的修者一批不如一批，这次不仅只送来四个，体魄还都很弱，榨不出几滴精血。”

    

    “您有所不知，过段时间就要开西天门大会了，修者都在做准备，根本没人愿意出远门。

    这次这四个的确有些弱，可眼下也只有他们四人愿意跟我出来。”

    

    青年无奈的苦笑道：“和我出来的修者都是有来无回，找人时我又不敢声张，还不能比我强，不然被他们发现什么问题，可能还没见到您，我就被他们杀了。”

    

    “要是没有难处，老夫也不用和你合作。”

    老者手中拿着个手把壶，散发着浓重血腥气，坐下后对着壶嘴喝了口，使劲抿了抿嘴后说道：“这三年里你带来两百多个修者，真正合老夫口味的修者也就五十来个。”

    

    见老者牙上有血丝，青年心头一凛。

    

    之前他只是猜测，现在确定老者的手把壶里并非是茶，而是新鲜的人血。

    

    心中凛然，可他脸上没有显露分毫，还是苦笑道：“我也想给您找精血浓郁的修者，可世家子弟和有宗门背景的，我都不敢碰啊，万一出了纰漏，不仅对我，对我的家族来说也是一大劫难。”

    

    “你用修者换老夫的血丹，这是交易。

    至于你从哪里找修者，老夫不关心，老夫只关心他们的精血是否浓郁。”

    老者桀桀怪笑几声，“现在老夫突破在即，需要精血浓郁的修者，一个换一瓶中品血丹，怎么样？”

    

    青年大喜过望，可随后脸上就浮现愁容。

    

    他做事一向滴水不漏，哪怕西部失踪两百多位修者，也没有人怀疑到他的头上。

    

    可吕宝峰接管了六扇门，整改后的信息部，绝对是江湖上的第一大情报组织，再加上那些成为赏金猎人的修者……可以说六扇门的眼线已经遍布整个江湖。

    

    在这种情况下，他做事只能倍加小心。

    

    西部虽然有不少精血浓郁的修者，可这些人都有背景，被他诱骗出来的几率不大，就算诱骗出来也是后患无穷，搞不好就会引来灭顶之灾。

    

    老者见青年沉默不语，就冷哼道：“一个换一瓶中品血丹，价码不低了。”

    

    “您误会了。”

    青年连忙道：“我是在想哪个修者合您的口味。”

    

    老者追问道：“想到了？”

    

    “想到个合适的。”

    青年脸上浮现几分笑容，“您听说过玄医吧。”

    

    “知道，玄医一派传承已断绝上千年。”

    老者桀桀怪笑的看着青年，“老夫年轻时游历江湖，有结识过几位自称玄医的修者，精血被老夫榨出来，一看便知是冒牌货。

    你想给老夫送几位玄医过来？”

    

    “最近江湖上的确是冒出个玄医传人。”

    青年说道：“是真是假，我不确定，不过此人年纪轻轻，境界不低，实力也不俗……”   

    老者有些不耐烦的打断青年的话，“是真是假不重要，老夫只关心精血是否浓郁。”

    

    “浓郁。”

    青年言简意赅。

    

    老者也不多说废话，问道：“什么时候能送过来？”

    

    “说不准。”

    青年摇头，“我回去后就联系他，尽快把他给您送来。”

    

    老者对青年的态度很是满意，起身从床榻暗格里取出两个小玉瓶，“多出来的几颗赏给你了，尽快把那个玄医传人带来。”

    

    “多谢前辈赏赐。”

    青年连忙道谢，将两个小玉瓶贴身收好后，他看了眼桌上那两个精致的木盒，“前辈，您要的这两株毒草，是炼制兵尸的材料？”

    

    这些年他冒险和老者做交易，为的不仅仅是血丹，还为了得到兵尸。

    

    老者点了点头，脸上也随之浮现一抹得意之色，“你带来的炼制兵尸的秘法有所残缺，老夫耗费近一年的时间才补全，于半年前成功将一批僵尸炼成兵尸，能抵抗中品法器的攻击，就是关节有些僵硬，战力方面还有待提升。”

    

    青年有些意外，没想到老者这么快就炼出兵尸了，连忙恭维几句。

    

    老者脸上得意之色更浓，打开两个木盒看了眼后说道：“这次你带来的四个修者虽然弱了一些，可有这两株毒草相助，老夫有信心炼出四具战力堪比通玄境后期的兵尸。”

    

    青年惊喜交加，连忙道：“前辈，可否让晚辈见识一下兵尸？”

    

    “可以。”

    老者毫不犹豫的点头，“随老夫去果林，兵尸全都在果林中。”

    

    他虽然和青年做的是交易，可在炼制兵尸方面，青年对他来说是投资人。

    

    炼制兵尸的秘法，和所需的各种材料，都是青年所提供，而他帮青年炼出一百具魂元境之下无敌手的兵尸，就两不相欠了。

    

    现在，他带青年去看兵尸，等同于让投资人看他初步的研究成果。

    

    来到地上的土房，二人就隐约听到吼叫声。

    

    “声音是从果林方向传来的。”

    青年脸色顿时一变，急忙道：“前辈，我每次送修者过来都很小心，这次也不例外，如果身后有尾巴，我不可能发现不了。”

    

    “是不是你带来的尾巴不重要。”

    老者摇头，而后桀桀怪笑道：“没有老夫的同意，擅入果林者，绝无活着出来的可能，也正好让你见识一下这批兵尸的品质。”

    

    他隐隐觉得闯入果林的人，极有可能就是前段时间盗走尸体的人，不过他并不怎么担心，发现有具尸体被盗后，他就在果林里布置了毒雾和僵尸，甚至激活了兵尸。

    

    毒雾和僵尸不可怕，可怕的是兵尸。

    

    足足五十具能无视中品法器攻击的兵尸。

    

    哪怕三五个通玄境中后期的修者闯入果林，也得被兵尸活活撕碎。

    

    对于自己炼制出的兵尸，他拥有十足的信心。

    

    ……   

    ……   

    唐宇等人快要出果林时，正巧迎面碰到两个人。

    

    双方都是如临大敌，瞬间就进入备战状态。

    

    唐宇看清青年的样貌，脸上随之浮现惊讶之色。

    

    “你怎么在这里？”

    

    异口同声。

    

    青年也是非常惊讶。

    

    其他人眉头都不由得皱了起来。

    

    “他是谁？”

    老者扫了秦素贞几人一眼，最后目光停在唐宇身上，上下打量着，血色双眼渐渐的亮了，像是看精美菜肴一般，忍不住的吞咽几口口水。

    

    

