
　　校长办公室内，洛哈特呆坐在邓布利多的对面。此时的他早就没有了曾经春光灿烂的笑容，没有了惹眼招摇的着装。

　　相反，现在他面色苍白，神情惶恐，就好像一个小偷一样不断的环顾着四周。

　　在他的周围，哈利一行四人，林德、斯内普以及他正对面的邓布利多教授。

　　在墙壁上，诸多前任校长们也是饶有兴致的看着眼前这一幕。

　　面对着这几人的目光，洛哈特不由得咽了咽口水，心里有些发怵。

　　“邓布利多，这么晚让我来，只是看这个家伙在这里像个老鼠一样环伺吗？”斯内普淡淡开口，低沉的声音带着明显的不耐。按照他的计划，他现在应该是在他的办公室处理一味药材的。

　　邓布利多抬手缓缓下压，示意斯内普稍安勿躁，然后看向林德。“林德，现在可以说说发生了什么事吗？”

　　林德撇了一眼哈利他们，无奈的点了点头，然后走上前，“教授，还是一边审问一边说吧！”

　　审问！

　　这个用词提起了斯内普的兴趣，他阴沉玩味的笑了笑，然后退后了步，让林德可以靠近洛哈特。

　　林德拿起一根魔杖甩了甩，那是洛哈特的魔杖，现在在林德的手中。

　　“在前两个月，我发现了一件很有趣的事情。这个学校，有人在搜集我的照片！

　　当时我就察觉了不对劲，我孤家寡人一个，也不是像哈利一样的大名人，怎么会有人要调查我呢？！

　　如果真的有人要调查我的话，那个人只能是奇洛！”林德斩钉截铁的说到，他的话语明显引起了哈利他们的疑问。

　　“奇洛？！奇洛教授？他不是被邓布利多打跑了吗？”简疑惑的问到。邓布利多当时对哈利的说法就是他及时赶到，将伏地魔和奇洛都给打跑了。

　　“这些细枝末节无所谓，只是我和奇洛的私人恩怨而已。”林德淡淡的说了一句，他觉得这些事情没必要说。

　　邓布利多和斯内普也没有说话，只是淡淡的看着林德，他愿意怎么说就怎么说。

　　“在通过一番调查之后，我发现购买我照片的人竟然是洛哈特。”

　　“你……什么时候？”洛哈特惊恐的问到。

　　林德撇了他一眼，没有理他，而是继续自顾自的说着，“之后，我调查过洛哈特教授的办公室，然后发现了两样小东西。”

　　林德毫不避讳自己去过洛哈特办公室的事情，现在事已至此，倒不如落落大方的说出来。说着，林德拿出了洛哈特的手稿拍在桌子上。

　　“这里面记载了洛哈特试图在霍格沃茨自导自演一出密室杀人事件，这样他就可以在离开这里后继续保持他的名声了。”

　　听到密室事件，邓布利多面色凝重，拿起林德放在桌子上的手稿，一目十行看了起来。

　　不过一会儿，邓布利多抬起头了，眼神含怒，“看来，我要亲手将一位霍格沃茨的教授送到阿兹卡班去了！”

　　哈利在一旁，小声的张着嘴，“第一个撞到的……原来是你，是你想要杀了卢娜。”哈利一下激动起来，指着洛哈特大声质问到。

　　“我没有。”洛哈特声音颤抖着，现在状况本就不好的他不愿再承上杀人未遂的帽子，

　　“我没有想杀任何一个人……都是一些微不足道的小伤而已。而且……而且也不止有我在学校行凶。”

　　“还有一个人？！”赫敏大叫到。

　　“弗林特？！我打的。”林德淡淡的解释了一句，他的这句话仿佛砸入水面的石子，一下便引爆了哈利一行人。

　　林德看向他们，摇了摇头，“这些事情以后我再和你们详细说吧！现在你们不用问太多。”

　　罗恩、哈利他们呆滞的点了点头。

　　随后林德看向邓布利多教授，掏出自己的魔杖抵在太阳穴上，

　　“记忆分离！”

　　魔杖缓缓移开，杖尖处从他的太阳穴中牵连处一缕银丝。

　　“我绝不会否认我所行之事！弗林特的伤，是我用拳头打出来的。”林德环顾四周，缓缓说到。

　　说着，他掏出一个小瓶子，将那一缕他和弗林特的恩怨的记忆毫无保留的放了进去。

　　“这其中便是我和他的恩怨，斯内普教授其实也应该有所耳闻，甚至……亲眼见过！”

　　邓布利多向斯内普投去疑惑的目光，随后便看到了斯内普缓缓点头，“我确实知道一些情况。上半学期格兰芬多和斯莱特林的对垒也和他离不开干系！”

　　你当时在决斗俱乐部甚至还很希望我和他正面对抗一下！林德在心里想到。

　　在斯内普那儿得到了肯定的答案后，邓布利多便抬起魔杖，将林德放在桌子上瓶子推了回去，“我相信你，也相信斯内普教授。”

　　听到他的话，林德发自内心的笑了笑，被人信任的感觉总是难以言喻的开心。

　　随后他打开瓶子凑在鼻下，一下深吸便将那记忆给吸了回去。

　　弗林特这件事情邓布利多他们并不觉得是什么大事，因为他们很清楚，若是林德是弱势的一方，只会更惨。

　　这一点，霍格沃茨的校长邓布利多和斯莱特林的院长斯内普都非常清楚。

　　斯莱特林的人，确实能做出这种事情。

　　这时，斯内普也已经拿起了那本洛哈特的手稿看了起来，看着看着，他竟然不自觉的露出了笑容。

　　对他来说，这个学院的大部分学生都无所谓，相反，洛哈特自导自演的故事情节反而让他感觉还不错。

　　如果真的让他得手，霍格沃茨那可真是有理说不清啊！

　　“接下来我问，你答。”林德看向洛哈特。“如果你有任何撒谎的倾向，那么……”林德示意了一下还在后面看他手稿的斯内普教授。

　　“那么英国数一数二的魔药大师会告诉你什么叫做魔药的艺术。”

　　很明显，林德在狐假虎威。

　　但谁让他说斯内普是英国数一数二的魔药大师呢！

　　是不是另说，起码这话是说到斯内普心坎上了。索性斯内普也不说话，权当默认了。

　　洛哈特绝望的看着斯内普和邓布利多，他明白，他栽了。

　　栽在这个二年级的小巫师手里了。

　　“你问吧！”洛哈特愤怒的盯着林德，但现在的他完全没有反抗的资本。

　　如果有人能救他的话，那个人一定是神。

　　……神？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百五十四章 讲述免费阅读。https://xs.23sk.com 