    周元怔怔的立于洞府外，这些年来这座洞府似乎并没有任何的改变，甚至连洞府大门都与当年离开时一模一样。

    　　“这些年这座紫源洞府维持着你们离开时的布置，也没有任何弟子进去住过，所以算是给你们完美的保留了下来。”一旁有一道笑声传来，周元偏头一看，正是沈太渊。

    　　“倒是要谢过峰主了。”

    　　周元冲着沈太渊颔首，有些感激之意，毕竟这座洞府对他而言并不只是一个曾经的居所，这里，有着他与夭夭相依为命的记忆。

    　　而也就是在这座洞府中，周元与夭夭的感情，有了急速的增长。

    　　“夭夭此次未曾与你一同回来吗？”沈太渊问道。

    　　周元摇摇头，道：“她情况比较特殊，无法来到苍玄天。”

    　　沈太渊点点头，道：“原本掌教给你安排了最好的住处，但我觉得，你可能会更喜欢这里。”

    　　“那是当然。”

    　　周元笑了笑，然后深吸一口气，迈步走入洞府之内。

    　　洞府依旧是那般的清静，一如当年两人所住时，洞府内小溪流淌，有石亭小桥点缀，再入得深了，便是见到一片娇艳的花圃。

    　　周元望着那片花圃，其中百花争艳，还有着诸多的灵植，这些，都是当年夭夭亲手一颗颗的种下。

    　　周元唇角有着温馨的笑容浮现出来，似是在追忆着当年那些让人心暖的画面。

    　　他缓步前行，最后见到了一颗枝叶茂密的桃树静静而立，粉红花瓣铺满了周围的地面。

    　　周元立于桃树前，他凝视着桃花，眼眸中倒映的，却是那一道让人牵肠挂肚的优美倩影。

    　　夭夭那一张清冷绝美的容颜，在眼前浮现，一颦一笑，都是动人心神。

    　　周元伸出手掌，接住一片飘落的桃花，轻声道：“夭夭，等我将苍玄天平定，到时候一定带你回来，那时，我们就长住于此。”

    　　周元于桃树下站立了许久，方才转身行出洞府，他于洞府前略作沉吟，然后手提一壶好酒，径直对着圣源峰后山而去。

    　　虽说这些年圣源峰不复当年冷清，但这后山，依旧算是禁地，寻常弟子不得入内，所以也就造成那后山格外的冷清。

    　　周元漫步穿过古老密林，最后有一座略显残破的大殿出现在了林间，大殿前的广场上，铺满着枯黄落叶。

    　　周元踩在落叶上，走过广场，然后看见了在那大殿前的台阶上，有一道佝偻的苍老身影，他抱着扫帚，似是在打盹，身上还落着枯叶。

    　　周元在老人身旁的石阶上坐了下来，然后伸手帮他将身上的落叶尽数的摘下。

    　　他的动静，惊动了老人，后者惊愕的睁开浑浊双目，望着这个连他都未曾察觉是如何出现的男子。

    　　“玄老，多年不见，您老可好？”周元冲着老人露出灿烂笑容，道。

    　　当年在这苍玄宗，如果说谁真的对他有教导之恩的话，恐怕眼前这位老人甚至是要超过沈太渊以及青阳掌教的。

    　　玄老浑浊的眼目望着眼前的男子，他的眼神显然也是带着一些震惊之意，他盯着周元好半晌，方才颤巍巍的道：“周...周元小子？”

    　　“你竟然回来了？！”

    　　周元笑道：“十多年了，当然该回来了吧？看您老这样子，似乎没怎么听过我的消息。”

    　　玄老抱着扫帚，沙哑的道：“当年那战结束后，我就回了此处，再未曾出去过了，同时也告诉青阳他们，若是要杀去圣宫，就来叫我，若是不去，就别来找我。”

    　　他摇摇头，道：“于是，这十数年下来，无人来打扰我。”

    　　他言语间，明显是有着浓浓的失望之意，显然，他并不需要这种安静，他更希望的是青阳掌教带来他想要的消息。

    　　“圣宫势强，青阳掌教也不敢擅动的，毕竟他背负着整个苍玄宗。”周元取出酒碗，然后倒满，双手端给了玄老。

    　　玄老缓缓接过，道：“我知道，我不怪他，只是终归意难平，主人的仇，我想为他报。”

    　　周元默然，他知道玄老对于苍玄老祖极为的尊重，他活着的意义，或许就是为苍玄老祖报仇，但他也明白凭他一人之力，根本不可能对圣元宫主造成威胁，所以唯有枯坐于此。

    　　周元伸出酒碗，与玄老碰了一下，道：“我知道您老的想法，所以，我来了。”

    　　玄老端着酒碗喝了一口，酒水顺着杂乱的胡须滴落下来，他有些不明白的盯着周元，道：“你来了有啥用...那圣元对你恨之入骨，你还敢回来，真是不知天高地厚。”

    　　周元闻言不乐意了，他放下酒碗，站起身来，对玄老道：“现在隆重给您老介绍一下，站着你面前的，是混元天天渊域元老，苍渊大尊的亲传弟子，金罗古尊亲自认同的男人，周小夭的丈夫以及诸天公认的圣者之下第一人...周元！”

    　　玄老有些发蒙的望着说了一大串莫名其妙称号的周元，但最后那句倒是听清楚了：“圣者之下第一人？你？”

    　　周元面带笑意的望着他。

    　　玄老盯着周元，眉头忽然渐渐的紧皱起来，苍老面庞也是变得凝重，因为在这一刻，他清晰的感觉到了一股极为恐怖的威压，自眼前男子身上缓缓的释放出来。

    　　那股威压，令得这方天地都是变得暗沉了下来。

    　　隐隐间，他见到周元身后有紫金圣龙盘踞，那股威势，连天地都是在震颤。

    　　玄老手中的酒碗猛的一抖，酒水淌了出来，而就在他失神的时候，周元已是收了气势，在一旁坐了下来。

    　　“若是没点把握，您真当我回来送死啊？”周元笑道。

    　　玄老有些艰难的转头，他目光死死的扫描着周元的脸庞，他似乎是在确定着眼前的人就是当年那个初出茅庐的毛头小子。

    　　看了半天，眼前的那张脸庞比起以往少了许多的青涩，取而代之的是一种连他都有些看不透的深邃感。

    　　“在刚才来之前，我见了四位圣宗掌教，与他们创建了苍玄盟，以我为盟主，接下来就是要整合整个苍玄天的力量，覆灭圣宫，斩杀圣元。”周元说道。

    　　他每说一句话，玄老的手掌就抖一下，待得最后，已是连酒碗都握不稳，声音颤抖，眼神却带着无尽期盼的望着周元：“你说真的？！”

    　　“真的，不骗您老。”周元认真的点头。

    　　玄老颤抖道：“你，你真有把握跟那圣元斗？”

    　　“只要他未曾真正入圣，我便不惧他，真要斗，谁生谁死，谁都不知道。”周元说道。

    　　玄老盯着周元，好半晌后，有浊泪顺着满是深深皱纹的脸庞上落下来，喃喃道：“主人的眼光没错，他若是能够得知今日，定然也会为你的成就感到欣慰的。”

    　　周元举起酒碗，道：“所以此次来就是打算请您老，看您老还有没有那个力气，跟我去把那圣宫掀个底朝天。”

    　　玄老握紧酒碗，重重的碰过来，那股垂暮之气一扫而去，连声音都是变得狠厉了起来。

    　　“干死圣元！”

    

