    早上五点半。

    天刚蒙蒙亮。

    苏源果断打卡下班。

    熬到八点半下班他是坚持不住了。

    也那没那个必要，回家陪媳妇才是最好的选择。

    回去的路上。

    苏源打包了两个肠粉，又按照姜语卿的需求买了点生活用品和花生油。

    到家后，姜语卿还腻在床上睡觉，苏源小心的放好东西，躺在长椅上眯了会。

    没一会就睡着了。

    还坐了个小梦。

    梦里他闻到一股香喷喷的味道，耳边响起姜语卿的呢喃声。

    “弟弟，起来吃早餐啦！”

    姜语卿蹲在长椅的一头，精致的脸蛋入眼，揉了揉眼角，一把把她抱入怀里，埋头在她的脖颈之间。

    苏源深深的吸了一口气：“姐，多少点了。”

    姜语卿也不挣扎任由他抱着，心疼道：“马上八点了！你几点回来的，怎么在长椅上睡着了。”

    “五点多吧！”苏源抱着她放到餐桌椅上，低头吻了一下她的额头：“我去洗手。”

    “嗯，粥我放凉了的，肠粉我热过了。”

    吃完早餐，苏源洗了个澡就回房间补觉了。

    中午都没醒来过。

    期间。

    姜语卿做了几个苏源比较喜欢吃的菜，这些阿姨偷偷告诉她的。

    几次在卧室门口徘徊，但还是没有敲响门，下不去手，她就想他多睡一会。

    有史以来第一次。

    两个一起住，她独自一个人吃饭。

    苏源一直睡到了下午四点多。

    醒来后他觉得浑身骨头都快散架了。

    熬了一夜，和高强度搬砖也没啥区别。

    虽然连着上了四年的夜班，苏源依然无法很自如的切换生物钟。

    他这还是主管的位置，起码不用动手干活，那些生产线的员工，比他更苦。

    但也没办法，都是为了生活。

    谁也不想为了五斗米折腰。

    醒来的第一时间。

    苏源解锁了手机屏幕，幸好没啥事情发生，又看了眼姜语卿给他发的消息。

    “弟弟，姐出去买菜了，你要是醒来觉得太饿，锅里还有中午做的饭菜，我刚刚热了一下。”

    消息是半小时发给他的。

    内心深处有一道暖流流过，有人照顾的感觉就是好。

    苏源搓了搓脸，又去洗手台给自己洗了把脸。

    这回整个人感觉精神了一点。

    接着又去把厨房里的饭菜端出来，简单的对付了一下，留着肚子晚上吃。

    片刻后。

    苏源坐在电脑椅面前，把几个文档编辑好后发到文件传输助手上。

    接着就开始写辞职信。

    洋洋洒洒的打了几百个字，又另写了一份备用。

    第一份是书面表达，第二份是他想私发给陈经理的。

    忙好后。

    苏源打开了音乐播放器选了个纯音乐歌单播放。

    身子靠在电脑椅上，双腿放到电脑桌上，就这么躺着闭目养神。

    不知道过了多久。

    房门被打开了。

    苏源偏过头看了一眼，正是姜语卿回来。

    此时刚好是下午五点。

    “姐，回来啦！”苏源喊了一声，觉得有点累就懒得动弹了。

    “嗯，睡到四点就醒了？也不知道多睡一会。”姜语卿把买好的食材放回厨房，搬了张椅子坐在他身后，双手放到他的肩膀上。

    “自然醒的，姐你别摸……痒。”苏源缩了缩脖子，这下也不想这么躺着了，索性就起身回长椅上趴着

    姜语卿也跟了过来，手依然放在他肩膀上按摩，“力度够？”

    “嗯，刚刚好！”

    良久过后，苏源觉得完全不困了，就爬了起来，瘫在长椅上，把姜语卿放到自己大腿上搂着，“宝贝，你有心事！”

    姜语卿趴在他的怀里，“弟弟，要不你现在就辞职算了，姐养你。”

    “下周就交辞职信。”

    “唔……”

    话还没有说完，姜语卿就堵住了他的唇。

    两人久久没有分开。

    苏源刚想喘口气，姜语卿就像饿狼扑食一样再次堵住了他的唇。

    不知过了多久。

    姜语卿捂着自己的嘴，娇嗔的瞪着苏源，本想主动出击的她，现在却被反客为主，没好气的推开了他。

    “给你看个东西。”苏源想到了什么，拿起手机把刚刚编辑的辞职信打开。

    姜语卿狐疑的看了苏源一眼，忍不住缩了缩脖子，又往他怀里钻了钻，“看啥？不许想那些恶心心的事情。”

    苏源把手机塞到她手里，“你自己看。”

    姜语卿接过手机，半响后又还给了他，没有说什么，脸上却多了几分笑容，想来心情也变好了。

    “心情好点没。”

    “嗯。”

    “姐去做饭给你吃。”

    “我也去帮忙。”

    ……

    一周的时间一晃而过。

    眨眼间便来到了七月八号。

    周六早晨。

    苏源照常的打开了摸鱼系统。

    【人生摸鱼系统】

    【绑定人：苏源】

    【等级：2级（61018/10万）摸鱼一分钟可获得10点经验。】

    【当前累计摸鱼时长：4200分钟。】

    【当前可提现金额：42万元。】

    【注：当前宿主每摸鱼一分钟可获得100元奖励，累计1万元便可提现奖励随着等级的提升而提高；摸鱼时间触发的条件包括但不限于上班摸鱼及生活上的摸鱼……】

    银行卡上面的余额62万左右。

    离买房又进了一步。

    这个钱已经够买一套两百万房子的首付了，而苏源的目标也很小，先有个属于自己的窝再说。

    今天姜语卿还喊上了她的闺蜜蒋婷婷。

    三人准备一起去看房。

    一大早。

    苏源和姜语卿睡了个懒觉，一直到九点半才慢悠悠的起床。

    早上十点半。

    姜语卿穿着搭配也是她精心挑选过的，碎花吊带连衣裙上身还搭了件开衫，既可以防晒也能防止走光。

    苏源穿着一身休闲短裤，比较随意，奈何人长得帅，怎么穿都帅得疙瘩。

    “姐，你闺蜜好说话不。”苏源坐在驾驶位上专心开车，听到姜语卿和她闺蜜在互发语音聊天，忍不住问了一嘴。

    “她呀！疯疯癫癫的，嘴碎了点，人还是不错的。”

    “那她是做什么工作的。”

    姜语卿偏过头，俏皮一笑，又继续说道：“婷婷是在斗音上做短视频的，我给你找找她的斗音账号。”

    “哎，找到了，她这个账号有一百多万粉丝呢！”

    “了解。”

