    小蓝妃总裁

    小蓝妃就没有那般好运了，无法专心学习，毕竟今天要去收取一百亿的巨款。

    小蓝妃身边有两位博士后导师，还有两位礼仪导师。

    现在小蓝妃要上班了，不像以前那样无所事事了。

    财阀公子安排专车接送。

    小蓝作为保姆兼任秘书。

    来到了公司。

    这是一家泡菜公司，泡菜专门销往世界各地。

    主要出口倭寇和北极熊、东方古国三个国家。

    近年来，由于世界出现很多瘟疫，所以产量一直增加，但销量一直下降。

    公司不断亏本，现在还在亏本的路上，不但没有转机，反而更加恶劣。

    公司转让，诸多债主纷纷上门。

    刚到公司，一大批债主围过来，要求还钱。

    但也有一群人要还钱。

    让债主们都惊呆了。

    这般多人，小蓝妃心里发寒，有点怯场。

    但还是硬着头皮，在博士后导师指点之下，坐上了总裁宝座。

    “各位不好意思，我没有做总裁的经验，很多不懂，请大家多多体谅，有什么意见，请提出来。”

    “总裁，我们是来还钱的，这是二十万亿支票。”

    一个个赌场老板拿出支票递过去。

    小蓝妃马上安排秘书叫来财务，把钱转到账户之中。

    一群债主都惊呆了！

    这个公司的新老板太牛了。

    他们都是上流社会的人，自然知道这一群赌场大佬。

    嚣张咄咄逼人的气焰熄灭了，之前打算不管用什么威逼手法，都要接盘的老板还钱。

    小蓝妃想到增资，毕竟陈小凡说了，一旦接盘，就要追债的人增资。

    这个计划，和美女导师已经在早上安排好了。

    小蓝妃现在感到自己就是一个傀儡，什么都有小蓝安排好行程。

    这一次债主会议，也是早已经安排好的。

    两位博士后早已经列出了融资方案。

    “公司的泡菜，毕竟经过改良，否则这样下去必定会越亏越大。要改进，就要资金注入，欠你们的债务，暂时还不起。所以你们要自救。你们的债务会转化为股份，不转也可以。如果你们不自救的话，我就宣布公司破产，把你们的财务，转移到机构处理。”

    一个个脸色大变，一旦宣布破产，他们的钱就没了。

    这个总裁有钱，但那些钱和公司无关。

    “我们亏了那般多，公司欠下我们那般多钱不还，哪有钱注资？”

    接着小蓝打开幻灯黑板。

    把公司转型的计划说出来。

    以后不再是泡菜直接出口，而是改成了泡菜调料包。

    只要购买调料包，放进白菜里面，很快就会得到一大盘美味的泡菜。

    让农户改种植调料包的食材。

    这个公司可不简单，主要工厂在东方古国和北极接壤的地带，租用老俄的国家土地种植泡菜，然后销往世界各地。

    现在就是把以前的泡菜全部免费送，但必须购买调料包。

    把以前经常购买泡菜的顾客习惯改变。

    但也有泡菜销售，只不过减产很多，主要经营调料包。

    这个计划是之前的老板设计的，都做好了转型的准备，但由于亏得太快了，所以无法成功转型，导致破产收场。

    那些债主，不愿意注资。

    但那一群赌场大佬却是极度兴奋，纷纷注资，他们不是看好公司的未来，而是变相讨好至尊。

    至尊的女人经营泡菜公司，生意好不好，不需要考虑，成为公司的股东之一，以后遇到什么事情，老板娘多少会给予几分面子，稍微帮助一下，就可以把所有的事情解决了。

    毕竟没有谁敢不给陈小凡面子，所以等于出钱买保险。

    那些债主都惊呆了，按照了欠款金额，得到了公司相对的股份。

    那一群赌场大佬，全部都是占据公司的百分之三的股份。

    债主们加起来才是百分之十。

    小蓝妃占据股份是百分之五十一。

    股份很快就商议好了。

    “现在我公布一条消息，公司正式通过审核，成功在老美的国家上市，你们的股票，以后要出售，就到股票市场出售。股票是否值钱，就依靠你们运作，如果你们把调料包的订单搞上去，股票就特别值钱，反之退市。”

    小蓝妃也是极度震惊！

    没有想到公司刚刚接盘，马上就可以上市了。

    申请早已经提交了，但由于公司不断亏损，所以被叫停了。

    现在不但重新审核，而且神一样的速度通过，直接上市。

    自然是知道陈小凡接盘这家公司，所以都是火速办理，生怕慢一点，导致陈小凡不高兴。

    全部债主变成了股东，此刻都极度震惊！

    上市不是叫停了吗？

    怎么还突然就上市了？

    都在捶胸口，后悔不已。

    本来占据百分之四十九股份，现在好了，百分之三十九的股份，都被这一群赌场大佬购买走。

    那可是钱啊！

    “放心吧！我们在全球都有超市，保证主推调料包和泡菜，这是我们需要的泡菜订单。”

    这一群大佬之前没有想过推销泡菜和调料包。

    现在变得截然不一样了，毕竟猛增订单，之后就是预盈了，股票绝对会暴涨。

    股票市值最高，他们就越赚钱。

    一个个都吵着要订购，囤积的泡菜，竟然抢购一空。

    那些债主不是笨蛋，一旦大量抢购，公司的泡菜名堂再度打开，出现供不应求，财阀重拳出击之下，泡菜绝对畅销。

    小蓝妃都惊呆了，没有想到早上和两位博士后商量，最头疼的事情，现在变成最开心的事情。

    接着就是诸多财务坏账，有两个博士后经济学家辅助，还有小蓝这个金融高才生协助，小蓝妃还是头疼欲裂，毕竟一大堆文件等着签批。

    而且这些文件，都涉及金钱，不能够疏忽大意，否则就会亏死了。

    “总裁，先进的调料包机器，被卡脖子了，那一个小国的公司，说要一年之后，才可以交货。”

    小蓝拿着文件进来，恭恭敬敬地递给小蓝妃。

    小蓝妃皱皱黛眉，调料包机器早已经订购的，说好这个月交货，对方却是出尔反尔。

