    顾老盟主狠狠瞪了眼文征明，都怪你给秦德威装疯卖傻的机会！

    衡山先生心虚的低下了头，谁能想到秦德威这么不要面皮啊。

    顾老盟主不受下面笑场的干扰，一本正经的沉声道：“衡山先生作画，乃是诸君公推的，你说替就替，做不得数！”

    秦德威拉下了脸，质问说：“如此说来，老先生你不肯让在下参与作诗，又不让在下作画？决意要将在下排除在外？”

    顾璘老盟主答道：“阁下若有能耐，可以自己另起炉灶，写几首都没人管你，又何苦往老夫这里挤？”

    秦德威仿佛很好奇的问道：“你真不怕在下另起炉灶？”

    按说顾老头受过这么多毒打，应该知道自己拥有一人写八首，然后力压所有人的实力啊。

    顾老盟主冷哼一声，直接亮了底牌：“直说了吧，今日举事，之所以请文衡山作画，遍邀诸公作诗，再搭配八艳助兴，为的就是全方位抗击你这诗霸！”

    雾草！秦德威震惊了，你一个把持文坛、排斥异己的盟主，居然说自己这走单帮的是“霸”，你的脸呢？

    外围众人又是很捧场的哈哈大笑，诗仙诗圣诗佛诗鬼什么的都耳熟能详了，但诗霸真是第一次听说。

    再细想想，还是挺合适的，秦德威扔诗词的那种气势就是霸道不讲理，不是诗霸又是什么？

    顾老先生寸步不让的盯着秦德威，单拼诗词可能拼不过你，这个大家都没有信心，但可以比拼综合素质！

    八个人背后都是一股文坛势力，这就代表着传播渠道！

    再搭配上文征明的画，以及八艳点缀，难道还能不如你秦德威单纯几首诗的影响力？

    这，就是一位文坛老盟主最后的倔强！

    秦德威仰天长叹一声，对顾老盟主说：“其实不瞒老先生说，在下写不了金陵景色！”

    听到这句，众人一片哗然，秦德威居然在诗词上认怂？你这样还算诗霸吗！

    顾老盟主差点就脱口而出三个字“为什么”，但他硬生生的把这三个字扼在了自己喉咙里，并没有出声！

    以他丰富的被毒打经验，当然能判断出来，绝对不能搭腔，不然后患无穷！

    “为什么？”台下最近的人是文征明，充满童心的好奇问道。

    猪队友！顾老盟主险些当场吐血，你文征明一定是个内奸吧！早知道就不邀请文征明了！

    要不是看你名声最大，江南四大才子硕果仅存，根本不会考虑邀请你这个秦吹！什么江左第一，都是你吹出来的！

    又听秦德威非常遗憾的回答说：“因为在下的文思，实在支撑不了写金陵景色啊！”

    “胡扯！”文征明毫不客气的说：“你怎么可能写不了金陵八景？”

    秦德威突然甩下文征明，面朝人群说：“金陵乃是千年名城，名胜众多！接下来，请听一段报地名！”

    众人：“？？？”

    然后就听到秦德威一口气念道：“钟山、方山、牛首山！东山、虎洞、梅花山！冶城、青溪、桃叶渡！莫愁湖、长干里！燕子矶、凤凰台、雨花台！灵谷寺、清凉寺、栖霞寺！落星岗、献花岩、达摩洞......”

    即便是本地人，也听得一脸懵逼，秦诗霸这是念了多少个地方？咱南京有这么多名胜吗？

    但大部分本地人自豪感还是油然而生，有人高声问道：“秦朋友！你这报地名，到底是报了多少个地方？”

    秦德威举起四根手指头，“在下穷搜历代典籍记载，共计得金陵四十景！”

    雾草！众人又是目瞪口呆，这也太多了吧？

    不是随便一个山水都能叫名胜，起码也要有典籍故闻之类的，才敢说是胜景。

    秦德威这是搜检了多少记载，才整理出来的名单？

    “衡山先生，现在你可知道，为什么以在下的文思，也支撑不起写金陵之景了吧？”秦德威对文征明说。

    文征明偷偷看了眼老友顾东桥那已经开始发黑的脸色，赶紧暂时与秦德威切割：“你说是什么就是什么吧！”

    秦德威又转向顾老盟主，很诚恳的说：“老先生你想知道，在下为何上来捣乱吗？”

    “不想知道！”顾璘莫名愤怒的说。

    “哦！”秦德威便答道：“我们金陵如此之多胜景，在下都能考证出四十个，而你才考证出八个。

    所以并非在下与你过不去，而是因为你学问不精啊。

    难道堂堂皇都南京，就跟其他地方各种俗烂的四景八景一样档次吗！

    在下身为本地乡亲，看你要搞什么八景诗咏还自鸣得意，真不能忍啊。”

    最后秦德威痛心疾首的说：“吾乡景致歌咏明明可以做得更宏大，如此方不愧皇都之名！

    但却被你这文坛盟主搞得如此小家子气，你这是犯罪！”

    顾老盟主的大怒变狂怒，怒气冲到头发昏，不经深思熟虑的脱口而出：“你又写不了四十景，提出来再多名目又有什么用！”

    秦德威对人群高声道：“在下确实有歌咏四十景之意，但文思不足，如何是好！”

    当即外围就有人呼应道：“愿助秦朋友一臂之力！”

    随后呼应声此起彼伏，外围士子几乎人人动心！

    如果是顾老盟主提出的八景概念，肯定被那帮名士老前辈以及徒子徒孙垄断了。

    但秦德威扔出四十景概念，明显是想要打破垄断，给大家发福利啊，他们大概率能混上一份！

    大家都知道，秦德威这个人虽然霸道，但没有那种拉帮结伙维持地位的毛病。

    诗霸用作品说话就足够了，完全没必要用盟社来抬举声势。

    顾老盟主狂怒又变回大怒，你秦德威这又是彻底砸锅！

    便立刻指责秦德威说：“老夫只说八景，只请名士，想做的事情是出精品！

    若咏景之作随意泛滥成灾，良莠不齐，接着四十景倡议互相流传，大坏的是金陵形象！”

    秦德威指着外围士子们，回应顾老盟主说：“抱歉，你们这些名士的诗词，与他们的诗词相比较，在我的眼里都差不多，并没有良莠之分。”

    众人一起大怒，你还说你不是诗霸！

    秦德威突然豪情万丈，诗霸太难听了，下面就让你顾老盟主看看，文坛宗师应该是什么样吧！

    来赴会的越中名士陈鹤突然发现，小老弟徐渭不知何时，变得安静如鸡了。

    秦德威突然指着少年徐渭说：“小子！你给我上来！”

