    章武元年，八月八日。

    刘备下御极三诏。

    一，从此之后，彻底免除曾经的口赋、算赋及包括城门税在内的各种苛捐杂税。

    可以说，除了农田上的三十税一不改之外，所有关系到百姓的税赋，全都取消了。

    “这是什么意思？”

    人们茫然地听着唱诏人的宣布，满脸都是疑惑。

    “意思就是说，从今天往后，你们家只要不生第五个孩子，除了平时还要缴纳的农田税（三十税一）之外，你就不需要再给官府缴纳任何税赋了。”

    “进城，也不需要给钱？”有人问道。

    “已经说过了，除了你们家要生第五个孩子、以及应该缴纳的农田三十税一外，就再也不需要缴纳其他了。”

    “这……”有人傻了眼

    也有人在欢呼：“陛下太仁慈了！”

    更有人神志不清地喃喃自语道：“我得出城一趟，告诉我那弟弟，他从此不用再躲在山上了，他…他才生了三个孩子而已，完全不需要缴纳税赋了啊。”

    “等一下！”

    念诏书的人大声道：“还没说完呢，等我说完你们再走也不迟。”

    “哦哦哦，您说，您说！”众人连忙停下了脚步。

    那人点了点头，这才继续道：“虽然，陛下的登基第一诏，免除了各项税赋，但是同时，官府从今往后要收取商人利润十分之二的税赋。”

    “也就是说，假如这个商人赚了一百钱，他就需要缴纳给官府二十钱。”

    “真，真的吗？”

    “这，这位大，大人，除了这十分之二以外，吾等过关卡，是不是还要……”

    “不需要了！”

    念诏书的人，摆了摆手道：“陛下仁慈，自然不会再给你们收纳更多的钱了，以后只要你们在收货地开好证明，说明自己拉了多少货品，往哪里送，你们这一路之上便畅通无阻了！”

    “那个，大，大人，我等商人怎么缴税啊？”

    “自然是到了你们的售货地之后，按照十分之二的利润进行税额统计了。”

    念诏书的人，笑了笑，打了个比方道：“比如说，你带了十根毛笔，要卖往关中。”

    “但是在路上的时候，你觉得弘农卖便很赚钱，可你又感觉关中能赚大钱，偏偏身上又没了多少行路费，无奈之下，你就在弘农卖了三根。”

    “那么，此时，你只需要缴纳三根毛笔所获的利润给弘农官府就可以了。”

    “另外，记住了，缴纳税款之时，你也记得让弘农的官府将你的十根毛笔变成七根，这样到了关中时，你就可以随意发卖那七根毛笔了。”

    “如果没有记录会如何？或者说……”

    问话的是个商人，说话到最后时，感觉到周围的无数道目光，他语气下意识变得有些惴惴。

    半晌之后，他咬了咬牙，这才问道道：“或者说，当地官府故意拖延时间，吾等又该如何？”

    “你的担心很正常。”

    那念诏之人笑了笑，道：“不过，林尚书早就给你们准备好了问题的解决方案……”

    “如果你没有记录，那么到了之后也没多大事，只要补充十根毛笔的税款就好。”

    “万一官府要是难为人，那可怎么办？”

    问话的人瞬间慌了，完全忘记了之前的恐惧，一脸急切的道：“您也该知道……”

    话说到一半，他就不敢说下去了，可他的意思却表达了出来。

    在场的，几乎只要是个耳朵不聋，脑子正常的人，都知道他想说什么。

    不外乎就是对官府不信任罢了。

    但这也正常，毕竟……眼下可依旧还是乱世，谁知道那些被任命的官员会不会和以前一样？

    “所以说啊，你们还是比林尚书差了许多！”

    念诏之人摇着头道：“林尚书在温德殿上都说了，只要你们做好预计也就行了。”

    “比如说，你贩了十根毛笔，要卖到关中，同时你还听闻弘农价格也很不错。”

    “这时，你只要稍微计算一下，然后跟贩卖地的官府约定好数目就行了，比如你准备在弘农卖三根做路费，或者是其他，你便可以在贩卖地记录下这一点。”

    “若是忘记记录，倒是也不慌，直接卖就行了。”

    “可如此一来……”商人傻了眼。

    他似乎知道有些商人会问什么，没等众人开口，便高声道：“若是有官府难为，你们完全可以逃税！”

    此言一出，现场瞬间炸了。

    哗！

    “林尚书教我等逃税可还行？”

    “这可太行了！”

    “行行行，有如此保证，我等生意人，从此再也不需要害怕了。”

    商人们炸了锅，百姓们傻了眼。

    “这林子源，可真是……”就连藏在人群中的毛玠都瞪大了眼。

    “别急着高兴！”

    那念诏人哈哈一笑后，道：“林尚书说了，这是在最极端的情况下发生的事情，而且，若是你们逃了税，你们还是要将这笔钱交给最终贩卖地的。”

    “也就是说，当你买了十根毛笔，路过弘农时卖了三根，由于官府为难，无奈之下被拖延了好几天。眼看着关中生意就要不好做了，此时你只需要卖掉就走便是，等到了关中，将十根毛笔的税钱补足就好。”

    “有人或许会说，我要是不补呢？”

    “嘿，那您可别忘了，开始时您是有记录的，没记录的话，您也不能货通天下。”

    “要是被查到了，那便按照利润进行处罚。”

    “也就是说，你这十根毛笔赚了多少，你就得吐出来多少，同时还得负担二到六成的利润罚款。”

    听他这么一说，商人心中一点不惶恐，反而大大松了口气。

    他们纷纷开口道。

    “不逃不逃，有这般好的政令在，我等商人说什么也不会逃……”

    “比之前好太多了。”

    “是啊，之前时，每过一个地方，就得被盘剥一层利润下来，这般计算一番，老老实实缴税赚的钱可太安稳了。”

    自古以来，华夏都是重农抑商。

    也正因此，商人们过的日子那叫一个惨。

    可以说，他们到了哪个地方，哪个地方的官员就能对他们上下其手一番。

    有些没有关系的人，说不定生意还没开始做，就已经先赔了不少。

    这样一来，就形成了只有世家大族‘不肖子孙’才能做生意的格局。

    啥？做生意的是不肖子孙，那孝子贤孙是什么？

    当然是当官了！

    最起码也是当大地主啊。

    而经过改变之后，原则上来说，所有人都有了从商的资格。

    商人们哪里能不高兴？

    若非他们此刻都处于严肃区域，不能做轻浮孟浪之事，说不定他们早就一蹦三尺高了。

