    傅司妤最后还是在沈浩博的武力镇压下录了承诺以后再也不喝酒,如果喝酒就自愿接受惩罚的话。

    沈浩博是真的被她醉酒后要亲秦景曜给气到了，她又嘴硬觉得自己没错，沈浩博怕她不长记性下次还跑去找秦景曜他们喝酒,教训的时候也没手软，几巴掌把傅司妤屁股打的又痛又麻。

    沈浩博录好录音松了松紧搂在她腰上的手掌，傅司妤红着脸从他身上爬下来坐到沙发最边上，拿靠垫遮住自己大半张脸，露出一双娇媚的桃花眼戒备又羞恼的瞪他。

    两个人才刚说开话,正是该你侬我侬的时候,因为发生了这个小插曲，傅司妤跟他生闷气,抿着唇不想跟他说话。

    沈浩博嘴角被她打了好几拳，乌沉沉的泛着紫,从医药箱里拿了药，没拿镜子,坐在她旁边用棉签沾了药水,随意的涂在嘴角上。

    和他打在她屁股上羞涩大于疼痛的巴掌比起来,傅司妤在他脸上留的伤活脱脱就是家暴现场，她在动手这方面,一向是手比脑子快，当时就觉得沈浩博欺负她了,她要还回去，也没想到打得这么严重。

    这会看他静静的坐在那里上药，心里有些发虚，向后缩了缩,小声嘀咕,“谁让你先欺负我,你活该，不怪我。”

    沈浩博伸手把她拿在手里挡脸的靠枕抽走，傅司妤吓得大叫，“你不能再打我了。”

    沈浩博手掌放到她腰上，温声问，“打疼了？我看看。”

    看看？

    这要怎么看？

    傅司妤红着脸摇头，“不要。”

    沈浩博笑，在她脑袋上揉了揉，把她脸颊往胸口按，“怕什么，我又不打你。”

    这么多年，傅司妤对他一直怀着敬畏的心，乍然知道他喜欢自己，还不太习惯这么亲昵的靠在他怀里，有些别扭的想从他怀里下来，又被他按了回去。

    他的胸膛很坚硬，宽厚又温暖，傅司妤耳朵贴着他的胸口，听到了他心跳的声音，心里不由自主跟着一起悸动。

    “小五。”

    “嗯。”傅司妤掀起眼睫看他。

    沈浩博手抚摸着她粉嫩的脸颊，垂着眼，目光深沉，呼吸灼热，声音似带着请求，“以后别怕我好不好？”

    傅司妤眸光跳动，缓缓将脸埋在他肩锁骨处，小声抱怨，“谁让你总是凶我。”

    沈浩博：“我什么时候凶你了，小没良心的。”

    “你有。”傅司妤瞥了瞥嘴，“每次见你，你都很凶，你刚刚还凶我了，还逼着我录录音。”

    说到这里，她眸中闪过一抹狡黠，“想让我不怕你也行，你把录音删了，以后都不能那么对我，然后我说什么就是什么，你听我的。”

    沈浩博闷笑一声，指腹在她脸上轻轻抚过，态度坚定，“少耍小聪明，你乖一点，不然我说到做到。”

    傅司妤气得用脚踹了他一下，扭头要从他身上下去，“我不跟你说了，我要回家了。”

    沈浩博捞着她腰不让她跑，嘴唇凑到她脖颈前亲了口，“回哪个家啊，这里就是你家，老实待着，哪也别去。”

    他搂着她腰，突然把她抱起来，傅司妤吓了一跳，怕掉下去，抬起手臂环在他脖子上，踢了踢小腿，“干嘛呀，放我下去。”

    沈浩博抱着她走进浴室，要把她放到浴缸里。

    傅司妤吓得手脚并用挂在他身上，不愿意下去，面红耳赤的说：“你......你要干嘛，我还没有做好准备。”

    虽然已经互相表明了心意，但今天就要做这种事情，也太快了，之前只想着让他回来，确认自己的心意，更多的事情她也没有想过，尤其是这种事情。

    她手指紧紧的抓着他胳膊，呼吸慌乱，声音都发着颤。

    沈浩博说：“放心，不碰你，只是洗个澡，不用做什么准备。”

    傅司妤愣了下，“洗澡？我们俩一起洗吗？”

    沈浩博看她傻乎乎的样子，唇角微翘，凑过去在她脸上亲了一下，“如果你想一起洗，也可以。”

    “谁要和你一起洗了。”傅司妤听到他喉中的笑意，意识到是自己想多了，羞窘道：“洗澡就洗澡，你跟我说一声不就行了，干嘛要抱我进来。”

    沈浩博眼神幽深坦荡，“就想抱你进来，不可以？”

    傅司妤：“......”她说不可以有用吗？

    她睨了沈浩博一眼，小声道：“流氓，仗着自己年纪大，力气大，欺负人。”

    沈浩博眼底泛着笑意，指着水龙头说：“知道哪边是热水哪边是凉水吧？”

    傅司妤觉得自己受到了侮辱。

    “你当我是白痴吗？”他浴室的装修和她家里浴室的装修都是一样的。

    沈浩博道：“知道就快点洗，洗完睡觉。”

    他催促睡觉的语气让人浮想联翩。

    傅司妤坐在浴缸里，耳根泛红，“为什么要在这里洗呀，我想回家.....”她顿了顿，改口道：“我想回我自己那里洗。”

    她又不是什么人事不知的小姑娘，大晚上的，她在他卧室的浴室里洗澡，洗完了指不定会发生什么。

    她撑着手臂想站起来，沈浩博按住她肩膀，强势道：“就在这里洗。”

    “我怎么能在这里洗，那洗完了呢，在哪里睡觉？”

    沈浩博垂眸，“你觉得呢？”

    傅司妤懂了。

    “那你睡哪里呢？”

    沈浩博：“你觉得呢。”

    傅司妤又懂了。

    之前她没说喜欢他的时候，他就提出过要同居，现在知道她喜欢他，肯定更不愿意将就住在隔壁。

    傅司妤抠着手指说：“可你之前不是说，我搬过来和你一起住，我住主卧，你住次卧吗？”

    沈浩博嗓音低沉，“此一时彼一时。”

    傅司妤脸色羞红，“那我现在还小呢。”

    “你已经成年了。”

    “那你也得给我适应的时间吧，我现在脑子还有点晕，而且......”

    “而且什么？”

    傅司妤小心翼翼的抬头看他，咬了咬牙，说出了自己最担心的事情，“你打我那里，我怀疑你有不良兴趣爱好。”

    不良兴趣爱好？

    他从小受到的优良教育让他和这几个字就不沾边。

    沈浩博皱眉，“我不抽烟，不赌博，偶尔喝酒，如果你接受不了，我可以戒酒。”

    傅司妤：“......”

    谁跟他说这些了，他是真不懂还是假不懂。

    傅司妤：“不是这些。”

    沈浩博：“那是哪些。”

    “就S/M呀。”

    沈浩博：“S/M？”

    傅司妤解释道：“就在床上，抽鞭子呀，捆绑一类的。”

    沈浩博眉头皱得更深。

    这是他二十多年来，第一次听到在床上还可以抽鞭子，捆绑，还是从看起来天真单纯的傅司妤口中听到的。

    沈浩博打量了傅司妤片刻，一脸糟心，语气又恢复了严厉，“你平时看得都是些什么东西。”

    傅司妤被他冷漠的声音吓得抖了下，“你之前说过，不干涉我的兴趣爱好的。”

    沈浩博：“你的兴趣爱好就是这个？”

    “不是，当然不是。”傅司妤赶紧解释，“我就是平时看小说，追剧，看到过这些东西，很多男人都喜欢那样，尤其是你这种事业上站在金字塔顶尖的男人，有时候为了追求刺激消遣，就会那样。”

    都是什么乱七八糟的。

    “我私底下的聚会基本都和你大哥一起，你也经常跟着，我是什么人你不清楚？”沈浩博眸光紧紧的凝着她。

    傅司妤被他看得脸热，现在就是后悔刚刚为什么要提这种羞耻的话题，欲哭无泪道：“知人知面不知心，我就是害怕嘛。”

    “......”

    “傅司妤。”

    傅司妤缩了缩脖子，“就算不是因为这件事，正常感情也需要有个过渡啊，总不能......总不能刚在一起，就要那样吧。”

    沈浩博看了她一会，俯身拍拍她肩膀，安抚道：“别怕，我对你说的那些没有兴趣。”

    傅司妤：“我不信，你要给我一段时间考察，在我没确定之前，我住主卧，你住次卧。”

    说了这么多，原来就是为了这个。

    这么长时间都等过来了，沈浩博也不在意多等几天，他能看出来傅司妤是真的紧张，而且今天对于他来说是意外的惊喜，他本就没做什么准备措施。

    沈浩博道：“我可以等你准备好，不过我要郑重声明，我没有你说的那些不良嗜好。”

    傅司妤尴尬的扯了扯嘴角。

    “洗澡吧，我出去等你。”

    沈浩博转身向外走。

    “哎。”傅司妤突然想起来这边没有自己的洗漱护肤用品，喊住他，“我洗面奶护肤品衣服这边都没有。”

    沈浩博指了指洗手池上面的柜子，“我给你准备了一套，你先洗，明天再去把你东西都搬过来。”

    他走出浴室顺手带上了门。

    傅司妤从浴缸里出来走到洗手池边抬头拉开柜子，里面果然摆了一套洗漱护肤用品，和她平时用的是一个牌子。

    看来他这是早有准备啊。

    “老流氓。”

    傅司妤小声吐槽了一句。

    从浴室出来，沈浩博已经在次卧的浴室洗好澡了，身上松松垮垮的穿了件浴袍，姿态慵懒的靠在床头，眼睛直勾勾的盯着她。

    傅司妤被他看得脸颊滚烫，她身上穿的是他为她准备的真丝吊带裙，质地柔软服帖，勾勒着她窈窕的身材，长度只到膝盖上方，这是她第一次穿这种成熟的性感睡衣，还暴露在男人的眼下，她紧张的把裙子向下拉了拉，感觉上面的领口又露了，捂住胸口，红着脸说：“我得回去把衣服拿过来，这件不适合我。”

    沈浩博目光在她身上从上到下扫了一遍，盯着她裙子下修长白皙的小腿，声音低哑，“不用换，这件很合适。”

    他说合适她就更要换了，傅司妤不太能信得过他，她得回去把她之前准备控制的工具拿过来才安心。

    她直接转身向外走，沈浩博从床上下来，手里拿了条毯子，三两步追上她，披在她身上，把她裹得严严实实，“以后出门要注意，不能穿这么露的衣服。”

    傅司妤：“......”

    她就去隔壁拿个东西，这一层就两户，平时除了他们俩，压根就不会有其他人，这衣服还是他给她准备的，刚刚她从浴室出来他还双眼放光的盯着她看，也没见他说衣服露，现在倒知道衣服露了。

    老流氓。

    傅司妤拢了拢身上的毯子，快步走到玄关处，打开房门，余光瞥了眼站在身后的沈浩博，抬腿迈出去时故意把毯子向下一滑，露出雪白的香肩。

    还没来得及转脸挑衅沈浩博，屁股就被拍了一巴掌。

    “披好。”

    “啊，你又打我，你这个变态。”傅司妤抓狂的回头打他。

    沈浩博一把握住她手腕，挑了挑眉，语带威胁，“不听话？”

    傅司妤秒怂，愤忿道：“这不披着吗？又没人，跟你开个玩笑都不行。”

    傅司妤瞪了他一眼，一扭身，哼哼唧唧的往前走。

    沈浩博跟在她身后，傅司妤开门的时候才想起来自己要把手铐拿过去藏起来，沈浩博在这里不方便。

    “我就回来拿几件衣服，你不用跟着，先回去吧。”医骅

    沈浩博站着没动。

    傅司妤抬下巴，“你怎么还不回去。”

    沈浩博直接拿她手输了指纹，把门推开。

    傅司妤：“......”

    因为沈浩博跟的很紧，傅司妤只能暂时放弃把手铐带回去，只随便拿了几件衣服。

    好在沈浩博还算守约，没再跟着进主卧，傅司妤把主卧的门反锁好，换上自己宽松舒适的睡衣，这才有空拿起手机。

    手机一打开就看到秦景曜微信给她回复的消息。

    秦景曜：【是浩博把你带回去的，小五你知道你今天干了什么吗？】

    秦景曜：【你喝醉了以后抓住我就要亲，你这习惯以后不能喝酒了啊。】

    “......”

    她醉酒后，亲曜哥了？

    她亲的不是沈浩博吗？

    她想到她亲了曜哥就觉得一阵窒息，再一次伸手掐住自己的脖子，觉得自己还不如死了算了。

    作者有话说：

    傅司妤：亲了沈浩博，大不了让他亲回来，亲了曜哥，死了算了。

    秦景曜：有被侮辱到

