    第373章 大婚之日。

    转眼之间，八月十五之期已经到了。

    上将军李牧将要同时迎娶琼花公主和平阳郡主的消息，已经在大兴城内传的沸沸扬扬。

    同时迎娶一个公主，一个郡主，而且这两位可都是大兴城中有名的大美人。

    这一个消息传扬开来之后，不知大兴城中，有多少公子哥提起李牧都是气的咬牙切齿，恨不得自己能够取而代之一般。

    当然，这般羡慕嫉妒恨的人毕竟是少数，多数的大兴城子民，还是觉得上将军和琼湖公主，平阳郡主，那简直就是金童玉女，天造地设的一对。

    随着大婚之日的来临，整个大兴城可谓是格外的热闹。整个大兴城的街道之上，到处都是大红灯笼悬挂着。

    大兴城。

    琼花宫内。

    一大早上，天还未亮的时候，萧皇后亲自带来宫女，来为琼花公主梳妆打扮。

    琼花公主头顶带着孔雀头冠，一头的秀发披散在双肩之上，鹅蛋般的脸庞白皙无暇，很是一副端庄美人的模样。

    “妹妹，你好生漂亮啊！”萧皇后挽着琼花公主的长发说道。

    帮着琼花公主梳妆打扮之后，萧皇后打发走了殿内的宫女仆娥，殿内只留下了这姑嫂二人。

    这皇室的姑娘，论起相貌来说自然是无可挑剔的。

    要知道，即便是这皇帝的样貌不怎么样，但是他这个三宫六院七十二妃的模样自然不用多说。

    长此以往，这基因遗传，这公主那是各个漂亮，皇子也是各个俊朗。

    “皇嫂取笑琼花了，琼花薄柳之姿，不知上将军能否喜欢。”琼花公主摸了摸自己的脸蛋，喃喃自语的说道。

    萧皇后闻言，顿时调笑道：“妹妹如此模样，上将军怎能不喜欢，只怕上将军要下不来床喽。”

    萧皇后说完这话之后，趴在琼花公主耳边一阵耳语，顿时，只见琼花公主双颊飞霞，一直红到了耳根之处。

    箫皇后刚刚在琼花公主的耳畔耳语了一番什么事情，那自然是男女之间的床榻之事。

    这古代的女子那可是讲究三从四德，极其注重贞操的。

    绝对不会出现后世那种，被男朋友带着吃上一晚七块钱的麻辣烫，然后在五十块钱的小宾馆当中，练上个十次八次的场景。

    古人注重贞操，这古代又没有什么爱情动作电影，和两个小人光着屁股打架的书籍之类的东西。

    所以，这古代的女子在结婚之前，对于男女之事可谓是一窍不通的。

    正常情况之下，这女子出嫁的当日，会由家中姑嫂来为其讲解这男女之事。以防在大婚之夜，闹出什么笑话。

    在萧皇后的一番交道之下，琼花公主突然觉得，自己仿佛是打开了一扇新世界的大门。

    皇宫当中，萧皇后正在教导着琼花公主。大兴城内，唐国公府上，李建成的妻子，也正在教导着李秀宁同样的事情。

    李秀宁此时穿着萧皇后赐予的凤冠霞帔，宽大的衣摆处绣着金色的流云，露出线条优美的脖颈和洁白如玉的锁骨。凤冠之下，三千青丝简单的挽了一下。

    李秀宁的这身嫁衣，丝毫不比琼花公主的差上多少，由此也可以看出，萧皇后待李秀宁确实是相当不错。

    琼花公主和李秀宁这两个新娘子正在准备，同时这半壁王府当中，迎亲的车队也正在准备着。

    今日迎亲，从李牧府上出发，先到皇宫迎琼花公主，然后在去唐国公府迎李秀宁，最后在返回李牧的府上。

    今日，大兴城当中。

    从半壁王府到皇宫的街道之上，已经挂满了红灯笼，周围家家户户都挂着红色的绸带，插着彩旗。

    周围看热闹的百姓纷纷涌上了街头，一直从街头站到了街尾。不少人的手中，还拿着鲜花，时不时的抛洒着鲜花，作为气氛组。

    花瓣随风飘飘洒洒，周围的树上，屋檐挂着的红色绸带也在飘扬。围观的群众一个个翘首以待，渗透看着骑在高头大马上的李牧。

    没多时，李牧这支迎亲的队伍就浩浩荡荡的来到了皇宫前。按理说，闲杂人等是不能进入皇宫的。

    但是，今日杨广破例，允许迎亲的队伍进入皇宫，一直迎到了琼花宫前。

    “新娘子，上将军来了！”听着外头的吵嚷之声，萧皇后对琼花公主说道。

    迎亲的仪式很快进行完毕，萧皇后亲自扶着琼花公主来到宫门前。

    随行的宫女将手中的梳子递给萧皇后，然后高声喝唱道：“一梳，梳到尾。二梳，白发齐眉。三梳，梳到儿孙遍地。”

    随着宫女的高声喝唱，萧皇后轻轻为琼花公主梳着头发。

    “新娘子，上花轿。”

    随着一声高声喝唱，琼花公主上了花桥，迎亲的队伍开始转向出宫。

    按照大隋的规矩，这迎亲的时候，去的路线和回来的路线，这是不能走同一条路线的。

    去的时候，迎亲的队伍是直达皇宫。回来的时候，便绕路前往唐国公府，正好能够接到这第二个新娘子。

    有了第一次接新娘子的流程之后，这第二次可就熟悉的多了。这就叫，一回生，二回熟。

    将在皇宫当中迎琼花公主的流程，在唐国公府在走上一遍，很快，便接到了李秀宁。

    接亲完毕之后，迎亲车队开始返回半壁王府。

    此时的王府可谓是格外的热闹，满朝文武几乎所有的人都到齐了。即便是门阀世家之人，虽然不喜李牧，但是碍于礼制，也派人送上了礼物。

    此时，整个半壁王府，足足摆了上百座的酒席，八个人一桌子，桌的满满当当的。

    可惜，这古代女子是不能抛头露面的，因此，想要坐少妇那一桌，那显然是不可能的。

    “诸位，今日来的，那都是给我李牧面子。”

    “今日，好吃好喝，莫要与我客气！”李牧朝着来客拱手言道。

    府外，酒席宴正在进行着，那可谓是好不热闹，一场狂欢正在进行着。

    “上将军，喝酒，喝酒！”

    四周传来吵嚷的喊声，李牧杯中，不知又被谁续满了酒水。无奈之下，李牧只能挨桌敬酒。

    今日来给李牧贺喜的，那都是朝廷当中有头有脸的人物，这酒李牧是不得不喝，不得不敬啊。

    (本章完)

