    第354章花悠悠的努力

    秋津郁一愣，随即点了一下头，“是我唐突了。”

    花酒酒摇头说道：“少城主其实不用如此在意，在我们大夫的眼里，从来没有男女之分，有的只是病人。”说完，她就走了。

    秋津郁低垂着脑袋坐在那里，也不知道在想些什么。

    说开心并没有，说不开心也并没有，毕竟他也就见过花酒酒一次的面，算不上喜欢还是不喜欢，纯粹就是觉得占了人家姑娘的便宜，想要负责而已。

    不过，人家都这么说了，那他自然是不会再想了，这件事就这么的被抛之脑后了。

    花酒酒想着，自己都表达的这么清楚了，秋津郁这个聪明人，应该不会再纠结这件事了吧。

    否则，楼司瑾知道了，还不得酸的不行？

    接下来几天，花酒酒都在给秋津郁做复健，并且还在关注白芷的情况。

    除了工作的时间比以前长一些，其他似乎也没有太大的差别。

    但是，花酒酒使用都是皱着眉头的。

    因为白芷心里压着太多的事情了，而她是什么都不能做，只能是尽快的变强。

    所有人，都在如此努力着。

    就连花悠悠也是如此。

    “悠悠儿，等哪天你能毒的到我，你就能够出师了。”余缈毐一脸惬意的躺在院子里面。

    自从不用给秋津郁施针后，他感觉自己的生活愉悦多了。

    谁想天天对面一个大男人，如果是个好看的女人他倒还能接受。

    花悠悠一脸挫败的垂下脑袋。

    自己今天又失败了。

    “悠悠儿，这就想放弃了？”余缈毐往自己口中抛了一颗葡萄说道。

    “谁说我要放弃了。”花悠悠气鼓鼓的说道。

    分明是这个男人都不好好的教她，明明之前是他自己说了要教她的。

    “那就继续加油。”余缈毐露出一抹愉悦的笑容。

    “你什么都没教我。”让她怎么继续加油？

    “哦？你不是看了不少的医药书？学以致用知不知道。”余缈毐说道。

    那些东西，若是不及时消化，可没有半点的用处。

    “可我又不知道它们之间有什么关联。”连配药都不会配。

    “这就要靠你自己了。”余缈毐回忆起过去，“想当初，我师父只是甩了我几本医药书，然后什么都没有说，让我两年后就给人看诊。”

    药材，是要自己研究透了才行。

    只是记住那上面的药性讲解，没有任何的用处。

    花悠悠狐疑的看了一眼余缈毐。

    有这么不负责的师父么？

    那他一个人，怎么能学的这么厉害呢？

    “怎么？你是想承认自己不如我？”余缈毐好笑的看着她。

    “谁说的。”花悠悠可不是甘心认输的人。

    她一定会制作出能够毒到这个男人的毒药！

    余缈毐重新闭上眼睛，享受这舒适的日光浴。

    花悠悠则是捧着一本医药书在那一会皱眉，一会焕然大悟。

    她觉得，自己要有所进步，就必须实践。

    所以，她得出去历练历练才行。

    可是，自己这个年龄，姐姐她们肯定是不同意的。

    花悠悠将视线落在了余缈毐身上。

    余缈毐明显察觉到了什么，立马装睡起来。

    只要他不醒，就不知道发生什么事！

    “漂亮叔叔，你可不可带我去认认草药呀？”花悠悠好声好气的说道。

    “……”果然是吃力不讨好的事情。

    “漂亮叔叔，你肯定也很无聊吧，我们可以一起出去游山玩水的。”花悠悠继续引诱道。

    余缈毐继续装睡。

    花悠悠可算是看出来人家装睡了。

    气鼓鼓的爬上他的摇摇椅，开始了熊孩子行为。

    余缈毐一开始还能忍。

    但是，当鼻子里面被塞了草的时候，就不能忍了。

    “我没空。”谁要带这个小屁孩去玩。

    花悠悠控诉道：“你明明是我们这些人里最闲的人。”

    “？？？”

    他看上去很闲么？

    “下去下去，我不带小屁孩。”余缈毐可不揽这吃力不讨好的事情。

    结果，花悠悠就各种的不放过余缈毐。

    余缈毐忍无可忍，只能说道：“你姐要是同意了，我再带你去行了吧。”

    真的是受不了熊孩子的折腾啊！

    不过，他相信花酒酒是不会同意的，毕竟花悠悠还这么小，花酒酒怎么可能会忍心呢？

    所以，在花悠悠去找花酒酒的时候，他又惬意的闭上眼睛睡觉了。

    直到……

    “缈毐叔叔，我阿姐同意了。”花悠悠得意的叉着腰。

    余缈毐打了一个激灵，直接是清醒了过来，“你说什么？”他怀疑自己做梦了。

    “我说我阿姐同意了。”为了堵住余缈毐接下来去的借口，花悠悠又补充了一句，“我娘也同意了。”

    “……”

    还让不让人清净了啊！

    花酒酒这个不负责任的姐姐，怎么能同意一个小屁孩出去历练呢？！

    花悠悠可不管，一副你可是答应了的样子。

    余缈毐一脸吃了粑粑的心塞模样。

    花悠悠则是兴奋的去收拾东西了。

    阿姐说了，她出去历练，也不能耽误课业，所以她也得把书带上。

    所以需要准备的东西可真的是多啊。

    余缈毐看着那蹦蹦跳跳离开的背影，顿时是欲哭无泪起来了。

    他怎么就把希望寄托在别人身上呢？！

    其实，这一次历练，也就几天的时间而已，所以余缈毐最后还是勉强接受了。

    只是。他不知道的是，一旦有了第一次，那必定是还会有第二次，第三次，然后就是无数次。

    到那个时候余缈毐就烦躁的只想杀人了。

    花酒酒虽然还挺放心余缈毐的，但是，还是担心他一个大男人活的太糙了，所以还是给花悠悠配了一个贴身丫鬟明彩，然后还交代了余缈毐不少事情。

    余缈毐直翻白眼，“你说你这么的担心，干嘛要同意呢？”

    “悠悠也是一个有主见的人。”她不能将花悠悠强行禁锢在身边。

    余缈毐冷哼了一声，那就是一个小魔女。

    花悠悠收拾好东西，兴高采烈的和花酒酒她们告别，就和一脸不情愿的余缈毐出去历练了。

    花酒酒看着如此努力的花悠悠，便也加快了自己的速度。

    她要给家人们创造一个更加安全的港湾！

    (本章完)

