    萧影等人返回珈蓝仙舰的第二天，珈蓝仙舰便开始离港，原因很简单，没仙晶了，付不起停靠费用！

    驻留多日，离火王祭司主要负责基本补给采购，与及族人的招收，却仅仅招收了数万蛮族，并未想象中的族人暴涨！

    因为能在巨岛混饭吃者，都有一定能力，不会混得太差，而且在巨岛安全无虞。虽然人口数量多了无数倍，反而更难招揽，这数万新族人，基本是从各个港口的流浪者从招揽而来！

    “大祭司……我们真的就这样离开？”

    远眺逐渐远去的黑水岛，血狻巫王颇为不舍叹息道。

    此时，因为托天部落新增许多了宝物，墨子等擅长炼器者正在钻研两大战争机器；李靖正在抓紧时间训练族人熟悉各个阵法和两大战争机器；部分擅长阵法者正在熟悉各个大阵；部分长老正在安抚、分配新招族人，各忙各事。

    反倒萧影较为清闲，只要并无稳定的时间，还没法静心修行《大衍心经》、《静夜思》及大梦衍术！

    “不然呢？”

    萧影随口反问道，虽然在黑水岛停留时间不长，却像是经历许多，还真有不少深刻记忆，颇为不舍！

    血狻巫王迟疑了下，硬着头皮提醒道：“仙王级别战力，放在任何势力都是顶尖存在，大祭司真的就这么留给玉妙仙王啊？此人看似豪爽诚恳，老夫感觉此人不实在，太阴险，肯定居心叵测！”

    “然后呢？抢回来？”萧影似笑非笑再次问道。

    “这个……”

    血狻巫王颇为尴尬讪讪迟疑，接道：“就如大祭司所说，身为大祭司。一切以部落为重。我等能理解大祭司放弃仙王级别通灵傀儡如此宝物，换取部落实力的综合发展。但是，还是舍不得啊，而且玉妙仙王得到傀儡后，更难对付了！”

    顿了下，提醒道：“更重要的是。此次所得，不管是阵法，还是战争之宝，都需要仙晶支撑。就算我族能自给自足，无需额外耗费仙晶，各个阵法和两大战争之宝，没仙晶等于是废物啊……”

    “大祭司！我方所购丹药，已经开始紧张，再无补充。恐怕会动荡民心！”族长裂云适时补充道。

    萧影微笑应道：“放心！你们加快速度，熟悉各物便可，要不了多久，我方便有战斗，有战斗，自然就有仙晶收入了！”

    “大祭司真派出万妙仙王，去刺杀玉妙仙王？还是玄帝岛势力了？狩猎也是杯水车薪吧？”

    血狻巫王大喜，期待兴奋看着萧影问道。

    “目前倒是真有件事挺重要……”

    萧影没回应。而是语气一转，看向血狻巫王及来自天庚部落的两位大巫：“相处半年多。相信你们也能猜到，本座确实秘密不少！特别是此次开荒，绝对是秘密，本座不想太早暴露所选基地。渡过魔渊绝海之法，就绝对不容泄露，你们怎么想？”

    “啊？！”血狻巫王和两位大巫一怔。神情变幻不定！

    萧影脸色如常，坦然明言道：“很感谢你们半年来的支持，也相信你们绝无二心！但是，非我族类，其心必异！你们毕竟还不算自己人。两个选择……要么真正投入我族，要么……让本座暂时封印你们。当然，你们也可以选择离去，恩德谨记，必会回报！”

    “在大祭司执意出海开荒时，我们早知会有这么一天，大祭司是为难我们啊！”

    血狻巫王苦笑了下，颇为无奈、苦涩，应道。

    抵达黑水岛之前，萧影就曾经聚集众人，商议开荒和择地发展等事宜。

    当时，包括八位新加入的托天大巫在内，血狻巫王等众多强大巫族，绝大多数强烈反对，因为就凭珈蓝仙舰和如今的托天部落，根本无法通过魔渊绝海，更别说凶险万分的无尽之海了。

    但是，托天大祭司一意孤行，原黑塔部落之人竟然没人反对，包括最为理智的归海沧澜。他们就猜到原黑塔部落肯定有惊人的大秘密，只是大祭司不想解释而已！

    萧影摇了摇头，坦言道：“托塔长老说过一句话：人在曹营，心在汉。意思很明显，是你们让本座为难了！其实，你们既然被选为本座的护道者，就无需想太多，专心执行职责便可。否则，你们如何应对部落的查问？”

    顿了下，紧紧盯着血狻巫王接道：“如你所料，如今我族确实急缺仙晶，在此片海域，想大规模狩猎也不大可能。所以，本座想伏击玄帝岛势力，万妙仙王已经前往盯梢，你们确实是极大助力。但是，若无绝对忠诚，本座不敢用你们！明白？”

    最好的杀手，基本也会是最好的斥候。

    在萧影等人离开黑水帝城时，就秘密派出万妙仙王前往玄帝岛势力所在各个驻地盯梢，虽然指使万妙仙王的代价不菲，不过都是空头支票，只能等灭了玄帝岛众人才能兑现！

    “嗯？！”

    听到萧影所说，正担忧丹药不足、仙晶不足的托天众人，顿时精神大振，大喜！

    “今晚为新加入的数万族人举行祭祀仪式时，我们一起宣誓祭祀吧，相信大祭司不会责难、阻拦！”

    血狻巫王和两位天庚大巫对视一眼，爽快应道，他们早就私下有所决定，就等大祭司坦诚直言而已！

    族人脱离或背叛部落时，掌控图腾柱的大祭司会有所感应，并以秘法卜算缘由，这是大祭司的无上地位的主要原因之一，甚至可以借助图腾柱，隔空灭杀。

    当然，以血狻巫王等人的情况，天庚大祭司不大可能会阻止！

    “血狻猊（山岳、金鳞……），拜见大祭司！”

    话落，以血狻巫王为首，其余天庚部落巫族，纷纷拜倒郑重参见。

    以前称呼大祭司，主要是尊称，此次开始，却是正式拜入托天部落，成为托天族人！

    值得一提的是，山岳大巫在成年礼幸运击杀顶级异兽山岳巨猿的幼兽而得名；金鳞大巫是击杀异兽金鳞翼虎而得名，都是天庚部落的天才族人，两者都有望成为巫王！如今，却是被萧影拐到帐下了！

    “相信本座，你们不会后悔！”

    萧影坦然受礼，语气郑重且自信安抚道。

    ……

    第五日，全速行驶，直往魔渊绝海的珈蓝仙舰，已经远离黑水岛！

    汪洋浩淼，视线内人烟罕见，百余里外无数黑点遍布，那是足有数十里范围的珊瑚礁群，不足以让人生活，却可以暂时落脚！

    海浪荡漾间，珈蓝仙舰缓缓停顿，八位大巫、近百玄巫和过千玉巫，离舰飞行，巡弋方圆数百里海域，确保无人追查、监视。

    又等了半个多时辰，托塔长老统帅各军前往珊瑚礁群各处部署，颇显疲惫之态的血狻巫王，带着山岳、金鳞两位大巫，与及两位花颜月貌，气质高贵的女子出现在祭祀台前。

    “蓝烟（蓝雨），拜见主人！拜谢主人再造之恩！”

    两女甫一出现，顿时感激万分拜倒拜谢。

    正是重铸肉身的烟雨二玄，而且修为大进，竟是双双突破到了大罗金仙之境，这是经过剧变后的突破，也有大难不死的福缘，还有血狻巫王及两位大巫的力量灌输及大量仙晶的冲击！

    重铸肉身需要大神通、**力，若无特殊手段，要求更高。

    此次是血狻巫王出手，加上两位大巫辅助，以彼岸真髓加上海量血肉精华，经过三天三夜才重铸成功！

    “很好！今后你们便是托天族人，与其他族人一样，称呼本座为大祭司便可！”

    萧影欣喜看着两女吩咐道，不待两女多说，迅速接道：“血狻猊祭祀和两位长老抓紧时间恢复下，你们也熟悉下力量，稍后以‘迷天之音’，召集妖兽，进行次狩猎！”

    改变称呼，是为两女重返帝后岛做准备。但是，萧影对两女的禁制依旧在，也没打算解除！

    众人应诺，萧影和停留珈蓝仙舰族人，开始离舰，转移向珊瑚礁群……

    布下九鼎十方大阵、十方胎藏藏天大阵、森罗炼狱大阵等三座天级大阵，把整片珊瑚礁群攘括在内，两种暴力战争机器及众多族人，部署在各座珊瑚礁。

    等众人离舰，萧影沟通天地钟，直接把珈蓝仙舰收入天地钟，引得血狻巫王及诸位大巫、众多新族人等惊诧莫名，随后想到渡过魔渊绝海的大难题！

    有这手段，通过魔渊绝海自然没问题，等于是只要大祭司能安全通过就行了，怪不得大祭司那么有信心了！

    “原来是拥有随身小天地，还以为是什么逆天大秘密呢！”

    惊诧震撼之余，血狻巫王颇为不忿嘀咕着，引得周围巫族一阵白眼，却都是兴奋期待莫名。

    己方有这手段，至少就算开荒失败，也有能力自保，不会导致全族覆灭！

    拥有小天地的势力不少，每个顶级势力都有掌握数个。但是，拥有随身小天地的顶级势力，凤毛麟角，这涉及到许多因素，不是有“天地之心”就能炼成。

    别说天庚部落，连蛮尊联盟也没有，血狻巫王这是发泄大祭司以大秘密为借口，逼他们入族的不忿！

    “以玄帝岛的势力和实力，敢来天落海，很可能是海帝出面，想伏击太难了，难免会伤亡惨重！”

    话虽如此，萧影来到珊瑚礁时，血狻巫王却是绝口不提，而是脸露不忍，看着蚂蚁群般忙碌各处的族人提醒道。(未完待续。。)