    李家排挡，就犹如整个九州的清流一般，好不好吃，我不发表任何意见，就看你们这些吃过的人，看看你们会不会说好吃。

    现在网络上很多什么网红店铺啊！什么天下第一的川菜粤菜之类的评分乱七八糟的东西。

    这些就犹如雨后春笋一般出现，本来九州大陆就是美食至上，所有人都很喜欢吃好吃的东西。

    快节奏的生活，大概留给所有人就剩下美食可以期待了吧。

    眼镜他们也经常去过什么网红店什么的，什么会飞的气球糖啊！什么跳舞的铁板鱿鱼之类的东西。

    这些都是网络上曾经很火的一点，当时吸引了很多人慕名而来。

    但是为什么说都是曾经呢？那就是因为，这些东西，全都是味道没有达到所有人的预期。

    乍一看，真的很新奇，但是真正吃下去之后，味道也就这样，也因为成为了网红店，导致了很多人都会临时加价，渐渐的，也就没有人去了。

    这些店也就是转眼而逝，犹如昙花一现，只留在了所有人的记忆之中。

    但是李岳就不是这样，明明拥有天下第一的手艺，可是却总是一副看淡天下的感觉，什么都不去追求，只是安安心心做着自己的小生意。

    现在大家都选择好了自己想要吃什么，李岳也就点点头，朝着厨房去准备了。

    “确定好了，每个人都是小笼包吗？”

    “是的，我们决定了。”

    反正是新品，不管怎么样，都要尝尝看，想到素食都能够做出那样美味的感觉，拥有肉的小笼包，会不会更加好吃呢？

    想到这里，所有人的嘴里面都忍不住咽下了一口口水，光是想象就已经很好吃了。口齿生津。

    一共是七个人，七笼小笼包，全都放在了蒸笼上面，滚烫的水蒸气腾空而起，李岳掐着时间盘算着时间。

    五分钟到了之后，李岳就全都端出去了，并且全都附送了一小碟山西老陈醋，里面添加了一点酱油，让口味更加能够丰富一点。

    不过灌汤小笼包一般来说，真的不怎么用醋的，为什么老板会忽然端出一小碟老陈醋呢？又不是吃饺子。

    小笼包一般都会蘸着醋吃，可是灌汤小笼包就不一样了，里面自带汤水，一般都是放在勺子里面吃的。

    大家都看见了这个灌汤小笼包，实际上第一感觉就是蘸着醋吃的样子，实际上并不需要。

    小笼包跟灌汤小笼包，严格说起来，算是两种面点，一种夹起来蘸着醋吃，另一种放在勺子里面，戳破面皮，让汤汁流淌出来，先喝汤后吃包子。

    两种完全不同的吃法，若是将灌汤小笼包蘸着醋吃，就不对劲了吧。

    “老板老板，为什么你要送给我们一小碟醋呢？难道吃灌汤小笼包还要用醋吗？”

    一个食客发出了来自于灵魂之中的疑问，老板今天怎么那么好心，没人都送了一小碟老陈醋。

    李岳也知道灌汤小笼包跟小笼包的区别，为了防止大家疑惑，当然会开始解释了。

    “其实大家应该都知道，小笼包跟灌汤小笼包是两样面点，一般来说小笼包蘸着调料是不错的，但是灌汤小笼包则不一样，一口汤一口肉，可是为什么我要给你们一叠老陈醋呢？当然是有用了。”

    正好，有个食客将一个小笼包戳破了，让汤汁流淌在勺子里面，阳光的照耀下，闪烁出了层层亮光，看上去就无比诱人。

    “你现在戳破了小笼包，汤汁流出来了，你用筷子尖蘸取一点老陈醋，然后放在汤汁里面，再去吃，看看味道怎么样。”

    那名食客有些疑惑的用筷子尖轻轻蘸了一下老陈醋，将它放在了汤汁里面，轻轻搅拌了一下。

    因为放了老陈醋，原本透明的感觉有些浑浊，但是丝丝醋味儿带走了所有汤汁中的油腻感觉，变成了一种让人相当开胃的味道。

    “好像……好像有一点不同了诶。”那名食客脸上露出了一丝惊奇，没有想到这个味道变幻了之后居然那么厉害。

    李岳微笑看着他，回头看了一眼所有人，笑道：“当然，第一口是喝原味汤汁还是醋香汤汁都没问题，但是我还是比较推荐先尝尝看醋味汤汁，两种都是各有千秋，不分上下。”

    实际上，他根本就没有吃过这一版本的灌汤小笼包，自己还是吃过普通版本的。

    为什么不尝一下呢？开玩笑，要花钱的事情，李岳怎么会同意呢？还要存钱娶老婆的。

    听见李岳介绍之后，所有人就激动起来了，连忙夹起一个小笼包，首先戳破面皮，让里面的汤汁流淌出来，望着晶莹剔透的汤汁，飘扬着徐徐热气，忍不住咽了口水。

    等到稍微凉了一些之后，大家开始吮吸汤汁，让还有些滚烫的汁水跑到了口腔之中。

    还有些烫，可是大家都不在乎，毕竟全都迫不及待了，多等一会儿都是遭罪。

    其实从一开始，大家就快要忍不住了，有一种粤菜面点叫做虾饺，是用糯米粉跟面粉调配出来的水晶面皮，能够达到一种半透明的感觉。

    可是眼前这个明明完全不一样，却能够做出水晶虾饺的感觉，白里透红的感觉真的是太诱人了，谁都能够感觉到，小笼包里面带着的美味肉馅儿。

    最主要的还有一点，就是能够隐隐约约看见面皮下面的颗颗葱花，每一点都是翠翠莺莺的感觉。

    特别是这个香味儿，一阵浓郁的肉香夹杂着面皮的米香，甚至还有一点点清爽的感觉，这是为什么呢？为什么会有一点点清爽的感觉呢？

    这是灌汤小笼包吗？没错，这就是灌汤小笼包，可是明明能够感觉到完全不一样的感觉。

    熟悉，却又有点陌生的感觉。

    此时汤汁入嘴之后，原本期待中会有点油腻的感觉并没有出现，反而是带着一丝淡淡清爽的味道，并且还有丝丝甜味儿，能够很明显分辨出来是不属于白砂糖的食物清甜。

    小笼包虽然跟灌汤小笼包不一样，却还是属于苏菜，调馅儿的时候，始终还是会放一点点白糖作为提鲜的作用。

