    依旧保持着半跪礼仪的白人男抬头看向了江森，大框墨镜遮住了他眼里的寒光。

    “江先生，您的所有资料，我们都已经悉数掌握，您只是盛小姐一时的伴侣，希望您认清现实，好自为之。”

    言语之中依旧是不屑，在他们看来，景霄云的竞争力都比江森大。

    江森不再和他们说话了，一拽盛若庭。

    “走，该吃饭了，女朋友。”

    盛若庭也十分无奈地摇了摇头，和江森一道走了。

    “你完了。”

    盛若庭低声地在江森耳边说。

    景霄云看江森的眼神，也宛若看一个死人。

    可江森却一点惧怕都没有，依旧紧紧的握着盛若庭的手。

    “鹿死谁手，还不知道呢。”

    盛若庭笑了笑。

    “他会用尽办法让你退出的。”

    江森似乎开了个脑洞。

    “该不会……慕川离开你，也是有他的手笔吧？”

    他查了两年前的事情，盛雨萌和王碧琳策划了一系列的事情，每次都如有神助，特别顺利，甚至事后还销毁了一切证据。

    江森派人去调查了这么久，知道盛若庭是被冤枉的，但所有铁证都被销毁了，做得太完美了。

    盛若庭自嘲一笑：“是啊，他会用各种手段，弄走我身边所有的人。”

    江森明白了。

    “我和慕川不一样。”

    那个神秘人帮着盛雨萌陷害盛若庭，毁了她的名声。

    但也让盛若庭认清了慕川的真面目。

    不仅盛雨萌希望盛若庭和慕川分开，那个神秘人也想。

    此时，盛若庭也进了食堂，舀了点肉粥，一边说：“他的手段，你想都想不到。”

    江森站在她身边，拿了片全麦面包。

    “你是对我没信心？”

    盛若庭毫不避讳：“是。”

    找位置坐下之后，她把自己对江森的嫌弃挂上了嘴：“据我所知，你连个正经工作和正经事业都没有，你有什么资本和那个人争？”

    可江森却敏锐地发现了她话里的意思：“女朋友，你是在故意试探我的实力吗？”

    盛若庭笑，长长的睫毛盖住了眼。

    “别多想吧，吃饭。”

    江森也就安静了这么几秒钟，忽然又说：“盛若庭，我已经做好准备了。”

    盛若庭喝着粥，“什么准备？”

    江森一字一句，十分认真地回答：“胜任你男朋友一职的准备。”

    盛若庭一顿，然后继续吃饭，就当没听见了。

    倒是景霄云忽然出现，强势无比地往盛若庭身边一坐，隔着盛若庭和江森怼上了。

    “就你？你连我都斗不过，你拿什么跟那个人斗。”

    说完，还十分嚣张地将盛若庭一揽：“宝贝儿，你别搭理那些臭男人了，我们回京就结婚！”

    盛若庭的手伸向了自己的腰，准备把那只手掰开，但有人比她先了一步。

    “景先生，放尊重点。”

    江森先一步掰开了那只碍眼的手。

    “请不要对别人的女朋友动手动脚。”

    景霄云十分嚣张，似笑非笑：“你的女朋友？小子，你拿什么跟我斗？财力、武力还是魅力？若庭给你，你拿得住吗？”

    还是盛若庭出口制止了：“好了，认真吃饭。”

    景霄云一下子就乖了，可还是可怜巴巴地巴着盛若庭。

    “宝，离开这个二世祖，回到我的怀抱，好不好？”

    盛若庭：“……”

    江森也不甘示弱，给盛若庭剥了个鸡蛋。

    “来，媳妇儿，多吃点，别饿着自己了。”

    一声‘宠溺’的媳妇儿，无比温柔。

    盛若庭无声地扭头看向了江森，忍不住翻了个疲惫的白眼，然后看向了那一边站成一排的几个外籍大汉。

    但作为江森的男朋友，盛若庭还是接过了他剥壳的鸡蛋。

    “谢了，男朋友。”

    江森笑得炫目：“不用谢，媳妇儿。”

    景霄云气得脸都绿了。

    “江森，你——真不要脸！”

    明明只是盛若庭的绯闻男友，还蹬鼻子上脸。

    呸！

    虽然知道那个人早晚会出手把他给弄走，但景霄云还是忍不住要出手。

    就在江森和景霄云针锋相对，大家看戏的时候，忽然有人匆忙地一推门，冲了进来。

    大家还以为又是谁家来求医，没想到，进来的是一个金色长发的女孩儿。

    女孩儿第一眼就看见了盛若庭，高兴得像一阵风一样冲过去，当场把人给抱住了。

    “庭！呜呜，你终于醒了——”

    她激动极了，抱住盛若庭的脸，万分激动地亲了几下。

    “宝贝儿，我想死你了，嘤嘤嘤，你都不知道这两年我是怎么过来的。”

    相对比女孩儿的惊喜和热情，盛若庭则是表现得十分淡然，伸手将人给挡开了。

    “好了，赛琳娜。”

    赛琳娜，盛若庭的经纪人。

    “两年前你从医院醒来，还就谁都不认识了，天天念叨着那个季树，气死我了——”

    一想到两年前，赛琳娜就委屈得眼泪稀里哗啦地掉，“我说了你两句，你就把我给开除了，嘤！你这个负心汉！”

    盛若庭挽额：“好了，已经过去了，你现在就回来上班吧，工资福利照旧。”

    赛琳娜一秒擦干泪，点头：“恩，我被你开除之后，一直在外国深造，这两年我一直在充电，我随时可以上岗。”

    而一边的程建国，已经站了好久了，看了好几遍，才敢过来叫人。

    “娜娜？”

    赛琳娜擦擦泪，站起来，看见程建国也是又惊又喜：“程叔！我是娜娜啊！好久不见！”

    程建国又惊又喜：“真是你啊娜娜！这么多年没见，你都长这么高了！我都差点认不出你了！”

    两人似乎是相识已久，寒暄了一阵之后，程建国迫不及待地就问道：“你妈呢？你妈二十年前出国发展，这些年都不回来看一看，她现在怎么样了？”

    说起自己的母亲，赛琳娜满脸佩服：“我妈她现在供职于好莱坞，发展还是不错。”

    程建国和赛琳娜的母亲早年相识，如今得知老友的境况，也十分欣慰。

    回忆起往昔岁月，他叹了又叹：“当年，你的母亲随同兰玲一起出国，我们的联系就少了，后来又听说兰玲她——”

    兰玲，一个多美好的名字啊。

