    这一次，叶南毫无保留。

    站在天阙境的中央，双手手臂伸展开来，无数的寒气以叶南为中心，仿佛狂风般朝着四面八方而去。

    瞬间笼罩了在场的一切。

    人群外，所有人都惊讶的瞪大了眼睛。

    太爷爷更是激动的几乎要晕厥过去了。

    “这个感觉，不会错的，是绝对零度，是我们雪族的绝对零度！”太爷激动的喊着。

    身边的林家众人也都感觉到了。

    身为雪族后人，在绝对零度的范围之中，他们能感觉到那种仿佛来自于灵魂深处的共鸣。

    可是现在，玄霜镜还没有被全部点亮呢，但是叶南却怎么已经有绝对零度了？

    那就只有一个可能，那就是在叶南来林家之前，就已经掌握了雪族的古技了！

    想到这里，太爷的脸色瞬间严肃了下来，这种事儿，不是开玩笑的，先前对叶南的恨意，也在此时烟消云散。

    与此同时，被绝对零度彻覆盖的玄霜镜，也终于第一次彻底爆发。

    八个玄霜镜瞬间亮起，相互辉映，如此盛况，让林家所有人看得热泪盈眶！

    这才是正儿八经的天赋啊，这才是雪族血脉啊！

    八面玄霜镜一起点亮，这是林家的族人梦想了无数次的，没想到，今天竟然就这么出现了。

    而在叶南的观感中，他发现，在绝对零度彻底覆盖玄霜镜的时候。

    这八面玄霜镜，竟然以一个特殊的方式和叶南开始了融合，不同于法器认主，玄霜镜和叶南融合的这个过程，更为细致。

    就像是融入了血脉一般。

    他忽然记起了黑太爷说过的，荒月铃是林雪和林馨姐妹的本命法器！

    而现在，玄霜镜似乎也在朝这个方向发展。

    这一切都是来源于绝对零度，似乎在玄霜镜看来，能够掌握绝对零度的叶南，已经完全具备了认主的资格和条件。

    倒是叶南在玄霜镜之中，并未发现什么和绝对零度有关的东西。

    林家一直以来坚持的方向也是错误的。

    就算是有人能够沟通完成的玄霜镜，让八面镜子全都亮起来，也根本不可能获得绝对零度！

    认主成功后，叶南下意识的就想要将玄霜镜操控着拿起来。

    但忽然，他的动作停住了。

    玄霜镜是被林家先辈布置在这里的，谁也不知道原因，只知道这东西可以维持雪族人的生存。

    但在此时，叶南获得了玄霜镜的控制权之后，这才发现，玄霜镜的布置十分巧妙。

    低头看向脚下，无数只有叶南看得清楚的密密麻麻的复杂纹路不断的交织着，仿佛一张大网铺在脚下。

    在大网的下面，也能能够感觉到一股若有似无的强大气息在微微的鼓动着。

    仿佛一个沉睡中的太古凶兽在缓缓的呼吸。

    他吓了一大跳，这是封印！

    玄霜镜在这里，以一种特殊的方式，封印镇压着下面的东西！

    天呐，用玄霜镜这种东西来镇压封印的，是什么？

    异兽？还是什么别的东西？

    但值得肯定的是，那东西，一定非常强大！

    如果放出来，可能连太爷也不是对手！

    而且，实力最强的太爷，现在已经没有战斗的力气了。

    并且，封印已经变得无比的松动了。

    这么多年来，林家的族人不断的吸收玄霜镜内残存的极寒之气，削弱了玄霜镜的同时，封印的力量也在慢慢的崩坏。

    叶南下意识用精神力穿透地面的封印，想看看下面到底是什么东西。

    但下一秒，他就脸色大变的赶紧停了下来。

    因为在他的精神力穿透封印的有一瞬间，一股极为恐怖的魂力便扑面而来。

    叶南顿时就感觉自己的精神力仿佛大海之中在风暴中不断颠簸的小船，随时都有可能翻船！

    往下看了一眼，叶南看到了冰层之中一个巨大体型的怪物。

    对方似乎也发现了叶南，一双眼睛看了过来。

    四目对视的一瞬间，叶南的脑海里轰然一声炸响，闷哼一声，赶紧撤回了自己的精神力。

    但即便如此，叶南依然感觉大脑仿佛被雷劈了一般，瞬间一片空白。

    脸色也变得有些难看起来。

    那东西，好恐怖！

    回过神来的叶南，停下了自己的动作，四下看了看，发现大家都没察觉到什么。

    封印隔绝了一切，只有和玄霜镜融为一体的叶南，可以感知的到下面的东西存在。

    无数林家的族人都在看着叶南。

    叶南知道，火候差不多了，该展示的都展示了，目的差不多也已经达到了。

    他看向太爷，道：‘太爷爷，玄霜镜的寒气，我已经补充好了，起码十年之内都足够玄霜镜继续运转。’

    太爷呐呐的点了点头，然后推开了身边搀扶着他的手下。

    竟然对着叶南深深的鞠了一躬，同时大喊道：“从今天开始，您便是林家的家主，执掌林家的一切！”

    什么？

    所有人都吃惊的看着太爷，这个反应额太大了吧？

    怎么就直接成了家主了？

    叶南也是一脸懵逼，他展示这些东西，目的只是为了证明自己有资格和能力帮助林家渡过难关。

    然后让林家帮叶南去叶家。

    可没想过当什么林家的家主。

    只有林馨等二代子弟，对视了一眼，随后纷纷对着叶南，鞠躬，恭恭敬敬的喊道：“家主。”

    其余弟子看到这里，哪有不从的道理。

    于是哗啦啦，一大群，包括后面得到消息命令赶来的林荒等人，也都纷纷加入了其中。

    此时此刻，天阙境之内，所有的林家人，全都围成一个圈，对着叶南，恭恭敬敬的鞠躬，嘴里喊着家主。

    “这……太爷，你不是在开玩笑吧？我可不是林家人，怎么就成了家主了？”叶南满脸古怪的问道。

    这要是恶作剧的话，也太夸张了吧？

    太爷带头恶作剧啊？

    可如果不是恶作剧的话，叶南觉得自己何德何能能直接执掌林家啊？

    “你应该很早就得到绝对零度了，我不知道其中的过程，细节，我只看结果，能够掌握绝对零度的人，便是林家的家主，雪族的族长，雪族世世代代，皆是如此，这是规矩，祖祖辈辈定下来的规矩。”

    太爷解释着说道。

