    能不能强化别人的武魂？哪怕只是普通的器武魂？

    这个念头一经产生就在石野的脑海里疯狂生长起来。

    因为他知道，只要自己真的能做到这一点，那么恐怕斗罗大陆就真的要被他完全改变了。

    这就是那把改变整个世界的钥匙！

    而石野也有强烈的预感，他的锤子是真的可以做到这一点的。这种预感甚至强烈到，仿佛就是他的锤子直接告诉自己的一样。

    但空想无益，石野决定先去找大师商量一下。

    作别暗自神伤的唐三，石野轻车熟路的摸到了大师的房间。

    “武魂可不可以后天变异进化？”听到石野的问题，大师坐在书桌前，挑了挑眉毛。“你怎么会突然跑来问这个问题？”

    石野毫不客气的自己给自己到了碗水，这才回答道：“大师你就先告诉我可不可以吧......至于为什么，我待会儿告诉您。”

    “好吧”，大师嘀咕了一下，接着说道：“要讨论这个问题，我们首先要界定一下什么是武魂变异和进化——变异的方向有好有坏，而进化则往往意味着武魂全方位的提升，而且基本上是武魂形态本质的跃升。”

    “武魂是我们生命的另一种表现形态，说是另一个自我也不为过。所以只要我们自身在变强，比如获取了新的魂环之类的，我们的武魂也会得到提升——小三的蓝银草在得到曼陀罗蛇魂环之后就明显强化了。但武魂进化是武魂形态的彻底改变，某种意义上来说，也是你自身生命形态的跃进。所以这种彻底改变不是来自于先天的话，在后天就必须要有强大的外力参与才行，而且这种参与在魂师年纪越小的时候效果才越好。”

    “过了二十岁，魂师基本发育成型，武魂的形态同样也就基本固定下来。这也是为什么突破三十级必须要在二十岁之间，因为这个时候人的潜力才最大。”

    大师顿了顿，接着说道，“而能够刺激武魂进化，直接让魂师本身脱胎换骨的力量，据我所知，恐怕只有一些极其罕见的天材地宝，或者某些可遇不可求的奇遇了。”

    “但是，通过合适的外力刺激，是可以促成武魂后天进化的是吗？”石野抓住重点。

    大师点了点头，“是的，所以你问这个是？”

    “大师我接下来说的你可不要害怕，也不要太激动。”

    “你放心吧，我是受过专业训练的研究员，什么奇葩的现象没见过，我是不会害怕，也不会太激动的。”

    “那大师我可说了啊...”

    “你快说吧！”大师有些无语，小孩子家家的没见过啥世面，就是喜欢一看到没见过的就当成大发现。

    他已经全然忘记自己第一次见到石野那会自己打铁的锤子武魂时的表情了。

    “大师，我觉得我可以强化升级别的器武魂。”石野挠挠脑袋，开口说道。

    “哦，不就是你可以强化升级器武魂...”大师从椅子上弹了起来，“你，你再说一遍？！”

    “我说我觉得自己能够用锤子武魂锻造强化，升级别人的武魂，不过应该仅限于金属材质的器武魂。”石野又说了一遍。

    大师倒吸一口凉气，瘫坐回了椅子上，心情激动，甚至想骂娘。“你确定吗？”

    “我就是有非常强烈的直觉，但还没实际试验过。”

    “那应该就八九不离十了，你的直觉应该来自于自己的武魂，毕竟你的武魂灵性很强。”大师说着，目光一凝，“不过你知道假如你真的有这种能力，意味着什么吗？”

    “意味着什么？”石野倒是还没想那么远，“从此天下第一辅助武魂的名头就归我石野了？”

    大师嘴角一抽，心想这小子真是越来越不要脸了。眼神却是一肃，猛地一拍桌子，“幼稚！等待你的只会是帝国和武魂殿无穷无尽的追杀！”

    “啥？”石野傻眼了。

    看着傻眼的石野，大师满意的抿了抿嘴唇，慢慢说道：“在斗罗大陆，人被分为两种，能够修炼魂力的魂师，不能修炼魂力的平民。魂师尊贵，平民低贱。到一定阶位的魂师可以直接成为贵族，且可以把自己的强力武魂遗传下去，子子孙孙皆是贵族；平民则世世代代，永远都是平民，除非他们的武魂能在某一代幸运的发生变异。”

    石野下意识的点头，大师的分析可以说是非常精辟了。

    “而魂师里，又分为两种，实力强大的战魂师，擅长辅助而不善战斗的器魂师。前者人数少，但位高权重，后者人数多但战力不强，更多是为战魂师提供辅助。”大师继续说道。

    “你猜这种基本的格局是怎么形成的？根基何在？”大师却是突然发问道。

    石野想了想，迟疑的回答道，“因为武魂？”

    “没错，因为武魂。因为一开始，我们的武魂就分为了两类——稀少但战力强大的兽武魂，和数量众多，但品质参差不齐的器武魂。我做过调查，这个世界百分之九十的人都是普通的下等器武魂，锄头、镰刀、铁锹、剪刀......”

    “所以你明白了吗？”大师最后悠悠的看着石野说道，“数量少但力量强大的兽武魂作为天生的战魂师占据着帝国和武魂殿绝大多数位高权重的位置，只有极少数的天才器武魂魂师才能从中分一杯羹。而这种格局，在斗罗大陆上，已经保持了无数岁月。”

    石野咋舌，大师话都说到了这个份儿上，他当然用屁股想都能想明白，自己这种能力一旦过早地暴露出去会是个什么下场。

    本来谁是生杀予夺的主子，谁是任劳任怨的仆役，都是上天已经通过武魂注定好了的，就算偶有变异，但也问题不大。

    可如果突然有人掌握了能够迅速让仆役们也都武装起来，强大起来的办法。

    那么那个人就该死。

    姜果然还是老的辣啊，如果不是大师及时提醒，他自己说不定一得瑟就把自己给得瑟没了。

    “那么我现在最好就不要试验这个能力，等自己强大之后可以自保了再说吗？”石野一阵后怕的问道。

    “那也不一定，”大师却是口风一转，“我们总还是要前期实验一下，收集下数据的，只要你能找到足够可靠的人来陪你进行测试就行。”

    作为一个专业的研究员，他可等不了那么久才能开始研究。搞好保密工作就行了嘛。

    找到足够可靠的小白鼠？

    石野脑海中第一个浮现出的就是——职业小白鼠王圣酱！

    算了，王圣那家伙是战虎兽武魂，他觉得自己的锤子只会把王圣砸死，而不可能把他敲升华。

    七舍其他人......唐三？

    他虽然是器魂师，但蓝银草是植物，也pass。

    那么只有，麦子？

    石野想到这位平常有些沉默寡言，以致于大家时不时就会下意识的忽略她的姑娘。但就算这样，这个姑娘也是始终温柔地看着其他人。

    他不禁想起了之前她刚刚哭泣完，却一脸坚定的说相信他的那一幕。

    她的武魂好像是锄头来着？

    石野下定决心，打算去找找这位麦子同学。

    而他要找的麦子同学，正在锄地。

    学院操场东南方的小花园里，麦子给花圃除去杂草，又移栽上自己从后山里挖来的山花，这几天的工夫，已经让这个早已疏于打理的小花园又焕发了不少生机。

    “麦子你干嘛要这么辛苦给学校种花嘛，又没有工资拿。”小舞坐在一边的花坛上，晃着自己的两条大长腿。

    “看着这块地打理的不好总是心痒嘛，”麦子擦了擦额头的汗水，杵着自己的锄头停了下来，“而且石野拿来的那本书上说，最好每天多在自己武魂对应的环境下活动，刺激武魂活性，我觉得我最合适的就是挥挥锄头，种种花了吧。”

    “我最喜欢的还是打架，我是一只喜欢打架的兔子！”小舞吐了吐舌头，“麦子，要不我们来切磋吧~”

    “我可不是你的对手。”麦子笑着摆摆手。

    “来嘛，我不用魂力~”

    “那...好吧。”

