    2022年6月5日，上午。

    天气，晴。

    一晚的时间匆匆流逝，在这间奢靡的酒吧中，陈攸依旧如鱼得水，和叶知秋的交谈并没有扰乱他的心绪。

    直至凌晨四点，陈攸终于回到了宿舍。

    等到陈攸昏昏沉沉的躺到床上，再一睁眼时，已经到了第二天早上的十点。

    手机上数个未接来电，全都是班导王峰的电话。

    “又迟到了……”

    看了看手机，陈攸有些无语，昨晚自己接了六桌客人，可代价就是从未喝醉过的自己，在送走最后的客人后基本已经处于半醉的状态了。

    这还是自己尽量少喝的情况。

    “难怪许多人都说这一行干不长久，这完全就是吃青春饭，迟早会熬坏身体……”

    陈攸有些无奈，虽然自己这两天就赚了上万块，可是身体却开始吃不消起来。

    看来，自己有必要将锻炼身体纳入计划了……

    陈攸暗暗打算着，同时内心生出一抹紧迫。

    后天就是传说中的高考，而自己却还没有弄清楚X事件的真相，特别是前天潜入自己出租房的那个身影，他也没有弄清。

    之所以怪谈笔记的存在至今还没有泄露，陈攸明白，这只是因为对方也想得到怪谈笔记，所以没有宣扬出去。

    不过，那道黑影以及X事件的内幕不去解决，怪谈笔记迟早会有暴露的一天。

    对了，说到这里，也不知道昨天那三个人的下场如何？

    陈攸突然想到，他先去卫生间洗漱完毕，然后才走出了宿舍，和酒吧的其他陪聊们交流了一下。

    从这些人口中得知，昨夜那殷家三兄弟一直没有出现过，只是这种情况也很平常，毕竟酒吧的管理十分宽松，每周只要保持四天的出勤就算合格。

    见打听不到什么有用的消息后，陈攸也不再多说，而是在外面吃了早饭，然后直接去了学校。

    对于陈攸每天接近中午才来，许多人已经见怪不怪了。

    坐到自己的座位上，陈攸屁股还没坐热，身旁的汪小菲便低下头，悄声对陈攸道，“陈悠，你听说了吗，昨晚学校对面的城中村出事了……”

    “出事，出了什么事？”

    “你还记不记得，昨夜下雨了，还刮了很大的风？”

    汪小菲继续说道，“就在我们下晚自习的时候，城中村里一个家政的广告牌被风吹了下来，砸死了两个人，然后那个家政就被关停了……”

    “怎么，有学生被砸死了？”

    陈攸挑眉。

    “那倒没有。”

    汪小菲摇了摇头，继续压低声音，“死的是两个社会人士，昨夜好巧不巧的跑到小巷里喝酒，然后就被砸死了。”

    听到这里，陈攸不禁心中一动。

    “当时我就在现场。”

    汪小菲神情中颇有些兴奋，“你说巧不巧？那面被风吹下来的广告牌有两条钢筋，原本是固定用的支架，但是从高空掉下来时却直接穿透了两人的嘴，把两个人钉在了地上，那恐怖的场面吓得我一晚上都睡不着觉……”

    “……”

    陈攸闻言，不禁怪异的看了汪小菲一眼，心说你这幅神态，哪里像一晚没有睡觉的样子？

    不过对方提供的这个线索，还是令陈攸有些意外，他干脆偷偷拿出手机，查阅当地的新闻报道，在一篇头版的西国载人航天飞船登月再次坠毁的新闻下面，看到了这样一则新闻：

    《三名醉汉在学校附近喝酒，可接下来发生的一幕令人震惊！》

    这则新闻洋洋洒洒，不仅将现场还原，还附上了一张配图，只是因为是晚上，而是画面过于血腥，所以打上了马赛克，不过陈攸还是从两个死者的衣着上认出了两人。

    是昨天殷家三兄弟中的两个……

    看到这里，陈攸暗道好险，还好昨夜自己是从厕所那边离开的学校，不然还真有可能被三人堵住。

    这么说来，他们果然是准备透露怪谈笔记的存在，不过还好自己有所准备，而这张广告牌就是怪谈笔记的手笔。

    只是，死者只有两个人吗？

    陈攸略微思索了一下，也就是说，三人中还有一个人活着，而这个人活着也并非是他运气好，而是因为他还没有来得及提起怪谈笔记而已。

    “躲得了这次，我倒要看看你躲不躲得过下次……”

    陈攸摇了摇头，没有将这件事放在心上，如果剩下那个人忘记怪谈笔记的一切，不向任何人提起，那么他的余生都会相安无事，可是一旦有了想要吐露的苗头，就会因各种意外而死。

    接下来的课程中，陈攸继续趴在课桌上补觉，一直等到放学的铃声响起后才昏昏沉沉的醒来，他抬头一看，整个学校已经沸腾起来，所有学生相互交谈着结伴离开了教室。

    “陈悠？”

    一旁的汪小菲下意识看向陈攸，似乎是想和他一起结伴回家。

    “你先走吧，我再缓会。”

    陈攸随口说着，对于对方有意亲近自己的行为，陈攸并没有什么兴趣，他明白，汪小菲之所以如此，还是因为这段时间自己性格变化的原因。

    如果自己还是曾经的陈悠，汪小菲无论如何也不会搭理自己的。

    这和长相无关，而是性格造就的魅力。

    有的人天生长得帅，但是性格有缺陷，或是内向，或是自大，或是自私……这种人和人打交道的时间长了之后，别人都会敬而远之。

    也有的人长相丑，但是性格开朗，乐于助人，喜欢结交朋友，那么这种人也能成为全班呼风唤雨的存在。

    等到全班同学离开，就连走廊也渐渐恢复了安静后，陈攸才取出怪谈笔记放进桌斗，对于这种关乎性命的东西，他每次使用时都是慎之又慎。

    然后，陈攸低下头趴在了课桌上，看似还在睡觉，实际上却是在看桌斗内的笔记。

    可是这一看，陈攸顿时怔住了。

    【契约者：陈攸（13）】

    【寿命：1】

    【念：0】

    【怪谈因子：喜2913、怒2410、哀2938、怨3425、惧2361】

    【寄语：死亡并非怪谈的主旋律，但却是不可或缺的存在】

    前面还算正常，可是怪谈因子那一栏却出现了巨大变化，那些数据不知为何竟然在一夜间暴涨起来，不仅如此，每一分每一秒过去，上面的点数还在继续增涨着。

    “难道是因为……”

    瞬间，陈攸便反应过来，如果没有猜错的话，肯定是那件事上了媒体的原因。

    原本以为是个赔本买卖，谁想到两人死得过于戏剧性，反而弄巧成拙，让媒体将这件事刊登了出去？

    原来，怪谈不必口口相传，还可以借助媒体的力量？

    想到这里，陈攸不禁再次打开手机，刊登这则新闻的网站仅仅只是H市的一家本地新闻网，并没有什么热度，也正因为如此，增加的怪谈因子不过几千点罢了。

    这些怪谈因子对于陈攸来说的确很多，但是如果放在媒体身上，却又显得很少了。

    陈攸猜测，如果是全国性的新闻媒体发布这则新闻，恐怕自己的点数还要上升一百倍一千倍。

    真不知道该庆幸还是该遗憾……

    不过在得知了媒体也可以作为怪谈的传播渠道后，还是令陈攸隐隐产生出一个想法——或许当条件足够时，自己也可以创造一家无法被追踪和屏蔽的网站……

    一家专门记叙怪谈的网站。

