    秦少封见状不禁有些无奈，“你这个丫头能不能对我有点信心，我秦少封是那么容易就被人揍的人吗！？”

    云梦菲瘪了瘪嘴，看了秦少封半许之后缓缓的开口说：“就你这行事风格，被打也是迟早的事情。”

    听完云梦菲对自己的评价，秦少封只感觉到自己无比的失败。

    没想到一直在自己身边的云梦菲居然是这么看待自己的。

    见秦少封的表情有些受伤，云梦菲又于心不忍的开口，“不过以你的天资，想必只要好好的修炼，那也没什么人能打得过你。”

    秦少封听了这话眼睛一亮，看着云梦菲还没来得及开口说话便被一旁的小莲儿再次打击得不轻。

    “天资是不错，可是就你这修炼的速度，怕是不知道得被人打多少次。”

    小莲儿慢慢悠悠的说着，以最平静的语气，带给了秦少封最大的伤害。

    “你以为我想啊！”秦少封心里也是十分的憋屈。

    毕竟他修炼全靠罪恶值，如果要大量的罪恶值就需要更多的恶人，可是这秦少封上哪儿找那么些十恶不赦的人啊！

    之前好不容易说劫一次死囚，结果还不曾想劫到了另有内情的徐如山，而且还是自己的师叔。

    “懒惰就是懒惰！没有理由！”小莲儿看向秦少封，义正言辞的开口说。

    秦少封听了这话皱起了眉头，“你就不懒惰，如果你不懒惰的话怎么会才灵徒七重。”

    小莲儿一听这话立马就撅起了嘴，然后委屈巴巴的看向了云梦菲。

    “小姐，你看看他！”

    云梦菲见状无奈的笑了笑，随后看着秦少封开口说：“你与小莲儿不一样，你又何必和小莲儿比。”

    秦少封忙点了点头，“是是是，云大小姐说得对。”

    见秦少封吃瘪，小莲儿的心情自然是好得不行，她露出得意的笑容，然后朝着秦少封吐了吐舌头。

    面对小莲儿的挑衅，秦少封是怎么也不敢再还嘴，毕竟小莲儿有云梦菲撑腰。

    众人一路向山顶走，又在休息了几次之后终于到达了山顶。

    这箜玉山的山顶是一大片平地，上面长满了树木，而可是哪怕就是这一片平地也是十分的广阔，可怜这箜玉山本身有多大。

    “这就是箜玉山山顶吗，可真是大。”云梦菲发出了感叹。

    秦少封听了这话也是不禁的点了点头，“的确有些大。”

    “不，不是箜玉山山顶大，而是我们进到了别人的领域之中。”血影在一旁，关顾了四周之后开口说。

    秦少封一听这话立马就皱起了眉头，“谁的领域？我怎么一点都没有察觉？！”

    领域这种东西自由程度堪比空间，对于灵修者来说，进入到了别人的领域之中，就相当于是自己将自己的头放在了菜板上，任由人家拿捏。

    而上一次秦少封进入别人的领域还是在万兽城，墨寒星的领域。

    “那我们岂不是死定了？！”卢二熊在一旁慌张的开口问道。

    血影摇了摇头，“这领域的主人对我们并没有杀意，这只不过是个保护性质的领域罢了。”

    众人听了这话之后放下了心来。

    “究竟是谁会箜玉山的山顶布下领域？而且，还有谁居然会先我们一步来到这箜玉山？”云梦菲此时不断的思索着这个领域究竟是怎么一回事儿。

    毕竟他们是第一个到达这箜玉山的人，而且在途中他们也没有看到任何的人。

    “应该是守护复活草的灵兽所为。”血影观察了一下周围的环境，随后开口解释说。

    “守护复活草的灵兽？！”众人惊讶不已。

    没想到灵兽居然如此的厉害，能在箜玉山布下这么大的领域。

    “嗯，三百年前我来的时候还并没有这个领域的存在，不过除了守护复活草的灵兽会在这里布下领域，其他的人也根本不可能能在这山顶布下领域。”血影看着秦少封等人，缓缓的开口解释。

    秦少封听了这话脑海里充满了疑惑，“为什么不能？”

    “灵兽是为了看守死活草，反是靠近死活草的人或者是灵兽它都会发动攻击，领地意识这样强大的灵兽，怎么可能会任由其他人在自己的看守范围之内布下这样大的一个领域。”

    血影耐心的看着秦少封解释。

    秦少封听了这话算是明白了为什么血影说这个领域是灵兽布下来的了。

    “那死活草也在领域里吗？”云梦菲随即开口问到。

    “嗯，领域一旦打开，施展领域的人或者灵兽也必须进入领域，否则领域就会崩塌，而灵兽看守复活草，又怎么会让复活草离开它的视线。”

    “原来如此，那我们现在去哪儿找复活草啊？”秦少封皱起了眉头。

    既然这个领域对他们没有任何的威胁，那现在最主要的还是赶快找到复活草，要不然等到其他人来了，那到时候可就真是麻烦重重了。

    “我也不知道，若是没有这领域我还能找到复活草的位置，可是在领域之中，我没有任何办法。”血影有些失落的摇了摇头。

    秦少封见状伸手拍了拍血影的肩膀，开口安慰说：“没事的，虽然你不知道复活草的位置，但是血狼它们一定可以闻到啊！”

    “在领域里，施展领域的人或者灵兽就相当于无敌的存在，它想要掩盖复活草的气味轻而易举，所以血狼它们也找不到的……”

    血影依旧摇了摇头，看着秦少封开口解释说。

    秦少封听了这话心里也是有些无奈，看来只要在这个领域之中，就说明自己永远都没有机会拿到复活草了。

    “那就没有其他的办法了吗？”云梦菲见秦少封有些不甘心，于是朝着血影开口问道。

    血影摇了摇头，表示已经没有其他的办法了。

    “难道我们这次要无功而返吗……”卢二熊叹了口气，眼睛里净是失落。

    看来自暴富的大梦要破碎了……

    “如今看看运气吧，在灵兽的领域里，全看它是否想要我们找到它了。”血影看着众人开口说。

