    第423章叔伯与哥哥们运气都不好

    素秋紧张的看着她，生怕下一秒就看见她吐血倒地。

    好在这种事并没有发生，只见她连吃两口后，笑起来，笑的她眉眼弯弯，眸光明亮。

    “素秋，这个柿子可以生吃,好吃哦，生吃的味道不比熟的差。来，你替孤拿着这个，孤再摘一些，你们替孤送去给父皇、师伯他们。”

    “是，殿下。”

    素秋见她吃了西红柿后并没有产生不适,便放下了心。

    楚安宁一连摘了二十多个放在水桶里清洗干净,又命人拿来三个琉璃盏，一个里面放了四个送去给皇宫里的三座大山：皇上、皇后、太后。剩下十个,她立刻招来侍卫，送去道观给师父、师伯。

    侍卫走后，她语带可惜的说：“大伯和三叔的运气实在糟糕，青柿子吃不上，红柿子还是吃不上。孤那个几个在外的哥哥运气也不怎么样。”

    素秋提醒：“殿下，可以命人送去呀，若是怕天气太热坏的快，途中马车内加冰就是。”

    “还是算了吧，给他们送一次海鲜已是不易，怎能次次浪费财力物力，只为给他们送一点吃食？孤很穷的好嘛。”

    素秋轻笑。

    小圆子立刻拍起马屁：“我们殿下不是穷，是节俭。殿下节俭出来的银钱，都用来造福百姓了，我们殿下是好殿下。”

    楚安宁食指点点他：“圆子，越来越会溜须拍马了。不过今日是个好日子,你拍的孤内心甚是舒服，来,奖励你一个小西红柿。”

    “谢殿下。”

    小圆子顿时眉飞色舞，在一众人羡慕的目光下接过西红柿。

    **

    再说西红柿送到皇上那时，皇上刚下朝，身后还跟着吏部尚书、陆丞相等人，他们正在商量派哪些人前往各州府配合当地知府等人，对当地官员进行实地考核，并将不合格的筛下去。因为牵涉广大，对派出去的人要求比较高，皇上一时就没能敲定人选。

    才进勤政殿，就有人禀报说太女命人送来了西红柿，皇上立刻命人呈上来。

    红彤彤的西红柿配上琉璃盏就还挺好看。

    “不错，不枉费太女辛苦培育这么久。刘全，端下去，中午朕就吃这个。”

    “是，皇上。”

    陆丞相就觉得今日的皇上不太对劲，皇上竟然没有炫耀。

    他哪知道，皇上之所以不炫，是怕他们几个厚脸皮要蹭他的柿子！

    此时他又想到与萧国公的争执还没分出胜负呢,待讨论完前往各州府人员后，他就跟皇上请示前往东宫参观太女的蔬菜园。

    “也好,就一起去瞧瞧，朕也想看看满园飘红的风景。”

    众臣：“多谢皇上体恤。”

    当皇上与诸位大臣赶到东宫时，就见他们的小太女正亲自带人采摘西红柿呢，忙碌的额头上都是细汗，便是连衣袖都卷到臂弯。

    菜园旁边放着一个个竹筐，里面盛放着满满的西红柿。

    皇上免去东宫众人的行礼，径直走到菜园跟前。

    “臣等见过太女殿下。”

    “诸位大人无须多礼。”

    皇上扫一眼挂在枝上的西红柿，大的都有碗口那么大，红彤彤的瞧着甚是喜人。

    “女儿，你让下人采摘便是，何须亲自动手？”

    (本章完)

