
　　“是啊，几年不见，小友的实力越发惊人了。”

　　更让所有人吃惊疑惑的是，幽冥大帝声音沙哑的笑了笑，竟是真的与罗修认识！

　　别人或许不知道，但幽冥大帝却是非常的清楚，这个罗修拥有可以威胁到大帝级强者的手段，而且幽冥大帝也不知道这个罗修是否还有其他更厉害的底牌。

　　本来他这次来到纪族，一开始就表现出强势的姿态，要让纪族交出罗修，若是对方不交人，亦或是罗修不出现，那么就意味着他们惧怕自己，并没有能够与自己抗衡的手段。

　　只是让幽冥大帝没想到的是，罗修不光是主动出现了，更是嚣张的狂妄，这就让幽冥大帝有些拿捏不准了，他觉得罗修这般有恃无恐，那必定是有所依仗的。

　　“下面的人不懂事，被小友教训一下也是应该的，本帝今天来访纪族，是为商讨天冥谷之事的。”

　　让所有人都没想到的是，幽冥大帝很轻描淡写的就不去追究罗修打伤幽冥帝宗长老的事情，更让人不解的是，似乎从这位幽冥大帝的言语之中，有些不愿与罗修为敌的意思。

　　这罗修到底有什么依仗亦或是来头？竟能让传说中的幽冥大帝心存忌讳？

　　不只是幽冥帝宗和战天帝宗的人，就连纪族之主和几位长老也都是张二摸不着头脑，唯有罗修和幽冥大帝彼此间心知肚明。

　　听了幽冥大帝的话，罗修暗道一声果然，这老骷髅无事不登三宝殿，此次来访纪族，是奔着那天冥谷内的天冥宫而来的。

　　“天冥谷不过是一处普通的秘境而已，不知幽冥大帝为何会对那个地方感兴趣？”罗修淡淡一笑问道。

　　实际上他也很好奇那天冥宫到底是什么来头，幽冥大帝很明显在很久以前去过一次，为了不让其他人发现天冥宫，所以就用九幽冥气封锁了那块区域。

　　他能够感觉的出来，幽冥大帝的实力还没有完全的恢复，纪族占据了天冥谷后，他就按耐不住的出世，亲自过来，可见天冥宫这个地方，绝对是很不一般的。

　　“罗小友年纪轻轻便能掌握规则之力，真是让人惊叹。”就在这时，始终都沉默的战天大帝突然开口说了一句。

　　规则之力，那是让大帝都垂涎的力量，古往今来三千大世界诞生过的大帝数量也有不少，但却从来没有一个人能够掌握规则，超越大帝这个境界。

　　对于战天大帝言语间的试探，罗修装作没有听到，朝着战天大帝拱了拱手，道：“晚辈只是掌握了一丝微不足道的规则之力而已，让大帝见笑了。”

　　“明人不说暗话，天冥谷虽然看似普通的秘境，但其内部深处却隐藏了一处真正的秘境，叫做天冥宫，纪族以雷霆之势灭了龙牙山庄占据天冥谷，可见也是发现了这秘境中的秘密，我和战天道友这次亲自过来，就是为了天冥宫，不知纪族有什么话要说？”幽冥大帝沙哑的开口，隐藏在黑袍中的一双眸子，凝望向纪族之主。

　　关于天冥宫的事情，罗修也告诉了纪族，所以当纪族占据了天冥谷后，纪族之主和几位长老就亲自进入探查过一次，发现了九幽冥气封锁的地方。

　　那九幽冥气蕴藏有第十重的死亡法则之力，但以纪族的底蕴手段，却也可以闯过去，发现了隐藏在其中的天冥宫。

　　纪族之主也知道，既然幽冥大帝和战天大帝都来了，这天冥宫便不可能留在纪族的手里，一旦撕破了脸皮，以这两位大帝的实力，纪族就算是有些底蕴，也注定是个两败俱伤的结果。

　　如今纪族刚开始发展，自然不能承受太大的损失，所以纪族之主略微沉吟，便开口说道，“既然两位大帝亲自过来了，我纪族自然是愿意和两位大帝一起探索天冥宫。”

　　“呵呵，如此甚好！”对于纪族之主的这个回答，幽冥大帝显得很满意，只是他笑起来的声音，还是给人一种阴森的感觉。

　　“既然纪族同意了，那么事不宜迟，我们现在便动身如何？”幽冥大帝似有些迫不及待，目光转而落在罗修的身上，“罗小友实力不弱于神帝，不如也一起去如何？”

　　听了这话，罗修就知道幽冥大帝对于他身上的轮回宝物还是不死心，连幽冥大帝在全盛时期都进不去的天冥宫，可以想象里面肯定是危险无比的，这幽冥大帝想要把他拉上，无非就是想找个机会干掉自己，抢夺轮回宝物。

　　“呵呵，大帝相邀，晚辈岂有不去的道理？”罗修笑了笑，很爽快的就答应下来。

　　大帝境界，相当于六等神魔，尽管罗修的底牌众多，但就算是与噬神兽合体，最多也就是能够媲美神帝巅峰，距离大帝之境，还差了不少。

　　但罗修依然还敢答应，自然也是因为他有着其他的底气，当初从雷霆巨人卡迪斯拉尔身上得到的三滴精血，真若是到了必要的时刻，也是时候该派上用场了。

　　虽然幽冥大帝很想现在就去天冥谷，但纪族之主却也没有完全顺着他的意思，最终三方商定，十年之后，大家再一起去探索天冥谷。

　　十年的时间，对于大帝和神帝来说根本算不上什么，纪族的这个要求也不算过分，幽冥大帝和战天大帝心有不悦，却也没有说什么，然后就带着麾下的诸多神帝离开了。

　　当幽冥帝宗和战天帝宗的人离去之后，纪族之主不由得疑惑看向罗修，因为将时间定在十年之后，就是罗修以神识传音告诉他的。

　　不用纪族之主询问，罗修便主动解释道：“天冥宫里面到底有什么危险，我们一无所知，而幽冥大帝很可能以前去过，一旦冒冒失失的就去了，我们肯定会很被动。”

　　“现如今乃是多事之秋，纪族刚刚有所发展，轻易不能承受很大的损失，所以我们需要在十年之内最好充足的准备。”

　　罗修解释的合情合理，但纪族之主还是皱着眉头，“两位大帝非同小可，纪族除非动用底蕴，否则无法与之抗衡。”

　　底蕴这种东西，轻易是动不得的，若是为了探索天冥谷就动用了底蕴，那么纪族的大本营就势必空虚，若是有其他的势力在这个时候趁虚而入，对于纪族来说，绝对是很大的麻烦。

　　身为一族之主，他自然是方方面面都要考虑的周全。

　　“这一点前辈不用担心，纪族这么多年来应该也储存有一些五等神金神料吧？我希望前辈能够提供给我一些，越多越好，如果有六等神金神铁就更好了！”罗修开口说道。

　　听闻此言，纪族之主不禁一怔，“你要这么多的顶级材料做什么？”

　　从纪元琼长老的口中，纪族之中知道罗修在神魔遗迹祭坛上得到了三位神帝强者的财富，其中更有一位乃是上代天栌的阁主，神帝巅峰境界的强者。

　　三位神帝强者的储物戒指中，不乏各种顶级的材料，就算是五等以上的神金神料举世难求，以神帝的底蕴收集一些，还是有的。

　　三位神帝的收藏都不够，这家伙还需要更多，他到底要做什么？这一点让纪族之主很好奇。

　　对此罗修倒也没有打算瞒着纪族，于是便直言道：“我打算用十年的时间，来炼制三具傀儡。”

　　“傀儡？”纪族之主和几位长老皆都皱起眉头，以这罗修的修为，他炼制出来的傀儡级别，又能高到哪里去？

　　罗修并没有解释，他只是抬手一挥，原本被他存放在体内世界中的大量傀儡纷纷出现，这些傀儡的数量足有数千上万，每一个都散发出神皇级别的气势。

　　“对于几位前辈来说，这上万神皇傀儡并不算什么，但这些傀儡都是我在神王修为的时候炼制的。”

　　罗修微微一笑，道：“虽然说我现在的修为只是神皇境界，但我仍然有手段可以炼制出神帝级的傀儡，然后我还有其他的手段可以让神帝级的傀儡，拥有媲美抗衡大帝级强者的能力！”天籁小说网

　　这一刻，罗修说出了自己真实的目的。

　　“什么？”

　　“此言当真？”

　　纪族之主和几位长老听了这话，瞬间纷纷动容。

　　能够媲美抗衡大帝级强者的傀儡，那已经是超越大宗师级别的神阵师才能够炼制的出来，而在三千大世界的漫长历史中，最高级别的神阵师，也不过是大宗师，从没有听说过有超越大宗师的人出现过。

　　这罗修才神皇修为，他哪里来的底气敢说自己能够炼制出这样的傀儡？

　　“诸位前辈觉得，我罗修是那种说大话的人吗？”罗修淡然一笑，“我既然说可以，那必然能够做到，但前提条件是必须要有足够高等的材料，而我手上的材料不够！”

　　炼制一尊神帝级别的傀儡，本身就要比炼制一件神帝法宝战兵需要更多的材料，而要让一个神帝傀儡具备爆发出媲美大帝级的力量，那对材料的质量和数量的要求，就更高了。

　　纪族之主目光闪烁，沉声道：“材料，我纪族来提供，小友尽可去做！”

　　他们都知道罗修的身上有秘密，但对于他身上到底有什么秘密，纪族从来没有旁敲侧击的打听亦或是试探过，因为他对纪族有恩，是纪族的朋友，所以纪族毫不保留的会选择相信他，信任他。

　　同样对于罗修也是一样，信任这种东西是相互的，彼此什么都不需要说，便微妙都避讳着这个问题。

　　他选择留在纪族，帮助纪族，一方面是因为纪无双的缘故，一方面他也是希望因为逆天抗争命运而没落的纪族和战神族，能够在他的辅佐下崛起，重现昔日无上的荣耀和辉煌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百六十九章 十年之约免费阅读。https://xs.23sk.com 