    只需他一声令下，随时都可以杀进逻些城。

    到时候跟逻些城内的大唐使团队伍，里应外合。

    虽然说不一定能够打赢松赞干布。

    但是保命还是没有太大的问题的。

    李预对自己的泾阳卫很有信心，别说是三千对两万了。

    即便是三千对五万，对上全逻些城的吐蕃人，也不会有太大的问题。

    可这样做，并不是他想要的结果。

    李预千里迢迢地从大唐来到吐蕃，并不是来搞破坏的。

    也不是为了来逻些城，跟吐蕃人真真正正地大干一场的。

    从始至终，他的目的就是收服吐蕃，把吐蕃变成大唐版图的一部分。

    怎么做有利于达成这个目的。

    他就会做怎样的选择。

    很显然，现在还不是跟松赞干布硬拼的时候。

    这个时候，吐蕃还是一团乱麻。

    即便是他拼赢了松赞干布，也得不到吐蕃。

    最后还得想办法，去收服吐蕃其他的那些势力。

    与其这样。

    还不如先打打酱油，等着松赞干布来把吐蕃的麻烦给解决掉。

    然后再……

    其实李预如果真的想要对付松赞干布的话，很简单，别说他自己动手了。

    直接让李长歌出手，就能够轻易地把松赞干布给解决掉。

    但是解决了这个人，却解决不了吐蕃的问题。

    没有了松赞干布，可能吐蕃还会更乱。

    李预可不想，带着自己手下的这几千人，要满吐蕃的平叛。

    这地方人生地不熟的，环境又十分的恶劣。

    不是给自己找罪受吗？

    李预的想法其实很简单，既然有松赞干布这么好的一个工具人存在。

    那就给松赞干布机会，让他帮着大唐，先收拾好吐蕃。

    然后……

    大唐再来接管整个吐蕃。

    这件事情，说起来简单，但是做起来很难。

    李预不想这么早就去找松赞干布的麻烦。

    但是人家松赞干布不这么想。

    也不知道松赞干布是脑子里哪根筋儿不对了，偏偏要找他李预的麻烦。

    这让李预很是烦恼啊。

    他一直想要保持低调，就是害怕这种情况出现。

    可是没有想到的是，低调的他，还是被松赞干布给针对了。

    ……

    “王子殿下，苏毗那边反了。”

    多吉一脸紧张地把这个消息告诉给了松赞干布。

    但是松赞干布并没有多大的反应，只是淡淡地说道：

    “他们终于是忍不住了。”

    “王子殿下，苏毗那边……如果我们不尽快镇压的话，我怕其他地方也会出事情。”

    “紧张什么？我不是早就跟你们说过，他们很可能会趁着这个机会闹事儿吗？”

    松赞干布早就猜到了，近段时间，吐蕃不会太平。

    只不过他没有想到，在这个关键时刻，大唐会跑出来凑热闹而已。

    在他看来，最大的隐患还是在大唐使团身上。

    至于说吐蕃的那些旧贵族，想要趁着这个机会搞事情，都是小事儿。

    只要他继承了吐蕃赞普的位置，掌控了全力。

    到时候都能够一个个轻松地解决掉。

    可大唐不同。

    就吐蕃的这点儿国立，想要打赢大唐，根本就不现实。

    最主要的是，他怕大唐也会趁着这个机会，给他搞事情。

    “可是……”

    下面的人都开始公开叛乱了，多吉能不紧张吗？

    如果单单只是一个苏毗的话，或许他不用太紧张。

    就跟松赞干布说的一样，只要解决了吐蕃的继承问题。

    到时候能够轻松解决。

    但这不单单是一个苏毗。

    苏毗只是开了一个头而已。

    在这之后，肯定会有其他的势力跟随。

    到那时，全吐蕃就都乱了。

    “没有什么可是的，他们要乱就让他们乱好了，反正现在是冬季，他们肯定是不会来攻打我们的，我们也不能够这个时候派兵过去攻打他们。

    大家该干嘛还是干嘛。”

    苏毗为什么会选择这个时机反叛呢？

    还不是因为有天时地利。

    他们很清楚，这个时候就算是反叛，逻些城这边，也不可能会马上派兵去平叛。

    至少要等到来年春天。

    也就有几个月的缓冲期。

    这几个月，够他们做很多的准备了。

    “那我们就任由苏毗反叛？其他的势力会怎么看？”

    多吉问道。

    “其他的势力，我们也不用管，如果他们也想要凑热闹的话，正好趁着这个机会，把他们都给收拾了，不是更好？”

    松赞干布一脸自信地说道。

    “我们……能行吗？”

    多吉可没有松赞干布这么自信，一想到全吐蕃都反了，他这心里还是有些发憷。

    难道要像老赞普一样，再来一次统一吐蕃高原的战争吗？

    他们跟着松赞干布走，是为了自己的利益。

    可不是想要跟着他吃苦，跟着他征战高原的。

    打仗就得死人。

    而是还不能够确定，到底死的会是谁。

    多吉不想要把自己置身于危险之中。

    其他人肯定也不想。

    “说起来，我们还得好好感谢一下尚囊。”

    松赞干布笑着说道。

    “啊？”

    多吉一脸的问号。

    他不知道松赞干布发哪门子的疯。

    现在吐蕃都出现叛乱了，还要感谢尚囊？

    为什么要感谢尚囊？

    凭什么要感谢尚囊？

    他都恨不得让尚囊马上就死。

    “你没有发现吗？尚囊带着吐蕃大军，在大唐惨败，让我们吐蕃失去了十数万的精锐。从整体上来看，极大地削弱了我们吐蕃的实力。

    但是从局部上来看的话，当初出兵的时候，为了维护逻些城的安定。

    逻些城的军队几乎没有出动。

    绝大多数都算是逃过了一劫。

    可地方的那些领主们的私人军队却不同。

    他们为了能够跟着尚囊出去，多捞一些好处回来。

    可是下了血本儿的。

    现在……

    他们肯定是恨死了尚囊吧。”

    松赞干布说得很轻松。

    但是一旁听着的多吉，却不是那么轻松。

    他的额头挂满了黑线。

    是啊。

    他也下了血本儿。

    想要去大唐捞一笔。

    结果就是，好处没有捞着，反而亏得差点儿把底裤都挡掉了。

    不然的话，他们也不会那么恨尚囊了。

    更加不会有胆子，带着人直接把尚囊的领地给抢了。

    没办法，都是被逼的。

    走投无路了。

