    沁人心脾的凉意侵入四肢百骸，在这大热天里，就一个字，爽。

    她享受得闭上眼睛。

    泡了一会儿，想着反正没人，她就抽掉头上的发簪，潜入水底。

    河水中央约摸两米深，却清澈见底。

    水底是粗糙的沙子和石头，瞧着很干净。

    石头五颜六色都有，有白色的鹅卵石，也有光滑美丽的玛瑙。

    她了许多放在岸边，想着带回去给孩子们玩儿。

    可意外的是，她发现了一块翡翠原石！

    石头的一面已经出彩，碧绿温润，在水里泛着莹莹绿光。

    她顿时兴奋了，找来一根长条石头，在那里扒拉、挖掘。

    然而，没有再看到玉石，却挖出一些破碎的瓷器，找到两块拼凑在一起，看着像是个彩釉花瓶，看着有些年代了。

    难道是古董？

    可惜碎了。

    说不定在这河底或者在河的上游有古墓。

    只是，她对古墓不感兴趣。

    古墓阻隔外边的空气，会滋养出无数的毒物。里边的东西年代久远，即便卖掉，都觉得渗人。

    她才要。

    便扔了破碎的瓷器，把玉石放在那堆七彩石头上，继续潜游。

    水里的鱼虾自由自在的游来游去，对她这个入侵者也不害怕。时不时憨憨地撞上来又游走，甚至会去啃她的脚趾头。

    好玩。

    更奇怪的是，她在水里潜了许久，不换气也不觉得憋闷。

    这让她很兴奋，如同发现了新大陆一般，一点点去探寻这水底世界。

    可就在这个时候，她听到一些声响。

    她以为是野鸭或者水鸟，没有在意。

    可她扭头一看，浑身的血液瞬间凝固！

    一个身材高大的男子，以优雅的姿势，从她正面游曳而来。

    男子？

    这里怎么会有男子？

    她呆若木鸡，脑子一片空白。

    愣了少顷，她忙往岸边游去。

    不管这是什么人，她也不可能再待在水里。

    “哗啦！”她起了身。

    可没想到，那男子也在不远处冒头。

    “哗啦！”

    两人几乎是同时站起。

    “啊！”

    许真真脑子里第一念头，完了。

    自己单薄的亵衣贴在身上，身体被勾勒出，被他看光了！

    她从方才就绷紧的神经一下子断了，只顾失声尖叫，完全没去看对方的脸，更没想到用手遮掩。

    男子的目光，在她身上停留了少顷，才转过身，哑声道，“是我。”

    听见这熟悉的嗓音，她猛地闭嘴。

    她早该想到的，这空间里除了他能进来，还能有谁？

    然而，她定睛一看，又想尖叫。

    他背对着她，背脊宽广而结实，强劲有力的双臂垂在两侧，单薄的亵裤要掉不掉的挂在股骨上，露出深邃的股沟，臀部和大长腿也被勾勒而出。

    水珠滑落，每一滴都带给人极致的诱惑。

    要死了！

    方才还在想以后找个男子过，眼下就给她来一副美男出浴图，她的小心脏“噗通噗通”的快要跳出来了！

    许真真老脸发烫，大声喊，“你站在那儿别动！”她转身往回跑。她方才脱下的衣服还在前面的草丛里，她得去取来穿上。

    可她往后一瞥，看见男子动了。

    顿时紧张万分，“你干什么？你、你别过来啊，要不然我可喊了。”

    男子仍然背对着她，声音透着些许无奈，“我去穿衣服。”

    许真真才哦了声。

    两人背对背的跑，男子忽然又想说什么。

    可一回头，瞧见她奔跑的样子，话便吞了下去。

    雪白亵衣紧贴着她，滴着水的长发随着她的动作甩动，若隐若现的妙曼背影，那雪白的玉足……

    在散发着原始气息的周边环境衬托之下，这一副美人图，足以焚烧掉男子的理智。

    他攥着拳头，声音嘶哑。

    “穿好衣服过来，我有要紧事说。”

    他说完，继续奔跑。

    许真真都没敢回头，心跳如雷。

    不过，他猜得还挺准，她是打算穿好衣服便走来着。

    毕竟，方才那一幕，他俩都太尴尬了，她差点要原地爆炸。

    但是，他既然说了，她就留下吧。

    她也想知道，他这些天去哪儿了。

    就是不知，自己脸皮够不够厚，待会能不能假装若无其事的跟他说话。

    只是，她低头一看自己胸前，又好想死！

    亵衣几乎透明，里边什么形状都看得见！

    唯一庆幸的是，这个年代女子都穿的开档亵裤，她来没多久就拿针缝上了，否则……不敢想象！

    不知道，他穿的亵裤是不是开档的……

    呸呸呸，胡思乱想些什么！

    她忙收敛心神，在湿哒哒的亵衣外套上衣服。

    双脚脏了，袜子懒得穿，就只穿着布鞋，踩着鞋跟，披散着滴水的头发，慢慢走过去。

    走了一阵，她内心平静了些。

    记起自己那一堆宝贝还在前方，便过去捡起，用衣襟兜着往前走。

    与她同样披散着头发、浑身往下淌水的男子，就站在不远处。

    跟以往不同的是，他穿着一身簇新的棉麻短打，笨拙的木质面具，也被一个黑色口罩代替，整个人清爽精神了许多，那双迷人的眼眸，也看得更加仔细。

    可他方才在水里是没戴口罩啊？

    她记得，他的脸庞棱角分明，具体长相没记住，但她确定，他没有毁容等惊悚之处。

    要不然，以她当时惊弓之鸟般的状态，一定会再次受到惊吓的。

    是以，她越发肯定，他是自己身边的熟人，生怕自己认出，才一直遮遮掩掩。

    只是，古代就有口罩了么？

    也没多想，把石头放下，朝他走近。

    “杨兄弟，”她步伐轻快，“方才可把我吓得够呛，你何时回来的？这大中午的，你又不像我这般，干活出了一身汗，怎会想到下河游水的？”

    她说了许多话，极力装出自然的样子。

    可她躲闪的眼神，却泄露了她内心的窘迫。

    男子轻咳一声，“抱歉，我有从外边回来便洗澡的习惯。”

    轻微洁癖嘛，她懂。

    她前世的老板也是如此，在公司的顶层设立休息室，里边有着令她都羡慕的大型衣帽间和浴室。

    他每出去一趟，必定上去洗澡、换衣服，才开始工作。

    他又道，“你……方才没被吓着吧？”

    “嗐，这算什么事儿呀，没事。”她假笑了两声。

    脑子里却不受控制的想起那些画面，脸都红了。

    尴尬死！

