    不行不行不行，还是不行，为什么？”戴着眼镜的博士把头发扯下来一大把，犹自不觉。绕着办公室转圈圈，三十六度仰望天花板。这是他思考的一个习惯，每当思考的时候，就情不自禁走动起来，喃喃自语。

    “纹路是一模一样的，我敢保证，契合度已经达到了99.9999%，不会有任何偏差。”技术人员的眉头拧成了一个川字。世界上没有两片一模一样的叶子，同样，也没有完全相同的东西，就算是一个模子刻出来的东西，也是看起来一样罢了。如果精确到维度，还是有差异的。

    小数点后面四个9，已经是十分高的级别了。宇宙飞船的发动机内部的芯片，也就是这个级别了。

    “程序也没有问题，先后顺序、力度轻重都是按照总督大人的姿势来的，我敢保证是一模一样。”程序员揉着乏着血丝的眼睛，一脸的苦大仇深。他已经接近三天没睡觉了，他不是进化者，不比其他人可以一个星期不睡觉。而且这三天还是一直在工作，他感觉体力已经到了极限。

    “朱砂是总督大人亲自配制的！也不会有问题。”操作员弱弱地道，担心众人把责任推到他的身上。不过他家都没有看他，把他的话忽略了。

    因为朱砂不会有问题。

    “问题出在哪里呢？”博士估计是走累了，坐下来了。摘下眼镜，从口袋里掏出一块眼镜布，把镜片上的头皮屑擦拭。车间是无尘车间，基本上不会有灰尘，镜片上的脏东西都是他的头皮屑。

    眼镜布也不知道用了多久没换了，擦拭之后，头皮屑是没有了，但是镜片也模糊了，看东西总感觉隔了一层。

    搞研究的人，都有这种毛病，一旦进入研究状态，就会忘记其他，洗澡、洗头、换衣服，都是想起来才去做，没什么规律的。

    “这样吧！”博士忽然抬起了头，让众人把注意力集中在他身上，沉吟了几秒钟，把头绪整理了一下道：“或许我们得改变一下思路了。”

    大家都没有说话，看着他。

    “我们的方向都是在模仿，在尽量做到和总督大人一模一样，但是很显然，在一模一样上，我们已经做到了极致，却还是不成功，或许这和一模一样并没有太大的关系。”博士的语速放的很缓，这样可以把意思表达的更清楚。

    “我之前跟随人去过茅山和龙虎山，见过道人画符咒。即使画的同一张符箓，大小、轻重、力度等等也是不同的，但是符箓是有用的，只是威力大小有变化。从这里可以看出，符箓只是勾动天地间能量的一个引子，只要方向对，未必需要一模一样。”博士又拿下了眼镜，对众人道：“好比这眼睛，为了改善视力，最初的时候，没有玻璃，人们使用的是石英石、琉璃等等打磨，后来有了玻璃，再后来有了树脂等物质，最终的目的是改善视力，中间的过程，未必是一模一样，大家认为呢？”

    “博士的思路和我不谋而合，我也正想提这个意见。”技术人员迎着众人的目光，说话很直接，“我们

    就像是从来没有见过美食的人，突然之间见到了美食，都知道很好吃，我们尽量想模仿，但是不得其法。我建议能不能邀请总督大人过来协助我们，即使总督大人没有时间，也可以找一两个懂的符箓的人，这样的话，我们也不至于摸着石头过河，大家的意见呢？”

    其他人没说话，但是都很意动，技术人员说的在理，他们的智商不低，但是符箓这东西确实是门外汉，如果有懂行的人来指点几句，肯定比他们努力几天甚至几个月有用。不过，总督大人事物繁忙，能否请到是一个未知数，这得看博士的本事了。

    博士是这个研究的主导人。

    “好，我就算是死皮赖脸，也要让总督大人来一趟。”博士见到大家都看着他，只能咬着牙齿接下了这个艰巨的任务。

    “博士先生无需死皮赖脸，本来送上门来了。”温纯的声音在门口响起，众人抬头，才发现刘危安站在门口，一惊，都站起来了。

    “大家无需多礼，有什么需要协助，但讲无妨，从现在开始，半个小时之内，我的时间归大家。”刘危安道。

    “好，好，好！”众人大喜，特别是博士，刘危安如此给面子，让他受宠若惊。

    刘危安说的客气，众人当人不敢真的任意使唤刘危安，不过也没让刘危安闲着，从头到尾，一直在画符咒，从提笔、运气、目光、专注、笔力、臂力、笔速……用电脑全方位扫描，同时还要刘危安口头讲解，这样全方位的解破，让博士、工程师们触动很深。

    半个小时的时间，一晃就过去了。博士和工程师们都不舍得让刘危安走，但是也知道刘危安的时间很宝贵，不敢再挽留了。

    “总督大人放心，我向你保证，我会在最快的时间把子弹研发出来的。”博士认真道。

    “我相信！”刘危安拍了拍博士的手，离开了。

    出了军工厂，刘危安仰望天空，万里无垠的黑，不见一丝星光，魔神之眼都无法穿脱。他并不知道的是，在黑暗完全覆盖火星的时候，地球和水星都失去了火星的踪迹，卫星上的光点凭空消失，仿佛火星从未出现一般。

    “出了什么事吗？”

    这个世界有着太多的未知了，一个火星上就有无法理解的丧尸和地狱之眼，更不要说浩瀚的宇宙了。刘危安也是偶尔感叹了一下，就回归现实，他的超音速边上又多了一辆超音速。

    黑月省，开超音速的人很多，但是敢堂而皇之的停在军工厂的人不多，更不要说还和他的车并列，她是罗梦。

    “您自己看！”罗梦上面一件灰色的针织衫，完美地凸显了起伏的曲线，下身穿的是格子裙，有少女的活波，又有少妇的风韵。亭亭玉立，不管远看还是近看，都是一道美丽的风景。

    文件很长，足足十多页，而且很多是专业术语，不过刘危安一目十行，还是很快看完了。文件是科研人员对黑色物资研究的初步结果，只是破译了冰山一角，暴露的信息却让每一个科学家

    震惊。

    黑色物质会影响人的生活的新陈代谢，加快物种进化的速度。天地灵气也是可以促进生物进化，但是天地灵气是温和的，对人体无害的。黑色物质则不痛，他是狂暴的、不计后果的。

    战场上，缺少药物的时候，战士为了止血会采取极端手段，用火烧，把血管烧的凝结在一起，流血就止住了。但是这样做的后遗症极大，战士一时间是没死，但是多半也活不了几年。

    黑色物质对人体的作用，就和火烧止血差不多。

    而最直接的表现就是食量大增，吃同样的食物，在暗无天日出现之前，进化者可以顶4个小时，现在最多2个小时就饿的不行了。粮食的问题一下子就彰显出来了。

    本来，刘危安从大冶省已经打劫了不少粮食回来，稍微缓解了一下三省的粮食危机，但是黑无天日一出，把刘危安的一切努力打回了原形。

    黑色物质的影响是整天的，火星内的所有生物，不单纯是进化者，普通人、蚊子、苍蝇、蜘蛛等生物都在影响范围内。刘危安知道的已经有13个人因为被不明生物咬死了。

    从伤口判断，是蚊虫一类的微小生物，刘危安身边没有昆虫类的专家，暂时不能判断是什么虫子，但是毒性猛烈，白银级的进化者都扛不住，人还未送到医院就咽气了。

    “粮食，粮食，粮食！”

    难怪罗梦会追到这里来，粮食确实是大问题，也是三省一直以来面临的问题。都说办法比困难多，现在的刘危安觉得还是困难多。

    “暖周市的粮食运输的怎么样了？”刘危安把文件还给罗梦，却发现下面还有一张纸条。一行娟秀的字迹整整齐齐：记得吃饭！你已经一天没有吃饭了！

    刘危安心中一暖，这是黄玥玥的字。

    “还在运送，因为丧尸的原因，速度很慢，不过——”罗梦目不斜视，“杨天赐已经统计出来了详细的数据，就算把所有的粮食都运送过来，也最多能支持三省一个半月的消耗。”

    “智囊团是什么意见？”刘危安问。

    “《魔兽世界》。”罗梦语简意赅，美眸飞快瞟了刘危安一眼，“有一个人或许能帮上忙。”

    “谁？”刘危安顿时想起已经很久没进入魔兽世界了，也不知道里面的情况怎么样。现实中朝不保夕，也没有心思进入游戏。

    “李义钢！”罗梦道。

    “他？”刘危安诧异，他虽然觉醒了能力，但是那点小小的战斗力，只有黑铁级别，能起什么作用？

    “您可不要小看他，他是《魔兽世界》头盔的设计、制造和程序编程的主要人物之一。可以把已经绑定了人物的游戏头盔清零，进行第二次绑定。”

    “如果是这样，那就帮大忙了。”刘危安先是一惊，继而大喜。如果是真的这样，他的平安大军就能大举进入魔兽世界，只要有人，屠杀魔兽只是等闲，那么粮食的问题就可以解决了。

    <!--over-->

