    吞噬世界。

    星辰塔第一层空间内。

    沉浸在复杂秘纹中近百年的罗华，缓缓睁开了双眼，他看着那些仿佛活过来的秘纹，暗自感叹道：“不愧是神王兵器，单单第一层的秘纹就涉及到了一丝宇宙本源。”

    根据坐山客所说，星辰塔第一层和第二层，他一共留下了六重秘法，而第一层空间的三重秘法，则是宇宙之主究极秘法，以罗华现在的境界，自然能够看得懂，不过这毕竟是神王坐山客留下来的，尽管是宇宙之主层次，可其威能和难度却远远超过宇宙之主究极。

    百年来。

    罗华沉浸参悟，也仅仅弄明白了其中一重秘法罢了，而且距离悟透还有不小差距。

    刷。

    这时，罗峰的身影缓缓凝聚。

    “罗华，怎么样？有没有收获？”罗峰是星辰塔的主人，对于里面的一切动静都能轻易掌握，因此罗华从沉浸中醒来，他便知道了，是以才会出现。

    “有。”罗华点头，“这上面的秘纹确实很深奥，想要完全弄懂，只怕我得留下神力化身慢慢参悟了。”

    罗峰笑道：“有收获就行。”

    “对了，原始星除了镇鬯谷外，最近又出世了一个奇异地方，叫桖流海，这地方到不需要信物就能进去闯荡，你去不去？”罗峰又道。

    “桖流海？”罗华一怔，这百年他一直沉浸参悟秘纹，连虚拟宇宙通道都关闭了，所以并不知道外界的信息。

    当即他意识进入虚拟宇宙。

    滴滴。

    辅助智能生命小洛提醒道：“主人，您修炼的百年内，一共有1121封邮件，549个视频申请，其中有10封重要邮件……”

    罗华迅速浏览了一遍。

    这些邮件和视频申请大多数都是宇宙尊者和霸主发来的，少数则是人类族群的宇宙之主发来的问候，小洛所说的重要邮件分别是巨斧和混沌城主，以及冰峰之主，还有他老师天蚀宫主发来的。

    而巨斧和混沌城主的邮件内容大致差不多，都是有关上次会议的事情，提醒罗华必要时展露下实力。

    冰峰之主发来的邮件却是问他，是否有重新拜师的打算。

    天蚀宫主的邮件内容比较多，一方面说了冰峰之主的身份，另一方面也是商讨他重新找老师的事情。

    “哥，我先处理下杂事，至于桖流海，了解之后再回复你。”罗华浏览完才回道。

    罗峰点头，“行，到时你如果去的话通知我下。”

    桖流海自从出现后，就出世了两件顶级至宝，分别是一件顶级至宝铠甲和顶级飞行宫殿至宝，所以对于这个地方，罗峰是非常感兴趣的，只不过因为无需信物的缘故，每一次至宝争夺都会出现不少宇宙之主，人类族群也会彼此联手。

    因此争夺十分激烈。

    罗峰虽自信，可也清楚想要抢夺成功，也得寻找盟友组队才行。

    ……

    留下一具神力化身，罗华便离开了星辰塔空间，返回到了血洛世界的天蚀宫内。

    “罗华。”他一返回，天蚀宫主的声音就响了起来。

    刷。

    没有犹豫，罗华直接出现在最高层中央大殿。

    “老师。”

    见罗华态度依旧，天蚀宫主脸上露出笑容，“罗华，没想到你已经成长到了宇宙之主层次。”

    “老师，弟子还未突破，只是有些机遇罢了。”罗华忙道。

    天蚀宫主摇头，“能从班夫之主的手中安全逃出，顶尖宇宙霸主可做不到，虽说你还未突破，但你跟宇宙之主没什么区别了。”

    “我给你发送的邮件，看过了吧？”

    罗华嗯了一声，“老师，师祖冰峰之主也给我发过邮件了，他询问我是否想要重新拜师。”

    天蚀宫主脸色一动，忍不住问道：“你的意思是？”

    “老师，您对弟子……”罗华刚开口，就被天蚀宫主打断，“罗华，你不用顾忌我，人类族群每一位从弱小成长起来的强者，都有一堆老师，当初你拜我为师的时候，你十七师兄应该也跟你说过这道理吧！”

    “说过。”罗华无奈道，其实他心里也有些意动，只不过却不知道该拜谁为师，毕竟他的战力已经达到了宇宙之主级别，如果拜同级别强者为师，也不合适。

    天蚀宫主笑道：“既然你知道，那就不要有任何心理负担，况且你重新拜了老师，心里就不认可我了？”

    “没有。弟子永远认可老师。”罗华忙道。

    “那就行了。”天蚀宫主一步走到罗华身前，叹道：“以为师现在的实力境界，对你的帮助微乎其微了，而如今你崛起速度这么快，异族只要有机会，必然会倾尽一切灭杀你，所以你要做的就是继续提升自己。”

    “弟子明白，只是弟子不知拜谁为师……”罗华说出了心中的犹豫。

    天蚀宫主笑了，“我老师冰峰之主不是给你发送过邮件吗，你可以去询问他。”

    “啊，这合适吗？”罗华一愣。

    “放心去吧。”

    罗华点头，然后重重的朝着天蚀宫主鞠了一躬，“谢老师这数十万年以来的倾心栽培！”

    天蚀宫主欣慰，“以后随时都可以来看老师。”

    “嗯，弟子会的。”说完，罗华的身影就消失了。

    ……

    虚拟宇宙雷霆岛山顶，罗华径直飞到了一座笼罩在冰冷气流中的宫殿大门前。

    “拜见琉璃尊者！”门前的两名护卫，看到罗华连忙恭敬行礼，他们的消息灵通，自然知道罗华传闻是宇宙之主的消息，尽管这传闻真实的可能性小，可就算罗华不是宇宙之主，也是顶尖宇宙霸主。

    罗华微微一笑，而后道：“罗华前来拜访师祖！”

    “进来吧。”冰冷的声音传出。

    刷。

    罗华迈步进去，很快就看到了坐在王座上，穿着染有血迹古老铠甲的冰峰之主。

    “拜见师祖！”罗华恭敬行礼。

    冰峰之主摆手，直接就道：“罗华，你来此，是否为了拜师一事？”

    罗华没想到冰峰之主这么直接，微微愣了下，便回道：“是。”

    “你拜师之事，有些特殊，原本是等你成为顶尖宇宙霸主时，我会给你推荐一位，不过现在经过商议，族群准备待你证明自己确实达到宇宙之主后，再行让你拜师。”冰峰之主声音冷漠。

    罗华忍不住问道：“请问师祖，您所说的老师是？”

    “到时你便会知道。”冰峰之主摇头，“好了，若无其他事，你可以离开了。”

    “是。”罗华转身就离开大殿，冰峰之主的性格就是如此，他倒并未感到不满，不过对于冰峰之主所说的老师，他心中隐隐有了猜测，只怕有八成可能会是原祖。

    意识退出虚拟宇宙后，罗华来到原始秘境大陆，混沌城主的邮件，除了提醒他证明实力外，还让他抽时间去一趟混沌城。

    ……

    “拜见罗华大人！”

    “参见琉璃尊者！”

    进入宇宙通道的等待厅，不少在此等待的不朽和界主，吓了一跳，回过神来后就连忙恭敬行礼。

    “嗯，无须多礼。”罗华一挥手，一股无形力量将这些不朽界主托了起来。

    这时，几名不朽快速走入等待厅，看到罗华就急忙行礼。

    罗华摆手，“还有多长时间出发？”

    “罗华大人，现在就出发！”为首负责飞船运送事宜的不朽忙道。

    “好。”

    其他等待的不朽界主个个精神一震，心中暗道：“真是幸运，居然能跟罗华大人同乘一艘飞船。”

    “要不是罗华大人，我们估计还得等上一段时间。”

    很快，飞船抵达混沌城。

    黑衣接引使者看到罗华后，忙恭敬行礼。

    罗华点头回应了下，就直接朝着城主府飞去。

    城主府的混沌墟内。

    罗华踏着大量尸骨，来到了混沌墟深处，看着混沌气流中隐隐显现的巨大身影，他恭敬道：“罗华拜见混沌城主。”

    说起来，这还是他第一次看到混沌城主。