    给事中的声音虽落下，恢宏的厅殿内，仍余音未绝，

    群臣文武在列者，均细细聆听，不敢有任何错过，今日殿中与列者，尽皆有封赏落下。

    赐封功劳划分军功与政功，这是秦国百多年来的传统，也是对于传统的稍微改变，秦国二十等军功爵，初始落下，纵然为宗室，无军功在身，亦是不能够有爵位。

    后来，惠文王岁月，便是稍改，如鬼谷张仪，虽并无大的军功落下，然而，所作所为非寻常攻城灭国可比。

    被封为武信君！

    其后还有应候范雎，相较之武安君白起的赫赫战功，范雎之军功鲜少，甚至于没有，可却能够位列侯爵。

    那就是所起之功，非白起可比！

    若非昭襄王迟疑不绝，长平之战前，秦国便有能力将赵国灭掉，谋划此事的便是应候范雎。

    没有范雎的谋划，武安君纵然军功再大，如何灭国？

    是所以，政功并不逊色于军功，运筹帷幄千里之外，便是极大的殊荣，军士在前方征战，文臣后方调遣粮草辎重，使之不为掣肘。

    令将士用心征战，便是极大的功劳，遍观春秋以来数百年来的战事，因后勤粮草辎重而导致的战败，何其多？

    军功赐封第一人。

    武真侯玄清子？

    如今为武真郡侯！

    食邑巴郡？

    五代不斩！

    降为彻侯！

    郡侯？

    秦国之前并无这等爵位，听给事中之言，此等爵位还是属于彻侯，似乎高上一个等级。

    今日武真侯会如何被赐封？

    早早被群臣期待，就算武真侯入秦以来，没有任何功劳落下，凭借两大学宫，位列彻侯，也没人说不是。

    近年来，两大学宫的重要性已经得到凸显，军中近年来提拔的偏将、军将，超过六七层都是出至学宫。

    还有中央学宫每年也有各项能力不错的千人数量官吏派遣入各郡、各地之中，他们的能力在国府评价中，最低也是一个中下。

    得评中上、上下、上上的也不在少数，极大巩固秦国对于山东诸地的统辖，作用无需言说。

    何况武真侯本身便是有攻城灭国之功。

    自武真侯擢升为武真郡侯？

    大王还真是荣宠甚大！

    似乎郡侯之意，便是直接食邑一郡之地。

    巴郡！

    那里不算富庶，民户上自然超过上将军王翦食邑的频阳之地六县，可是整个巴郡太大太大了。

    大王如今开了这个口子，它日果然有臣子功劳甚大，说不得还有郡侯出现，现在是巴郡之地。

    如果是南阳郡、蜀郡这等富庶之郡呢？

    那等封赏，无异于直接裂土封侯，等同于大周天子的赐封诸侯。

    也许大王还有深意，毕竟一种爵位的陡然出现，是一个相当大的信号。

    至于侯爵之上的公爵之位，群臣也有想过，后来觉得不太可能。

    周清立于上首。

    武真郡侯！

    这是自己同王兄商议过的。

    王兄当时也曾戏言，赐公爵，号武真公。

    不过戏言终究是戏言，自秦国裂土有国以来，先是为伯爵之位，其后孝公变法有成，周天子派遣来贺，仍为秦伯之称呼。

    至于一代代秦公，不过是谥的尊称，有大周一朝，秦国的爵位一直都是伯爵，其后礼乐崩溃，为了扩大臣子的晋升。

    自立为秦公。

    而后为秦王。

    惜哉，均没有得到大周天子的承认。

    礼法上不合。

    公爵？

    更甚于天子赐封伯爵之位？

    当为不妥，与其如此，当在秦国现行二十等军功爵上，侯爵再次开辟一道，添为郡侯。

    终究秦国自行二十等军功爵与大周天子通行诸夏公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵不同，体系相错。

    十九级爵位，关内侯，无封地，有食邑！

    二十级爵位，彻侯，有封地，有食邑，可所封之地，仅限于县域之地！

    郡侯之爵，位列二十一等！

    有封地，有食邑，所封之地，为一郡之地，为稳妥起见，便是选择了一个相对不算富庶的郡县——巴郡。

    果然赐封南阳郡、汉中郡就太过了。

    “赐封王书宣示完毕，群臣可有异议？”

    给事中高语朗声道。

    “大王万岁！”

    “大王万岁！”

    “……”

    一道道称颂纳贺之音不绝。

    万岁者。

    《诗经》有传——寿考万年、天子万年、万寿无疆，今日大王一举此等这般多的侯爵、大庶长，足有近二十位！

    大秦变法以来，何曾有过？

    不曾有过。

    昭襄先王岁月，也就赐封的侯爵多一些，亦是不超过单手之数，大王今日便是一下子赐封超过百年之数。

    堪为前所未闻。

    武安君那般赫赫战功，临终之前，也只是武安君！并没有得到侯爵的荣耀，恨不生于大王岁月。

    秦王政目视殿中，面上亦是微微一笑，身为有功之臣，自己从不会吝啬，该给予的，均不会少。

    “若无异议，则为大朝会第二件事，一论秦国于诸夏的治辖方略。”

    给事中再次朗声道。

    “大王！”

    “臣有异议！”

    忽而，在逐步稍缓的热闹厅殿氛围中，一人自殿中尾端走出，眉宇盎然，峨冠博带，品级虽不高，一看就知道是学宫博士之人。

    今日与列者，也有两大学宫的高层！

    此人……周清似乎认识，是中央学宫的鲍白令之，游学百家，于百家之道，颇有些精通。

    所以，中央学宫名气不小。

    他有异议？

    看来昨日王兄给自己所看的那份文书，他们还是不满意啊，现在得不到具体的回复，要强出头？

    与此同时，宫殿之中，也是一道道目光看将过去，落在那人身上，有认识者，也有不认识者。

    好端端的，有什么异议？

    “臣，中央学宫博士鲍白令之有言。”

    “大王，今大秦扫灭诸国，一统诸夏，秦国便是诸夏共主之国，秦王便是诸夏共主，便是位同大周天子的诸夏之主！”

    “三代以来，历来天子开国赐封，均有三大赐封，以为承继。”

    “其一，对上古三皇、五帝后裔给予赐封赏赐！”

    “其二，对先前敌国之封地！”

    “其三，便是对于功臣的诸侯封赏，大周开国近百诸侯，便是为证。”

    “此等三封，向来为天子开国三封，臣敢问大王，莫不遗忘这等封赏？还是抛弃这三封？”

    鲍白令之。

    年岁四十上下，灰黑色的半尺长须摇晃，从位置上起身，入厅殿中央，深深一礼，说道自己所言。

    天子三封，乃是惯例。

    而今，观大王诸多封赏，却是一点也无。

    并不合古礼。

    “大王，臣以为，当天子三封！”

    其后，又是一位博士之人自殿中后方起身，口中言语朗朗，行至鲍白令之身侧，颔首道。

    此人，周清也是认识，是学宫的博士正先，名气也是不小。

    “大王，一统诸夏，天下归一，此为上古三代以来圣王伟业，大王当效仿历代天子，天下大庆！”

    “如此，可安臣民之心，也能够安稳诸国残留之心，稳固大秦盛事。”

    又一人起身，行至殿中。

    也是学宫的博士。

    当其后，又是有数位学宫博士起身，说道相似之言，希冀大王落下天子三封，彰显天子仁德。

    这不仅仅是为了秦国着想，亦是为了诸夏。

    这是三代以来的传统。

    大周灭商，赐封武庚于东方，位列诸侯。

    便是明证！

    其后武庚虽有三监之乱，可大义失却，直接被大周平定，并不影响大周对于诸夏的统御。

    立于上首的王城给事中，年岁尚轻，面对这等情况，有些难以处理，只能够对着王案一礼。

    “诸位，何有此言？”

    “天子三封？此事事关接下来寡人要宣示的诸夏治辖方略，容寡人思忖决断，至于你等所觉不妥之事，可以建言国府、廷尉府，以待后决。”

    秦王政从王案后起身，立于高台，看向殿中的那些博士，并无呵斥，只是肃重一言。

    “这……，喏！”

    “喏！”

    “……”

    既然大王所言如此，一位位博士相视一眼，大王既然有此言，事情或许还有转机，且待它日而观。

    未几，各自归位。

    “自杨端和将军、王贲将军、白芊红将军领兵定下齐鲁之事，已经过去月余，山东诸国不存，大秦一统诸夏。”

    “秦国已然成为诸夏瞩目。”

    “然而，如何治辖崭新的诸夏，寡人一直觉得都是很难很难，这个问题寡人在大秦灭楚之后，便是在思量。”

    “为何为难？”

    “三皇五帝岁月，大夏、大商、大周三代岁月，从未经历过数百年的争斗冲突，亦是未有数千年的变局。”

    “礼乐崩坏，瓦釜雷鸣，高岸为谷，深谷为陵，莫不如此，这般是你等所希望看到的？”

    “不！”

    “非寡人所见！”

    “就其缘由，便是在于大周天子之位，看似尊崇，实则封建诸侯自治甚多，如此，天子何以为天子？”

    “三代岁月，看似悠扬，实则，天子位尊为虚，诸夏数千年未有大改，那便是寡人以为不妥之处。”

    “是而，接下来大秦是要走三代的老路，还是走出大秦变法以来的新路，便是寡人的难题。”

    “也是诸夏的难题。”

    秦王政双手背负身后，俯览群臣，话音和缓，所言治辖诸夏的方略。

    说着，自上首高台走下，行至殿中，大秦……是崭新的大秦，而非三代之大秦，大周天子那样的天子。

    自己不做！

