    第584章主仆再相见

    “还好老爷没事，不然的话，婵儿真的不知道该怎么办了。”说着，秋蝉的眼泪又涌了出来。

    一个人是真的关心，还是假的做戏，自有本质上的不同。

    更何故是宇文建贤这样阅人无数的上位者。

    秋蝉出身低微，涉世未深,心思更纯粹更直接，她是真的爱上了宇文建贤，宇文建贤是知道的。

    所以即便是在她的院子里晕倒的，他也从未怀疑过她。

    “别胡思乱想了，原因明了之前，你只管照顾好自己和肚子里的孩子。”宇文建贤满怀疼爱的轻语。

    秋蝉抿着薄唇,楚楚可怜的点了点头。

    “我有些饿了。”话锋一转,宇文建贤笑着道。

    秋蝉一愣，继而应：“老爷昏迷了这么久才刚刚醒，怕是吃不了什么东西。”

    若是旁人，定是第一反应就是煮些白粥给刚刚醒来的病人吃。可秋蝉毕竟是跟在聂灵儿身边的人，她记得小姐说过，白粥是最没有营养的流食，不但不养胃，还会伤胃，所以小姐从来不喝白粥。

    所以煮粥最好加些配料进去，比如红豆、莲子、薏米之类的，才会让粥的营养价值提升。

    可豆子类不易消化，不适合刚刚醒来的宇文建贤喝，这也一下子难住了秋蝉。

    “我去问问大夫，老爷这时候能吃什么。”

    秋蝉说着便要起身，却被宇文建贤拉住了：“别问了，我能吃的东西本就不多，现在又是这个情况，大夫估计也为难。”

    不等秋蝉问,宇文建贤主动道：“我想吃嫩豆腐花了。”

    嫩豆腐花？

    秋蝉神色微顿，末了笑了：“是老爷在接风宴的时候,吃的那道嫩豆腐花？”

    “嗯。”宇文建贤也笑了，倒像是个贪嘴的孩子提起自己爱吃的东西一样。

    这嫩豆腐花是聂灵儿根据宇文建贤的喜好，特意在接风宴上奉上的一道菜。

    宇文建贤最爱吃豆腐，但豆腐也分好几种，普通的卤水老豆腐自是不适合现在的宇文建贤食用，可嫩豆腐花却正合适。

    它顺滑软嫩易消化，几乎不用咀嚼，如同流食一样。

    且豆腐花本身的营养颇高，确实适合他现在食用恢复体力。

    只不过从那以后宇文建贤再也没吃过这道菜了，他曾派人去远阳楼买过，但没有买到。

    因为这道菜不在远阳楼的菜牌上。

    如此，宇文建贤便开口道：“你派了人去远阳楼找聂灵儿，让她做一份嫩豆腐花，多给些银子也无妨。”

    “还是我亲自去吧。”秋蝉开口道：“我去方便些。”

    “你身子这么重，就别折腾了。”宇文建贤有些不放心。

    秋蝉却安抚般的笑了笑：“放心吧，我现在胎相很稳，大夫也说适当活动对胎儿好。况且出了这档子事儿,这些吃食我更不敢假他人之手了。”

    这道嫩豆腐花是小姐所做，若是被人动了手脚，不光是她自己，连带着小姐也要被连累。

    这才是秋蝉害怕的。

    不是她有心自己吓唬自己，而是不得不防。

    更重要的是，她终于有个恰当的理由和时机，见小姐一面了。

    秋蝉先前的身份宇文建贤自然是知道的，犹豫了一下，终是点了点头：“那你快去快回。”

    “好。”秋蝉应下，给宇文建贤掖了掖被子，这才起身离开。

    距离聂灵儿送秋蝉出嫁，已足有一年多的光景了，这中间，主仆二人没有再见一面。

    而今日，秋蝉再次来到了远阳楼。

    聂灵儿正在后厨和众人一起为午市提前进行备菜，得知秋蝉来了，她放下手中的活，匆匆迎了出来。

    再见面，小姐还是曾经的小姐，可秋蝉却足足大了一圈。

    看她挺着圆滚滚的肚子再一次站到自己面前，聂灵儿莫名的鼻头一酸，眼眶便红了。

    而怀了孕的人情绪更容易波动，还未开口，秋蝉的眼泪就落了下来，用哭腔开口唤她：“小姐……”

    近前，聂灵儿红着眼却带着笑，仔仔细细的将秋蝉瞧了一遍，才开口道：“秋姨娘安。”

    两个人各叫各的，倒也不违和。

    秋蝉破涕为笑，问聂灵儿：“小姐近来好吗？”

    聂灵儿点头，眼神瞥了一眼秋蝉身旁的翠莲，不由的提醒：“秋姨娘还是叫我聂掌柜活着聂姑娘吧。”

    她是怕秋蝉唤自己小姐，会被身边的下人小瞧了她。

    秋蝉知道，因为之前春茶也提醒过她，要端住自己的身份。

    可面对小姐，她却不想改口：“小姐不用担心，翠莲是我自己的人。”

    翠莲闻言，也冲着聂灵儿行了个礼：“见过聂掌柜。”

    如此，聂灵儿便放心了。

    拉着秋蝉到靠窗的位置坐下，才顺势问了句：“你这怀着孕不好好在府上养着，怎么跑我这里来了？”

    秋蝉微微一笑，直言开口解释：“老爷醒了！”

    “醒了？”聂灵儿微惊，但转念一想也确实昏迷了好些天了，由衷的替秋蝉高兴：“醒了就好，醒了就好。”

    秋蝉点了点头，继续道：“他如今身子虚弱，能吃的东西不多。刚睁眼就说想吃小姐做的嫩豆腐花了，我便过来想求着小姐做一份。”

    “什么求不求的。”聂灵儿笑言：“一份豆腐花而已。”

    话落，便先吩咐了后厨将新鲜的黄豆用水泡上。

    “可能得多等会儿。”聂灵儿对着秋蝉解释：“这嫩豆腐花看着简单，其实挺费时的。”

    上次在接风宴上做，是因为提前把食材都处理好了，才会做的那么快。

    “没关系，刚好和小姐多说说话。”秋蝉道。

    聂灵儿含笑点头，目光欣慰的看着秋蝉，看她锦衣华服、流光翡翠，整个人的气质都和曾经大不相同了。

    富贵养人，即便是贱籍出身的人，也一样会把人从头到脚、从内而外的改变。

    想起初在聂府的时候，府上几个丫鬟，秋蝉最是活泼跳脱，却反倒最不起眼。

    没想到今非昔比，秋蝉的路竟会走到这里，谁又能想象呢？

    聂灵儿有些感慨的开口：“瞧着你如今一切都好，我也就安心了。”

    (本章完)

