    君以肆一愣，根本没反应过来她问了句什么。

    “果然，怪不得这么有经验！”安意星眸瞪圆，语气酸溜溜的道。

    “安安，你在说什么？”君以肆抱起她放在腿上，脸上满是哭笑不得。

    他的安安吃醋的样子真可爱。

    虽然是假想的醋……

    “我觉得我经验太少，跟你过招吃亏了，要不然我先去谈几段恋爱，再跟你公平过招吧。”

    安意瞪着圆圆的眸子，小嘴一张一合，自以为找到了一个好办法，越发有些手舞足蹈。

    只是说出的话，差点让君以肆一个仰倒。

    这是什么脑回路？

    是不是想气死他，再去找别的小白脸！

    君以肆“狠狠”的刮了下她的小鼻子，“你还想做什么，想不想上天？”

    “上天太简单了，还是谈恋爱比较有挑战。”安意晃了晃脑袋，甩开他的大手。

    “那跟我谈就好了，不是说好了我来教你吗？”

    “那不行，你都不知道谈过几个女朋友了，我是初恋哎，吃亏了吃亏了。”安意傲娇的道。

    “你哪里听到，我谈过很多女朋友了？”

    “不是谈过怎么可能这么会撩人，哼！”安意小鼻子一耸，下巴一抬，星眸斜眯着他。

    “臭丫头冤枉人是要受惩罚的哦。”君以肆嘴角轻勾，揉了揉她的长发。

    “那你说，你谈过几个女朋友。”

    “我啊，我的第一次都是属于安安的啊，安安做好准备了吗？”他凤眸微眯意有所指的，看进她的眸底深处。

    “什么？”安意的大脑出现一瞬间短路，没明白他这高深的话中之意。

    “唔……没什么，等安安准备好再说。”

    君以肆稍一沉吟，揭过话题，“走吧，我们去吃饭。”

    “哦，好吧。”安意从他腿上跳下来。

    “想吃什么？”君以肆牵着她边往外走，边问道。

    “想吃你做的菜。”

    君以肆闻言，转头宠溺一笑，“好，带你去我那里，可以吗？”

    安意点点小脑袋，乖巧的被他牵着出了门。

    路过楼下时，在一众服务人员的注视下，上了君以肆的车，扬长而去。

    而身后的服务人员互视一眼，都暗自庆幸没有上去把人揪下来……

    真是没想到，那个帅气的男人，竟然是他们老板的男朋友？

    不过，两个人还真是般配呢！

    ……

    意?公馆

    君以肆的住处。

    跑车驶入依山而建的别墅群，直奔半山腰的那栋最显眼的别墅而去。

    安意好奇的坐在副驾驶，左顾右盼。

    “这里的别墅全都是你的吗？”她眨了眨眼睛，语气轻快的问道。

    她很喜欢这里的风景，山脚下的桃花林优美如画，山上的青松绿意盎然生机勃勃。

    对于自然风景，她受到星际文明的影响，觉得它们万分珍贵。

    “嗯，也是你的。”

    安意挑了挑眉，没有说话。

    但看向远处的星眸却带着笑意，那是由心而发的满足。

    其实她是被爱型的人。

    就像网上流传的那句话：宁可找一个爱你的人，也不要找你爱的人。

    她就是需要别人来爱她的人，只要她能够感受到对方爱她的心意，她便也会慢慢爱上对方。

    可能有人会说，如果换一个人比君以肆对她好，她是不是就会移情别恋？

    她想，君以肆不会容忍任何人比他还爱她的。

    安意勾了勾唇，她就是有这种直觉。

    一个人爱不爱你，爱你到什么程度，其实只要用心便会感受的到。

    就像他的爱，深沉而浓烈，却又很克制。

    这就是君以肆。

    ……

    很快，君以肆将跑车停在别墅门前，他下车打开副驾驶的车门，把安意牵出来。

    一路带进别墅客厅，“你先坐一会儿，我去给你做吃的。”

    “嗯，你去吧。”安意听话的点点头。

    “乖。”君以肆俯身偷了个香吻，一触即离。

    看着他走向厨房的身影，安意咬了咬牙，每次都趁她不备偷袭她。

    哼，欺负她不会是吧？

    安意星眸转了转，悄无声息的起身，猫着小腰偷偷摸进厨房。

    那双大眼睛灵动俏皮的眨着。

    近了！

    马上就可以偷袭成功啦！！

    安意心里雀跃，小身影在一点点靠近君以肆。

    而此时的君以肆背对着安意，勾着嘴角，手里正在处理着食材。

    他倒是想看看他家安安这是要做什么。

    安意垫着脚尖，越是靠近越是不敢发出任何一点声音，每一步都小心再小心。

    就在大概还差三步的时候，她一个猛扑冲向他，而君以肆就在这时，很合时宜的转身稳稳的接住了她。

    安意星眸一亮，正合她意！

    她双手搂住他的脖颈，下巴微抬，送上香唇。

    学着他的样子，一触即离。

    然而……刚准备抽身的安意，却被君以肆牢牢禁锢在怀里。

    “偷袭了就想跑，嗯？”君以肆声音暗沉。

    一个嗯字，轻轻上挑的语气，差点让安意丢盔弃甲举手投降。

    “呵呵……那个，我这不是跟你学的嘛。”安意尬笑一声。

    “哦，是吗？那安安还真是聪明，这个学会了，再学点其他的吧。”

    君以肆凤眸带笑的看着她，满满的宠溺。

    “不了不了，你快点做菜吧，我饿了。”安意小手疯狂的摆着，小脑袋摇着。

    这个时候趋利避害的潜意识，让她赶紧拒绝。

    生怕晚了一步，就会把自己给坑了。

    “没事，很快的，安安这么聪明肯定一下就学会。”

    君以肆心里好笑，面上却一派正经脸。

    安意小脸一皱，莫名觉得她今天可能要坑自己了，于是破罐子破摔道，“学什么啊？”

    “当然是……学洗水果啊。”君以肆侧身，水池里几个桃子和一碗车厘子正泡在水中。

    “来吧。”

    安意，“……”她发誓，她看到了他嘴边强忍着的笑意！！

    哼，狗男人。

    “洗水果还要学么，我早就会！”安意哼声道。

    说着她就上手了，气哼哼的拿起一个桃子，像是当作了某个男人一样，狠狠的蹂躏着。

    “你再用力些那桃子要破皮了。”君以肆在一旁温柔的补上一刀。

    安意猛的转头，狠巴巴的瞪他一眼，却在同时君以肆向着安意俯身，精准的吻住诱人的樱唇。

    这一次却不似之前的轻触，辗转流连于她的樱唇上，在安意气息不稳腿软时，稳稳的捞进怀里。

