    黑胡子海贼团之中有人对掠夺感兴趣。

    有人没有多大兴趣，虽然他们多少都有一点喜欢‘恶事’。

    但他们喜欢的方式都不一样，例如有着喜欢给被人送毒苹果，确定对方会死还是活。

    看看人家运气的医生。

    还有因为暴力的被驱逐的执法官。

    每个臭名远扬的家伙。

    现在要行动起来，对这里的居民自然不是什么好消息了。

    “快跑，海贼来了。。”

    “他们要对我们下手了。”

    无数居民感觉到惶恐，巴洛克工作社的人，千耳会的人也混入了其中。

    “桀哈哈哈~~就是这样。。”

    “喊吧，叫吧，逃吧。”黑胡子蒂奇十分享受这种感觉。

    别人畏惧然后仓皇逃走的样子。

    “士兵，前进。。”在黑胡子等人行动的时候。

    这城镇之中，突然响起了一道声音，紧接着黄沙弥漫而来。

    形成数十道砂体人类，手里拿着沙子的凝实长枪，足以杀人夺命。

    伴随着一声前进，这些沙子人飞快冲刺出去，接连对着黑胡子海贼团的人进攻。

    有的直接被打散掉然后再快速恢复，有的直接将黑胡子的人洞穿了。

    之前经历过大战，现在他们根本没有多少体力了。

    “什么东西。。”

    “帮帮我。。”黑贼团的人被杀个措手不及。

    就连黑胡子都被这突如其来的沙影给捅个正着。

    “沙子的力量？”

    “克洛克达尔？他不是被击败了吗？又回来了？”

    “这好像不是他以前的能力吧？”

    黑胡子释放着黑暗能量包裹了这沙子，大量的削减了沙子的威力。

    观察着四周，想要将克洛克达尔给找出来。

    但克洛克达尔并没有发现，他可以看到的只是一道道凝聚而出的沙子身影。

    紧接着就是迅猛的冲刺，像是被甩飞而来的士兵进攻。

    “撤退。。”

    十分难缠的对手，黑胡子完全没有接触的意思。

    既然都已经搞定了马尔科这个麻烦的家伙。

    那就跑路吧。

    在黑胡子的命令下，其他人也快速的跑路，“魔鬼警长”拉非特还没有忘记他的团员，直接拉着受伤的医生直接冲天而起。

    那装锁的拳击冠军拖着医生的马快速的狂奔着。

    黑胡子一行人直接跑出镇子。

    头也不回的离开。

    本来还以为会受到什么逼迫追击之类的。

    没有想到一点动静都没有。

    在他们没有发现的地方，玛卡多观察着这一切十分的淡定。

    一只由沙子凝聚的身影快速的追击他们，看着黑胡子朝着港口的方向离开也没有继续追击下去了。

    “黑胡子海贼团已经离开了，将黑胡子海贼团击败白胡子海贼团的一番队队长马尔科的消息传出去。”

    很快玛卡多联系了妮可罗宾。

    让这个工具人也行动起来。

    最开始来这边，他其实也有将黑胡子当做猎物的想法。

    但这一群新世界过来的家伙，打起来还真不知道是谁胜谁负。

    正好他们自己有冲突，他们就浑水摸鱼。

    争取一些发展的时间和机会。

    “白胡子一番队的队长被抓，海军和世界政府不会放过这机会吧。”

    “还有这黑胡子。。”

    玛卡多可以想象到这其中的大恐怖。

    也将消息转告到帝奇那边。

    这消息让帝奇有点无语，这后面的版本，他好像在哪里看到过。

    不过也没有多说什么，玛卡多的决策很好。

    如果是他，他也会这么做。

    都已经抓捕了这么多恶魔果实能力者了。

    除非特别有必要的，其实暂时可以消停一点了。

    而且，还是黑胡子和马尔科那么难缠的家伙。

    让他们去自己玩自己好了。

    这边都还可以接受。

    在妮可罗宾那边就不知道说什么好了。

    现在这局势已经让她有点看不懂了。

    而且，感觉非常的危险。

    白胡子海贼团的一番队队长？

    还有白胡子海贼团的叛徒黑胡子？

    之前这两个人在这阿拉巴斯坦她还是知道的。

    现在局势为什么变成这样？

    “算了，反正不关我的事情了。”

    妮可罗宾没有多迟疑下去。

    她知道自己没有其他选择。

    现在能做的就是快点把事情做好。

    除此之外，她最多就只能给自己准备好退路了。

    随着她的指令，巴洛克工作社的人行动了起来。

    关于之前黑胡子和马尔科的话，很多人都听到了。

    找着接口联系到外面的报社，其他海贼，海军，各种人都有。

    直接让这些事情直接传开了。

    马尔科抓捕白胡子海贼团的叛徒失手，结果烦遭被抓。

    甚至到后面延伸出了各种古怪的版本。

    还一副白胡子已经快要干掉了的样子。

    各种阴谋论已经乱七八糟了。

    造谣起来跟不要钱一样，在巴洛克工作社之后胡乱搞事情的人就不知道是谁了。

    随着声波越来越大，妮可罗宾也有点无奈。

    只能将消息转告到杰尔夫的那边。

    只是杰尔夫那边没有多少反映，只是简单的说知道了，然后，就没有然后了。

    让妮可罗宾无奈。

    只能关注着情况，随时准备跑路。

    而其他的地方。

    例如，香波地群岛这附近的白胡子海贼团。

    一艘巨大的鲸鱼船上。

    “老爹，马尔科一直都没有消息回来。”

    “他身边的人也都联系不上了，一直都没有回复。”

    从之前收到消息，他们就接连的联系，只是很可惜。

    都没有结果。。

    钻石乔兹在一边说着。

    表情也稍微有点慌乱不淡定了。

    作为白胡子海贼团的队长之一，可以说很多事情都不可能让他着急起来。

    但这次，作为他兄弟之一的马尔科消失了，没有消息。

    他还是非常着急的。

    “跟之前一样，会不会艾斯也跟蒂奇那家伙有关系，那家伙，杀了萨奇还不够，到底要做什么？”

    旁边有人不满的说着，甚至，连同艾斯的事情都甩给了他。

    直接让黑胡子变成黑锅子了。

    而坐在甲板上的巨大座椅上的白胡子。

    此时也有一点紧锁眉头。

    最近的事情一件比一件麻烦。

    这种事情，让他这个大家长也有一点‘力不从心’了。

    如果什么事情都可以出现在他面前，然后被他一拳头解决就好了。

