        “救命啊！”“我们错了！”

    “啊！”牧云三人拿出阵旗，打出一道道法诀，被困在阵法里面的几个人，周围立马出现了一道道火焰。

    这里是什么地方？

    是地脉之火啊，阵法师把这些地火作为攻击手段，一般的修士，还真受不了。

    噗！！！

    阵法里面的七个人被火烧的哇哇大叫，然后被忽然出现的高温水流冲击。

    啊！

    七人本身修为不低，但是被困已经不是一时半会了，而阵法的攻击是绵延不绝的，除非阵法被破，或者是消耗太大，供不上一句话阵法攻击频率高，低阶修士灵力不足以支撑抵挡。

    这边地火是取之不竭的。

    牧云三人面前一块玉盘，很快就发现了闯入者所在的区域。

    三人阵旗一挥，打出一道道法诀，这七人就被阵***流的伺候着。

    “几个小蟊贼！”牧云开口说道。

    “师兄，稳妥一些，别人窥视我们这地方可不是一天两天了，要杀一儆百，不然谁都要惦记。”牧云的师弟开口说道。

    “好。”牧云听到这话，点头。

    玉盘上展现出来的亮点，很快就熄灭了四个。

    “好了。”这才多久，不到一刻钟时间。

    牧云阵旗一动，阵法停止运转，下面早就有人准备好了，直接扑向树林，然后就看到悲惨的一幕，百米大小的树林里面，四个人死的是面目全非，剩下的三个也是奄奄一息了。

    “居然是这几个杂碎！”有人立即认出来了。

    “胡家七兄弟，这些杂碎就敢来闯阵？”三人奄奄一息的被抓了起来，死掉的四人尸体也被带了回去。

    牧云看着奄奄一息的三人，开口问道：“你们受了谁的指使？”

    “前……前辈，这……这都是误会。”胡家老三看着老大，老二，老四，老七的尸体，眼里面都是恐惧，虚弱的回答道。

    “哼，想来试探阵法的底细，也不看看你们是什么玩意，最高的练气八层而已，筑基大圆满都不敢进的阵法。”牧云的师弟开口喝道。

    “不……前辈，我们只是冲着刘安来的。”老五立即分辨道，浑身被烧焦了，又被高温水流袭击。

    “冲刘安来的？就敢在这里面动手，你们第一天进入这里？”牧云开口喝道。

    “前辈，我们冤枉啊，我们是想动手，不过还没有动手。”胡家老六开口说道。

    “哼，没动手什么会进入阵法了？阵法不被触动，会自己动，那我们这还有人来啊？”牧云的师弟开口喝道。

    “你们三人不管是触动阵法，还是说现在这边动手，都触犯了我们这边的规矩，来人，废掉这三人修为，丢出去，连这些尸体一起。”牧云开口喝道。

    “前辈，前辈，饶命啊。”

    老三惊呼起来，被身后一人一指戳在了后脑上，识海被破，整个人立即就委顿下去了。

    死定了！

    其余两人绝望无比，然后被废掉修为，丢出丹房所在区域。

    这三人丢出去不到一刻钟就死了，如果有修为，那么还可以说有活命的机会，修为被废掉，正常的修士都要了老命，何况这种受到重伤的。

    对此丹房里面的人是见怪不怪了，总是有哪些不识相，或者异想天开的家伙，废掉修为那是再也正常不过得了，自己闯入别人的阵法，那就是打杀了都无所谓，那等于是侵犯地盘了。

    “师兄，没问题。”牧云三人来到树林里面，检查了一下这里的阵法触发节点，发现没有问题。

    “那就走吧。”牧云心里疑惑。

    刘安昨天出来了，但是具体去哪里，没有人注意，毕竟刘安又不是很有名的人，虽然蛮巫有悬赏，不过大多数修士都是知道而已，只有一部分人想发财。

    而且在这里的人，收入可是不菲的，不管是贩卖灵药还是丹药。

    牧云回到洞府，仔细拿出玉盘看了起来，牧云也懂得阵法，虽然不是很精通。

    “没问题？难道胡家几个小蟊贼在说谎？”牧云仔细看玉盘，发现没有问题，心里不由的嘀咕。

    牧云想不到是刘安直接触发的，这个阵法刘安虽然不会布置，但是会用啊。

    刘安身上那个阵盘的阵法可比这繁复多了去了，想要改变阵法，也许很难，但是触发之后安全离开，还是没有问题的。

    当然不能被人发现，发现乐子就大了。

    这也是牧云不得不慎重的原因，被人摸清楚了阵法，就等于别人随意可以进出了，这这么可以。

    刘安也知道可能有麻烦，所以决定一次性的炼制完成。

    又是半年时间，刘安终于炼制完了。

    准确的说，这种低级丹药，一炉是一百颗左右的分量，但是杂质什么的，一般出丹八十颗左右。

    这就是成功率高了，刘安刚开始炼制十颗的量，是进行实验，也就是现在刘安已经媲美正式炼丹师了。

    精元丹，灵元丹，灵兽丹，辟谷丹，每种是一百炉的量，总共四百炉丹药，刘安当然不可能炼制出实际数字。

    刚开始的时候练手肯定要少点少点的来，不然浪费一炉灵药就可惜了。

    最理想的是三万两千颗丹药，实际上没有，只有两万多一点而已，损失达到三分之一。

    这是由于刘安后来是试验三炉丹药的量，最后失败了，其他都没问题，最后成丹，就是凝结的时候要掌握丹药的量差距不是很大，三百颗就要一息打出十几道法诀，刘安做不到。

    还有试验一些新想法，自己吃一部分，多多吃一部分，红飞仙吃一部分，就连灰灰菜也要吃一部分。

    “呃？”刘安把阵盘收好，关闭地脉灵阵，然后清洗一下，打开丹房的门，就看到丹房门口站着修士。

    “等等，丹宗的前辈来了。”这名修士开口说道。

    刘安点点头，然后就回到丹房里面坐着。

    洞府里面，两名身穿一身青色法袍的中年人，两人都是胖子，两人看的是玉简。

    “牧云，这数据没错吧。”两个胖子其中一人问道。

    “禀报前辈，这数据没错，阵法都是衍宗的前辈布置的，我们也不能更改数据。”牧云站在一边，十分恭敬的回答道。

    “不行啊，你们这边的……嗯嗯!”一名胖子忽然使劲耸动了鼻子两下。

    “师弟，先去看看这边的丹房。”另外一名胖子忽然打断道。

    “两位前辈，这边请。”牧云看到两人要去看丹房，立即答应道。

    “前辈，这就是丹房所在区域了，大部分都没有炼丹，只有少部分在使用。”牧云开口介绍道。

    “嗯，不错，还像那么回事。”胖子师弟点点头。

    一行人从头看到尾，两人经过刘安丹房的时候，鼻子稍微大力吸了一点，就神色不动的离开了。

    “你们这丹房没有问题，数据不可能造假，这样，你等他们都出关了，我们两个再考察考察。”胖子师兄开口说道。

    “是！”牧云立即点头，两人能够说这话，就证明有戏。

    两名前辈被安排在了这边最好的洞府里面。

    “师兄，你闻到没有？”

    “闻到了，不过这刘安的数据不好看啊。”

    “数据是数据，那刘安绝对炼制成功丹药，丹房里面那浓郁的丹气，起码是几千颗丹药，这玉简上面这家伙闭关半年，肯定都在炼丹，跟我很像啊。”

    “师弟，什么跟你像啊，我年轻的时候第一次炼丹，也是闭关半年。”

    “师兄，你都有弟子了，何必跟……那家伙要走。”两人就在洞府门口，看到刘安居然离开了。

    “那咱们怎么办？”师弟开口问道。

    “师弟你在这里等着，我先去打探打探。”

    “呸，我就怕你打探不见了。”

    “要不咱们一起走？”

    “可是这边……。”

    “留下一个条就是了，赶紧走，那小子走了，丹气就是从那小子身上冒出来的，走。”