
李太后唤来皇上身边的太监小毛子，“小毛子，皇上刚回来，朝上后宫事情繁杂，你们好好侍候着，千万别让皇上累着。”

“是是，太后说的是。”小毛子连连应着，一头雾水，这不是自己应该做的吗？

太后话题一转，“皇上回来可去了后宫？”

小毛子摇摇头，“皇上归来后，每日批折子到深夜，怕是没有去后宫的功夫。”

李太后随即让小毛子走了，暗忖着，这皇上自外归来有些日子了，怎么去后宫哪儿都没留宿？就连之前得宠的敛嫔和顺嫔也只是见了皇上一面，虽说之前二人之间闹腾得合宫上下皆知，皇后都没有办法，皇上回来也并没有申斥，索性这事就过去了，后宫嫔妃简直是吃惊不小，都想着等皇上回来好好整饬一下后宫的风气，没想到皇上比皇后更不在意，那这后宫可不都一一仿效，乱了套？

瞧着小毛子离开，皇后有些委屈，“母后，您都听到了，皇上自打回宫就忙于朝政，臣妾也是没有见到皇上。”

太后瞥了皇后一眼，深为这个性情懦弱的儿媳悲哀，没好气道，“你是皇后，后宫你最大，怎么拿主意还不是你说了算？”

皇后心里嘟囔着，我敢最大吗？你是太后。

“母后，儿媳也是无奈，这后宫和前朝相干，儿媳也得顾念着这层。这次是顺嫔不对，只为几盒子香料就闹得合宫不安生，那敛嫔好歹和她家连着亲，这顺嫔就有点六亲不认的意思了。儿媳这想着顺嫔在应天府的母家，还有吏部侍郎——”

她边说边觑着太后的脸色，她说这些可是实情。

这后宫里的嫔妃家世牛叉的大有人在，所以后宫的女人们并不好管，她虽说是个皇后，可真心不愿掺和这些女人们的琐事，况且处置轻重万一效果不好都是她的责任。好在现在这后宫里的嫔妃们大部分是锦衣卫家的后代，除了顺嫔几人，顺嫔则是最矫情的，她以为。她故意不处理也是想着这一层，皇上怎么处理那都是天子旨意，没想到皇上根本不处理。

“儿媳倒盼着皇上哪怕高高举起，再轻轻放下呢。”皇后苦笑。

太后焉能听不出皇后的意思，她懒得理会这个儿媳，自己无能，这还怨上皇上了。

不过她想的却是另外的事，她垂眸瞧着鎏金盖碗里那舒展的翠绿茶叶，不得不说，这个儿媳笨啊，于是漫不经心道，“皇上何时这么好的脾气了？”

皇后先是一愣。

“你回去吧，哀家要睡会。”

望着皇后的背影，太后淡淡问身侧的姑姑，“轻竹，你怎么看？”

轻竹最懂太后心，笑笑，“皇上许是压根不在意这些事。”

太后满意地放下茶盏，“哀家的这个儿媳，无能又笨拙，连自己夫君都不了解。以为他不处置嫔妃是忌惮应天府陈家？”

轻竹姑姑又添上一碗新茶，“这顺嫔当真是心疼太后，这雪顶含翠确实不错。”

“倒了吧，”太后懒懒道，“再好的茶，喝了几次就腻了，去瞧瞧，有没有新茶？”

轻竹姑姑会心一笑，“知皇上者，太后也。”

秋夜有了凉的气息，这样的时节，锦儿盖上软乎乎的被子，一觉到天亮。

她起来，看到海宁还在沉睡，心说小姐最近太累了，索性不叫她，让她多睡会。

海宁辗转反侧一宿，睁开眼的时候已是日上三竿。

海宁一看外面的大太阳，一边急忙起来穿衣服一边唤锦儿，“锦儿，你怎么不早叫我，这今天都迟到了。”

今天算着吉青该回来了，也不知道那边什么情况。

锦儿听见海宁起来，从灶房里伸头出来，“你昨夜那么晚睡，今天休息一下吧，方才衙门里来人了，我说让他等会。”

海宁快速洗漱完后，衙役递上一张状子，“大人，是今早收的几份状纸，您瞧瞧吧。”

其中一份是一家姓吴的来告状，说吴家将吴小姐许给了周家公子，结果如今周家却毁约不肯娶亲。

“两家不能好好协商吗？这还需要上衙门？”海宁好奇问道。

衙役解释道，“这吴家老汉是本地富庶人家，又是书香门第，对名节看的比命还重。原来我不打算来家里打扰大人，可那老头一把鼻涕一把泪的，说莫名其妙被悔婚，气愤难平，求大人做主，我只好来一次。”

应天府衙里，刘知府是坐立不安，瞅着那红彤彤的落日，在屋里不停地走来走去，走几趟就看一眼，这日头怎么还不落呢？

忽然有人气喘吁吁来报，“知府大人，刚接到报告，说吉班头等人快回来了。”

“啊？真的？”

刘知府起身往外跑，脚下一滑差点被门槛绊倒，幸好手下人手疾眼快，扶住他，“大人，小心！”

吉青带着一班人马还有苏安垂头丧气回了应天府，因着这个案子，几日几夜没怎么休息，面目憔悴。

一路上，吉青恨不能将这个该死的自以为是的苏安痛打一顿，费了半天人力物力，被他的自以为是耍了，孩子没找到，很可能遭遇了意外。

也不知道刘知府知道了能不能当场昏厥。

海宁已经提前得到消息，倒也没有多大意外。

毕竟这么些日子了，变数很大，苏安只是这个拐卖孩子团伙里面的一个打前站的小虾米。而团伙头目冒着巨大风险到手的孩子怎么可能轻易交出来换苏安这个已经毫无利用价值的人呢？

这个苏安显然自我高估了。

吉青带领人回来后，那一大群女人暂时收押。

苏安也没有了之前的神气，如实交待了那天如何抱走知府大人家孩子的过程。

原来，那天苏安只是打掩护，真正抱走知府大人家孩子的是个组织里的女人，甚至苏安也是第一次见到她，估计是个新人。

但不得不说，这个团伙的两人配合实在默契。

苏安瞅着家丁放下孩子掏钱的功夫，将旁边的哪个女人将一件小衣服往孩子身上一披，小凉斗笠一戴，孩子立马换了个人似的，前后不过眨眼的功夫，那女人将孩子往怀里一抱，孩子就乖乖睡着了。

看吉青垂头丧气的样子，海宁安慰他，“这一趟也不算白去，端掉一个拐卖孩子的团伙，也是功劳一大件！省得他们再继续祸害别人家了。”

吉青想的是知府家的孙子，他担心道，“宁大人，你说那人会不会扮成女人出城了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240553"  chaptername="第八十四章  自我高估">加入书签</a>
</div>
