    在将食指插入米若太阳穴的时候，剧烈的痛苦让米若忍不住颤抖起来。

    几秒钟后，她的双眼失去光泽，如同断了线的木偶一般，无力的垂下了头。

    大量的数据化为白光，随后不断涌入到查理斯主教的体内，让查理斯主教看到了这段时间米若和薇薇安的所作所为。

    在查阅到他想看的内容后，他抽出食指，甩了甩后笑着说道：“查阅完毕，确认了，概念武装米若受到了有害思想的污染，需要重新净化。”

    “你怎么敢对我的概念武装动手！”薇薇安冲上前，一拳打向查理斯主教的喉咙。

    但在距离对方喉咙几厘米远时，十几名圣殿骑士已经冲了上来，将薇薇安按到在地上。

    自始至终，查理斯主教始终保持着微笑，而且一动都不动。

    看着被圣殿骑士按倒在地的薇薇安，查理斯笑着说道：“你们圣裁骑士，一旦离开概念武装就什么都不是。把她带下去吧，她以后还有用。”

    整理了一下自己红色的长袍，他回到大厅，然后坐到空无一人的会议厅中。

    十一名红衣主教，莫名其妙的都有事情出现，结果只余下他一个人在教会地面总部。

    看着空无一人的会议厅，他脸上的笑容逐渐收敛，化为一张阴沉的面孔。

    “预言说的没错，薇薇安和米若已经堕落了。不过预言之神不是早已陨落了么，为什么我还能听到预言诗？”

    闭上眼，他开始回想之前听到的预言。

    这些天，每天晚上入夜，他几乎都能听到一首预言诗。

    诗的内容有些晦涩，不过事后会发现这些预言诗都是正确的。

    而最让他心动的，则是前些天听到的那一首。

    “独自一人的时候最适合行动，

    堕落的骑士将比想象的有用。

    消灭哪些不净的思想，

    众神的神殿将多出一个神位。”

    花了几天时间思考这首预言诗的内容，他逐渐明白预言诗所指代的意思。

    直到他看到其他主教因为各种原因离开地面总部后，他知道自己的机会要来了。

    通过检索米若的记忆，他将预言诗的内容一一对上，随后确定了之前那个让他震惊无比的结论。

    有一个人物要被封神了！

    封神对于普通人而言，简直是一个遥不可及的梦想。

    虽然封神之后还是会受到罗兰教会的监管，不过神明那遥遥无期的寿命，远超出常人的强大还是让普通人如飞蛾扑火一般，疯狂的憧憬着那个地位。

    只要有一丝可能，那么他就会去尝试，哪怕因此死亡也要去尝试。

    面对这种万年都未必会有一次的机遇，他决定为此堵上自己的性命，去争取那一丝可能。

    “不净的思想，应该指的就是那座地城中流传出的思想吧。所以，我必须消灭对方，将这种思想完全剿灭，那么我必须在其他主教和法王反应过来之前完成这件事。我无法应用其他圣裁骑士，圣殿骑士团也无法动用，甚至教会本身的力量都无法动用。所以，我该用谁呢？”

    一旦动用教会内部的力量，那么很容易引起其他主教的警觉，从而让自己的计划发生变故。

    因此，他只能动用世俗的力量。

    苦苦思索着可以动用的力量，他忽然眼前一亮。

    他知道该找谁了。

    不过在找对方之前，他还有一些准备工作要完成。

    来到看管米若的牢房中，他看着正在接受圣光洗礼的米若，微笑着将负责净化的祭司叫了过来。

    “净化情况如何了？”

    “我们正在消除那一部分记忆，预计再过一会儿就能完成。”对方恭敬的回答道。

    每一个概念武装都是人造的生命，其中运用了古文明的人造灵魂技术，每一个概念武装内都封存着一个古文明时代的人造灵魂。

    现存的技术已经无法将这种制作方法重现，他们只有维护和清除概念武装某些记忆的功能，但早已丧失了制造概念武装的能力。

    看着正在接受净化的米若，查理斯笑着摇了摇头：“你们啊，还是太肤浅了。”

    “大人，您的意思是？”

    “这个思想污染极为可怕，你们怎么能确定它不会污染米若之前的想法？将米若的记忆全部清空，明白么？”

    “可是，大人……”

    查理斯看着对方，脸上露出一个阴冷的笑容：“你喜欢几成熟？”

    看到这个笑容，祭司不寒而栗。

    查理斯在教会内部的风评一向不太好，因为他负责宗教审判，一言不合就送上火刑台的那种。

    面对如此可怕的笑容，祭司只能低头：“一切按照您的吩咐行事。”

    “很好。”

    六个小时后，米若的记忆全部清理完毕。

    再度醒来之后，她曾经的记忆全部消失，无机质一般的眼睛没有半分神采，只是呆板的看着面前的查理斯。

    “有什么吩咐，主人。”她冷漠的问道。

    “登陆使用人，第一级权限为查理斯我，第二级权限空缺。”

    “收到请求，权限已改变。”

    “很好，跟我来。”

    米若用力挣脱束缚，随后默默的走到查理斯的背后，如同傀儡一般没有任何表情。

    直接将米若带走，查理斯来到了另一间关押薇薇安的地牢。

    看到出现在地牢外的查理斯和米若，薇薇安立刻跳起，拉住地牢门吼道：“查理斯，你想干什么！米若，你怎么样了，你还好么？”

    面对薇薇安的怒吼，已经被清空了记忆的米若没有任何反应，只是机械的扭过头，看着查理斯。

    而查理斯则面带微笑，看着薇薇安说道：“我封印了她的记忆。”

    （当然是骗你的，我早就清洗干净了。）

    “不过只要你帮我一个忙，那么我就解除她的封印。”

    （也是骗你的，回不来了的。）

    “甚至，这次堕落的问题，我也可以放过。”

    （还是骗你的，你死定了。）

    “那么，我只问你一次，你愿意跟我合作么？”

    看着已经完全不认识自己的米若，薇薇安的泪水瞬间掉落下来。

    她擦去脸上的泪水，咬紧牙关看着查理斯，用带血的声音说道：“好。”

    “很好，乖孩子。帮她收整一下，我们马上出发。”

    薇薇安眼睁睁的看着米若离开。

    在对方走到门口时，她忍不住喊道：“米若！”

    对方只是回头看了她一眼，然后继续跟在查理斯的背后，消失在地牢的拐角处。

    坐到床上，她捂住脸，再次痛哭起来。

    就在她痛哭的时候，她完全没注意到有两道虚影出现在她的身边，并温柔的将她揽在怀里。

    “很抱歉，让你感到痛苦。”一个虚影用只有她们能听到的声音说道。

    “真的很抱歉，但我们别无选择。”另一个虚影同样满怀歉意的说道。

    “不过请放心，那些杀不死你的事物，必将让你更加坚强。”

    “而且我们保证，你失去的，将会重新归来。而你将得到更多，更多。”

