    克洛克达尔无比错愕的扭过头去，不知道什么时候，他的身边已经多出了一道纤细高挑的黑色影子。

    刚刚看完了黑狼和白胡子最后决战的他心情很复杂。

    白胡子输了。

    那个曾经在他最意气风发的时候击败了他，斩断了他一条手臂，让他一度颓唐低沉堕入泥塘的男人就在他的眼前败北了。

    败给了今年才二十岁，横冲直撞，意气风发的西留斯。

    这是一场酣畅淋漓的失败。

    堂堂正正的正面交锋, 无论是谁也无法说什么。

    但是，心情就很复杂。

    自己一直以来的目标，就这样败北了吗？

    黑狼西留斯，这家伙，真的就要这样成为新的王者了吗？

    克洛克达尔正心情复杂的时候，他突然听到了身边响起的声音。

    眼睛瞬间瞪大, 他几乎难以置信的扭过头去，然后就看到了站立在身边的这一道黑色影子。

    什么时候？

    这家伙是什么时候出现的！

    完全没有察觉到！

    这不就是说，如果这个家伙想要对自己动手的话，自己别说反抗了，甚至直到死去才能够察觉到吗？

    全身的汗毛瞬间炸起，克洛克达尔身体炸裂开化作了砂砾陡然远去，离开老远之后才再度凝聚身体。

    他看向那道影子的眼神依然充满了惊慌。

    这家伙是谁？

    大海上还有这样的家伙吗？

    惊慌的绝不只是克洛克达尔一个人！

    “什么？”

    金狮子难以置信的回过头来，看着那一道身影。

    完全没有察觉到！

    那家伙就像是一道幽灵一样，悄无声息的就出现在了战场之上。

    即使是以他的见闻色霸气也完全没有注意到他的出现！如果不是那个家伙自己主动出声的话，恐怕都根本不会注意到他的存在！

    什么鬼！

    这家伙到底是怎么一回事？

    是什么特别的能力者吗？

    不过马上，金狮子又注意到了不对劲的地方。

    为什么，感知不到这个家伙的气息啊？

    他明明就站在那里，甚至刚才还听到了他的声音，但是见闻色霸气扫过的时候却根本无法感受到他的气息，仿佛那里什么都不存在一样。

    “这個家伙是怎么回事？”

    即使是见多识广如金狮子前辈此时都一脸的错愕, “难道他是石头吗？”

    西留斯的眉头已经皱紧了，因为他看到了，那个家伙脑袋上歪歪斜斜的戴着的一顶王冠。

    虽然已经穿越了很多年了, 但是西留斯还记得，上一世, 他看漫画的时候, 突然登场的那个疑似最终BOSS的家伙。

    造型和现在出现的这个家伙不能说大差不差，只能说是一模一样了。

    如果真要是他的话，那情况可就不妙了啊。

    “西留斯！”

    大和回头看向西留斯，她的表情很严肃，“这家伙，好像很不妙！”

    她的直觉向来都很敏锐。

    “我也这么觉得。”

    风在西留斯的身边汇聚，斗篷飘扬之间，多拉格背对着西留斯凝聚了身体，“什么都感受不到，简直让人毛骨悚然！”

    到底要是什么样的家伙才能够让他们这样大海上的顶级强者都感受不到一丝一毫的气息？

    多拉格甚至怀疑现在站立在他们眼前的这个家伙，真的是一个活着的生物吗？

    他的心中没来由的有了一丝惊惧。

    这是来源于人类内心最深处的对于未知事物的恐惧，无法阻隔。

    不远处，红发的脸色陡然变坏，他不自觉的咬紧了牙关，“糟糕了！这下子可真的是糟糕了啊！”

    夏洛特·玲玲的面色也变得很是凝重。

    不对劲！

    这家伙无论怎么看都不对劲啊！

    不过到也不是没有无视了这紧张气氛的人。

    化身青龙的凯多压低了脑袋，在上方环绕着下方的黑袍人，饶有兴致的笑着道, “唔咯咯咯咯！好像来了个很有意思的家伙，喂，藏头露尾的混蛋，告诉老子，你是什么人！”

    凯多老师，你还是一如既往的勇啊。

    西留斯没说话，只是大口大口的吃着东西。

    必须要快点把毒素的副作用恢复过来才行。

    隐藏在黑色长袍之中的某人头都没有抬一下，仿佛悬浮在他头顶上的那一条青色神龙根本就不存在一样。

    西留斯有种莫名的感觉，皮肤好像是被刺痛了一样，好像是，那个家伙在看着自己。

    “黑狼西留斯，”

    浑浊的，含糊的，完全分不清性别年龄的声音响起，“早就想要见见你了，他们都说，你可能是会成为新的乔伊波伊的男人。”

    “喂，混蛋！”

    天空上，被无视了的凯多眼神一沉，“没听到老子问你的话吗？”

    西留斯一边嚼着土，一边笑，但是就是没说话。

    “西留斯才不会成为乔伊波伊！”

    还是大和站了出来，她双手插腰大声道，“要成为JOY GIRL的是我！”

    “哦，对，”

    那人轻轻的点了点头，“我在报纸上看到了，白狼大和，要成为JOY GIRL的女人。”

    “喂，你这家伙！”

    雷霆在这人的头顶炸响，盛怒之下的凯多身上有无形的气魄蔓延而出，直吹的地面都开始飞沙走石，“没有听到老子在和你说话呢？”

    生气了，生气了。

    西留斯擦了擦嘴，差不多了。

    就像是真的没有听到凯多的话语一样，这个突如其来的神秘人只是平静的道，“JOY GIRL么？乔伊波伊的家伙应该会很想见见你才对。”

    “居然敢无视老子！！你在找死！！”

    再度被无视的凯多直接暴怒，大嘴一张，炽热的火焰便在这瞬间化作火柱砸落。

    “热息！”

    黑袍人一动不动。

    轰！

    炽热的火焰引发了巨大的爆炸，漫天的烟尘弥漫而起。

    西留斯拍了拍屁股上的灰尘站了起来，顺手抓起了放在一边的大剑。

    什么都感受不到啊。

    仿佛那家伙根本不存在一样。

    不过很快，烟雾散去。

    火焰所轰出的大坑上方，身着黑袍的神秘人一动不动，只有他的声音还在平静的响起，

    “这一次能遇到你们真不错，但是大海上只需要一位王就足够，更不需要乔伊波伊。”

    他又特意看了看大和，“或者JOY GIRL。”

    所以说，没得谈了对吧？

    西留斯握紧了剑。

    “降三世-引奈落！！”

    不过也就是这个时候，黑袍人的头顶上拖着长长的漆黑闪电的铁棒砸落。

