    直到——蒋平的身体再一次被抛飞了出去。

    蒋平的身体超越了白雾的高度，而此时，又从白雾之中冲出来一道人影。

    正是唐金鹏。

    唐金鹏在空中一翻，一记狠辣无比的鞭腿，狠狠的抽中蒋平的腹部。

    蒋平在半空中呕出一口鲜血，身体快速下坠，轰的一声，摔在了地面之上。

    众人无不哑然失色，甚至连呼吸都忘记了。

    等到白雾渐渐散尽，众人这才发现，倒在地上的蒋平，已经似人非人，似鬼非鬼。

    “废物就是废物，跟我叫板就要付出该有的代价。”

    唐金鹏嘴角掀起一抹戏谑的笑容。

    “我这人最喜欢让别人的努力付诸东流，真不知道你一生追求的武道，如果被我亲手毁灭，会是个什么滋味。”

    蒋平此时已经无法在动一步，甚至连举手投降都做不到了。

    八脉全开，竟然依旧不是唐金鹏的对手，不到两分钟时间，他轰出了三千六百拳，每一拳都被对方挡住。

    他真的已经尽了全力！

    “你……你要干什么？”蒋平沙哑的说道。

    “呵呵，干什么，废了你！”

    唐金鹏一掌拍下，蒋平顿时瞪大了眼睛，撕心裂肺的叫喊了起来。

    体内传出一道道崩坏的声音，每响一声，蒋平都青筋暴起，求生不得求死不能。

    “混账东西，你竟然敢让他筋脉尽断！”

    萧阳见状猛的站了起来，愤怒的咆哮了一声。

    没想到唐金鹏会这么狠，竟然直接废了蒋平，蒋平本来就无法凝聚真气，只能炼体。

    可这家伙将蒋平的筋脉全都震断，蒋平将彻底是个废人，即便不死，此生和武道都再没有任何关系。

    “为……为什么？”

    蒋平目眦欲裂，难以相信眼前的事实。

    唐金鹏邪意的一笑，只能用两个人听到的声音，说道：

    “武盟里，有我一个没有气感的人就够了，你……还是乖乖的做个残废吧。”

    “你……”

    蒋平话还没说完，脑袋一歪，彻底昏死了过去。

    台下，萧阳看着得意洋洋离开的背影，银牙紧咬，已经生起了必杀之心！

    蒋平很快就被抬了下来，擂台下有负责急救的医生，随时准备着。

    医生看了看情况，连连摇头：“受伤太严重了，能保住性命就已经算奇迹了，这辈子怕都要瘫在床上了。”

    萧阳查看了一下蒋平的情况，也感觉到了问题的严重性。

    “师父，蒋平真的治不好了吗？”朱坚强走了过来问道。

    一隆也跟着走了过来。

    “怕是很难，不过我可以试试。”

    萧阳让武盟的人把蒋平送到了第一军区医院，和铁牛一起进行治疗，到时候他会给出一个治疗方案。

    不过，蒋平的伤比铁牛还要严重的多得多。

    原本就已经开了奇经八脉，身体不堪重负，造成不可逆的损伤。

    再加上被唐金鹏废了筋脉，无疑更是雪上加霜。

    就算能下床，怕是也得一年半载之后了。

    半决赛就这样落下了帷幕，晋级半决赛的人，一个是一路异常高调的唐金鹏，另一个就是半路杀出来，代替朱坚强出征的萧阳。

    决赛就在明天，这将是一场见证奇迹的比赛。

    究竟是神秘的萧阳会获得胜利，还是手段狠辣无比的唐金鹏会摘得冠军。

    无论是电视媒体，还是报纸媒体，都在对武道天才会的总决赛，进行报道。

    一时之间，街头巷尾都已经传遍了。

    比赛结束之后，萧阳就回到了别墅。

    一整个下午，萧阳都在打坐练功。

    上午唐金鹏的比赛，他亲眼所见，真正见识到了变异人的厉害之处。

    如果以萧阳先天巅峰的实力，要对付唐金鹏，应该没有任何问题。

    但是，萧阳现在压制了境界，只有相当于炼气巅峰的实力，这让他有些捉襟见肘。

    给人一种有力使不上的感觉，他已经突破到先天很久了，还要反过头来，重新熟悉炼气期的各种力量。

    不管怎么说，要在炼气期内，击败唐金鹏，说实话有些困难。

    对方还没有将力量和速度彻底激发出来，不知道唐金鹏会不会变身，如果还有变身，那将更为恐怖！

    “麻的，如果这家伙敢变身，我就敢用先天巅峰的实力，将他秒成渣！”

    这家伙一旦变身，那萧阳就不必管什么武盟规则了。

    咚咚咚！

    晚上八点中，叶云舒敲响了萧阳的房门，走了进来。

    看到萧阳盘膝坐在地上，她露出了担忧的神色来。

    “晚上都没吃饭，先吃点饭吧。”

    叶云舒托盘放在了桌子上，托盘里放着几样精致的饭菜。

    萧阳这才一拍脑袋，练功忘记时间了，晚上没给老婆大人做饭。

    “这都是你做的？”萧阳诧异的问道。

    叶云舒尴尬了一下，“这是叫的外卖，不过味道还可以的。”

    萧阳笑了笑，拿起筷子吃了起来，还别说他还真的有点饿了。

    “萧阳，明天的比赛，你有把握吗？”

    叶云舒说出了自己的担忧。

    她已经看过报道了，报道里说了唐金鹏这两场比赛的经过，他的对手不是残废就是重伤，下场都好不到哪里去。

    “你还不相信你老公吗？喏，唐金鹏就是这颗花生米，我一下就能吞进去，他只能是我拉出来的粑粑。”

    叶云舒一阵无语，都什么时候了，还在开玩笑。

    “明天可是公众场合，是正大光明的比武，就算他下狠手，也不会怎么样的。”叶云舒说道。

    萧阳抬起头来，笑着说道：

    “老婆，我发现你关心我的时候最漂亮了，让我都有点忍不住想要一亲芳泽。”

    叶云舒撇撇嘴，说道：

    “少油嘴滑舌了，我跟你说正经事呢，如果你真的被打残了，我可不养你。”

    叶云舒叮嘱了两句，然后就转身出去了，她知道在这里打搅萧阳，也只能添乱。

    过了一会，胡蝶的电话打了过来。

    “喂，怎么样，监控到了什么吗？”萧阳问道。

    自从唐金鹏出了比赛场，胡蝶等人就开始监控了。

    “还没有，他回到了酒店就把窗帘都拉上了，也没再给外界打电话，看来他也比较谨慎。”

    萧阳冷冷的说道：

    “不急，明天决赛的时候，我想贾蓝心一定会出现。”

    “她这种变态女人，一定会亲眼看着自己的完美作品获得冠军的。”

