    “两位哥哥，芸芸来了~”

    本就难以忍受，然而，要命的是，此刻，聂芸芸已然是来到了林枫以及徐文天的面前。

    与此同时，聂芸芸轻解衣带，最后一件衣物缓缓飘落。

    顿时，那近乎完美无瑕的娇躯就是呈现在了林枫以及徐文天的面前。

    “美莎，怎么办，我忍不住了~”

    令人血脉喷张的一幕刺激着林枫的神经。

    然而，当林枫抬头，当林枫看到聂芸芸那一张流血化脓的脸，林枫怕了。

    林枫努力的维持着心中那最后的一丝理智，对着幻幽元晶内的美莎低沉的吼道。

    “呀，林枫，这个时候才想起我美莎，我还以为，你好这口呢？”

    ~

    “开什么玩笑？鬼才好这口，美莎，你见多识广，不知这合欢散的药性有没有什么方法可以化解？”

    ~

    “嘻嘻，别这么着急嘛，难得遇到这么刺激的事，林枫，你长这么大还是个童男子吧？”

    “你看，其实这丫头除了脸难看了一点，但这身材绝对是一等一的啊。”

    “其实，你也可以想开点，关上灯，都一样。”

    “那体验，应该也不会差的。”

    ~

    “美莎，别开玩笑了，我真忍不住了~”

    对于美莎的调笑，此刻，林枫的脸瞬间就黑的跟个木炭似的。

    一样？

    这怎么能一样呢？

    这种感觉就好比一个活人跟一个死人。

    就算那死人长的在过美若天仙，你能对她有什么非分之想吗？

    还有，就算你产生了非分之想，但你又迈的过心中的那道坎吗？

    “撕拉~”

    “撕~”

    “撕拉~”

    聂芸芸缓缓的蹲下身子，林枫，徐文天身上的衣服被聂芸芸暴力的撕开。

    “哈哈，你们两个，别忍了，修为遭到禁锢，服用了合欢散，你们，忍不住的~”

    “既然这么辛苦，何不让我聂芸芸快活一把？”

    说着，聂芸芸两眼放光，抚摸着林枫结实的肌肉，那性感白皙的娇躯瞬间便是朝着林枫贴了过来。

    “呵呵，是吗？”

    “不好意思，我叫憋王~”

    眼见聂芸芸的娇躯即将贴上林枫的胸膛，突然，林枫却是豁然抬头，目光直视着聂芸芸。

    在林枫的嘴角很是突兀的勾起了一抹莫名的弧度。

    “什么？”

    “你？”

    突如其来的变故，望着林枫那几乎在一瞬间已然恢复了清明的双眼。

    聂芸芸的脸上浮现出了一抹震惊。

    “啊~”

    紧接着，聂芸芸又是一声轻呼，因为在两人的肌肤即将贴在一起的刹那。

    林枫的右手却是猛然伸出，一把便是掐住了聂芸芸的脖子。

    “怎么可能？”

    “你的实力恢复了？”

    “还有，你竟然化解了合欢散的药性？”

    感受着林枫体内那属于开脉四重境的恐怖气息，此刻，聂芸芸的双眼瞪的溜圆，满脸的呆滞。

    然而，对于聂芸芸的话语，此刻，林枫却是不予理会，而是将搭在徐文天身上的手缓缓松开。

    “该死的安吉远，小爷今天差点被你害死~”

    林枫松开手的刹那，徐文天眼中那如狼似虎的火焰以肉眼可见的速度迅速褪去。

    紧接着，徐文天的身体内，开脉六重境的气息夹杂着无与伦比的怒火也是猛的爆发。

    下一秒，徐文天便是从地面之上猛的一跃而起。

    脸上满是怒不可遏。

    恢复清明，当徐文天的目光再次望向聂芸芸那滴血化脓的脸颊之际。

    徐文天的脖子仍是猛的一缩，倒抽了一口凉气，更是下意识的连连朝后退了好几步。

    “娘的，还好，还好今日没发生什么，不然今后我徐文天恐怕得活在阴影中了。”

    徐文天暗自庆幸，同时，徐文天看着林枫的目光中也是浮现出了一抹感激。

    “嗡~”

    然而，就在徐文天的目光望向林枫之际，林枫微皱的眉头却是很是突兀的闪过一抹喜悦。

    紧接着，林枫只感觉丹田区域的幻幽元晶发出了一声嗡鸣。

    “噗~”

    以林枫为中心，一个恐怖的气息爆发。

    而林枫的修为则是在徐文天满是愕然的目光中，从开脉四重境直接晋级到了开脉五重境。

    “我靠，林枫兄弟，你这什么情况？怎么突然就晋级了？”

    见林枫毫无预兆的便是晋升到了开脉五重境，徐文天的脸上瞬间便是浮现出了一抹深深的不可思议。

    “额，或许是因为刚刚惊吓过度，被吓的吧~”

    ~

    “被吓也能晋级？林枫兄弟，你这运气也太好了吧？”

    听着林枫的解释，这一刹那，徐文天在也忍不住，瞬间便是朝着林枫投来了一个羡慕嫉妒恨的小眼神。

    同样，此刻的林枫也是因为这意外之喜，心中而变的激动无比。

    然而，即便如此，林枫的心中却很是清楚，这一次他实力的突破绝非偶然。

    惊吓过度是一方面，其中最为主要的就是之前刻制符纂的时候，精神力的高度集中，以及极限的运转，还有就是符纂刻制中灵力的巨大消耗。

    其实在这一过程中，林枫的身体与天地间天地灵力的契合度是最高的，只不过之前因为消耗过于巨大，精神力过于集中，林枫没有发现罢了。

    嘿嘿，真没想到啊，刻制符纂对于修行还有着如此巨大的帮助。

    看来以后得好好研究一下符纂之道了。

    孙玉林，对于我，你到底是怎么想的呢？

    还真是个怪人，捉摸不透。

    林枫摇了摇头，随即，林枫也不再多想。

    紧接着，林枫的目光便是朝着徐文天望去。

    “林枫兄弟，走，今日这口气我徐文天实在咽不下，今日我徐文天非得好好的收拾一顿这安吉远，还有那何忠不可。”

    ~

    “就单单是收拾？”

    “不，太便宜他们了~”

    “今日，我们何不以其人之道，还治其人之身。”

    回想着之前安吉远以及何忠的所作所为，林枫心中的怒火在也难以平复。

    林枫冷冷一笑，紧接着，林枫便是阴恻恻的开口。

    “哦？”

    “林枫兄弟，你是要？”

    林枫此言一出，徐文天眉头一挑，好似突然间明白了什么，只见徐文天的脸上瞬间便是浮现出了一抹很是猥琐的笑容。

