
　　“吃海鲜，一定要讲究仪式感，来，尝尝，海鲜刺身！”23sK.com

　　昆吾说着，夹起一块刚切好的龙虾肉，蘸了蘸酱，放进嘴里。

　　不过许白看着，是真没有一点想法，干制的海鲜还可以，这完全生的，他是吃不了。

　　切完龙虾，疤刀拿着餐刀，走进了餐房，这是准备下一道的海鲜刺身。

　　这每一道过程，都必须它亲手来，这样它才觉得的完美，是一种对食物的仪式感。

　　阿锅推着餐车，也走了进去，没多久，再次推着满满一车出来。

　　这全部，都是昆吾要吃的，许白早已见怪不怪了。

　　“这可你要尝尝了，蓝鳞虾，熏制的，虾壳都熏脆！”

　　只见阿锅把一大盘蓝色的虾放在餐桌上，昆吾把筷子在上面一夹，就徒手抓起一只连壳带肉咬了起来。

　　因为是熏制的，香味十足，许白也夹了一只，剥了壳，吃起里面的虾肉。

　　“这些海鲜，都是最新鲜的，前两天刚打捞完，就活着送过来，想要在这里吃上活的海鲜，可真不容易……”

　　昆吾吃完虾肉，连虾头里面的虾黄都给嗦干净。

　　燕海市虽说有个海字，但周围并没有靠海，所以想要吃到海鲜，必须从别的城市运送过来。

　　所以燕海市的海鲜价格普遍较高，一般只有上流人士才能吃到，而想要吃到新鲜的，就更难了。

　　不过听昆吾话里的意思，明显不是这里的人。

　　吱吱！

　　这时，窗外传来几声猴子的叫声。

　　几只“小猴子”，从窗外边爬了进来，跑到餐桌上。

　　很小的猴子，这是狐猴，还是狐猴中最小的一种，鼠狐猴。

　　要说猴子，普遍颜值都不怎么样，还有些招人厌恶，但狐猴却不然。

　　狐猴一族中，种类不多，但每一种在猴子中颜值都很高，这最小的鼠狐猴，巴掌大小，大大的两个眼睛，宛如小精灵。

　　三只鼠狐猴你一下我一下的叫着，对起了餐桌上的食物动手。

　　而昆吾也并没有赶它们走，还夹起上面的食物给它们吃着，明显是对它们喜爱。

　　三只鼠狐猴一人拿着一只蓝鳞虾咬着，看起来就像小老鼠般，吃的很快，没多久就吃完一只。

　　吃完后，三个你一声我一声的讨论着什么后，集体看向昆吾，又你一句我一句的说着。

　　虽然它们的声音很细，但仔细听后，许白却听出来了，很像人类的语言。

　　“那个新来的很坏！”

　　“还让我们叫它老大！”

　　“对，它还抢我们吃的！”

　　三个表情夸张着，就像幼儿园的小朋友在打小报告。

　　“它们会说话？”许白看向昆吾。

　　“算是吧……但说的还不怎么清楚，一般人可真听不懂。”

　　昆吾摇了摇头，每次听这三个说话都挺费劲的，感觉耳朵在痒。

　　这就像是咿呀学舌，和鹦鹉一样，发出和人类语言一样的声调，但改不了原本的音色。

　　许白看向身旁的白团团，想着蛇腹们是否也可以训练出人类的语言？

　　白团团晃了晃脑袋，不懂这主人又在打什么主意，而一同前来的蛇腹三个，已经到地下一层的训练室嗨去了。

　　三只鼠狐猴打完报告，好像就忘了自己来的目的，直接对餐桌上的食物动起手。

　　这时，疤刀又临空拿着一个餐盘出来，步伐端庄，餐盘上，是一只活章鱼。

　　章鱼动了动，但可能是疤刀的气息压着，无论怎么动也没有移出餐盘一丝。

　　走到餐桌前，疤刀抛起餐盘，刀光快速闪过，啪啪啪……

　　一条完整的活章鱼，就变成章鱼刺身落在了餐盘上，被疤刀临空接住。

　　疤刀轻轻弯身，餐盘放到桌面。

　　吱吱！

　　看到上面的章鱼刺身，三只鼠狐猴顿时跑去，想要抓起放进嘴里。

　　铮～

　　一把刀落下，卡在了它们面前，刀锋闪过一丝光芒。

　　疤刀一手指向窗外，眼神恐怖，吓得三只鼠狐猴赶紧两步三跳的从窗外爬了下去。

　　“呃……”昆吾表情讪讪。

　　疤刀对食物很是尊重，不允许没到饭点的家伙跑这蹭吃蹭喝，无论是食客还是厨师，都要有高贵的仪式感。

　　转身，疤刀保持端庄的步伐，又走进厨房准备下一道海鲜刺身。

　　吃完碗上的海鲜粥，许白又剥了只蓝鳞虾，咬了口，问道：“那只小猴子怎么样了，还好吧？”

　　之前野外历练结束时，许白把那只收服的小猴子带给了昆吾。

　　因为说到猴子，昆吾最感兴趣了，而自己又只契约蛇宠，所以在他这跟着没多大用处。

　　这一周多过去了，他也想来看看小猴子的情况怎么样。

　　“它啊，还行……”

　　昆吾抬头笑了下，但又想到什么，闭嘴摇了摇头，让许白有些不知所以然。

　　“等下吃完早饭，我带你去看看吧。”

　　昆吾保留沉默，低头吃起他的海鲜大餐。

　　……

　　“嗝，半饱……”

　　楼下，昆吾和许白从电梯口走出，打了个嗝。

　　这让身旁的许白有些无语，一个早饭，给吃了半个小时，还只是半饱，你怕是胃里也装着个空间吧？

　　“走，先过去，它就在那边训练。”

　　昆吾抬了抬手，带头走向后院。

　　后院中，还是原来的一幕，能看到一众猴子和木原猴训练的身影，但不同的是，白眉老猿不是训练的那个，而是指导训练的那个。

　　在白眉老猿的训练场，一只小猴子单脚半蹲站立在一个石板上，而石板下面，是一个高尖的山峰。

　　白眉老猿站在另一个山峰旁，一看到小猴子的姿势有什么不对，就上去踢它一脚，帮它稳住。

　　因为许白告诉昆吾，小猴子的潜力不一般，所以昆吾给小猴子安排的不是那种按部就班的训练，而是由强大的白眉老猿亲自指导。

　　但这训练内容，对只有二十几级的小猴子来说，明显有些困难了。

　　“老白的强大，也是从这练起的，而且实力越低，越早练起最好，这对以后的成长有很高的积累，对实力也有爆发式的提升。”昆吾对许白解释道。

　　许白点了点头，能者多劳，有天赋者多努力。

　　这就是一个积累，虽然辛苦了点，但对小猴子来说，才是真正发掘它的潜力。

　　而且对小猴子来讲，能让白眉老猿指导，也是它的荣幸。

　　但……小猴子好像不是这样想啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百一十一章 三只狐猴免费阅读。https://xs.23sk.com 