
“我以为找到下山的路了，就一直走一直走。我也想停下来，可我的腿像是有自己的意识一样，就是停不下来——”吴小曼坐在地上，整个人灰头土脸的，她的脸上又是灰又是眼泪的，显得狼狈极了。

此时，天已经完全亮了，稀薄的月光透过枝叶落下来。在地上形成斑驳的影子。

吴小曼像是下破了胆，浑身发着抖停不下来地说。她自己也说不明白，自己为什么要绕着那几棵树一直走，就算累了也停不下来。要不是刘二妮几巴掌把她打醒，她可能会累死在那儿。

“哼，你是不是冲撞了什么东西？”刘二妮冷冷地问。

“我好像碰到了一只狐狸。”吴小曼回想了半天，总算是想起来了，她一脸骇然地说：“难道是那只狐狸搞的鬼？”

“你干什么了，让人家这么整你？”刘二妮没好气地说。

吴小曼一脸茫然地说：“我什么都没干啊。”

“你骗谁呢，你要是没干什么，人家能这么整治你？说破天了，都没有人相信。”刘二妮一脸不相信。

“我，我真的想不起来了。”吴小曼眼神闪烁着，很明显有所隐瞒。

火堆还冒着热乎气，鸡肉烤得金黄，散发着诱人的香味。

不知道是谁的肚子唱起了空城计，在空荡的林子里格外清晰。

“能吃了吧？”汪星河咽着口水，眼睛钉在了烤鸡上面。

“烤了快一个小时了，再烤就要糊了。”江元棠瞪了他一眼，把烤鸡放在几片叶子铺成的地面上。叶子是江梨在林子里摘的，她还摘了几枚青果子，让江元棠挤碎滴在了鸡肉上面。

汪星河眼睛一亮，直奔着一只鸡腿去了

他的手指头还没有碰到烤鸡，就被季元霖打在了手背上；

汪星河疼得哎哟叫唤了一声，一脸控诉地瞪着季元霖：“你干嘛打我？”

“让江梨先挑。”季元霖说。

汪星河恍然大悟：“对对，江梨先挑。”

江梨软软地说：“我想吃鸡腿。”

把鸡腿给了江梨，剩下的由他们平分。

汪星河早就忍不住了，扯下另一只鸡腿，狠狠地咬了一口。

“怎么样？”江元棠一边扯着鸡翅膀一边问。

“好吃，这味道绝了。都别愣着了，你们也吃。”汪星河眼睛一亮，挑起一只油乎乎的大拇指。

江元棠把扯下来的鸡翅膀递给赵恒。

虽然他不喜欢赵恒，因为赵恒分走了妹妹的注意力，也分走了奶奶的疼爱。但在眼下这种情况之下，赵恒比季元霖和汪星河更亲近一些。自然则然地，他把赵恒当成了自家人来照顾。

他自己顾不得吃，先给赵恒分了个鸡翅膀。

赵恒拿着东西要走，又被江元棠叫住了。

江无棠扯下一块鸡胸脯那里的肉，用一片绿色的大叶子包住，一起塞给了赵恒。

他把江梨拉到身边，压低声音说：“你别犯傻气，鸡翅膀留给自己吃，鸡胸脯给刘二妮吃，听明白没？”

赵恒愣了下，呆呆地点点头。

看着他走向刘二妮的背影，江元棠低声喃喃道：“愁死我了，也不知道他到底听懂了没有。”

江梨就站在不远处，笑眯眯地看着这一幕。

赵恒离开后，她伸出一只手在江元棠面前轻轻挥了挥，好心提醒道：“哥，你再不吃，就剩下鸡屁股了。”

“啊。”江元棠缓过神来，猛地转过身去，不由倒了吸了一口凉气：“给我留一点好歹是我烤的肉。”

“妈，吃肉。”赵恒淡淡地说。

刘二妮没有胃口，摇摇头说：“我没有胃口。”

她不想吃烤肉，想喝清淡的白粥。但她知道这不现实。他们在山里迷路了，能吃到烧肉已经算不错了。

惊惧过后，刘二妮恢复了正常，肚子发出了一阵又一阵的咕噜声。她尴尬地坐在地上，眼睁睁地看着几个孩子分吃香喷喷的烤鸡。从今天中午开始，她就没有喝过一口水也没有吃过一粒米，早就饿得前胸贴后背了。

看着几个小孩吃肉，她在疯狂地分泌着口水。可惜没有一个人肯分神看她一眼，看到她的饥肠辘辘。

同样都是大人，刘二妮有人送肉，她咋没有呢？

听到刘二妮说她不吃肉，吴小曼忍不住开口道：“她不吃给我，我快饿死了，昨天到现在都没有吃饭。”

说完，她眼巴巴地看着赵恒。

刘二妮本来不想吃的，听到这话一把夺过赵恒手里的肉，皮笑肉不笑地说：“我吃。”

就算吃不进去，她也要努力吃进肚子里，绝不能让吴小曼把属于她的这一份给吃了。

吴小曼气得脸口起伏了几下，不过现在不是跟刘二妮算账的时候，她厚着脸皮小声说：“有我的吗？”

鸡是人家抓的，也是人家烤的。她这个大人什么都没有做，还要来分一杯羹。饶是她脸皮厚，此时也忍不住脸红。

“还剩一点，你想吃就过来拿。”季元霖也看不上吴小曼的自私自利。

吴小曼大喜过望，道过谢来到铺在地上的叶子边。当她看到叶子上只剩下一个光溜溜的鸡屁股时，她的嘴角忍不住抽了抽。

汪星河一脸兴灾乐祸地看着她：“就剩下鸡屁股了，你要是不想吃的话——”

他的话没有说完，就见吴小曼用最快的速度拿走了鸡屁股。

“我吃，都这样了，有肉吃就谢天谢地了，我还嫌弃什么呀？”

吴小曼笑得有几分讨好，生怕有人夺走了她手里的鸡屁股。

吃饱之后，怎么补充水分也成了一个大问题。

汪星河带着他们去长梨枝的地方，他们把树上的梨全摘了下来。吃完烤肉再吃个梨解解腻，真是神仙一样的生活。

吃得甜甜的梨，汪星河由感而发：“要是多在林子里呆几天就好了。”

“你还想多呆啊，不怕被老虎当点心吃了？”江元棠吃惊地看着他，一脸“你是不是疯了”的表情。

“哪有老虎，我倒是想见一见。我听人说，山里早就没有老虎了。你们从小到大都生活在这儿，你们见过老虎吗？”汪星河来了兴趣。

“没有，我就见过狼，还是昨天见到的。”江梨摇摇头说。

越恒也算是个外人，他是半路来到农场的，很多情况都不了解。他只能诚实地摇摇头，跟江梨一起看着江元棠。

江元棠撑着下巴，一脸深沉地说：“我爸见过狼。他跟我讲过他小时候的事。说那时候狼可多了，农场有专门的打狼队伍，每天晚上都会在农场巡罗。狼下山的时候，村里的狗叫得跟疯了一样。狼进了羊圈，咬着一只羊就跑。人们就拿着镰刀在后面追，一直追出去很远也没能把羊救回来，只能眼睁睁地看着狼咬着羊钻进林子里...”

孩子们听得入了神。

五个孩子和两个人迷路的消息在农场传开了，不少人自告奋勇地站出来要去山上找人。加上季章找过来的人，组成了一个由十几个人组成的搜寻队伍。十几个人又分成三四个人一姐，由经验丰富的老人带领。他们带上干粮和水，约定好不管有没有找到人，天黑之后必须下山。

就这样，十几个人如水珠滴入大海一样，悄无生息地进了林子。为了找人，他们还带上了嗅觉灵敏的猎犬。

“休息十五分钟，吃点东西再找。”江爱民抬起一只手说。

几个人席地而坐，一边说话一边吃饼。

他们安慰江爱民：“没事的，孩子一定能找回来。”

在这之前，很多人都羡慕甚至嫉妒江爱民，因为江爱民是第一个搞养殖发家致富的人。江爱民还养了奶牛，每天都会提出几桶牛奶卖。而他们打听到，一桶牛奶能卖好几十。现在大家都很同情他，因为他一下子丢失了两个孩子，勤劳能干的大儿子和那个聪明的小女儿。

江爱民心不在焉地点点头，他心里并不像表面上那样平静，充满了焦虑和无助。看着幽深的森林，他真想不顾一切地冲进去，找到孩子们再平安把人找回来。可理智让他挪不动脚步，他知道自己的斤两，对山里并不熟悉。叵是冒然地闯进去，可能找不到人，他自己反而会迷失在里面。

另一队人幸运地找到了一些蛛丝马迹。

“你们看，是狼。”一个人指着不远处的地上说。

狼死去很长时间了，尸体变得僵硬。不知道被什么东西啃咬过，肚子处破了个大洞，失去了一部分的内脏和肌肉。

每一具狼尸都是这样。

“什么东西会吃狼肉？”有人倒吸了一口凉气。

“动物们吃的呗，森林里弱肉强食，狼活着的时候，有些动物可能会怕它。但它死了不会动弹了，在动物们眼里就是一盘菜，饿极了眼谁还管它三七二十一，咬几口能填饱肚子。”

现场凌乱不堪，很显然发生过一场激烈的战斗。

人们顺着痕迹往森林深处追去——

他们没能呆在原地，因为两只老虎闯进了他们休息的地方。狼群被它们赶到了远方，它们成了这一片区域当之无愧的霸主，无法容忍自己的地盘被几个渺小的人类游来荡去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70307719"  chaptername="第358章狐狸">加入书签</a>
</div>
