    第二天，修行一夜的许宣精神奕奕地推开房门，往县衙而去……

    刚刚得到修仙功法的许宣显然沉迷其中，不可自拔……幸好修为突破后，熬个几天夜都不会有什么太大的疲惫感，否则，他就得顶着黑眼圈上班了！

    可惜，按照脑海中的修行记载，得到达脱俗境后，方能以修行替代睡眠……不然，他都能天天不睡觉，日夜修行！

    步入县衙，来到兵房……在看到许宣的刹那，上官秀儿眼睛一亮，走过来惊喜地说道：“你……修行了？还突破到先天境了？”

    “嗯，”许宣点点头，也不隐瞒……毕竟，现在的他可没有隐藏境界的功法：“侥幸突破……”

    “恭喜恭喜！”

    上官秀儿脸上难以抑制的喜色扑面而来……再看许宣的目光，又如昨日初见那般羞涩……

    嘻嘻，许郎能修行的话，爷爷就一定不会阻止我两的事了……嗯，话说要是有了孩子，该叫什么名字呢？男孩叫……

    “咳咳！”

    看着犯花痴的同僚，穆云帆忍不住走过来拍了拍上官秀儿的肩膀，狠狠地瞪了她一眼：矜持！矜持！你可是六扇门的玉罗刹，不要掉份！

    上官秀儿回瞪一眼，眼里透出威胁：你敢把我外号告诉许郎试试？呵，你要知道，我爷爷可是为了我的婚事急白了眉毛！难不成你想来替换许郎？

    “额……”

    穆云帆想起了宰相上官玉柱去六扇门，抓人给自己孙女相亲的画面……吞了吞唾沫，穆云帆果断选择放弃，并给了许宣一个兄弟保重的眼神！

    许宣古怪地看着两人的眼神交锋……不是，这六扇门私下的暗语，都如此神奇的吗？用眼神交流的？另外，为什么你们看我的眼神，都那么奇怪？

    “嘤嘤嘤！”

    怀里的白狐婴宁似乎也察觉到了威胁，呆在许宣怀中龇牙咧嘴地瞪着上官秀儿……夫君是我的！狐狸精，我是不会把夫君让给你的！

    “许郎……许郎君，”看着许宣格外俊秀的面孔，上官秀儿差点嘴瓢，幸好反应迅速，给敷衍了过去：“捕快们都回来了，也都询问的差不多，先破案？”

    “行！”许宣点点头，和两人告了声罪，走到了上位处：“各位捕头，询问的情况如何？”

    “启禀县尉大人，北城区，未发现身高超过八尺之人！”

    丁三第一个站起身说道。随后，李七夜、王五方也接连站出，表示在东城、西城，也未发现有任何嫌疑！

    “东城李家、张家、王家等家族倒是都有八尺以上身高的横炼武者护院，但是皆有不在场的证据！”

    “西城也是一样，商家武师、镖师，也都有不在场的证明！”

    其他三人说完后，所有人的目光，都看向了张四辰！

    他负责的乃是南城，也是绝大多数地下帮派所在的城区，更是这次调查的主要情报来源和破案的关键！

    “张四辰，你的南城呢？你别说你负责的南城区，也没有嫌疑！”

    许宣目光灼灼地瞪着张四辰，穆云帆、上官秀儿在昨日参与了案件讨论后，也知道了南城区的关键，目光，也是紧紧盯在了张四辰的身上！

    “我……我……我还没来得及去问……”

    张四辰结结巴巴地，不敢回答……

    许宣怒火中烧，一巴掌狠狠地拍在案几上！

    “啪！”

    “张四辰！你到底明不明白此案的严重性！”

    “我说过，你们以前做得任何龌蹉事，我都可以不管……可是现在事关上百名幼童的性命，更有可能是人妖勾结的大案！你到底在隐瞒什么！”

    上官秀儿更是直接起身，伸手一甩，一柄镇魔司的制式长刀，名曰诛魔刃的兵器就架在了张四辰的脖颈上！

    冷入骨髓的话语，在兵房响起：“要么，今天你提供破案情报！要么，你就死在这！作为捕头你应该知道，镇魔司，拥有先斩后奏之权！”

    “砰！”

    张四辰被吓得当即跪倒在地，发出一声闷响……他哭丧着脸，哀求地看着许宣：“许县尉，县尉大人，我……我真的什么都不知道啊！”

    上官秀儿脸若寒冰，回头看向许宣：“怎么处理？”

    要是按照她平日里的性格，早就一刀抹了张四辰的脖子，然后亲自入南城调查！但是，这里是许宣的地盘，她对许宣还有着其他念想，也不想在他面前表现出冷酷的一面！

    想想她的外号，玉罗刹，那能是一般人能取的外号吗？

    “呼……”许宣冷着脸，深吸一口气，强压住亲自上前将人剐了的冲动：“丁三、王五方，将张四辰给我脱去捕头服，压入天牢！罪名，勾结妖魔，隐瞒线索！”

    “啊？”

    王五方、丁三齐齐惊恐地看许宣……这个罪名，这是要诛了张四辰的三族？！

    大夏律有法：勾结妖魔，隐藏线索者，诛三族！勾结妖魔，祸害人族者，诛九族！遇赦不赦，满门抄斩！

    “大人，是不是过了……”

    丁三想要求情……许宣冷哼一声：“怎么，我的话不管用？还是说，你们想跟他一起？”

    “卑职……卑职不敢！”

    丁三眼中透露出一丝恐惧，不敢再耽搁，拉着吓得瘫软在地，话都说不出的张四辰往地牢走去！

    许宣再看了眼其他捕快，所有人，包括李七夜，尽皆低头，不敢看他的眼睛……

    许宣闭上眼，宁可被灭族，张四辰都不敢透露信息……他是觉得那暗中之人能保护他的家人，还是觉得一旦透露，会比灭族更凄惨？

    这个案件，到底有哪些人被牵扯进去……那背后的妖魔，又到底有多恐怖！

    “都散了吧！”

    挥挥手，示意众衙役退下……他知道，郭北县的衙役，靠不住了！

    等到所有人离开后，许宣向两名银牌捕头露出了一丝苦笑：“两位上官，我……连自己的下属都管不了，让你们见笑了。”

    “许县尉之事我们也有所了解，上任不过一月，发生这样的事很正常。而且，起码你没参与其中，不是吗？”

    上官秀儿走过来安慰道：“六扇门曾记载过几次类似案件，别说衙役了，就是整个县衙，整个县城所有家族豪强，全部参与其中的也有不少……人心，是贪婪的……”

    “是啊，人心，难测……”

