    李奕离开河谷县城后，第一站就是去了杜家村。

    此时的杜家村，已经不是李奕记忆里面那个杜家村了。

    原先有着几十户人家的村落，如今房屋倒塌，遍地野草，废墟中偶然还能看见野狐和蛇鼠的身影。

    李奕走进这废墟一样的村子里面，想要凭借记忆寻找曾经待了三年的家门。

    忽然间，他双耳一动，听到了什么声响。

    然后他身形一动，瞬间赶到了声响发出的地方。

    隐约间，李奕看见了一只飞快溜走的大老鼠。

    而那发出声响的东西，却是让他心情一下沉重了起来。

    那是一个只剩下大半边的颅骨，不知道是男人还是女人的。

    大概率，他/她生前就是李奕认识的人。

    甚至有可能是……

    虽然是轮回者，虽然只和杜大壮、春梅夫妇共同生活了三年。

    可李奕对于那对真心疼爱自己的夫妇，打心里感到愧疚，觉得自己亏欠了二人许多。

    他早就想明白了，自己之所以会遇到三岁必死的死局，应该就是因为自己身为轮回转生者，受到本世界排斥的缘故。

    所以从这方面来讲，杜大壮夫妇和杜家村那些村民，其实都是受他牵累才死亡。

    李奕不是那种冷血无情的人，因此他虽然知道这只是一次轮回转生，却也无法完全将这一次轮回转生经历当做一场游戏。

    对他来说，杜大壮、春梅、罗琼这些人，都是活生生的人，有血有肉的活人。

    这些真心对他好的人，他不能什么都不做，不能半点回报都没有。

    自己必须做点什么了！

    李奕看着地上那个残缺的颅骨，知道自己必须做一点事情，才能让自己无愧于心。

    “十二岁，你武道修为已臻至二流境界，自觉实力已经足够报仇，开始想尽办法打探当年祸害杜家村的流寇去向。”

    “你费尽功夫四处打探，终于打探得知到，当年那伙流寇后来投靠了黑虎寨。”

    “你打上了黑虎寨，经过一番战斗后，击杀了黑虎寨大当家余澜和多位当家头领，并杀光了山寨内所有山匪。”

    ……

    一番模拟过后，李奕便知道自己该做什么事情了。

    他费了一点时间，将杜家村废墟里面遗落存在的骸骨收拾了干净，葬在了一起。

    然后就离开了杜家村，向着黑虎寨所在方向赶了过去。

    这些年南越国并不太平，自九年前那次蝗灾后，又经历了旱灾、洪灾，然后还与邻国楚国打了几次大战，光是士兵就死伤数万。

    而且随着三年前新君登基，为了应对越来越严重的外部威胁，加上内部官僚贵族的贪婪腐败，南越国内各种赋税也是水涨船高的加重了许多。

    这样天灾人祸叠加下，如今的南越国境内可以说是民不聊生，到处都有活不下去的百姓落草为寇，乃至于举旗造反。

    那些举旗造反的叛军，倒是会很快被调集大军扑灭。

    但是各地占山为王的山匪贼寇，却是少有人管，也根本管不住。

    以至于现在一些山匪势力越搞越大，有些甚至拥有了上千人乃至数千人的数量！

    黑虎寨就是河谷县等周边几座县城境内最大的一股山匪，寨中山匪数量多达五百余人。

    要知道，像河谷县城这样的县城驻军，一般也就五六百人的数量。

    黑虎寨坐拥五百余名山匪，在附近区域内也是无人敢惹，凶威赫赫。

    李奕此前还在白象武馆里面修行的时候，就听说过这股山匪的凶名了。

    只是以前他事不关己，也没心思过去为民除害。

    现在既然知道当年祸害杜家村那伙的流寇去了黑虎寨，李奕自然不介意顺手为民除害一番。

    他如今实力强大，翻山越岭也如履平地，只半日过去，便抵达了百里外的黑虎寨附近。

    只是山高林密，李奕也不熟路，不知黑虎寨具体位置。

    加上天色也已近黄昏，他便准备先到附近村庄内借住一晚，明日找人打探清楚后再上山剿匪。

    这样登高眺望，李奕很快便看见了一个靠近大路的村子，然后快步走向了那个山村。

    不曾想刚进村子，李奕就听见了村头一家院子里面传来了妇孺哭泣声，还有其他人的安慰话语。

    恰好那话语还和他要找的黑虎寨有关。

    “哎！事已至此，阿珍你也别哭了，黑虎寨那些丧天良的畜生，早晚有一日会遭报应的！”

    “村长说得没错，珍嫂子你放心吧，刘师兄也是我们雄鹰武馆的正式弟子，黑虎寨敢害他性命，馆主定然不会没有反应的。”

    “陆师兄所言极是，我们雄鹰武馆乃是谷山县第一大武馆，馆主在官府那边都说得上话，黑虎寨敢惹到我们雄鹰武馆头上，那是自找苦头！”

    ……

    院子外，李奕稍微踮起脚来，就越过不到两米高的院墙，看见了里面的情景。

    只见院子里面铺着一张草席，上面还盖着白布，白布尾端可以看见两只露出来的人脚。

    而旁边则是跪着一个略有些姿色的妇人和一个四五岁大小孩。

    妇人和小孩身后，则是站着四五个人，有老有少。

    刚才说话的人，正是当中一个老者和两个身穿练武长衫的青年。

    通过这幅画面和刚才听到的话语，李奕不难得知这里发生了什么事情。

    于是他很快身形一动，向着院子里走了进去。

    “如果你们想要覆灭黑虎寨的话，那杜某倒是可以帮你们一把！”

    门外突然传来的低沉话语声，瞬间令得院子里面众人一愣。

    覆灭黑虎寨？

    好大的口气！

    两个雄鹰武馆弟子当即就转身看向了门外来人。

    不可否认，二人看见高达两米的李奕之时，都被他这异于常人的魁梧体格所震撼了一下。

    但这二人毕竟也是练武之人，平常也见过不少体格魁梧的人。

    因此稍微愣了一下后，二人也就回过了神来。

    然后二人对视一眼，那作为师兄的陆姓青年便对着李奕客气一拱手道：“这位小兄弟倒是生得魁梧，看来也是位练武之人吧，不知道师承何处？”

    至于李奕刚才的话语，他只当是年轻人狂妄之言了，没有在意。

    毕竟李奕体格虽然魁梧高大，可面容却还是看得出来那种稚嫩，顶多就是十六七岁的少年。

    却不想李奕听见他的话后，并未回答他所问，反而大手一摆，沉声说道：“杜某是何来历，你们不用知道，只要你们知道黑虎寨怎么走，能够给杜某带个路就行了！”

    只是李奕此言一出，两个雄鹰武馆的弟子顿时就被他给气笑了。

    那年轻一些的师弟，当即就一脸冷笑的说道：

    “好大的口气！”

    “年轻人真是不知天高地厚。”

    “你以为自己是谁？越京城三大武馆的高徒吗？”

    “就算是三大武馆的高徒，也没几个在你这般年纪的时候，敢说一人覆灭黑虎寨这种话吧！”

    陆姓青年也是连连摇头说道：“我理解阁下的心情，谁都有年轻气盛的时候，我以前也像阁下一样嫉恶如仇，以为能够凭自己一双拳头匡扶正义，让那些恶人伏诛。”

    “只是现实让我明白，山外有山，人外有人，我这点实力和那些真正的强者比起来，什么都不是！”

    “那黑虎寨不仅有数百人马，大当家余澜更是堪比我们馆主一样强大的武者，其余几位当家头领也个个都是武艺精湛之辈，各有一身不凡本领在身。”

    “小兄弟你天赋异禀，若是能拜得名师，勤学苦练一些年，或许将来能够达到那些黑虎寨当家头领的水平，但现在还是不要意气用事的好！”

    二人言语之间，都根本没将李奕的话语当回事，甚至还说教起了他来。

    这让李奕心中也是无语至极。

    他也不想和这两个有些自以为是的家伙多说什么，目光四下一扫，便有了主意。

    只见他身形一动，就忽然到了院子里的一个用来舂米的石臼边上。

    好快！

    他要做什么？

    两个雄鹰武馆弟子惊讶的看着李奕，都被他这身手惊讶到了，更对他的行为产生了疑惑。

    就在这时，只见李奕单手抓住那口石臼边缘的把手，口中道了声“起”。

    顿时间，这一般需要四个成年男子才能抬动的石臼，直接就被他单手提了起来，并高举过了头顶。

    这，这，这……

    这还是人吗？

    院子里，所有人都是目瞪口呆的望着这一幕，一度怀疑自己是不是做梦。

    “怎么样，现在你们相信我的话了吗？”

    李奕看着被自己单手举石臼震撼得说不出话的两个雄鹰武馆弟子，面色丝毫不变的说道。

    说着，他还换了个手来举。

    然后又轻如无物般将石臼放回了原位，触底位置和原先存放位置严丝合缝，分毫不差。

    这一幕看在两个雄鹰武馆弟子眼中，又是让他们眼皮一阵猛跳，心中倒吸凉气。

    拥有着巨力不可怕，世间大力士也有不少。

    可是能够拥有巨力的时候，还能完美控制自己一身巨力，那就不是一般人能够做到的了。

    再想到先前李奕展现出来的速度。

    两个雄鹰武馆弟子心中不由齐齐闪过了一个念头，一个此前他们想都不敢想的念头。

    也许他真的能行？

    二人看着李奕那魁梧的身材，竟然有些期待了起来。

