    朱元璋叹了口气说道：“标儿你没在老家生活过，你不懂的，家乡就是咱的根啊！当年但凡有一点活路，咱都不会离开凤阳老家，实在是活不下去了，留在家只能饿死，咱这才出来了。山西现在好端端的，百姓疯了才会愿意离开，只能是让军队把他们一家老小都帮绑过去。”

    朱标叹了口气，史上第一次大规模的人口迁移是晋朝的衣冠南渡，第二次是唐朝安史之乱时，大批北方居民南下逃避战乱，第三次，北宋末年到南宋时期，随着女真民族建立的金国占据中国大陆中北部，大批人口随着败退的统治者，迁居偏安江南。

    如此就可以出来，中国的百姓是在多么恶劣的情况下才会选择大规模的离开家乡，如今虽然过得都还不太好，但怎么说也是太平年代了，山东百姓们努努力也能让一家老小吃饱饭，怎么可能愿意去个前途未卜的地方。

    但是为了大局也没有办法了，其他地方人口凋零，古代的生存条件恶劣，百姓们不抱成团是发展不起来的。

    朱标开口道：“儿臣想亲自去负责这件事情，此时关乎重大，儿臣去各方也都能安心，地方的官府衙门也都会尽力办公，若是有什么问题也好迅速解决。”

    朱元璋听完就皱起眉头：“不行，标儿，此时绝不可能办的漂亮，想让各方都满意就是圣人蹦出来也不好使，你去也只能踩一脚烂泥回来。”

    朱标站起身跪在朱元璋面前：“这个儿臣是知道的，也都做好了心理准备，但此事关系重大，弟弟们年纪都还小，若是让臣子们去办，父皇恐怕也不安心。”

    朱元璋说道:“你可知咱准备让谁去办这件差事？”

    朱标想了想还真想不到：“儿臣猜不到，但是想来这个人的下场恐怕不会太好。”

    朱元璋冷冷的说道：“一次强行迁移近十万人，最起码也会有数千人死在路上，老的老小的小，何况未必没有人被逼的造反起事，这样死的人只会更多，到时候必须要推出主事官员平息民怨。”

    朱标脑中确实有了放弃的想法，毕竟此事一做，只要出了事他这个太子储君就得负责，后世史书上也会留下一笔。

    自古无论是谁都极为重视自己的身后名，就怕被后人定在耻辱柱上，尤其是那些圣君更是爱惜羽毛。

    但是朱标却不在乎，死都死了还有什么怕的，后人再怎么骂他也听不到。

    朱标抬头看着自己父皇说道：“儿臣自幼得父皇爱重，九岁就被立为世子，十三岁被立为太子储君，至今虽有收复燕云覆灭北元之功绩，但儿臣深知此为父皇栽培，并非儿臣的本事。”

    朱元璋不开心的说道：“这是什么话！北元又岂是是一般人能够覆灭的，你的本事别人不知道，咱当爹的还能不知道么？

    朱标一听就笑了说道：“儿臣不是为了其他，确实想着儿臣去能做不少事，只要于国有利，儿臣踩一脚烂泥又何妨，父皇光脚踩着尸山血海不也走出来开辟了大明。”

    朱标看老朱笑了就接着说道：“而且此事对儿臣也是极好的磨砺，儿臣自幼苦读，自成世子以来就经常跟着父皇翻阅奏章，越是看就越觉得纸上得来终觉浅，若是能到地方处理这么大的一件事，想来能学到不少治国治民的东西。”

    朱元璋有些意外的看着儿子，他是一个强硬的人，也是个掌控欲极强的人，恨不得把所有的事情都解决。

    想着咱把天下打理好了，再给儿孙们定下规矩，这样子子孙孙们就可以安安稳稳的吃着富贵饭了。

    朱皇帝站起身看着下面的儿子，嫡长子从来都是他的骄傲，聪慧好学文武双全，而且权谋之术仿佛天授的一般，俨然是天生的上位者。

    朱标低下头说道：“请父皇恩准。”

    朱元璋走过去拉起儿子：“踩了脚烂泥并不一定是坏事，若是能让你脚踏实地，真正的接触接触底层的百姓也是好事。”

    朱标起身笑着说道：“多谢父皇，儿臣必定尽心竭力做好这件事。”

    朱元璋背负双手说道：“下去吧准备吧，这几天不用来了，你去接触一下赶来的科举考生们，然后在准备准备你大婚的事情，咱打算科举之后就给你举办婚礼。”

    朱标点头应诺，然后就出了御书房，脸上挂着笑容往东宫去了。

    朱元璋看着儿子的身影笑了笑，坐会上位喊了句来人，不一会毛骧就走了进来跪在朱元璋书案前：“臣恭听圣训。”

    朱元璋拿起奏章说道：“两件事，先去通知礼部太子大婚提前，选一个科举后最好的日子。还有就是加速往山东安插人手，务必保证等太子到后，能迅速掌握山东的各方的动向。”

    毛骧立刻躬身应诺，朱元璋大概的处理完政务后，就直接往皇后道坤宁宫走去，进去了就看见马皇后正在给他缝制什么东西，朱元璋挥手让所有人下去，然后拦下要行礼的皇后。

    拉着自己的皇后坐到了床上，朱元璋乐呵呵的说道：“今天咱的太子向咱接下了个大差事。”

    马皇后一听就皱起眉头：“重八，你不能太惯着标儿了，他有些太顺了，这不是好事。”

    朱元璋摇头说道：“别人都是求着咱多给儿子点机会，怎么就你还不愿意了。”

    马皇后说道：“他这个年纪还想做什么？要军功也有了，士林的名望也不缺，现在正是安心跟你学习处理政务的时候。”

    朱元璋听完妻子的话，又是忍不住乐了起来心想，老天不负我朱重八啊，妻贤子孝夫复何求！

    马皇后看丈夫只知道傻乐就轻轻推了他一把：“标儿到底要什么差事了，主管科举大考？还是他想管着六部之一？

    朱元璋笑着摇头：“都不是，妹子再猜猜看。”

    马皇后白了他一眼：“你都不准我打听朝中的事情，我怎么知道你们父子又盘算什么呢。总之你得多考虑一下，别总惯着儿子，要是你想在儿子面前当好人，那你就把他叫来，我教训他。”

    ……………………

