    他庖丁在桑海安家落户，开了这间客栈也有些年头了，形形色色的客人接待的自然不少，但是像眼前这一对俊男靓女的组合，真的是第一次见。

    尤其是那个男的，长得也太……吸引人目光了，怎么会有这么帅气的人？

    圆头圆脑圆肚皮，脸黑皮糙个不高的庖丁心里不由嘀咕着，他往常给儒家送饭，帅哥见的不少，不过儒家的那些人普遍是气质好，五官大多也就是端正和谐的程度，算不上俊俏，跟这个比就差远了。

    难受！

    单身多年的糙汉子心里很难受，不过再难受生意也得照做，庖丁只得重新堆起笑容，“两位客人是要住店吗？”

    “不，我们吃饭。”古寻环顾了一圈之后，和焰灵姬挑了个桌子坐下，然后回答道。

    庖丁这时候被颜值闪到的脑子也回过神了，这两位客人两手空空，完全没有带行礼的样子，是旅者的概率太低了，不过是吃饭的话……

    庖丁看了看古寻的脸，又低头看了看自己挺着的小肚子，想要以忙碌为由拒绝，但是一斜眼又瞥见了一脸怀疑之色的焰灵姬。

    算了，正好有点时间，就露一手吧！

    让世人看看，光有一副好皮囊是不值一提的。

    “两位客人想吃什么？不过厨子我先说清楚，我等下还有别的事要忙，不能给二位做太复杂的吃食。”心里做好了决定，庖丁维持着生意人的假笑问道。

    古寻看他的脸色几番变化有些奇怪，但也没多想，冲焰灵姬一点头，“你有什么想吃的吗？”

    焰灵姬没回答，只是撇撇嘴，古寻当即会意，“那庖丁师傅你就随便做几个拿手的吧。”

    “好嘞！”庖丁吆喝了一声，然后就回后厨了。

    古寻知道他的名字没什么稀奇的，在桑海，他庖丁大小也是个名人。

    古寻看着坐在对面的焰灵姬，笑着说道，“看来他没认出我。”

    焰灵姬疑惑的反问道，“没认出？你和他见过？”

    “没有。”古寻一摇头。

    “没见过他怎么会认得出你呢？”

    虽然古寻的名气不算小，可这是封建时代，不是信息时代，全天下九成九的人不知道古寻这个名字，而知道的人里又有九成九不知道古寻的长相，庖丁一个桑海城的厨子，就算不知道从什么人嘴里听到了古寻这个名字，也不可能莫名其妙的把他和自己客栈里一个客人联系到一起。

    古寻先瞥了一眼通往后厨的小门，然后才回答道，“因为他是墨家的人啊。”

    “啊？”答案有些过于跳跃，让焰灵姬一时反应不过来，只能发出一个疑问的轻哼。

    “庖丁可是个在七国天下都小有名声的大厨，厨艺出神入化，你以为这样一位厨师，为什么会不开酒楼开客栈？”

    古寻这么一解释，焰灵姬稍稍反应过来一点。

    客栈可是各类组织最喜欢的隐秘据点类型，人流往来，不仅利于收集情报，而且方便自家的人手暗中碰面，有需要的时候也是藏人，躲避追杀，埋伏他人的不二之选，而且平时不需要驻扎太多人手，暴露的风险比较低。

    相比之下，酒楼虽然收集情报非常方便，但是适用性就差太多了，而且如果那个厨子的厨艺真的那么厉害的，引得客人络绎不绝……那厨子怕是真的就只能当个厨子了，啥事都干不了了。

    不过自家掌柜是怎么是知道桑海城的有间客栈是墨家的隐秘据点呢……他又没来过，就算墨家和他关系好，也不至于特意告诉他自家隐秘据点的信息吧？

    想不通就不想，动脑子从来都不是焰灵姬的爱好，这一点她和她的老板尤为相配。

    “所以，你就是为了这个才来这儿吃饭的？”

    “当然不是了。”古寻露出一副你怎么会这么想的表情，“我来肯定是因为他的厨艺确实出采啊！”

    俩人几句话没聊完，庖丁就端着菜出来，不愧是近乎以一己之力供养了小圣贤庄千把人的大厨，就这么一会儿的功夫，四个菜就出来了。

    宫保鸡丁，鱼香肉丝，剁椒鱼头，麻辣豆腐，四道比较常见的菜，外加几个冒着热气，白白胖胖的馒头。

    古寻早已经习惯了这些穿越时空的川菜，招呼着焰灵姬开吃。

    庖丁则坐到了柜台后面，看着古寻他们吃饭，顺便也聊聊天。

    “嘿嘿！怎么样，两位客人，厨子我的手艺不错吧？”

    古寻朗声回道，“庖丁传人，名不虚传啊，厉害，新郑，咸阳，邯郸，蓟城，临淄这五国都城最有名的酒楼我都吃过，论厨艺都没能强过庖丁师傅你。”

    焰灵姬这时候也不自觉的点头附和了一下。

    虽然是四道她吃过不少次的家常菜，但是这个胖厨子的手艺真的要比那些大酒楼都要强上三分，火候调味什么的她不懂，但是能够直观感受的刀工这一点就凸现了不凡，四道菜里的所有食材，只要是同一类的，切的大小就完全一致。

    寻常厨子可没有这么利落的刀工，除非……会武功。

    “哈哈，看来客人你也是走南闯北吃过见过的啊。”庖丁丝毫没有华夏民族最常见的谦虚之风，毫不客气的收下了古寻的夸赞，“别看那些酒楼看着怪气派，论厨艺，他们那些大厨可比不上我庖丁。”

    古寻不以为意的笑笑，然后半感慨的说道，“庖丁师傅的菜品尝到了，如今在桑海城中，我就差海月小筑的鱼翅烹熊掌了。”

    “……”庖丁原本咧着的嘴角平静了下来，“客人你也想吃那鱼翅熊掌？”

    “当然了，这可是桑海最出名的一道菜。”古寻点了点头，“先前我带着我夫人去想去吃，结果……”

    庖丁接下了后半句话，“结果需要提前预约，是吧？”

    “……对。”古寻半路话被抢掉，语气顿了一下，然后就貌似无意的随口问道，“话说，庖丁师傅，以你的厨艺，不知道能不能做得出这道菜啊？”

    古寻印象里，庖丁好像是被抓了以后，帮罗网做过这道菜，而且味道还比原厨师更好。

    如果能从庖丁这吃到，他也懒得去……还是去一下吧，毕竟风景和意境是庖丁复制不出来的。

