    齐文杰疯狂的拍打着自己的脑子。

    这特么究竟是怎么回事？

    早上醒来还觉得清醒，怎么一用脑子就变得如此迷糊了呢？

    昨儿个总睡得好睡得香吧？

    难道是今儿早上吃得太饱的缘由？

    他越来越觉得困，他恨不得用两根棍子将越来越重的眼皮子给撑起来。

    莫非我病了？

    可千万不能病啊！

    昨儿诗词大概率会输给许小闲，今儿这辩经正是自己的强项，得扳回一局才行。

    这题特么谁出的？

    一屋不扫何以扫天下……我扫尼妹啊！

    老子是手握扫帚扫屋子的人么？

    不是，怎么想岔了，这题题意极为明确，我必须扫一屋啊，从一屋而始至天下……兰瑰坊好久没有新的歌姬来了，上次听说有歌姬从京都去了凉浥县那兰瑰坊……等等，考试呢！可别走了神！

    莫非是这蚊香不够浓郁？

    老子再点两盘！

    晕乎乎的人远远不止他一个。

    越是贡院中间的少年这症状愈发的严重，反倒是周围位置偏远一些的地方的那些学子，此刻尚能维持脑子里的一线灵光。

    他们现在都未曾答题，都还在冥思苦想。

    齐文杰真的又点燃了两盘蚊香，顺便在屋子角落的那粪桶里尿了一泡尿，觉得似乎恢复了一点精神，于是，他又坐在了小桌板前。

    不得不承认，这些学子们的意志还是坚定的，哪怕困得不行，也没有人真的敢去睡一觉。

    只有许小闲是个例外。

    他吃了一顿香喷喷的午饭，然后便将炉火拨得更旺。

    他收起了小桌板，又拼成了一张床，然后钻了进去，本来是有些寒意的，却在那些飘来的蚊香的影响下，他再次酣然入睡。

    等他这一觉睡醒，天色已晚，居然又到了吃晚饭的时间了。

    因为这辩经要考两天，这个晚上是不允许学子们交头接耳的，所以考官们也得在这贡院陪着，他们得轮流值守，以防考生们交流作弊。

    在以往，这种连考两天的科目最让考官们紧张，但今年……好吧，这些考生们太特么自觉了，他们居然都在吃了饭之后躺下了！

    甚至没过多久，这贡院里鼾声四起……袁树之前来巡查，他就纳闷了，什么时候考生们的心理素质变得如此强大了？

    他们不是假寐啊！

    袁树之在一通探查之后发现，这些人是真的在睡！

    睡得像猪一样！

    反倒是那个白天睡了一天的许小闲……咦，他举起了手，想干啥？

    “报告考官大人，晚生这里是在风口啊！还请大人来感受一下，哪怕是燃着炉火也根本抗不住，所以……晚生请求这夜里睡觉去庚列甲号考舍！”

    袁树之背负着双手站在许小闲的面前，他忽然打了个哆嗦，纷纷扬扬的秋雨落在了他的身上，冰冰凉凉的秋风也掀起了他的衣裳，真特么的冷啊。

    好吧，反正是颗朽木，若是冻死在了这贡院里老夫还要担责，这一列考舍一个人都没有，那便让他去中间睡吧。

    只是你白天睡了一天，这夜里还能睡得着？

    他摆了摆手，满脸的鄙夷，对吴怀吩咐了一句便转身离开。

    这个夜，就这样悄然过去。

    ……

    ……

    乡试的第三天，依旧考的是辩经。

    柳时越从梦中醒来、不，他根本就没做梦！

    他觉得脑子晕沉沉的，不对啊，又没着凉，昨儿夜里睡的那么安稳，怎么这脑子偏偏就迷迷糊糊的呢？

    他打了一盆凉水来洗了一把脸，在这冰冷的凉水的刺激下，他陡然间便清醒了过来。

    顾不得用早饭，他坐在了小桌板前开始落笔答题。

    这样清醒的时候不多，可得趁着现在有一线灵光赶紧作答，不然呆会万一又迷糊了，这一艺可就挂了。

    许多的学子们都发现了这个问题，在这冷水的刺激，他们恢复了曾经敏捷的才思，一个个都点燃了蚊香，在灯笼那微弱灯光的映照下都在奋笔疾书。

    原本应该是锅碗瓢盆响起的时间，这时候的贡院里却偏偏只有沙沙的落笔之声。

    袁树之就觉得有些奇怪了。

    天才刚亮呢！

    怎么这批学子如此勤勉？

    嗯，不错，看来他们经过昨日的深思熟虑，今儿个已成竹在胸了。

    他捋着长须极为欣慰的点了点头，脸上才刚刚露出了一抹笑容，便听见了叮叮当当的声音——他四处一张望，这声音是从西北角那地方传来的。

    他走了过去，又听见“刺啦”一声响，便看见许小闲正在撅着屁股似乎在煎蛋！

    大煞风景啊！

    这厮，简直是害群之马！

    所有考生都在答题，他们需要一个极为安静的环境，你许小闲自暴自弃就算了，可你特么的别影响别人啊！

    他大步走了过去，许小闲正好将一个煎蛋盛在盘子里，许小闲转身便看见了站在门前怒气冲冲的袁树之。

    他怔了一下，将手里的盘子递了过去：“考官大人，食蛋否？”

    食个屁的蛋！

    袁树之老眼一瞪，低声呵斥道：“禁言！此乃贡院！”

    “……不是，现在不是早餐时间么？”

    “……”袁树之哑然，是啊，现在才卯时，确实是学子们做早饭的时间，但同时它也是考生们作答的时间啊。

    “晚上还想不想换房舍睡觉？”

    卧槽，这老家伙威胁我！

    但许小闲能怎么办呢？他只能点头接受这个威胁呀。

    “那就给老夫闭嘴！另外，声音轻点，别影响到考生们答题！否则……你冻死在这里老夫也不会有半分同情！”

    许小闲安静了下来。

    他端着一碗粥就着煎蛋无声的吃着，不明白这些考生们为啥连早饭都不吃就开始答题。

    好吧，勤奋是他们的，老子吃了继续睡觉。

    贡院里，蚊香的味道又渐渐浓郁，许多的学子们写着写着就开始犯迷糊。

    他们只好又用冷水来洗了脸，觉得又清醒了几分，便继续作答。

    可随着时间的推移，当许小闲又一次睡着了之后，许多的考生撑不住了，他们写着写着笔下的论点论据就开始飘，就连字迹都变得歪歪扭扭难看了起来。

    柳时越猛的甩了甩脑袋，深吸了一口蚊香，发现就连这冷水都没有多少用处了，他只想睡！

    这就比曰了狗还要难受，他还有一半没有写完，可死活就想不起来接下来该如何去论述。

    这一天就在考生们的焦躁中过去，第二艺辩经考试结束，考生们没有欢欣雀跃，一个个都如丧考妣，只有许小闲例外。

    他早已起来，这时候可以光明正大的做晚饭了。

    没有什么比吃更重要。

    考试……不是很简单的么？?

