    第13章 救狗

    这样的乖孙子，就是缺少社会毒打。

    刘亦婷是不敢呆在这个病房了。

    护士也是连连道歉。

    说实话，她们还得感谢刘亦婷，要不是她及时阻止，那说不定会闹出人命来。

    “好，这就给您换一个单人病房。”

    护士很快安排下去。

    护士长怒目那个小胖子，“这孩子家长呢？怎么让一个孩子在这看着，心也太大了吧，这要不是人家及时提醒，出了什么严重后果估计又会出现医闹！”

    “我这就给家属打电话。”

    很快一个看起来像是贵妇的女人匆匆忙忙赶来。

    “怎么了怎么了，发生了什么？”听电话里，护士说的像是发生了什么严重的事。

    “这是你孩子吗？刚才他居然把患者的呼吸机插头拔了，这要不是有人提醒，你应该知道会发生什么严重的后果吧？”

    “没这么严重吧……我家孩子不可能那么调皮的。”贵妇讪笑着。

    那小胖子也是哭唧唧，抱着自己老妈的大腿。

    护士长翻了个白眼。

    现再的家长，也太溺爱孩子。

    而且也不见她问是谁提的醒，变相的说之前那个孕妇是他们家的救命恩人也不为过。

    ……

    做完产检，奶奶赶到医院接她回家。

    很快，一个星期后的产检又到了，检查完后，奶奶搀扶着刘亦婷走在回家的路上。

    “婷婷，最近你的肚子也是明显见长了，之后的一段时间好好修养，为生产做准备。我跟你说啊，以前我生长业的时候……”

    徐春源很是耐心的说着产前注意事项，把经验都传授给了刘亦婷，言语间满是关心。

    婆媳间的关系也是日益见长。

    只是路过社区的路上，不远处正有几个小孩围绕在一起用石子扔一条小白狗。

    那条小白狗体型虽然不是特别大，但也不小了，可奈何脚上有伤，走起路来一瘸一拐的，身上也是脏兮兮的。

    那不是虎落平阳被犬欺吗？

    人家落魄到这个地步，被几个臭小孩欺负，那也是属于正常现象的。

    不过你要说现在的小孩子真TM贱。

    陈渊贼纳闷，因为这几个小屁孩里面那个带头的他认识，就是那天医院病房内拔他奶奶插头的那个小屁孩。

    那个小死胖子。

    也是这个时候系统的选择任务，再一次开启。

    “选择任务开启，动物是人类的好伙伴，也是人类最可靠的朋友，请宿主做出选择。”

    “选择一：让刘亦婷出手相助，救下小白狗，并收养他。可让小白狗和宿主建立心灵感应，成为宿主最忠诚的朋友。”

    “选择任务二：无视小白狗的情况，可获得豪华别墅一栋。”

    这其实不需要选择，根本就不用想，陈渊直接选择了选择一。

    就以老妈的性子，那肯定不会坐视不理的。

    果然不出他所料，老妈上前一步立即制止了这些小屁孩。

    “你们干什么？你们怎么能这样对待狗狗呢？狗狗那么可爱，你们还这么小，怎么可能干出这种事！”

    “你们家长也不管管你们吗？我真是服了。”

    奶奶徐春源也看不下去了，这些孩子太皮了吧，要是自己以后孙子也这么皮，那家伙生下来了，腿要给他打断先。

    小胖子很是不屑的做了一个鬼脸，还一边吐的舌头，“略略略要你管。”

    他还举起小石子，居然朝着刘亦婷丢过来。

    不过力道非常的小，倒也是没有丢中。

    我操，

    这一下就把奶奶给惹毛了，“哎，你一个臭小子，你tmd没家教啊！”

    奶奶说话简直是出口成脏，他是人民教师，那在职这么些年什么年级的学生没有教过啊，你像这样的孩子还真是第一次见。

    太他妈皮了。

    这好歹不是自己的学生，这要是换做以前自己手下有这样的小学生，妈的罚抄课文100遍给我请家长这些都是小惩罚。

    简直就是祖国的食人花。

    毕竟是面对大人，这几个小屁孩也不敢做的太过火，拍了拍屁股很快就灰溜溜的跑了。

    陈渊那家伙简直是有些怒火中烧啊，还敢跟我拿石子扔我娘？

    你个小屁孩，我怕你是没欠打吧。

    也顾不了那么多，刘亦婷上去先查看小白狗的伤势，这小白狗还有一点抵触的，情绪比较怂，那尾巴一直都是夹着的，特很害怕人类。

    不过刘亦婷温柔的动作，让它不是那么的惊慌。

    “妈，它的腿断了。”刘亦婷只是凑过去看了一下，就明显的看出这只小白狗的腿已经断了，虽然外表看起来没有什么伤，但是已经接近于90度的弯曲。

    “唉，是啊，太可怜了。”

    奶奶。也是微微的摇头，这畜生好歹也是通人性的，而且任何善良的人看到这一幕，那都于心不忍。

    “妈，咱要不把他送到宠物医院里去看看吧，这么可怜的狗应该是没被主人抛弃了，要不咱养下这条狗吧？”

    刘亦婷的这个提议奶奶倒是犹豫了一下，“婷婷，送宠物医院可以，只是养下这条狗，我觉得没必要了吧，你毕竟是一个孕妇，咱家里多一条狗那也不好，将来宝宝出生了多多少少会感染一些细菌。”

    奶奶的担心情有可原，老一辈的人就是会觉得这个宠物对宝宝会有一点不好的影响，这很正常。

    那实际上呢，有些婴儿和宠物接触，很大一部分都会提高免疫力。

    “嗯，好吧……”

    刘亦婷也只能是答应了，毕竟他得征求全家人的意见，不能光凭着自己想干什么就干什么，而且家里现在养一条狗也确实不太合适。

    “到时候把它送到宠物医院看一看，然后交给专门的机构去管理也就行了，你这也算是仁至义尽了吧。”

    话是这样说，但陈渊怎么可能会干呢。

    我操，你不收养这条狗，那我他妈任务怎么完成啊？

    妈，对不起呀，你孩子又要踢你了。

    那胎儿的局限性就很不行，没办法，陈渊现在就一个胎儿手里也没有其他的功能卡，除了用脚踢刘亦婷，他也没办法表示自己的想法。

    感受到自己肚子里宝宝在踢自己，刘亦婷又是蹲了下来。

    捂着自己的肚子，多么熟悉啊。

    都感觉自己会被踢傻。

    经过这么些时间的观察，刘亦婷也是发现了问题，她每次遇到个什么事宝宝就会踢她，那就像是在告诉自己该做什么选择，不该做什么的选择一样。

    “妈，宝宝又开始踢我了，我估计宝宝是想让咱们收养这条狗。”

    听到这话奶奶自然是不信的。

    怎么可能，你肚子里还是个胎儿，还什么收不收养这条狗，哪里会这么玄乎其神呢。

    奶奶不信，刘亦婷就把上次中彩票的事给说了一遍。

    那上一次她记得也是因为宝宝突然踢她，陈长业才去彩票站，才会买了彩票，这才中了五百万。

    如果说一个是巧合的话，这么多次的巧合未免也太巧了。

    听她这么一说啊，奶奶似乎犹豫了。

    虽然有点扯，可自己孙子万一真的通灵性呢？

    又或者是冥冥之中，老天希望做下这个善举？

    似乎想了很久，奶奶终于点头答应，“行吧，那咱们就把这条狗给养了吧，到时候带到宠物医院专门消毒打疫苗针，这以后我孙子生下来也算是有个伴。”

    “嗯，好的妈。”

    【你获得了和小白狗之间的心灵感应。】

    很快那只小白狗本是耷拉着的耳朵竖了起来，尾巴也开始不断的摇摆着。

    仅剩的三只脚站了起来，还有一只脚悬在半空中，对着刘亦婷疯狂的吐舌头，准确的说是对着她的肚子。

    这是一种示好的表现吗？

    “妈，你看这狗难道能听懂我们说话吗？你看它这么高兴是在对我们示好吧？”

    奶奶也是感觉神了，这狗简直太聪明了。

    他们哪知道这狗和陈渊建立的心灵感应呀。

    陈渊也是试着在心里说了那么一句。

    “你听得到我说话吗？”

    那只狗立马欢快的叫了两声。

    我操，牛啊。

    (本章完)

