    

    “啥？小金夫人是在骗我们？”亲眷们不敢置信，指着小纪氏道：“小金夫人你说，是不是在利用我们？我们逃出城后真会死吗？！”

    顾锦里听得无语了，看着那些妇人道：“还喊小金夫人？你们是不知道贱人两个吗？这贱人就是在利用你们，你们要是不信，可以跟她一起出城，看看围住兴安府的戎人会不会射杀你们？”

    她是懒得跟这群傻婆娘说了，直接对冯进道：“别愣着了，把小纪氏拖去城楼，扔给戎人吧。瞧她长得还不错，戎人应该会喜欢。”

    “是。”冯进应着，再次带人押住小纪氏，正要离开，纪贞娘出来道：“等等，给我摁住她，把她的脸抬起来。”

    冯进：“照做。”

    两个手下是照做了。

    纪贞娘是摆开架势，冲着小纪氏的脸就是啪啪啪啪，狠狠的四个巴掌，骂道：“这四个巴掌是本夫人替纪姓祖宗打的，你这样的娼妇也配姓纪？简直丢尽纪家的人。下辈子你姓**，跟你配！”

    打完后，纪贞娘是得意的回到顾锦里旁边，又嫌弃她丑跟臭，跑去跟韩氏站一块了。

    小纪氏被打懵了，是快被冯进他们押出前院大门才哭喊起来：“别把我扔去给戎人，我说，我确实是在利用亲眷们，让她们帮我闹事，好让你认我是金百户的正室夫人，让我以后在西北能得到正妻的待遇！”

    正牌的金夫人不在，而她只要能得到这些百户夫人的认同，跟着她们平起平坐，以后时日久了，其他人就会以为她是金百户的正室夫人。

    等她跟金百户在西北几年后，等金夫人死后，她就能顺理成章的被抬成正室……就算金夫人没死，只要顾锦里这些百户夫人认同了她的身份，她也能被抬成二房，乃至平妻！

    平妻什么的，小纪氏想多了，金百户可不傻，且又爱颜色，不知什么时候就再找年轻漂亮的，不可能抬她做平妻。

    顾锦里听罢，笑道：“你们都听到了吧？小纪氏一个奴籍小妾，这么利用你们，你们还等什么？拿出你们干架的本事来，揍她啊！”

    亲眷们早就气懵了，听到这话一愣，还是王大有媳妇率先反应过来，冲着她们喊道：“还等什么？赶紧打这贱人啊，她又没怀孕，还怕把金家子嗣打没了不成？！”

    她第一个冲上去，对着小纪氏就是一顿挠：“贱人，一个卖身的奴才还敢耍我们，老娘的男人可是小旗长。真以为金夫人没来西北你就敢猖狂是不是？你以为金家的下人是瞎子吗？会不把你做的事儿写信告知金夫人？！”

    “打她，打死这个贱人！”亲眷们是一拥而上，足足厮打了小纪氏半刻钟的工夫，是把小纪氏的脸都给挠烂。

    “呸，看你以后还怎么用这张脸勾搭男人？”王大有媳妇也不想闹出人命，是打了一顿小纪氏后，就让大家住手了。

    又带着大家伙过来跟顾锦里道歉：“秦夫人，是我们蠢笨，听信了小纪氏的话，在这种时候给您添麻烦，您别生气，我们一定会改的。”

    别把我们赶出去，也别不给我们肉吃。

    顾锦里道：“你们确实蠢，可比起那些只看戏的总旗娘子好太多了。”

    金百户是带了两个总旗来的，因此亲眷里有两个总旗娘子，可她们知道明知道小纪氏的算计却什么都不说，光看戏。

    两位总旗娘子就在前院影壁后躲着偷看，听到这话吓得半死，赶忙出来道歉：“秦夫人恕罪，是我们的不是……我们也是有苦衷的，小纪氏毕竟是金百户的宠妾，我们做下属媳妇的，也不好去管太多。”

    顾锦里笑了：“你们这话是说给我听的？暗指我管得太多？”

    “不敢不敢！”两个总旗娘子赶忙否认，但她们的话里多多少少都有点这个意思，毕竟这是金百户营地的事儿，而顾氏是秦百户的媳妇。

    顾锦里看着她们，又看着在场亲眷，道：“第一，是小纪氏先算计的我，我才动手收拾她。第二，既然大家是一起西行的，我家秦小哥还是这只西行军队的头领，那我身为她的媳妇，就有权利管你们。你们要是不想被我管也可以，现在就滚出去，别跟我们继续待在一起。”

    她从来都不是什么好人，既然这些亲眷吃了她的粮食、药材，受了她的照顾，那在一定程度上就得听她的，不然她是什么圣母吗？要一边照顾她们一边还供她们？

    “我最后警告你们一次，我不缺祖宗，你们要跟着我们一起西行，想要蹭我家的好处，就得听我的，谁敢在这种时候闹事，给我添乱，谁就去死！”顾锦里说完，又吼道：“听到没有？听到就给我应声！”

    顾锦里的话，是让在场的亲眷们瑟瑟发抖，闻言赶忙回道：“……回秦夫人的话，我们听到了。”

    娘啊，秦顾氏果然是个毒妇，吓死她们了。

    秦百户可真不容易，跟着这样的媳妇过日子，怕是膝盖都要跪碎了吧。

    顾锦里听罢，满意的点头，又指着金百户麾下总旗的媳妇道：“摁住她们，一人打十杖！”

    又对亲眷们道：“她们两人是初犯，所以只杖打十下，可从今天之后，你们要是有谁敢犯同样的错，那就不是杖打了，直接给我滚出西行队伍！”

    她可没空一天天的收拾这群人，能处就处，不能处就滚，别来给她找事。

    “是，是……”亲眷们是哆哆嗦嗦的应着，怕得要死，又在心里想着……秦夫人怕不是病了吧？怎么今天这么凶？

    然而，如今是战时，戎人都围城了，顾锦里自然要拿几个开刀，震慑亲眷们，让她们别给她在战时找事。

    而她这样做的效果很是不错，亲眷是吓疯了。

    砰砰砰！

    二庆是带着丫鬟摁住两位总旗娘子，杖打了她们十下。

    至于小纪氏，倒是没有被打，可她的下场也没有多好。

    “小纪氏战时扰乱军心，理应送去府衙判刑，看在金百户的面子上，不予送官查办。把她关到柴房去，等战事结束后，扔给金百户自己处置。”顾锦里是一锤定音。

    高雷氏是目睹了这一场好戏，很是欣慰的点头：“这个顾家丫头还行，不蠢。”

