    听着九尾的话，白涧下意识刚迈出去一步，忽的就感觉自己的身体动不了了。

    四周的空气似乎生出了自己的意识，无形的手脚恶狠狠的扯着自己，让身体动弹不得。

    听着九尾从床上站起来，衣服摩挲的沙沙声，凉鞋踩在地上发出清脆的声响，白涧神色逐渐古怪。

    等等！这不对劲！

    要是说挽留路卡利欧他能理解，可现在不让自己走，这又是咋回事？

    莫不是……要拿自己当人质，强行胁迫路卡利欧就范？生米煮熟饭？

    “小家伙，外面很危险的，不要乱跑啊。”

    九尾站到白涧面前，笑眯眯的拉进两张脸的距离。

    秀窄修长，却又丰润白暂的手指在白涧的脸上戳了戳。

    但白涧却只感到脸上一阵毛茸茸的，很痒。

    ‘是尾巴吗？’白涧心里暗暗猜测。

    “就是尾巴呢~毕竟我只是一只可怜兮兮的九尾，所以你可千——万——不要乱想呀。”

    像是猜出白涧想的是什么，九尾将手指缩了回去，一巴掌把白涧推回了木板床上。

    “好了，你就乖乖在这里待着，不要出去捣乱了，要是你出去乱跑被谁不小心打傻了，你家里的那个破老头又得折腾了。”

    话音落下，白涧就感觉周身一轻，没了刚才的限制感。

    “可，外面到底发生了什么？九尾阿……”

    “喊我九姐，”九尾侧目看着白涧，“大家都是这么喊我的。”

    “九姐。”白涧老老实实道。

    “嗯。”九尾满意的点点头，单手拉过一把样式简单的木椅坐了上去。

    这期间身上的衣服再次更换，成了高分叉的白色旗袍，金色的纹路点缀其中，高雅的气质一时弥漫满堂。

    与此同时，一柄折扇出现在她的手上，轻轻一展遮住半边容颜。

    “原来你不知道啊？真可怜哦。”

    白涧缄默，原本在心里给九尾这一身打扮打的高分，直接减了一分。

    看白涧不说话，九尾也不尴尬，粉色耳朵轻轻一抖，像是在衡量着什么。

    “其实我家路卡利欧吧，嗯…就是比较喜欢坦荡真诚友善的那种……”

    白涧打量着九尾的神色，开始信口开河，揣在兜里的手心蒙上一层细汗。

    “嗯？”九尾视线一转，钉在白涧的脸上，语气平静道：

    “小家伙，难道姐姐我对你不够友善吗？”

    感受到突然紧张起来的氛围，白涧努力扯出一个微笑道：“当然！九姐对我可太好了，就是不够真诚。”

    “哼~”

    九尾侧头哼了一声，她当然听出来白涧想要什么，只是被这小家伙这么一说……自己好像还真有点生气。

    ‘要不要告诉呢……’

    九尾将扇子铺在脸上，抬起下巴，望向头顶的房梁，翘起的脚尖在空中画着圈，有些犹豫不定。

    气氛僵持着。

    一只猫老大突然从支起来的窗子里跳了进来。

    “喵喵喵~~！”

    白涧愣住，它喵了个啥？

    猫老大说完，一歪头就看到了床上的白涧……

    又看了看九尾，猫老大的尾巴骤然绷紧，忍不住咽了口唾沫。

    ‘完了喵，咱是不是撞破了什么秘密？原来九姐喜欢这口的？’

    身边，九尾听了猫老大的话，也没转身看它，只是摆摆手道：“放它们来呗，都是一家人。”

    ‘一、一家人？！！’

    猫老大眼睛瞪得溜圆，这是要开城公布了？！

    这真的是猫猫可以知道的事情吗！？

    身为九尾麾下多年的一番队老干部，猫老大深知在宝可梦之间，实力什么的都是过往云烟。

    干维护森林秩序这一行当，靠的不是打打杀杀，它们需要靠的是人情世故！

    虽然眼前的情况让它有些震惊且无法理解，但还是当即回答道：

    “喵喵喵！！”（我知道了，九姐你以后一定要幸福啊！）

    说完，猫老大用爪子推开门，大步迈了出去，身前隐约照耀着正道的光。

    坐在木椅上的九尾皱起琼眉，心中有些不解。

    手下的老干部突然说了这么一句话……是要做什么？

    看着猫老大离开，白涧忍不住疑问道：

    “九姐……发生什么事了？”

    “你自己看咯。”

    话音落下，半开的门被一只漆黑的爪子扒拉到一边。

    “硅嘶塔！”“恰可咿~”“嗷呜~！”

    看到白涧，鬼斯通满眼飙泪的飞扑过来。

    波克比直接落到白涧身边，一脸警惕的看着身姿妩媚的九尾，心中确认了，这是头号大敌！

    卡蒂狗撇过头，想到之前自己被一尾巴抽开，有些不爽的瞪了九尾一眼后就凑到了白涧的脚边。

    找了白涧这么久，现在一停下来只感觉身体被掏空，忍不住趴了下去，迷迷糊糊的想要睡觉。

    “唔……鬼斯通，冷静！”

    费力的躲开鬼斯通的拥抱，白涧松了口气。

    见到白涧没事，洛托姆默默取消了尚未播出的号码，飘到了白涧的身边。

    “截止目前，一共收到三十三封未读消息，十六个未接电话，注意回复。”

    “辛苦你了，布朗尼！”白涧感慨道。

    话音落下，手机屏幕忽的就息屏了，再次亮起后只飘过没有声音的四个字，“职责所在。”

    白涧笑了两声，没有点破洛托姆。

    身边，波克比伸出小手扯了扯白涧的衣摆，另一只手指向九尾。

    “恰可咿！”（嗦！她是哪来的？！）

    洛托姆知道现在有外人在场，将波克比的话变成文字在白涧眼前划过。

    看了翻译，白涧嘴角忍不住一抽，伸手在波克比的脸上一掐，

    “那是路卡利欧的……好姐姐，想什么呢你！”

    波克比一呆，小黑眼睛愣愣的看向九尾的脸。

    九尾勾着嘴角，眼中仿佛闪着星星，布满了亮晶晶的光芒。

    她感受得到，他们之间的感情很好……尤其是这个瞪着自己的小波克比，情绪格外突出。

    不过有些奇怪的是……

    “小家伙，你是不是还有个小朋友没放出来呢？”

    白涧一怔，扫了一圈自己的宝可梦，茫然的摇头，“没了啊，都在这里了。”

    九尾皱起眉，起身走到白涧面前轻轻弯腰，手掌径直伸向了白涧的小腹处。

    这一动作看的白涧老脸一红，下意识伸出手试图挡住九尾。

    毕竟……那啥，不太好。

    然后自己的手就被九尾无情拍开了，毛茸茸的软乎乎的。

    还未及白涧多回味，九尾就从自己兜里拿出来了一个精灵球。

    “诺，就是这个了。”

