    接下来的校园生活便十分放松了。

    白羽开始消化这一趟所得，一枚黄金果实，而且听洛洛雅说，这还是纯正无污染的黄金果实，比森蚺给他那种要好得多，一颗更比三颗强。所以白羽才可以直接黄金化整个胸膛。

    趁着能够了解高端知识的时候，白羽还专门了解了黄金族，但是洛洛雅说，这不是一个种族，而是一个称呼。如果有一天他能够全身黄金化那么他也是黄金族。

    这让白羽有些摸不着头脑。

    黄金圣斗士？

    不过听洛洛雅的口气，想要全身黄金化难上加难，原因就是黄金果实会随着你身上的黄金化程度增加，大幅度减弱效果，到最后吃上几百颗，可能都无法黄金化一跟手指头。

    这就和身体的抗药性是一个道理。

    吃得多了，自然就不管用了。白羽听见这个消息的时候，心都拔凉了半截。

    黄金族拥有和神灵抗衡的能力，但是首先得成为黄金族才行。

    不过洛洛雅又说。

    后期的黄金化，并不是靠黄金果实，具体的她不能说，懂的人都懂，不懂知道了也没什么好处。这种谜语人，白羽恨不得把她的脑袋拧下来当球踢，前提是他能够打过对方。

    接下来的日子。

    白羽便在学校里，不断消化这一次收获所得，除了黄金果实外，他还得到了一个囊括了许多基因能力的超级基因能力，还有一副白骨铠甲。这就是全部的收益。

    看上去不多。

    但是实际上，收益已经大大超出了他的预期，算是一次大丰收。

    在短暂的休息之后，他便又开始投入了无尽的修炼中，不断变强的感觉，真的会让人上瘾。

    ……

    奇迹之塔。

    作为伟大之城的中心地带，这里防守严密，每时每刻都有大量的卫队巡逻，而在高塔旁边漂浮着的那些小型陆地，也在每时每刻发出光芒，激发着灵阵，防止有人对奇迹之塔造成伤害。

    不过今天。

    一直在不断散发着光芒，构筑起灵阵的小型陆地，却全都沉寂下去，就像是停电了一般。

    只有了解到内幕的人才知道。

    这是城主回来了。

    哒、哒、哒。

    皮鞋后跟落地的声音，从大理石建造的房间中传出，这是一条长长的走廊，走廊的尽头，则是一名坐在石头王座上的女人，虽然她脸上没有戴任何的东西，但是无论如何，就是看不清楚她的模样。

    洛洛雅小心走过长廊，来到了高台旁边。

    而另一边。

    莉莉丝早就站立在一旁。

    “城主大人，这次激战之地完美结束了，白羽拿到了冠军。就是那个从东盛帝国来，学习黄金血液知识的那人。”洛洛雅说道。

    城主慵懒的点点头：“我有印象，最近东盛神皇帝从沉睡中苏醒了，动静很大。他是东盛少有的天才吧，他居然能拿冠军吗？靠的是黄金血液？”

    洛洛雅点头：“是的，他已经能够做到上半身黄金化，本身实力是四阶武者，超凡能力也勉强过得去，身上还有黑月的力量，所以能够赢下比赛。”

    城主沉默了一会，然后这说道：“既然如此，那就让他去参加飞升试炼，如果能够成功飞升漫梦，取得一丝神灵的力量，那我会帮他善后。”

    洛洛雅点点头，又道：“白羽再问我黄金族的问题，他似乎对神灵有些忌讳，想要走另一条路线。”

    这一下。

    不仅是莉莉丝在旁边有些好奇，就连城主都有些奇怪：“黄金族？他还真是想象力丰富，不过，如果他真的能够全身黄金化，那我们人族，可能还真的能够多出一个强者。先看吧，这次飞升试炼，如果他表现不错，我会想办法的。”

    洛洛雅点点头，然后挑衅似的看了旁边的莉莉丝一眼。

    不过。

    显然更加成熟的莉莉丝没有理她。

    洛洛雅没有高兴几秒钟，城主又道：“你最近好像很活跃，那邪恶生命教派那边的情况，你不用负责了，去负责一件更重要的事情，就是前段时间，亲自被你放跑那个永霜帝国的遗迹。

    按照永霜帝国的分级。

    那个遗迹里面，有一名白银战士，你要小心些，不过以你的实力，应该能够解决。白银战士最强大的，也就和长生者差不多。对了，他还和你才培养的那个徒弟有关系。”

    “你是说白羽？”洛洛雅惊讶道。

    “是的，我能看见，他们之前有一根命运之线，虽然很薄弱，但是的确存在。这证明他们两人之前，有联系。”

    城主淡淡道。

    说完这些话，她便不在动作，紧接着，坐在石头王座上的她，居然开始缓缓石化，到最后变成了一具凝固的石雕。

    洛洛雅和莉莉丝多这一幕见怪不怪。

    显然。

    她们的城主经常以这种有异于常人的方式离开。

    而在城主离开后，这次反而换成了莉莉丝来取笑她，“看来有人要有的忙了。这次出差在东胜帝国境内，一来一回，估计也要个几十天。”

    洛洛雅一脸生无可恋。

    对于她来说，每天躺尸在城里就是最好的生活，出差什么的，简直就是地狱。

    而且还是去出差，对付一只永霜帝国的机器人，绝了。

    不过。

    她似乎又想到了什么，然后眼中露出略微得意的表情，“似乎这样也不错。”

    莉莉丝一脸古怪。

    ……

    “加兰伯爵，这次多亏你帮我照顾了。”

    伟大之城，东盛帝国的使馆中，白羽接过月女的手，对加兰伯爵由衷的感谢道。

    他不在的这段时间里，都是加兰伯爵在帮忙照顾月女和苍炎，给他省了很大的麻烦。回来的时候，月女和苍炎都相安无事，而且好像还长肥了。

    加兰伯爵很是随和：“说这些干什么，同为帝国的伯爵，这点小忙都要谢，这么见外。今晚留下来吃饭吧？这次出去任务回来，估计都没好好休息过。”

    白羽没有拒绝加兰伯爵的好意。

    晚上。

    使馆的仆人开始端上丰盛的晚餐，桌上有很多蕴含高血气的食材，价值不菲。而吃饭的时候，加兰伯爵也频出金句，活跃着餐桌上的气氛。

