    解答一下一些问题。

    主要是因为我在本章说回复了，但诡异发现，起点好像在审核我的回复，只有我自己能看到。

    关于陈沙，陈扶摇，张公，元如画等人的问题。

    第一陈沙打陈扶摇，有宙光碎片里模拟出来的第九劫时期的破碎规则加持那一式“破碎虚空”拳法的威力，这点在侧面描写里着重写过，但是神州世界打元如画的时候，是正在复苏阶段，最后的故事结局也出现了，那就是复苏了之后，陈沙就直接凭着破碎虚空那一式，进入破碎虚空境了，至于陈沙为什么没飞升……因为黄金大世来了啊，不需要再飞升上去沉眠自己了啊，飞升的规则没了啊，接引的南天门都没了（狗头）

    第二，张公的积蓄突破，前文我写设定的时候也说了，境界才是第一重要的，真气是次要的，如古化龙。张公能积蓄四重金刚境，是他在第九劫证就了四大金刚的境界，而主角，是最近才弄清楚第一重金刚境，境界，也就是力量体系，力量体系在本书中很重要，不同时代都是不同的力量体系，需要一点点的挖掘，才能知道前人走的路是什么。

    第三，陈扶摇为什么没有破碎飞升，这一点也侧面写了啊，他就是没有飞升啊，飞升榜上没有他啊，至于原因……

    第四，神州世界的人为什么还没突破，那是神州时间才过去了不到一个月啊。

    不过，也有过暗示，比如陈沙说元如画要不了多久就能进入这个境界，而之前前文也提到过一些，有南海复苏的破碎者去了元如画的听潮亭，但没有发生大战，大家也懂。

    其实。

    那个读者问的这些问题，在书里都有答案……

