    “稍等。”周易轻声说了一句。

    随后他给花雨竹发了条消息：“跟你说个事。”

    没等多久，花雨竹就回复了他：“你想干嘛？”

    周易微微楞了一下，如果碰到不正经的，这时候肯定回一个字‘想’，还好他是个正经人。

    “是这样的，你能不能派点人在一块区域里夜晚多多巡视？我在那里灭过好几次鬼物。”周易很快回了一句。

    他所说的那块区域，自然是指王一二小区附近。

    虽然已经好多天没见王一二被鬼物盯上了，但是，这只能说明运气好或者是阴司对于局势的把控大大增强了。

    现在周易要离开玉蜂市，去水霞镇，万一这小子再被盯上，只怕就蹬腿了。

    周易可不想回来的时候，餐厅里少一位大厨，所以才会临走之前练习花雨竹。

    “哦？哪块区域？”很快，花雨竹就回复了过来。

    周易立刻将王一二小区的那片区域位置给花雨竹发了过去。

    “行，下午我会安排好的。”很快，花雨竹就给了回复。

    周易这才安心，他现在已经有了天司这棵大树，自然没必要再去依靠王一二去弄什么钓鱼执法，B级鬼物的本命鬼气根本无法满足他，连餐后甜点都算不上。

    他现在需求的，是A级鬼物的本命鬼气，甚至更高层次的本命鬼气。

    当然，如果叶心巧能够杀了那灵海境的老妖，周易对于灵海境的本命妖元，也不会拒绝。

    “好了，我们走吧。”周易对着面前的黑色西装男子笑了笑，随后和他一起朝着餐厅外面走去。

    周易坐到副驾驶的位置之后，才发现后座竟然还有个人。

    那是一个穿着素白长裙的，留着齐腰长发，脸上画着精致妆容的少女。

    看到周易目光注视过来，对着周易微微一笑：“周易是吧？你好。”

    等等.....

    周易脑袋感觉有点短路。

    因为，这声音是男的！

    emmmm....周易注视着对方那张精美的容颜许久，这才眼皮直跳的出声：“男孩子？”

    “嗯。正式介绍一下，顾白。”对着周易嫣然一笑。

    周易目光下移，他本来以为对方是小小年纪就拥有了自己家的飞机场，没想到.....

    打扰了。

    在对方白嫩的脖颈左侧，有一个金色的龙形印记，不用想，肯定是天司的人，而对方的实力，则是拓元境后期。

    “你好，大佬。”周易稍微犹豫了一下，还是把‘女装’两个字给去掉了。

    话音落下，周易将脑袋转回来，目光扫向窗外。

    现在的男人，真是不给女人活路啊。

    看到周易转回头，似乎并没有继续聊下去的欲望，顾白微微笑了笑，也没有再出声。

    “喝水吗？”车子上了高速，一条白嫩的手臂抓着一瓶水从后面伸过来，递到周易面前。

    “谢谢，不渴。”看着那条白嫩如玉的手臂，周易嘴角抽搐了几下。

    若有来生，愿你生为女儿身。

    当抵达水霞镇的时候，车子一直到靠近福山山脚才停下。

    司机掏出手机联系了一下，不多时，就有几个人赶了过来。

    “两位下车吧。”看到那几人赶过来，司机对着周易和顾白两人礼貌的说道。

    “嗯，麻烦了。”周易点了点头，随后打开车门走了出去。

    和顾白一起下了车，很快那几个人就靠近了过来。

    周易能够感知到，这几个人都是拓元境中期的修为。

    看样子，所有拓元境以下的修炼者，都被撤走了，现在留在这里的，最低的都是拓元境的修炼者。

    “不知道可是玉蜂市的....呃...”一个带着黑色帽子的中年人走到两人面前，率先开口。

    只是目光转到顾白身上的时候，话语猛地噎住。

    他并不是玉蜂市的修炼者，很多被抽调到福山这边的修炼者，都不是玉蜂市的，只是被临时紧急抽调过来的。

    然后他今天收到花月情的消息，说是玉蜂市会派过来两个小伙子，一个叫周易，一个叫顾白，到时候会有人联系他，让他迎接一下，把人给带到花月情的面前，除了名字，花月情甚至连一丝相关信息都没告诉他。

    不过，花月情乃是阴司的十八审判使之一，全国整个阴司也就只有十八位审判使，花月情就是其中之一，地位可想而知，对于花月情的命令，他当然只能完全服从。

    所以收到消息之后，立刻就赶过来迎接了。

    结果，你告诉我，哪来的两个小伙子？嗯？

    这分明就是一个小伙子和一个貌美如花的少女嘛！

    “不知道两位谁是顾白？谁是周易？”黑帽中年人有些尴尬的补充完前半句话。

    周易有些忍俊不禁，还好及时忍住没笑出来。

    他已经大概的猜测出来了，多半是花月情只告诉了对方，他和顾白的名字和性别，所以对方看到顾白的样貌之后，才会如此发问。

    面色微微一肃，周易目光投向中年黑帽大叔：“你好，我是周易。”

    “哦，周易先生你好，那，这位应该就是顾白小姐了吧？”中年黑帽大叔对着周易笑了笑，随后将目光转向顾白。

    周易强憋着笑，目光转向旁边的顾白。

    让他颇为意外的是，顾白满脸平静，脸上看不出丝毫异样。

    随后她对着中年黑猫大叔嫣然一笑：“你好，我就是顾白。”

    听到顾白的声音，周易差点咬到自己的舌头。

    因为，现在顾白的声音，分明是很甜的悦耳女声，哪里还是车上和他说话时的磁性男声？

    此时，他甚至有些怀疑人生。

    不过，从刚刚这黑帽中年大叔发愣之后的问题来看，花月情多半是告诉这大叔，两人都是男性。

    那么，顾白应该就是男的吧？

    而且车上他也问过顾白，是不是男孩子，顾白回答他，说是的。

    “.....”周易目光从顾白平静的脸上扫过。

    “嗯，两位请跟我来，月情前辈在山上等着两位。”中年黑帽大叔对着顾白友好的点了点头，随后示意两人跟着他。

    一行人朝着福山而去。

    福山的山脚被很多警力包围封锁，应该是怕普通人进山。

    进了福山之后，由黑帽中年大叔引路，路上还不时的主动和顾白搭话。

    而顾白则是用那很甜的悦耳女声不断回应，听得周易头皮发麻。

    