    迪诺馆长不愧是埃及最大图书馆的馆长，知识量确实很大，两天的时间，他为维斯顿将整个埃及历史都讲了一边，阿图姆创世，拉神的传闻，以及后来埃及王朝的建立，古埃及的统一以及衰落都讲了一边。

    然而，维斯顿最想要听到的那一部分并没有听到。不知为什么，这段却是被迪诺馆长含糊略过了。

    “以上，差不多就是埃及的整个历史了！”迪诺馆长笑呵呵的说着，一边还端起了茶杯，里面是维斯顿带来的英式柠檬红茶。

    “非常感谢，迪诺先生！”维斯顿微微欠了欠身，“您帮了我很大的忙了！”

    “这没有什么，维斯顿！”迪诺挑了一下眉毛，“职责所在而已！如果能够帮到你，那才是最好的！”

    “当然！你帮了我大忙了！”维斯顿笑着点了点头，“如果是其他人，他的英文可不一定有你这么好！”

    “啊哈！你说的对，这可是我最自豪的一点！”迪诺大笑着说，“事实上，我可是整个埃及中，掌握语言最多的一人！就连古埃及语，我都是手到擒来！”

    “哦？你还会古文字？”维斯顿眼里闪过一道精光，脸上却是一副不相信的样子。

    “哈，这是当然的！不然，你以为我是为什么当上这个馆长的！”迪诺有些吹胡子瞪眼睛的说着。

    “好吧好吧！”维斯顿举手投降，随后装作不经意的样子，随口说了一句，“那么，教教我怎么样?”

    “你？”迪诺看了看维斯顿，“别闹了，孩子，这玩意儿可是枯燥的很，我不觉得你有这份耐心学下去！”

    “嘿，你要是这么说，我还非学不可了！”维斯顿装作气愤的样子，“我学习如尼文也不过学了一个月就算是精通了！这古埃及语还能比如尼文更难不成？”

    “你会如尼文？”迪诺瞪大了眼睛。

    “嗯哼！”维斯顿一副小傲娇的样子，点了点头，“古代魔文可是能触及到魔法本质的东西，我当然要掌握好！”

    “那教教我怎么样？”迪诺的眼里闪过一道精光。

    “你想学如尼文？”维斯顿疑惑地看了他一眼。

    “是啊！”迪诺馆长点了点头。

    维斯顿深深看了他一眼：“我可以教你！不过，如尼文毕竟是魔法文字！我并不确定你能不能学得会！”

    “没关系！”迪诺馆长目光闪了一下，“没学之前，谁又知道自己能不能学会呢？”

    “你说的倒是也没错啊！”维斯顿摸了摸下巴，“那就这么说定了，你叫我古埃及语，我教你如尼文！”

    “没问题！”......

    接下来的几天，维斯顿就开始忙碌开了，一边要为整个埃及魔法部制作埃及的“英雄”，一边学习古埃及语，一边教迪诺如尼文。

    如尼文不愧是魔法界的最难的文字，即使迪诺付出了巨大的努力，可是就是记不住，即使维斯顿讲解的极为清晰，但是不知为什么，他一听就感觉脑袋昏昏沉沉的。

    尝试了几次后，迪诺只能不甘心的放弃了。

    相比较迪诺来说，维斯顿的学习就顺利了好多。不到一个星期，就能够磕磕绊绊地与迪诺馆长用古埃及语对话了，读写方面更是完全没有问题，这让迪诺馆长不甘心的同时，又为维斯顿天赋所震惊。

    在为埃及魔法部制作完英雄的那一天，经过迪诺馆长反复确认之后，维斯顿算是彻底掌握了古埃及语。

    说起埃及著名的巫师，实际上是非常多的。不过，大部分都是黑巫师，在埃及的整个魔法传承中，黑巫术竟然多达六成以上。

    埃及的魔法大部分的传承都是诅咒类，灵魂类以及毒虫类的魔法，其他的魔法中治愈魔法仅有寥寥几种，魔药类是除了黑魔法以外的最大的一部分了。

    维斯顿在和迪诺馆长讨论了一番后，选定了一名巫师，名字叫做埃德温·史密斯，是一名美裔埃及巫师，擅长治疗。

    在现代魔法中的草药学中，有一本书叫《千种草药及蕈类》，其中有三分之一，就是这名巫师发现并公布于众的。其他的巫师根本就没有办法算是“英雄”。

    好在阿卜杜拉部长也明白维斯顿的难处，得到了这么一个英雄实际上就已经算是惊喜了。为此，他还特意为维斯顿颁发了一级太阳纹章！

    虽然，维斯顿不是很在意就是了！

    埃及魔法部的事情完成了，维斯顿来到埃及的目的也就完成了一半了。

    原本，他以为另一半估计是完不成了，结果......

    “维斯顿，你这是......”迪诺馆长看着维斯顿将自己买的一些小玩意放进了袋子中，下意识地问了一句。

    “啊，是这样的!”维斯顿将最后一件纪念品放进了袋子中，微笑着说着，“迪诺馆长，我准备回去了！”

    “这就回去了么......”迪诺馆长喃喃道，脸上的神色身份奇怪。

    “是啊，毕竟出来的时间也不短了！原本我以为可能需要一个假期的时间，现在还剩下了不少！”维斯顿笑着说着，“也许，我可以出去玩玩，你觉得怎么样？”

    “是啊，你是应该这么做的！很好......”迪诺馆长心不在焉地回答着。

    “你怎么了，先生？”维斯顿注意到了迪诺馆长的不对劲了。

    “啊，你说什么？”迪诺馆长陡然从自己的思绪中的反应了过来，有些茫然地看着维斯顿。

    “你是怎么了，有什么需要帮助的么？”维斯顿的脸色看起来有些担忧，“如果我能帮助到你的话，请一定要和我说！”

    “啊，没什么！谢谢！”迪诺馆长看起来有些慌张，“我先出去了，你先忙！”

    说着，他绊绊磕磕地走了出去。

    这是怎么了！维斯顿有些摸不清头脑了，难道这么大岁数了还能了来大姨夫？

    没等维斯顿从恶趣味的猜测中脱离出来，迪诺馆长又走了回来。

    “维斯顿！”他抿了抿嘴，郑重地问了一句，“我能相信你么？”

    维斯顿奇怪地看了他一眼：“我很想说，你可以！不过，这个不是在你的看法么？话说，你今天很不对劲！”

    “不，我很好！只是，我需要你的帮助，伙计！”迪诺低沉着声音说着。

    “你说就是了！”维斯顿点了点头。

    接下来，迪诺的一句话，让他差点心脏漏跳了一拍。

    “你听说过塞提一世么?”......

