    “这光幕是孔师叔布的隔离罩，你也不用太过担心那百里云！”

    一旁的李奇见百里启一脸凝重，低声道。

    “我知道，不过这儒家正气出现的却有些蹊跷，师兄你没看到吗？”

    百里启闻言，有些诧异地道。

    “儒家正气？我自然是看到了，不过如此稀薄，也并不算什么大事。”

    李奇有些心虚地道。

    百里启闻言，知李奇并未看到儒家正气，也不去揭破他，而是顺着他的话道：“这儒家正气确实算不得什么，不过也能看出百里云天赋不差。”

    “虽说只有一个月就会进行测试，就算百里云天赋再高，也不可能比得过师兄你，不过凡事不怕一万，就怕万一。”

    “万一被百里云获得好的名次，占据易洞前三的位置，那以后想要压制住他，恐怕就十分困难了。”

    李奇闻言，轻蔑地笑道：“百里师弟，你放心好了，这种事情绝不可能发生，等回到书院你就知道了。”

    百里启微笑过后，又恭维道：“我就知道李师兄手段高明，那小弟就拭目以待，到时......”

    “嗡！”

    百里启话还未说完，突然从百里云身上射出一道剑气，浩大而仁厚。

    附近的树木在接触到剑气后，似乎都发出一阵雀跃，树叶也似乎更绿了。

    “这是仁慈之力？”

    百里启见状，低声惊呼。

    他之前故意提及博爱一事，就是想打击百里云的道心，没想到百里云不仅没有受到影响，反而功力更进一步，这让他更加奇怪。

    要知道博爱与仁爱一直以来都是对立的，百里云既然体会的是博爱之力，为何会得到儒家正气的认可，难道这里面还有什么玄机？

    想到这，百里启不由地陷入了沉思。

    其实此刻疑惑地不止百里启，连孔经平心中也是十分疑惑。

    孔经平在剑气射出的瞬间，就已感知这招并非单纯的剑气，其中已经蕴含了剑意雏形，而且还是融合了博爱与仁爱的剑意雏形。

    这本是两种对立的理念，没想到在百里云的剑意中竟同时出现。

    随即，他又细细感悟了一回，发现剑意中是以博爱为主，仁爱为辅，心中不由地有些担心。

    于是，他趁收回隔离罩之际，低声问道：“你这道剑意可有名称？”    百里云闻言，立时明白他的意思。

    同样低声道：“弟子刚才因感念天下苍生多灾多难，心中升起不忍之心，一时有感而发，领悟到这道剑意，以剑意命名——仁无疆！”

    孔经平看着百里云道：“你可知儒家为何要提倡，穷则独善其身？”

    百里云也是聪慧之人，闻言立时明白孔经平的意思，是怕他背负太多而影响心境，于是拱手行礼道：“多谢师叔指点，弟子明白了！”

    孔经平笑着点了点头道：“好，你能明白就好，凡事一定要量力而行，若是操之过急，必然适得其反！”

    “好师弟，你这招好生玄妙，可否为师兄解说解说！”

    这时，崔明也凑上前来，嬉皮笑脸地道。

    “胡闹！你难道觉得你师弟的麻烦还少吗？”

    孔经平见崔明吊儿郎当的样子，厉声呵斥道。

    “啊！”

    崔明虽被孔经平训斥，却毫不在意，依然笑着对百里云道：“师弟天资聪颖，想来书院前辈都会喜欢你，至于正智堂那帮鸟人，你也不用担心，有你崔师兄在，你不用怕！”

    “也好，回头你就说一时兴起，传了百里云礼通天下，认了这个罚！还有，记住他的剑意有三十六道，而且全力施展下，应可达四十六道。”

    孔经平瞪了崔明一眼，随即想到他礼通天下的剑意，已达五十六道，在年轻一辈中也是翘楚，教出百里云也说得过去。

    于是他便决定让崔明背下这个黑锅，一来可以教训崔明，二来也可以增进他们师兄弟的感情。

    “啊！师父，可不可以换个事，总不能每次都让弟子背黑锅啊！”

    崔明闻言，一脸愁苦地哀求道。

    “师叔，我......”

    “无妨，你师兄皮粗肉厚，没事！而且以他的实力，这次进入易洞也并非难事。而你才刚入门，不能给人留下话柄，我想你崔师兄也是没有问题的，对吧？”

    百里云话还没说完，就被孔经平打断，微笑着看向崔明。

    “哈哈，没事，这点小事，没关系，正所谓有事，弟子服其劳！”

    崔明看到孔经平的笑容，立时变了一张脸，连连保证。

    “嗯，不错，不愧是为师的好徒儿！”

    孔经平笑着点了点头，又对崔明道：“具体一些事情，你再与你师弟沟通一下，别到时出了纰漏！”

    “师父放心，弟子一定办好，一定办好！”

    崔明一脸讨好的笑容，连连应道。

    “嗯，这就好！”

    孔经平点了点头，笑着离开。

    待孔经平走后，崔明下意识地擦拭着额头的汗水，虽然他额头上一滴汗都没有。

    “崔师兄，要不还是说我自己无意间看到的吧？”

    百里云见崔平似乎吓得不轻，有些不好意思地道。

    “无妨，小师弟，这点小事难不住我的。而且刑堂的几个兄弟和我也很熟，他们手上都有分寸，你就不用在这添乱了，不然那孝经可不是开玩笑的。”

    崔明闻言，连连摆手，表示不要再提此事。

    “孝经？”

    百里云有些疑惑地道。

    “不错，就是孝经，我们崔师兄最高的记录，是一天抄了一千遍孝经。”

    这时，上官杰的声音响起道。

    “一千遍？”

    百里云闻言，也是大吃一惊，同情地看向崔明。

    “就你知道的多，这事肯定和你也有关系吧，不然这小师弟也不可能有三十六道剑意！”

    崔明见上官杰调侃，也瞪了他一眼。

    “哈哈，是有我的事，不过我话不多，你要是不凑上去，这锅也不会到你身上。我还可以告诉你，其实这事师叔早就有解决的办法。”

    上官杰一脸笑容地看着崔明，继续调侃道：“不过话说回来，师叔这也是为你着想，是怕你去刑堂少了，那郭大小姐会忘记你！

    ”“你个没良心的，早知道我就撮合杨静和张宇，也省得便宜了你这白眼狼！”

    崔明咬着牙，佯怒道。

    “哈哈，晚了！”

    上官杰得意地笑着，随后又朝四周看了看。

    见无人关注他们，便又朝崔明道：“崔师兄，说起来还真有件事要麻烦你！”

    “别说，我不帮你！”

    崔明连连摆手，同时得意地看着上官杰。

    “真的不帮吗？那郭大小姐可能就要伤心了！”

    上官杰叹了一口气，就要转身离开。

    “什么事？你倒是说清楚了？”

    崔明闻言，立时又抓住上官杰追问道。

