    一句话捅破了四人的身份。

    顾清影诧异的看了一眼四人。

    旋即摇了摇头道：“细雨楼的真不行，不是我看不起你们，想要活命还是赶紧走吧，这个任务你们注定要失败。”

    夜莺感觉到事情不对劲：“之前刺杀顾清影的任务已经彻底封存了，你们为何还要来杀人？”

    为首的男子冷漠地扫了一眼夜莺，鄙夷道：“你们没本事杀人，不代表我们没本事，副楼主已经重新放出任务，而且这一次有雇主暗中加价，悬赏已经到了一万两银子。”

    一万两杀一个人，这是稳赚不赔的。

    之前细雨楼很多杀手都在顾清影身上折了。

    若他们能杀了顾清影也是特别有面子的事。

    顾清影拍了拍夜莺的肩膀道：“你走吧！在这里待着影响我动手，去看住巷子外面的人，不要让他们进来。”

    刚才她听到了一个不得了的信息，细雨楼副楼主重新放出的任务。

    她记得沈云峥和沈云皓说过，厉苍决应该把细雨楼交给了一个极其信任的人打理，此人现在就是细雨楼的楼主。

    厉苍决不想杀她，但这位细雨楼的副楼主明显是想她死啊！

    至于雇主加价，显然是顾怜儿和崔氏，唯有最初发布任务的人，才能够继续加悬赏金额。

    顾怜儿和崔氏就这么迫不及待地想她死，还真煞费苦心呢！

    两人当暗娼赚到银子，不说留着享受，却直接请杀手来杀她，她们真看得起她。

    夜莺很警惕地看着四人，拒绝了顾清影的提议：“我不走，我要帮你。”

    顾清影嫌弃地看了一眼夜莺：“你在这里给我添麻烦还差不多。”

    夜莺才不管那么多：“我要是现在丢下你一个人跑了，我还是人嘛。”说完拿出兵器警惕地看着四人。

    见夜莺态度强硬，顾清影无奈。

    四名杀手也没犹豫直接冲向了顾清影和夜莺。

    顾清影压根不畏惧冲过来的杀手，弯刀一翻，和其中三人打斗起来。

    巷子里的打斗声也让人注意到了这里的情况，有人偷偷地躲远看热闹，还有人赶着去报官。

    顾清影很擅长用弯刀，不过是短短数招，她已经让其中两人倒地。

    而和夜莺打斗的那位杀手，见情况不对劲，转身就要逃走。

    顾清影又岂能让对方如愿，直接擒住对方，让对方不能逃走。

    还有一人趁机离开，夜莺想要去追被顾清影阻止：“不用追了，总要留一个回去报信。”

    那人也是她故意放走的，如果想要全部留下，岂能有对方逃走的道理。

    她擅长飞镖，只要想让对方留下，对方就逃不走。

    夜莺还想说什么，却听到巷口有凌乱的脚步声传来，赶紧道：“我先走一步。”

    说完，她往巷子深处离开。

    她可不想和官差打交道。

    顾清影看着夜莺离开的背影撇嘴。

    官差很快赶到，看到地上还未死的两人，还有被擒住的一人道：“顾小姐，这是？”

    之前官差和顾清影打过交道，彼此间也算熟悉。

    顾清影把手中的杀手扔给了官差道：“这三人是细雨楼的杀手，接了刺杀我的任务来杀我，人就交给你们了。”

    有官差到来自然最好，她都不用费心怎么处理这些人。

    沈家在利州城的地位举足轻重，官差也不敢怠慢，把三人带走。

    顾清影则和其中一位官差大概说了一下事情经过。

    之前在茶楼顾清影就擒住了秦如霜，展露了自己的身手，官差知道顾清影的功夫好，也没有继续追究下去。

    他们也不想得罪沈家，另外，顾清影的爹可是鼎鼎有名的顾将军，他们能闭一只眼自然不会多管。

    顾清影跟在官差身后走出了巷子。

    却依旧感觉身后有人跟着。

    直接进了一旁的酒楼，她倒想看看，究竟是哪些人想要她死。

    顾清影心中也挺无奈的，她好不容易来到利州城，就是想过安稳的日子，结果和她想象的一点都不一样。

    选择了角落的一张桌子坐下，要了几个菜，就观察起进进出出的客人。

    突然，不远处一张桌子的男子引起了她的注意。

    那男子身穿墨色锦衣，打扮也挺富贵，是和她一前一后进的酒楼。

    男子虽然没有正眼看她，但她还是感受到了男子偶尔落在她身上的视线。

    此人不对劲！

    这个念头在顾清影的脑海中一浮现，顾清影就慎重起来。

    思来想去她还真不认识男子。

    难道此人就是她感受到的那个跟踪她的人？

    越想顾清影越觉得有可能，毕竟两人是一前一后进的酒楼。

    菜还没上桌，顾清影直接坐在了男子的对面，似笑非笑地盯着男子。

    男子约莫二十来岁，长了一副好皮囊。

    一双眼睛炯炯有神，看到她的到来似乎有些意外。

    顾清影拿起桌上的茶杯给男子倒了一杯茶道：“让我猜猜你是什么人！隐门？”

    男子听到隐门两个字没有一点反应。

    顾清影就知道猜错了。

    接着顾清影道：“西域人？”

    男子还是没有反应。

    顾清影继续猜道：“细雨楼的人。”

    男子的眉头轻轻的挑动，虽然动作幅度很小，但还是被顾清影察觉到了。

    顾清影心底冷笑，接着道：“杀手？”

    男子淡淡的看了一眼顾清影。

    顾清影恍然大悟：“细雨楼的副楼主。”

    这一刻男子稍微动了一下。

    顾清影给自己也倒了一杯茶慢慢地喝着道：“我记得我没得罪你吧！细雨楼关于我的悬赏不是已经封存了吗？我是杀了你爹，还是杀了你娘，你要如此针对我？”

    这话可以说毫不客气，男子眉头紧皱。

    顾清影道：“要是我没记错你叫江炼吧！”

    她也是好不容易才想起这个名字。

    沈云皓之前说起细雨楼副楼主的时候，提起了江炼的名字。

    坐在顾清影对面的江炼，声音有些冷道：“你杀了我很多人。”

    他这些年小心翼翼地经营细雨楼，那些杀死的杀手都是他精心挑选培养出来的，每一个他都寄予希望。

    而因为一直没有杀掉顾清影，他觉得细雨楼的声誉也受到了影响。

    顾清影嘲讽道：“难道只允许你的人来杀我？不允许我杀掉你的人？你是不是太想当然了一点。”

