    联系上了代北行营之后，天德军便时来运转了。

    岚州的李劭遣人送来了大量补给，粮食、马料、箭矢、弓弦、药材、器械等等应有尽有。据说是从府库里直接调拨的，不过看样子比较旧，质量也一般，有些甚至根本就不能用。也不知道之前那个窦瀚是怎么当节度使，府库官吏有一个算一个，全部砍头绝对没错。不过，唉，算了，世道如此，将就着用吧，有总比没有好。

    岢岚军使贾敬嗣也让那个使者给郝振威、丘维道二人传了话，没什么别的意思，就是守望互助，共抗强敌之类。前任军使因为战败已被罢官，新官上任的他因为文人出身，不太能服众，手头又无财货邀买人心，一旦叛军杀来，怕是不能抵挡，于是便想到了联络新到的天德军，相约互助。为表诚意，他特意遣人送来了二十匹战马、五十副铁甲以及一批枪、槊、刀、弓、牌等武器。

    说实话，这个手笔不小了，尤其是那五十副铁甲，真的厉害。这会天下藩镇，一支军队若有三成披甲率，可称劲旅。注意，这个甲指的是铁甲，而不是相对廉价的皮甲。五十副铁甲拿出来，确实是相当大的诚意了，即便郝振威看了也有些动容。

    郝振威还是比较尊重丘维道这个名义上的天德军二号人物的，因此收来的东西也分了他一份，计有五匹马、十副铁甲、六十根步槊、刀枪弓牌若干，当天就运到了营内。邵树德作为统兵官，当然责无旁贷地负责处理这些物资。

    算上这次弄回来的十副铁甲，邵树德他们这个小集体里头已经有了总计二十一副铁甲了。没说的，继续分给自己手底下的队正、火长。唔，最近关开闰比较低调，遇到自己时说话也比较客气、恭敬，那就分给他们两副，关某和他手底下的那个强全胜本就各有一副，这两副送过去任凭他们自己内部处置，邵树德懒得管了。

    步槊是好东西！天德军官兵们普遍身高体长，力量过人，不少人更在枪、朔之类的器械上下过功夫。邵树德想了想，决定将熟习步槊的人都调到自己起家的前、后两队，算上之前就有的十五根步槊，差不多可以组建大体完整的两个队了，在战阵上将是一股强大的助力——后世他也读过一些演义，银枪效节军的大名可是如雷贯耳啊。

    汰换下来的长枪，统一收拢起来作为储备武器，那些刀、枪、弓、牌一样如此处置。打仗，是一种消耗很大的活动，战场上短兵相接几次，武器就会有磨损甚至损毁。一般来说，战斗结束后这些有磨损的武器都要送到辎重部队里，让随军匠营的人修理。但如果当时没有随军匠人呢？或者情势紧急，容不得你慢慢修理呢？这个时候有没有立时可更换的备用武器，指不定就是关乎生死的事情。

    军械储备，从来都是越多越好！

    收到了军资粮草，听说后面可能还会有赏赐，天德军顿时定下了心。郝振威也知道，这个时候不能再随意“转进”了，否则真当朝廷风雨飘摇，收拾不了你们一支孤军了么？于是，天德军一面修补城墙，一面好好整训了起来。前些日子抓了不少朔州军俘虏，又强行吞并了遮虏军余部，再加上战前大量补入的辅兵，这队伍确实该整顿下了，不然怕是没有战斗力。

    邵树德的本钱不大，区区两百人出头，不过他十分重视，抓训练抓得很紧。每五天一出操，他都跟着部队一起练，既能提高自己的技艺水平，也能和士卒们打成一片，增加威望和亲和力。而不出操的时候，他有时候也会召集部下进行训练，比如今天就在练队列。

    “一字横阵变向左一队成五火法，动！”

    “一字横阵变向右一队成五火法，动！”

    “一字横阵变向中一队成五火法，动！”

    “五火竖阵变向前成一字横阵法，动！”

    “五火竖阵变向后成一字横阵法，动！”

    随着邵树德有条不紊的口令，受训军士们规规矩矩地按照口令进行队形变换。而所谓的一字横阵变向左一成五火法，其实也很好理解，即一队50人先站成一字横阵，然后一火不动，其余火分别左转走到一火后方，对齐后立定，共排成五行，一火一行。向右、向中也是类似的练法，至于五火竖阵变向前成一字横阵，字面理解即可，就是恢复原来的一字横阵站法而已。

    这些内容看似简单，但在这个年代要做到可不容易。首先你得保证有充足的训练时间，让这些粗鄙无文的军汉们熟悉这一套，以至于形成条件反射；其次军官治军严格，勤奋操练，不要像某些藩镇文恬武嬉，军纪废弛，那样自然什么都保证不了。

    而且这些还只是最基本、最简单的一些队列套路。有些军阵娴熟的大将，还会要求训练各种阵型穿插、走位等复杂的东西，以在瞬息万变的战场上可以及时作出应对。这些，都是很不容易的，初唐年间也许能够保证训练，中唐就已经有些废弛了。等到晚唐，关中、河南、河北诸藩因为战事不断，可能还维持着相当的水平，但南方很多藩镇承平多年，不习武事，训练更是大大荒废，战斗力的下降有目共睹。

    古代征战，队列是最基本的东西，可能比武艺还要更加重要。天德军原本经常与草原部落交战，军士们虽然谈不上特别精锐，但也远远强于一般的部队，不然当初中陵水之战，如何能以堂堂之阵破敌？薛志勤那三板斧，看似鲁莽，但换个差点意思的部队还真被他中央突破得手了，但他却冲不动天德军，这已经很能说明问题。但话又说回来了，夫战，勇气也！现在天德军的精神状态和内部凝聚力，和之前却也不好比。

    千里转进，消极避战，还吸收了一堆把“丧”字写在脑门上的降兵或败兵，人数是膨胀了，但战斗力可是不折不扣地下滑了。郝振威也是统兵多年的宿将，不趁着现在还有些时间，赶紧把士卒练一练，他可就白吃这么多年军伍饭了。

    根据岢岚军的说法，前些日子幽州镇攻蔚州，因此李克用父子在取得洪谷大捷后，先是回兵代州，携大胜之势威逼代北行营的诸镇兵马不敢北进，随后暗中分兵，驰援蔚州，务必先把幽州镇兵马打回去。

    由此也可以看出，叛军兵力不足，不过两万余人，却要防守老巢云、蔚、朔三州，同时还要派出兵马南侵代、忻、石、岚诸州，获取粮草补给，同时表现出一副强势的模样，让南边的官军主力畏惧，不敢与东、西两路兵马合攻，完全就是在走钢丝。

    唉，说到底还是诸镇兵马各怀鬼胎，不齐心，朝廷的赏赐也不到位，这才把事情弄得这么复杂。其实只要厘清了这些关系，财物、官爵赏赐到位了，可能只需河东、幽州外加阴山都督府的蕃部兵马，就能把李氏父子这个尚未完全成型的代北军事集团给剿灭。

    但现在没有办法。卢简方挂了，曹大帅也挂了，宣慰使崔季康代理行营招讨使，但他是文官，武夫们听不听他的还两说呢。只希望他代理的这段时间撑住了，不要让集结在河东的诸镇兵马再来一次大败，保全住实力，等到新的靠谱的大将上任后，再慢慢收拾掉李氏父子。

    从九月下旬到十一月中旬，整整五十天时间，天德军一直在遮虏军城练兵。坐镇岚州的李劭已经被正式任命为河东观察使，这人也确实比较有能力，两月来一直竭力为天德军供给物资粮草，保障了他们的日常训练及巡逻所需。

    而天德军牢牢钉在遮虏军城，也使得叛军在草城川一带的活动空间被大大压缩。游奕使田星的骑兵三天两头在外活动，截杀叛军游骑、信使，有时甚至深入到朔州的马邑一带侦察敌情。十月下旬的时候，有朝廷信使从北面而来，言及朝廷的宣慰使已经到达振武军，收服了当地守军，并令其婴城自守，严查奸细，防止叛军流窜入境。

    得知消息的天德军上下破口大骂，他们从振武军过境的时候，人家当防贼一样防着他们，连口水都没送过，还要他们自己去攻打党项、回鹘部落征粮。现在朝廷使者一来，赏钱一发下，一个个就都忠于朝廷了。呸，什么玩意！可怜李氏父子留在振武军监视的部下，也算是好汉子了，现在全都被砍了头，变成了他人的功绩，啧啧，早知今日，何必当初呢？

    十一月下旬，石、岚、朔、云、忻、代等州普降大雪，气温骤降。就在这天寒地冻的时节，李氏叛军再度发起了大规模的南侵。

