    “这个世界的创世神堕落了？”

    听了长老鲁埃格的话，玩家们纷纷一愣，随后眼前一亮。

    “难道……又涉及到邪神了？”

    “嘶，我嗅到了副本的味道……”

    几人交头接耳，神情微微有些兴奋。

    五名玩家中，也就盒饭还保留着面无表情的样子。

    他踢了破坏气氛的队友一脚，看向了长老鲁埃格，沉声询问道：

    “可以告诉我们具体细节吗？”

    看到盒饭表情严肃，其他几名玩家也认真了起来。

    而长老鲁埃格则轻轻点了点头，眼神微微恍惚，似乎是回忆起了什么……

    “这，要从这个世界的诞生说起……”

    长老鲁埃格轻轻一叹，开始给玩家们讲述自己了解的秘辛。

    而随着他的讲述，玩家们也终于知道了这个半位面的故事。

    长老鲁埃格的讲述和莉莉娅告诉玩家们的差不多。

    或者说，更像神恩一族传说和教会传说的结合……

    当然，除了这些，还有一些更为隐秘，也更为细节的东西。

    而听完之后，玩家们结合自己知道的种种神秘侧知识，心里也对这个位面的传说有了一个较为清晰的判断：

    千年之前，应该是伊芙女神阵营的一位强大存在带着三百名精灵，跨越虚空，来到了这里，并自身的力量演化了这片半位面。

    演化，不是开辟。

    这个词是长老鲁埃格说的。

    也就是说，这个半位面本来就是存在着的，只是被这位强大的存在进一步演化了而已。

    而后，为躲避强敌，这位强大的存在带领着这些精灵在这里定居。

    祂拥有一件神奇的物品，被称为“生命之心”。

    依靠生命之心，这位强大的存在以自身血肉，演化出来了新的种族——神恩一族。

    而在精灵的带领之下，神恩一族在这片世界上发展出了新的文明。

    也因此，这位强大存在被这个位面上的所有生灵尊为创世神，而那三百名精灵，则被称为神族。

    文明的核心是教会，教会尊崇自然与生命。

    起初，教会并没有冠以“创世”之名。

    而教会信奉的真神，也并非创世神，而是传说中“创世神”追随的一位更加强大、但已经陷入了沉睡的神话存在。

    祂被称之为万神之母。

    创世神和神族们，也拥有着一个共同的目标。

    那就是积聚力量，反攻神界，并唤醒自己追随的万神之母。

    然而，好景不长。

    随着时间的推移，精灵们察觉到自己的生命潜力在飞速消耗，而诞生的神恩一族，寿命更是远远低于预期。

    而到了百年后，另一个突发事件改变了一切。

    随着位面的发展，这片世界终于引来了“创世神”曾经的敌人的注意。

    外神入侵，整个世界迎来了长达十几年的战争。

    最终，依靠与位面本源的融合，创世神将来犯的强敌驱赶出了这片世界。

    然而在这个过程中，创世神却暴露了自己的另一个秘密。

    来到这个世界以后，祂的真实目标既不是反攻神界，也不是唤醒传说中的万神之母。

    祂的目的，是依靠吞噬这个位面生灵的生命潜力，来升华自身的位格，甚至于夺取已经陷入了沉睡的万神之母的力量。

    在创世神的眼里，这片位面生活的生灵，都是祂用来强大自身的工具。

    祂早已不是带着精灵演化新世界的创世神了。

    用精灵们的话来说，祂已经堕落了。

    于是，战争再次发生了。

    这一次，是身为神族的三百名精灵，和创世神之间的战争。

    而最终的结果是显而易见的。

    三百名精灵自然不是创世神的对手，最终被祂击败。

    而创世神则依靠“生命之心”吞噬了精灵们的生命。

    世界上再也没有神族。

    从那以后，这个世界的教会，正式更名为创世神教。

    创世神控制了教会成员的思想，而有关精灵的一切，则被教会逐渐抹去，仅仅保留着他们神族身份的传说……

    直到今天。

    听完了神恩长老的讲述，玩家们很是唏嘘，同时也有些疑惑：

    “可是，这些秘辛，鲁埃格先生又是如何知道的呢？”

    “是一位大人的传承。”

    鲁埃格回答道。

    “最早指引神恩先民踏上文明之路的神族，是一位实力强大的传奇精灵，我们尊称他为智者先生。”

    “在他牺牲之前，他将自己知道的一切记录在了典籍上，秘密存放在我们一脉这里，并以自身一般的生命为代价，施展了大预言术……”

    “在他的预言中，这个世界最终会迎来毁灭，而毁灭之中，则会伴随着新生，当有新的神族降临的时候，就是一切重归光明的时候……”

    “祂还提到了，若是有新的精灵降临到这里，那么就一定意味着母神，也就是万神之母，已经复苏……”

    “新的神族，将是母神的神使。”

    “而万神之母，将会是这个位面上所有生灵的希望！”

    “这些都是我们神恩一族最核心的秘密，只有每一代的长老才知道这些消息，如果我死去的话，那么继承这些秘密的，就是莉莉娅了。”

    “这几百年中，我们一直在等待着预言中神使的降临，在预言里，神使们降临的地点就是精灵之森，也是因此，我们这一脉才会搬到这里定居。”

    “可惜的是，教会的力量实在过于强大，为了更多族人的生存，我们只能保护这些秘密，一代一代在长老中传承下去……”

    鲁埃格叹息道。

    而听完了他的讲述，玩家们则有了一种恍然大悟的感觉：

    “原来是这样……”

    “没想到，这个世界竟然还有这样的故事……”

    “这么说，这个创世神就是女神曾经的从神或者眷属了？只不过背叛了？”

    “那大姐头让我们寻找的生命权杖碎片，会不会就是‘生命之心’了？”

    他们在聊天频道交流着。

    而讲述了自己知道的秘密后，长老鲁埃格再次神情一肃。

    他深吸了一口气，对着玩家们行了一礼，诚恳地请求道：

    “各位神使大人……”

    “在这里，我们只是被人攫取生命潜能的羔羊……”

    “我们不能再这样下去了……再这样下去，等待我们的，只会是毁灭……”

    “我知道，各位大人身后一定站着伟大的万神之母……”

    “智者先生说过，万神之母是这个宇宙中最为仁慈，也最为伟大的存在。”

    “请各位大人挫败创世神的阴谋，给这个世界的生灵开辟一个新的未来！”

    听了鲁埃格的话，玩家们眼神发亮，蠢蠢欲动。

    “我们，该如何做？”

    他们舔了舔嘴唇，反问道。

    看到玩家们的反应，鲁埃格神色一喜。

    祂再次行了一礼，回答道：

    “是生命之心！”

    “传说，创世神想要更进一步，想要吞噬生灵的潜力，所依靠的都是生命之心！”

    “现在的祂因为数百年前的两次战争，已经陷入了沉睡。”

    “只要夺取了生命之心，就可以挫败他的阴谋！”