    步入二楼，明显的与下面的不太一样。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ这上面以间分隔，不过却非并封闭室的厢房，而是用屏风将每一张大长桌隔开，在大长桌的桌边也摆上了椅子，一楼的那些则是没有的，全部的都挤在桌边赌着钱。

    明显，这二楼的区别看起来要好一些。她扫了一眼，因屏风相隔着，对于每一张长桌都只能依稀看见有人坐着，却看不见桌上的注码。

    他们在那管事的带领下，来到另一张长桌，几人依次坐下，下人奉上茶点，同时还派了一名穿着紧身衣服的女子过来，询问着几人怎么玩？

    “想怎么玩？说吧？本公子让着你们点。”杨三说着，坐在椅子上靠着背，一副轻蔑的模样盯着凤九和轩辕墨泽两人。

    “既然你钱多，当然就赌钱啊！”凤九理所当然的说着，拿起桌上的色盅摇了摇，问：“就我们两个玩？他们玩不？”目光朝那另外的两名男子看去。

    “玩，怎么也得陪你们玩玩不是吗？”

    两人异口同声的说着，对于赌，他们自然也是敢的，毕竟身为世家贵族的子弟，身上还是有几个钱的，更何况，有杨三在，他们自然更放心了，要知道，杨三的赌技可是学过的。

    “那好，我们就来玩最直接的大小吧！”

    “没问题！”几人就着，开始玩了起来。

    轩辕墨泽在一旁看着，并没出声。两人中他并没有玩，只有凤九跟他们几个玩着，当凤九一把赢了又一把之后，那杨三倒还能稳住，至于一旁的两人，已经额头开始渗出汗水来了。

    “这一把押大还是小？”两人看向杨三问着。

    “小！”

    杨三拧了拧眉说着，押了金币之后，那两人只能拿出身上还值钱的东西也跟着，直到开出来又是大时，两人的脸以一瞬间都白了。

    “没了，全输了……”

    “这回麻烦了，回去后怎么交待？”

    两人失神落魄的坐在那里，看着连自己腰间值钱的东西也一并被那少年收了回去，看着他满足而欣喜的容颜，他们气得牙狠狠，却又无可奈何。

    半柱香的时间，他们已经输得连衣服都脱了下来，赤果着上身只穿着一条七分大腿水裤，又是羞愧又愤怒。

    要早知道这小子的赌技这么好，打死他们也不会跟他赌钱，可是，现在就算他们后悔，输了的东西也没法拿回来了。

    “出去。”轩辕墨泽瞥了他们一眼，觉得那两名男子赤果着上身十分碍眼。

    两人只感一股强大而摄人的威压袭来，惊得他们脸色一白，连说话反抗都不敢就站了起来，就那样往外面走去，下了一楼，飞奔离开。

    坐在旁边的凤九一手托着下巴，微侧着头瞅了轩辕墨泽一眼，笑眯着眼问：“你要不要也玩几把？”

    “不用，你玩就好。”他说着，端起茶水抿了一口。

    闻言，凤九盈盈笑着，看向那正凝眉沉思的杨三一眼，漫不经心的问着：“接下来，你用什么来赌？”