    ……

    ……

    “幽兰黛尔大人，欢迎回来。”

    天命总部，完美女仆丽塔微笑着迎接自己队长的归来。

    “还需要准备早餐吗？”

    “不用，早餐在那边解决过了，还有……这个给你。”摆了摆手，幽兰黛尔放下行李箱，然后，给丽塔扔了个袋子。

    “蛋黄酥？”

    “口感不错，没想到法国那边也有如此正宗的蛋黄酥。”跟在幽兰黛尔身后，丽塔轻轻咬了口手里的点心，品味了片刻，给出了属于她的评价。

    “嗯，吃完以后还会让人心情愉快。”

    在丽塔疑惑点心会让人心情愉快时，幽兰黛尔忽然轻轻笑了一声。

    丽塔不懂很正常。

    因为，这是流云早上不情不愿给她准备的早餐。

    一旦那家伙郁闷了，她就会非常愉悦。

    “今天有任务吗？如果没有的话，我可能就待在训练室了。”

    回到房间将行李箱放好，幽兰黛尔转身望向丽塔。

    “今天只有体能训练。”

    在得到丽塔的答案后，幽兰黛尔这才拿出放在衣柜里的训练服。

    昨天晚上的火锅，今天早上的早点，幽兰黛尔感觉要是不加倍锻炼一下的话，那些摄入超标的热量肯定会变成脂肪。

    “幽兰黛尔大人，吊坠很漂亮。”在退出幽兰黛尔的房间前，丽塔由衷的夸赞道，这款吊坠，与幽兰黛尔很搭。

    “嗯。”

    没回头，应了一声，低头看了眼挂在面前的吊坠，幽兰黛尔浅浅的笑了笑，目光渐渐柔和了起来。

    “吃蛋黄酥时附带的小礼品。”只要想起某个早上不情不愿起床做早餐的家伙，幽兰黛尔眼中的笑意就会浓郁了几分。

    虽然，流云说是早上买饮料的时候顺手买的，但幽兰黛尔知道这可不是顺手就能买到的。

    买个饮料，怎可能跑那么远的便利店。

    想着想着，幽兰黛尔才想起一件非常重要的事，所以，在前往训练室之前，还得给流云发条信息。

    ‘你身上一分钱都没有，为了这吊坠，你该不会是卖身了吧？’

    最后加上一个大大的笑脸，幽兰黛尔点击发送。随后，轻笑着拿起毛巾，转身走向了自己的专属训练室。

    ……

    “怎么，不会又晕飞机了？”

    “去的时候不是在包里塞了晕车药嘛。”

    从自行车上下来，琪亚娜疑惑的望向前方，因为前方的流云，在看完手机后，脸色有些发黑。

    “没什么，就是想打人，可惜的是不一定打得过。”

    给幽兰黛尔回了个你走开的表情包，流云把手机塞进了兜里。

    这童年玩伴应该没救了。

    给她送个吊坠还这么说话，一看就不知道什么是高情商什么是低情商。另外，要不是觉得她没买到这东西可能会觉得遗憾，流云才懒得一大早跑去找那个小摊老板。

    身无分文？

    他一直有跟着丹朱学习人偶术好不好，一份雕刻的栩栩如生的手办不比她那吊坠值钱多了？

    至于卖身？

    就算他流云肯卖，那老板也不敢买啊。

    将背包放在自行车的篮子里，流云接过自行车的把手，上车后，琪亚娜也顺势坐在了车后座上。

    “我还以为会是姬子姐开车来带我呢。”

    打开放好的背包，在琪亚娜亮晶晶的目光中，流云拿出了早上剩下的蛋黄酥，然后随口说道。

    法国并不存在直通极东支部的航班，所以流云需要在旅途中换乘，而在换乘后，流云通知了姬子，希望得到支援。

    从机场到宿舍，是蹆走还是坐车，流云果断选择后者。况且，姬子没出任务，现成的劳动力。

    不用白不用。

    “怎么，本小姐来接你，不行？”

    咬着蛋黄酥，琪亚娜看着流云目光开始闪烁着危险的信号。

    芽衣和布洛妮娅以及大姨妈昨天就决定好一起逛街了，八重樱昨天说是寻到了突破瓶颈的契机，跑去后山闭关了……

    虽然没去也不可能开车来接流云，多半是走过来然后两个人一起走回去。

    剩下的，就是还没起床的她和放假咸鱼中的姬子。

    而琪亚娜是绝对不会承认她为了最后一瓶酸奶和姬子打赌，输了的来接流云……

    关键的是，输就输了吧，还不给她汽车钥匙，说什么未成年人不许开车，骑自行车更加低碳环保。

    明明就是心疼那点汽油，还以为她猜不出来，而且，她明明看到姬子上次把车借给流云开了。

    完全区别对待！

    内心虽然气愤，但是琪亚娜脸上倒没什么变化，只是气呼呼的又咬了两口手里的蛋黄酥。那模样，宛如一只往嘴里塞东西，直到两颊高高鼓起的小仓鼠。

    “慢点，又没人和你抢。”

    拍了拍琪亚娜的小脑袋，流云拧开一瓶酸奶递了过去，和幽兰黛尔比起来，还是琪亚娜好养，至少……从不挑食。

    接过酸奶咕咚咕咚灌了半瓶，长舒一口气后，而最后一个蛋黄酥，琪亚娜似是不喜欢最后这一点，改为一小口一小口地咬着。

    “谢了，还有，午餐我要吃火锅！”

    而将手里的蛋黄酥彻底解决后，琪亚娜直接转移了炮火，目标赫然就是惦记了快一天的火锅。

    “连吃两天火锅……你就不怕我上火嘛。”

    “不怕，芽衣她们在外面解决，到时候我和姬子老师吃火锅，你用泡面将就一下，拜托了，流云同学~~”

    抓着流云的袖口，身为吃货的琪亚娜用略带撒娇的语气央求道。

    昨天，隔着屏幕她都感觉流云做的火锅肯定好吃，可这么长时间就没见流云在圣芙蕾雅露这么一手。

    今天，这火锅她琪亚娜吃定了，耶稣来了也拦不住！

    要是付出代价，那就付！

    反正已经欠了那么多债，换成端茶倒水捏腰捶腿估计要以月为单位来还，那再多亿点也不会有什么问题。

    大不了在那些基础上再加亿个月，反正债多了，琪亚娜表示丝毫不慌。

    “？？？”

    对于琪亚娜的话，流云满头问号，什么叫你们吃火锅我用泡面将就一下。

    从背包翻出自己喝了一半的酸奶，流云陷入了沉思。

    辛辛苦苦给你做饭，最后还得在旁边端着泡面看你吃好的。少女，你是觉得这友谊的小船翻的不够快？

