    魏屠户胆子挺大的，一般人遇到这种事情，第一反应是害怕。

    他倒是心疼钱。

    李君看着这把铜钱，阴人钱？

    阴人钱，就是鬼使用的铜钱，问题是，这个世界并不存在阴间，什么下阴，问米，大多数只是骗骗老百姓。

    无非是一些魂魄强大一点的凡人，可以沟通鬼神，然后解决凡人的一些麻烦事。

    这些鬼神，一般很弱。

    “仙师，请喝茶。”

    一道清脆的声音响起，李君抬起头，一名俏立女子出现在他眼前。

    女人身穿桃红绫罗，脚上穿着一双漂亮的绣花鞋，没有穿袜子，露在外面的脚背白白的。

    魏屠户痴痴看了眼女人，憨憨一笑：“娘子，去弄几个好菜来，对了，把早上留下的猪蹄子炖了，准备点好酒，我请仙师喝一杯。”

    “嗯额。”

    魏屠户的妻子掩唇一笑，偷偷看了眼李君，桃花眼带情，举手投足风情万种。

    魏屠户的妻子很漂亮，白白净净，秀秀气气，脚很小，走路颇有一种弱柳扶风之感。

    魏屠户身高体型皆异于常人，两人站一起，简直巨人和婴儿，非常怪异，也不知二人如何生活……

    “我娘子漂亮吧？”

    李君点点头。

    魏屠户憨憨一笑，颇为自豪道：“我老婆是我救回来的，她是个非常好的女人。”

    “好女人？”

    李君回想这女人走之前的眼神，一阵恶寒。

    ……

    魏屠户家。

    院里摆着一张松木桌，三个大男人坐在桌子上，一名女人侍候旁边，正是李君，魏虎，吴德，女人是魏虎娘子，李红红。

    李君这才仔细打量李红红，发现她不仅漂亮，还年轻，岁数绝对不超过十八岁。

    魏虎是个老光棍，起码三十岁了，倒不是魏虎家穷，事实上，做屠户的，几个穷的？

    只是，魏虎生的丑，又干着杀生行当，最主要的是，型体太异于常人，没几个女人敢嫁，都怕死。

    “仙师，这猪蹄子是昨夜才杀的猪，今早我相公没有舍得卖掉，特意留下来，妾身用冰糖炖熟，味道软糯，仙师请尝尝。”

    李红红笑眯眯看着李君，勺子舀起油亮的猪蹄，直往李君碗里放，素手有意无意触碰到李君胳膊。

    李君皱眉，不动声色拿开胳膊。

    “谢谢，我吃素。”

    李君推开碗，吴德二傻子这次看懂了，急忙帮忙李君换了个新碗，李君给他使了个眼色。

    “吴德，你入我门下谨记，需吃素三月，方能正式学艺。”

    “唔？”

    吴德筷子刚夹住油亮的猪蹄子，准备喂到嘴里，忽的听到李君话，吓得手一抖，猪蹄掉了地上。

    吴德郁闷的将猪蹄踢了出去，魏虎家养的狗叼了去。

    “仙师，您看看这刀。”

    李君一边嚼着素菜，魏虎忽然从桌子底下摸出一把断刀，憨憨一笑：“这就是我家祖传的刀，也是我与娘子的媒人，前段时间……”

    魏虎告诉李君。

    前段时间，他赶路，误了客栈，傍晚借宿在一户农家。

    晚上，农妇家养的猪不停嗷嗷大叫，农妇在听说魏虎是屠户后，哀求他帮忙杀猪。

    猪无缘无故大叫，意味着猪得病了，若是等猪病死了，肉可就变味道了，卖不了好价钱。

    得趁着猪还没死，赶紧杀掉。

    魏虎本来不想在外面杀猪奈何，农妇苦苦哀求，又拿出铜钱，魏屠户心软答应了。

    说好后，农妇去后厨房烧水，准备杀猪的盆盆碗碗，魏虎拿出随身携带的杀猪刀。

    一把断刀。

    这把断刀还是魏虎祖上传下来的，杀过成千上万的猪，最后断成两半，才没用了。

    但是魏虎外出时候，习惯将此刀带在身边，当做护身刀用。

    如今身边没有其他杀猪刀，魏虎准备用这把刀来杀猪。

    他来到猪圈，见角落里缩着一口大肥猪，眼神惊恐哀伤，嗷嗷惨叫，浑身发抖。

    魏虎心里一咯噔。

    他杀过无数头猪，还是第一次见猪有这种眼神。

    魏屠户虽然心里觉得膈应，却还是拉着肥猪走向稻场。

    他体型特别高大，寻常人几个才能制服的大肥猪，他一人便能制服，还轻轻松松。

    “哼哼哼，救命～”

    魏虎手一抖，大肥猪趁机挣脱，却不逃跑，只是趴在地上哀哀嚎叫，嚎叫的语调，像……救命。

    魏虎一惊。

    他瞬间明白了，这头肥猪是人变的，这户农户有问题，是……鬼。

    魏虎深吸一口气，示意肥猪不要乱叫，肥猪听懂了，点点头。

    魏虎将断刀护在胸前，带着肥猪偷偷摸摸来到后厨房。

    农妇果然在煮水，灶里塞满了衣服，带着血迹，农夫点燃衣裳，从身后抽出一根白生生的东西，放进灶里，点燃。

    噼里啪啦。

    魏虎惊悚。

    那竟然是一根长腿白骨，白骨上面还带着筋膜和白肉。

    魏虎胆子也大，又极具正义感，他眼睛瞬间发红，摸出断刀，冲了过去。

    “受死。”

    魏虎大叫一声，一刀砍下。

    农妇回头，错愕，一颗头颅滚落，旁边屋里农妇家人听到声音，问了一声谁？

    魏虎不语，杀掉农妇后，他带着肥猪一路小跑，大约跑了十来里，魏虎才气喘吁吁停下来。

    肥猪轻轻拱了拱他，变成一名年轻女人，就是李红红。

    李红红含泪告诉他，她是一名孤女，走亲戚，行到农妇家，借一口水喝，没想到……

    喝完水后，她头一晕，昏迷了过去，醒来才发现自己变成了猪，被关在猪圈中。

    农妇一家天天来看她，喂她吃猪食，指指点点，商量怎么杀了她过年，分肉。

    李红红很害怕。

    在惊恐之中过了好几天，才等到了魏虎，自那天起，魏虎终于有了娘子。

    魏虎讲完后，猛的灌了一口酒，嘿嘿一笑：“这就是我与娘子的故事，没想到，我这种大老粗，也能娶上这么漂亮的老婆。”

    “相公，提旧事干嘛？”

    李红红娇嗔笑道：“妾身当时变成猪的模样，一定很丑吧？”

    “不丑不丑，娘子就算变成猪，也比其他猪白些，呵呵！”魏虎一脸色胚样。

