    上午9：50，钟文宏与夏清浅在梦想集团总部汇合。

    钟文宏带着东方龙集团海城分公司的法律顾问宋律师和两个助理，夏清浅这边则有傅景琛、叶凡和小非随行。

    梦想集团总部相关工作人员，引领他们走向总部的一个会议室。

    身处梦想集团总部大楼，傅景琛心情大爽，这是他第二次踏足这个地方。

    第一次来到这里，他取得了梦想娱乐的话语权，实际上成了公司最大的股东。并且成功把白风推到了梦想娱乐总裁的位置上。

    今天来到这里，他有信心在不久的将来，让夏清浅成为梦想集团的第一大股东，并且把她推上梦想集团总裁的位置！

    叶凡没想当电灯泡居然当到梦想集团总部来了！

    他心情也很好，上次跟着大哥来到这里的情形，还历历在目。当时，大哥办事的强势态度和快捷风格打得叶志强措手不及，事情以大哥大获全胜而告终。

    进入谈判的会议室，叶志强一方人员已在会议室就座。

    叶志强与周曼莉夫妇、墨靖轩律师，还有两个助理。

    见他们进来，叶志强夫妇站起来打招呼。

    夏清浅叫了一声：“爸爸、阿姨！”

    叶志强先是和钟文宏礼仪化的握手，然后皮笑肉不笑的对夏清浅说：“清浅，你说我们父女俩有什么事不好商量？何必请这多外人来掺合咱们家的事情？”

    夏清浅脆声回道：“爸爸，浅浅也不知道呀！浅浅出嫁的时候，你不是答应把别墅给浅浅的吗？当时，浅浅还高兴得在爸爸书房跑圈圈呢。”

    叶志强没想到这个傻女儿还记得这个，又当众捅出来，脸上有些尴尬。

    不过，周曼莉马上出来圆场。

    “老公，人家亲兄弟还明算账呢。父女之间也是说清楚的好，何况清浅如今已经嫁人了，俗语说得好，‘嫁出去的女，泼出去的水。’”

    “岳父此言差矣，如今清浅和我才是一家人，我不是外人！”傅景琛说话了。

    叶志强已经和这位女婿打过交道，知道讨不了便宜，便打个哈哈掩饰。

    钟文宏看不过去了，一脸鄙夷地望着叶志强夫妇：“叶总，逞口舌之利占后辈的便宜没意思！你若还念着与梦瑶的情份，就直接按照夏老爷子的意愿，把清浅的东西还给她！”

    叶志强很不爽钟文宏这个人，前天在清浅的生日宴上，这位更是把他叶家的脸面放在地上摩擦。

    所以，他当即反唇相讥：“钟首领，我和清浅之间是父女，我们要怎么相处与你何干？”

    “人在做，天在看！”钟文宏握紧拳头，他一见这个人，就做不到心平气和：“叶总，人家路见不平还可以拔刀相助呢！你怎么待清浅的，你们夫妇心中没数吗？”

    “钟首领，请你说话客气点！我这里可是有专业律师在场的，你若太过了，我可以告你诽谤的。”叶志强脸上挂着惬意的笑容，他特别喜欢看钟文宏为与夏梦瑶相关的事情生气、发火，又无可奈何的样子。

    “拉倒吧，叶总！别以为在梦想集团，老钟就不敢动你。”钟文宏直接一掌拍在谈判桌上，虽然他收敛了气势，但是桌上的茶杯和文件等一应物品，仍纷纷晃动。

    叶志强没想到在梦想集团总部，在众目睽睽之下，钟文宏也敢讲狠，他心中有一丝胆怯，毕竟真要是动起武来，这里没人能拦得住钟文宏。

    夏清浅一脸天真的表情：“爸爸，在浅浅心中，钟伯伯比父亲还亲哦！”说完，就站到钟文宏身边，亲热地拉着他的衣袖，轻轻摇晃。

    夏清浅话音刚落，现场就响起了热烈的掌声。原来是傅景琛、叶凡和小非三人不约而同的为夏清浅鼓掌。

    钟文宏则一脸宠溺地对夏清浅说：“清浅乖，坐下吧！”

    叶志强满脸尴尬，他讪讪地环顾四周，总觉得现场所有人都在用异样的目光看他，做父亲做成这样，也是无语了。

    周曼莉拉着他坐下了，用眼神示意他冷静，不要上了钟文宏的当。

    双方刚一坐好，夏清浅就催促道：“爸爸，开始吧，钟伯伯很忙的。”

    到底谁才是你父亲？叶志强气得在桌子底下，握紧拳头。

    墨靖轩说话了：“夏清浅女士，我是墨靖轩律师。我的当事人叶志强先生，委托我代为处理关于夏明轩先生的遗产一事。请问夏女士有何诉求？”

    钟文宏霸气地对着墨靖轩做了个暂停手势：“等等！”然后望着叶志强问：“叶总，老钟再说一遍，夏老爷子的遗产，请你移交给清浅！”

    叶志强实在憋不住了：“好你个钟文宏，这是我们叶家的家务事，你凭什么过问？”

    钟文宏声若洪钟：“凭我手里有夏老爷子的遗嘱！”

    “钟首领，你又不是不知道，我岳父去世时，清浅她是未成年人，我作为她的法定监护人，理应帮忙处理夏老爷子的遗产。”叶志强此时已冷静下来。

    “过去的事情我们不提。现如今，清浅她已满二十周岁，请你按照夏老爷子的意愿，移交给她！”钟文宏双眼冒火，盯着叶志强。

    叶志强回望着钟文宏：“钟首领，唉，清浅她……她不是具有完全民事行为能力的人哪！我和梦瑶作为她的法定监护人，那是必须帮她呀！而梦瑶她当初把这个权利完全委托给我了，我不能辜负梦瑶的委托呀！我不帮清浅，谁能帮她？”说完，用不屑的眼神斜了钟文宏一眼，好像在说，你想管，可是你有这个资格吗？

    看着两人在会议室里针锋相对，傅景琛心中冷笑，他暂且不言，先等叶志强充分表演。

    钟文宏彻底被激怒，他伸手指向叶志强：“你这个混账东西！梦瑶当初是有给你委托书，可她并没有说放弃清浅的遗产继承权吧？我警告你，姓叶的人无权占有夏老爷子的遗产。如果你执意霸占夏老爷子的遗产，最后，身败名裂、一无所有，就是你的下场！”

    叶志强摇头晃脑，嘲讽钟文宏：“叶某是被吓大的吗？二十多年前，你是我的手下败将，梦瑶她偏要嫁给我，你只能干瞪眼。二十年后，夏家的财产就是在我叶某人手里，是梦瑶她委托给我的，你依然只能干瞪眼。”

    这个不要脸的癞皮狗！钟文宏差点气出心脏病，他正要反驳，一个带着磁性的声音在会议室响起。

    “既然我岳父不愿意还给清浅，那就走法律程序吧！”

