    “大黑天魔啊！”

    远处的李乘风看到那‘婆娑世界’之中涌现出的魔气之中那双面四臂的身影，也是立刻就认出了对方的来历。

    只不过，李乘风怎么也没想到，如来佛祖竟然会跟大黑天魔合作了起来，而且，看那大黑天魔如今的状态，实力似乎也恢复到了能够媲美一品武道圣人的地步，应该也是因为如来佛祖帮忙。

    “这场纷争，还真是意外连连啊！”

    李乘风将目光转向正在对峙的张百忍和如来佛祖，道：“就是不知道，这两位还有什么底牌没有使出来。”

    李乘风倒是知道，‘轩辕黄帝’在远古之时就跟‘天外之魔’合作过，还狠狠的坑了老对手蚩尤一把，而他也知道如来佛祖便是当年轩辕黄帝之师‘广成子’的重修之身，所以他对如来佛祖会与‘大黑天魔’合作并不算意外。

    只不过，这场战斗打到现在，「大雷音寺」这边的底牌应该都已经掀开了，而张百忍这边，真正的‘大老板’却还未现身。

    李乘风很想知道，当‘轩辕黄帝’现身时，在蚩尤不现身的情况下，如来佛祖要用什么与之对抗！

    但是蚩尤会现身吗？

    李乘风觉得可能性不大。

    按照李乘风的猜测，此时的蚩尤应该还没有恢复到巅峰，盟友也还没到，现在就跟‘轩辕黄帝’开战，胜算肯定不大。

    而且他好不容易才脱困，肯定不会因为一个「大雷音寺」，就在还没回复到巅峰的状态就跟轩辕黄帝开战。

    至于蚩尤跟如来佛祖之间是不是合作关系？

    李乘风猜测，他们之间肯定是有联系过，但双方究竟有没有合作，那就难说了。

    “昊天执斧——开天地！”

    张百忍听着‘婆娑世界’之内的惨叫声，终于忍不住，再次发力，昊天真身手中的巨斧一震，将大日如来真身逼退，而后一斧对着‘婆娑世界’劈去。

    此时，‘婆娑世界’是封闭状态，被困于其中的天兵天将和「昆仑道盟」武者出不来，又打不过其中的大黑天魔，正被追杀的嗷嗷叫。

    张百忍现在已经不想要与如来佛祖纠缠，他想要劈开‘婆娑世界’，将被困于其中的天庭神将与「昆仑道盟」武者救出来。

    但如来佛祖哪里会让他如愿。

    只见其手掌一伸，一轮金色的「佛国」便挡在了‘婆娑世界’之前，挡住了昊天真身手中的大斧。

    昊天真身撤回巨斧，手臂在空中一个回转，又对着‘婆娑世界’的另一边横劈过去，但依旧被大日如来真身以「掌中佛国」挡住。

    现在的局势反转，张百忍不想与如来佛祖纠缠，对方却死死将他缠住，若是张百忍不能及时摆脱如来佛祖的纠缠，怕是身处于‘婆娑世界’之内的天庭神将与昆仑道盟的武者全都要被大黑天魔屠杀殆尽。

    张百忍与如来佛祖的实力相差不大，就算是如来佛祖有着不能御使天道之力的弱势，也被他以‘掌中佛国’抹平。

    这种情况下，张百忍想要在短时间内击败如来佛祖，已经是不可能的事情了。

    张百忍也意识到了这一点，他目光阴沉的盯着如来佛祖看了一阵，而后突然散去昊天真身，然后猛的抬头，对着天空大喊道：“「大雷音寺」忤逆天道，不止想要掠夺神州之天道，扰乱我神州大地天地运行，还与‘天外之魔’为伍，十恶不赦。

    张百忍恳请‘天道’现身，惩处叛逆！”

    请‘天道’现身？

    张百忍的声音回荡在天地之间，包括李乘风在内，几乎所有观战之人都听得清清楚楚，而听到张百忍的话后，众人也是齐齐望向天空。

    此时此刻，包括李乘风在内，没有人关心「大雷音寺」是不是真的忤逆了天道，扰乱了神州大地天地法则的运行，所有人都在期待，期待张百忍是否真的人请来‘天道’现身！

    轰隆隆！~

    突然，天空中传来一阵雷鸣般的轰鸣，而后一股浩荡的紫气凭空而生，随着这股紫气出现，天空中突然有一道道通天光柱落下。

    远处观战的人都见过张百忍施展天道之力，所以他们都很清楚，那从天而降的通天光柱，便是神州大地天道之力的具现。

    只不过，张百忍御使天道之力时，只有一道通天光柱将领，而此时，竟然有有九道！

    天空中，九柱天道环绕，紫气弥漫，而后众人便看到，在那紫气之中有一只巨大的眼瞳正在凝聚。

    万丈巨眼，紫色的瞳孔之中尽是淡漠。

    这只眼睛，便是代表了如今神州大地天道的意志，天道之眼！

    随着天道之眼的降临，一股浩大的威压瞬间充斥整个神州大地，在这股威压之下，方圆十万里之内，人畜生灵尽皆俯跪在地瑟瑟发抖。

    唯有修为达到了三品境界的武者，才能勉强站立，但也不敢抬头直视那天道之眼。

    只有堪破了生死的二品高手，才有资格一睹天道之眼的威严！

    便是那不受神州大地天道影响的‘婆娑世界’之内，正在交战的众人也能感受到天道之眼带来的威压。

    ‘婆娑世界’内，大黑天魔不再追杀天庭与昆仑道盟的人，他抬起头，以恶面直视天道之眼，目光复杂。

    如来佛祖看到天道之眼降临，也是散去了大日如来真身，依旧宏伟的身躯回到‘婆娑世界’之辈，金色的眼眸直视天道之眼，淡淡道：“轩辕，你终于来了！”

    天道之眼闻言，瞳孔一转，目光落在那‘婆娑世界’上，淡漠的望着其中的如来佛祖，有一个不带丝毫感情的声音自其中传出，道：“老师，何以至此？”

    “老师？”

    听到天道之眼中传出的声音，无论是远处的观战之人，还是‘婆娑世界’内的人，都忍不住面露惊讶之色。

    在这个时代，知晓目前掌御神州大地天道的那个意志便是远古时期的人族圣贤「人文初祖」轩辕黄帝的人不多，知道如来佛祖是黄帝之师‘广成子’转世重修之身的人就更少了。

    就连张百忍也只是知晓掌御天道的意志是轩辕黄帝，而不知道如来佛祖是广成子，而知晓了如来佛祖的真实身份之后，张百忍再看向他的目光，也满是复杂之色。

    “何以至此”

    ‘婆娑世界’之内，如来佛祖看着天道之眼，道：“轩辕，你有你的抱负，我也有我想做的事情。

    当年为了成全你，我舍弃了那万载修行的不灭之身。

    如今，为了我自己想做的事，说不得为师要亲手将你从‘天上’打落下来。”

    天道之眼的目光注视着‘婆娑世界’，沉默了一会，然后道：“老师，你做不到的，我不想杀你，收手吧。”

    “哈哈哈哈，轩辕，你还是这般自大！”

    如来佛祖大笑一声，而后身形一晃，庞大的身躯便出现在那漂浮在‘婆娑世界’中心处的「大雷音寺」之上的金色莲台上。

    “阿弥陀佛！”

    他双手合十，口诵佛号，下一刻，他坐下的莲台之上，瞬间绽放出耀眼的金光，那绚丽的金光瞬间充斥整个‘婆娑世界’，而后那代表了‘佛门六界’的六个黑洞之内，突然有宏大的诵经之声传出。

    天人界内，药师佛的身形浮现，他端坐与莲台之上，口诵《药师琉璃光王佛经》，周身佛光环绕，透出天人界，与如来佛祖身上的佛光遥相呼应。

    地狱界内，地藏王菩萨的身形浮现，他端坐于莲台之上，口诵《地藏本愿经》，周身佛光环绕，透出地狱界，与如来佛祖身上的佛光遥相呼应。

    修罗界内，文殊菩萨的身形浮现，他端坐于莲台之上，口诵《文殊菩萨心咒》，周身佛光环绕，透出修罗界，与如来佛祖身上的佛光遥相呼应。

    恶鬼界内，普贤菩萨的身形浮现，他端坐与莲台之上，口诵《普贤菩萨心咒》，周身佛光环绕，透出恶鬼界，与如来佛祖身上的佛光遥相呼应。

    无间界内，观世音菩萨的身形浮现，她端坐于莲台之上，口诵《观世音菩萨心咒》，周身佛光环绕，透出无间界，与如来佛祖身上的佛光遥相呼应。

    畜生界内，燃灯佛的身形浮现，他端坐于莲台之上，口诵《过去燃灯佛祖经》，周身佛光环绕，透出畜生界，与如来佛祖身上的佛光遥相呼应。

    嗡！~

    随着燃灯、药师这两位佛祖与四大菩萨现身，佛门六界之内也是突然爆发出一股强大的吸引之力，开始鲸吞神州大地的天地之力。

    佛门六界之中，两尊佛祖，四大菩萨坐镇，他们各自统御六界之一，以自身的力量配合如来佛祖身上的无边佛力，让六界之内释放出强大的吞噬之力，开始从神州大地夺取天地之力，以补全自身。

    “唉！~”

    天道之眼盯着那正在鲸吞神州大地天地之力的‘佛门六界’静静的看了一会，而后发出一声叹息，然后，众人便是看到，那巨大的天道之眼淡漠的瞳孔之内，有冰冷的光泽闪过。

    下一刻，环绕在天道之眼周围的九道天道光柱同时一闪，消失不见，再出现时，便是以环绕之势出现在那‘婆娑世界’周围。

    九柱天道如同一座牢笼，不仅瞬间将隔绝了‘婆娑世界’内的六界对神州大地天地之力的吞噬，还将整座‘婆娑世界’周围的空间也固化，将其彻底隔绝到了神州大地的空间之外。

    “天谴！”

    淡漠的声音从天道之眼中发出，而后那环绕在‘婆娑世界’周围的九柱天道之上，同时爆发出强大的力量。

    “铮！~”

    九股天道之力同时爆发，在婆娑世界上方汇聚，最后犹如一柄锋利的长剑，带着震耳欲聋的铮鸣之声，对着‘婆娑世界’直插而下。

    “掌中佛国！”

    如来佛祖伸手，掌心飞快的凝聚出一轮金灿灿的‘佛国’，‘佛国’之中有无尽僧侣同念《阿弥陀经》，无尽经文化作一个厚厚的‘卍’字，与掌中佛国一同挡在‘婆娑世界’之前，试图抵挡那九柱天道凝聚的剑锋。

    但根本没用。

    呲!~

    九柱天道凝聚的剑锋，瞬间穿透了如来佛祖的掌中佛国，然后余势不减的贯穿整个婆娑世界。

    噗！~

    随着掌中佛国与婆娑世界被九柱天道之力凝聚的剑锋贯穿，坐镇于六界之内的两位佛祖与四位菩萨，甚至包括如来佛祖本人，几乎是同时面色一白，而后齐齐喷出一口鲜血。

    “啧啧，这差距，也太大了！”

    远处，李乘风看到‘天道’现身之后，只是第一次出手，便直接重创了整个「大雷音寺」包括如来佛祖在内的所有高层力量，惊讶的同时，心中也在为‘天道’的强大而感到震惊。

    同时驾驭九柱天道，就等于九名一品武道圣人同时出手，而且这可不是一加一那么简单。

    不只是李乘风，目睹了‘天道’之强悍的张百忍等人心中也是无比震惊。

    便是如来佛祖本人，也是满脸惊讶的看着天道之眼，然后惨笑道：“未曾想到，你对天道之力的掌控竟然已经到了这种程度，在限制我的同时，一次驾驭九柱天道也能如此轻描淡写！”

    天道之眼没有说话，但远处的李乘风听到如来佛祖的话，却是微微皱眉，他记得当初在阿房宫内，从「天问剑」内，看到始皇帝与天道交手的时候，天道可是驾驭了数十道天道来着，远比现在的九柱天道要多好几倍。

    而且，当时李乘风看到的画面中，始皇帝也没有使用天道的力量，应该也是被限制了？

    只不过，如来佛祖的实力与始皇帝明显不在一个层次，始皇帝即使不用天道之力，也不曾使用「神通之力」，也能一剑将天道之眼与其御使的数十柱天道斩断，而如来佛祖却因为天道之力没限制，一身的实力可能连十之一、二都发挥不出来。

    若不是因为掌握了「掌中佛国」这等神通，李乘风怀疑他可能连初入一品武道圣人境界的张百忍都打不过。

