    午时三刻，长安中山王府的某处殿宇，重臣名将携家眷欢聚一堂。

    他们一边听那奢靡的钟鼓击乐之声，一边端着金杯酒盏不断阿谀奉承主位上，那身着金色蟒袍的太子——李承乾。

    李承乾是秦王妃长孙氏为李世民诞下了嫡长子。

    因为这位皇子生于太极宫承乾殿，故以此殿为名，取名李承乾，字高明。

    有人认为“承乾”二字虽为宫室之名，然而用作人名时却有着无比深意：承乾，“承继皇业，总领乾坤”之意。

    是以“承乾”一名当为唐高祖李渊为这个皇孙亲赐。

    人如其名，身份显贵。

    殿中还坐着太子集团两个重要人物，左屯卫中郎将李安俨和汉王李元昌。

    李安俨曾是隐太子李建成的部下，玄武门之变时他曾率军拼死抵抗。

    唐太宗认为他是忠义之士，故没有治其罪，反而任命他为典宿卫。

    但李安俨认为自己的官职低下，所以便将希望寄托在李承乾身上，希望跟随太子能有个更好的未来。

    汉王李元昌是唐高祖的第七子，也是唐太宗的异母弟弟。

    李元昌没有什么才能，还干过不少不法之事。

    因为这些事情唐太宗经常谴责他，所以李元昌便心怀怨愤千是也加入了太子的队伍。

    侯君集跟着贺兰楚石赶来的时候，李承乾正左拥右抱，兴致勃勃地看着佳人起舞。

    侯君集的女婿贺兰楚石时任东宫千牛，即太子的贴身护卫。

    太子李承乾通过贺兰楚石认识了侯君集，将其引入东宫，并向他请教保全太子之位的办法。

    自从高昌之事后，侯君集已知前途无望，便将祛码压在了储君的身上。

    就在不久前，李承乾等人密谋兵变之时，齐王李佑造反失败的消息传到了长安。

    今日聚会，众人便纷纷议论起齐王叛乱之事，希望从中吸取教训好为今后谋反起事做好准备。

    李承乾手持酒杯对着心腹纥干承基说：“我宫西墙距大内不过二十步，与卿等谋划大事，岂是齐王所能比的！＂

    杜荷举杯附意道，：“太子所言正是，还望太子尽快起事，天象有变，若再拖延，恐多生枝节。＂

    侯君集见太子如此成事，便柬言道：“微臣认为魏王为陛下所爱，陛下认为太子劣弱，太子恐怕有被废黜的危险，还请尽早打算。”

    说完，侯君集环顾一周，甚至举起自己的手道：“隋朝太子杨勇便是一例，此好手，当为殿下用之。”

    对于侯君集的建议，李承乾十分认同，他回了回手中的酒杯，满脸笑意道：“卿家最知本王之心。

    只是不知道如何做为才可一举成功呢？”

    众人纷纷看向太子，眼中精光流转，各个急着柬言，唯有远处的侯君集默不做声。

    太子环视一周后，广袖一挥，殿中起舞的美女们便识趣的退了下去。

    他在一回头，目光便对上门边的侯君集，饶有兴趣的开口道：“爱卿刚才所言皆和本王心意，此时为何默不作声了？”

    侯君集往前踏出一步，走至大殿中间，单膝跪地后拱手一拜道：“微臣以为，要想出一个万全之策才可以一路成功。”

    “这是自然。”

    “而这个万全之策，必然要从武力和人心出发。”

    太子听罢，越发感兴趣。

    然而天气闷热，李承乾热的难受，他挥开两边美人，十分不在乎颜面地解了衣袍，袒.胸.露.乳地斜撑着地面，面上似乎多了一分急切之色。

    侍女十分有眼力劲地捧来一盆子冰，往李承乾那里一放，随后挥动着大扇子。

    饶是如此，李承乾仍然热得十分心情不美丽，对着身边的宫女道：“去弄几盆刨冰来。”

    侍女得令，连忙退了出去。

    刨冰，是个好东西。

    李承乾这才指了指侯君集道：“侯爱卿请继续。”

    侯君集不急，缓缓开口：“是！

    为臣以为，如今天下兵权皆握在李将军和兵部尚书李勋得手里，皇城之内若是重兵把守自然无法攻破。

    如果调兵遣将，将年轻的李勋调出长安，再对付年迈得李将军，事情么就好办多了。”

    在座的各位听到侯君集如此大胆的方案，不禁纷纷称赞。

    没想到这侯君集看起来一介莽夫的模样，心思却是如此深沉。

    然而，要说到这闻侯君集，当真是个不一般的人物。

    早年便跟随唐太宗南征北战，立下了无数战功，凌烟阁二十四功臣就有他的一席之地。

    唐太宗发动”玄武门之变”时，侯君集也出谋划策，参与了诛杀李建成、李元吉的行动。

    唐太宗即位后不久就擢升他为右卫大将军，其后他也是屡立战功。

    侯君集升任吏部尚书，太宗还命他作为统帅率军平定高昌。

    侯君集虽然率领唐朝大军平定了高昌之乱，但未奏请太宗就擅自处理了无罪之人，还私取高昌国宝，有人向太宗告发此事，太宗遂将他交给司法部门查处，侯君集也因此入狱。

    后来因为中书侍郎岑文本等人的求情，唐太宗念及往日恩情才下诏放了他。

    但是侯君集自以为劳苦功高，却受牢狱之灾，心中颇有不满，于是兵戈倒向，费尽心机来到了李承乾的身边。

    所以，之前作为吏部尚书的他对于长安的兵部部署以及用兵之道都颇为熟悉。

    而且，自从他私下里投靠太子以后，他的旧日部下也拥护着他投到了太子门下。

    所以说，有这个人的出谋划策，李承乾的造反似乎多了一成胜算。

    侯君集说完，李承乾不自觉的鼓起掌来，与此同时，门口的侍女端来一大盆淋满水果果汁的刨冰。

    李承乾心里高兴，便对着侍女说道：“先给我们的侯将军盛上一碗，待会还要让他给我们继续说说这民心拥护之道呢。”

    侯将军？

    李承乾是称呼他为侯将军没错吧？

    侯君集简直受宠若惊，大力向前迈开一步，双手拱拳，声音洪亮道：“多谢太子殿下，侯某定当为您效犬马之劳。”

    ……

    一场别出机杼的密谋盛宴有条不紊的进行着。

    宴场舞女们婀娜多姿，水袖拂扬，箜篌丝弦之音奢靡灌耳。

    而另一边覆船山的山脚底下，也同样是烟雾弥漫，仙气飘飘……

