    第269章哪位活菩萨？【随缘加更】

    张管家又问了几个问题，唐婉茹一一回答。

    她心里颇为别扭，咬牙思索片刻，终于问道：“你...你看过那些照片没？你会介意我和他的过去吗？”

    顾老爷子不介意，谁知道“顾焱霆”会不会介意。

    反正两人即将结婚，唐婉茹并不打算瞒着他。

    张管家想到那些照片，笑道：“这些照片，都是老爷子让我派人去拍摄的。唐小姐，你不用有太大压力。”

    瞒着众人偷偷谈恋爱，又不是什么上不得台面的事。

    少爷能谈恋爱是祖坟冒青烟的好事，张管家高兴还来不及呢。

    唐婉茹诧异，未婚妻子包了一只鸭，他居然不介意！

    顾总也太宽容了吧！

    不愧是商政界的巨擘，这肚量着实令人敬佩。

    “我们所有人都盼着你嫁入顾家，不会在乎唐小姐你的过去，你将来只会是万人敬仰的当家主母。”张管家笑着安慰她。

    唐婉茹垂下眸子，眼眶微微酸涩。

    张管家担心她一个人回家不安全，还亲自将唐婉茹送回唐家。

    “唐小姐，唐家的事你不必操心。”将唐婉茹送到唐家大门口。

    张管家见唐婉茹一路沉默寡言，以为她还在为唐家破产担忧，出于好心安慰她，“不要为不值得的人忧虑，你的未来一片光明。”

    张管家的意思是，让唐婉茹放下忧虑，不要为唐雅和明家旁支伤神。

    唐婉茹垂眸，闷闷点头：“我知道了...”

    唐婉茹以为“顾焱霆”的意思是：【顾家会救唐家，但你得把“不值得的人”——也就是那只鸭，赶紧和他划清界限，不要让一只鸭弄脏了你的光明未来。】

    “再见，唐小姐。”

    张管家将人平安送达，驱车离去。

    唐婉茹在家门口驻足片刻，望着秋日璀璨的阳光落在家门口的蔷薇花上。

    她扯下一片玫红色的花瓣，尽管心痛，但还是得和过去道别了。

    ...

    京都，顾氏集团总部。

    一位身材高大的不速之客，正懒洋洋坐在黑沙发上。

    他留着短短的寸头，英俊的脸庞显得格外冷硬，眉骨还又道淡下去的白色疤痕，黑色冲锋衣包裹住他气场的身材，眼神扫过来时会给人一种极强的侵略感。

    像匹收敛爪牙的孤狼，痞气十足。

    “宫队，喝咖啡。”王助理将咖啡杯放在茶几上，表情冷冷淡淡。

    宫冥挑眉，似笑非笑：“老王，你还真给顾焱霆当助理了？实在可惜，你的才能才华，回你们王家说不定还能捞个家主的位置。”

    王助理瞥他一眼：“顾总还在开会，你再等十分钟。”

    宫冥长臂一伸，端起咖啡啜饮两口，用一种很散漫的八卦语气说：

    “昨天顾老爷子把我和我弟叫了过去，说让我布防安保力量，提前给顾焱霆的婚礼做准备——奇了怪了，我和顾焱霆穿一条裤子长大，从没见过他和异性亲密接触过，甚至有段时间我怀疑他暗恋我。

    结果我刚回国，他居然要结婚了，比天打雷劈还稀奇。老王，赶紧和我说说，是哪位活菩萨把他给收了？”

    ?  ?加个更！！

    ?      感谢：joyful，荒年，墨青染，…，夹?小丸子，夫斯基，坐在奈何桥上与孟婆聊天，白不拉几系

    ?      的打赏啊～

    ?  

    ????  

    (本章完)

