
    等到了晚上7点的时候，随着各大新闻台的晚间新闻播出，事态彻底不受控制，而“迫于压力”，市局这边也答应了记者对赵铁进行采访。

    在市局临时准备的采访现场，已经有十几个记者在等待了。

    而在采访现场旁边的一间房间当中，罗伟忠看着赵铁，说道“该怎么说你应该知道吧？”

    赵铁急忙点头“知道，知道。”

    罗伟忠这才说道“好了，出去吧。”随后，罗伟忠带着赵铁出去，十几个记者见到人出来了，全都眼前一亮，纷纷蜂拥到了两个人的身边，如果不是还有其他警察拦着，估计都要把话筒贴到了罗伟忠和赵铁

    的脸上去了，迫不及待的就开始纷纷提问。

    “赵先生，请问你是不是为了维护李成的权益，才被抓起来的？”

    “赵先生，听说你在市局被打了，这是不是真的？”一个带着眼镜的记者问道。

    罗伟忠脸色一沉，喝道“别乱问，都让开！”

    那个带眼镜的青年冷笑着说道“什么叫做别乱问，请问这位先生，你们市局是不是有意隐瞒什么？”

    罗伟忠脸色一变，恼怒道“我们没有什么好隐瞒的。”那个青年不屑地看了他一眼，然后问道“赵铁先生，你有什么事情尽管说，今天我们在场的记者，都会把你说出来的事情公布给大众，你不要害怕，就算是他们两边勾结

    ，我们也会为你做主的。”

    说完脸上闪过得意的神色，而其他记者眼神闪烁了一下，也纷纷应是。

    这让罗伟忠眼中闪过一道怒火，什么替赵铁做主，这些记者以为自己是谁，轮得到他们来管么，不过现在还不是发火的时候。

    好在这个时候，彭恩建过来了，见到场面有点控制不住，急忙说道“各位记者，等一下会有让你们采访的时间，现在各位先入座。”

    “你是谁？”有人问道。

    “我是xíngjǐng队的副队长，彭恩建。”那个带着眼镜的青年眼前顿时一亮，然后冷声问道“彭队长，据我所知赵铁的事情也不过就是民事纠纷，为什么是你们xíngjǐng队把他抓起来了，我倒是想要问一句，什么时

    候维护权益也变成了刑事案件了？”

    彭恩建脸色一变，不过也没有多说什么，而是说道“如果各位再这样下去，那么今天的采访就到此结束了。”

    听到他的这句话，其他人才不满的回到了各自的座位上。

    罗伟忠带着赵铁到了前面入座。

    彭恩建也走到了前面，刚刚等到他坐下来的时候，那些记者就开始提问了。

    “彭队长，能不能跟我们说一下这是不是刑事案件？”

    彭恩建眉头一皱，看着那个带着眼镜的青年，眼中闪过一道厉芒，接着沉吟了一下说道“是。”这个答案，让在场的记者都是眼睛都亮了起来，顿时就像是打了鸡血一样，纷纷问道“那么请问赵铁到底是触犯哪一条法律，据我所知赵铁只是带着人去工地上，也没有

    破坏和打伤别人，顶多也只算是寻衅滋事！”

    彭恩建脸色变换，左顾言它道“这个不方便透露。”

    “是不方便透露，到底还是你们市局随意定罪？”那个带着眼镜的青年记者冷笑道“市局什么时候有这个权利，把民事案件定性为刑事案件了？”

    彭恩建脸色难看，避开这个话题“根据我们调查，李成的死和蔡总并无关系，具体情况我们还在继续调查当中。”

    “彭队长，我们现在在说赵铁的问题。”

    在场的记者没有人关心李成是怎么死，他们只关心两边是不是勾结，赵铁是不是被打了，而可笑的是，真正关心李成是怎么死的，是很多人平常鄙视的警察。

    “下面是采访环节。”

    彭恩建无奈的对着罗伟忠使了个眼色。

    罗伟忠旋即点了点头，然后拍了拍赵铁的肩膀，示意他不要乱说话，这个细节让很多记者注意到了，纷纷冷笑着拍了下来。

    那个带眼镜的青年第一个提问“请问赵铁先生，你跟李成是什么关系？”

    赵铁似乎有些紧张，说道“我是他亲戚。”

    “那你是为了什么事情去工地上的？”

    赵铁犹豫着说道“我，我觉得李成死了，可以跟工地的老板要一笔钱，这才带着人过去的。”这话让底下的记者纷纷皱起了眉头，这可不是他们要的答案，一个记者冷冷道“赵铁先生，你可要想好了，你这种行为算得上是敲诈勒索，而且数额巨大，是要判好几年

    的！”

    赵铁的脸色瞬间苍白了起来“什么？我，我，他们不是这么跟我说的……”

    彭恩建的脸色突然变得铁青起来，说道“好了，今天的采访到此结束。”

    不过听到赵铁的话，那些记者已经兴奋的眼睛都红了，见到人要走急忙围了过去，说道“赵铁先生，请问你这话是什么意思，是不是市局让你隐瞒什么？”

    “赵铁先生，有我们在你不用担心，有什么话尽管说出来！”

    彭恩建脸色一变，急忙说道“把人带走！”而这个时候，赵铁的脸色变幻了一下，然后咬牙说道“我说，是他们让我这么说的，说是能够……”接着他就把自己怎么被抓，然后又被打了一顿的事情说了一下，还说是

    蔡雅和叶秋让人这么干的。

    这让那些记者兴奋的满脸潮红，纷纷把目光看向彭恩建，冷笑着说道“彭队长，你还有什么话好说的？”

    彭恩建的脸变得更黑炭一样，说道“这件事情我们会尽快调查清楚的。”

    “那就希望彭队长尽管给我们一个交代。”那个带着眼镜的青年冷笑道。

    彭恩建没有说什么，而是说道“好了，采访时间结束，大家可以走了。”

    见到没有好戏可看了，那些记者也就纷纷走了。

    罗伟忠把赵铁送回了关押室那边，然后又回来了，突然说道“这些记者有问题。”

    彭恩建笑道“如果我猜得不错，他们肯定都是对方找来的。”

    罗伟忠皱着眉头说道“如果他们逼得太紧，那我们怎么办？真给他们一个交代？”彭恩建冷笑着说道“当然会给一个交代，不过不是我们给他们，而是他们给大众一个交代。”
