    <!--go-->    ······

    何雨鸿的惨叫声回荡在圣地之内。

    其他人又惊又怒又怕。

    “你你你……”有人惊恐地指着云琛，半天蹦不出一个字来。

    当然，也有大胆的。

    “放肆！云府主，你怎么敢在求索境动手？你的眼里还有没有圣地？还有没有无敌？求索境岂是你撒野的地方！”

    有人站出来大声质问云琛。

    面对他的指责，云琛淡淡的看了他一眼，说道：“你和刚刚那个好像是一个家族的吧？何家，禁天王一脉，你们不错啊，看起来对我们大玄府的意见不小。”

    “刚才叫嚣的人中有你吗？算了，有没有都一样，我一看你就不像是个什么好东西。”

    唰！

    一道剑光闪过，说话那人的右臂齐根而断，鲜血喷涌而出，旁边的人避之不及，直接被溅了一脸的血。

    “啊！”

    那人过了好几秒后才感受到疼痛，然后他也加入到嚎叫的一员当中。

    其他人被云琛动不动就断人手臂的行为吓住了，一个个噤若寒蝉。

    “唔，没有人主动站出来承认吗？”云琛环视一圈，语气平淡：“你们让我很失望啊，作为无敌后裔，连敢作敢当的做不到，看来是多年的安逸让你们变得堕落了，变得只会窝里斗，对自己人呲牙咧嘴，恨不得把别人的好东西都据为己有。”

    “求索境就养了你们这些废物！浪费资源！哪怕养条狗，把它派去诸天战场都能杀几个异族，而你们……享受着最好的资源却毫无作为，不想着去诸天战场杀敌，保卫人境，守护人族，却一个个心安理得的接受人族的供养！说你们是废物，你们有意见吗？”

    面对云琛的辱骂，在场的人都表现出一副敢怒不敢言的样子，何家那两位还在那惨叫着呢。

    在云琛的剑意没有磨灭之前，他们别想止住血，也幸亏山海境的造血功能强大，要不然他们可能已经流血过多直接身亡了。

    “我数三声，刚才叫嚣着要制裁我大玄府的人乖乖站出来的话，我还可以从轻处罚，若是等我把你揪出来，那恐怕就没那么简单了。”

    云琛直接下达最后通牒，“三、二……”

    “够了，云琛，闹得差不多了吧？”

    这时，圣地深处传来大汉王刘进的声音，这段时间由他坐镇求索境。

    “呀，刘叔竟然也在啊，抱歉抱歉，晚辈这才注意到。”

    云琛装作一副不知情的样子。

    刘进的眼皮跳了跳，这家伙，睁着眼说瞎话，骗鬼呢。

    不过刘进也没有戳穿他，大汉王说道：“没事，我也是刚到。”

    得，大汉王也好不到哪去，又是一个睁眼说瞎话的主。

    说完，云琛和刘进的眼神碰撞在一起，仿佛在说，彼此彼此。

    旋即，云琛惊喜的说道：“刘叔你来得刚刚好，刚才有人诋毁我大玄府，还说要制裁我们，这不，我刚进门，他们就给了我一个下马威，把门打烂了不说，何家那两位居然对我动手，请刘叔为我、为大玄府做主，还我大玄府一个公道！”

    说完，云琛还对大汉王揖了一礼。

    大汉王眼皮狂跳，云琛这家伙，顺着杆子往上爬啊！

    哪怕是睁眼说瞎话也要具备一定的事实基础吧？

    没有他这样的。

    “哈哈哈，”大汉王大笑一声后，说道：“云贤侄，这其中定有误会，他们怎么敢对你出手呢？谁不知道你的实力啊，对你出手不是找死吗？你们说对不对？”

    八大家的人纷纷点头，确实如大汉王所言，要不然刚才大门被打破的时候，他们早就就一拥而上了，哪会像现在这样畏畏缩缩，不就是惧怕云琛的实力吗？

    云琛当然没想着自己的这套说法能让大汉王惩罚这些人，他只是说出来恶心一下人而已。

    “好，这个误会我们暂且不提，但他们中有人说要制裁我大玄府，这是不可争议的事实，请刘叔为我大玄府主持公道，否则我父不答应，我母亲不答应，我大玄六十位日月，数百位山海也不答应！”

    “这……”

    云琛一下搬出那么多人，大汉王进退两难，要知道他刚才就阻止那些蠢货发言了，但现在说这个已经迟了。

    大汉王脸色一肃，“云贤侄可否卖刘叔一个面子，今日你且先回去，我定然会给你们大玄府一个满意的交代，否则继续这么闹下去，大家的脸面都不好看。”

    说完，大汉王直愣愣的看着云琛。

    云琛沉吟片刻后，说道：“好，那我今日就给刘叔一个面子，三天，我希望三天后能够得到刘叔满意的答复，如何？”

    “没问题，就三天。”

    三天时间足够他处理了。

    得到大汉王得答复后，云琛看着那几家的人，嗤笑了一声后，转身消失在天边。

    求索境八大家，除了朱家比较咸鱼之外，哪怕是周家也安排了一些废物过来，所以云琛才如此蔑视他们，因为这里面没几个好东西。

    等到云琛走远后，其他人纷纷向大汉王告状：“大汉王，贼子凶猛，请您为我们做主啊！”

    闻言，大汉王狠狠的瞪了他们一眼，众人齐齐倒飞而出，口吐鲜血。

    大汉王怒喝：“贼子？你们说堂堂一府之主是贼子？那大玄王是不是就是你们口中的那个贼？”

    “今天吃的教训还不够是吗？信不信一会儿大玄王就提着剑杀上门来，信不信你们的长辈不会也不敢为你们报仇？”

    “你们是不是吃翔吃多了，说话都不用过脑子的吗？一群混账东西！我看云琛说的也没错，一群废物！”

    众人遭到大汉王的呵斥，一个个缩头缩脑的，耸着个肩膀，大汉王越看越恼怒。

    “今天辱骂大玄府，叫嚣要制裁大玄府的，自觉一点统统给我站出来，你们说没说我心里有数，不要抱有侥幸心理！”

    大汉王说完，过了片刻，才有人主动站出来。

    看到有人带头，其他人也跟着站了出来，一下子稀稀拉拉的走出十多个人，其中有一半的人都是来自何家，剩下的各家几乎都有一两个，只有朱家没有份，因为他们从来不发表自己的意见。

    “哼，算你们老实！”

    大汉王看了一眼，发现所有对大玄府表达过不满的人都已经站了出来，他的脸色稍稍好转，刚刚若是有人不老实，企图蒙混过关，那他真的要发飙了。

    大汉王冷冷的看着他们，说道：“你们说吧，现在该如何？我是把你们交出去呢？还是和大玄府翻脸？”

    虽然大汉王问出这么一个问题，但其实他心里早就做出了选择，那就是交人！

    将这些废物交出去，他一点都不心疼，用他们的命来警醒其他人也是好的。

    至于其他无敌是否有怨言，那就不关他大汉王的事了，想要说法，那就找大玄府去，看看云杰跟不跟他们讲道理。

    况且，交出去的人也不算多，更没有无敌的直系亲属，左右不过是一些旁系，相信他们也不会多说什么，毕竟乱说话是要付出代价的。

    大玄府如今表现得如此强势，一门四无敌战力不说，日月境现在少说也有七八十人，除去镇守边境的那六十位，大玄府内以及诸天战场上还有一些，于是他们猜测，大玄府拥有的日月强者在七八十位左右，多了他们不敢猜，也不相信大玄府能有如此多的资源去供养。

    只是他们不知道，那是在正常情况下，但大玄府的情况正常吗？

    很显然，一点都不正常。

    ······

