    麻烦是其一，其二是规则上写得清清楚楚，如果通融一个，那第二个，第三个？

    所以规则上怎么写的，就怎么发。

    白得来的奖品，就算不能兑换成现金，也是一大笔收入，于是初筝又收到一些感谢卡……

    -

    一个月后。

    安寂的书陆续送到各位粉丝手里。

    很快话题里就有人晒书，学着安寂那张图，写上了名字，拍照。

    不愿意暴露真实姓名就写上网名。

    开始还挺正常的撒狗粮。

    后来可能是单身狗们觉得这群有对象的太过分了，开始五花八门的写别的名字。

    什么小红啊，小明啊……狗蛋啊，铁柱啊……

    总之只有你想不到，没有他们写不出来的。

    #你是我的小秘密#话题突然间就火了。

    出版社那边联系安寂，问他要不要签售会。

    安寂依然拒绝了。

    “为什么不去？”初筝有点奇怪的问他。

    安寂笑了下：“我是你的啊，怎么能给别人看。”

    普通人听见这么一句话，大概早就娇羞不已，初筝很冷静的来了一句：“你还挺有自知之明。”

    好人卡就应该这么有觉悟。

    这才不算白疼你。

    只要你乖，给你买几条GAI都不是问题！

    安寂小声嘀咕：“当然要有，不然你会不喜欢我的。”

    安寂这边拒绝了，出版社那边又来找初筝。

    初筝尊重安寂的意愿，他想去就去，不想去她也不会强求。

    签售会的事刚过去没多久，出版社又来问版权问题。

    有人想买安寂那本书的影视版权，初筝问了安寂，安寂说可以买之后，她就交给人去办。

    让人卖？

    卖什么，她自己不能买吗？

    初筝不仅买了，还拉了个台子，投资给拍了。

    安寂被请去做编剧，他没干过这行，最初有些磕磕绊绊，以为剧组那边会有什么怨言，结果那边什么反应都没有。

    毕竟安寂是第一次，初筝另外还请了一个资深编剧。

    初筝过来探班，安寂正和那个编剧讨论，看上去有点恹恹的。

    初筝在外面等他们讨论外，那编剧离开后，她推开门进去。

    安寂趴在桌子上，看见她眸子就是一亮，坐直身体：“宝宝。”

    初筝：“很累？”

    安寂微微吸口气，又缓慢的吹出来，额前的碎发随着他的动作飘动：“没有……就是发现这一行好难，和我写书完全不一样。”

    初筝薅两下毛：“不喜欢我们就不做了。”

    “不，我要做。”安寂没注意初筝的动作，满心思都是工作：“我很喜欢现在的工作。”

    “不写书了？”

    “写呀。”安寂歪下头：“我都喜欢。”

    “你喜欢的东西这么多？”喜欢我多一点还是喜欢工作多一点！你说！

    安寂抬头，望向初筝，神情认真：“但是我爱的只有你。”喜欢的可以有很多，但爱的独一无二，谁也取代不了。

    爱……

    初筝眸光微微闪了下。

    初筝轻拍下他脑袋，将那句话直接掠过：“收拾下，带你吃东西。”

    “哦。”安寂没什么好收拾，这里是他一个人在用，出门锁上就行了。

    初筝不是第一次来，不少人都认识她，知道她是安寂的女朋友，按理说她不能这么随随便便出入，不过剧组那边没管，其他人自然没话说。

    安寂和初筝吃饭的时候接到导演电话，说有地方不太对，让他回去商量一下。

    安寂饭都没吃完，初筝让安寂把电话给她。

    安寂明显茫然，不知道初筝为什么要和导演说话。

    而且导演会听她说吗？

    疑惑归疑惑，安寂还是将手机递给初筝。

    “请全剧组吃饭。”初筝报了个地址，也不管那边什么反应，直接挂了电话。

    安寂：“……”

    导演确实是一句话都没说，因为没来得及。

    -

    初筝是金主，她不怕钱烧着，导演怕什么，带着人屁颠屁颠的杀过来。

    导演带了两个人过来，和初筝寒暄两句。

    安寂茫然加深，怎么……他家女朋友和这导演很熟的样子？

    初筝没和安寂说过这些事，所以他根本不知道这个剧组是谁投资的。

    现在导演这态度，安寂心底隐隐有些猜测。

    导演很快就离开，初筝扭头就对上安寂的视线。

    “看我干什么？”看我能看饱吗？！

    刚才导演和初筝的对话，还有导演那态度，安寂大概也能猜出她应该是投资了。

    按照正常剧情……

    安寂小心翼翼的问：“宝宝，你是……在包养我吗？”

    “没。”初筝漫不经心的给他剥了个虾：“在捧你。”

    安寂：“……”

    安寂耳尖微微泛红，没有再说话，低头吃东西。

    初筝给他什么就吃什么。

    吃完饭，初筝和安寂待了一会儿，将他送回剧组里。

    “晚上你来接我吗？”安寂拉着初筝问。

    “不是给你安排了助理。”

    “可我是想你接我。”安寂眨巴下眼，眸子里闪着微光：“好不好？”

    初筝：“……”

    可是我想瘫着。

    初筝深呼吸口气：“知道了。”

    养个祖宗。

    -

    电视剧在第二年暑期开播。

    因为是安寂担任编剧，剧情上基本没什么太大的改变，而且安寂的书本来就适合改编，所以即便是原著党，几乎都挑不出剧情上的毛病来。

    不过有两个演员的演技，大概是和原著形象不太符合，演技也不是特别好，成为吐槽重点。

    但总体来说，这部剧是暑期里最火的一部。

    安寂的名声起来，立即有人来谈其他的书。

    甚至有人预约他下一本。

    安寂现在忙起来，初筝想见他就有点困难——当然初筝并不是很在乎。

    她没事就找于涵刷个卡，败个家什么的。

    实在无聊才去安寂那边找他。

    这天，初筝去安寂书房找东西，看见安寂放在桌子上的《我有一个小秘密》，有一张书签夹在里面。

    初筝之前没见过这书签，她随手抽出来。

    书签是和封面色调差不多的铃兰，上面有一句话。

    ——我只遇见一个。

    初筝挑眉，翻开之前夹着书签的那一页。

    ——这一生，你能遇见多少幸运。

    ——我只遇见一个。

