    江尘淡淡一笑，不予理会。

    西门锋认出对方席次，不敢顶嘴，陪着笑脸道：“其实，我们天阳神宗就是走走过场而已，你们才是青云战的主角啊！”

    花不语傲慢的说道：“算你有点自知之明。”

    骆大伟却是脸色阴沉，森然一笑：“走走过场？”

    “你们当青云战是什么了？”

    他转头对手下师弟下令：“你们听好了，回头擂台上见了天阳神宗的弟子，只管击杀，有什么问题，都推在我身上！”

    太白神宗弟子从来也没有将天阳神宗放在眼中，闻言纷纷大声答应。

    西门锋的脸色，瞬间煞白如纸。

    花不语乘机补刀：“骆师兄，你也太瞧得起他们了。”

    “就凭这群废物，根本没有资格跟我们过招！”

    江尘泰然自若，不为所动。

    很快，青云战宣布开始。

    对战的顺序，按照上一届青云战的排名，从战绩最差的宗门开始。

    据说这个规矩，是为了节省资源，同时尽可能的保住劣等宗门参赛弟子的性命。

    “第一场，由天阳神宗对战血月神宗！”

    首席裁判耶律横行大声宣布道。

    一旁，花不语大笑：“哈哈，废物战废物，有趣！”

    西门锋瞪着江尘，道：“你去！”

    江尘淡淡道：“为什么不是你上？”

    西门锋道：“我是师兄，所以应该你先上！”

    江尘不屑的看了他一眼，道：“那么，下一场是不是你上？”

    “那是自然！”

    “放心吧，你要是被揍下来，我会帮你报仇的！”

    西门锋自信满满的说道。

    江尘一声冷笑，飘然上台。

    血月神宗早已派弟子上场，此人姓金，名六阳，身材瘦削，一脸肃杀之气。

    “你便是江尘？”

    金六阳瞪了江尘一眼，冷冷道。

    江尘淡然道：“要打就打，废什么话？”

    金六阳哼了一声，道：“你这个小杂碎，多次坏了我们血月神宗的好事。”

    “今日，活该你落到我的手……”

    他话没说完，江尘忽然冲了上来。

    轰！

    铁拳重击在金六阳的胸口。

    “啊——”

    惨呼和鲜血同时从嘴里喷出来，金六阳的身子飞越百米高空，重重的摔在擂台下。

    观众席上，顿时响起一片惊呼。

    三位裁判面面相觑，李慕然第一个说道：“天阳神宗，江尘胜！”

    耶律横行和牟天钟对视一眼，同时干笑，也宣布江尘获胜。

    上一届青云战中，血月神宗虽然名次倒数，但好歹对上天阳神宗，还是碾压性的优势，想不到今日的情势却完全反了过来。

    “第二场，川北神宗对东湖神宗！”

    江尘走下擂台之后，第二场战斗随即开始。

    川北神宗和东湖神宗，同样是两个名不见经传的垫底神宗。

    两个神宗派出的弟子实力相当，而且均是气力悠长。

    这一场战斗，竟然足足持续了半个时辰，最后两败俱伤，两名参赛武者同时跌下擂台，均被淘汰。

    “我说什么吧，这就是废物战废物，一点挑战性都没有！”

    花不语鄙夷的说道。

    西门锋连声附和，就像哈巴狗碰见了主人一般。

    江尘心中厌烦，索性闭目养神。

    “第三场……”

    “第四场……”

    比赛按照既定流程，一路走下来。

    整个上午，一共有八场对决。

    到了下午，那八个宗门需要再次对决。

    因为，这些垫底的宗门，每都有两个名额可以派出。

    一场的胜负，定不了输赢。

    下午的这一场对决，却是一定要分出胜负的。

    赢的晋级明日的决斗，输的彻底淘汰。

    “第一场，天阳神宗神宗对血月神宗！”

    牟天钟一声令下，拉开对战的序幕。

    “喂，你上！”

    西门锋瞪着江尘说道。

    江尘陡然睁开眼睛，冷冷道：“怎么，你认输了？”

    西门锋呸了一声，怒道：“放屁！”

    “我是十骏之首，天阳神宗的压轴弟子，当然只能在最重要的比赛中出场！”

    江尘不屑道：“你上午怎么说的？究竟是你在放屁，还是我在放屁？”

    西门锋抵赖不认，道：“我不管那么多，反正你上也得上，不上也得上！”

    此时，血月神宗的弟子唐凌雪已然登台。

    “喂，你们搞什么？”

    “天阳神宗是不是认输了？”

    唐凌雪站在擂台上大吼道。

    “怎么回事？”

    裁判席上，李慕然急的满头大汗。

    牟天钟嘲讽的说道：“没想到啊，这种低层次的淘汰赛，就有宗门吓得不敢上台。早知如此怂包，还玩什么青云战呢！”

    耶律横行哈哈大笑，笑声中亦是充满了嘲讽的意味。

    “你们两个，怎么回事？”

    孙凌舟急急忙忙的奔到参赛席上，对着江尘和西门锋大吼。

    西门锋指着江尘道：“这小子耍赖皮，不敢上台！”

    孙凌舟瞪眼道：“他不敢上，那你上！”

    西门锋强辩道：“那不成，我是天阳神宗最强的内门弟子，不能这么早的暴露实力！”

    一旁席次的太白神宗弟子见了，无不捧腹大笑。

    另一旁的金蟾神宗弟子亦是哈哈大笑。

    金蟾宗弟子孟神龙看了西门锋一眼，想起当日在蜃龙雪谷中遭遇西门锋和江尘的情形，禁不住冷笑。

    在他眼中，江尘的实力固然不行，但西门锋的实力也强不到哪里去。

    “现在倒数计时，十声之内，天阳神宗再不派人上场，直接淘汰！”

    耶律横行等得不耐烦，悍然下令。

    “十、九、八、七……”

    观众席上爆发出轰雷般的声音。

    “两个小祖宗，拜托你们两个，不管是谁，先上去一个吧！”

    孙凌舟急的抓耳挠腮，只差就给江尘和西门锋跪下了。

    西门锋四仰八叉的往座椅上一躺，一副反正我不上，谁爱上谁上的无赖神气。

    “六、五、四、三、二……”

    最后的“一”字尚未落地，江尘已然飘落在擂台上。

    孙凌舟毕竟曾有恩于他，江尘不愿让他太为难。

    “天阳神宗的孬种，总算上场了！”

    唐凌雪空等半天，见到江尘，总算找到了出气口。

    轰！

    江尘更不废话，一拳轰出，正中唐凌雪胸口。

    气浪咆哮中，唐凌雪亦是高高飞起，重重跌落。

    一招即败！

