    唉？！啊咧咧！似乎来晚的说啊，眯着眼睛，辰逸躲着一旁的树林恶意的偷窥…呸！观察着，一名因胸部（无雾）中剑而使胸前沾满鲜血的少女，背着另一名更加凄惨的金色长发少女艰难的前进着。

    看着眼前的一幅和谐的场景，辰逸会告诉你他在半路上就发现了动静，只不过故意放满了速度，直到安静下来的时候才加速赶来，原因就是为了报复当初紫妈…咳，八云紫的做法（把辰逸扔到风见幽香的地盘）吗？

    死宅么，有点yin暗心理是可以原谅的说，记点仇也是应该的哈……大概吧。

    看着八云紫现在如此凄惨的样子，辰逸原本对于她的怨念也就慢慢地散了去，毕竟自己还没死嘛，而且八云紫也在关键的时候出生救了自己。

    一手轻抚着毛都没一根的下巴，要不要上去帮忙呢？这可是一个刷好感的好时机啊！

    想想西行寺幽幽子身边守护的怪异骷髅，辰逸身体一颤，还是在一边看着就好了，那些怪异骷髅在面对八云紫的时候不出现，面对自己的时候那可就不一定了啊，万一再被围了的话，自己能不能逃出去还是一回事啊！嗯！看着就好。

    接下来就是明目张胆的尾行了。

    尼玛的尾行！是保护！保护！明白吗！在这月黑（天空月亮大亮）风高（小草轻轻拂动）的情况下，我做为一名无私奉献的护花使者，保护着两名柔弱（持保留态度）回家有错么！！

    一股不吐槽不快的感觉从辰逸的心底油然而生。

    尾行进度0%→→→→→100%！尾行成功！

    心里突然涌上来一种想要杀人灭口的感觉，是错觉么？辰逸想到。

    下一刻，辰逸一嘴的哈喇子看着不远处的一座小房子。

    嘛！小房子而已，有什么好流口水的？

    话是这样说，一座小房子而已的，但是！如果房子里有两名可爱的少女的话就另当别论了，最关键的是，一名少女正在给另一名昏迷不醒的少女脱衣服的时候……

    擦了擦留下的鼻血，看着衣服被脱了一半的八云紫，辰逸的内心那是一个纠结啊，到底是继续看下去，还是立即闪人啊！

    继续看下去的话，万一今后被发现了，自己会不会被暴怒的紫妈用隙间将自己给分尸掉啊？

    立即闪人的话，辰逸又舍不得，纠结的思想在辰逸的出现了头顶出现了一只恶魔辰逸和一只天使辰逸（经典的场景）。

    恶魔衬衣：“我说……啊！！”

    啪！的一声，恶魔辰逸被辰逸本人拍成了肉酱，恶魔叉子掉在了一边。

    天使辰逸看着辰逸本人那透露着‘你自己动手还是让我亲自动手’的眼神，惊恐的咽了一口口水：“……还是我自己动手吧！”

    拿起一旁掉落的恶魔叉子，天使辰逸对准心口用力一扎，一声惨叫过后，化成一阵烟雾消失了。

    区区思想怎么可能影响到我！也太小看我辰逸的意志力了吧！

    扭头！转身！准备踏步！

    真的就这么要离开吗？总觉得好不甘心啊！内心再次陷入了纠结。

    ……还是再看一会吧，万一我走了有坏人来怎么办？辰逸想到。

    你的意志呢！！！你的节cāo呢！！

    镜头再次转换，一名少女轻轻地将被子给昏迷的少女盖好……

    辰逸立刻orz了，天啊！！我究竟干了什么！！衣服怎么可能换的这么快！！强烈的黑气从辰逸的身体上散发出来，将背景染成了黑色。

    处于orz状态的辰逸立刻被身体所散发的黑气吸引。

    奇怪？这种黑气怎么控制不了？明明是从自己身体里散发出来的啊，还有，地上多出来的这袋零食是怎么回事？这个时代有零食么！还有！这带零食的‘节cāo’这个诡异的商标是怎么回事啊！！

    “哪里来的妖怪！为何在鬼鬼祟祟！”一个严肃的女声传来。

    唉？辰逸扭头看着身后手持太刀的白发御姐，白发御姐身边还漂浮着一只类似麻薯？般的幽灵，好诡异的感觉，好强烈的违和感啊！

    看着一脸囧样的辰逸，白发御姐再次发话了：“妖怪！赶快说明你的来意，不然魂魄妖忌今ri就将你斩杀于此。”

    强烈的违和感！是世界太疯狂了么？

    “啊哈！我只是打酱油，马上就离开，马上就离开！”现在留下来也没什么意义了，还被人发现了，赶紧溜号吧。

    绕过御姐版的魂魄妖忌，虽然奇怪魂魄妖忌出现的时间与性别，但是这毕竟是一个真实的世界，与原著有差别也是可以接受的。

    身后的破空声传来。

    “我勒！偷袭！我闪！”闪过身后袭来的剑刃。

    “你想干啥？我不是说了立刻离开的么。”辰逸赶紧说道。

    白发御姐…额，魂魄妖忌一指远处的小屋子，“作为一只妖怪还做偷窥这种下作的事情，今ri我一定要将你斩杀于此！”

    ……辰逸表示辩解不能，毕竟他当时真的这么干了，虽然没成功。

    “啊！有流星！”一副吃惊的样子，辰逸指着魂魄妖忌的身后叫道，然后立即扭头开跑。

    “我勒！没上当！还来。”再次躲过一次要害攻击（下体）。“你也太恶毒的了吧！”

    结果，魂魄妖忌对于辰逸的话不闻不顾，招招对着辰逸的要害杀去。

    “还打，再打还手了啊！这是你逼我的！”看着自己的要害（下面的）不断受到重点照顾，辰逸也恼了，双方你来我往的打了起来。

    虽说是在打着，但双方都没放大招，显然是不想惊扰到小屋子里的人。

    辰逸也乐得这样，毕竟轻松啊。

    打了一会，辰逸先开口了：“这样打下去也不是办法啊，要不你就当没看到我，这事就这么过去了。”

    “你在做梦么，作为大小姐的护卫，现在你对大小姐做出了这样的（哪样的？）事，你以为我会放过你么！接招吧！未来永劫斩！！”

    啊啊啊！！大招啊！至于吗！看着满天的剑刃，辰逸急了啊。

    念气罩！

    一个透明的金黄色罩子将辰逸笼罩起来，将众多剑刃牢牢地阻挡在外面。

    所幸力量刚不久提升过，要不然还真挡不住……

    喀！辰逸的脸立马黑了，还真挡不住啊，念气罩你丫就不能给力点么？那次出现你丫都是被打爆的下场，坚挺一次能死啊！！

    分身！

    看着已经带着裂纹的念气罩，辰逸的身体一分为十，想着不同方向跑去，不求拦敌只求拖延时间，只要能跑出这个树林就ok了，到时魂魄妖忌想追都追不上自己了。

    至于原因，很简单，辰逸在树林里用不了瞬步，瞬步只能作为直线的高速移动，中途是不能转向的，要是在树林用瞬步的，那就是绝对的找死了，鬼影步也因为力量受损的原因使不出来。

    扭头一看，发现分身已经被干掉一半了。

    “我勒！”辰逸一不小心惊叫出声，魂魄妖忌立刻放弃追杀其他分身，向辰逸追来。

    “你至于吗！不就是看了两眼么，而且还没看到，你至于追的这么紧吗！！”辰逸受不了了。

    听了辰逸的话，魂魄妖忌眼中的凶光更甚：“去死吧妖怪！”

    啊啊啊！你这是自寻死路啊！！辰逸抓狂了。

    念兽·龙虎啸！

    一层带着紫色电花的蓝光将辰逸笼罩起来后，回身一拳打向妖忌手中的武器，带着虎爪虚影的拳头在魂魄妖忌惊愕的眼神中与武器撞在了一起。

    叮！

    将魂魄妖忌击退两步，看着手臂轻轻颤动的魂魄妖忌，辰逸说道：“老虎不发威你当我是病猫啊？”一抖双手，一只白虎的虚影出现在辰逸的背后。

    “既然你追了我这么久，我不反击也说不过去，我上了啊！”背后的虚影一散，辰逸向魂魄妖忌冲去。

    什么！看着急速冲来的辰逸，魂魄妖忌立即将武器一横，挡住辰逸的拳击，但是拳头上覆盖的虎爪虚影再与武器接触的瞬间，爆出一团白色的电花，大量的电流顺着魂魄妖忌的武器涌向她的双臂，再次将魂魄妖忌的手臂麻痹起来。

    “哼哼！”辰逸得意的哼哼起来，看着再次被击飞的魂魄妖忌，说道：“铁制品可是导电的哟，不巧我的攻击里正好带有感电的属性，所以……”

    虽然靠着奇袭让魂魄妖忌吃了亏，但辰逸可不认为她的实力只有这么一点。

    看了看四周与因为受到电流麻痹而短暂的失去行动力的魂魄妖忌，刚才战斗的动静可不小，万一把西行寺幽幽子引出来就不好了，还是先撤吧。

    瞅了在地上挣扎着试图重新获得身体掌控的魂魄妖忌，辰逸无良的一笑：“为了不让你追上来，我在帮你一把吧，嘿嘿嘿！”

    说着，一根手指轻轻地往魂魄妖忌身上一点，白色的电流再次导入魂魄妖忌的身上，让魂魄妖忌忍不住轻哼一声。

    “ok！就是这样，没事的话我就闪了啊！下次再见啊！”看着倒在地上因为挣扎儿时得衣衫不整的白发御姐，辰逸忍住了趁机摸上两把的想法，赶紧扭头离去。

    嘛！有色心没色胆是人之常情而已……

    ;

