    大哥。

    您大可不必这么勉强。

    真的！

    封司夜到底还是留了下来。

    几人围坐在一起吃饭，姜黎没看到阳阳，问糖糖，“你哥哥呢？”

    “哥哥在房间呢，他说他不饿。”

    “不饿？”

    姜黎脱掉围裙，“你们先吃，我去看看。”

    ……

    房间里。

    封莫寒反锁住房门，压根不敢出去。

    刚才糖糖偷偷溜进来跟他说了，爹地来了。爹地在家里吃饭，他肯定不能出去啊。

    “叩叩叩！”

    姜黎敲响房门，“阳阳，妈咪进来喽？”

    “……”

    小家伙赶紧下床走到门边，他悄悄把房门打开一条缝，看到门口只有姜黎一个人，才打开门让她进来。

    姜黎蹲在他面前，“糖糖说你不饿，是不是嗓子又不舒服了，还是不能说话吗？你这样可不行，明天再不好咱们就要去医院看看了。”

    小家伙赶紧摆手，他从桌子上拿出纸和笔，写了一串字推到姜黎面前。

    “下午蛋糕和点心吃得太多，所以不饿？”

    小家伙狂点头。

    姜黎正准备点头，突然看到白纸上的字，她眨眨眼，“咦，阳阳你的字什么时候写得这么好了？”

    “……”

    封莫寒心跳迅速加快，他不敢看姜黎，硬着头皮又在白纸上写了几个字，【最近练的。】

    姜黎挠头。

    阳阳的字体跟她的一样，一直都是龙飞凤舞的，她每次让小家伙好好练字，小家伙就一阵辩解说他写的是狂草。

    这才短短多长时间。

    狂草就变成标准小楷了？看这字体工整的，跟印上去似的。

    她儿子真是天才。

    姜黎抱着小家伙在他脸上啃了两口，“我宝贝儿真棒！”

    封莫寒小脸微红，她推着姜黎，让她赶紧出去吃饭，姜黎见他身体没有不舒服，放下心来，“那你在房间里休息，等会儿饿了告诉妈咪，妈咪再重新给你做。”

    小家伙重重点头。

    ……

    重回餐厅。

    姜黎发现餐厅里气氛极为诡异，长方形的六人位餐桌，封司夜和江煜辰并排坐一起，小丫头坐在单人位上，苏沐坐在江煜辰对面，只剩下另外一个单人位和封司夜对面的位置。

    姜黎本想坐到单人位上，但苏沐看到她，立马拍拍身侧的椅子，“姜姜赶紧过来吃饭。”

    “……”

    姜黎只好硬着头皮坐到苏沐旁边，也就是封司夜的正对面。

    餐桌安静如鸡。

    除了专心干饭的小丫头，剩下的几个人都没动筷子，苏沐把米饭推到她面前，“阳阳怎么了？”

    “没事，下午我做了蛋糕甜品，他吃太多，这会儿不饿。”

    “没事就好，我们也赶紧吃饭吧。”

    “嗯！”

    有封司夜在，餐厅里安静极了，作为东道主，姜黎不能当鹌鹑，她努力扬起笑容招呼大家一起吃饭。

    “大家别客气，赶紧吃吧。”

    封司夜这才动筷子。

    见状，江煜辰和苏沐才敢拿筷子吃饭。

    “……”

    这氛围哪是朋友聚餐啊，分明就是公司团建，跟领导坐在同一桌，完全放不开啊。

    姜黎无比想念封九辞。

    想曹操曹操到，念头刚闪过，门铃声就再次响了起来。

    “我去开门。”

    门外站着的正是封九辞，“嗨，姜姜。”

    姜黎像见到了救星，赶紧让封九辞进屋，“快进来，我们正吃晚饭呢，你还没吃吧，过来一起吃啊。”

    封九辞受宠若惊。

    走进玄关，一进来他就看到餐桌上满满一桌子菜，封九辞眼睛一亮，紧接着他又看到了江煜辰和苏沐。

    “咦，你们怎么凑一起来了。”

    江煜辰尴尬地打招呼，“二舅。”

    “……”

    苏沐还不知道之前发生了什么，听到江煜辰这样喊，她有些懵逼，她老板是江煜辰二舅，那封司夜岂不是他大舅？

    苏沐茫然地看向姜黎，用眼神问她是什么情况。

    “我等会儿再跟你解释。”

    “哦。”

    姜黎去厨房拿了副碗筷给封九辞，“赶紧吃饭吧。”

    “哎呦，姜姜你突然对我这么热情，我还怪不习惯的。”封九辞把碗筷接过来，“煜辰你竟然跟苏小姐一起来姜姜家吃饭？你不会在跟苏小姐谈恋爱吧。”

    “我……”

    “不用解释。”封九辞嘿嘿一笑，“二舅是过来人，二舅都懂。不过你们俩都是公众人物，进进出出的还是要小心点，要不然被狗仔拍到，以后都别想安生了。苏小姐现在还在事业上升期，我不建议现在公开恋情，要不然你那些粉丝能把苏小姐吃了。”

    “我……”

    “再等等哈，公司已经在给你接转型的资源了，等你转型了，女友粉和老婆粉会变少点，到时候再公开恋情，估计就不会有那么多人攻击苏小姐了。”

    “二舅！”

    江煜辰忍无可忍地打断他，“我跟苏沐是好朋友，不是你想象的那种关系，我追求的人是姜黎。”

    “姜黎啊，姜黎好啊……啥？”封九辞瞪眼，“你在追姜姜？”

    “对！”

    封九辞下意识地看向自家老哥，就看到他唇角勾起一道危险的弧度，他憋了半天，对江煜辰竖起大拇指，“勇气可嘉。”

    “……”

    怪不得气氛这么尴尬呢。

    任封九辞有七窍玲珑的心思也没法调和这气氛啊，他干脆闭嘴，低头干饭，吃着吃着，突然想起家里还有个娃，“小寒还在家，这会儿也没吃饭呢。”

    糖糖生怕二叔提出让哥哥也过来吃饭，赶紧举起小手，“我我我，我盛饭带去隔壁跟小寒哥哥一起吃。”

    姜黎一愣，“小寒？”

    “我儿子。”

    “……”

    姜黎瞪大眼，“你有儿子？”

    “我哥一直有个孩子啊，叫封莫寒，跟糖糖差不多大，糖糖跟他是很好的朋友呢，她没跟你提过啊？”封九辞生怕姜黎不喜欢小寒，玩命地夸起来，“我家小寒聪明又帅气，特别招人喜欢，姜姜你以后看到肯定也会喜欢的。”

    跟糖糖差不多大？

    姜黎脸色微变，她抬眼直视封司夜，“那孩子是你和姜曦生的？”

    “……”

    封司夜敏锐发现她情绪不对。

    那情绪不像是冲着他来的，更像是针对姜曦。

    “是！”

    “……”

    姜黎脸色陡然阴沉。

    封司夜脑袋飞速旋转，迅速抓住重点，“你和姜曦有仇？”

