    察觉程应天身怀血河剑术的那一刻，天机先生心中就响起警钟。

    今天的敌人，很可能有先前在政阳城刚刚交过手的血河老祖！

    对方从政阳城离开后，并没有扑向东周或天河，而是径自来到南楚这边，伏击他应先天。

    那是当今红尘界里，魔道中堪称前三的人物，成名千年以上，最老牌的巨擘强者。

    除了叶天魔外，红尘里诸巨头没谁能压住血河老祖气焰，天河老剑仙与之斗了千年也没能胜出。

    政阳城上空交手，天机先生便知，对方非楚皇和黑水绝宫宫主凌苍可比。

    是以在出手抓向程应天的同时，天机先生便在提防血河老祖突然现身。

    结果对方真的出现了。

    可是现身的方式，却让天机先生措手不及。

    当坟冢破开之时，天机先生都没有察觉血河老祖的存在。

    对方，利用某种特殊法门，瞒过了他的感知。

    而那个熟悉的倩影出现，则让天机先生完全愕然。

    那一瞬间，他真的以为昔日爱人未死，恨他恨到极点，一直骗过他，就等着现在这样一个亲手杀他的机会。

    顶尖高手相争，往往只争一线之差。

    天机先生本就跟别动老闹了个两败俱伤，不复昔日巅峰状态。

    而对方却是积蓄已久的全力暗杀。

    这种情况下，天机先生还有一瞬间的心神恍惚，自然不可能再及时应变。

    此刻袭击他的人，可不再是武圣境界的程应天，而是一个他鼎盛之时都必须全力迎战的盖世老魔。

    天机先生仓促之下，先天八卦图已经凝聚护住胸前。

    但恐怖血河还是仿佛利剑一样，洞穿其身体。

    血河中，升起一个人影，正是当代血河老祖。

    血河一脉第九代掌门，“血染苍穹”血苍穹。

    这成名超千年，如今红尘里辈分最老的巨头之一，外观年龄同天机先生相仿，都是四、五十岁年纪，此刻静静看着天机先生。

    天机先生胸前和背后，同时出现四象图形，前后一起，将那贯穿他身体的血河截断。

    视线望向血河上方那具白骨，就见程应天身形飘退，半空中将白骨接住，然后重新送入裂开的坟墓内，然后将之掩埋。

    天机先生看着程应天，目光中流露出深深的失望之色。

    不是为了对方联合外人一起弑父。

    而是因为，眼前坟冢不是假坟。

    那具白骨，真的是他昔日爱人，也就是程应天亲生母亲，昔日先天宫弟子何宁的遗骨。

    程应天挥挥手，泥土自动合拢，坟冢焕然一新。

    迎着天机先生的视线，他微微一笑：“想来娘亲很乐意亲手送你这薄情人下地狱。”

    天机先生没有说话，深吸一口气。

    连续遭到别东来与血河老祖重创，他脸色惨白之余，更隐隐浮现一层黑气。

    贯穿身体的巨大伤口，更是难以愈合，始终在不停汩汩流血。

    但他目光此刻彻底冷静下来。

    除了面前的程应天同血河老祖，天机先生能感觉到另有人从身后靠近。

    不用回头看，他也知道，那是楚皇程辉。

    楚皇静静站在天机先生背后，面无表情。

    天机先生没有转头，只静静看着程应天与血河老祖。

    恢复冷静之后，先前很多困惑也大多有了答案。

    对方借助何宁的遗骨做掩饰埋伏暗算，甚至血肉衍化，变作何宁生前模样，让他吃了大亏。

    但作为红尘界里先天大道藏修为实力最高的人，即便有伤在身，也不至于认错昔年爱人。

    对方能模仿的惟妙惟肖，原因应该在于，除了何宁遗骨外，还有程应天提供一点心血精华，融入那骨血中。

    一脉相承的血裔影响干扰下，才让天机先生一时间失察翻了船。

    “提供心血精华给他，你应该知道有什么后果。”天机先生此刻看向程应天，神情平和冷静。

    程应天微笑道：“我从没打算背叛师门，会有什么后果？”

    血河老祖同样微笑：“是啊，会有什么后果？”

    天机先生点点头，不再言语，视线也不再看程应天，而是盯着血河老祖。

    如果只是程应天一点心血帮助，天机先生仍不至于吃这么大的暗亏，差点被血河老祖一剑阴死。

    纵使有何宁遗骨掩饰，让天机先生一时间无法察觉是血河老祖，但在动手之前，天机先生早就会发现坟墓里有异样。

    对方还有其他手段，影响他的判断。

    是什么？

    他思索间，面前的血河老祖，却再次动了。

    凌厉剑光，化作滔滔血河，再斩天机先生。

    天机先生沉着应战。

    不过他此刻重伤疲敝之身，实在难以敌过神完气足的血河老祖。

    而楚皇，也在此刻出手，金光烈焰凝结成金龙，从后方扑向天机先生。

    天机先生将四象图展开，全力与敌周旋。

    他并不以“太阳”守正辟邪对抗阴邪的血河，也不以“太阴”至阴至寒压制炽烈的光明煌。

    放弃跟对手硬拼，转而以“少阴”对阵血河、“少阳”对阵光明煌，周转双方力量借为己用，减轻自身压力。

    不过两个对手实力都极强，天机先生也少有周旋的余地。

    自身重伤的情况下，他想要换对方同归于尽，都没有充足把握。

    但天机先生一身修为实力着实精妙。

    天穹之上的战场里虚晃一枪之后，让过两个对手的夹击，目标直指地面山林中的程应天。

    血河老祖同楚皇的攻击立马落下。

    但天机先生攻击程应天的动作，仍然是虚晃。

    此刻他将影响自身的负面情绪驱逐于外，转而冷静的处理当前战局。

    “少阳”周转楚皇光明煌的力量，这一刻骤然化作“太阳”，全力反击血河老祖。

    血河老祖身经何止百战，滔滔血河一卷，将天机先生的反击兜住不说，更连消带打，重新抢回主动攻击的势头。

    可就在这一瞬间，天机先生有了新发现。

    血河老祖身上，竟似乎有某件宝物，上面天河剑气勃发。

    “你怎么会有天河剑器？”天机先生心中一惊。

    对方先前隐藏，如此近的距离下，他没能早早察觉，这一刻终于找到原因。

    那件天河之宝，同血河老祖的剑意相互冲克，反而消弭。

    血河发源自天河，红尘皆知。

    但这么多年发展下来，早已经是两种存在。

    血河祖上早没有天河宝物流传，血河上下包括血河老祖在内，也不可能炼制天河宝物。

    那现在，血河老祖究竟是什么手段？

    天机先生悚然而惊。

    他脑海中瞬间闪过诸多猜测。

    但一时间容不得他继续思考。

    血河老祖微微挑眉，似乎察觉天机先生的动向。

    老魔头脸上似笑非笑，没有多说什么，只是加紧同楚皇一起攻向天机先生。

    天机先生收敛纷乱的心思，重新恢复冷静，但心中想法已变。

    他本在寻找跟对手同归于尽的机会。

    现在则变为突围遁走。

    天河里，有问题。

    这个层次的宝物，不是天河中随便谁就能炼制。

    他信得过老剑仙为人，但是天河里其他人呢？

    心念变动，天机先生面上不动声色，冷静寻找机会。

    他当即搏命姿态，猛扑楚皇。

    不仅仅是因为楚皇实力弱于血河老祖，更因为两个对手当中，楚皇肯定是更惜命的那个。

    准确说来，楚皇连受伤都要尽力避免。

    否则等他们真杀了天机先生后，血河老祖怕是会立即翻脸，把前一刻的这个盟友一并干掉，送兄弟二人一起上路。

    天机先生拼着再挨血河老祖一剑，添了新伤势的同时，却也借到对方部分力量，以同归于尽之势，猛冲向楚皇。

    楚皇果然一改先前凌厉势头，避让天机先生锋芒。

    结果天机先生再次虚晃一枪，突然改了先前顽强的模样，身形一闪，在虚空里远远遁走。

    一瞬间，天机先生爆发自己全力，先天四象图在虚空里炸裂，整个人像是无视空间距离一样，瞬间消失。

    楚皇追之不及，只得停步。

    血河老祖则看向程应天。

    “师尊请放心，信我送出去了，应该没问题。”程应天颔首，望着天机先生消失的天空：“他命已绝。”

    …………

    天机先生遁走，突然感觉周围空间凝滞，像是形成无形的壁垒，阻挡他挪移飞遁的去路。

    这手段，他并不陌生。

    古神教，神武魔拳，“皇天”。

    甚至对方的出现，也并完全出乎他预料。

    虽然他很希望对方永远不出现。

    天机先生身形在半空里停下。

    先前他重伤之下，面色白中泛黑，此刻却变作不健康的殷红。

    前方天际，半空中暗金色的光芒一闪，现出一个中年儒生模样的男子。

    正是红尘古神教总教教主，“再世神魔”江懿。

    江懿温和的笑着：“应先生，又见面了。”

    先前政阳城上，天机先生赶到相助老剑仙，呵斥江懿。

    东周女皇抵达之后，更是一起联手将血河老祖、江懿、楚皇一起赶走。

    可惜真正应了一句老话，风水轮流转。

    彼时的三个对手，离开西秦后，全都马不停蹄，齐聚南楚，并最终要断送他应先天的性命。

    江懿、楚皇出手，天机先生多少有点预感，但漏算程应天同血河老祖的关系，如今说什么都太迟了。

    虽然冲出血河老祖与楚皇包围，但他伤势进一步加重，再冲不过江懿这一关。

    不过天机先生此刻心平气和，也无窘迫之感。

    “听云老提及，至尊终于出关了，还正式收了一名传人，名叫陈洛阳，眼下就在古神教？”他平静问道：“不知可否一见？”

    江懿语气如春风拂面，不带丝毫杀气：“如果至尊要干涉，应先生你今天肯定不会有事，如果至尊无意插手，应先生还是不要去打扰他老人家比较好。”

    天机先生言道：“你误会了，我自知今日气数已尽，并没有抱活命的希望，只是打算做个交易，陈洛阳乃至尊传人，我想请他做公证。”

