    萧叶离开了风霜商会以后，在风霜城随意找了一家客栈就住了下来。

    三天的时间，对于萧叶而言十分的短暂，他大部分的时间都拿来修炼，还有一部分时间，坐在酒楼中准备打探风霜商会的情况。

    怎么说他都是要借助风霜城的飞行王器，前往苦寒域的，现在风霜城受到了其他商会的攻击，他总要了解下情况，这样才好应对。

    万一敌对的商会，真的派出了皇武境的强者，那就糟糕了。

    酒楼中，萧叶选择了一个靠窗户的位子坐下，随便点了几个小菜就吃了起来。

    酒楼是武者聚集的地方，武者越多的地方，传递的消息自然也就越多。

    很快，萧叶就从嘈杂的声音中，听到了自己感兴趣的信息。

    “嘿，你们听说了吗？咱们风霜城的风霜商会，得罪了大地商会，每次风霜商会召集武者完全护送任务的时候，都会遭到大地商会的拦截。”

    “这个我们当然知道了，听说上次天地商会，直接派出了二十位王武三级的强者，将风霜商会的护送武者杀了个干干净净，就连护送的宝物都被抢走了。”

    “是啊，所以现在风霜商会发布护送任务，都没有人敢去接了，那可是死亡任务啊，也彻底断送了我们的财路，大地商会真是可恶啊！”

    ……

    酒楼中声音嘈杂，三个背负长刀的中年大汉，坐在那里高谈论阔，说到这里每个人的眉头都皱了起来。

    萧叶目光看去，发现这三个中年大汉，差不多都是王武一级的修为。

    这也很正常。

    中州虽然是整个真灵大陆强者最多的地方，但是不代表人人都是强者。

    一般稍微有点资质的，都加入了宗派势力了，只有资质不足，被拒之门外的武者，会成为散修，像是这样的散修资质不强，又没有什么修炼资源，修为自然强不到哪里去了。

    他们只能靠着完成商会的任务，来获取修炼资源了。

    “大地商会！”萧叶眸子中，闪过一道精芒。

    他在意的，是这个商会到底有多么强大。

    在听着那三个中年大汉继续谈论的同时，他找来小二询问大地商会的情况。

    经过一番询问，萧叶这才知道，原来大地商会是另外一座城池的商会。

    这个商会规模和风霜商会差不多，有着王武巅峰强者坐镇，并没有皇武境强者，他们因为想要吞噬风霜商会的地盘，这才会出手。

    得知了这些，萧叶这才松了口气。

    对于两个商会的争斗，萧叶没有任何的兴趣参与进去。只要没有皇武境的强者，他也就不用惧怕了，至少可以保证自己安全抵达苦寒域蛮谷。

    萧叶又在酒楼中待了一会儿，并没有再得到什么有用的信息，留下中品元石就起身离开了。

    在客栈自己的房间中，萧叶抓紧时间修炼，运转着通天宝录与四帝功法王武卷。

    三天时间，对于拥有时间之塔的萧叶而言，那就是十二天，他的修为再度精进了一些，已经接近王武四级中期了，王武之力变得浑厚了不少。

    以他现在的肉身强度，一旦让两种王武之力融合，实力将再次暴增，仅凭力量底蕴，都能和王武四级后期的强者相比了。

    如果再加上已经达到大成境界的破天拳，以及即将圆满的凌驾八荒，他击败王武五级初级的武者，都毫无悬念。

    第四天清晨，当金色的阳光绽放，萧叶猛然睁开双眼，一头黑发无风自动，眸子炽烈无比。

    “应该启程前往苦寒域了！”萧叶从床上一跃而起，正趴在他脚下的小白，化作一道光线落入他的怀中。

    萧叶推门走了出去，前往风霜商会。

    “少侠来的可真早，真是守时啊！”在风霜商会门口，上次接待萧叶的那个老者，早就站在那里等候多时了，看到萧叶出现立刻就迎了上来，脸上挤满了温和的笑容。

    萧叶微微诧异，看起来这个老者对自己还是很重视和看重的。

    “少侠，还有另外三个护送的武者，都在我们商会的后院等待，老夫带你过去吧。”这个老者开口说道。

    萧叶点了点头，跟在这个老者身后，走入到了风霜商会的内部。

    在悠长曲折的走廊上七绕八绕，几乎走了一炷香的时间，这个老者才带着萧叶，来到了所谓的后院。

    唰！

    走到后院中，萧叶眸光亮了起来。

    只见在后院的空地中，正摆放着一艘足有十米长的巨船，船身乌黑，闪烁着金属的光泽，散发着一股磅礴的波动。

    不用多说，萧叶一眼就能看出来，这就是飞行王器了，拥有和王武巅峰强者等同的飞行速度，也是他这次参加护送任务的目标，当初他在回归太一圣宫的路途上，曾经见过。

    此时，在飞行王器之上，已经摆放着好几个大箱子了，在大箱子周围还站着大概五十个多个长相各异的武者，手持锋利的兵器。

    最吸引人目光的，无疑是站在最前方的两位青年和一位美丽的红衣女子了。

    他们表情冷漠，当看到这个老者亲自带着萧叶出现的时候，顿时投来了冰冷的眸光，落在了萧叶的身上，特别是美丽的红衣女子，一双美眸中更是带着好奇。

    “呵呵，诸位，这就是这次执行护送任务的第四位青年俊杰——萧叶。”这个老者笑呵呵带着萧叶走了过来，介绍了起来。

    根据这老者的介绍，那两位青年中，长相比较普通名叫江生，另外一位长相阴柔的青年，叫叶天南。

    至于那个美丽的红衣女子，名为金巧巧。

    而在飞行王器上的其他武者，都是风霜商会的工作人员了。

    萧叶眸光一闪，好奇的看了那些大箱子一眼，就收回了目光。

    “哼，让我们这么多人等你一个，面子还真大。”在介绍完毕以后，那个长相阴柔的青年叶天南，不悦的扫了萧叶一眼，表情十分的不屑。

    萧叶微微皱眉，对方的话语未免也太过莫名其妙了一些吧。

