    说时迟那时快，眼看着所有人都要被天这一招所毁灭，就在这个时候，一个熟悉的声音在天地间响起。

    “天，你高兴的太早了，这一战，我也为你准备了一份大礼！”

    “不管你自诩是天帝还是神王，对于这茫茫的宇宙来说，都只是沧海一粟，这芸芸众生在你眼中犹如蝼蚁一般，而对于亘古存在的宇宙来说，你又何尝不是其中的蝼蚁？”

    “还记得天宫事件中，我破你的那一招吗？我很想知道，宇宙扩张，生发万物的大道之力，和天塌地陷，万物坍塌收缩，最后毁灭，这两种大道的力量互相碰撞，湮灭，所爆发出的力量，能不能比拟你的天帝灭世！”

    王冲说的这番话，一字一句，缓缓道来，在整个宇宙中回响，按道理正常的情况王冲说这番话的功夫，足够天的攻击落下了，但在王冲的身上，这股时间之力看起来完全失去了效力。

    “轰！”

    声音未落，王冲瞬间出手，就在众人的目光中，王冲的本体和第一神胎突然同时出手，一点光芒迸射，并且电光石火间，以惊人的速度迅速生发，一生二，二生三，三生万物，万物星辰宇宙……最后迅速化为当初天宫的模样。

    最终的一！

    这是宇宙至高的大道，也是当初天创造天宫，想要控制世间轮回，在人世间生生创造一个神国的根基。

    不管是入微，洞天，还是神武，这是所有人都必须遵守的至高大道。

    当王冲出手，凝聚出这座天宫，整片宇宙虚空都被一股大道的力量贯穿，猛烈的波动起来，就连天的攻击也受到了影响。

    一瞬间，似乎预感到了什么，天帝陡的变了脸色。

    而一切还远没有结束——

    “嗡！”

    几乎是同时，王冲的第三神胎和第四神胎同样出手，全身的力量犹如泄闸之水般汹涌而出，只不过眨眼之间，另一座“天宫”同样成型，只不过这座“天宫”的气息完全不同，它的外形看着相似，但其中的结构却完全相反，而且其中蕴含的气息也深沉晦暗，充满了死亡和湮灭的味道。

    最终的零！

    两个天宫一正一反，一个代表无尽的生机，代表生的力量，而另一个则代表死寂，代表毁灭的力量。

    万物有生便有死，有兴便有衰，就如同人的生老病死一般。

    万物是如此，宇宙也同样如此，这是两种极致的，截然相反的力量。

    天帝只从那场混沌风暴中参透到了生的力量，但王冲却同时参透了生与死的力量。

    三年前的天宫事件虽然已经结束，但其带来的影响却是深远的。

    这三年的时间，王冲一直闭关苦修，便是参悟着最终的力量，没有人比王冲更明白，两种极致但却截然相反的力量代表着什么，大自然中令无数武者畏惧的雷暴，就是这种正反力量的产物。

    而当最终的零和最终的一这两种截然相反，并且同时达到极致的力量碰撞会发生什么，就连王冲都难以想象。

    “轰！”

    没有丝毫的犹豫，就在拼尽全身力量，创造出两座“天宫”的同时，王冲瞬间将这两座天宫“融合”，然后朝着头顶上空的天推了出去。

    轰隆隆！

    那一刹那，天崩地裂，两座天宫同时向着天急飞而去。

    一方是浩瀚无比，直径达到十余里的灭世光柱，那恐怖的力量足以让任何武者为之骇然失色，而另一方，则是两座只有房屋大小的微缩“天宫”，看起来两者根本不成比例。

    至少从目前来看，王冲的反击根本不足以与天匹敌。

    但是最终的结果却是所有人都想不到的——

    轰隆隆，就在前进的过程中，两座“天宫”犹如鲸吞海吸一般，一边前进，一边疯狂的吞噬整个宇宙虚空中所有的力量，众人战斗在虚空中残留的力量，那无处不在的时空次元位面碎片，还有恐怖的摧毁一切的时空风暴，以及整片宇宙虚空中本属于天的力量，统统都被吞噬了进去，这是属于最终大道的力量，也是属于宇宙的力量。

    只要是宇宙中的东西，就逃不脱最终的零和最终的一。

    轰隆隆，只不过片刻的时间，两座“天宫”便急速膨胀到了原来的数百倍，就如同两颗星球一般，朝着上方的天奔雷掣电而去，那两座天宫散发出山峦般强大、沉重的气息，就算和天空中那道灭世光柱相比，也毫不逊色。

    而那种吞噬万物的气势，就算天也感觉到了极大的忌惮。

    但仅仅只是一瞬，天就恢复了从容。

    “没有用的，时间凌驾于万物之上，就算你领悟了这所谓的宇宙大道，也无法和时光相抗衡！”

    伴随着那冷酷的声音，没有丝毫犹豫，天瞬间引爆了手上两颗时光之力凝聚的“念珠”。

    半空中，那道浩瀚的灭世光柱本来就已经快如奔雷，然而在这时光之力的作用下，瞬间暴涨数倍，犹如无尽的海浪一般，朝着王冲兜头落下，他绝不会给王冲机会，无论如何，王冲都必须得死，这已经和那个预言无关了，王冲还只是半步神武竟然就能够想出这种招式，直接威胁到神武境的高手，一旦让他突破，恐怕连自己都要俯首称臣，被他所奴役。

    “是吗？”

    王冲一声冷笑，天无疑是强大的，他的资质和天赋几乎超越了世间所有的存在，但是受困于自身所处的世界，天的见识始终有其局限性。

    时光之力凌驾于洞天规则以及天地所有规则之上，这无疑是对的，但却远不像天想的那样无懈可击。

    当速度达到极限，接近光速的时候，同样可以进入时间领域，不仅如此，物质和能量也能够互相转换，当物质湮灭的时候，所爆发的庞大能量，那股最纯粹的力量，甚至连时间都能够扭曲，按照另一个世界的说法，就是所谓的质能方程。

    “轰！”

    下一刻，没有丝毫的犹豫，两座“天宫”最终的一和最终的零，在王冲意志的操控下，猛地融合为一，然后和天空中落下的灭世光柱猛烈的撞击在一起。

    “轰隆！”

    天摇地动，当两股恐怖的力量撞击在一起，那股能量是所有人都难以想象的，

    “末日印记！你！”

    电光石火间，天的声音又惊又怒，从爆炸中心传出。

    就在爆炸的一刹那，从王冲两座正反天宫中，天竟然感觉到两股熟悉的气息，赫然正是天出世之前一直苦苦寻找的末日印记。

    每一块末日印记都是文明崩灭，世界毁灭之时才会出现的，其中蕴含的是整个世界最核心、最珍惜的本源之力。

    如果用一句话来说，本源之力就是天地万物之母，最初的一。

    王冲用两块末日印记作为核心，完全爆发，转换为纯粹的能量，其能量是任何人都难以想象的。

    “轰！”

    仅仅只是一瞬，两座正反天宫爆发的能量立即膨胀了百倍不止，那股能量汹涌浩荡，如同风暴席卷一切，就连天的天帝灭世也被那刺目的光芒彻底淹没。

    “小心！”

    电光石火间，王冲急速后撤，同时祭起光冕神器，将所有人护在里面。

    这一招虽然是王冲施展出的，但王冲只是模仿宇宙的本源，将那种过程运用到了招式中，就连王冲都无法控制这种爆炸之力。

    那是纯粹的，超越一切的毁灭之力。

    “咔嚓！”

    当那连宇宙都能撕裂开的毁灭能量爆发，仅仅只是一击，王冲的光冕神器瞬间破裂，那团耀眼的光芒上瞬间裂开蛛网般的裂痕，砰的一声彻底裂开，炸为虚无。

    这件顶级神器耗费无数珍贵材料，花了极漫长时间才打造而成，但是这一刻彻底毁灭了，无数碎片朝着四面迸射开来。

    “啊！”

    几乎是同时，虚空中传来一声凄厉而痛苦的惨叫。

    如果说王冲只是被爆炸的余波波及，那么天绝对首当其冲，承受了绝大部分冲击的力量。

    那漫天的神佛以及高达万丈的天帝化身，只是一瞬间，就在那澎湃的金光中被摧毁了。而天原本浩瀚如宇宙，无穷无尽，足以令任何武者为之震撼和渺小的气息也在这一刹如遭重创，直接萎缩了数个级别，变得虚弱无比。

    而那股恐怖的爆炸威力，影响还远不止如此。

    这片虚空原本充斥着大量的时空风暴和时空碎片，然而当最终的零和最终的一互相对撞，其中释放出的那股威力竟然将宇宙虚空彻底清空，方圆数千里的范围“风平浪静”，所有的那些混乱力量全部被镇压了。

    “嗡！”

    几乎是同时，十余里外，光芒一闪，众人齐齐在虚空中显露身形，看到眼前那骇人的一幕，就连沉着冷静的太一都不由动容，更不用说其他人了。

    “这到底是什么绝学？怎么会有如此大的威力？”

    太洛第一个开口道。

    所有人纷纷望向王冲，眼中难掩震撼。

    天帝形态！

    这是天的最强形态，也是他的最强化身，而王冲竟然在半步神武，完全无法胜利的情况下正面击败了天，这是所有人在战前都难以想象的。

    最让人惊讶的是，王冲那一招实在是太古怪了，

    一般越强大的绝学，出手的时候，气象越是强大、轰烈，这是无法避灭的，因为越强大的招式，越会大范围引发虚空共鸣。

    但是在王冲身上却完全不是如此，王冲出手的时候，远没有那么骇人的声势，但是到了最后，双方交手的时候，其威力比天的天帝灭世还要恐怖，这种招式是任何人都难以想象的，某种程度上，众人都觉得那不是招式。

    王冲闻言，会心一笑，有些东西是无法解释的，特别是接触到另一个世界的东西时。

    “各位前辈，这些东西容我日后解释，当务之急还是结束这场战争。”

    王冲开口道。

    但是声音未落，一个愤怒的声音冰寒至极，陡然从头顶上方传来：

    “你们这些蝼蚁，真的以为这样就能杀的了朕吗？王冲，你毁朕化身，朕饶不了你！”

    那声音隆隆如雷，在整片虚空响起，随着那道声音，轰隆隆，电闪雷鸣，无数阴云从四面八方接踵而来，就在阴云和电光的中心，众人分明看到一道熟悉的身影。

    天！

    一刹那，就连王冲都陡的变了脸色。

    那爆炸的气浪横扫环宇，方圆数千丈内，所有虚空位面都在震动，就连王冲的光冕神器都被炸得粉碎，而且众人亲眼看到那毁灭性的力量将天的力量彻底毁灭，所有诸天神佛也烟消云灭，这是宇宙湮灭的力量，是超越一切的大道，谁也没有想到，身处爆炸核心，天竟然依旧活着，居然还有出手的余地。

    “这一次我要你们所有人付出代价！”

    高空深处，天披头散发，气息紊乱，就连他身上那数万年打造，无坚不摧的天帝甲胄也支离破碎，然而天依旧没死，那一双雪亮的眼眸比雷霆还要炽亮，盯着众人所在的方向，迸射出滔天的仇恨。

    天是强大的，更是高傲的。

    十名洞天境强者（包括王冲分身），在世人眼中或许是高高在上的绝世强者，但在天的眼中，只是一些土鸡瓦狗，曾几何时，贵为天帝，坐拥四海，拥有所有人万世仰望的神武境修为，竟然会被十个蝼蚁般的人类围困，对天来说，这简直是奇耻大辱。

    “以你们的力量，朕要看看你们能挡朕几次攻击！”

    那洪钟大吕般的声音在天地间回响，而天满脸憎恨，瞬间出手。

    “天帝之怒！”

    “轰！”

    虚空震动，随着这道声音，天地间再次显出一道又一道天帝虚影，每一道天帝虚影都手握一柄阴影长剑，而长剑的剑气瞬间锁定在场所有人以及整片虚空。

    王冲施展的最终的零和最终的一，对天造成的重创远比想象中要大，天没有使用天帝化身，说明他的灵魂和肉身都受到了极致的攻击，已经没有办法施展出天帝形态，但如果只是对付之前的天帝之怒，还是完全足够的。

    而另一侧，看到天空突然浮现的一道道高大天帝虚影，所有人神色巨变。

    天说的没错，如果是之前的话，仅仅只是天帝之怒，众人完全可以应对，但是现在，不管是王冲还是太一等人，在之前的战斗中都消耗了大量的罡气。

    ——为了削弱天，所有人都拼尽全力，现在众人的实力大幅削弱，已经远不如之前了。

    “完了，我们都低估他了，想不到他竟然还有如此强大的力量。”

    太洛望着天，脸色灰败无比。

    刚刚那一番交手，人人都以为王冲获胜，然而谁也没有想到，天竟然是百足之虫死而不僵，现在所有人都失去了对抗天的能力。

    “太强了！我们根本抵挡不住。”

    李玄图同样望着天空道。

    那一柄柄阴影长剑虽然还没有落下，但是那庞大的气机却给所有人一股恐怖的压力，李玄图毫不怀疑，等到天的天帝之怒发动，所有人都是死路一条，根本无法抵抗。

    “为今之计，只有各自分散，尽快逃离这片宇宙虚空！”

    “来不及了！天帝之怒一旦发动，除了正面硬接，别无他法！”

    太一望着空中道。

    所有人中，毫无疑问，只有他对天最为了解，这一方面，甚至连太洛都无法匹敌。

    “活了近万年，看来今日就是寂灭之日！”

    太一一脸平淡。活了无数岁月，对于生死，他早已看淡，这一战是胜是败，对于他来说，没有太多遗憾。

    “轰！”

    仅仅片刻，天空再起变化，那股锁定在众人身上的压力陡然沉重了数倍不止，同一时间，那些高达万丈的天帝虚影，一个个举起手中的阴影长剑，锁定了下方众人。

    生死只在一瞬！

    “师父，村长，诸位前辈，请把你们的力量借给我！”

    王冲突然开口道，他的目光望着前方，神色坚毅无比。

    这一战远远超出他的预料，但是王冲也能感觉出，现在的天是强弩之末，至少这是无数个纪元以来他最虚弱的时候。

    “现在还没到轻易言败的时候！请你们相信我，再帮我最后一次！”

    王冲体内战意熊熊，无论任何时候，他都不会轻易放弃，上辈子如此，这辈子更是如此。

    “嗡！”

    身后，王冲的反应出乎众人的预料，众人看了一眼，没有丝毫犹豫，点了点头，齐齐上前，一只只手臂同时按到王冲身上，同时，众人体内性质各不相同的力量全部涌向王冲体内。

    在这最后一刻，众人和之前一样，毫无保留的信任王冲。

    预言之子！

    王冲身上有太多奇迹了，和天的战斗能走到这一步，这是之前众人都不敢相信的。

    如果说天地间有能击败天的人，恐怕就只剩下他了。

    “轰！”

    天空中，一座座天帝虚影同时出手，那一柄柄阴影构成的长剑齐齐向着王冲等人所在的位置斩落。

    就在这一刹，王冲身躯一纵，瞬间出手。

    轰隆隆，山河震动，虚空亿万位面仿佛受到某种共鸣，齐齐颤动，甚至连远在突厥大草原的陆地战场也跟着轰鸣震动。

    一股庞大的剑意贯通时空，从王冲体内爆发而出，那一刻，整个天地宇宙中的能量都朝着王冲汹涌而来，甚至连遥远世界那无穷无尽的地脉能量也轰破时空屏障，化为一条怒龙冲入王冲体内。

    “天子一剑！”

    以众人力量为契机，糅合了无尽虚空力量以及陆地龙脉之力，一道恢弘的剑气耀眼无比，从王冲体内爆发而出，一道蒙蒙的金色剑气，绵延不知道几百几千公里，只一击就斩断时间，破开时空，泛开今古宇宙，令天地万物星辰为之失色，就连天帝虚影也在这一刻黯然失色。

    “李太乙！”

    虚空深处传来一声惊骇的声音，天怎么都没有想到，王冲竟然施展出已经陨落的大唐圣皇李太乙的那一剑。

    这一剑已经追平昔日的李太乙，甚至借助众人以及广成子的大地龙脉之力，某些方面还犹有过之。

    “啊！”

    只听一声凄厉的惨叫，那一道道天帝虚影瞬间毁灭了。

    而那排山倒海，毁天灭地的磅礴能量也在这一剑面前化为尘土，灰飞烟灭。

    那一剑的威力超越所有，甚至之后一剑贯穿天的躯体，无穷无尽的金色剑气如同潮水般淹没天的身躯。

    “轰！”

    就在众人的目光中，天的身躯陡的化为一道火球，被那一剑的威力震飞出数十万里，最后如同陨石般，在大地的吸引下，穿过重重空间，向着大地坠落而去。

    而就在坠落的过程中，天那强大的气息，如风中烛火般熄灭，然后彻底消失了！

    耗尽众人所有力量，接连承受了王冲最终的一、最终的零、李太乙的天子一剑，这一刹，天的气息终于在天地间彻底消失了。

    “结束了吗？”

    望着那道陨石般坠落的火球，众人喃喃自语，心中怅然若失。

    这一个纪元，天那传奇的一生真的彻底休止，画上了一个句号。

    “天真的死了吗？”

    虚空中，李玄图气息微弱，转身望向一旁的王冲。

    “是生是死，看看就知道了。”

    王冲开口道。

    关于天的传说实在是太多了，他的强大更是超越时空，在所有人心中种下不败的烙印，如果没有亲眼看到，就连王冲都不敢说他真的死了。

    不过天中了他那一剑，并且被轩辕圣剑劈中要害，身躯一裂为二，毋庸置疑。

    “嗡！”

    光芒一闪，王冲没有多说，打开时空通道，带领众人跨过重重空间，直接回到陆地世界，回到了那个决定整个世界命运的突厥大战场。

    浓烟滚滚，烈火熊熊，当王冲落下的刹那，只见满地尸骸，断戈残戟，宛如一片修罗血狱。

    “轰！”

    “太亲王，是太亲王！”

    “我们胜利了！”

    ……

    当王冲出现的那一刻，整个战场山崩海啸，所有人类士兵疯狂欢呼。

    而另一侧，原本就力不能支的天兵军团和黑衣人高手更是士气跌落，一降再降，望着半空之中的那道身影，每个人心中都感到深深的畏惧。

    这一战，众人最大的希望就是天，但是王冲已经回来，却不见天，最后的结果不言自明。

    “吼！”

    就在这个时候，只听一声咆哮，距离王冲最近的地方，一头末日巨兽张开血盆大口，咆哮着，一股股岩浆火焰溶金硕铁，立即朝着王冲喷射而去。

    “砰！”

    王冲神色平静，连看都没看一眼，只是一掌拍出，那道庞大，有如山峦般的末日巨兽，立即悲鸣一声，整个身躯轰然炸裂，庞大的身躯有如推金山倒玉柱般重重倒地。

    “快逃！”

    一刹那，所有天兵军团和黑衣人高手有如受到惊吓，全线溃逃，这一刻，所有人都失去了战斗的勇气。

