    华阳殿中，袅袅焚香环绕大殿，醇厚凝神，挥之不去，让人宁心静气。

    华阳太后躺在床榻上，红光满面，容光焕发，风韵犹存，颇有一股焕发第二春的感觉，这还多亏昨天萧谨言的新药剂。

    她一袭玄色薄纱遮盖丰腴肥美娇躯，肌肤雪白，散发如玉光泽，在玄色薄纱的遮盖下显得格外明显，有一股别样诱惑，韵味十足，比之赵姬也不遑多让。

    虽然经过了一夜的休憩，但华阳太后依旧感觉身体很是疲惫，只不过那种快要散架的感觉少了些许，至少不用侍女搀扶了。

    “来人~”

    华阳太后轻唤一声，原本威严稳重的声音经历了昨天的药试后变得有些许沙哑，但比起从前多了丝丝妩媚，这大概就是再次得到滋润的欢迎吧。

    一名侍女听到华阳太后的呼唤连忙走进宫殿中，恭敬跪在华阳太后床榻前，轻声询问道：

    “太后您唤奴婢有何事？”

    “韩霓夫人呢？”

    华阳太后经历滋润过的玉唇微张，声音带着妩媚懒散，她记得昨天她和韩霓夫人一起走被侍女搀扶下马车，却不见她在自己身旁。

    “启禀太后，韩霓夫人比您早些起，如今已回自己寝宫了。”

    听着侍女的回答，华阳太后微微点头，昨天最幸苦的就是自己，上有韩霓下有赵姬，不过滋润最多的也是自己，随后华阳太后挥手让侍女退下。

    玉手轻放在玉唇上，华阳太后打了一个哈切，准备再睡上一觉，却见刚刚出去的侍女又折返回来，华阳太后有些不悦，开口询问道：

    “何故复返？”

    “启禀太后，国师来了。”

    嗯？！听到国师来了，华阳太后原本萎靡不振的精神有些活跃了，她撑着有些疲惫的娇躯起身，连忙开口对侍女呵斥道：

    “还傻跪着干什么，还不快去请国师！”

    侍女闻言，连忙起身去请萧谨言入殿，不敢耽搁丝毫。

    不一会萧谨言走了进来，他刚一进来就闻到很浓郁的焚香，和昨天在华阳太后身上闻到的一模一样，华阳太后十数年都沐浴在这焚香中，自身的体香也被其代替，散发着一股让人安神的焚香。

    萧谨言看着被帘幕笼罩的凤床，躬身一拜，开口说道：

    “太后，臣来给您检查身体了。”

    试玩药自然要坚持身体，以免出现差错，伤到身体，还是需要仔细检查才好。

    帘幕中的华阳太后闻言，顿时明白萧谨言的意思，声音变得威严高贵，开口说道：

    “那就劳烦国师了，芹儿，你去门外守着，无论谁来也不要让他们进来，就算是王上也不行。”

    侍女一听，也不敢多问，恭敬点头退下，而萧谨言则进入帘幕中的凤榻上，好好给华阳太后检查身体，仔仔细细，不放过任何一处地方，看有没有因为试药落下的后遗症。

    一个时辰后，华阳太后雍容华贵脸蛋尽是满足，丰腴娇躯瘫软在床榻上，萧谨言手掌在华阳太后的玉背轻轻按动，帮助刚刚检查完的玉体舒缓一番疲惫。

    “太后，这个力道可好。”

    萧谨言轻按着华阳太后腰部，这里活动最久，需要好好舒缓一番，同时询问她感觉如何。

    华阳太后很是享受，声音有些沙哑带着妩媚懒散，开口说道：

    “国师手法娴熟，本宫很是舒坦，不知国师来找本宫有何事？”

    “我向王上提议让太后和韩霓夫人作为臣专门试药之人，王上说太后愿意即可，就是不知太后是否愿意？”

    萧谨言边按着华阳太后的腰部边询问华阳太后，虽然不如惊鲵她们那边纤细，却是熟妇该有的丰腴肥美，柔软无比，手感极佳。

    华阳太后闻言，她自然是同意，就是不知韩霓夫人会怎么想。随后华阳太后开口守门的侍女换来。

    “芹儿，你去将韩霓夫人唤来。”

    “是，太后。”

    侍女点头，连忙去唤韩霓夫人，而华阳太后则继续享受萧谨言的按摩，舒缓疲惫的身体。

    小半刻钟后，韩霓夫人随侍女来到华阳殿，随后侍女边回到宫殿门口守着，而韩霓夫人则与华阳太后一起瘫软在床榻上享受萧谨言的按摩。

    “既然如此，那太后和韩霓夫人明日便来臣的国师府吧。”

    两个时辰后，萧谨言笑着对着更加疲惫的华阳太后和韩霓夫人，她们疲惫点头，最后双双陷入昏睡中，萧谨言则起身离开。

    走下凤榻，萧谨言扭了扭刚刚活动完的腰杆，随后便离开了华阳殿。

    只不过刚离开宫殿，就一侍人将萧谨言拦下，他恭敬对着萧谨言一拜，恭敬说道：

    “国师，长安君在墨者行馆敬候国师驾临。”

    “嗯？为何是在墨者行馆呢？”

    萧谨言有些疑惑，墨者行馆等他，在哪里干什么？

    据萧谨言所知，墨者行馆是墨家一处给江湖人士提供休憩之地的，宣传墨家学说，顺便拉拢江湖人士加入墨家。

    “回禀国师，奴婢不知。”

    侍人只是前来传话，其余一概不知。萧谨言也不多问，去了就知道了。

    如果是其他人萧谨言还会拒绝，但昨天自己才拿韩霓夫人试药，这点面子还是要给长安君的。

    随后便与侍人离开秦王宫，坐上一辆马车前往墨者行馆。

    而今日的墨者行馆却格外热闹，门口被围的是水泄不通，不仅是江湖人士，就连寻常百姓都在门口翘首以盼，等待着什么。

    马车停在不远处，萧谨言看着如此多人汇聚在墨者行馆，感到有些许疑惑，要知道数日前他可看到秦国士兵驱赶墨者行馆中的百姓。

    可如今不仅是百姓在里面，他还看到了一些秦国百夫长也在其中。这又是怎么回事？

    侍人请萧谨言随他来，面对围的水泄不通的行馆大门，侍人直接大喊了一声。

    “国师到~！”

    这让萧谨言的脸瞬间黑了，他用手扶着额头，能别这样吗，感觉好羞耻呀！而围在门口的百姓们纷纷转头看向萧谨言，露出敬畏之色。

    见萧谨言要进墨者行馆，他们都让出一条路让萧谨言进去，他摇了摇头，对于这种以身份压人的办法，他是不屑用的。

    ~

    （猜猜为什么墨者行馆热闹？）

