    墨诚对于里高野有印象，来源也并非是什么通过论坛或者资料，而是最直接不过的战斗和对敌。

    “里高野，御命十三那个变态现在应该还被关着吧？”

    想起曾经在赛事上一身妖艳红衣红披风红唇膏红眼影的家伙，甚至还分不清对方到底是男是女，墨诚便感到头皮发麻。

    不是因为对方的性别，而是曾经与其三度对上的战斗，“那家伙，打起来是个麻烦啊，想打死得花不少时间。”

    只是很快墨诚便将曾经遭遇过的对手丢到一边，就算御命十三如何难缠，远隔重洋也不会遇到对方。

    他更在意的是系统任务的触发规律，直到现在墨诚已经触发了三次任务了，一次是与橡树智者路达进行关于【原初祷言】的交流。

    一次是在山洞里面先遇到冲进来的莉莉娅，接着遭遇乔斯达子爵的追兵袭击，怒而反击杀了一个人之后，才进行触发。

    而这一次则是轰杀了奈落迦之后，试探性的向系统提出任务，然后就出现任务。

    “所以……”

    墨诚望着眼前的面板，得出一个不怎么靠谱的结论，“这任务面板发布任务的规律，怕不是只要我干掉什么人，就能给我发对应的任务？”

    猜测很不着调，但墨诚却有一种古怪的感觉，仿佛自己猜中了一部分任务激发机制。

    “我要不要把骑士团团长给干掉，试试能触发什么任务？”

    思索片刻，墨诚还是放弃这个打算，之前交手他大约摸清楚了拉尔夫的层次，单凭现在的墨诚根本无法对对方造成重伤。

    或者说想要越级挑战，对于有着不同体系技能外挂的墨诚来说，也是一件难事。

    墨诚坐在原地等了一阵，待身上的衣物逐渐恢复，没那么破烂之后，才慢悠悠的走着会艾伯特之家。在路过洛妮修女所说有人监视的地方之时，墨诚放缓脚步隐去身形，虽然没有看到有人监视，却发现了有人长期逗留的痕迹。

    “看来洛妮修女没有看错，的确有人试图监视艾伯特之家。”

    但问题是监视者属于哪一方？

    是艾伯特之家最近动作很大，引来了【风蚀之匙】的注视？

    还是药剂师公会察觉到微光药膏的存在？

    “果然这种带人的工作就是麻烦，为什么我不是魂穿到一个大势力继承人身上。”

    墨诚并不善于经营，哪怕是在【异域】时候他的定位也是战斗人员。面对经营一个势力会出现的各类事情，他除了觉得麻烦之外，还是觉得麻烦。

    回到艾伯特之家，洛妮修女正在安抚受到了惊吓的孩子们，贾斯丁正在指挥人员将碎石收拢。

    见到墨诚回来了，两人都连忙迎上来，“墨诚教士，你怎么了？”

    身上衣物凌乱并且还有些破损，加上之前墨诚一言不发的跑出去，自然会让人有些联想：“没什么，我去跟乱放斩击的那家伙好好聊聊了而已。”

    没有过多解释的意思，墨诚对着贾斯丁说道：“贾斯丁先生，麻烦你按照之前的规划再来一次。当然，钱我们会照付的。”

    新建好的屋子被人砍爆的确是一件令人恼火的事情，但元凶都已经死了，那么也只能吃点亏付钱让人再来一次。

    “没问题，交给我们吧。”

    贾斯丁一脸高兴的去叫人去购买材料，他原本已经做好吃亏的想法，但墨诚既然提出全额付款，自然是让人高兴。

    “墨诚教士，你没事吧？”洛妮修女担忧的看着墨诚衣物上的血迹，“你受伤了？！我去拿药膏。”

    “我没事，别忘了我的圣光用的还不错。”

    制止了洛妮，墨让她先去安抚孩子和老人们，至于他自己则是回到房间，去回想当时的感觉。

    那全心进入至静的禅意之境，接着再以狂兽将其轰碎，情绪的聚变能影响他力量的发挥，竟然可以推动如此爆发力。

    那么墨诚是否可以令自己的心灵时刻进入到【禅】之境，将情绪控制运用，使用的时候将这种爆炸力量轰向强敌？

    墨诚……不知道。

    但他正在做尝试。

    …………

    另一边，骑士团和执法团联合搜寻都未能找到的法力僧和藤谷正隐蔽的走在偏僻小道上，法力僧的脚步很慢，每走一步都仿佛钢刀插入体内的疼痛。

    那是强行渡过重洋造成的伤势，在被驱逐追杀之下尚未做好完全准备强行渡海的结果，就是出航人数死了八成，同时作为强者的法力僧受到沉重且难以回复的伤势。

    “等一下。”

    法力僧停下了脚步，他的手颤巍巍的捏出几个法印，随后阴影之中走出一只黄白相间的杂色小猫，它像是受到什么剧烈的冲撞，左边两只脚明显的扭曲，同时一步一吐血。

    “与奈落迦绑定了的式神，看来奈落迦已经彻底死亡了。”

    看到法力僧，那只猫咪仿佛看到了希望，也不顾自己的伤势挣扎着接近法力僧。

    枯瘦的手掌将式神抓起，浑浊的双眼之中不知道蕴藏着什么，“居然能够将式神重创成这幅模样，看来这片大陆的强者还是很多的。”

    目光与式神双眼对接，透过式神的双眼，法力僧看到了奈落迦死亡之前的最后一幕。

    那狂怒爆发的凶兽，那蕴含极强爆炸力的拳头，以及那凶暴到极点的身姿，将奈落迦洞穿，贯穿，彻底毁灭所有生机的一拳。

    “原来如此，在最后关头放弃了一切力量脱离奈落迦身躯，用这弱小的姿态苟活吗？”

    意识到不对的式神正想要挣扎，但那枯瘦的手掌用力一合，涌出难以想象的力量将式神最后存在的形式彻底毁灭。

    “既然你已经将力量抛弃了，那么就没必要再活着，浪费人力供奉你。”

    式神的死亡仅留下些许的黑雾，法力僧张口一吸，将所有黑雾都吸进体内，脸上竟然有了些许的红润。

    “藤谷，带路吧。”

    法力僧挥着枯瘦的手掌，给人一种大限将至的感觉，“带我去你准备好的藏身所。”

    “这一次，换我们藏在暗中，获取更大的利益了。”

