    同一时刻，利家大厅里，利铭和利孝两个人正在讨论着。

    “楚云飞实在是太霸道了！”利铭心有忧虑地继续说道。“他就好像一个帝王一样，顺他者昌，逆他者亡！不准许任何人挑战他的权威！我一开始还寄希望于其他商人会不满楚云飞的行事作风，跟他对抗。后来又希望港英政府出面收拾他。现在看来，因为他有钱, 在国外关系错综复杂复杂，更重要的是他手上有这样一支武力，再这么下去……只要三五年后，形成了财阀。那基本上连港英政府都无计可施了……”

    利孝显无力地接上了大哥的话。“可是更大的问题在于，我们现在也无计可施啊。”

    “想不到那么快就抓到凶手，而且还是台湾军统那边的人！”利铭实在是忍不住提起刚才得到的消息。“这下楚云飞只怕就要出来了。哎，当初就不该听那个英国佬的。这些人的话就是不能相信。信誓旦旦跟我们保证，楚云飞绝对不会放出来的。让我们趁着这个大好机会吞并了楚云飞的家业！哎……”

    “现在我们利家就麻烦了，楚云飞出来后, 只怕不会放过我们的！”利孝无力地摇摇头。。“现在我算是明白了。我们和楚云飞根本不是一个层面的人物。他就算再倒霉，再落魄，也不是我们能得罪的起。人家连港英政府都能硬碰硬，要是想欺负我们的话，我们都没法还手的！”

    “哎。我又何尝不知道。可是我们利家当年是靠着港英政府的鸦片专卖权才能起家的，现在港英政府要我们做事。我们能拒绝？”利铭无力地摇摇头，然后他收起眼镜布准备重新戴上眼镜，这是要离开公司去应酬。“咱们现在只能当缩头乌龟了，我先和几個有名望的人商量一下，看看有没有办法能缓和楚云飞的关系……”

    “砰！”

    话说到这里，随着一声猝不及防的巨响。

    刚刚起身，已经快50岁的利铭差点没被吓得栽到地上，索性旁边的利孝伸手拽住了他。

    门被踹开了, 然后门把手在地板上不停地打着转。

    屋内屋外，利家上下全都呆若木鸡地看着站在门口的楚云飞，直到被踹掉的门把手在地上滚了一大圈停到了利铭的脚下时，他才反应过来。

    楚云飞看着面前两个面色不渝的人叹了口气，说：“两位……这一次不讲规矩的是你们利家吧？”

    看着利铭手忙脚乱地翻身趴在地上假装找眼镜，楚云飞都看不下去了。“我刚跟人夸过你，说你这人有魄力有胆色，敢趁着混乱捅我刀子。现在何故惺惺作态呢！”

    “保镖，保镖呢！”利铭孝大声地嚷嚷起来。

    “利先生，小点声。你觉得你的保镖有用吗？”楚云飞讽刺道。

    “咳！”干咳了一声，利铭这才装模作样地摸到了眼镜，然后戴好并重新坐定了下来。

    不过，这厮明知道是怎么回事却丝毫没有认怂的意思，坐定以后他竟然又斯理地质问起了楚云飞：“楚先生，为什么要踹门呢，有什么事不能好好说吗？

    可能是被楚云飞一言不发的盯着心里发毛，也可能是意识到自己失态了，利铭随即安静了下来，然后求助式的看向了四周，却发现四周的家人也好，保镖也好都在看着地面，根本没有人看他，支援他。

    “利先生你真不要脸！”楚云飞毫不客气的一声轻笑，然后随意的坐到了旁边的会客沙发上。

    他似笑非笑地盯着对方。“利先生你觉得这种事情，真就能被你这么几句话糊弄过去吗？”

    利铭嘿嘿一笑，并未答话。

    “楚先生，这其实也不算个什么事。”利铭还在死撑，可旁边的利孝却掌不住劲了。“毕竟只是个商业上的询价，连报价都还没有……”

    话未说完，利铭满就狠狠地瞪了弟弟一眼。

    说到底，利孝这几年接管利家的一部分产业，得到了不少锻炼，逐渐变得稳重和成熟起来，但是胆子也变小了不少，一下子就被楚云飞的举动吓得怂了起来。

    谷葌

    “你们还真打算吞并我的产业啊？”楚云飞若有所思地抬头看起了天花板。“暂且不提你们的勇气是从哪里来的，我是不是应该先感谢一下你们的手下留情？”

    利铭和利孝两兄弟登时就不说话了，他们也察觉到楚云飞今天不会善了。

    “那……既然你们不需要道谢，咱们先讨论一下，前几天的事你们打算怎么办？”楚云飞盯住了利铭两兄弟。“私了，还是公了！”

    利铭干笑了一声，看样子他也不想装傻了。“楚先生，真是不是我们的本意。我们也是没有办法。政治部的赖德出面让我们做事，我们真的没有办法拒绝。”

    楚云飞面色缓和了不少，这样倒也能说得通。

    而且，他其实也大不相信利家没有撑腰的话，真的敢出面收购自己的公司。

    当然了，话说回来，即便是别人指示的，这事却也不能这么算了！

    不然以后什么阿猫阿狗都敢捋虎须了！

    楚云飞已经打定决心，这一次要给利家一个终身难忘的教训，最起码要提醒他们俩一次，老子的事你们少掺和！

    “直说吧。”想到这里，楚云飞决定摊牌了。“你们打算怎样赔偿我的损失！”

    利铭和利孝齐刷刷的眼皮一跳，情知今天事情难善了了。

    “咳，这件事上我们确实有些不妥的地方，我们认就是了。”又干咳了一声，利铭无奈地把主动权交了出去。“可楚先生你想怎么样呢？其实就像我弟弟说的那样，这件事情我们也只是询价而已，都还没有正式行动……”

    楚云飞看了看门口闪烁着的人影，那应该是利家的保镖之类的。不过他不在乎，除非利家的保镖能打得过我手下这帮家伙。

    一对一，不好说。

    但是论团战，我楚云飞的手下没有怕过谁。

    “这件事情说大可大说小可小。往大里说，你们想要趁火打劫，所以使用了不正当不道德的竞争手段。既然你们已经先这么干了，那我自然也可以以彼之道还之彼身，先将你们送进监狱去，再慢慢收购你们利家的产业！”

    “咱们好好说话……别这样。”这下子，利铭也禁不住脸色发白了起来。

    他宁愿对方把自己几个兄弟打残了，也不想对方这样干。

    这样的话，利家是真的要崩溃了。

    “不是可大可小吗？”利孝也口干舌燥了起来。“往小里说，应该是从商业的角度来解读这件事情吧？楚先生，其实这件事情的起因，真的就是我们被逼的而已，而且当初也是真的想着真金白银收购的……没别的心思！”

    楚云飞像看傻逼一样看着利孝。

    这句话谁信啊？

    “算了，别说这些废话了。”看着楚云飞的眼神，利铭无力地挥了下手。“楚先生你要是真想赶紧杀绝，那就请回吧，反正你现在在势头上了，想抽谁的脸，谁都得梗着脖子让你抽。可既然你亲自过来了，总是想划出道来的，对不对？”

    楚云飞立即点了点头：“确实准备了两个方案，你们可以二选一。”

