    抵达岛上，洛远几人四处闲逛着，海岛风光无限，空气中似乎混合着海风的味道，让此处有了种世外桃源的感觉。

    咔嚓咔嚓。

    赵芮给几人拍照片。

    张伟作为摄影师，更要拍照片了，不过他拍照片的过程中跟在洛远身边，因为洛远此行更大的目的是实地堪景，跟电影有关的事情便算工作，工作就需要认真去对待。

    “怎么样，洛导？”

    秦真笑道：“还不错吧？”

    洛远点点头，道：“就是游人太多了，得和当地政府取得联系，看看这方面能不能照顾一下。”

    “肯定没问题。”

    负责拍照的赵芮笑道：“来塞班岛拍戏的剧组还挺多的，这里的环境也的确蛮适合我们电影，当地负责这块区域的部门已经习惯和全球各地的电影制作公司打交道。”

    洛远点点头。

    当晚，他们一行人在塞班岛住宿，两天后才启程回燕京，至于和当地相关部门讨论场地使用的事宜，则是由洛远的助理赵芮负责。

    赵芮可不是普通的助理。

    想想也是，能够在洛远身边担任助理的职务，赵芮的身份当然不一般，要知道为了获得洛远助理这个职位，她可是从无数高等学历的高材生中杀出来的精英人物，这样的精英人物作为洛远的助理，负责的一般不是体力方面的活儿，而是工作方面的处理事务。

    职能类似于包子。

    不过包子现在已经是明星经纪人，平时带着要白亦、狐小米这群人，所以跟在洛远身边的时间越来越少了，这也是赵芮这个新任女助理能够出现在洛远身边的重要原因之一。

    相比之下。

    洛远那位叫做金潇的男助理，则是在体力活方面负责的更多一些，而且还兼职了保镖，怎么说也不是一般提提箱子的小助理。

    回到燕京。

    洛远看到绯红的制片厂里，所有《侏罗纪公园》需要出现的恐龙机械模型都建好了，这些模型的制作很麻烦，绯红领域下了很大的功夫，而秦真也带领着自己手下的人用特效化妆技术配合着古言那边——

    秦真和张伟各自有着自己的团队。

    二人的团队，也算是洛远的团队，不过平时是跟着两人的，在洛远没有电影要拍摄的时候，他们会给公司其他部门帮帮忙之类。

    眼前的这些恐龙机械模型。

    未来会结合电脑技术，以活的姿态出现在观众的眼前，而绯红领域的特效部门，也会做一些特效恐龙出来，和这些建模的恐龙交替着使用。

    有些拍摄，模型性价比更高。

    有些拍摄，模型制作太过麻烦，甚至根本无法操作，特效的存在就非常有必要，而电影准备了足足大半年之久，也正是在这些方面耽误了时间，不过原版电影中，这部漫长到接近两小时的电影，实际出现恐龙的镜头其实只有十多分钟。

    洛远觉得太少。

    观众的兴奋点完全在恐龙出场，这部电影看得就是栩栩如生的恐龙特效，所以他把恐龙出场的次数给大大增加了。

    “我以为……”

    顾朗用手画了个幅度夸张的动作：“这部电影会全部都是依靠电脑特效，没想到竟然还需要机械恐龙模型。”

    “全特效太烧钱，这些模型用处很大。”

    洛远笑道：“电影中，生病的三角龙，袭击游览车的暴龙，还有袭击胖码农的恐龙，速龙等等，这些都是要依靠机械模型进行拍摄的，实际上你看一些电影里的撞车戏份等等，也经常会采用模型拍摄，这种方式的拍摄比纯电脑特效要省钱一些，毕竟要考虑到成本问题。”

    顾朗点点头。

    一旁的张伟问：“那前期第一个恐龙的场景里，湖里的恐龙应该要用到电脑特效拍摄吧，这方面我还在研究……”

    “是的。”

    洛远解释道：“电脑特效的镜头主要是一些远景镜头，以及对近景镜头的小幅度修改，比如你刚刚说的画面，我们可能要先拍摄湖水实景，然后在摄影棚内拍摄人物，最后通过电脑CGI制作恐龙把以上三者叠加到一个画面。”

    原版的《侏罗纪公园》。

    第一部拍摄的恐龙，机械模型拍摄的部分是超越特效制作部分的，因为当时电脑特效技术的应用还没有很普及，主要还是依赖机械恐龙模型，电脑特效只是起辅助作用，不过，当制作恐龙模型的工作人员看到电脑特效做出形象逼真的恐龙后，说出一句经典的话“看来我们（这个职业）也要extinct（灭绝）了。”

    这句话后来被用在电影中Ian调侃格兰特博士。

    到了第二部《失落的世界》，基本上大型恐龙都是依靠特效制作，反而少数暴龙特写和小恐龙是模型，而洛远要达到的效果，基本介于原版第一部和第二部之间。

    更确切的说……

    洛远有把握让《侏罗纪公园》的恐龙效果，超越原版的第二部，但未必能够超越原版的第二部水平，不过特效走到这一步，后面的发展会越来越顺利，也许等电影制作出来，效果也未必比原版的第二部差呢？

    这个就要看古言他们的了。

    逛完公司制片厂里机械恐龙的模型，洛远对顾朗笑道：“《侏罗纪公园》可以开始正式筹备剧组了，我们准备开拍！”

    张伟几人看了过来。

    顾朗有些激动道：“好，筹备了这么久，总算要拍了，我可是第一次看你为了一部电影，花费这么久时间完成前期准备工作啊！”

    “时间等于金钱。”

    洛远笑道：“所以前期制作耽误的时间，我会一点点赚回来，这部电影必将成为绯红最为卖座的一部作品。”

    想了想，洛远补充：“之一。”

    张伟几人忍不住笑了，难得见老板表露出野心，看来是真的对这部电影信心满满，连带着他们也被这股自信感染了：“那就让我们全力以赴，拍摄出一部让绯红为之骄傲的作品吧！”

    一不小心中二了一把。

    不过洛远却没觉得哪里不对。

    