    俞慎扫过焱炘的记忆，虽然这家伙人品不怎么样，但是其对火法则的参悟，甚至还要高过太阳星宫主神金逡。

    除了法则的参悟之外，俞慎还发现了一门秘法，唤作【幽冥夺神秘法】。

    这门秘法非常的诡异，能吸收地下幽冥之气，给神明施加一道幽冥印记。

    这枚印记非常的隐秘，寻常神明根本就察觉不到，待得施术者出手，这枚印记就会干扰甚至封锁神明的神魂，让其失去反抗之力。

    施术者面对失去反抗之力的神明，便可以配合幽冥印记，直接撕开神明的神魂，将受到的伤害转移到神明身上，并吞噬其神力和精气神。

    除此之外，这门秘术也可以通过幽冥印记，将神明的神魂封印在某些物体之上，作为自家的蓄电池，需要时候再吞噬吸收。

    施术者借着幽冥印记吞噬神力、精气神之后，也完全没有血祭那样强烈的副作用，不会出现类似接受血祭之后的怨恨迷心，干扰参悟法则等等情况。

    有了这般秘术，焱炘就在自家南方圣地神明身上都施加了幽冥印记。

    而之前碰到青龙，焱炘就是通过这门秘术转移伤害，然后吞噬神明。

    不过这门秘术并非是焱炘所创造，而是来自西方圣地白极主神。

    数百年前，上一任南方圣地焱炬主神即将走到生命的尽头。

    而焱炬手下最得意的两位门徒神明便是当时还是炎字头的炎炘，以及另外一位更受其他神明爱戴的大弟子炎陌。

    这两位神明的修为相当，但是炎陌为人热情、宽宏，深受其他神明以及焱炬主神喜爱。

    焱炬也准备助炎陌成就主神之后，将南方圣地主神位置传授给炎陌。

    主神焱炬和炎陌没想到，焱炘因为这件事情心中愤恨，同时新上任没多久的西方圣地主神白极，带着一位全身笼罩在黑雾中的神明找到了焱炘。

    在白极和那个神秘神明的教唆下，焱炘暗中带着白极他们，袭击了焱炬主神以及炎陌。

    焱炬主神被三人联手击杀，衰老的神魂被那神秘神明封印在头骨之上。

    而炎陌则是神魂破碎，跌落火山之中，再不见人。

    借着焱炬主神的力量，焱炬很快成就主神级别，并伪造焱炬旨意，获得了南方圣地主神之位。

    白极他们帮助焱炬获得南方主神位置之后，便让焱炬多次帮助白极和那个神秘神明猎杀其他神明。

    但是白极并没有将【幽冥夺神秘法】传授给焱炬，所以焱炬对这一点一直非常不满。

    直到前些日子，白极传信给焱炬，告知了圣树主神死亡的消息，并将【幽冥夺神秘法】传授给了焱炘。

    焱炘学习了【幽冥夺神秘法】之后，自然是暗中给自家神明下了印记，然后就膨胀的来了东方圣地，最后死在这里。

    看到了这些信息之后，俞慎看着焱炬记忆中的西方主神白极，以及那个神秘的神明，道：

    “【幽冥夺神秘法】，白极？你们所谋不小啊。”

    说罢，俞慎记下秘法，也将焱炬记忆中那个神秘神明的气息记下。

    这两个家伙估摸着在搞大事情，俞慎倒是想看看，到底是个什么情况。

    见着俞慎没有说话，周围那些神明也都不敢说话，就怕得罪了俞慎。

    俞慎此时拍拍朱雀，让其将蜗牛的壳丢给青龙后，就将朱雀收回，道：

    “你们先回南方圣地，贫道办些事之后便会过去。”

    这句话俞慎是对着那些南方圣地神明所说，那些神明连忙答应道：

    “喏。”

    说罢，南方圣地的神明便与青龙，刺藤告别，驾着火焰往南方圣地回去。

    打发了这些南方圣地的神明之后，刺藤开口道：

    “道长，您方才是驾着月光而来，是否还要去太阳星走一遭？”

    俞慎看着刺藤，这家伙倒是挺灵活的，以后可以成为青龙的好帮手。

    俞慎将手中蜗牛壳略微炼制了一下，让其成为一门可大可小的法宝后，丢给了青龙。

    青龙抓起蜗牛壳，顿时就欢快起来，玩的不亦乐乎。

    俞慎看着刺藤道：

    “太阳星倒是不急，贫道要先去西方和北方走一遭，你好生的协助青龙管理东方圣地，以后亦有你的大机缘。”

    听到俞慎此话，刺藤连忙道：

    “道长，协助青龙圣兽本就是小神的本分，您太客气了。”

    俞慎略微点头，抬手一挥，将其手中的炎狸神躯笼罩在一阵火焰之中。

    同时间，俞慎抬手朝着火焰之中打入符箓，并摄取来大量的木行能量以及雷霆，还额外加入了一些材料。

    见着这一幕，刺藤并不知道俞慎在作甚，有些不知所措。

    片刻之后，那炎狸神躯竟然化作了一件碧翠的袍子，其上有雷霆纹路，其中蕴含强大的木行能量。

    俞慎指着袍子道：

    “贫道将炎狸炼制为袍子，可汇聚木行能量助你修炼，亦可凝聚雷霆，抵御火焰，正适合你。”

    听到此话，刺藤大喜，道：

    “多谢道长。”

    “无妨。。。”

    就在此时，俞慎忽然低下头，道：

    “你这小家伙隐蔽本事不错。”

    说话间，俞慎抬手一挥，周围月光凝聚化作了一道手掌，直接抓到了海水之中。

    片刻之后，月光手掌似乎抓住了什么，但是却又看不到丝毫物体。

    刺藤见着这一幕，道：

    “道长，这是？”

    俞慎抬手一挥，那月光手掌之中的物体顿时显露了身体，是一位面容非常普通的神明。

    见着这神明，刺藤略微思考之后，道：

    “北方圣地的蓝纹神明？”

    那神明被刺藤叫出了名字，顿时骇然，便要再施展手段逃脱。

    但是在俞慎的手中，任由他有天大的手段，也是逃不出俞慎的五指山。

    俞慎一把用月光手掌将其捏住，顿时就要将其神躯、神魂捏爆。

    感受着手掌的巨大压力，蓝纹连忙道：

    “道长，我错了，我不该窥视您，您饶了我吧，我没做过坏事。”

    俞慎看着这神明自然就知道，这神明也没有受过血祭，倒算是干净。

    俞慎看着这擅于隐藏的神明道：

    “可是北方主神指使你过来，你好生回答，若是在贫道面前说谎，贫道便破了你神魂，自己获取。”

    那蓝纹听得此话，顿时浑身颤抖。

