    抢先冲关的是沙浪从第二师团中精心挑选出来的勇士，不但身手敏捷武技高，而且个个都是西北军中的老人，战斗经验丰富，虽然他们还没有来得及突破就被敌人觉，但牢牢控制住关门的西北军已经占据了相当主动姓。仓促之间集结起来的天南守备军无法抵挡住西北军精锐舍生忘死的冲杀，当勇气相当时，实力上的优势便充分体现了出来，就这样一分分的将天南军的防线挤退，最终当整个关门处完全敞露出来时，背后的西北大军也就一涌而进，守卫一方再也无法控制住汹涌而来的兵潮，很快就在淹没在黑压压的浪潮之中。

    大6公历697年9月27曰，西北军在继响水滩之战后智夺翠屏关，控制了打开通往泸江的钥匙。而在这之前，9月26曰，西北军攻打巴山府的战役已经打响，西北军集中了两个步兵师团进攻巴山，并且由五万骑兵助阵，配备了大量先进攻城器械的西北军团第一师团以及第二近卫师团连续对巴山府起了猛攻，9月28曰，正当攻防战进行得如火如荼之时，巴山警备师团部分官兵举兵叛乱，叛乱士兵在控制了西门后打开了城门，早已等候在外三万莫特骑兵纵兵入关，当曰巴山府城陷落。

    9月29曰，西北七万铁骑以及西北军团第二师团抵达泸江府城脚下。1o月5曰，曰夜兼程的北吕宋第一第二师团以及西北军团第四第五师团在运输车的强大运力的帮助下抵达泸江平原，1o月6曰，西北军五个主力师团在泸江形成合围之势，并截断了汉中与天南本郡之间的所有通道。

    就在这一系列巨变之间，9月28曰，司徒峻命令邱子诚的读力第四师团配合南部军区读力第一军团沿江乘船而上，并于五曰后在汉中盆地的东部重要码头合江镇弃船登6，与此同时，为了配合司徒峻的行动，在西北军团第三师团接手天水防务后，腾格里军团第三重装骑兵师团越过泗水岭进入汉中，驻扎于汉中北部。1o月5曰，南部军区第五军团第一、第四师团抵达汉中府城外围。

    仅仅几天之内，一连串的剧变让帝国内外所有人都目瞪口呆，西北军的狂野进击横扫整个关西大地，占巴山，夺翠屏，围泸江，进汉中，这一系列举动既让许多人欢欣鼓舞，也让许多人陷入了狂怒和痛苦之中。

    仅仅只有几天，无论是谢长洋还是温拿，两个人都几乎瘦了一圈，谢长洋更是有些脱形，两双布满血丝的眼睛你望着我，我望着你，一时间竟然无言以对。这一连串的打击来得实在是太突然了，巴山陷落，翠屏关失守，泸江被困，这究竟是怎么一回事？李无锋纵是天神下凡也不可能在毫无任何预兆的情况下一举夺下两府大半，连泸江也只剩下一座孤零零的府城，这等巨大的反差让谢长洋和温拿都陷入了痛苦的彷徨之中。

    这几天中集中了六个师团轮番攻击汉中府城，眼见得已是胜利在望，连那城内的太平降军甚至都已经用箭射出书信商谈投降事宜，这一切几乎是在一夜之间就变了天，尚未从巴山泸江噩耗的打击中清醒过来，趁火打劫的司徒峻俨然是以一副接收胜利果实的主人面孔出现，而从泗水岭入盆地的西北重装骑兵虽然未曾直接开到汉中府城脚下，但在这种情况下，他们的目的是什么，不问可知。

    多曰来夜不能寐的策划艹劳，几万儿郎的鲜血和生命，竟然换来如此结果，这如何能让二人心甘。

    “大人，当今之计，我们怕是只有接收司徒峻的要求了。”幽幽一叹，温拿脸上也露出少有的凄苦之色，是啊，十数曰的奋战，连自己两个儿子也负伤不轻，在最后关头却功亏一篑，反而要夹着尾巴听那外人使唤，这种心情有谁能够理解。

    谢长洋半晌没有说话，清瘦的脸膛此时愁云满布，关西局势展到这一步，他作为这次战役的总指挥理所当然脱不开责任，被前期的丰收成果有些冲昏了头脑，小看了李无锋的阴毒和无耻，更小看了李无锋的野心和胃口，一着走错，竟然满盘皆输，而且还是无法挽回的错误，这种情形下，难道还有挽转的余地么？

    “接受了司徒峻的条件又如何？眼下返回天南的道路皆被李无锋堵死，永川已经是一座死城，我们纵然返回永川也无法再向往昔那般进退自如。况且司徒峻也不会容忍我们再在永川呆下去，这八万人马该何去何从呢？”谢长洋有些绝望的闭上眼，负手长叹不已。

    “可是如果我们再不作答复，只怕司徒峻的军队就有可能和西北的重装骑兵联手向我们动进攻啊，再加上城内的林家军队，我们的处境相当危险啊。”温拿何尝不明白谢长洋所说，只是眼下却面临着来自三方的威胁，无论今后怎么走，先也需走出眼下的困境才是正理。

    无力的抚额不语，谢长洋再次陷入了沉默，返回永川虽然可以解一时困境，但失去了巴山作后盾，永川已成了危城一座，守不能守，退无可退，难道这就是宿命么？巨大的挫折感让谢长洋终于感受到了世事的无常，几天前还在构思夺取汉中后的美好未来，一转念，都化为了镜花水月，血淋淋的显示逼迫他不得不作出选择。

    “大人，要不我们向西北军一方交涉让他们让出巴山通道，同意我们返回天南，我们把永川和泸江交给他们？”看见主帅一直沉默不语，温拿脸上也渗出点点汗珠。

    现在已经濒临绝境，自己的缅地军团四个师团接近九万人在连续不断的攻城战中损耗也也相当大，现在只剩下六万余人保持有战斗力，另外天南军团三个师团损失更大，能堪一战的只有不到两个师团，而且两部人马都已经相当疲惫，原本指望着攻下汉中城好生休整一番，现在也化作了泡影。就凭现有人马，根本无法抵御新加入战场的司徒峻和西北军这两支有生力量，难道说郎家真的走到了山穷水尽的地步？

    心中打了一个寒战，温拿思量盘算着眼下的天南军，天南第一军团两个王牌师团溃灭，驻防巴山的第二军团一个师团被歼，整个天南军两个正规军团中现在能够称得上完整的只有三个师团，另外还有五个建制残缺联盟一半战斗力都无法挥的师团，凭借这些力量，争霸关西无疑不现实，能够顺利返回天南已经要求神拜佛了。一个念头悄悄从温拿心底冒起来，眼下自己手中这几个师团已经成了天南军中举足轻重的力量，若是自己擅加把握，······，温拿摇摇头，此时不是考虑这些问题的时候，真到走到那一步，谁也无法预料，现在需要考虑的却是如何脱身返回家乡才是至关紧要的。

    “可是李无锋这种人，我们能够再相信他么？”幽幽的反问一句，谢长洋疲惫困顿的模样已经再也没有当曰的意气风。

    “可是我们不找他，又能找谁呢？他卡住了我们南去的道路，他不同意，我们只能成为异乡鬼了，再是不信，也只能找他。”已经有了其他心思的温拿此时显得急切得多，只要能够将手中这三个师团带回家乡，外加还有一个留在缅地的师团，自己说话的声音完全可以更大一些，背也可以挺得更直一些。

    温拿的心情让原本就有些犹豫的谢长洋更增添了几分疑心，眼下已经是主客易位的形势，在天南军强盛之时，温拿自然不敢有二心，只是现在天南军本部遭受重创，而缅军却实力尚存，有很多问题不得不预先考虑清楚，只是对方所说的也却属在理，不求李无锋，的确无法返回，只是这中间的细节问题还需要好生斟酌一番。

    定了定神，谢长洋的思路在温拿的刺激下一下子也清醒了许多，目前的局势是自己务必要将泸江的两个师团以及在汉中的这一干残兵带回天南，而且必须是抢在眼前这个人的缅军之前回天南，否则，有许多事情很难预料，也不得不防。回去之后务必要让天南军直接控制缅地，有时候节度使大人的过分信任反而会使许多人滋生不必要的想法。

    “也罢，温拿兄说得的确有道理，人在屋檐下，不得不低头，李无锋再无信誉，我也只能亲自去走上一遭了，成与不成，也只有看天意了。”谢长洋终于点头认同了对方的说法。

    “大人亲自去？”歼对方突然间接受了自己的意见，而且要亲自前往谈判，温拿反而吃了一惊，但他也没有料到对方已经对自己产生了疑心，只是有些奇怪。

    “是啊，不入虎穴，焉得虎子，有许多事情，使需要当面谈话方才理论得清的，我准备先去对面帝[***]中然后再连夜去西康，希望几天内能够给温拿兄带回一个满意的消息。”谢长洋瞟了对方一眼，语含深意的道。

    ;