    【名称：魔王腰带】

    【类型：装备】

    【等级：四星】

    【作用：使用后变身为假面骑士……魔王。】

    【使用要求：1、装备必须与角色进行绑定后才能使用，除非该角色死亡，否则无法转由其他角色使用。2、角色与腰带绑定后，将无法再使用其他任何与假面骑士系列无关的装备、能力。】

    【变身持续时长：3分钟以上。（据角色身体强度而定）】

    【使用次数：每日1次以上。（据角色身体强度而定）】

    【说明：当你喊出那一句“Amazon”之时，所有敌人都将为你颤抖！】

    张书安将这变身腰带的属性反反复复看了几遍，脸色变得有些复杂。

    这腰带的强悍程度，自然是不用多说。

    可限制未免太多了一些，光无法再使用其他装备能力这一点，就让人有些难以接受。

    也就是说，必须移除身上所有武器装备，且封禁所有技能，辐射才可以使用这条腰带。

    辐射大部分战力，都是靠装备技能撑起来的。

    抛弃这些，基本上废了。

    更别说，之后可能还会抽到更多强大的装备。

    为了一棵高大的树木，舍弃一片森林，显然不是明智之举。

    “辐射用不了的话，那给虚影？还是说给新角色？”张书安面露思索。

    这东西的限制很明显，只要角色绑定，如果无法找到假面骑士相关的东西，基本上没可能再提升了，相当于彻底定型。

    “总不可能给我自己用吧？”一时间做不了决定，他开玩笑般念叨了一句。

    “好像……也不是不行？”张书安摸了摸头。

    他现在是纯粹的白板一个，装备能力都没有。

    绑定这玩意，亏损最少，即时战力提升最大。

    只要不是遇上特别强大的对手，变身后逃跑还是做得到的。

    加之更新后多了个赠送的功能，张书安随时可以让这个腰带来到自己手上。

    听上去很美好，但是仔细一想的话，他日后肯定能得到更多比这更加强大的道具，压根没必要为了这东西舍弃未来的所有可能。

    除非张书安能找到解除限制的办法。

    否则的话，交给角色使用远比自己使用来的靠谱。

    纠结的张书安短时间内做不了决定，索性先不去管这东西。

    反正东西又不会跑。

    他退出游戏，点了个外卖。

    等待期间，张书安找到腰带的出处，进行认真的观察了解。

    嗯，也就是所谓的……刷剧。

    关于五魔王，他早就做过功课。

    特征如此明显，出处一下子就找到了，只不过没太多的时间反复刷剧研究。

    这家伙第一套黑色的铠甲，是剧中的第五魔王，被称为五魔王。

    至于第二套，也就是张书安现在手上这套，同样出自这部剧，乃是其中的第一魔王，就叫做魔王。

    吃外卖期间，张书安刷了一会儿原剧，重点观看魔王出现的场景。

    吃饱喝足之后，他才重新回到游戏当中。

    今天都做完一个任务了，张书安不想让自己太累。

    他准备找个简单点的任务，体验一下新角色。

    随着这次的更新，搜索功能强化了太多。

    这次他限定的搜索范围，为1-2星的任务。

    新角色直接去做三星任务太危险了，万一翻车了，后果不堪设想，做点简单任务娱乐一下就好。

    搜索片刻，瞬间一个个任务弹了出来。

    不一会儿，张书安面前已经出现了十来个任务，并且还在持续增长中。

    “这个世界原来这么乱吗？”他不由得看呆了。

    张书安清楚的记得，在他获得这个系统之前，这个世界明明是一片安静祥和。

    像他这种成天网上冲浪的家伙，都压根没听说过什么异常事件。

    哪会像现在，每天都有新的牛鬼神魔冒出来。

    就像是某人打开了地狱的通道，释放出了无数恶魔。

    实在是让人无法理解。

    如果只是游戏里单纯的刷副本，张书安可以毫不介意的一个个任务碾压过去。

    问题在于，那些可是真正发生在这个世界的危机。

    在游戏里，杀几十个怪物，不会有任何感觉。

    但在现实里杀几十人，就算他们是恶人，你也不会有感觉吗？

    很多事情远没看上去那么简单，不可避免的需要动脑子。

    也有可能会看到一些让人糟心的情况，承受一些来自心理上的压力，自我质疑。

    那些危机背后散发出来的人性之恶，才是最让人难以承受的东西。

    每个任务，都不简单。

    故而，张书安才会每天尽量减少任务的次数。

    一方面是为了保持最佳状态，另一方面也是为了不让自己的心态被任务中散发出来的负能量影响。

    这个世界上所有人的心态，都可以出现问题。

    唯独他不能！

    看着那些争先恐后冒出来的任务，张书安微微皱着眉头，脑海里不由得闪过一个想法。

    ……

    打开家门，陈正阳回到家中。

    他无力的坐在沙发上，捂着额头，回想着今天发生的一幕幕。

    深深的无力感与疲倦感，又一次涌上心头。

    在那艘飞船上时，他很努力的想做点什么。

    但却发现自己的存在，没有任何意义。

    他无法保护众人，无法解决麻烦，甚至无法给那位拯救他们的人，带去一点有用的帮助！

    陈正阳无力的躺在沙发上，脑海里回忆起很多年前，别人朝他问起的一个问题—“你为什么要当警察？”

    “混口饭吃。”那是他当年的回答。

    只有他自己知道，那不过是句玩笑话。

    陈正阳之所以想当警察，因为他想保护其他人、他想维护这座城市的和平。

    他喜欢看到大家其乐融融、安定生活的模样。

    这些年来，他为了这个目标，一直拼命努力着。

    直到最近几天，这个世界变了。

    他发现自己再拼命努力，在那些超自然事件面前，也没有任何意义。

    他保护不了任何人，包括自己！

    陈正阳抓着靠枕，捂着脑袋，无声哭泣着。

    心志坚定如他，在这一刻，也彻底崩溃了。

    他已经记不清自己有多久没有合过眼了。

    深深疲惫感，一点点冲刷着他的意识。

    不知不觉间，他进入了梦乡。

    可能是人到中年，变得越来越现实的缘故，陈正阳很久没有做过梦了。

    但这次，不知为何，他做了一个梦。

    梦中是一片纯白色的天地，看不见轮廓与尽头。

    空旷而又简单，没有任何多余的事物，给人一种舒适的美感。

    陈正阳有些迷茫，不知该何去何从。

    这时，一个人影出现在他面前。

    这是一个浑身散发着光芒的人影，看不清面容，看不清身形，甚至无法分辨男女。

    但他一出现，便像是能够驱散所有黑暗的光明，给人以安心、信任感。

    陈正阳莫名觉得异常温暖，如冬日的阳光照耀在身上，惬意又舒适。

    身心的疲惫，仿佛在这一刻，都被一扫而空。

    “您是神吗？”他不禁开口问道。

