
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    稽婴头上被阴影笼罩，他嗤笑一声，轻挑的眉毛带着一种漫不经心的轻视，一个下腰揉身欺近，巧劲将林胡族长挪搬至地，他一手托住刀柄下压，一手按于其肩膀上，那力道不亚于万斤重量，只见林胡族长下盘颤抖，额上冷汗涔涔，唇色发白。

    这时，孤竹狻菽与楼烦勇士、林胡“衅社”第一的勇士亦一并出手。

    稽婴似完全不将他们放在眼中，他将林胡族长一把推向他们，手中已旋转一玉笛，冷风抚面，发已成霜，他将笛抵于唇，内力倾泻于指尖，碰触笛管，曲音依然流畅，悬于皓雪峰之顶，连绵不绝，众人一下便激流勇退下，不敢直冲猛撞。

    见敌已退，稽婴立即停音，他面色因运用真气牵动旧伤显白，但精神却是不错，笑意盈盈。

    他看向陈白起，十分沉重又执着的一眼，他道：“某甚感遗憾于这种时机遇上你，可叹我已无法保护你，若你能够侥幸成功逃出此局，我定会颀喜若狂，若你往后遇上难事，尽管来秦之泾阳寻我，稽婴定扫榻而相迎。”

    说完，他便一下从台上跳下，冲入一群当中，利用人慌忙乱而影遁了身影，继而潜逃而去。

    陈白起转过头，看着他离去的方向，多少已经明白了是怎么一回事了。

    只见，不等林胡派人去追击稽婴这个叛徒，下一秒，秋社四周传来如潮水般的马蹄声，脚步声从四面八方包抄纷沓而来，闹攘攘，振动山岩。

    一听便知，有大军袭来！

    “哦罗罗罗～”

    “哦罗罗罗～”

    惊觉敌情的蛮夷蹲着马步，吸足一口气，当场便仰天长吼，发出一种古怪而长啸绵长的警示声向周围的同伴们告知。

    而秋社祭祀台四周的游牧民众当即找出武器，有木枪、有短兵、有弓……准备拼死反抗。

    陈白起见秋社已被楚军包围，这定是一出有计划性的剿灭，这秋社中的蛮夷估计很难有存活的机会，她第一反应便是姒四，但转眼一看，秋台下方的姒四却不见的踪迹。

    她一愣。

    这时，孤竹狻菽召集着族人聚拢，准备突围，他掉转头，看见陈白起傻愣愣地站在秋台一动不动，便冲上去将她一把抓住，他抓住她的手腕将她扯近，用着山戎话又气又急地低咒了一声，便朝她道：“你，跟我走！”

    陈白起皱着眉，挣了挣：“我的人不见了。”

    这兵荒马乱的，到处都是人相奔走，即便有个人，也一下被淹没进人群中不见了踪影。

    “快走！别特麻地以为你是楚人这群狗娘养的楚军便会放过你，你如今一身胡人装扮，又与我等一起，哪怕你大声嚷嚷亦无人会理会你此等平民，你若再留待在此处，便只能够等死！”

    陈白起闻言后，面无表情，不知在想些什么。

    林胡那头，爆发一声怒狂：“这该死的秦人！竟敢联合这楚军一块儿来耍吾等！”

    咻咻咻——无数流箭从林中射出，秋台上躲闪不及的被当场射死，躲开的，秋台面上一下便台翻木烂，一片狼藉。

    狻菽不再浪费时间，让族人替他挡着流箭，他先放开了陈白起，鼓起一跃跳上彩旗楼杆上，攀着长杆，他接过属下扔递上来的长弓，五箭齐发，临长弓方撒手，连射几箭，将针对他们的一批埋伏弓手解决后，便跳了下来，拽紧陈白起便开始逃跑。

    此时，蛮夷已乱成一团，除开族中勇士外，族人则逃窜，男妇慌张，乱纷纷之中觅亲寻见，男妇慌张，哭啼啼抱儿挈女，夜月凄清，夕阳惨淡，一个个忙忙如丧家之犬，急急如漏网之鱼。

    陈白起被狻菽扯着东奔西跑，他们周围四处都是人，勇士在前方抵抗，蛮夷族异则逃蹿着，陈白起于影影穿梭中四处捕捉姒四的身迹，因他穿着胡族，并不好辨别身影。

    若姒四身亡此处，她……该如何向姒姜交代？

    她暗中查看起地图，因为她起先前没有加姒四好友，所以他的标示准备与众人一般乃黄色，在一片茫茫的人海之中，她根本看不到属于他的标识。

    狻菽早被楚军给锁定了，无论他逃到哪里，总有一支精锐部队在不停地追击着他，就像逗弄垂死挣扎的猎物一样，他们时近时远，冷不防一支暗箭，一点一点地消耗着他的随从。

    陈白起见不止狻菽朝这边逃，林胡、楼烦、巴鞑族人许多人亦朝着同一个方向逃跑，她查看了地图，随着地图加载，前方展现出一条秘密通道，只要他们逃出这片小树林子里，那样逃脱楚军追捕猎杀的机会便大了许多。

    显然楚军也明白这个这个秘道，所以他们一改一开始的“逗弄”方式，接下来的射杀与追击砍杀力道变猛了，如一头洪荒猛兽在后面追赶着。

    “……”狻菽一直被其族人掩护着逃跑，气喘吁吁中，一赤脸急白的孤竹族人向狻菽喊道。

    眼下林胡、楼烦与巴鞑的族中重要人物都被送到更前方去了，只有狻菽拖着一个腿短的陈白起将就着奔跑，落在他们之后。

    “……”狻菽震了一下，但他看了陈白起一眼后，盯着她那一双漆黑沉静似圣女湖的眼眸时，咬牙地反喊道。

    系统翻译中——族人喊：少族长，你赶紧一人逃吧，将这个楚人抛下，他只会拖累我们！

    狻菽喊：不行！不能就这样抛下他！