    不但极其孔武有力，充满爆炸性的力量，而且身上更是萦绕着一层神秘莫测，若有若无的精神力。这

    股精神力，虽然是若有若无，仿佛不存在，无法揣测，无法琢磨。但

    实际上，却时时刻刻都在起着作用。正

    因为有着这一道虚影的存在，使得那白色骨片看起来都有些虚虚渺渺。而

    白色骨片上面那些字迹，更是诡异莫测。因

    其影响，看都看不清楚。

    陈枫恍然：“我说我怎么无法修炼呢！”“

    除了这白色骨片本身等级极高之外，另外一个原因，想必就是这双头蛮牛魔的残魂在其上作祟！”原

    来，白色骨片之中，竟然存在着一头双头蛮牛魔的残魂！这

    双头蛮牛魔的灵魂，不算弱，但是可惜，此时他可是在陈枫的精神世界之中了！

    收拾他可就太简单了。陈

    枫精神世界之中，一道精神力蔓延而过，便是直接将这双头蛮牛魔的残魂给打的轰然破碎。

    而后，则是开始渗透入那白色骨片之中。金

    色精神力缓缓向其中渗透。

    终于，用了差不多两三个时辰，就彻底渗透进了里面。

    显露出来的那七八个古篆，已经尽数被金色精神力覆盖。

    而那些古篆之中，则是出现了一层淡淡的云雾。云

    雾将那些字迹尽数笼罩，让人看不清楚。

    金色精神力见到这白色迷雾，顿时兴奋不已，狠狠的便是扑了上去，开始撕咬，吞噬着白色迷雾。白

    色迷雾虽然颇为强大，但是又如何能跟金色精神力相提并论？

    很快，那金色精神力，便是节节前进！而

    那白色迷雾则是步步后退。终

    于，又是等了两三个时辰之后，那白色迷雾终于彻底消失。

    金色精神力，轰的一声，便是狠狠的灌入到了那白色骨片之上！下

    一瞬间，白色骨片上那些字迹，竟然尽是金光大放。

    而后，在陈枫面前的虚空之中轰然出现。

    此时，陈枫则是看得无比清晰！

    这些字迹，每一个都是极为复杂，弯弯曲曲，如龙蛇交缠。

    与陈枫之前所见的文字都完全不一样。

    他感觉，每一个字的笔画只怕都达到了几百上千！陈

    枫大喜：“现在，我便是可以修炼了吗？”只

    是，陈枫穷尽目力，却依旧是无法感知到里面蕴含的微言大义。他

    能够看到这个字，他甚至感觉自己能够把这个字模仿出来。

    但是里面到底是什么含义的，就是不明白。

    陈枫眉头皱了起来：“笼罩在这字上面的那迷雾已经是消失了，为何我还是无法修炼？难道说法子不对？”陈

    枫接连换了几种方法，用心感悟，却都是没有办法！不

    过，陈枫并未着急慌乱。而

    就在这个时候，突然，陈枫身后，那巴蛇武魂骤然出现！陈

    枫挑了挑眉：“巴蛇武魂，已经许久未曾出现了，不知为何此时竟然出现。”下

    一刻，那武魂之上，光芒璀璨。

    与那天空之上的金色大字，交相辉映。陈

    枫看到此幕，顿时心中一动：“难道说，修炼这武技，需要动用武魂吗？”但

    接着，他便是否定了自己的猜测！

    “不，不是因为武魂！”

    “而是因为，巴蛇武魂啊！”

    “因为，巴蛇武魂有着可以吞噬一切的能力啊！”此

    时，这一瞬间，陈枫心中恍然若有所悟。他

    忽然意识到，为何狂刀大帝，还是之前在荒古废墟碰到的那天狼，都曾经说过，武魂，乃是一个武者最宝贵的东西！

    “巴蛇的能力，不在于现在的实力，而是在于它无穷的潜力啊！”

    “它可以吞噬一切，肆意进化！”“

    我真正应该发挥的，是它的吞噬能力啊！”“

    吞噬不停，进化不止！”“

    而我的武魂，也是一向如此，在不断的进化！这是我的武魂，和任何人武魂都不同的一点！”“

    我的武魂，未来，会达到什么样的可怕高度？”

    陈枫目光深深，充满憧憬。他

    已经是打定主意，以后有什么能吞噬的，无论是残魂，天灵地宝，一缕神识等等……都先拿来给巴蛇武魂吞噬！巴

    蛇武魂不吃的，再给别的！

    所有资源，都要侧重巴蛇武魂！

    巴蛇武魂能力的真正用处！吞

    噬！进化！巴

    蛇武魂不断提升，会给陈枫带来巨大的好处！陈

    枫深深的吸了口气：“武魂，乃是武者最宝贵的东西，而我的武魂，又要远远胜过别人的武魂！”这

    一刻，陈枫模模糊糊之间，仿佛触摸到了什么，最为深邃的道理！

    果然，陈枫猜测的并没有错！下

    一刻，陈枫的那巴蛇武魂，骤然之间，便是张开巨口，一股庞然吸力传来！而

    随着他那武魂张开巨口，猛力一吸。顿

    时，最前面那个最复杂的古老大篆，便是直接飞进了那巴蛇武魂的体内。

    而巴蛇武魂，瞬间便是神色呆滞。

    就好像是在消化什么东西一般。

    下一刻，那巴蛇武魂之上，竟是有着一股极其庞大复杂的信息，直接向着陈枫的脑海之中渗透而来！

    陈枫感知了一下，立刻大喜！

    “果然如此，我猜测的果然没错！”

    “用巴蛇武魂，将这金色古老大篆吞噬，竟然真的是，可以解印出上面的奥义来！”陈

    枫正待仔细体会，但忽然，那巴蛇武魂却是骤然昂起头来。

    肚腹之处，疯狂的鼓胀了起来。

    它的身体盘成一团，疯狂的颤抖着，凄厉的惨叫着。

    给人的感觉，就好像是在承受巨大的痛苦一样！陈

    枫顿时也是感觉浑身剧痛，如在油锅之中煎熬。

    他更是看到，那巴蛇武魂，肚腹之处，在疯狂胀大。

    给陈枫的感觉，好像是巴蛇武魂馄吞掉了一个他完全无法吸收的东西。

    此时，感觉到巴蛇武魂那几乎要被活生生胀死，撑炸的痛苦！那

    种绝望，陈枫感同身受！陈

    枫猛的意识到了什么，立刻便厉声喝道：“吐出来！快吐出来！”说

    罢，一掌狠狠的拍在巴蛇武魂的肚腹之处。

    顿时，巴蛇武魂巨口张开，涡旋重现，开始逆向旋转。 

