    第二天一早，萧云就接到了林雪儿的电话。

    “萧云，快下来吧，我在院子里等你呢。”

    换上昨天买的黑色礼服后，萧云便匆匆忙忙下了楼。

    林雪儿今天穿了一袭宝蓝色深V领长裙，高开叉的裙侧，让她修长笔直的大腿若隐若现，无比诱人。

    她站在黑色的迈巴赫旁，那高贵的气质与绝美的身材，瞬间让萧云眼睛都看直了。

    “傻愣着干嘛？快上车呀。”林雪儿嗔怪道。

    萧云回过神，轻咳了一声掩饰自己的尴尬，跟着便上了车。

    不一会儿，二人便一同回到了林家在金色湖畔的别墅，

    此时，别墅的院子里已经来了很多客人。

    光看衣着，就知道这些人非富即贵，地位非凡。

    从车上下来，林雪儿便恢复了之前那副不悲不喜的冷清模样，和之前单独与萧云相处时判若两人。

    萧云从来没有参加过如此正式的聚会，不由得有几分紧张。

    林雪儿淡淡朝他一笑，宽慰道：“没事的，放轻松，把自己当成主人来看。”

    萧云深呼吸了一口气，跟着林雪儿进了屋内。

    一进门，萧云便与曾少义打了个照面。

    曾少义肥胖的身上，穿了一件黑西装，胸口还很骚气的别了一朵红玫瑰。

    “萧云，你怎么来了？这种场合，是你这种身份低贱的人能来的吗？”曾少义斜着一双吊三角眼嘲笑道，“你该不会是来兼职当服务生的吧？哈哈哈。”

    萧云冷冷的看了他一眼，说道：“你都能来，我为什么不能来？”

    曾少义啧了一声，从怀里掏出一张邀请函，举到萧云面前，得意地说道：“我可是林家亲自邀请来的，邀请函，你有吗？煞笔！”

    说完，他便色眯眯地盯着林雪儿上下乱瞟起来。

    当看到她胸膛前一片波澜时，曾少义猥琐地吞了吞口水。

    他故意将邀请函又举到了林雪儿面前，炫耀般地说道：“这位小姐，没想到你也来了，不知道你有没有林家亲自写的邀请函呢？”

    林雪儿意味深长地勾起了勾唇角，回答道：“没有。”

    曾少义色眯眯地笑道：“也是，这种东西可不是一般人能有的。不过嘛……”

    他邪恶地拖长了声音，继续说道：“要是你跟了我，我待会可以介绍你给林家的老爷子认识认识，我跟他老人家，可是挚交呢！”

    林雪儿翻了个白眼，脸上并没有动怒的表情，冷冷地说道：“跟你？你配吗？”

    “噗。”旁边的萧云忍不住笑了出来。

    林雪儿是真有一套，再无赖的人面对她，都总是拳头打在棉花上。

    瞬间，曾少义的脸就黑了下去，恼羞成怒地骂道：“哼，想跟我的女人多了去了，等我拿下跟林家的合同，到时候只怕你求着要我玩你，哈哈哈。”

    萧云上前一步，拦在林雪儿面前，说道：“你嘴巴放干净点！”

    曾少义的脸色更加难看了，他端着一杯香槟，不屑的说道：“装什么装，一个穷逼，一个破烂货！”

    萧云的拳头捏得“咯吱”作响，他怒道：“曾少义，马上给她道歉，否则你死都不知道怎么死的！”

    曾少义一愣，顿时哈哈大笑。

    “萧云，你也配威胁我？我告诉你，我再有个什么三长两短，我把你那乡巴佬妈打残了！”曾少义嚣张地说道。

    萧云冷笑了一声，并没有跟他解释，他刚才侮辱的女人就是他眼巴巴想攀上关系的林家大小姐！

    “曾少义，你别后悔就行。”

    萧云扔下这句话，扭头便走开了。

    “滚尼玛的，老子要是后悔，就跟你姓，小杂碎！”曾少义朝着萧云的背影怒骂道。

    宴会上，各种精致的菜肴，香醇的美酒，萧云只在电视剧中见过。

    林雪儿说要去补个妆，让他自己随便先吃点东西，正好最近经常加班，回到家他都是煮碗面条就解决了。

    因此，他也就毫不客气地穿梭在宴会人群中，放开大吃了起来。

    “臭吊丝，拿那么多鱼子酱，吃得来吗？”曾少义在不远处鄙夷地看着萧云，眼里满是不屑。

    就在这时，一个年轻的男人端着香槟走到了曾少义旁边。

    这个年轻的男人，正是一直在追求林雪儿的赵家公子，赵高宇。

    赵高宇虽然衣冠楚楚，头发梳得一丝不苟，可眼下微微发青，一看便知道，也是个玩咖。

    “曾少，好久不见了，这两天怎么都没见你来我的会所玩呢？”赵高宇笑着打了一声招呼。

    曾少义一看，连忙换上一副笑脸，说道：“赵公子，你也来了啊？”

    赵高宇哈哈一笑，说道：“恩，厚着脸皮来的。”

    曾少义连忙说道：“赵公子，你就别开玩笑了，谁不知道你是林老爷子看上的孙女婿啊？”

    赵高宇得意洋洋的摆摆手，说道：“哎呀，还早呢。”

    林雪儿患有红斑狼疮，算不上什么极品大美女，可只要攀上她身后的林家，赵高宇八辈子都不愁吃穿了。

    虽然那林雪儿的态度总是冷冰冰的，不过赵高宇也能理解，毕竟，一个跟毁容差不多的女人，被自己这种英俊潇洒的公子哥追求，多少都会有些自卑。

    在赵高宇眼里，林雪儿是因为自卑才对自己冷淡的。

    “林老爷子那么欣赏你，你们结婚，是迟早的事儿！”曾少义拍马屁的说道。

    “到时候可别忘了拉哥们一把。”曾少义谄媚地朝赵高宇举起酒杯。

    赵高宇听到这些话，更是得意忘形地笑了起来，说道：“放心吧，到时候中阳市医药这一块的生意，我肯定全给你做！”

    曾少义的吊三角眼里闪过亮光，兴奋道：“太好了！对了赵公子，今晚要不要一起去紫玫瑰酒吧玩玩？我做东！”

    赵高宇哈哈大笑，拍了拍曾少义的肩膀说道：“行，那你可得给我找几个好货。”

    曾少义拍拍胸膛，说道：“没问题，你就放心吧。”

    他的脑海里，不禁回想起了林雪儿那曼妙的身姿。

    早晚，他要把这个嚣张的贱女人弄到床上去！

    “怎么了？脸色突然这么差。”赵高宇问道。

    曾少义冷哼一声，说道：“刚才有个臭娘们，给脸不要脸，跟我装清高。”

    赵高宇淫邪一笑，说道：“这种女人就是欠收拾，待会往她酒里下点儿药，宴会结束咱们直接带去酒吧玩。”

    “可以。”曾少义眼里闪过一道精光。

    就在这时，他突然朝一旁看了过去，脸色阴沉。

    “赵公子，就是那个臭娘们！”曾少义指了指从楼上刚下来的林雪儿。

    赵高宇闻言，转过身看去。

    瞬间！

    赵高宇的脸就垮了下来。

    “曾少，我可不喜欢开这种玩笑。”赵高宇黑着脸说道。

    “我开什么玩笑了？”曾少义不以为然，甚至坏笑着提议道：“那个臭娘们拽得很，要不……今晚咱俩一起把她……怎么样？”

    “尼玛！那是林家的大小姐，我的未婚妻，林雪儿！”赵高宇瞬间炸了，脸色无比难堪，额边更是爆凸起一根青筋，气得不行。

