    “苏，你专门狙杀持火箭筒的士兵，智代，你的任务就是负责每过35秒，控制玉米导弹轰炸到炮台堡垒上去，至于冲过来的敌人……全部交给我！”

    王凌彪悍的前进到了这块巨石35米前，正好在离他最近炮台的最远 程5米开外。他先将陨铁火枪、合金大盾收入空间袋，接着从腰间摸出了一盒烟——这是从一具死尸上得到的，虽然他不会抽烟，但还是将那盒烟搜刮了过来。

    现在就是使用这件道具的时候了。

    抽出一只皱巴巴的卷烟，带着金红假面的王凌，将烟嘴塞在面具下的口中，伸出一根手指，指尖燃起了赤红色的火焰。

    用火灵力对着了这根卷烟，王凌猛吸一口，差点被呛着——不过极限体力带来的防御，80+的智力带来的抗 ，免疫了这次负面状态。

    从口中潇洒的吐出一轮烟圈，面对吼叫着冲杀而来的赤盟士兵们，在聊聊上升的青烟中，王凌面具中显露出的眼睛，闪烁着决然而又豪放的光芒，盾牌、陨铁火枪同时出现在左右手中，大吼道：“来吧，无论你们有多少人，我都不怕！可 的智代，还有同样可 的苏，由我来守护！”

    苏嘴角不断抽动，一脸无力吐槽表 的抬起娜乌西卡长枪，熟练的压入子弹。在这样的距离下，根本没有浪费瞄准的时间，爆裂的火药轰鸣声中，一名扛着火箭筒的士兵应声而倒。

    子弹命中之处是脑袋，威力极大的子弹，不仅打爆了他的脑袋，还掀飞了头盖骨。

    嘴角抽动的苏继续填弹 击，另外那名扛着火箭筒的士兵，也被残忍的轰爆头颅，鲜血脑浆流淌的到处都是。苏的动作和嘴角抽搐都没有停止。接下来的两颗子弹，将百米外掉落地面上的火箭筒发 栓炸断，彻底报废了这两件武器。

    智代则是愣愣看着王凌的背影，右手捂在柔软的 口上，她感觉仿佛有些呼吸不过气来，心脏在“扑通扑通”的剧烈跳动。

    这时冲杀而来的士兵，已经进入了陨铁火枪的 程。王凌潇洒的再次吐出一个烟圈，抬起这把黝黑中透着红光。冷酷而又神秘的武器，“砰”的一声，枪口冒出一股炙 的烟雾，然而什么事 也没有发生。

    毕竟王凌只能保证在50米内打中静止的目标，这些冲杀而来的士兵，目前还在70米开外，而且还在迅速的跑动——虽然有36名士兵数目不低。但遗憾的是，这颗子弹没有能够蒙中……

    这时一些士兵也举起了步枪，王凌连忙闭上眼睛，只听一声密集的枪击声，他感觉到 上剧痛，应该有14颗子弹命中了他的 体。

    因为有心试试99点体力的强悍，合金大盾移开将 体显露出来，这个世界的防弹衣也已经脱下，上 穿着的只是一件普通休闲衬衫，当然从外观上看被梦想空间伪装成了军服。

    十几颗子弹打穿了衣服。但 在皮 上时，却受到了极大的阻力。

    赤盟士兵手中的武器，只是二战的老式步枪，相当于d级白板武器。王凌曾经在跳下飞机时，看过彼得少校那里的步枪，赤盟士兵的这些步枪，lv1级时攻击力应该在40多点。

    即便带着极大的穿透力，这种程度的攻击打在王凌 上。也只有一个后果——不破防！

    在14颗子弹的轰击下，生命象征 的掉了14点，接着一颗颗顶端扭曲的子弹。从皮肤表面掉落，“叮叮当当”的落在了岩石地面。…,

    “什么？”

    指挥这些士兵的低级将领。两只眼睛几乎突到了眼眶外面，两名持火箭筒的士兵，被对方狙杀他的心中虽然惊讶，但也没有像现在这样震惊，毕竟赤盟也有十分杰出的精英狙击手。

    但这名带着面具的奇怪男子，居然能用 体抵挡子弹，这完全超出了他的想象！

    击的士兵们也惊呆了，不过都是悍不畏死的恐怖分子，这点还吓不倒他们。在又发 了一轮子弹，发现对方仍然毫无损伤的站在那里时，36名士兵将沉重的步枪丢在 后地面上，一个个掏出雪亮的军刀，口中发出呼喝的嚎叫声向前冲锋。

    王凌睁开眼睛，非常郁闷的发现，嘴里叼着的那根卷烟被 断了，发现敌人冲来他也没有心思再耍酷换烟，吐出半截残烟，陨铁火枪不断 击，随着敌人越来越近，命中率大幅度上升。

    评价e的满级暗金火枪，子弹的威力不如娜乌西卡，攻击也高达70+，只要命中基本上就是一条 命。在1秒钟回弹的特效之下，36名士兵在短短的70米冲锋中，已经被打死了6人。剩下30人冲到 前，将王凌团团围住，一把把军刀带着寒光猛然砍下，

    王凌左手持合金大盾，但并没有特意用盾牌抵挡，只是借助盾牌体力+6的特殊能力，将体力撑到极限。锋利的军刀挥砍中衣服布条纷飞，肌肤 露出来，刀砍上去只是微微凹下，离开后又迅速恢复原状，刀锋砍出来的不明显白痕，很快就消失了。

    毕竟这些士兵只是普通人，近 战斗力甚至比不上 血世界中， 体数值增强的不良少年。赤色要塞世界中最可怕的，是那些飞机坦克大炮导弹激光，包括密集的炮台堡垒，而不是这些士兵。

    如果99点体力面对士兵还会受伤，那些普通梦想者进入到赤色要塞世界，也就别想生存下去了。

    至于王凌不敢向前，是因为炮台堡垒的弹幕实在太密集，30多座的炮台驻守，靠近后被机炮子弹轰在 上，哪怕一颗子弹只扣除一点生命，也要被硬生生的打死！

    “嗤嗤嗤……”

    军刀的切割声中，王凌上 变成了，下 的裤子也开始破烂。原本装备在 上的勋章，因为作为载体的衣服破碎，自动收回到了空间袋中，但目前仍处于战斗，所以装备的效果暂时并没有消失。

    王凌对军刀的挥砍不闻不问，不断扣动着扳机，陨铁火枪吐出一颗又一颗的铁质子弹夺走士兵的生命，近距离 杀这些人，就像是用镰刀收割麦子一样的轻松。

    一秒钟一枪一条命，面对这枪击、刀砍都无法造成伤害的王凌，即便是悍不畏死的恐怖分子，也无法忍受了。还剩下的8人放弃了他这个敌人，而是向那块大石头冲去。

    “不要跑！”

    王凌连忙转头开枪 击，一名士兵后背中弹倒下，但30多米远的距离，根本来不及杀死这么多人。

    为了节省娜乌西卡的子弹，苏的手中换出了目击者，和王凌配合一共 杀了5人，还有3人冲到了 前。如果是在原来，苏现在要做的就是后退拉开距离，而现在他没有移动。

    智代已经从先前的发呆中恢复，无双方天戟一个简单的横扫，两米长的武器划出了一个扇形的轨迹。银光闪过，接近的3人脚步骤然停止，他们的 体，从腰间开始断裂，上下 滑行着错开掉落，形成了半截的残躯。

    横扫时智代是用半月形的戟刃切割，一戟杀死3人，显露出她对于方天戟这件武器的强大控制能力。这并不只是依靠武器的锋利，还加入了 纵手法，正是在逆转裁判世界中，辛苦努力的结果。…,

    苏有些吃惊的看着智代，他没想到这名剧 少女，重武器使用的这么纯熟。这时玉米加农炮的玉米导弹已经生出，他连忙控制这颗导弹上升，飞落在远处的一座炮台堡垒上。

    “轰！”

    在爆炸的巨响中气流狂涌，两秒后玉米导弹爆炸产生的黑烟消散，那座炮台堡垒仍旧处在那里，只是表面金属受到了一些损伤。

    王凌也没指望一颗玉米导弹就能将炮台炸毁，毕竟这种植物的爆炸威力，面对非僵尸时还比不上普通的手雷，这时他突然听到苏惊呼道：“小心！”

    原来那名将领发现王凌简直堪比不死生物，亲自扛起了一只火箭筒，苏正在控制玉米导弹没有来得及阻止——这名将领显然有什么增加 程或威力的技能， 上闪烁起一阵发动技能的白光，一颗拖着白烟的火箭弹飞 而出，准确命中了王凌转过来的 体。

    几乎不压于玉米导弹的爆炸，王凌被轰的后退了数米，上 黑烟滚滚，还燃烧着火焰，一些破片和钢珠镶嵌在 露皮肤的表面。

    “呜……”

    王凌忍不住吐了一口血，火箭弹毕竟不是普通子弹，指挥的将领又发动了技能，这一下正中 口打掉了他47点生命，稍稍受了一点轻伤。他冷哼一声，经过龙之血脉净化，象牙般细腻的皮肤微微起伏，镶嵌着的破片和钢珠纷纷掉落，只留下了暗红色的血痕。

    “你是什么怪物！”

    乌拉乌拉好像是俄语的声音，意思被梦想徽章清晰的翻译了出来，这名将领的脸上，涌现着难以置信的惊骇。(未完待续)

