    第496章 永恒真冰

    极北，幽禁之地。

    一股特殊力量弥漫，笼罩着这片区域。

    越往里，就感觉那种禁锢力量越强大，进来的生灵都有种被束缚的感觉，甚至行动不便。

    这里还有着一股寒冰之力，万物冻结。

    “好冷！”

    暗夜精灵，堕落泰坦首先承受不住了。

    两人浑身发抖，都开始凝结成一层冰霜，身体僵硬，加上这里的禁锢之力简直就是煎熬啊。

    看着两人痛苦的样子，柳青微微摇头。

    嗡！

    他一挥手，就见一股光芒笼罩着两人，瞬间隔绝了外面的寒冰之力和特殊禁锢之力。

    “呼！”

    “多谢人皇。”

    两人松了口气，赶忙拜谢。

    若无柳青，他们根本就进不来这里，一进来立刻就被禁锢，随着时间化为骷骨。

    “人皇，我感应到了，就在前面。”

    凛冬女王此时开口了。

    她指着前方黑暗的冰冷区域，看过去仿佛连目光都要被冻结。

    恐怖！

    身后的暗夜精灵和堕落泰坦一脸敬畏和恐惧。

    对这里产生了浓烈的恐惧感，太可怕了。

    “是这里没错。”

    柳青掌心一朵永焰在摇曳，微微颤抖，有着奇异的共鸣传来。

    这是感应到了本源的气息。

    所以，他断定里面就有着自己寻找的东西，永恒真冰。

    看这里的情况，寒冰之力格外强大，甚至能够清晰感受到周围的时间流速变慢了。

    这是冻结时间，影响了时间的流速。

    注意看出这股力量的强大和可怕之处，时间都冻结了。

    “这里的时间流速变慢了。”

    柳青提醒一句。

    众人心头凛然，怪不得感觉有些诡异，原来如此。

    想到这，几人脸上露出一丝惊骇，能冻结时间的永恒真冰，果然厉害。

    哗啦！

    几人穿过黑暗冰冷的地带，一路上，头顶飘洒下一片片黑色的冰晶，落下的地方立刻荡起一阵阵涟漪。

    这种黑色冰晶，沾上一点点立刻就能化为冰雕，灵魂都直接冻结。

    暗夜精灵和堕落泰坦那是战战兢兢的跟着柳青，一点不敢松懈。

    咔咔...

    突然，一声声脆裂之音传来。

    只见周围忽然寒气席卷，万物冻结，空气都化为冰晶，仿佛空间都直接冻住了。

    几人被阻挡了去路。

    “好恐怖！”

    “空间居然被冻结了。”

    看到这，几人脸色都变了。

    凛冬女王都察觉到自己身体仿佛要被冻住一样。

    她可是掌握着强大的寒冰之力啊，加上一朵冰焰，居然还有种被冻住的感觉。

    更不提身后的暗夜精灵两人了。

    若非有着柳青的力量阻挡，可能都直接挂掉了。

    “主人，前面有着一股危险的源头。”

    青鸾突然警示一声。

    柳青眼神凝重的打量着前方，黑暗一片，看不见任何东西。

    那是永恒的黑暗，冰冷，死寂，充满了死亡。

    这里的一切完全被冻住了。

    几人一旦踏入，立刻就会化为黑暗的一份子直接被冻住。

    “有古怪。”

    凛冬女王面色凝重。

    她手里燃烧着一团冰焰，还有着一座冰宫漂浮在头顶。

    这一刻，不管是冰焰还是冰宫，都产生了极大的变化，好像被什么力量吸引要脱离而去。

    柳青看到后眉头微蹙：“这力量，怎么感觉像是永夜大帝的力量？”

    “永夜大帝？”

    几人惊呼连连。

    一听到这，脸色顿时变得有些惊悚起来。

    对于那位永夜大帝，几人还是有着一丝丝惊惧的。

    之前刚碰见永夜大帝的遗蜕，现在居然又感应到了她的力量。

    难不成，这里有着永夜大帝留下来的手段？

    “小心点，或许真的跟她有关。”

    柳青想了想提醒一句。

    几人立刻变得警惕小心。

    而柳青跟凛冬女王对视一眼，两人微微点头交换了一个眼神。

    彼此心领神会。

    不管里面是不是永夜大帝，都要闯一闯。

    永恒真冰极有可能就在里面，怎能就此放弃？

    “开！”

    柳青蓄势一击，抬手劈出一道锋芒。

    咔嚓一声，前方冻结的空间被划开了。

    轰隆隆...

    紧接着大爆炸传来，冻结的黑暗空间直接炸开，四分五裂。

    看到这，柳青挥手一卷，带着几人一路疾驰冲了进去。

    轰，轰...

    他一路飞驰，一路劈斩，开辟出一条破碎的空间通道。

    看着他强大的手段，暗夜精灵等人都为之震撼。

    这种手段，居然能够劈开凝固冻结的空间。

    甚至连带着这里停滞的时间都被划开了，无法伤及几人分毫。

    这就足以说明柳青的实力到底有多可怕。

    “好厉害的时空之力。”

    邪眼的眼珠子都瞪大了一圈了。

    跟着柳青开始，就一直被深深的震撼和打击，心灵很受伤。

    作为一只掌握着时空之力的邪眼，它表示自己很受打击。

    这还是人么，完全就是一个披着人皮的怪物。

    “大人威武！”

    邪眼拍了个马屁。

    柳青却不言不语，一次次划破前方冻结的空间和时间，一路往里。

    终于，在几人穿过了层层冻结的空间，来到了一片静止的时空断层前停了下来。

    看着眼前断裂的时空层，不说其他人，柳青本人都震惊了。

    “断裂的时空层？”

    “被冻住的时空？”

    一时间，邪眼的眼珠子再次瞪大几圈，都膨胀的要炸开一样。

    它震撼的看着眼前被冻结的时空层，完全不敢相信。

    匪夷所思！

    “太可怕了。”

    “是什么力量，将时空都冻结了？”

    “还形成了一片独立的时空层。”

    暗夜精灵，堕落泰坦，完全被真蒙了，浑身发抖，不敢有一丝一毫的动静发出来。

    它们很清楚，一旦落入其中，立刻就会化成灰烬融入这片被冻结的时空弄断层里面。

    没有一丝例外。

    柳青同样感到吃惊，双目闪过无数时空符文，灼灼的观察着眼前的这诡异一幕。

    时空断层很正常，但被冻住的独立时空层就极为罕见了。

    “永恒真冰！”

    突然，凛冬女王惊呼一声。

    几人齐刷刷的望去，只见她所指的方位，正有着一朵冰花漂浮在冻结的时空层里面。

    它静静的漂浮在那里，这一刻就是永恒。

    “嘶！”

    “真的是永恒真冰？”

    看到这，所有人大吃一惊，骇然的看着那一朵冰花。

    它静静的漂浮在黑暗时空层里面，没有一丝动静，含苞待放，给人一种永恒的气息。

    仿佛只要踏入其中，自己就能化为永恒。

    但那是错觉，只要进入立刻就被冻成粉末。

    “不对。”

    柳青心神一震，双目灼灼的看着那一朵冰花。

    他察觉到了冰花的异样，里面居然包裹着一股异样的气息。

    仿佛有着一个生灵在里面沉睡，永恒沉眠。

    这一发现让他神情大变。

    “里面有着一个生灵在沉睡。”

    他开口说出了自己的猜测。

    “什么？”

    这话一出，凛冬女王，邪眼等一个个大惊失色。

    永恒真冰里面居然有着生灵在沉睡？

    是谁？

    居然能够在永恒真冰之中永恒沉眠？

    一个念头划过脑海，柳青神色一震，仿佛想到了什么。

    (本章完)

