
对艾伯顿的登陆战是在阿尔顿的炮火掩护下展开的，这时的日军甚至不知道中国军队已经在阿尔顿布设火炮了……日军以为那些打向他们的炮弹是从美军军舰上发射的，于是用无线电朝指挥部呼叫“我们遭到敌人军舰的猛烈轰炸！日本联合舰队都去哪了？”

他们当然等不来日本联合舰队，古贺峰一才没有那么傻，在满天都是美国人的战机时会派联合舰队来应战。

这对中国军队的好处就是……中国军队布设在阿尔顿的炮兵基本没有遭到日军的还击，这也是掌握制空权的好处之一……如果此时制空权在日军手里，那么日军只需要随便派一架侦察机升空，很容易就会发现阿尔顿的中国炮兵并引导炮火进行压制。

但现在日军却什么也做不了，因为他们甚至都不知道这些炮弹是从哪里打来的。

于是三个重炮营数十门重炮就尽情的朝日军沃杰环礁倾泻着炮弹，再加上舰炮和战机的轰炸，只把沃杰环礁炸得一片烟雾。

在轰炸的同时，一个连的中国部队就对艾伯顿发起了进攻。

之所以只派一个连，是因为张弛认为驻守艾伯顿的日军不多……沃杰环礁由十六个大小岛屿组成，而日军只有三千人左右，这三千人大多被布署在能够控制环礁入口且面积较大的罗姆岛上，像艾伯顿这样的岛自然就不会有多少日军。

但这一回张弛却猜错了。

张弛之所以选择艾伯顿为进攻目标并在其上布设炮兵，原因是艾伯顿布满植被且多为山地……这样的地势便于炮兵隐藏。

但正如张弛选定艾伯顿为进攻目标的原因一样，日军也将其做为炮兵阵地，负责指挥沃杰环礁的阪本少佐在艾伯顿岛上布设了两个炮兵连和一个不满编的步兵连，另加一个排的工兵。

按常理，一个连的中国军队很难击溃并占领驻守在艾伯顿岛的日军……毕竟日军总兵力将近中国部队的三倍，而且日军还有主场优势。

问题就是，日军根本就没想到中国军队会以艾伯顿岛为第一攻击目标……而且艾伯顿的日军主力是炮兵，他们的任务是主岛也就是罗姆岛遭到攻击时为其提供炮火支援，所以其火炮及工事大多都是朝向罗姆岛的，更糟糕的还是……在中美联军对沃杰环礁实施轰炸时，日军炮兵出于保存实力的考虑，都躲进工事里躲藏等着罗姆岛的命令。

结果是命令没等到，等来的是敌人已经登陆的消息。

于是日军炮兵匆忙应战，但这时已经太迟了，中国部队已经攻到了他们所在的工事前用火力封锁了出口。

这些对中国军队来说都不是难事，日军用于海岸警戒的部队不过一个排，而这个排的日军也因为同样的原因大多躲在工事里躲避炮火。

也许这些日军还有另一个原因……他们认为这时是白天，由于退潮会搁浅的原因，所以他们以为敌人不太可能在这时进攻，而且它们在近海上的障碍和工事还能阻挡敌人一阵子。

这或许也是身经百战的部队与没打过仗的守备部队之间的区别……如果是缅甸的日军，只怕无论是什么情况都会派几个人在外头警戒，而艾伯顿岛的日军，却是直至听到了中国军队两栖登陆车的马达声才发觉事情不对劲。

进攻艾伯顿岛的中国军队是三连，三连连长正是跟着张弛从缅甸一路打过来的特困生。

三连是搭乘两栖登陆车登陆的……登陆车每辆可以搭载25人，一个连队如果按数量来说只需要六辆登陆车左右，但三连却足足配备了十二辆。

这一方面是因为三连需要用登陆车搭载一些装备和弹药，另一方面也是需要用登陆车来增强部队的火力……登陆车上有一挺12.7毫米机枪及一插7.62毫米机枪，而且还会为登陆部队提供一定的防护。

十二辆登陆车在炮声的掩护中“隆隆”的开向艾伯顿岛，或许是因为炮声及炮弹炸起的烟雾的原因，日军一直都没有发现有登陆车已经靠近他们。

而日军设在近海的障碍物对于履带式登陆车来说就是形同虚设，退潮后裸露的珊瑚礁当然也不是问题。

不过再接近海滩时，特困生还是一声令下让战士们下船……接近海滩是最容易遭受敌人打击的时刻，登陆车需要步兵展开为其提供掩护。

让特困生感到意外的是，日军方向一直都没有动静。

特困生不由感到奇怪：难道是日军在前方设下埋伏让自己往埋伏圈里跳？

但后来的事实证明特困生想多了，他们面对的日军没有特困生所想的那么优秀，相反……这些日军绝大多数都是没上过战场的菜鸟，此时的他们已经被中美联军猛烈的炮火给吓坏了，正躲在坑道里胆战心惊地等着炮火结束呢！

接着就是炮火往后延伸，特困生带着步兵就在登陆车后朝前推进……这是这十余天训练的成果，包括炮火延伸也是，像这种步兵紧跟在炮火后往前推进的战术虽说看起来简单，但其实却需要步炮之间的紧密协同。

这时日军一个个灰头土脸的日军才从战壕中冒了出来。

他们刚刚还在庆幸在敌人的炮火中生存了下来，然而此时……他们却在心里哀叫着，为什么刚才那些炮火没有把他们炸死？那样或许还会死得干脆些，现在在受了那么多惊吓后，还要面对面前这么多的坦克和武装到牙齿的敌人。

(注：日军不知道登陆车是什么，而且相对于日本那种只有6.7吨的九五式坦克来说，LVT登陆车都有７.８吨，尤其是还有履带及机枪，于是在日本人眼里它的确可以乘得上坦克）

接着就是一场屠杀在艾伯顿岛上展开了，登陆车上的数十挺轻重机枪一阵疯狂的扫射，战士们手里的步枪冲锋枪在间隙中配合着将敌人一个个击毙，迫击炮和巴祖卡火箭炮也将一发发炮弹砸向日军早已被炸得不成样子的战壕。

日军几乎是在与中国军队接触的一霎那就崩溃了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874205"  chaptername="第二百四十九章  艾伯顿岛">加入书签</a>
</div>
