    “又是美好的一天。”

    收藏家坦利亚-帝凡，正待在自己的“私人博物馆”里。

    他用无比满足的眼神，欣赏着那些花费心思收集而来的稀有藏品。

    “还有谁能比我，拥有更多的珍奇宝物吗？”

    这位宇宙长老的脸上充满着成就感，就像是二次元宅男望着满墙壁的限量款手办。

    有时候，快乐就是如此简单。

    “主人，有个自称是高天尊介绍过来的地球人，希望从帝凡集团的手里，购买到一颗年轻而富有生命力的宜居星球。”

    红色皮肤的侍女，小心翼翼地走进收藏家的私人地带，轻声说道。

    在她的周围，摆放着一个个陈列柜。

    其中有死物，也有活物。

    比如某个源自于古代文明的科技产物，还有一些濒临灭亡的种族生命，甚至于还能看到一条穿着宇航服的太空狗。

    对于坦利亚-帝凡而言，他的收藏标准很简单。

    并不只是一昧讲究物以稀为贵，主要在于其本身的价值，还有保存时间。

    宇宙长老本来就有着漫长的生命，收藏家却更加与众不同。

    他曾经与五大神明之一的“死亡”打赌，很幸运的成为了输家。

    输掉的代价是，永远不能踏进死亡国度。

    也就是说，坦利亚-帝凡有着概念意义上的“不死之身”。

    可以预见的未来，收藏家可能会是宇宙长老之中，活得时间最长的那个人。

    除非多元宇宙重启，死亡的概念被改写。

    否则，坦利亚-帝凡很难从真正意义上死去。

    也正是因为如此，收藏家最喜欢的藏品。

    便是能够永久保存，不会被时间腐化的东西。

    像无限原石，就属于此列。

    而在漫画里坦利亚-帝凡一度还想过收藏复仇者，把美国队长、钢铁侠丢进陈列柜里，只不过没有成功。

    还有变种人，异人族，都是他的目标。

    “高天尊，地球人……”

    收藏家皱了皱眉。

    宇宙长老活了这么久，感情早已淡漠。

    他们只对自己的爱好有兴趣，有欲望。

    其他方面，都不在乎。

    “他该不会是，又给我惹了什么麻烦吧！”

    收藏家考虑了一会儿，对侍女说道：“你把那个地球人带到会客室，我晚点再去见一见。”

    高天尊每次找他，都不会有什么好事。

    上一次，对方说萨卡星上缺一个冠军战士。

    非要和坦利亚-帝凡打赌，最后把马面比尔抢了过来。

    那可是他好不容易才搞到手的珍贵藏品，一个接受过生化改造，绝无仅有的强大战士。

    虚无知地也有角斗比赛，马面比尔本来是收藏家的一张王牌。

    用于对付希阿帝国的卫队长，斗剑。

    “好的，主人。”

    红皮肤的侍女点了点头，随后说道：“克里帝国的战舰刚刚进入星港，参与这次拍卖行的代表是指控者罗南，那个大名鼎鼎的军阀。”

    “怎么会是他！？”

    收藏家舒展的眉头又拧成一团，脸色有些郁闷。

    虚无知地是帝凡集团的地盘，哪怕银河三大帝国都要给上几分面子。

    可指控者罗南不仅性格霸道，极为傲慢，是个战争狂人。

    而且还有很浓重种族主义的情节，歧视任何除纯血克里人以外的生命。

    万一有什么斯库鲁人、希阿人从他旁边路过，惹得这家伙大开杀戒，那就糟糕了。

    毕竟，这种事指控者罗南又不是没有做过。

    “你派人过去迎接了吗？”

    收藏家立即把会见地球人的事情抛之脑后，他可不想指控者罗南等会儿闹出什么乱子来，打乱拍卖行的进程。

    “没，没有。之前联系过克里帝国的战舰，但他们拒绝了通话，我们并不知道指控者罗南何时会抵达虚无知地。”

    红色皮肤的侍女低下头，声音颤抖着回答道。

    收藏家大为恼火，不过这时候他也没有心思去处罚别人。

    他快步走出那间摆满陈列柜的巨大房屋，准备联系星港那边的负责人。

    但是在坦利亚-帝凡这么做之前，通讯器先一步传来消息。

    “什么？有人和指控者罗南打起来了？”

    收藏家瞪大眼睛，似是不敢相信。

    谁会有胆子招惹那个凶名昭著的独裁军阀？

    ……

    ……

    把时钟拨回到二十分钟以前。

    “叫我滚开？”

    佐德盯着那个体型高大，蓝色皮肤的雄性生物。

    对方看起来像是什么大人物，前呼后拥，排场极大。

    而且当氪星将军挡住去路的时候，瞬间就有许多战士端起枪械，对准自己的身体。

    看他们的冷漠眼神，似乎只要那个蓝色皮肤的雄性生物一声令下，立刻就会毫不犹豫射杀敌人。

    “可真是有够不讲道理的。”

    佐德冷笑一声，没有闪开。

    他也不是什么好脾气，从来只有氪星将军用拳头教别人做事。

    可这个蓝色皮肤的家伙，不仅让战舰撞开自己的飞行器，还用武力威胁自己！

    “劣等种族……”

    佐德握紧拳头，正想给对方一个教训的时候，忽然听到这样一个词。

    原本熊熊的怒火，如同浇上一瓢热油，更加沸腾！

    不得不说，这帮克里人简直是在雷区蹦迪。

    要知道佐德的将军基因模板里，可是把守卫氪星视为最大的荣耀和使命。

    为了达成重建母星的美好愿望，他甚至不惜给卢克打工，出卖自己的自由。

    可居然有人当着他的面，辱骂氪星人是劣等种族。

    打个不恰当的比方，这就像是去黑人贫民窟大喊三声“尼哥”。

    下场会怎么样，想必不用多说。

    怒火中烧之下，佐德懒得再去废话。

    直接张开手掌，猛然一握，那把抵住胸口的能量枪械被他捏成废铁。

    随后，右手扼住克里战士的脖子，向外一拧。

    咔嚓！

    脆弱的颈骨直接断裂。

    即便克里人的体质，相比起其他种族生命要坚韧得多。

    甚至能容纳多个器官副本，免疫一定程度的辐射伤害。

    可在氪星人的手中，依然像是待宰的羔羊，毫无反抗的能力。

    漆黑的披风高高扬起，佐德整个人以远超克里战士动态视力的速度，冲入那支克里战士的队伍。

    拳头如铁锤，打出沉闷的声响。

    可谓是擦着就死，挨着就伤。

    几个呼吸间，趾高气昂的克里战士全部领便当走人。

    并且场面相当之血腥！

    扭断脖子，胸口塌陷，脑袋被挤爆……

    这位氪星将军杀人如割草，极为有效率，根本都不给克里人反应的余地。

    “现在，有人要为刚才的无礼，主动向我道歉吗？”

    佐德盯着那个额角跳动，杀意毕露的克里帝国大人物，冷声问道。

    “你知道我是谁吗？”

    体型高大，蓝色皮肤的雄性生物，推开挡在前面的克里战士，越众而出。

    他右手握住一把长柄战锤，气势昂扬，极具压迫感。

    仅从表面看起来，也不像个弱者。

    “我是克里帝国的至高指控者，罗南！”

    这个蓝色皮肤的雄性生物报上大名，却没有看到对方流露出意料之中的畏惧、恐慌之色。

    直到有一个身材娇小的女性，走上前来提醒。

    那个瞬息之间灭掉一队克里战士的粗犷男人，这才点了点头，恍然大悟。

    “原来，你就是指控者罗南啊。”

    佐德若有所思，沉吟了片刻，继续道：“我已经知道你是谁了，看在克里帝国的面子上，你道完歉就可以走了。”

