 “我在想……这一切都是真的吗？”杨巅峰枕着臂膀，透过斑驳的缝隙望着蔚蓝天空。

    秦岚奇怪的歪着头，更不懂了。

    “如果时空没有逆乱，历史没有重叠，现在的我应该在做什么，又会经历些什么？我会遇到一些什么人，我又会死在哪里，死的那一天……精灵岛还存在吗？”杨巅峰忽然有些感慨，恍惚间甚至感觉这些都是一场梦。秦

    命虽然跟他提到过很多次的时空逆乱，可在大混沌那简短的几句话，却莫名其妙的戳到了他的心。对于秦命来说，这个时代其实已经过去了，从年龄而言，这里的所有人所有妖魔其实都是死的，死了一万多年了。

    历史上的自己已经死过一次了，死在了这个时代后期，死在了黑龙的獠牙下。就像精灵岛的精灵、女皇、通天古树，所有灵体，都被人族和妖族屠杀、控制、奴役，玩弄。那些熟悉的面孔，熟悉的一切，都会在某一天变得破碎。杨

    巅峰望着天空，仿佛望到了历史，望到了自己死的那一幕，望到了精灵岛烈火滔天，凄厉哀鸣的场面，望到了精灵女皇被镇压的绝望和悲痛，望到了她对这个世界的怨恨。“

    你想说什么？”秦岚听得懂，却听不明白。杨

    巅峰望着天空，良久良久，轻声自语：“我死过一次了，这一次……想换一个死法。”“

    什么啊？”“

    如果这真是一个梦，我会尽我所能让它变得真实。如果这一切都是真的，我要用我尽我所有，守护我应该守护的一切，给它一个完美的结局。”杨巅峰垂下眼帘，看着近在眼前的秦岚，心里默默一语：“我的女皇。”秦

    岚跟他对了一会儿眼，转身就走了，不懂。杨

    巅峰又抬起目光，望着天空：“换一个死法……换一个死法……死过一次的人，还怕什么死。就用我这具血肉之躯，做精灵岛不倒的城墙，女皇啊……相信我……”

    老树下的白虎好不容易清静会儿，秦岚又俏皮的回来了，坐在它脖子上，哼着小调，揪着它的毛发编小辫子。白

    虎很无奈的摇摇头。

    秦岚轻轻拍它：“小白，别动哈，姐姐把你打扮的漂漂亮亮的。”

    密林幽静，空气潮湿却弥漫着浓郁的灵力，老树苍劲，枝条垂落，半掩半卖的巨石上面爬满青苔，一丛丛的灵草和野花迎着微风摇曳，荡起清香的自然气息。

    远处偶尔会有猛兽的咆哮声传过来，伴着隆隆巨响，不是在厮杀，又是在捕食。高空有猛禽飞掠而过，尖利的啼啸穿金裂石般刺耳，也有灵鸟成群，声音清灵鱼饵。一

    切的一切都自然又野性，生机勃勃。

    可是……

    不知道从什么时候起，再正常不过的兽吼禽鸣忽然变得激烈又密集，偶尔会出现的隆隆声也变得沉闷，不是一个地方在响，是很多地方，很多的方向。杨

    巅峰和白虎立刻警惕，凝眉感受了会儿，腾空而起，眺望着远方。“

    哞……”一

    声莽牛咆哮，声传数十里，恶火冲天。一头赤红如血的巨牛，高达五十多米，长达百米，撞倒一座大山，踏着巨石狂奔，野蛮、暴躁，带着岩浆，裹着火光。

    那是一头烈火魔牛，是洪荒战场的古老妖种，存在岁月久远，身怀魔兽血脉，霸道而凶残，它四蹄踏着烈焰，浑身都沐浴在火光中，红色皮毛跟绸缎子似的，闪烁赤光，冲向远方。在

    它的后方是几千上万的魔牛，密密麻麻，全是同一个物种，践踏着岩浆，沸腾着大火，跟着它一起冲出了苍莽山脉。群山间大量的猛兽被惊动，仓皇逃窜，连藏在地底的很多虫族都因为倒灌的岩浆而惊慌，纷纷冲出地层，四散逃离。 

    “吼！！”一

    头金毛狮子从天而降，踏落在了一大片的猪群里，发出威严的咆哮，它浑身皮毛油亮，上下流动金色霞光，它不像是正常的狮子，而是有着近乎于人类的身躯，直立着行走，高达五十米，眉心生有一根大犄角，有电芒闪烁，一双眼睛血红。猪

    群混乱，哀鸣又怒吼。它们是洪荒战场里独有的妖族，名为暴烈獠猪，脾气暴躁，一旦受惊或是感受到死亡威胁，都会迅速膨胀，释放所有力量直接自爆。

    当金毛狮子这种恐怖妖王突然出现在它们中间的时候，上百头暴烈獠猪迅速膨胀，对着它前赴后继的冲上去，半空中自爆，或是在撞击中自爆，血骨飞扬。但是看似可怕的爆炸并没有给黄金狮子带来任何伤害。

    金毛狮子暴起狂奔，方圆十余里地面成片的崩裂，千万条裂缝蔓延，崩起浓烈尘土，也吞没了大量逃窜的暴烈獠猪。

    “吼……”一

    声咆哮震动天穹，无论高空还是苍茫大山，都能听到那巨大的声音，很多猛兽浑身发软，大量的猛禽惊恐飞窜，就连很多人族的坐骑都好像不听使唤，体若筛糠，趴伏在地，簌簌哆嗦个不停。

    那是一头苍山鹫，巨大如云朵横空，掠过天穹，浑身毛发如钢铁般坚硬，散发着铺天盖地的凶威，苍白的眼睛像是两湾幽潭，像是要把人的灵魂都扯进去。它数百米的羽翼猛地一扬，便掀起飓风，呼啸肆虐，像是一根根庞大的战矛一般，不断扩散出去。“

    嗷……”

    一声如巨狼似烈虎的咆哮，天地动荡。一头浑身紫电的巨大战獒从黑暗的大地裂缝里冲出来，尘雾滔天，紫雷奔腾，它非常巨大，有着一种气吞山河的气势，猛地腾空，窜出数千米远，踏落在一头巨大的高山上，爆发起冲霄的雷潮。可

    怕的凶物一头接着一头从沉睡的秘地里现身，散发着恐怖的威势，大肆咆哮，四处狂奔，搅乱着密林，驱赶着各处的猛兽灵禽，形成一片接着一片的暴乱场面。随着它们横冲直撞的发狂，暴动范围越来越大，像是病毒一般在浩瀚的雨林里斑斑点点的出现，又迅速扩散蔓延，连成了一大片。大

    地颤抖，隆隆巨响，群山摇晃，尘土飞扬，各种猛兽四处奔逃，数量从几万到十万，再到几十万，无论是地下的还是丛林的，无论是天上的，甚至是河潮里的，都成片成片的乱了。

    短短半个时辰，形成了一个席卷上千里，波及百万灵妖的兽潮大暴动，尘雾滔天，霞光万丈，更有雷霆烈焰寒潮等等能量冲击，像是一场突如其来的灾难，降临到了洪荒战场。 