
这时兰陌又道：

“即便现在的小世界一下子还不能投入使用，师伯还需要等上一段时间！但是师伯以前怎么行事，现在就怎么行事，暂时不需要改变！

等将来空间成熟了，师伯得到阿璃的许可，便可以成为这一界的共主了！师伯，接下来你人什么打算，还回轮回殿吗？

大师兄说了，想见一见你，师伯想回太一门也行，不过，有些事情需要见面再谈！”

“真得，你大师兄真是这么说的？”

“是啊，师兄说师伯孤苦无依的这么多年了，能回太一门也好，他早就想好好孝敬您了！”兰陌就这样毫不脸红的给太一门的掌门挖了一个坑。

何春花一听，当即眼冒星星，笑得见牙不见眼，然后笑着笑着眼圈便红了起来。

兰陌也没有说话，片刻后，何春花抹了一把脸，欢天喜地道：“行，我收拾一些东西，时机到了便出去！”

他一点也没有想到，兰陌若不是有着那一枚保命的玉符，他都没有认出人来。

其实，他的伤还没好，还需要好好的静养，只是一时高兴忘了这茬。不过黄泉血海秘境如果被楚璃炼化，倒也不用担心有人会找过来了。

他早忘了，刚见面时兰陌可是对他十分的陌生，太一门的掌门怎么可能给这样的留言？无非是兰陌想要坑大师兄一把而已！

“不用收拾，师伯还是在黄泉死海中养伤吧！阿璃炼化的黄泉血海，便相当于是她的随身空间一般，你的东西想什么时候拿都可以，不带走也丢不了！”

春花散人想了想，点了点头。“想来炼化了此处，黄泉血海也就安静了，师伯正好可以好好的疗伤了！

不过，我还是要回到轮回殿的，等着你那道侣什么时候使这方世界成熟，可以成为一方大千世界了，我在回归此地。

反正，我等鬼修即便飞升仙界了，同样也会归于地府，莫不如成为一方世界地府的主宰，成就不死不灭之身！”

兰陌见他很快就有了选择，暗自点了点头，看来师伯很会衡量这其中的利弊。

与其成为仙界地府中的一个小喽啰，还不如成为一个中型世界中地府的主宰，到时功德加身，同样可以在仙界占有一席之地！

……

“这两个人是怎么回事？”两人即然有了计较，何春花也就转移了话题。

“他们是你的同伴？”

“不是！”

兰陌摇了摇头，“女修应该是太华州大荒域玄机门的弟子，男修不是很清楚来自什么门派，想来目的就是为了这根古荒神木。”

如果之前兰陌不知道这两个人来此的目的，也不知道他们想要回收的是什么东西，那么此时他还不知道的话，就真的就是个蠢蛋了。

而且玄机门派遣这两个人进来，可能是直接把这两人当成弃子了。

原来的轮回殿殿主，魑魅魍魉四共主之一，实力有多强那自不用说了，让区区的大乘期修士潜入轮回殿大殿主的巢穴回收东西？

这明摆的是嫌他们死得不够快呢，或是觉得他们死得太慢了？总而言之，宋清颜和穆天云两人是被当成弃子了。

听兰陌讲述了一遍大概情况，以有猜测后，何春花倒是笑了：

“这两个小家伙也是够可怜的，……我猜他们原本的计划，是让其它人牵制住我，然后让你们几个小修士进我的陵寝搜刮。

只是很可惜，他们没有预料到我伤得那么重的情况下，实力会恢复得那么快。想来得到的消息定然是我濒临死亡，即便一时死不了，也与废人无疑了！

这其中定然少不了白骨山、血海门的关系。

为了疗伤，我躲避在了这处地方，想来他们还不知道我的伤势好了不少，并且实力还提高了一些，所以便让那群胆大的修士便来找我的麻烦，而且定然没有想到我会在这么短的时间内，将他们全部灭杀”

“咯咯咯……”听着何春花开怀畅笑，兰陌眸光平静，眸光深处闪过了一抹深思。

他知道问题出在哪里了，玄机门的计划可以说是非常的完美。派出人手牵制住何春花之后，让宋清颜和穆天云两人进入陵寝进行探索和搜刮。

目的就是为了把落在何春花手上的荒古神木的核心回收，毕竟以宋清颜和穆天云不过区区大乘初期的修为，很难引起何春花的注意，甚至就算她注意到了，也肯定不会在乎。

毕竟在何春花这等散仙修为的大能眼里，大乘期的修士大概也与小爬虫没什么区别。只是这些人，无论如何也没有想到，他们安排过来的两个人居然跟兰陌混到了一起。

清英神仙骨，又岂是浪得虚名的？

这其中的变数自然是出在了兰陌的身上了，他挖取青魄石拖延的时间，不光给楚璃争取了时间，还给师伯也争取了时间！

于是，兰陌在内殿撬青魄石撬得不亦乐乎的时候，何春花已经解决完对手了，然后正准备回来继续疗伤的时候，正好撞见了兰陌等人。

兰陌这拖延之术算是歪打正着了！

所以从头到尾，宋清颜和穆天云这两人，根本就没有发挥出在这次行动计划里，所应该表现出来的那部分价值。

正确点来说，在玄机门的整个计划里，作为最重要也是最关键的一环，他们突然间就脱离环节下线了。然后玄机门派出的修士，就全部死翘翘了！

兰陌想了想，觉得自己……可能还真的是坑对手的好手，瞧瞧，都不用作什么？

只不过这一次，被坑了的是玄机门而已，玄机门，出刀术，歃血刀，……。

“咳！”兰陌轻咳了一声，决定就当这些事情都没有发生。

“师伯，如果没什么事的话，让他们多晕上一段时间，……。”

“这倒也是！不过还是要在那两人面前装装样子，将他们送出去的！

你放心，你的小媳妇那里有一个幽冥鬼池，我已经将它封印了，再没有鬼物去骚扰她了。还有就是，其它人只要阿……璃，对，阿璃炼化了六道轮回，只要一个念头，就可以将他们全部送走了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69371223"  chaptername="一千一百五十二  冥界的主宰">加入书签</a>
</div>
