    风部落，一个由几万户组成的大部落，每一百户聚于一地，百百相隔，全部落占地千里有余。

    位于长江中上游附近。

    秦洛等人住的地方，乃是风部落的核心地带，那是一片山谷中，山谷内地势平坦，易守难攻，同时有大气运落下，乃是人皇出生之地。

    同时，人族圣地，人族量重要的宫殿之一的圣母殿也坐落其中。

    此时，秦洛疯狂的向圣母殿冲去，脸上尽是担忧。

    “该死，火儿怎么到圣母殿去了，她不会是得罪了那位吧…”

    以火儿那个暴啤气，秦洛倒是觉得十分的有可能。

    要是火儿真的得罪了圣母，就算是通天教主来了，也救不了她。

    “希望那丫头别做傻事！”

    秦洛急忙冲到了圣母殿前，此时那里早就站满了人族先贤，圣母殿大门开着，几位人族女子目光中尽是愤怒。

    人族早就从一开始的母系社会改变到现在的父系社会，但在圣母殿中，依旧是以女人为尊。

    圣母殿中十二位女官，皆是服务圣母的，此时她们围做一团，目光中满是怒火。

    “发生了什么？”秦洛站了出来，他没看到火儿，难道是被圣母娘娘给…

    他不敢想象，心被纠了起来，担心的不行。

    这时，少年伏羲从人群中站了出来，对秦洛行了一礼：“老师好！”

    “嗯，伏羲你也在这，你且说说，发生了什么？”秦洛直接开口，现在也顾不上礼貌了。

    “这个…”伏羲犹豫了一下，看了眼十二位女官，她们脸上的怒意依旧不减，他无奈叹了口气：“老师，您的朋友误闯了圣母殿，并且毁了圣物…”

    “圣物？”秦洛愣了一下，火儿怎么可能会做这种事情？

    而且这里可是圣母殿，就凭火儿那点实力，也能在圣母殿毁了圣物？

    这不就跟普通人到军营中打败了兵王一样离谱？

    尽管觉得很不对劲，秦洛也没有多想，当务之急，还是先救下火儿。

    “火儿她在哪？”

    “您跟我来！”伏羲作了一个请的姿势，领着秦洛进了圣母殿。

    在那里，一头红发的火儿正可怜巴巴的坐在那里，全身被法力定住，动都动不了。

    看见秦洛，火儿目光流露出激动之色，仿佛落水的人看到了希望一样。

    秦洛也是看了她一眼，没有责怪，只是一阵无奈。

    “等回去再收拾你！”

    火儿眼睛移开，不敢看秦洛一眼。

    秦洛叹了口气，他回头看了眼伏羲，说道：“她弄坏了什么？我赔！”

    “赔？那可是人族圣物，凝聚人族功德的宝贝，你拿什么赔？”伏羲尚未开口，一旁的女官就忍不住喊了出来。

    她一头白发，老态龙钟，手持木杖，目光凌利，态度十分坚定。

    秦洛闻言，脸上尽是无奈：“总要有个解决的法子，你们也不能一直扣着她吧？怎么说她也是截教三代首徒呀！”

    截教三代首徒？多宝道人的徒弟？

    听到这个信息，伏羲面无表情，十二女官愣了一下，火儿更是瞪大眼睛，那双灵动的眼睛仿佛在说，你怎么知道？

    秦洛白了她一眼，没有说话，只是目光平静的看着十二女官。

    女官们犹豫了一下，纷纷看向了伏羲。

    伏羲笑：“老师且跟我来！”

    说着，引着秦洛来到了圣母殿侧旁，在那里，放着许多人族的圣物。

    人族第一间石屋！

    人族第一缕火焰！

    人族第一张渔网！

    许许多多的人族圣物，全都放在这里，上面的功德散发，大量的功德看的秦洛都眼红。

    秦洛目光从一个个圣物中看过，最终定在了一个巨大的绳子上。

    绳子上残留着诸多气运，在其中间，被一股火焰吞噬，上面有上清仙气，不用想，就知道是火儿干的。

    “老师，这是人族结绳记事的圣物，上面聚集的功德让它变成了后天功德灵宝！”伏羲如此介绍着，秦洛点了点头，看其样子，确实是后天功德灵宝。

    只可惜，现在废了。

    “唉！如果只是后天功德灵宝，那倒也没什么，关键是这绳子的作用是人族用来结绳记事的，没有了它，人族可能会迷失在漫长的岁月中！”

    伏羲说完，看向了秦洛，意思很明显，要想救火儿，就得帮人族解决这件事情。

    结绳记事对于人族而言十分重要，是他们从愚昧走向理智的关键一步，同时也是人族观察天地的重要法宝。

    秦洛深知此宝的重要性，可现在火儿已经把它毁了，就算再弄一个，估计也不会被天地认可了。

    虽然不知道火儿为什么这么做，但眼下关键是救下她。

    “嗯，我知道了，你跟我来吧！”

    看着伏羲，一个念头自脑海中浮现。

    看来要让那个东西提前出现了。

    “是，老师！”伏羲行了一礼，紧跟秦洛身后。

    二人在火儿绝望的目光中离开了圣母殿。

    一路向东走去，秦洛一言不发，伏羲也不多问，安静的跟在他的身后。

    二人来到一座大山前，山不知其高，有千万生灵存于其中。

    秦洛身上上清法力散开，万千妖精无一人敢靠近，他带着伏羲，一步一步的往山顶走去。

    此山不知多高，伏羲只知道他走了许久，从天黑到天亮，在金乌初升时，终于来到了山顶。

    一股紫气东来，秦洛坐在山顶，依旧一言不发，静静的呼吸天地紫气。

    伏羲望了他一眼，不明所以，同样也是坐了下来。

    这一坐，金乌升起落下，便是三百六十五天！

    在第三百六十六天时，金乌高升于天空中，太阳光照射而下，原本白净的伏羲早就变成了小麦色的肤色，他睁开眼睛，望了秦洛一眼，眼神中带着纠结。

    他不知为何而来，为何而坐？

    “老师…”

    伏羲开口，正要说些什么。

    “唉～你还没悟吗？”秦洛也是睁开眼睛，目光望向伏羲。

    伏羲眼中尽是茫然：“不知老师要伏羲领悟什么？”

    “我们来此多少天？”

    “三百六十五天，加上登上那一天，三百六十六天！”

    “那你可知，这个日数有何玄妙？”

    “玄妙…”伏羲低下了头，陷入了沉思。

    秦洛见此，也不着急，有些东西，他不能直说，说了，就漏了天机…

    好吧，说白了就是不敢和伏羲抢功德。

    

