    他似笑非笑的看着几人，道：“三位这么早来找我，可是有什么重要的事情？”

    韩东阳率先开口，上前一步后，笑呵呵的对着陆泽说：“陆先生真是好兴致啊，若是我没猜错，您这茶叶可不便宜，应该是百年普尔茶树上的吧？”

    陆泽见他答非所问，知道真是想要先跟自己套近乎了，示意他坐下。

    “应该是吧，我忘记了，反正是自家茶庄送来的，随便喝。”陆泽说着便给韩东阳倒了一杯。

    韩东阳眼中闪过一抹惊讶，这陆泽还真是厉害，名下还有茶庄这样的赚钱生意。

    他笑着用双手拿起了杯子，小心的品尝了一口，就像是品尝什么山珍海味一般，最后舒服的眯起了眼睛。

    “果然是好茶，我今天真的是有福了，能有幸喝到这么好的茶，真的要好好谢谢陆先生你了。”

    陆泽笑了笑：“喜欢的话，等一会儿给你包几包拿回去。”

    “那我就恭敬不如从命了，多谢陆先生了！”

    韩东阳这次是真的高兴，眼睛都眯成了一条缝，这可是好茶啊！一般人都喝不到的！

    他喜滋滋的喝掉了杯中的茶水，站在一旁的陈远斌这时才开口。

    道歉的话，他也有些难以启齿，所以刚开始一直犹豫着要怎么说，才能不太丢面。

    只是现在，见陆泽跟韩东阳相谈甚欢，他坐不住了。

    “陆先生，这次来，我是为了昨天晚上的事情来跟您道歉的。”

    他拉了一下低着头的小雪，呵道：“小雪，还不赶紧跟陆先生道歉，你昨天晚上真的太没礼貌了。”

    “今天陆先生要是不原谅你，你也别在我们博物馆继续待着了，你知不知道，你说的那些话，简直是在给我们博物馆抹黑！”

    小雪被他推了一下，抬起头时眼眶都红了，倔强的咬着唇，可还是对陆泽深深的弯下了腰。

    “陆先生，昨天晚上是我太不会说话了，我错了，请您原谅我。”

    她此时只觉得屈辱，第一次当着外人的面给人道歉，还是被师傅推着的。

    她知道，经过此事，以后她的前途也会变得莫测。

    她是真的后悔了，若是早知道会这样，她绝对不会对陆泽的态度那么恶劣！

    然而，世界上没有后悔药，她也只能乖乖的认错，乖乖的给陆泽道歉。

    陆泽没有理会小雪，而是似笑非笑的看着陈远斌。

    不得不说，这个陈远斌说的话还是很有意思的。

    看似是在道歉，其实却有推脱责任的嫌疑，不但把小雪推出来转移人的注意力，还透出，这小雪的事情跟他们博物馆没关系，他们博物馆内的人都不是像小雪一样。

    只是一句话，陆泽就知道了这个陈远斌是个很有心机的人。

    不过，也是个聪明人。

    至于小雪，总归是要为她的高傲和目中无人付出些代价的。

    “陈副馆长，你这话说的我的老脸都为你臊得慌，让一个女孩子来道歉，好歹也是你的徒弟，徒弟有问题，难道就跟师傅没关系了？推一个孩子出来，啧啧……”

    陆泽不想说什么，但韩东阳却巴不得陆泽不喜欢国家博物馆，好让他有机会从陆泽这里拿到东西，因此，他阴阳怪气的就说了起来。

    这句话让陈远斌的脸直接红了又青，狠狠的瞪了一眼韩东阳后，对着陆泽道：“陆先生，您知道我不是这个意思的，这件事我也有责任的。”

    “所以今天来这里，我也是来跟你道歉，请您原谅来的。”

    这一次韩东阳没说话，陆泽也不请他们坐下，而是慢悠悠的喝了口茶。

    陆泽心里想的是，他本以为韩东阳是来帮陈远斌的，没想到却是来拆台的，简单一想，他便明白了到底是怎么回事，也知道了韩东阳心底的小九九。

    只可惜，这一次，不但要陈远斌失望，韩东阳也要失望了。

    “先坐下喝杯茶吧，其他的事情待会儿再谈。”

    陆泽开口说道，也终于让他们坐下了。

    这让陈远斌心中一松，觉得陆泽已经原谅他们了，拉着小雪小心的坐在了陆泽的对面。

    他的旁边就是韩东阳，坐下后，他还隐晦的瞪了一眼韩东阳。

    随后他也看向了面前的杯子，期待着能喝上一杯这极品茶水，之前韩东阳那享受的样子，早就让他羡慕不已了。

    陆泽给他跟小雪都倒了一杯，他跟韩东阳之前一样，小口的抿着茶水，就跟对待珍贵无比一样。

    小雪倒是食之无味，陆泽给她茶，她就喝，生怕再得罪了陆泽。

    陈远斌到底是心里有着事情，坐不住，没过一会儿，他见陆泽还不提那些宝贝的事情，而韩东阳也一样如此，好像他来这里，就是来跟陆泽聊天的一样，一边喝茶一边跟陆泽天南地北的聊着。

    陈远斌忍不住开口说道：“陆先生，不知道您从拍卖会购买的那些瑰宝，都放在了哪里？不知道能不能让我观摩一下？之前在拍卖会上，都没好好欣赏欣赏。”

    陆泽心底冷笑，还真的是有点都等不及啊！

    “那些东西我都放在了仓库，正好那里面还有些其他东西，我对这些也都不了解，你们帮我看看。”

    陆泽站起身，眼中闪过一抹讥讽，不是要看吗？老子要闪瞎你的眼！

    韩东阳哪怕表现的再无所谓，可毕竟他也是冲着那些宝贝来的，所以听到陆泽这话后，眼中还是露出了一些欣喜。

    陈远斌就更甚了，直接跟随着陆泽站了起来：“求之不得，陆先生您的藏品，肯定都不一般！”

    陆泽笑笑不说话，带着三人朝着地下走去，他的收藏室在地下。

    三人乘坐着别墅内的电梯直接到了地下二楼，整个第二层，全都是储藏室，五百多平的地方，被分成了许多小房间，而那些从拍卖会上买来的宝贝，都放在最大的房间中。

    陆泽打开了房门，入眼就是摆放的到处都是的珍贵物品，这些物品，每一件的价值都无法估量，最次也是价值连城。

