    

    “谁和你俩口子，胡说八道。”李倩听后，连忙说道。

    “嘿嘿，你就放心吧！”朱立诚信心满满地说。一路行来，他的操作越来越熟练，没有了最初的紧张之感。一直要进泯州城的时候，朱立诚才把车还给孟怀远开。他不是一个盲目之人，一方面泯州的人比较多，不是他的驾驶水平所能承受的，另一方面，他还没有驾照，要是遇到交警，可说不清楚了。为这事去大动干戈，可不是朱立诚所希望的。

    坐在副驾上的朱立诚转过头来，问李倩和欧阳慕青：“我开得还行吧？”

    两人不约而同地点点头，欧阳慕青开口说：“想不到你还真学会开车了，改天，让我们肖大所长给你弄本驾照。”

    “这还不是一句话的事，他别的事情办不了，这点小事，应该没什么问题。”李倩听后，连忙应承了下来。

    “什么叫别的事办不了，真是门缝里面看人。”孟怀远在前面小声地嘟嚷着。三人听后都不做声，互相对视着笑了笑。

    “对了，到哪儿去吃？”孟怀远问。

    “你们看呢？”李倩问朱立诚和欧阳慕青，俨然是一副女主人的语气。

    朱立诚听后忙说：“今天我请客，你们说想去哪儿就去哪儿。”

    “哪能真让你大镇长请客呢，你能给面子过来，我们就很感激了。”孟怀远说，“今天我来，一方面祝贺你荣升镇长，一方面，我还有件事情要宣布，嘿嘿！”

    “德性，真不知道什么时候，才能见你说话做事稳重一点。”李倩白了他一眼说，言语之中隐隐有几分失望之色。

    朱立诚和欧阳慕青对望了一眼，不知两人葫芦里买的什么药。既然见孟怀远的态度如此坚决，朱立诚也就不再坚持。两人聚在一起，谁请客，还真是一件无所谓的事情。

    “那就去科菲索牛排城吧，哪儿环境好点，也方便说话。”欧阳慕青看了李倩一眼说。她已经隐约感觉到了孟怀远可能和李倩要结婚了，要不刚才双方不会是那样一副表现。那就找个安静点的地方，一起分享他们的喜悦。

    朱立诚虽对牛排、西餐之类的地方很不感冒，但既然欧阳慕青喜欢，他也就只有奉陪了。

    孟怀远在欧阳慕青的指点下，很快来到了科菲索牛排城，外表看上去不甚光鲜，不过门口停了不少车，甚至还有两辆上百万的豪车。朱立诚看了，微微摇了摇头，华夏人就是这样，崇洋媚外，不是有个玩笑说，外国的月亮都要比华夏国圆嘛。像这种牛排、西餐的，偶尔来尝个味道即可，要是经常来，撇开钱的因素不谈，就那些半生不熟的肉食，也绝对不是华夏人所愿意去享受的。

    四人各点了一份牛排，还有一些鸡翅、洋葱圈什么的，外加四杯红酒，朱立诚的完全是由欧阳慕青包办的。吃到嘴里以后，朱立诚觉得比上次和欧阳慕青在石印里面吃的，味道要好点，于是也就一本正经地消灭起眼前的这些黑咕隆咚的东西来。

    见三人都吃了一会了，孟怀远举起手中的高脚杯说：“咳咳，大家稍微听一下，我有个消息要宣布。”

    “你就不能等大家吃完饭再说？”李倩白了他一眼，悻悻地说，“再这么急，当心我改变主意呀！”

    “你有什么话就直说，搞得这么正式干嘛？”朱立诚边说，边叉起一块牛排，放进嘴边，用力嚼起来。

    “嘿嘿，小孩子家家别乱插嘴。”孟怀远不敢说李倩，只好把气撒在朱立诚的身上。朱立诚见他满脸涨得通红，也不知道在搞什么鬼，于是懒得和他计较，专心地对付起眼前的牛排来。这么一点红酒，还不够一口呢，朱立诚心里嘀咕道，于是也懒得去喝，总不至于他们三人的杯中还有，唯独自己这空空的吧。

    孟怀远又看了李倩一眼，见她正低着头吃鸡翅，再也没有其他表现，于是清了清嗓子说：“我们俩准备结婚了，到时候你们可得早点来呀！”

    欧阳慕青听完立即鼓起掌来，微笑着说：“祝贺，祝贺！”

    朱立诚一点准备都没有，正在专心吃牛排，猛地一听这话，一下子没反应过来，问出了让他后悔许久的话，“你要结婚了，和谁？”

    三人一听他的话，立即把眼光聚集到他的身上，孟怀远更是恨不得上去一口生吞了他。朱立诚看了众人的表现，才知道刚才自己的那话问的很成问题，连忙灵机一动，说道：“李倩可是我的领导，我得试探一下这小子是不是诚心的。”

    “我是很有诚心的，都期盼许久了。”孟怀远连忙说道，“我可不像有的人……”说到这，他猛地刹住了车，但劳是如此，也已经迟了。

    朱立诚和欧阳慕青的脸上都是一片尴尬之色，李倩则在下面狠狠地踹了他一脚，低声说：“不会说话就别说，没人把你当哑巴卖了。”

    孟怀远此时心里是一百二十个的后悔，但话已出口，又收不回来，也不敢出言解释，怕越描越黑。

    接下来李倩和孟怀远一个劲地招呼朱立诚和欧阳慕青吃喝，大家都在竭力回避着刚才的无心之说，但这气氛始终回不去刚才的轻松和谐之中，四人都觉得如鱼在哽，心里很不是滋味。

    吃完饭以后，孟怀远提议去跳会舞，李倩见欧阳慕青心情全无，于是说，今天工作有点累了，明天还有一堆事情，想早点回去了。孟怀远听后自然明白李倩话中的意思，于是四人一起回了泾都。一路上，谁都没有再说话，孟怀远打开了音乐，舒缓的萨克斯曲响起，众人才仿佛都松了一口气，静静地在音乐中徜徉。

    朱立诚看着车窗外，稍纵即逝的黑色树影，心里极不平静，实际上孟怀远说的那个话题，最该难堪的应该是他。

    欧阳慕青可以说给了他无微不至地关怀，从他初来乍到，差点遭小人陷害，到今天的一镇之长，她都在一旁默默地关注着他，在最需要帮助的时候，无声地出手相助。而就是这样一个美丽、温柔、性感、善解人意的女人，自己却无法和她携手走进婚姻的殿堂。虽说欧阳慕青拒绝了朱立诚多次的类似于求婚的请求，但这无疑注定会两人之间永远的痛，今天被孟怀远无心提及，此时的朱立诚有不堪承受之感。

    眼睛盯着窗外，心里却被无穷的悔意完全占据，不知不觉中，眼角都已有了一丝湿润之感。

    车到李倩家以后，朱立诚和欧阳慕青一起上了欧阳慕青的车，至少在孟怀远和李倩跟前，他们能做到正大光明。

    见他们的车驶远以后，李倩狠狠地数落起孟怀远来，孟怀远可能也为自己的无心之言深感后悔，所以李倩在说的时候，他一声也没有吭。

    临走之前，他让李倩明天和欧阳慕青联系一下，他也不希望自己无心的一句话，真给朱立诚和欧阳慕青之间带来什么问题，那他就更是罪上加罪了。李倩见他也意识到了问题的严重，于是就不再往下说了，毕竟他当时也是开玩笑的，只不过没有注意对象而已。

    朱立诚和欧阳慕青在车上，继续沉默中，两人谁都没有先开口说话，车正快速地向红光小区的方向驶去。也许是受不了压抑的氛围，也许是确实心存愧疚，朱立诚转过头来，凝视着欧阳慕青慎重地说：“姐，对不起，我真没用。”

    听了朱立诚的话后，欧阳慕青浑身如遭电击，猛地一脚刹车，把急速行驶的桑塔纳刹停了下来，刺耳的轮胎摩擦地面的声音响起，车都有点要飘出去的感觉。朱立诚担心地看着欧阳慕青，她的表现真的很出乎他的意料之外。

    车停以后，欧阳慕青转过身来，凝视着朱立诚的眼睛，许久都没有开口，慢慢地，慢慢地，渐渐靠近朱立诚，最后把香唇压了上去。

    朱立诚从唇舌之间感受到了欧阳慕青的热情，于是用心地吻起来。两人从最初的吻，到后来的啃，好久好久以后，才依依不舍地分开。

    欧阳慕青轻声地说：“这条路是我自己选的，你不要自责，我只要知道你心里有我，就足够了。”

    朱立诚听了以后，只觉得一阵酸楚之情涌上心头，随即隔着档杆，紧紧地搂住了欧阳慕青，让她甚至有了一丝窒息的感觉。许久以后，朱立诚才松开手，欧阳慕青隐隐觉得自己左脸颊上有点湿润的感觉，她没有用手去擦，因为她知道这也许是眼前的这个男人所能给予自己的最珍贵的东西——真情。

    都说男儿有泪不轻弹，今天欧阳慕青居然得到了一个男人为她留下的眼泪，这怎么不让她倍感珍惜呢？

    欧阳慕青重新发动了汽车，朱立诚的情绪也趋于平静，他为自己点上一支烟，把车窗开出一道缝来，安静地抽起烟来。到红光小区以后，朱立诚没有提前下车，而是等欧阳慕青放好车以后，两人一起上楼的。欧阳慕青知道他通过这个动作，想给自己一些暗示，于是开心地紧紧搂住了朱立诚的胳膊。        

