    伟大的提亚马特陛下果然就爱搞些吃力不讨好的破事。

    看着年轻红龙甩着尾巴、摇头晃脑的离开，不太信奉恶龙之母的传奇古龙卡多泽腹诽。

    果然神是信不得的，传奇红龙想。

    作为五色龙之冠，红龙拥有最强大的力量和最骄傲的自尊，它们是五色龙中信仰提亚玛特比例最少的龙种，当然，这个信仰是指标准意义上的虔诚信仰，而非泛信和浅信，红龙们同样喜欢念念叨叨“提亚玛特在上、提亚玛特在上”，嘴上咋咋呼呼，但实际并不会为恶龙之母付出什么，和恺撒那家伙一模一样。

    所以，即便对于它们的祖先，这些神经大条的家伙也不会抱有多少的敬畏之心，至少在直面提亚玛特真身之前，事实的确如此。

    造成这一结果的原因，并非仅仅在于红龙们骄傲自大的性格，还有一系列历史事件的影响，红龙在历史上出了不只一头强怼五头龙后的怪胎，事迹广为流传。

    提亚玛特虽然身为五色龙的创造者，但依旧无法阻止这些事情传播，很多东西都被铭刻在红龙这个小圈子的传承中，逐一改动，她需要花费不少工夫。

    如此一来，伟大的提亚玛特陛下看起来似乎也就不那么恐怖了，崇拜强者又骄傲自大的红龙们自然也不会完全忠诚于她，对于红龙来说，它们甚至更欣赏那些族内能对抗提亚玛特的强大真龙，例如尤瑟尼禄、昆古狄乌斯。

    如果相互比较，红龙们甚至更愿意追随本族中的强大存在，而非成为提亚玛特奴役的爪牙。

    当然，这也只是想想而已。

    自从出了几次事故之后，提亚玛特对五色龙的掌控与管制日益增强，如今更是非同凡响，任何真龙只要稍有忤逆的苗头就会被顷刻抹杀，同时，因为血脉繁衍的缘故，从大数据来看五色龙正在日益衰弱，已经很长时间没有出现过能在龙母面前保持强硬的怪胎了。

    恺撒·坦格里安暂时算一个——在它离开艾拉迪亚、进入星界之前。

    提到黑翼之王，虽然那家伙的称号遭人厌恶，但实际上传奇红龙并未对它产生多大恶感，恰恰相反，卡泽多反倒觉得那家伙还不错，拥有强大力量是获得红龙认同的根源，同时，恺撒·坦格里安烧死了半支猎龙人小队。

    要知道，那些猎龙人，是杀害传奇红龙、“女王”阿克苏耶的罪魁祸首。

    身为同胞姊弟，卡泽多其实对于阿克苏耶谈不上多么亲近，对恶龙尤其是混乱的红龙来说，兄弟死就死了，它们并不在意，但阿克苏耶身为现今艾拉迪亚最活跃的古红龙、红龙中的标靶，就这么轻而易举被宰掉，骄傲与自尊让它们无法接受。

    恺撒痛宰猎龙人，从某种意义上来说也是为它们挣回了面子，毕竟无论如何，黑翼之王终究还是一头龙，而在艾拉迪亚人看来，红龙和黑龙都是五色龙之一，没有多大区别。

    这样一来，卡泽多对恺撒·坦格里安抱有一定程度的好感也就能解释的通了，不过这份善意实际并没什么卵用，真要打起来，传奇红龙不会有任何心慈手软。

    一头传奇古红龙，在北地这样的地方绝对罕有敌手——红龙的天赋素质不是其他五色龙能够比较的，在别的龙类体型还处于小型、中型期的时候，同年龄的红龙体型就已经进入大型范畴了。

    称号为“地狱烈焰”的卡多泽·布拉克希恩，就是这样一头恐怖的存在，这头传奇古红龙的身长已经达到了四十米，几乎是同年黑龙、白龙的一倍，趴在地上时，强壮的红龙像一座盘踞着的红色火山。

    与当年风光无限的阿克苏耶相比，卡多泽并不逊色，几乎已经走到艾拉迪亚这代红龙所能抵达的顶点。

    想要更进一步，就得在血脉上花功夫了。

    这也是卡多泽之所以会响应恶龙之母的征召、横跨大半个艾拉迪亚进入北境的原因，就是希望提亚玛特能帮助激活它的返祖血脉，更上一层楼。

    若非如此，在正常情况下，恶龙之母怎么可能能够轻易指挥一头并非自己虔诚信徒的传奇古红龙。

    要知道即使是在星界之中，传奇境的巨龙也不是随处可见的大白菜，它们是可靠的中坚力量，何况这里是主物质界、艾拉迪亚，一头传奇古红龙几乎已经能代表这个地方五色龙的顶点。

    ……

    “陛下，战蜥人和豺狼人在离开北境前往侦查外部信息后，很快出现大面积伤亡，最后，在飞龙与蝎狮部队的协助下，我们证实了那条名叫艾尼寇恩的银龙带来的消息。”

    霍格半跪在黑金王座下，伸出右爪展开一张大地图，那是隶属他手下的黑衫们经过整合消息后，绘制而成的情报图，五种颜色的标识大范围出现在北地边境外沿的地图上。

    “现在，在东、南两个方向，就有超过二十头五色真龙出没，两头红龙，三头白龙，剩下的都是蓝龙和绿龙，暂时还未发现黑龙的存在，看它们的活动范围与频率，目标的确就是北地没错。”

    霍格小心翼翼地说：“除此之外，依旧还有大量彩色龙在近段时间涌入、不断接近北地。但请恕我们无能，陛下，黑翼氏族的侦查部队力量有限，无法获取彩色龙的实时动向以及更精确的消息。”

    “两头红龙，看来情况似乎还不算太糟。”

    恺撒竖直带有缝隙的眼睛一眨一眨：“我高估了她对五色龙的影响力，恐怕在五色龙之中，也就只有蓝龙和绿龙会真正将她的神谕当成一回事。”

    不过即使只有绿龙和蓝龙，这些拥有良好组织势力集团的真龙也够恺撒喝一壶的了，现在的他要应付这场战争依旧很难。

    另外，恺撒敏锐地注意到一个问题，接收恶龙之母号召前来讨伐的彩色龙中似乎没有黑龙，这一点多少有些不同寻常，提亚玛特绝不会放弃任何可以利用的力量，难道黑龙一族内部出了什么问题？而且与他有关？