    克洛维城内城区，弗朗茨邸。

    和往常一样，当小女仆安洁莉卡拉开窗帘让阳光洒进房间，索菲娅·弗朗茨就从睡梦中醒来了。

    从床上爬起身，面无表情的坐在梳妆台前，任由安洁莉卡和另外三名女仆为自己洗漱打扮，静静地看着镜子里的自己逐渐从模糊变得清晰，简单变得精致。

    侍女们的动作很轻柔，很仔细，仿佛不是在侍奉而是创作；少女的每一缕发丝，每一处肌肤都是画布，坯胎，是需要小心落笔，大胆创新的造物。

    待到侍女们散去，清晰明亮的镜子中昏昏未醒的索菲娅消失不见，崭新的弗朗茨长女大小姐再次归来，如珐琅彩长颈瓶中怒放的蔷薇花，将肃穆与娇艳合二为一。

    只是那双勾人心魄的眼瞳中，却看不到一丝一毫的神采，只是单纯会行走的雕塑，会说话的花瓶。

    花瓶……

    望着安洁莉卡小心翼翼给自己带上的钻石头冠，少女的嘴角勾起了一抹自嘲的弧度。

    “咚，咚，咚。”

    伴随着细微却一清二楚的敲门声，路德·弗朗茨总主教出现在了门外。

    和往常看似随意却透着给人几分压抑的装束不同，他特地换上了宽大且华丽的主教长袍，戴上了镶嵌着各种宝石，鎏金镀银的冠冕，一手《秩序之环》经文，一手华丽的橡木法杖，顶端是钻石雕刻而成的秩序之环。

    乍一看，仿佛是从油画中走出来的黑暗时代的主教大人。

    “准备的怎么样了？”

    望着眼前已经连用“华丽”形容都略显苍白的女儿，路德总主教轻声道：“时间已经不早，我们该出发了。”

    索菲娅缓缓站起身，但却没有立刻看向父亲，而是突然抓住了安洁莉卡的手。

    “小姐……”

    “对不起。”

    不等惊慌失措的小女仆反应过来，索菲娅毫无征兆的开口道，静静地看着她：“我其实是知道的，你从来没有出卖，或者为父亲监视过我，一直都对我忠心耿耿，做了很多根本不是一个贴身女仆应该做的事情。”

    “对我…你不是女仆，更像是从小长大的妹妹。”

    “所以对不起，我这个姐姐不仅需要被妹妹照顾，还一度怀疑过你，把牢骚和自责全都发泄在你身上，让你背负了太多太多。”

    “而当我终于意识到自己是多么…无耻的时候，才发现自己竟然没办法给你任何的补偿。”索菲娅自嘲的笑了：

    “所以我必须道歉，即便这改变不了任何事情；并且我保证，从今往后再也不会那样对你；安洁莉卡是我最可爱的妹妹，如果有人没有意识到这一点，我会让他悔恨终生。”

    “小姐……”

    望着已经哭成泪人的小女仆，少女温柔的替她擦了擦眼泪，又将手帕塞进她的掌心：“答应我，等我回来好吗？”

    安洁莉卡没有说话，紧抿着嘴角将手帕摁在胸口，用力点了点头。

    索菲娅看了看镜子里的自己，温柔的微笑重新变得冷漠，才缓缓转身面向父亲：

    “走吧，父…总主教。”

    路德微微颔首，后退半步让开大门，华丽的手杖指向楼梯：“马车已经准备好，您可以先行出发，我随后就到。”

    “冰龙峡湾的…总督大人。”

    ……………………

    尽管早已有所准备，但当索菲娅与父亲终于抵达奥斯特利亚宫的那一刻，还是被眼前的场面震惊了。

    不仅往日从不对外展示的奥斯特利亚宫大开宫门，周围统统被装饰一新；无数颜色的鲜花在这个已经深秋的时节，依然能争奇斗艳的装点着整座宫殿，为略显冷冽的北风增添一抹芬芳。

    两侧的石阶上，身着红黑色礼服的仪仗兵位列红毯左右，一直延伸到王宫正殿，远远的望去，索菲娅甚至看到了正在做准备的军乐队和操弄礼炮的炮兵。

    “秩序之环在上…这是殖民地总督的授勋仪式，还是新国王的加冕典礼？”索菲娅忍不住道：

    “我是不是还可以期待一下晚宴舞会和烟火表演？”

    “考虑到这是在宫廷举办的典礼，今天有大概几百位贵客，一半以上都是来凑热闹的，所以你说对了。”路德总主教云淡风轻道：

    “化装舞会，八十八道大菜的宴席，圣歌朗诵，不久前刚结束在骁龙城巡演抵达克洛维城的‘魔琴歌剧团’…但凡你能想到的，今天全都会有。”

    “所以弗朗茨家为今天这场仪式花了多少钱？”

    “……我只能说是理所应当的奢侈，亲爱的女儿。”

    微微顿了下，路德·弗朗茨瞥了眼远处那些快被冻死的“鲜花”：

    “别有太大的心里负担，这些都是为了家族荣誉和王室脸面的一部分；适当的展示下充沛的财力，可以让国内贵族对赢得战争的信心倍增，打击敌人的嚣张气焰。”

    “更重要的，是即便把今天乃至准备工作的开销翻两倍，和家族在你哥哥身上浪费的钱相比，那也只是个非常不起眼的数字——我说的是非常。”

    叹了口气的总主教刻意强调道。

    索菲娅的嘴角微微一颤，险些没有忍住直接笑出声。

    就在不久之前，被否决了“联合瀚土，从南面向帝国发动奇袭”这个天才计划的路德维希·弗朗茨带着满腹的牢骚，和重新整顿后兵强马壮的南部军团，再次被调到了西线主战场。

    但出于对这位总主教亲儿子的不待见，陆军依然将他安置在一个非常偏僻的战线上，依托山地驻防几个临时要塞，任务是保护前沿补给线和掩护主力军团的侧翼。

    很显然，他们不敢派路德维希去送死，却也完全不希望给他任何立功的机会。

    可如果路德维希是那么容易就肯低头的人，他当初就不会接收南部军团出征伊瑟尔精灵王国了。

    既然上司不肯给机会，路德维希就调集自己能拿到的一切资源，准备从被所有人都无视了的侧翼打开局面，发动一轮能够扭转眼下“对面静坐”局势的进攻。

    不出意外，现在的他大概正在某个隐蔽的山间司令部内，制定着把自己激动到不行的神秘计划吧……

    带着对兄长一点点不怀好意的猜测，少女与父亲并肩进入了王宫。

    作为总主教，路德·弗朗茨拥有不事先通禀直接面见国王的权利；而作为“普通的贵族女性”，少女则要按传统前往大候见厅等候传唤。

    但就在索菲娅与父亲暂时分开，沿着熟悉的走廊朝花园方向走去的时候，却被一个熟悉的身影拦住了脚步。

    “博格纳子爵？”

    “好久不见了，索菲娅小姐。”拦在走廊中央的中年人微微一笑，将端着烟斗的右手放在背后，向少女躬身行礼：

    “或者…鄙人应该称呼您为弗朗茨总督阁下？”

    “您还是一如既往开玩笑。”索菲娅不以为意，虚提裙脚也向对方回礼的同时，也忍不住好奇的问道：

    “这个时间，通常您应该在枢密院的吸烟室或者某个咖啡馆才对，怎么会到王宫来？”

    “如果连这么重要的典礼当天，我这个枢密院议员还泡在没人的角落里喝咖啡抽烟斗，怕不是明天就要被议长大人弹劾了，哈哈。”

    “您真是谦逊，如果议长大人胆敢弹劾议会‘自由派’的领袖人物，怕不是明天他就要离下台不远了。”

    “不不不…才不至于，枢密院仍然是他们那些保守人士的天下；我们这些崇尚新鲜事物的闲杂人等，顶多能在聋子们的耳边制造些许噪音罢了。”

    老绅士的表情无比随意：“当然，这肯定不是我在这里拦住殖民地总督大人的原因——奉卡洛斯陛下的旨意，请您在典礼正式开始前在御用休息室，也就是郁金香厅等候…请随我来。”

    说完，他便转身过去，为惊讶的少女在前面引路。

    作为御用休息室，郁金香厅的位置相当的偏僻，但却通过几条隐蔽的走廊直接和寝宫，候见厅和正厅相连，即便在王室内除了国王本人和直系亲属，也很少向他人开放——更别说自己这样的外人。

    但当博格纳在递给了门外卫兵一张字条并推开房门后，少女终于明白了什么：“卡洛…陛下？！”

    “索菲娅。”

    只披着件外套的卡洛斯二世坐在壁炉侧的沙发上，手中正捧着一份报纸，冲少女微微一笑：“坐吧，距离典礼正式开始还有一段时间呢。”

    他瞥了眼旁边的博格纳子爵，心领神会的老绅士躬身行礼，后退几步便告辞离去。

    看着紧闭的房门，略有些紧张的索菲娅屈膝行礼，小心翼翼的坐在了对方抬头就能看见，同时又不会被直视的位置。

    “想喝点什么吗？”

    “不，多谢。”

    “真的，我最近刚刚得到一批不错的瀚土咖啡豆…啊，抱歉，忘了路德维希之前从瀚土回来过，瀚土咖啡你大概早就喝腻了。”

    “……”

    “抱歉，不开玩笑了。”

    卡洛斯放下手中的报纸，表情终于认真了起来：“亲爱的索菲娅，明白我为什么要在这个时间把你喊到这里来吗？”

    “不清楚，但肯定不是为了品尝瀚土咖啡。”少女微微眯起眼睛：

    “所以我大胆的猜测下，陛下想聊的恐怕是新世界殖民地的事情——更确切的说，和某个陆军上校有关。”

    “你还是叫我卡洛斯吧，反正这里没外人。”卡洛斯苦笑一声，冲少女摆摆手：

    “没别的意思，但从你口中听到尊称的时候总感觉特别的讽刺；就像她每次也用这个称呼的时候，那一定是我又怎么惹她生气了。”

    这个“她”，应该是王后陛下…索菲娅微微颔首：

    “是，陛下。”

    卡洛斯面色一阵，无奈的叹了口气。

    “既然你明白，那我也就无需多说什么了。”他指了指放在桌上的报纸：

    “为了不过分刺激国内的情绪，对于殖民地的新闻到目前为止一直都在受到压制，原因想必你也明白——眼下和帝国的战争尚未结束，克洛维拿不出太多的资源投入到隔海相望的殖民地上面。”

    “但纸是包不住火的，哪怕再怎么把消息压下去，最迟年底，全世界都会知道帝国殖民地叛乱，守备军团在扬帆城下全歼了伯纳德·莫尔威斯和他的军队这一消息。”

    “即便以最保守的方式，我也不难想象届时会引起多么恐怖的狂热气氛——无数的克洛维人会不顾一切的支援殖民地，而那位赫瑞德皇帝也会动员难以想象的军队，去夺回他失去的尊严。”

    “而这种不理智的狂热就和眼下克洛维与帝国的战争一样，除了白白消耗物资和一条条珍贵的生命，不会有任何的回报；比较帝国，克洛维没有继续投入另一个无底洞的本钱。”

    “所以……”索菲娅终于认真了起来：

    “您希望我做什么？”

    “这场授勋典礼，是一次非常好的表态机会。”卡洛斯进入了正题：

    “我希望你在被授勋时，尽可能多的提及冰龙峡湾殖民地的…独立性，以及克洛维和王室是如何尊重殖民地的自治权利；但同时，也要坚决表明冰龙峡湾是克洛维不可分割的一部分，独角兽王旗永远不会从白鲸港落下。”

    “不仅如此，你千万…千万不能让驻守白鲸港的守备军司令官知道，克洛维不会派出任何一支援军这件事，还要让他相信只要坚持住，援军早晚会来。”

    卡洛斯的表情愈发的冰冷：“告诉他，克洛维不会追求他擅自调兵，插手帝国殖民地叛乱这些事情。”

    “甚至完全相反，枢密院还将免除未来一年殖民地的税收，所得收入可以按职位和军衔分给安森·巴赫与全体军官，作为对他们的鼓励和嘉奖；并最迟在圣徒历一百零三年之前，将他们调到克洛维城述职，晋升。”

    “至于他一直强调的装备问题，我已经吩咐过几个王室控制的军工厂，全面放开对殖民地的军火贸易。”

    “总而言之，你要不计代价和后果的，让他守住殖民地，并尽可能的吸引帝国的目光！”

    深吸口气，卡洛斯二世卡看向眼前逐渐面色冰冷，强作镇定的少女：“所以亲爱的索菲娅，帮帮我，好么？”

    “帮助我，击败那不可一世的帝国！”

