    第157章他会再次爱上她

    见慕乘风没有回答，王后望着他的背影，心里一惊，最终还是上前拦住了他。

    “风儿，你还没回答母后的问题。”

    慕乘风不得不停下了脚步，深蓝色的眼睛淡淡地看着母后，看见母亲眼里的执着与害怕，不知为何，他突然想起刚刚那个少女受伤的眼神。

    “她喜欢我，与我何干？母后，从你的言语中，我知道我肯定是与她认识的，但是，既然我不记得了，也就证明她不重要。”慕乘风一字一句说出口，语气平淡又冰冷至极。

    似乎觉得不过是个无关紧要的人，何必需要纠结这么多。

    这番话，让王后的心着实是一瞬间地狱，又一瞬间天堂。

    她确实是失态了，要知道风儿是多聪明的人，自然能猜到。

    不过，他也说了，既然那人不重要，她也不要过多在意了，否则，物极必反。

    若是因为这件事，让风儿更加注意到了那个雪芽，那真是得不偿失。

    这个道理她当然懂。

    王后振作精神，勉强露出一个笑脸：“是母后不好，风儿你快去忙吧，不过，军事重要，也要多注意自己的身体。”

    慕乘风点头，便侧身继续向前走去，走了两步，脚步一顿，清冷的声音再次传来：“母后，两个人若是真有缘分，哪怕我忘了，我想，我们必定会再次相爱，不过是时间问题。”

    这就是慕乘风不在意的原因。

    他的失忆，他不在意，亦不执着。

    因为即便在意，这记忆也不可能说找回就能找回的。

    更何况若是他当真喜欢过那个女孩，他相信，这是命运的安排，他会再次爱上她。

    王后直接愣在了原地，眼睁睁地看着慕乘风就这样朝着前方走去，似乎她无法阻止他前行的步伐。

    --

    回去的路上，商濯和颜伞伞都发现雪芽的状态很不好，心照不宣地都没有打扰她。

    下了星船之后，商濯看着雪芽那失魂落魄的模样，疯狂朝着颜伞伞使眼色。

    似乎想让她想个好办法。

    颜伞伞这才说道：“阿雪，有情珠固然有用，但是还会有其它方法的，你给我两天时间……”

    “是啊，找人哪有那么心急的，心急吃不了热豆腐，办法总比困难多。”商濯立即附和颜伞伞的话，似乎想为她加油打气！

    雪芽脸色不太好，有点苍白，但是依旧露出浅浅的笑：“不用了，人，我找到了。”

    什么？找到了？什么时候？

    商濯和颜伞伞表示一脸懵圈，互相看了看，显然都从对方的眼里看见了困惑。

    他们三个不是一直在一起的吗？她什么时候找到的人？

    雪芽深吸一口气，缓缓吐出，似乎在想怎么与他们说，良久才开口：“我在人鱼族就遇到他了，虽然有点不一样，但是我的感觉不会错，那人就是我要找的，他现在叫慕乘风，是人鱼族的大王子。

    我现在需要确定一件事，我每个世界都能遇见他，据说是因为他一直在昏睡，他的灵魂去了位面。但是最近他苏醒了。

    伞伞，有件事需要拜托你了，你能不能帮我留意一下，看看这段时间慕乘风是不是还会昏迷，我准备去下个世界看看。

    如果下个世界没有他，而他在星际一切如常；或者我又遇到他了，可他在星际又昏迷了。如果是这样，那么大概率就是他了。”

    等她再确认一下。

    那她就会采取别的行动了。

    她也不想贸然去打扰一个人。

    颜伞伞给她比了一个OK的手势：“没问题，这是小事。”

    商濯想说什么，终究是没有开口，因为雪芽此时此刻的表情说明了一切。

    他估计是没有机会了。

    也是造化弄人，他虽然在第一时间认出她，但是感情的事……

    勉强不得。

    雪芽和颜伞伞商量好之后，就马不停蹄地赶回了北方时空局。

    等她躺在传送舱里的时候，雪芽第一次觉得自己心跳如擂，安静的传送舱里，都是她心脏跳动的回响。

    雪芽太紧张了，情绪的紧张，导致系统不敢贸然传送，生怕会有影响。

    “宿主，你需要平复一下心情，这样才能传送。”系统不好奇是假的，他也好奇这慕乘风和魏乘风是否当真是一个人。

    但是他还是要为宿主考虑。

    过了许久，雪芽才平复下了如鼓点脆响的心跳声，做了个深呼吸，这才说道：“好了。”

    “传送开始。”

    “传送成功。”

    雪芽还没反应过来，就听见一个冰冷的女电子音：“末世生存第一天，请努力活下去。”

    雪芽眼前突然就明亮了，此时此刻，她正睡在一间狭小的房屋里，屋子里还算干净，就是太小了，小到整个房间只有一张小床，然后一个狭窄的通道，就是房间门了。

    但是环境还不是雪芽想要吐槽的，而是——

    “系统，你变女的了？”

    系统闷闷不乐：“什么鬼任务，这个破系统突然就出现的，我还赶不走她，好像是任务强行绑定，我拒绝不得。”

    许是系统说话了，把那个冰冷的电子音吓到了，依旧重复了一句：“末世生存第一天，请努力活下去。”

    “你是傻子吗？只会这一句吗？你为什么能绑定我的宿主？”

    而那女电子音依旧重复：“末世生存第一天，请努力活下去。”

    于是两个系统吵了一架。

    当然是自家系统单方面挑衅，那个女系统只会这一句。

    一山不容二虎，除非一公一母。但是显然这一公一母也不能好好相处。

    雪芽被吵得有点头疼，只能说道：“别吵了，我就想知道任务是什么。”

    然后自家系统毫不客气地就给她传递了一大堆的讯息。

    雪芽现在的身体，叫莎悦，是一个地地道道的打工人，同时也是末世生存游戏的爱好者。

    她为了缓解工作压力，下班后经常玩全息末世生存游戏，就为了体验那种生活不易，更加珍惜社畜生活的底层打工人。

    但是她有一次居然被困在末世生存游戏里出不去了，在里面经历了非常恐怖的日子，但是她坚信自己是可以出去的。

    (本章完)

