    贺轩打开了语音转文字，看着这一条条罪恶的证据，就觉得心慌。

    从通过秦思忆的好友申请开始，战就在各种发搔。

    ”你好，我是帅气无敌，中单，AD，我全能的万人迷，贺轩。美女，你找我有什么事情呀？“

    又看见秦思忆的回复”哇塞，贺轩，没想到，你的声音，这么好听，我好喜欢你，你的声音，你的游戏技术。都深深的吸引着我。“

    贺轩，看见这两人的，噢，不对，一人，一机器的对话，瞬间感觉要被恶心吐了。

    贺轩给自己电脑企鹅发了消息，没事别用我的账号，自己建个帐号去，随你怎么整，/生气。

    “一边去，别打扰我，我在玩LOL，没时间理你。”

    “我去，你一个人工智障挺豪横呀，等零恢复了，迟早叫他收拾你。”妈的，贺轩气呼呼的砸了砸自己的身体，因为不敢砸墙，倒不是因为怕砸坏自己的拳头，他是怕吵醒几个室友，被群殴。

    贺轩只能放弃，强迫自己在精神亢奋的状况下睡着，逼近今日赚了好几个亿，说出来自己都不敢相信。贺轩狠狠的捏了自己一把，发现自己脸上的横肉太多，捏着根本不想电视剧那样疼的要人命。只是让自己亢奋的大脑更加兴奋。

    终于，贺轩翻过疲惫的大脑。开始冬眠。

    第二日，冬日的第一缕阳光划过窗户，静悄悄的来到寝室地板上。没人知道这火热的阳光代表着什么，只任由他飘曳，贺轩抱着自己那难以掩饰的激动从床上收拾了起来。

    伸了个懒腰，揉了揉眼睛，又捏了捏自己的肥脸，发现还是有些痛感。迅速的看了桌上的高级电脑，嗯，看来真的不是做梦。看了看手机银行卡上的余额，发现零的数目是对的，又瘫下，喘息，玩弄着手机。

    “哟，贺轩，你这电脑看着厉害呀，家里打钱了吗？”毛儿端着漱口杯开始说到。

    “毛哥，起来了呀，试试，昨天我就是用这款电脑大杀四方，觉得不错，买了下来。”贺轩贼骚包的说到。

    “轩哥，你这电脑怎么开机？看着挺高级的，怎么一个开机键都找不到。其实开机键就在按键里面，不过昨天贺轩让小布加入语音控制开机系统，就是故意来装个逼，就跑。”毛儿改变以往对贺轩的称呼，变得尊敬了起来。

    贺轩清了清嗓子，开始说到：”来，毛哥，看我的，小布，小布，开机。“

    小布，再听见贺轩的声音过后，就立马亮屏了。1s开机，震惊全场。李乐在两人的闹动中醒来，掀开被子，从床上跳了下来。

    ”哇塞，轩哥儿，你这电脑怕是少说五六万吧。“李乐平时就对电脑特别感兴趣，看见贺轩的这款男生的梦，差点无法控制。就像追星女看见自己心爱的爱豆一样。

    ”六万六千六百六十六，本来商家说六万给我，我说六万不行，非要加了六千六百六十六。就图个吉利。本大爷有的就是钱，钱不钱的无所谓，只要我开心，舒坦，就好。“

    贺轩学着二世祖的神态说到。

    毛儿检测电脑的手段，无非就是登录上LOL去检测一下，运行是否流畅。看着如此古老的检测方式，李乐给毛儿投来赞许的手势----竖起了自己那最长的中指。

    李乐抢过电脑，下载了一个鲁大师，贺轩明白了说到：

    ”乐哥的检测方式别出心裁，原来你想用鲁大师的带货能力，看一下我电脑可以消费多少货的能力，来检测一下它的超能力对吗？果然是高呀。“

    当然投之以桃，报之以李。贺轩和毛儿果断，回敬了李乐中指的友好称号。

    看着李乐在一阵捣鼓，毛儿悄悄地拉过贺轩问：“贺轩，昨天和秦思忆单排感觉如何，她那声音听得我骨头都要酥了。”

    ”什么，秦思忆？“耳尖的鹏鹏听见，也拉开窗帘。

    ”你昨天和秦思忆双排？草，你这个畜生，有没有对她做什么？”鹏鹏愤怒的说到。

    “别，别，别，鹏哥，昨晚是别人借的我的号，我昨天在学校，怎么有时间玩LOL，您别误会了，”?贺轩挥着手说到。

    寝室的人都知道，鹏鹏特别喜欢秦思忆，平时谁一靠近秦思忆，他就会大发雷霆的叫着。

    听见贺轩和思忆双排的消息，鹏鹏怎么可能不会暴走。

    贺轩赶忙求饶到。

    战的锅，凭啥我来背，想的美。

    鹏鹏听见不是贺轩，怒气消了一半问道：“是谁，你朋友是谁？”

    贺轩实在没想到，鹏鹏会揪着不放，随便编了个名字，说在远方读大学，不会威胁到鹏鹏的。

    这是鹏鹏才停息，消停了下来。

    “怪不得，我就说贺轩声音怎么变得怎么好听了呢？虽然和你的声音很像，但是那个声音更加的有磁性。”毛儿肯定的说道。

    贺轩心想，你真的是嫌事情不够大，对吗？果不其然，毛儿说完，鹏鹏又一脸阴沉的看着贺轩。

    “鹏鹏，你要不要他企鹅联系方式，我去推送给你，喜欢就大胆说嘛，男孩子要有担当，不要把这事情藏在心里，不然到时候错过了就会后悔呀，作为过来人给你最真诚的劝告”贺轩在鹏鹏的床下说道。

    “你好意思说我？你和小丁几年了，你自己都还没解决好，先把你自己的事情处理好，再说我把，还有，别打秦思忆的注意，不然要你好看。”鹏鹏亮了亮自己的肌肉说道。

    李乐在贺轩和毛儿的鄙视下，成功的用鲁大师给电脑跑了分，电脑在一阵动画的播放后，显示跑分【200万】。

    李乐看见这个结果的时候，自己的嘴已经合不拢了。他自己在学校花了一天组装起来的电脑跑分53万，当时牛皮可是吹上天了。说世界上跑分能超过他这台电脑的不超过千位数，结果寝室马上就遇到了一个。贺轩想起李乐吹的牛皮，再想了想哪些大佬把这些百万跑分的电脑当做垃圾抛弃的时候，瞬间在心里为李乐默哀。

    “我去，这跑分，假的把，而且这处理器，我都没见过，你是不是收买了鲁大师？快说，这电脑在哪里买的，快快快，我也要买一台”

    李乐激动的难以控制自己说道。

    “10万，我去给你提一台”贺轩自信的说道，然后挑衅的给李乐承诺。

    李乐瞬间蔫了。

    贺轩没在乎李乐的这些感受，贺轩说道：“今天晚上在步行街，我请客吃饭，走去喝点小酒”

    “哟，乐哥，咱爸、咱妈真的打钱来了？”毛儿贼无底线的对着贺轩说道。

    “滚”

    贺轩，难得理毛儿的恶心，学着李乐，干净利落。

    贺轩最后和室友们说好，让他们先去步行街网吧玩着，他去学校拿上电脑，就赶过来，到时候晚上，下午再去江边走走玩玩。

    贺轩专门打了车，还一阵自嘲，现在有钱了，都不想发展实业，一个劲的想去高消费，这不，贺轩这次打车有多花了十几元。、

    这种一掷千金的感觉可真爽，贺轩对这种土豪的感觉真的着了迷。明天泡泡面，我要泡两包，一包吃，一包倒了。贺轩想后又把自己这种浪费粮食的想法甩出脑子，浪费粮食的做法一定要杜绝。小朋友都知道不能浪费粮食。

    贺轩到了学校，连忙去了办公室，找到自己的第一台人工智能电脑，但是老刘并没有出现在办公室，贺轩还觉得有一些奇怪。高中周六也是上课的，班主任老师也一定会在的，只不过老刘今日有些奇怪，没企鹅上找贺轩，也没有给贺轩留言。贺轩连忙去班级里面看了看。班上安静的出奇。后面的计算机课程，和一班的数学课程都安排成了自习。

    贺轩找到班上同学询问了一下才知道老刘下周要去北京学习一周，走的太急，只让班长发布了自习的任务，和作业，不过班上的孩子都特别懂事。没有老师也可以保持的很安静，一点也不像当年的他们，他们只要班主任稍微有些风吹马动，他们就闹的和什么一样。

    也许也就是这样，老刘才可以放心的把孩子交给自己把。贺轩从后门，悄悄的走到了后面一个空位置，这还是贺轩第一次接触这些孩子，看着他们认真读书，真的感觉特别好。自己也在这种环境中抽出一本课外书阅读着。

    时间很快，熟悉的下课铃声。

    贺轩拿起那本课外书，就走出教室，往校外走去。

    “高中的生活可真好呀，真羡慕这些学生。”

    贺轩感觉像是老了好几岁一样发出这样的感叹。

    最后，贺轩打了一辆礼澄车，扬长而去。贺轩来到步行街，迅速给自己的学生买了一双阿迪耐克的鞋子，只花了小八十，比自己脚上的鞋子还要贵上三十，刚才老板非要叫价200，被贺轩这个砍价小能手，磨着磨着，砍到了80，又省了一笔饭钱。周一收到鞋子的孩子肯定会很感动吧。

    贺轩经常这样在自己的世界中幻想着。

