一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九十六章变不成人

    “此去南域，务必谨慎，步步为营！”秦浩点点头。

    未知，才更可怕！

    扫了眼周悟能的头颅，秦浩突然意识到，同样不该放轩辕无极安然离开。

    入选南极神宫弟子，是秦浩表面的目地。

    此外，还需拿回九大元素之一的乾坤土！

    得到乾坤土，才能挽救林枫的命！

    林枫的时日所剩不多，残魂靠秦浩的净幽水力，才延续至今。

    再不为他重塑肉身，净幽水也护持不了！

    回想当初轩辕无皇透漏的消息，乾坤土被重力大帝所得，不知藏在何处！

    轩辕无极和秦浩在帝武大赛埋下解不开的仇怨，日后必然会影响到自己取乾坤土，留着是个祸害！

    “看来，岳父当真不肯让小晗跟我一起参选征兆了！”

    再次望向帝都方向，依旧不见丝毫动静，秦浩摇摇头，挥手道：“出发！”

    吼！

    狗精展开双翼，一跃跳向半空，体型膨胀，有力的尾巴当空甩来甩去，野性十足。

    下一秒，秦浩垂直升空，踩在了狗精背上。

    老妖和化形青年的俩名人马战士，届时一同升空。

    小队即将开拔！

    “秦浩哥哥！”

    这时，一声令秦浩期待已久的呼唤声，由背后遥遥传来。

    秦浩转身时，看到了萧晗骑乘七彩云雀欢喜而至！

    ……

    西凉！

    洛水帝国，云城港！

    要去南域，须经过洛水帝国！

    云城港坐落在洛水的西南角，是最靠近南域的第一大港。

    同样，他的水师力量，也是洛水帝国最著名的武力！

    陆地军种，洛水可能无法与北疆三大帝国媲美。

    但要说造船业的发达和技术含量，就是再让大辽和北燕几十年的时间，他们也追不上洛水帝国的脚步。

    洛水可不是白叫的，整个帝国有近乎八成的面积，是由江河湖泊构成，水师部队强横无比。

    秦浩和萧晗他们来云城港之前，转道回了洛水皇城，见了叶龙渊一面。

    叶龙渊表示，不想过早让叶水寒到南域。或者说，压根没有让儿子参加征兆的想法。

    因为征兆太危险了。

    但叶龙渊下令，命云城港水师部队，把体积最大，最坚固的战船让出来，助秦浩渡海！

    此时这艏最威武的战舰，已经航行在了南海之上。

    它体长俩百六十米，高八十米，从甲板往上数，足足叠加了十八层，十分壮观。

    远远望去，更像是座小岛出现在南海的海平面上。

    不过，由于它是一艏军舰，更注重实用性。所以，内部设施并不是很豪华。

    即使如此，阿黑和阿黄俩名人马族战士，也为之惊奇不已，俩人好似没见过世面的小孩，在战舰内部钻来钻去，一边默默数数，计算着全船共有多少个房间！

    此时，战舰的最高峰，一座带有了望功能的楼阁当中。

    秦浩席地而坐，周身笼罩着淡淡的赤红火光，在他的面前，剩余不足半个拳头大小的凌天玉，受到元气的灌输，正一点一滴的悬浮起来。

    自从跨入南海，这一路，秦浩一直都在研究凌天玉！

    越研究，越发现此物很神奇。

    吼！

    狗精的低吟响起，告诉秦浩，该休息了！

    秦浩擦擦额头渗出的细汗，微微一笑，收起凌天玉，拿手掌抚摸了一下狗精的狗头。

    “你汲取多少传承之力了？”秦浩问到。

    狗精这一路也没闲着，待在船舱很努力的融合兽帝传承。

    照它目前散发的气息强度，已至四阶兽尊程度，比起俩名人马族战士，虽然还有些低。不过，足以幻化人类形态。

    可怪异的是，狗精始终没办法变成人类。

    秦浩猜测，这可能与狗精的血统有关。

    “嗷！”

    狗精有些急躁的叫了一嗓子，抖抖身上的毛，站立起来，它耷拉着头，一副沮丧的样子，貌似在说，“我实在太笨了，为什么不能像阿黄和阿黑一样变成人呢，我都已经汲取了兽帝传承一成的力量了。”

    “一成？”

    秦浩微微皱眉。

    帝阶一成的力量，只让狗精晋升至四阶兽尊。

    不该这么弱啊！

    言语之间，秦浩手掌按在狗精背上，一股元气导入对方体内探查。

    可这股元气，马上在狗精体内消失的无影无踪。

    刚一进去，就被另外一股强悍的力量直接湮灭。

    “你身上有老兽帝封印的枷锁，有枷锁保护，我没办法探查出真正的原因所在，从药谷出来时，难道你没问老兽帝吗？”秦浩移开手掌，这次真的爱莫能助。

    “呜呜……”

    当提起老兽帝，狗精发出沉重的呜咽声。

    “什么，老兽帝已经死了？”

    秦浩为之震惊。

    不过，计算一下时间，老兽帝确实到了寿元耗尽的日期。

    狗精身上的枷锁，显然也是老兽帝在死亡关头，拿最后的力量强行封印上去的。

    可如此一来，更没办法知道，狗兄为什么不能像其他兽尊一样，幻化人类的原因了。

    轰隆！

    突然，战舰好似撞上一座山峦，发出剧烈的震动，并且船身开始倾斜，导致船舱内部有大堆大堆的物品滑落摔碎。

    “秦浩哥哥，我们好像撞到什么了！”

    萧晗带着雀儿焦急冲了进来。

    “走，快出去看看！”

    暂时抛开狗精无法幻化人类躯体的问题，秦浩领着众人赶紧出去。

    回到甲板的第一眼，便是看到老妖发了疯一般跳进水里，元气朝深海轰个不停，炸出一层又一层巨浪。