        程可佳认同韩氏的想法，毕竟热脸贴冷脸的活，一般人是做不来的。

    成氏和顾佑凯夫妻之间的事情，大家私下里是有些同情她，可是大家的心里面明白着，冰冻三尺非一日之功。

    成氏面上的失落再深，妯娌们对她的现状也只能够勉励她，再多则谁都明白，两人之间的事情劝不了。

    顾佑凯和成氏夫妻近些日子有了和好的动静，成氏面上少了那些压抑的神情，大家的心里面跟着松了一口气，毕竟人人都乐得见到笑脸。

    成氏为了成家侄子们的事情，她终究把事情说到顾五夫人的面前去了，顾五夫人听了她的闲话，那是满脸惊讶神情瞧着成氏。

    成氏瞧明白顾五夫人的神色后，她的心里面一下子后悔不应该来跟婆婆说卓家的事情。

    顾五夫人深深的瞧了几眼成氏后，她轻摇头跟成氏说：“老二家的，你说你大嫂的时候，你不觉得心虚吗？”

    成氏是一点都不觉得心虚，她只是觉得顾五夫人的心里面还是偏着程可佳。

    顾五夫人瞧着成氏在心里暗叹一声，当年顾佑凯的亲事是急了一些，要是再缓一些，顾佑凯遇上成氏的时候，他未必会那样的冲动做下决定。

    顾五夫人瞧着成氏缓缓道：“老二家的，你这是把卓家人当成你的亲娘舅了吧？”

    成氏听顾五夫人的话，她连忙摇头说：“母亲，我还是分得清楚远近的，我只不过想着亲戚之间的通家之好，卓家人在我心里面跟自家亲戚没有多大的区别。”

    顾五夫人瞧着成氏轻摇头起来，说：“你为你娘家的子侄学业费心思用人情，原本也不是什么错，只是你为什么不替你大嫂想一想，那只是她的舅家。”

    成氏默然的低下头，轻声说：“大嫂和舅舅家的关系一向非常的好，她只不过为我说了那么几句话。”

    顾五夫人瞧着成氏轻摇头，成氏到底是成家人，有时候固执起来，是怎么也说不通那个道理。

    顾五夫人瞧着成氏轻声说：“成家是你的娘家，可不是你大嫂的娘家。你不曾嫁进顾家之前，你大嫂也只听说过顾家有成家这一门世交朋友，她和她的娘家和成家可没有任何的交情。”

    卓家人愿意接纳程家的读书人请教，那是因为两家是实在的亲戚关系。

    卓家人在成家侄子们主动上门请教的时候，他们愿意花费一些时间指点，也不过是瞧在程可佳的面上。

    但是成家侄子们的天分明显用不着名师指点，卓家人自然不会愿意白白为不相干的人付出心思和时间。

    顾五夫人认为成氏和成家人应该都是明白了这一点，所以成家人过后提及卓家人的时候，他们还是口口声声的感谢。

    只有成氏却过不了心里面的这一关，她认为她尽了力，却不曾得到满意的答案。

    成氏如今多少明白了一些事情，程可佳如今的性情，只怕能够容她一时，却容不得成氏在她面前太过放纵行事。

    顾五夫人瞧着成氏还是一脸不服气的神情，她的心里面顿时有些不太高兴起来，她起身说：“我有事出去一趟，你还有什么事想不明白，你直接去同凯儿说去。”

    顾五夫人根本不去看成氏的神情，她一个当婆婆的人，她难道还用得着处处顾着儿媳妇的颜面吗？

    成氏瞧着顾五夫人就这样的扬长而去，她也跟着顾五夫人出了房门。

    顾五夫人去寻顾四夫人说话，成氏瞧着顾五夫人走的方向，她就不愿意跟着前往。

    成氏总觉得她的任何小心思都逃不过顾四夫人的眼睛，顾四夫人通常也只会微微笑瞧着人，可是成氏的心里面总是有几分的心虚。

    顾五夫人跟顾四夫人说了成氏说的闲话，顾四夫人瞧着顾五夫人面上的郁闷神情，她微微笑着轻摇头说：“你还用得着跟她生闲气吗？

    她也不过此一时彼一时的性子，时日久了，她经的事情多了后，她就会想明白过来，今日犯的蠢，将来都是无形中的巴掌，自会由着她自打着不停息。

    她如今是没有儿子，所以心思就有些飘浮，等到她和凯儿有了儿子后，她的心安稳下来，只怕也不会有这么的闲情逸致去管娘家人的事情。”

    顾五夫人其实也是有些着急顾佑凯这一房没有儿子的事情，只是她从来不曾把这份心思透给顾佑凯和成氏知晓。

    顾五夫人的心里面哪里瞧不明白，顾佑凯如今对成氏还真是少了那一份情意，他只不过敬着成氏是他的元配之妻。

    顾五夫人私下里跟顾四夫人说了说心里话，顾四夫人瞧着顾五夫人叹息道：“我们可以要求孩子们娶谁为妻，可是我们无法要求他一定要去喜欢这个人。”

    顾四夫人心里面明白，这些年成氏折腾得顾家人对成家的情份跟着薄了一些，眼下只不过是长辈们还在，大家心里记着两家人的交情而矣。

    顾五夫人听着顾四夫人的话，她叹息着说：“这几年，我都不曾见到凯儿真心实意的笑过，他的眉目间都有着淡淡的愁色。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人满脸慈爱神情，她实在不想同顾五夫人说得太过明白，顾佑凯这几年不管在外还是在内，他都有些失意，他是情场失意职场也不曾得意，又如何笑得出来。

    顾佑健兄弟这一辈的人，原本大家都是看好顾佑则兄弟三人，结果最后顾佑凯慢慢的平庸了起来，而顾佑则却一路往前行，顾佑屹紧跟在兄长的后面。

    顾佑凯的心态再放平和，他如今的年纪还是会有许多的失意。

    他当初做下的决定，他对成氏感情深厚的时候，他自然愿意处处为成氏做最好的打算。

    但是他们夫妻感情淡了下来后，顾佑凯如何会不后悔当日冲动的决定，只是他还总算是一个男人，他没有把这事直接记在成氏的身上。

    顾家这一辈里面，顾佑健已经有心退了下来，顾佑秀如今的锋头正旺盛，他和如今的妻子感情和美，家里又添了一对儿女，一家人关系亲近，他已经成了顾家这一辈的领头人。

    顾家的人因此对顾佑秀的妻子江氏大有好感，大家都认为她旺夫又旺子女，自她嫁进来后，她对两个年纪大的继子，也愿意尽心力去照顾他们，两个孩子因此性情也不曾变得阴郁。