    第1087章 坠龙雾海，丧龙钟   

    “坠龙雾海！”

    

    谢峰面色一变，他一听便知道，叶玄进入的乃是一处名为坠龙雾海的险地。

    

    按照地图的记载，曾经邪心宗的弟子进入秘境时经过此地，亲眼见到一条巨龙从雾海的边缘飞过，突然间雾海中传出一声钟响，巨龙便是发出一声惨叫，坠入雾海中没有了声息。

    

    因此，这处地方便被命名为坠龙雾海。

    

    按照推测，其中有实力超过武神境的存在。

    

    至于邪心宗的弟子，所看到的是否为真龙，都是无可考证的事情。

    

    只知道，坠龙雾海从来没有人进去过。

    

    也可能是进去的人，都没有出来。

    

    “雷师兄，你去把其它师兄弟都找回来。”

    

    谢峰吩咐了一句，等到雷扬走后，才是把蚀天从千魔道宫中召了出来。

    

    “你可知道，其中有何古怪？”

    

    谢峰把坠龙雾海情况说了一遍。

    

    “钟响龙坠！若是一切都没有错的话，雾海中可能有一件至宝，甚至还超过了我的本体蚀天枪。”

    

    蚀天说道。

    

    相传上界中有一块天降神铁，敲击此地，可让百万里之内的龙属一族产生眩晕，战力大减。

    

    后来神铁被一位仙帝所得，炼成了一件超品仙器，命名为丧龙钟！   

    因为此钟，这位仙帝得罪了龙族。

    

    龙族虽然不敢杀上门去，却以惊天好处说服了两位魔帝两位仙帝，让四人联手击杀炼丧龙钟的仙帝，毁去此钟。

    

    虽然炼钟的仙帝被击杀，但一位魔帝却是起了贪念，妄图用丧龙钟来控制整个龙族，便突然夺走了丧龙钟，不知所踪。

    

    后来，丧龙钟曾经又出现了数次，每一次都是出现在不同的帝级强者手中。

    

    但丧龙钟似乎自带有克主的属性，得到此钟者，皆不得善终。

    

    直到蚀天被镇压到玄天秘境之前，丧龙钟已有百万年未曾现世，许多人都在猜测，丧龙钟可能已经被龙族得到，并毁掉了。

    

    但通过谢峰的描述，蚀天认为坠龙雾海中的，极有可能就是丧龙钟！   

    “公子，这丧龙钟不只能对付龙族，对于其它仙兽也有妙用，只是威能略有不如而已。”

    

    蚀天说道：“若能得到此物，公子日后进入上界，必然可以得到巨大的好处。”

    

    “此钟自带克主属性，历任主人都被克死了，你是嫌我死得不够快啊！”

    

    谢峰笑骂道。

    

    不过，说归说，这样的宝物，谢峰不心动是不可能的。

    

    而且更为重要的是，叶玄已经进入了坠龙雾海，若让他得到此钟，肯定更加难以对付。

    

    “就算我自己不要，也绝不能让叶玄得到此物！”

    

    谢峰目光闪烁，随手一指，在地上留字后，便是施展剑遁，全力向坠龙雾海赶去。

    

    三天后，谢峰就是赶到了坠龙雾海边缘！   

    坠龙雾海，乃是一片无边无际的灰色雾气，长宽不知道多少万里，高也有数百里。

    

    只是到达雾海边缘，谢峰便是听到一阵阵兽嚎声不断传入耳中，似乎有万兽在嚎叫一般。

    

    这种声音不但让闻者毛骨悚然，更是带着一股强大的威能，修为弱者很容易便是被声音震伤。

    

    “这个雾海不是阵法也非禁制所形成，倒像是某种结界。

    先进去看看再说！”

    

    谢峰观察了一下，确定不会被困之后，便是直接掠入其中。

    

    然而，一进入雾海中，他就是吓了一跳。

    

    只见，一刹那间，铺天盖地的猛兽向他扑了过来。

    

    而且这些猛兽都是极为强大，最弱也是散发着武尊境的气息，另外还有武帝境，甚至武神境实力。

    

    虽然以谢峰现在的修为，可以轻易应付，但四周还有成千上万猛兽，如果被困在雾海中，真的有蚁多咬死象的可能。

    

    “不对，这些不是活着猛兽，而是魂魄！”

    

    震惊之间，谢峰也是很快就发觉，扑杀过来的猛兽，都是一道道兽魂。

    

    “这么多的兽魂，难道都是被丧龙钟杀死的？”

    

    谢峰暗暗吃惊，催动自身神魂之力。

    

    顿时间，所有的兽魂都是惊恐万分，向后退去。

    

    谢峰本身的灵魂，就是无比强大，连血海魔帝的神魂都他的吞噬，这些兽魂在他面前，就如婴儿遇到了强大的修士一般。

    

    此时这些兽魂不要说进行攻击了，便是直视谢峰的胆子都有没有。

    

    谢峰缓缓的向前走去，无数的兽魂便如在退潮一般，飞速的后退而去。

    

    “丧龙钟在什么地方？”

    

    谢峰随手一抓，一道武神境实力的兽魂，被他捉到了面前。

    

    然而，兽魂对于谢峰的询问，根本毫无反应。

    

    “这些兽魂的灵智都被抹去了，只剩下了本能的反应。”

    

    谢峰摇了摇头，将兽魂丢了出去。

    

    现在看来，他只能自己在坠龙雾海中寻找丧龙钟。

    

    不过，好在兽魂无法不敢对他进行攻击，如此一来应该可以节省不少时间。

    

    接下来，谢峰便是施展剑遁，全速在雾海中搜寻起来。

    

    不久之后，谢峰便是发现了一道实力超过了武神境的兽魂。

    

    这兽魂形似麒麟，显然生前实力已经达到了仙兽的级别。

    

    只是这道仙兽级的兽魂，虽然没有对他表现得太过畏惧，但也没有进行攻击，都是远远的避开，似乎故意敬而远之。

    

    “人族，你是什么来历，居然连麒麟兽魂都对你有所忌惮！”

    

    就在这时，一道声音在谢峰的脑海中响了起来，“看来这一次进入玄天秘境的人，和以往很不一样。”

    

    “你是谁？

    丧龙钟的器灵？”

    

    谢峰问道。

    

    “哦，你竟然知道我的来历？

    是谁告诉你？

    看来你和叶玄一样，得到了被镇压仙器或仙兽认主。”

    

    果然如谢峰所料，发出声音的，就是丧龙钟。

    

    “叶玄在什么地方？”

    

    谢峰问道。

    

    他也没想到，丧龙钟居然说出了叶玄的名字。

    

    “叶玄是我选中的人，如果他通过考验的话，就是我下一任主人。”

    

    丧龙钟说道：“按照他现在的进度，应该不成问题了。”

    

    “你竟然为自己挑选主人？”

    

    谢峰惊讶不已，像蚀天枪，金翅雷鹏，对于认主都是极为排斥。

    

    无论是仙器或者仙兽，灵智都是极高，根本不会轻易认主。

    

    “良禽择木而栖，有何不可。”

    

    丧龙钟说道：“你也是一个妙人，灵魂强大到难以想像的地步，如果早来一步，说不定我也会选你为主。

    相比起叶玄来，你的运气还是差了一些。”

    

    “呵呵，当你的主人可不是什么好事。”

    

    谢峰笑道：“听说当你的主人，都会死得很快。”

    

    “那是因为他们太过弱小了，我也没有办法。”

    

    丧龙钟说道。

    

    “你给了叶玄什么考验，如果我也能通过，你就认我为主如何？”

    

    谢峰笑道。

    

    “来不及了，叶玄很快就可以通过考验，我从来不会食言的。”

    

    丧龙钟拒绝道：“如果你能活久一点，说不定可以成为我下一任主人。”

    

    “叶玄还没有成为你的新主，你就想着他什么时候死，不知道他是走了什么逆天气运，才能被你选中。”

    

    谢峰啼笑皆非，丧龙钟有些太过邪门了。

    

    不过，邪门归邪门，这件宝物绝对不能让叶玄得到。

    

    “丧龙钟，把你给叶玄的考验说出来，说不定我能够在他之前完成呢？”

    

    谢峰说道：“你也知道良禽择木，如果我远在叶玄之上，你何不认我为主，免得以后还要再换？”

    

    “哈哈哈，你说得倒是有几分道理，既然你愿意，那就一试吧！”

    

    丧龙钟大笑道：“你只要能够在一个月内，找到我的本体，我便认你为主。

    不过，叶玄已经快要找到了，所以你最多只有一个时辰。”

    

    “我还以为是什么考验，原来不过如此。”

    

    谢峰闻言，不由失笑，“丧龙钟，你现在可以认主了！”

    

    “认主？

    你这人族虽然灵魂强大，但脑袋却有些不灵光，我说你要在叶玄之前找到我的本体……”   

    丧龙钟说道。

    

    “我已经找到了，让你认主有何不妥！”

    

    谢峰身形一闪，从原地消失不见。

    

    下一刻，谢峰便是站在了一座布满蟠纹的金色大钟前方。

    

    这座高达万丈，分为九面，一面各有一挂耳，形状极为奇特，前所未见。

    

    “你是怎么找到我的？”

    

    一条通体金黄小龙，从钟体中了出来，惊讶打量着谢峰。

    

    “现在你不是应该称我为主人了吗？”

    

    谢峰也没想到，丧龙钟的器灵居然是一条小金龙，反问道。

    

    “又没有定下契约，我为何一定要认你为主？”

    

    小金龙一脸不的服气。

    

    “你有拒绝的资格吗？”

    

    谢峰咧嘴问道。

    

    “丧龙见过主人。”

    

    小金龙哭丧着脸，俯首道。

    

    丧龙钟这件宝物，钟响能够杀伤兽类，对于龙属更是有可怕的杀伤力。

    

    但除此之外，就没有其它威能了。

    

    谢峰早就从蚀天口中知道了这些，根本不担心丧龙钟会进行反抗。

    

    而他能够找到丧龙钟，是靠强大的神魂搜索坠龙雾海，然后以大自在天龙剑遁直接穿梭多维空间而来。

    

    “哈哈哈，又得到了一件宝物，这一次真应该多谢叶玄才是！”

    

    谢峰大笑，真气笼罩住了丧龙钟，开始炼化起来。

    

    有了器灵的配合，谢峰不过半个时辰，就将丧龙钟完全炼化，化为一只拳头大小的金钟，捉在了手中。

    

    “李浩，你竟敢夺我宝物！去死！”

    

    这时，叶玄从一片灰雾中走了出来，看到谢峰手握丧龙钟，惊怒万分。

    

    

