    李瑞望向盒子里的手机，满头堆了黑线，眼神一言难尽，但是他不能表现出来，更不能让对讲机那头的队长发现端倪。

    这不就是一台普通的手机？

    为什么要弄得像机密文件一样，给它藏盒子里还上了锁？

    “付队。”

    他违心地拍着马屁，“你真的太深思熟虑了，居然想得出把手机放进盒子里再上锁的办法，消除了手机被人偷的风险，广大市民都应该向你学习！”

    付良澄并未发现任何不妥，内心感慨着队友可教也，声音却正经的很：“广大市民倒不必，只是有一位市民，我正想联系她来着……”

    “付队，我这就帮你开机。”

    李瑞领会了队长的心思。

    室内的空气泛滥着燥热，李瑞松了松警服的纽扣，皱起的袖口漏出一截粗壮的手腕，他紧绷着手捧起盒子里的手机，生怕摔坏它。

    这可是队长的手机，摔坏了他赔得起钱，却赔不起队长对他的信任。

    “开机完毕，请付队指示。”

    李瑞的手指往下落，恰恰贴近屏幕，就听付良澄道：“密码还是1026。”

    李瑞眼里涌起一丝疑惑，沿着屏幕下滑的指尖一顿，蜷缩的掌心握起手机，摊着手机壳的温度。

    1026。

    这四个平凡的数字，对付良澄而言有什么不平凡的意义吗？

    他当下解开锁屏，映入眼帘的便是一张主屏的壁纸。

    看到壁纸时他却晃了神，与其说是壁纸，不如说是照片。

    空旷的草地上，一个娇小的女孩穿着遮到膝盖的短裙，裙摆是舒适的白色，手腕处系着一条显目的红绳。

    她张开双手拥抱着拂面而来的春风，一双小白鞋降临在遍地的草堆里，挂在脸上的笑痕盛过阳光的烂漫。

    重点是这个女孩有点眼熟，能背下几百张通缉犯照片的李瑞，一时竟想不起她是谁。

    不容他多想，对讲机那头的命令紧随其后：“你点进我的通讯录里，第一联系人就是我要联系的市民，你先帮我打过去看看。”

    李瑞除了服从命令还是服从，他点进付良澄的通讯录，联系人的顺序是按字母表排的。

    排在第一位的备注竟然是——爱冷着脸的小姑娘。

    “......”

    李瑞此时有很多不敢问出口的疑问，压在心里快让他喘不过气来。

    他秉着身为警察应有的心理素质，终究还是没有多说什么，这一串神秘的号码当着他的面拨过去了。

    结果没过几秒，手机里响应的是一段毫无感情的冰冷女声。

    “您拨打的电话正在通话中……”

    “付队，电话被挂了。”

    李瑞觉得这年头替队长办事不容易，处处碰壁，就连打个电话都不配。

    对讲机传来的声音极其平静：“再拨。”

    李瑞照做了。

    然后又经历了一次冰冷女声的洗耳。

    “付队，电话又被挂了。”

    “我没喊停你就接着拨。”

    付良澄果断的干脆至极，李瑞还有什么可犹豫的，他锲而不舍地拨了一遍再一遍。

    终于在第六遍的时候，号码的主人妥协了。

    “喂。”

    冷清清的声音，听起来是个小姑娘无疑，李瑞连忙道：“付队，她接了。”

    付良澄面孔渐渐缓和，眉眼间是遮不住的笑意，语气多了几分愉悦。

    “三十秒内手机拿上来给我。”

    “好的，付队。”

    惨遭二次利用的李瑞退出了办公室，驮着无法抗衡的命令跑上楼，绕到审讯室门外，亲手把它交给了付良澄。

    付良澄如愿取到手机后，用一个眼神示意李瑞离开。

    利用完就被打发的李瑞掉头就走，脸上的悲伤不言而喻。

    队长不要他了……

    不要他的队长特地等到他下楼了，才把手机放到耳边。

    “苏千殷，收到请回答。”

