    暴露就暴露吧，也不是什么大不了的事，他收敛行迹，本身是因为自己不喜被人打扰，也懒得去招呼那些身怀异心之人。

    并不是说，他就怕了什么，说不嚣张的话，这六界之内，还没什么值得水麒麟忌惮的角色。

    哪怕是无敌世间多年的西天佛祖，在水麒麟面前都只是个弟弟，若不是他存心想要在棋盘上见分明，直接一巴掌将西方极乐净土拍成虚无也不是不行。

    他凌驾于众生之上，一切的规则法度，他想遵守，才有效力，他若是视若无睹，那也就形同虚设，他本身就是规则的至高制定者。

    哪里还用担心什么潜在的危险，一切随心所想便是。

    水麒麟想着，心中顿时安定了下来，对锦觅的潜修之地再施加了一层封印，保证不会有外部力量，干扰她的修炼，其后，水麒麟也没入虚空之中，移形换影，踏步之间便走出了百花谷周围百里。

    百花宫，长芳主牡丹几经衡量，终是有了取舍。

    “我花界，可杀不可辱，鸟族此举，乃是彻彻底底的羞辱我花界，此先例绝不能开，否则我花界日后便再无宁日了。”

    牡丹说着，目光如刀剑凌厉洒下，威严的气场摄下，竟一时便压住了所有的吵闹声。

    长芳主牡丹，执掌花界权柄多年，有先花神临终遗命，在二十四位芳主之中都是说一不二的存在。

    她一开口，顿时便像是盖棺定论，大势已成。

    百花宫中，众芳主的眼神一时复杂多变，有的赞同、有的怀疑、有的慌乱，牡丹将一切都看在眼中，不由自主的暗暗叹息了一声。

    她如此决定，自然是有自己的理由的。

    自先花神殒身之后，花界的实力便一落千丈，大不如前了。

    这么多年，之所以还能太平度日，一方面是先花神昔年留下的一些人脉，对花界还是隐隐庇护的。

    另一方面，则是因为花界本身也自封水镜结界之中，不出世，不惹事，不沾染因果，因而看在诸多大佬的面子上，也没有多少大势力自讨苦吃的去攻伐。

    这就像，有实力压倒花界的势力，忌惮那些与花界有着香火情的大能，不敢贸然动手，而小势力虽然不会有那么多的约束，但是却也没有在花界面前嚣张的底气。

    花界这些年，看似超然物外，不惹是非，逍遥自在，但其实早已是个空壳子了。

    上层战力的缺失，让花界早早便滑落了一流势力之列，如今之所有还维持着原本的声望地位，也不过是时间太短，此余粮罢了。

    先花神刚刚逝世四千余年，余威尚存，对外界震慑犹在。

    再加上花界闭关自守，倒也掩盖住了花界虚弱的本质。

    但既然是美梦，就有戳破的风险，花界不能输，也不能退，长芳主虽然不知外界情形，但对于六界诸多势力的打算，也心知肚明。

    他们就像是一头头饿极了的豺狼，对花界虎视眈眈已久，一旦花界暴露了自己的虚弱，那么这群饿狼必定伺机而动，到那时花界才真的完了。

    “可是我们，不是鸟族的对手啊……”

    角落里，有芳主小声的说道。

    顿时让百花大殿之中的气势一消。

    虽是无奈，但这也确实是不能否认的一点，若是打得过，众多芳主们又怎么会畏首畏尾。

    鸟族的实力太强了，自天后荼姚在位，利用职权，大肆扩张鸟族羽翼，如今鸟族之声势已经隐隐有问鼎六界霸主的架势。

    而花界，历代花神皆性情温良，并没有什么争权夺利之心，导致花界的实力一直以来都是不温不火，并不冒尖。

    在先花神殒身后，更是失去了最后的上神大能，实力一落千丈。

    如今的花界，虽然还勉强停留在六界一流势力之列，但是众芳主其实都清楚，他们已经不在巅峰，跟族运鼎盛的鸟族相比，更是不在一个层面上。

    他们之间一旦起纷争，在开战之前，其实便已经能得出结果了。

    就如鸡蛋碰石头，谁胜谁负，不是一眼就能看不来吗？

    这一点，所有人都清楚，但如此，就能退步认输了吗？

    长芳主牡丹沉吟着，她是花界的最高掌权者，一言一行都可能影响到整个花界的生死存亡，这让她在做决定时不得不犹豫再三，细细斟酌。

    心中万千心绪浮沉，利弊衡量、因果转圜，长芳主最后还是无奈的斩断了一切杂念，坚定了最初的选择。

    “打不过也要打，事已至此，花界没有退路了。”

    当此话从口中说出来时，长芳主情不自禁的吐了一口气，放松了下来。

    就算是她，做如此抉择之时，也未免压力山大。

    百花宫中主意已定，随即法旨遍传花界上下，花界生灵，除了最低阶的精灵之外，各族草木尽都奔赴战场。

    花界尘封已久的宝库大开，件件法器灵宝被取出，装备到军中，旌旗招展，几日之间，花界大军业已集结。

    两族战场，鸟族猛龙过江，气焰滔天，鸟族战士常年都处于征战之中，为鸟族攻打四方敌寇，可谓是百战强兵。

    他们结营之处，血气萦绕，在仙气盎然的仙界，都制造出了万里煞气乌云。

    相比之下，花界大军，只是匆忙集结的散兵游勇，连装备都是七零八落的，军心涣散，军纪更是几近于无。

    这样的军队，在鸟族大军面前，简直就像是一窝杂草一般，似乎被对手一个冲锋，都足以冲散。

    这还是底层士兵，更别说鸟族的高层战力，那一位位仙君层次的大将，甚至主帅营中，那股浩然冲天，难以直视的恐怖气息。

    海棠芳主面色严峻，“长姐，我们怕是低估了鸟族的决心啊。”

    她虽然悍勇冲动，但并不是没脑子，场中花界与鸟族的差距有多大，明眼人一看便知。

    只是她却没想到，鸟族这回竟然如此豪气，以十万精锐将士压境不算，竟还派了一位上神坐镇中军大营。

