    诗诗姑娘话中带着几分娇俏，很是调皮，这也是一种难得一见的风情。

    白宋揉揉鼻子，拿出了一本《红楼梦》。

    诗诗看了立即来了精神：“这是什么？”

    “红楼梦。”

    “红楼梦？”

    “一本章回体的小说，想借用陈氏书社的渠道印刷贩卖。”

    “公子找惜容妹子就为了此事。”

    “就为此事。”

    “没有其他？”

    “没有其他。”

    诗诗一听，来了精神，脸上写满了开心。

    “要是公子见惜容妹子只为生意，那诗诗一定帮忙。要是公子找惜容妹子不知生意，还有其他……哼……”

    “那诗诗姑娘准备如何？”

    诗诗脸一红，感觉自己的内心世界太丰富了。

    自己跟白公子之间清清白白，什么都没有发生，怎么自己就把自己代入到白家夫人的情境中去了？

    “不告诉你。”

    诗诗轻声一说。

    为了缓解尴尬，便去翻看《红楼梦》写的什么。

    诗诗不喜欢什么小说，也不太在意，随便翻开，并不认真。

    但她不经意地翻开中间几页，扫眼一瞧，看到了一首诗词，眉头轻轻一挑，下意识地念了出来。

    “春梦随云散，飞花逐水流，寄言众儿女，何必觅闲愁。”

    随意又一番，又是见了一首诗。

    “衔山抱水建来精，多少工夫筑始成！

    天上人间诸景备，芳园应锡大观名。”

    片刻后，诗诗呆住了。

    说是小说，这不是诗词大赏？

    随便翻看就能找到精妙堪绝的诗词，这到底是谁的作品？

    很自然地，诗诗看向了白宋。

    白宋赶紧解释：“不要这么看着我，此乃我一友人所书，我不过是转发而已。”

    “友人？什么友人？”

    “曹雪芹。”

    “没听过。”

    诗诗满是狐疑，她是清倌人，从小学的就是诗词歌赋，文学水平不比什么文豪大家，最基本的鉴赏水平是有的。

    方才看过的诗词，随只是应题之作，但每一首各有妙处，绝不是一般的文人才子所能书写的。

    有这样能力的人，在大唐不会是无名小卒。

    曹雪芹？

    从来没听过的名字，白公子肯定是在骗人。

    诗诗的直觉告诉自己，这本《红楼梦》就是白公子所写。

    但看到白公子连连否认，自己也就不再多问。

    白宋不想在出处上浪费过多口舌，赶紧解释道：“书稿在此，需要陈家小姐来印刷，在此之前，我和陈小姐还要讨论一下书籍的分成问题，如果诗诗姑娘能联系到陈小姐，白宋定当感谢。”

    诗诗看了看面前的红楼梦。

    再看看白宋，细细打量了一番，说：“我能联系到惜容妹子，明日正好约了在侯府的桃园见面，公子明日一早来此，我带公子一起去侯府。”

    “如此就多谢了。”

    白宋保持着该有的礼数，伸手就要去取回自己的书稿。

    诗诗一把按住，娇笑着说：“公子可不要藏私，今天诗诗要好好看看。”

    白宋相信诗诗姑娘，也就没有坚持，留下书稿，陪诗诗姑娘喝了两杯酒，然后就走了。

    ……

    白宋走了。

    诗诗翻开了《红楼梦》。

    这一次，她不再是走马观花。

    一次入神，不觉间已经进入了另一个世界。

    诗诗震撼了，这是一本前所未有地文学作品。

    在贞观年间，章回体小说还只是上不得台面的杂学读物，被视作不入流的文化垃圾。

    但从这本《红楼梦》中，诗诗感受到了作者超出常人的文学素养，以及对人生经历的提炼和思考。

    粗略一看，诗诗看不到太深入的内容，但却能从已经看到的人物始终找到属于自己的那个。

    夜里，诗诗陷入了沉思，留恋在另一个世界里不肯出来。

    书中诗词精妙又精炼，随便挑出一首就能让当代的文人才子汗颜。

    诗诗不相信这样的巨著会出自一人之手，她越发地不相信白公子口中的曹雪芹。

    诗诗对这本书开始好奇。

    从开始的认真欣赏到后面急不可耐地将书中所有的诗词提炼出来。

    直到她发现了书中十二首菊花诗。

    其中有四首早在之前已经出现在长安城中。

    是在湘家庄的赏花会上！

    由丹阳公主出题，白宋作答！

    书中四首菊花诗跟白宋作答的厮守菊花诗一模一样！

    诗诗像是发现了书中最大的秘密，虽然已是深夜，但嘴角还是勾起了一个诱人的弧度。

    “还说什么曹雪芹，看看你这个大骗子！被人家抓住小尾巴了吧？骗子骗子！咯咯咯……也是个大大大才子，原来菊花诗不止四首，是十二首！要是长安城的才子们知道白公子真正的文采，不知又会是什么表情。长安已经平静了半年多，是时候在热闹一回了！”

    诗诗有些激动，她想要把自己的发现公之于众，让长安城的文人在听到白宋二字之事闻风丧胆。

    那样的白公子才是值得自己仰望膜拜的存在。

    但这样的想法只存在了一瞬间，诗诗赶紧摇了摇头。

    “不可不可！要是天下人都知道了白公子的秘密，岂不是还会有更多的姑娘喜欢他？以后我的敌人不是更多了？不行！绝对不行！这个秘密不能被人发现！”

    一瞬间，诗诗作出了跟之前完全不同的打算。

    诗诗翻开《红楼梦》，找到了那四首菊花诗，心思一动，嘴角浮现出一丝坏笑。

    坏坏的姑娘提起笔，小心翼翼将四首诗给一笔抹掉，然后揪着自己的头发，小声嘀咕：“本姑娘也学过十几年的诗词，哼！你会写菊花诗，本姑娘也会写。”

    于是乎，红楼梦中多了几笔原不属于它的色彩。

    ……

    第二天，白宋早早到了天香阁外等候。

    诗诗姑娘睡眼惺忪地出门，跟白宋上了同一辆马车。

    诗诗姑娘招呼车夫往侯府去。

    怀抱着红楼梦，贴着白宋的肩头闭上了眼睛。

    白宋看诗诗姑娘的状态不对，小声问：“诗诗姑娘，昨夜你没睡？”

    诗诗头晕目眩，无力的摆摆手：“公子，让诗诗靠一会儿。”

    “你昨夜看了一宿？”

    “嗯……红楼梦真像一场梦，进去了就醒不来。不行了，我好困。”

    说着，诗诗倒了下去，从白宋的肩头睡到了双腿上，表情安定。

