    从大熔炉北方的山区小路一路向东，终点便是三山夹两盆的尘火谷。￥℉，

    走北面那个盆地，可以直接抵达石坝小径穿过矮人修建的隧道抵达丹莫罗，而走下面的那个盆地则会抵达灰烬之海的外围。

    然而不管选择那条道路，都有个绕不开的麻烦————水晶蜘蛛。

    对于艾泽拉斯的居民们来说，万事万物可以归纳为四个属性：是否有毒，能否食用，美味与否，有无特殊价值。

    而用这个模板去套水晶蜘蛛，则能得到这样的信息回馈：绝大部分含有水晶毒素，无可食用部分，不好吃，水晶毒牙和毒囊有炼金术师少量收购然而市场从未缺货。

    整体来说，水晶蜘蛛这玩意儿就一艾泽拉斯移动废物。而且这坨废物又能生养，进攻性还强，最恼火的是其群居性。

    单挑，是你一个对付一群水晶蜘蛛。

    群殴，是你一队人对付一大群水晶蜘蛛。

    水晶毒素虽然不致命，传染性和侵蚀性却很强，身着重甲以为可以无双割草的家伙，最后都只能看着被结晶化的铠甲默默流泪，然后脱光了检查自己的皮肤哪里被沾染到，然后【哗】的一刀割除病患。

    “兽人的岗哨和巡逻兵就在东南方向吧？”

    娜塔莉问道。

    “嗯，没错。”

    “那为什么不夜晚行动？”

    娜塔莉更加不解了。

    队伍现在的位置视野非常开阔，将要通过的盆地一眼就能看完全貌，即使底部的地形有起伏，天黑前怎么都能通过。

    所以娜塔莉不明白，趁夜色避开兽人的巡逻队不好吗。

    “因为夜晚的灰烬之海比白天的更安全。”

    侍卫长本来想说一句，嘿，妞儿，大爷才是专业的，想想还是算了，雇主才是上帝，娜塔莉付了钱的，态度还是要好一点。

    “能详细说明下吗？”

    娜塔莉继续问道。

    “一会儿你就明白了。”

    侍卫长却不想再说话。

    关于灼热峡谷的生存知识，一半是布莱恩.铜须教的，四分之一是瑟银兄弟会的人告知的，剩下四分之一则是侍卫长一行付出了肉痛的代价自信领悟的。

    比如这黑白双色的正反面斗篷。

    一般情况下，白天白色那一面在外面，防晒，晚上黑色那一面在外，隐蔽。

    然而通过尘火谷，大家则反过来穿。

    “捡点鸡蛋大小的石头在手里，水晶蜘蛛的观察模式大概有两种，一种靠震动，一种靠温度。一会你觉得它注意到你了就扔石头砸它的脚，有用的。”

    侍卫长专门对娜塔莉嘱咐了两句。

    “砸不准怎么办？”

    “砸就是了。”

    对非职业士兵安排战术就是麻烦，侍卫长瘪了瘪嘴，又弯腰多捡了几块石头揣怀里。

    水晶蜘蛛的藏身地洞以人类的身高还是比较好辨别的。虽然天气闷热，但是队伍因为要绕开比较密集的冲动区域，还要小心脚步震动过大引起蛛群的过激反应，所以行进速度并不快。

    偶尔有落单的冒失鬼或者大白天晒太阳的奇行种出现，六七把简易长矛使用瞎j8乱戳**也能轻松解决。

    除了热的满身大汗，队伍似乎并没有遇到什么太大的麻烦。

    直到……

    “该死！这种地方怎么会有火元素？”

    侍卫长遭遇到了传送中的转角遇到爱。

    说是盆地地形，但是盆地底部也不是一片坦途，在爬过一个深坑，绕进另一个深坑的时候，侍卫长一马当先发现了一只深红色的元素生物。

    力是相互作用的，视线也是，没有道理你看见了他，他却看不见你，毕竟除了星际二的选手，睁眼瞎并不多。

    搁其他地方，探险者遇到落单的火元素都是喜上眉梢。

    非魔法专业的人经常会将熔岩元素、火元素、燃火生物这三个概念弄混淆，然而职业探险者虽然可能也分不清，却有另一套理论。

    燃火生物=近战的大麻烦。

    熔岩元素=吃力不讨好的超大麻烦。

    火元素=一堆看得见摸不着的烫手山药蛋。

    是的，火元素浑身都是宝，就算你不是法师，也没有对应的魔法武器，用物理手段扰乱其形体，用水和砂石令其冷却，甚至引诱它追着你跑，消耗其能量。不管怎样，都是大赚特赚的买卖。

    法师能从火元素中抽取**火焰，有工具的探险者能搞到元素之火，即使从残骸上收集的元素核心也是重要的施法材料。

    只要你能搞定火元素，它就是一堆移动的金币。

    唯一的麻烦就是火元素一般都是成群结队的出现，攻击性还强。

    所以遇到落单的火元素，就和玩传奇在石墓四层遇到白野猪一样的稀罕，概率比你玩炉石传说起手幸运币激活带星界还低。

    侍卫长自然不怕落单的火元素，一整只精锐小队，还有个差点大主教的牧师扎场子，捞点外快的节奏。

    然而不远处那群正在和火元素对峙的水晶蜘蛛才是大麻烦。

    小的只有拳头大小，大的有小马驹那么大，密密麻麻的至少一亩地。

    是的，侍卫长那久经沙场的双眼能一眼能判断出敌阵的大概人数，却拿这堆蜘蛛没有办法，只能得出大概一亩地的敌人这样的结论。

    “回头，跑！”

    二话不说，转身就是一记平沙落雁式，屁股着地滑下斜坡，侍卫长拉住还在愣神的娜塔莉就是个逃。

    “怎么……”

    娜塔莉刚想说话，巨大的惯性拉扯着她不自觉的迈着步子就开逃，还咬到了舌头。

    不知道是畏惧火元素还是刺激性不够，大概狂奔了二十分钟，众人才找了个背阳的斜坡靠着休息喝水。

    “可惜了，落单的火元素啊，至少300金币呀。”

    有眼睛尖的看到了，遗憾的说着，而更多的人只是服从命令，完全不知道发生了什么。

    “所以我们跑个什么呀？”

    操着怪异的腔调，娜塔莉看起来一肚子的火气。

    “因为太反常了。无论是落单的火元素还是那看得人头皮发麻的水晶蜘蛛群，都太反常了。”

    侍卫长眉头紧皱，似乎在思考着什么。

    “好像，是有点不对劲。”

    有明白事儿的手下嘟囔了两句。

    “哪里不对劲，你能告诉我吗？”

    娜塔莉完全的一脸懵逼，小腿肚子还酸疼。

    “首先，尘火谷这种地方就不应该有火元素。其次，你觉得这种地方有足够的食物养活那么多水晶蜘蛛吗？”

    “应该，不行吧。”

    娜塔莉没有养过蜘蛛，也不知道水晶蜘蛛的食量，只是凭感觉给出了答案。

    “刚才只是直觉上感觉不对，现在回头想想，那些水晶蜘蛛是被人为聚集起来的。”

    侍卫长不断的思索着。

    “说起来，我们这一路上遇到的水晶蜘蛛是有点少啊。”

    有人开始回忆。

    “谁？兽人？又有什么目的？”

    娜塔莉也打起来精神，想加入讨论。

    然而侍卫长拍了拍手。

    “休息够了就起来，天黑前我们必须穿越尘火谷，时间不等人。”

    没有人抱怨，整支队伍默默的动了起来。

    侍卫长没有也不准备告诉娜塔莉黑铁矮人的事情。

    无论是黑铁矮人还是兽人，无论出于什么目的，刚才发现的异常给侍卫长一种感觉。

    战争就要来了。(未完待续。)u

    
