    说干就干，当天便带着秦叔回到了庄子，到了制糖作坊，将制出的红糖加上水回炉融化，她拿出了一个袋子，从里面取出了一些神秘物件，那是在空间制好的骨炭。

    这是从书上看到了的法子，可以滤去红糖里的杂质，一直想着来试一试，却因为各种事给耽搁了。

    秦叔他们眼睁睁的看着，原本还是红褐色的汤汁，当骨炭在里面搅拌后，再用细网一过滤，竟然成了无色澄清的汤汁。

    再加热蒸干，便析出白色的糖了，这种糖粉碎之后，雪白的模样看着都喜人啊。

    “用这个做糕点或者羹汤是不是更好看？”这个法子，比她原先用的分离法更加简便。

    “我再教你们做一种窝丝糖，只需用这种糖和水，再加点咱们的醋，可拉的细如发丝，再用炒熟的黄豆粉拌了，那是又香又甜，到时候啊，肯定卖的好。”

    苏糖记，在不远的将来，一定是孩子们最向往的地方。

    她在庄子足足待了三天，教会了好几种糖果的作法，又让秦叔去定了竹盒与油纸，不论那种吃食，包装都很重要！

    “这种里面加些花生、核桃仁，吃起来就更香甜了，咱们铺子先卖着，回头我也带一些去南方。”

    祖父说，皇上的意思是封地下来了，虽然不需要常驻，可得去一趟亮个相，跟当地官员见一面，毕竟，以后有事就要找她了。

    曼卿认为，皇上给这个封地，绝对是故意的，难道对珍珠岛还是不放心吗？可顺王之子元标不都软禁在京城了吗？

    不过，曼卿自己也想走一趟，她要顺路去一趟江南，曼芙的事既然答应了，就得管到底呀。

    她忙完了这边的事，刚回到巷子口，意外的碰到大理寺卿的家眷，

    “车里是明慧郡主吗？妾身乃大理寺卿家的女眷，想请娘娘见一见。”曼卿一听，这是邻居了啊，此人的娘家还跟祖父有旧，忙请她进府说话，

    “您客气了，咱们三月三还见过的，叫我曼卿或着妹妹吧，我这里有北地的伏茶，姐姐请尝尝。”

    这位章氏，娘家也是北地的，从小便喝的这种茶。

    “好些年都没喝到这么新鲜的，自从家父进了京，我们老家也没人了，您这次去北地，可是立了大功啊，我爹说，边关可算能安宁了。”

    “我也没做什么，主要是定王英明。”

    “是啊，咳咳，我前几天路过，似乎看到令妹了，哎哟，出落的越发漂亮了，看的我都移不开眼呢，不知，可曾许了人家？”

    呃，问她一个小姑娘这种事？可府上确实也没有合适的人，按理说应该去问杜氏，侯府的事章氏是知道的，问她也算对，

    可自己怎么回答呢？显然不能说没有，可这门婚，她是非搅合了不可，也跟没有一样啊。

    看她犹豫着没说话，章氏的脸有些发红，干笑了两声，

    “问您原是唐突了，可我实在很爱她，我家小叔您也见过，人才不说如何，可为人忠厚老实，我们的家风也正，没有小妾这种的，想为小叔求娶令妹，您看可行？”

    曼卿的眼前，出现了一个长身玉立，又带点羞涩的男子，她眼珠子一转，回想起那人当初的样子，这是自己看上了曼芙吧？也难怪，当初那一群人里，最漂亮的就是她了。

    “是你看上了？还是那位小叔呀？”

    她笑着问了一句，刚落音，章氏的脸就红了，小叔求了她很久，说起来这两人也不算般配，以前是伯府，还能请人去说说，可现在人家的爵位又上了个台阶，此女子又是庶女，哪方面都不太合适。

    “实不相瞒，我家小叔自从见过令妹，还真是记到了心里，按说我家确实高攀了，可小叔人品很好，学问也不错，将来再进一步是肯定的。”

    “也不能这么说，我家这个妹子可是庶出，你公婆不在意吗？”

    “我公婆乃是寒门出身，对这个没有太多计较，也是看中了人品，有你这样的姐姐，庶出又如何？”

    这样的人家，比那江南胡家好上千倍万倍，可有一点，他家怕是拿不出大笔聘礼啊，听说，大理寺卿为官清廉，在她看来，钱不钱的没啥，这个事，她还是要问问曼芙，才好决定怎么答复。

    当下，便模棱两可的打起了哈哈，不过，倒是请她后日来府做客，她封赏了几次都没请客，司徒兰还有乔月卿几个都要来道贺，所以她打算开个宴会，请大家一乐。

    章氏也明白，郡主毕竟只是长姐，不一定能为妹妹做主，她此次前来，也不过是探个口风，既然能领到这里住，想来她们姐妹关系不错。

    曼卿回到后院，让墨香叫来了曼芙，一问她，原来章氏已经进过府了，她屏退了丫鬟们，说了章氏的意思，

    “那位男子你也见过的，今年三月三，好像他还帮过咱们，你想想，”

    曼芙的脸已经红成了血色，这位男子她如何能望？那是常常跃于心间的人啊，前几天，她在大门口还见过一面，当时便呆着不能动了。

    看到她这个样子，有着老灵魂的曼卿心里明白了，这是郎有情妾有意啊，也难怪，那么个清俊人才，曼芙怎会不喜欢？

    “他家没有爵位，可家里就两兄弟，那嫂子你也见过，为人爽朗，而这位刘少君已经是举子了，据说再进一步没什么问题。

    可有一点，他家可不怎么富裕，大理寺卿做官前，家里只有几亩薄田，做了官也是两袖清风，看他家女眷的装扮便知。”

    曼芙紧张的手心里全是汗，那可是她日思夜想的人啊，现在终于有了机会，她陡然抬起了头，斩钉截铁的说到，

    “姐姐，只要他不嫌弃我，有没有钱又如何？粗茶淡饭吃着，可心里舒畅，那位章姐姐我也好喜欢。”

    “是吗？有多喜欢，比喜欢我还多吗？”听着她的调侃，曼芙的脸能滴下血了，拉着她的袖子不依。

    “哈哈，你放心吧，后天咱们要办宴会，我也请了章姐姐，到时候会跟她说明白，如果他们能等，这门婚事，姐一定给你促成！”

    不就是钱吗？只要将苏开城砸好就行啊。

