    第272章真神

    雪清河傲然微笑颔首，神色十分倨傲。

    “唐三，我已经替你解除了心中全部的疑惑，说出你的第二个条件吧。我想，不论是我在武魂殿的地位，还是在天斗帝国的地位，都足以帮你完成任何心愿了。”

    唐三双拳紧握,一步一步朝着雪清河走去。

    “我的父母被武魂殿追杀，最后母亲惨死在父亲面前，父亲被逐出宗门，孑然一身只要你肯为我报仇，毁了整个武魂殿，臣服于你，也没什么。”唐三冷哼。

    “你耍我！”雪清河怒了。

    唐三眼神坚定，“宁为玉碎,不为瓦全,我怎么可能与你妥协！武魂殿，将是我一生的仇人！”

    话落，唐三的拳头便朝着雪清河攻击而去。

    不过雪清河的魂力显然不低，直接将唐三的攻击挡住。

    雪清河还有余力看向唐三，“唐三，我再最后给你一次机会，是归顺，还是毁灭。”

    “我也再回答你一次，战！”

    随着唐三开口，独孤博和杨无敌相识一眼，同时朝着两位封号斗罗攻击过去。

    反正现在他们俩都受了伤，小丫头去帮唐三也无妨。

    的确，唐三不是对方的对手，但是有了唐司璇的加入，他就不会受制于人。

    雪清河冷笑一声，“好,那我就成全你，让我亲自来体验一下,你现在的实力能够达到什么程度。”

    不多时，雪清河也散去了自己的伪装，以女子的形象示人。

    在她的背后，是一个女子形象金色的武魂，还有有六条金色的翅膀。

    “这是什么武魂？”唐无敌惊讶。

    “六翼天使，象征着神的代言人，拥有这种武魂的人，不但是先天满魂力，而且是先天二十级的满魂力。”唐三回答。

    大师专门研究各种各样的武魂，他当然会知道。

    也就是说，只要拥有了第一魂环，就可以直接去获得第二魂环。

    “我的真名，叫千仞雪。”

    雪清河，也就是千仞雪开口。

    “男也好，女也罢，只要你出身武魂殿，就是我的敌人。”唐三冷哼。

    唐司璇在见到六翼天使出现后,也悬浮在半空中,身体同样被金色的光芒笼罩。

    哪怕同样都是金色，但唐司璇的金色更为璀璨。

    “神的代言人又如何,那若是直面神呢！”

    这时候的唐司璇小脸上已经没有了往日里天真活泼的模样，有的只是高贵和冷漠。

    “你说什么？”千仞雪大惊。

    如果她刚才释放出天使武魂后，她身上就被神圣气息所替代，如小溪围绕在她的身边。

    那么现在的唐司璇，身上的神圣气息却如同汪洋大海，直逼千仞雪。

    “吾名：司璇。即便你是神的代言人，在我这个真神的面前，什么都不是。”

    话落，唐司璇的身体散发出璀璨的金色光芒，瞬间将千仞雪的武魂击破。

    大片的金色应声破碎，就像是一个磁盘被利器击破一般化为一块块金色的碎片，每一块碎片再破碎成无数金色光点，就那么在空中消失不见

    仅仅只是神光，便足以重创千仞雪。

    其实也是运气好，谁让千仞雪自诩神的代言人？

    现在的她，顶多算是伪神代言人，和真神比神力，那就是在找死。

    蛇矛斗罗和刺豚斗罗见千仞雪从半空中跌落下来，吐了好几口鲜血，赶紧将人接住，带离了此地。

    接下来唐三一行便去找雪夜大帝，当他们站在雪夜大帝床前之际，大家这才松了口气，至少雪夜大帝还活着。

    只要雪夜大帝活着，那边是最好的结果。

    要给血液大帝解毒的话，留在这里是不行的，而且还要他开口说话。

    唐司璇虽说神力还有一半，但是却不懂解毒这种事，若是她用神力帮忙，雪夜大帝这样的身体恐怕会直接一命呜呼。

    无奈，独孤博便直接背起雪夜大帝。

    “立刻突围，回学院。弗兰德院长，老师，要麻烦你们了。”唐三又看向唐司璇，“璇儿，可以让小舞出来了，我们只伤人，不杀人。”

    现在大家都要一起行动才行，而且这里的士兵都是天斗帝国的魂师，也不能直接杀了，顶多伤他们。

    唐司璇点点头，右手一点，小舞的身影出现在大家面前。

    “哥，璇儿，我生气了。”

    小舞的脸色不是很好，还有些余怒未消。

    即便是知道璇儿是为了她好，但是她在里面还是很担心，毕竟她又不是唐司璇，可以看到外面的情况。

    唐司璇有些不好意思，当时的她也只是条件反射，直接就出手了。

    “对不起，麻麻。”

    看到这样的唐司璇，众人不禁想起方才她自称为神。

    思即至此，却也什么都不敢多说。

    唐司璇其实也有些担忧，她刚才虽然没有杀人，但是也伤了人，不知道会不会引起整个斗罗大陆的崩塌。

    不过目前看来，好像也没有什么问题。

    一行几人出了寝宫，在独孤博的带领下朝着一个方向冲过去。

    出了寝宫不远，他们就遇到了皇室禁卫军。

    在这种时候，最重要的是时间。

    而杨无敌的破魂枪冲在前面当作冲击的锋锐再适合不过，破魂枪所到之处，所向披靡，六人几乎速度丝毫不减的向外冲去。

    唐司璇没有直接浪费神力，她始终守在唐三和小舞的身边。

    此时，整个皇宫都已经乱了起来，之前唐司璇与千仞雪在空中那一战惊动了整座皇宫。

    再加上外面的进攻，无疑令皇宫内院的禁卫军一时间完全忙乱起来。

    其中最受到注意的，无疑就是唐门那发动攻击的千余魂师，他们的出现，吸引了大量的禁卫军。

    这么多人攻击，都是因为之前雪清河给大家的洗脑，还要就是雪夜大帝并没有清醒，不然不会有这么大的动乱。

    不多时，七宝琉璃宗和史莱克学院的人还有唐门都赶到了，大家也不那么受限制。

    “七宝琉璃宗的人是打算造反吗？”

    侍卫长怒视众人，却也没有办法有任何行动。

    “造反的不是他们！”雪崩站起身来，从人群中走出，“武魂殿的贼人伪装成大哥，早在暗中毒害父皇，幸有七宝琉璃宗和唐门相助衷心相助，父皇才有了脱困的可能。”

    现场陷入了沉默，侍卫长也不知道相信谁。

    (本章完)

