    “郡主，过完年后团建哎！”宋岚语气带着兴奋。

    “好玩吗？”姜永宁快速浏览着字典上的词条，拿笔在本子上做笔记。

    “好玩啊，去年我们是夏天去的三亚，每天都下海游泳吃海鲜，玩了整整一个礼拜。”

    宋岚说完，等着隔壁桌的回应，然而对方噼里啪啦敲着键盘，对着电脑屏幕上一堆歪七扭八的外文显然没什么兴趣的样子。

    他忽然嘿嘿一笑：“徐总的身材是真的好啊，到了男人都欣赏的地步。那宽阔的肩膀，均匀的六块腹肌……”

    姜永宁脸倏地有些发烫，从椅子上蹦起来捂住他的嘴：“你、你可闭嘴吧你！”

    宋岚一把掰扯下她的手，继续皮：“虽然今年是冬天去的但是你也不要太失望，听说酒店内就有个注温水的游泳池……唔唔唔”

    姜永宁两只手都堵了上去：“我又不想看！”

    姜永宁控制不住脑子往他说的话想象，之前抱徐以安时的触感其实她已经记不真切了，只记得很硬实，很有安全感，很……

    让人恋恋不忘。

    宋岚半眯着眼盯着她，耳朵尖都红了，还不想看啊？嘿嘿。

    “planet上班时间这么闲的吗？”后边传来唐晓晓的声音，带着鄙意。

    “休息一下行不行？”宋岚呵了一声，有些不爽。

    后边两人每次一来就跟查岗似的，对姜永宁的敌意连他一个钢铁直男都感觉到了。看不顺眼正面刚或者打一架啊，弯弯绕绕阴阳怪气的让人膈应。

    “行啊，那不是有休息室吗？在这谈情说爱地影响别人工作？”

    唐晓晓站起来指了指休息室的方向。

    季欣扯了扯唐晓晓的衣角：“晓晓，她是以安的女朋友。”

    “啊，”唐晓晓拖长了音调，一副恍然大悟的样子，“对噢，看她一会儿叫人哥哥一会儿又和别人打打闹闹的，我都没想起来。”

    “你他……”一句脏话差点就脱口而出，姜永宁眼疾手快地又捂住他的嘴，朝他摇了摇头。

    姜永宁脸色未变，忽然想起什么似的，拨了一通电话。

    电话那头声音响起。

    “喂？郡主干啥呢？”

    熟悉的吊儿郎当的声音。

    姜永宁按下扩音，把音量调小到他们这个范围才能听见。

    “顾瑾哥哥。”姜永宁原本声音就软软的，这会儿故意捏着嗓子，带了些勾人的意味。

    顾瑾秒懂，配合道：“怎么啦？宁宁。”

    声音端得那叫一个温柔，姜永宁都佩服了。

    “有人内涵我有男朋友还勾三搭四，我以后都不要叫你哥哥了。”

    声音委屈，脸上还带着笑跟唐晓晓对视。

    宋岚不由在心里鼓掌，刺激，剧情还挺狗血又带感。

    “我就喜欢你叫我哥哥，别人还不给叫了。谁他妈这么闲管这啊？事儿妈啊。”

    姜永宁不由为电话那头的人表示衷心的敬意。顾瑾这人挺绝的啊，明知道对方是个姑娘，还是喜欢他的姑娘，都能说得这么不留情面。怪不得看着万花丛中过，实际上一朵都没沾身。

    果然，唐大小姐脸色唰地一下就变了。她一手打翻了姜永宁的手机，又重新扬手朝姜永宁脸打去。

    姜永宁下意识闭了眼，一秒，两秒……没听见啪的脆响，也没感觉到疼。

    她睁开一只眼睛，男人的手挡在她眼前。

    她又睁开另一只眼睛，徐以安抓着唐晓晓的手臂。

    唐晓晓没预料到，男人的手用了点力，她有些疼，此刻害怕得愣住。

    季欣脸色不太好看，纤细的手拉着徐以安的袖子。

    宋岚坐在vip观众席近距离看着剧情发展到这一步，居然真动手啊，有些超出想象。

    就，还挺尴尬的气氛。

    一时没人说话，姜永宁从徐以安身后钻出来蹲到旁边桌子底下捡手机。

    众人：“……”

    徐以安松开唐晓晓的手，声音清冷：“别碰她。”

    唐晓晓对上他漆黑的眼底，顺从地点了点头，认识这么多年，她还是第一次见温和的徐以安这么恐怖的眼神，带着警告。

    她害怕地挽住一旁季欣的胳膊。

    季欣不甘心地握了握拳，她自然更清楚他此时此刻的态度意味着什么，因为姜永宁受欺负了生气。她凭什么？

    姜永宁其实有些忐忑，在他面前作了妖，像斤斤计较的小心眼女生上演宫斗戏码。虽然她就是小心眼儿了，就想以牙还牙，以眼还眼地气回唐晓晓。

    ******

    吃饭的时候，徐以安还是一副冷漠的样子，也不说话。

    姜永宁用筷子夹着饭粒往嘴里塞，不时偷偷瞟他，怎么还生气啊。

    “对不起。”姜永宁放下筷子说。

    徐以安这会儿才抬起头看她，带了些疑惑：“道什么歉？”

    姜永宁以为他问的自己错哪儿了，老实巴交地回应：“我错了。错在不该在公司里挑事，不该气唐晓晓。”

    徐以安蹙眉：“没做错。”

    姜永宁以为他在说反话，态度更诚恳了：“我错了！对不起。”

    徐以安更疑惑了，说没错怎么还道歉。

    “不要生气了好不好？”

    对面女孩小心翼翼地看着他。

    噢，原来以为他气她呢。

    “我没有生你的气，”徐以安松了神色：“以后有人要打你你就跑啊。”

    “啊？”

    “刚才她差点就下手了。”

    姜永宁有些小欣喜：“你不生我气？不觉得我小心眼吗？”

    徐以安有些好笑地揉了揉她的头：“不会。”

    “但是你刚才叫顾瑾什么？”

    叫别的男人哥哥，两次，怪糟心的。

    姜永宁听见他说不生气后胃口好了吃啥都倍儿香，这会儿嘴巴塞着几块叉烧，含糊回应：“啊？”

    啧。刚叫的还忘记了。

    “我年纪比你大。”徐以安提醒。

    “我知道呢，我23岁，老大26岁，比我大3岁。”姜永宁不明白是什么意思，继续一边吃饭一边顺着他话说。

    “……”

    “我也比顾瑾年纪大。”

    嗯，你一月二十九日生日，顾瑾六月的，大几个月嘛。所以呢？姜永宁有些懵。

    徐以安不跟她绕了，直截了当：“以后不准叫他哥哥。”

    姜永宁噢了一声，继续吃饭。不叫就不叫，叫他顾瑾哥哥气到唐晓晓了自己还要挨打，她又不傻。

    不过今天她还是挺高兴的，徐以安站在了她这边。

