    可能是感受到了吕尘的注视，那些眼中冒火的幻灵猴突然齐刷刷的眼睛看向了四人。

    而正是这个举动瞬间就让四周的环境发生了天翻地覆的改变。

    刚刚还是四季不同的山，这一次便是直接消失了，直接露出了原本该有的景象。

    几棵树，几块石头，还有一个池子。

    这就是这些猴子创造幻境的基础。

    对于这一刻，吕尘也只能用佩服来形容！

    不过他佩服了，有些人可就没有那么佩服了！

    刑德的表情那叫一个不爽，被一群猴子戏耍，这可是他这辈子都没有遭遇过的事情。

    所以刑德直接露出了异常生气的表情，手中也是出现了一把剑，极为愤怒的想要去找那些猴子的麻烦。

    但这个举动也是引来了那些猴子的敌意。

    几乎是同时，那些猴子全都直勾勾的瞪向了刑德，眼中那律动的光芒那叫一个整齐。

    吕尘直接拦住了刑德，劝说道：“行了，他们又没对你做出什么过分的事情，没伤你，也没有攻击你，何必赶尽杀绝，没必要表露去恶意。”

    刑德虽然脸上仍是有点不愿意，但吕尘既然都这么说了，他也只能极为无奈的点头，但依然很不爽的冷哼了一声。

    随后吕尘便是看向了那些猴子，“我知道你们听得懂我说的话，我们没有恶意，让我们离开这里就行了！”

    这话透露出了大的善意，这些猴子还真是像听懂了一样。

    刚刚的敌意在这一瞬间便是消失了，虽然依然还看着吕尘他们，但眼中的光芒已经和善了不少。

    对于这种气息，吕尘还是能感受到的，所以他很自然的便是松了一口气。

    “我们应该怎么离开这里？”吕尘紧接着便是询问了一句。

    那些猴子伸手指向了他们身后，那里一个正在发光的阵法。

    透过这些猴子，吕尘便是看到了这些光芒，随即便是笑了起来，“好！我们现在就离开这里，你们不为难我们，我们肯定也不会伤害你们！”

    说完这话，吕尘便是做了一个手势。

    身旁三人立马就动身，直接绕道走向了那个阵法。

    随后便是极为迅速的进入了这个阵法。

    看着三人平稳消失，吕尘便是松了一口气，紧接着他也准备离开这里。

    但是当他准备绕过这群猴子的时候，那些猴子却突然动了两下，非但没有让开，甚至还主动拦住了吕尘。

    这个举动可就将吕尘吓了一跳，整个人的心跳都是不由自主的加快了起来。

    “你们想要干什么？”吕尘眉头紧皱的反问道，同时也已经做好了出手的准备。

    即便这些猴子能听懂人话，但它们终究还只是一群妖兽而已，所以吕尘再蠢也不会轻易的相信他们。

    然而让吕尘诧异的是，这些猴子并没有攻击他，而只是极为淡定的围住了他而已，甚至都没有表露出丝毫的敌意。

    尤其是那只为首的幻灵猴，它竟然还对吕尘做了一个示意的举动，想要让吕尘靠近一点。

    如此诡异的行为顿时就把吕尘给整迷糊了？

    “这是什么意思？怎么办？”

    吕尘小声询问了一句。

    紧接着域灵便是极为鄙夷的嘲讽了一句，“你的胆子未免也太小了吧？这都不敢上前搭理一下？这些猴子可能都扛不住你几剑吧？”

    有了这句话的刺激，吕尘倒是松下了神经，不再过多的忌惮这些猴子，随后便是朝着它们走了过去。

    “你们想干嘛...”

    吕尘的话还没有说完，那个为首的猴子便是伸出了手，将手中的东西递给了吕尘。

    吕尘的表情瞬间动容，颇为震惊的看着对方手中的一对正在冒蓝火的珠子。

    这颜色可是和它们眼睛的颜色是一样！

    这让吕尘脑海中出现了不少的思绪。

    难不成这是它们最为宝贵的眼睛？

    这是要送给他？

    吕尘越想越震惊，甚至连身体都是往后仰了起来。

    幻灵猴便是伸手示意了两下，这样的行为直接让吕尘动容。

    “真的要给我吗？”

    吕尘有点不太确定的问了一句。

    幻灵猴直接点头，再一次做了示意的举动。

    这可把吕尘给看愣了，犹豫了片刻之后，他还是选择收下了这些东西。

    只不过脸上依然有一种不太确信的表情。

    送人送自家族人的眼珠子？

    这怎么看都让人觉得有点说不过去吧？

    这两颗如同是宝石一样的眼珠子，此刻依然还在释放着火焰。

    如此晶莹剔透的光芒，让吕尘一看就觉得有一种说不出的喜欢。

    只不过他认识有点想不通，好端端的为什么要送他这种东西？

    “你们干嘛送我？别人也送了吗？”

    幻灵猴摇了摇头，然后突然伸手指了指脑袋的位置，之后又是做出了一个臣服的举动。

    吕尘随即便是明白了这三个举动的意义。

    这就是赤裸裸的臣服！

    吕尘强大的灵识让他们臣服了，然后才做了这么一个举动！

    对方这样的好意，吕尘自然不会拒绝，随后便是谢了谢，“既然如此的话！那就多谢了！”

    那些幻灵猴没有什么反应，仍是以一副极为平静的方式送了一下吕尘。

    吕尘掂量了一下手中的眼睛，随后便是走向了传送阵。

    紧接着便是从这里消失。

    等到吕尘重新和三人汇合的时候，三人便是对于吕尘手中的眼珠子流露出了极为震惊的表情。

    “大哥！你这也太不厚道了吧？你就这么把那些猴子全宰了吗？那你怎么才拿了两个眼珠子？那些眼珠子可是很值钱的，据说能增强灵识，而且还能破除幻境，这可是不折不扣的好东西...”

    纪昀那叫一个激动，话都不带停的。

    只是吕尘在讲明这些东西的来源时，三人便是惊呆了一样，直接流露出了异常震惊的表情，全都是一脸不相信的表情。

    吕尘随即便是收起了这两个眼珠子，“别那么看我，没必要骗你们，要是真的是我抢来的，那我肯定不会只抢两个，而且我也没有那么多的时间做这个事情！”

    这么一说，三人才勉强相信了吕尘的说法。

