    这个冬云在原剧情中，就是顶着陷害荣王妃的罪名，当了替死鬼被当场杖毙，惨不忍睹。

    当然，原剧情的荣王妃，就是黎清玥。

    只不过那都是比较靠后的剧情了，今天这一出倒是太早了点。

    黎清玥忽地附到冬云耳边，低声说道：

    “你若当了替死鬼，皇后第一件事就是把冬巧发卖为奴，而你那弟弟冬凌长得白白净净，会被送进楼子里供男人取乐……你当真要为这样的人卖命？”

    冬云顿时脸色更白，瞳孔缩紧。

    然后就又听到黎清玥的声音：

    “你若肯说实话，你，和你家人的命，本王妃保了。”

    冬云的心猛地一跳。

    皇后是什么样的人，她并非不清楚，只是她从来都没有别的选择。

    此时黎清玥的话对于她，就像溺水的人抓住了一根救命稻草！

    冬云再不犹豫，当即抓住黎清玥的衣袖，一脸恳求：

    “王妃救我，我愿意说实话！”

    她猛地指向皇后，高声说道：

    “是皇后娘娘！都是她吩咐我……做……”

    话还没说完，冬云突然脸色大变，瞪着眼睛使劲捂住脖子，片刻间就没了声息！

    而她直到倒下，那双几乎凸出来的眼睛还一直盯着皇后不放！

    皇后吓得后退了几步，面色苍白：

    “胡、胡说八道！这分明是诬陷！”

    黎清玥冷着脸探了探冬云的鼻息，起身摇了摇头，看向皇上：

    “救不过来了，幕后之人太过狠毒，提前就给她下了毒药，就是怕事情败露被她供出来吧？好在冬云最后还是悔悟了……”

    她的话还没说完，就被皇后慌张地打断：

    “黎清玥，你怎能听信一个奴婢的一面之词，就认定是本宫！”

    黎清玥看向她，微微一笑：

    “清玥可没这么说，而且这冬云话还没说完就断气了，我也不敢妄下结论，是非曲直是该由圣上定夺的，不是吗？”

    皇上原本怒极，皇后如此行径一旦坐实，简直是让皇家脸面尽失！

    但听到她的话心思却是一动。

    没想到这黎清玥如此识大体，竟还给他留了几分余地，不由得心头火气稍缓。

    偏偏皇后这时心思也转得快，张口就怒斥黎清玥：

    “本宫看分明就是你刚才跟冬云悄悄话，串通好了故意诬陷本宫……”

    皇上一听火又一下子上来了，猛地喝道：

    “够了！”

    姜皇后被喝得当场噤声，就听皇上冷冷说道：

    “此事虽是宫女冬云所为，但皇后御下不严，有重大失察之责，罚奉半年，禁足思过十日！如有再犯，定严惩不殆！”

    皇后脸色发白，但她心里也明白，毕竟皇上没有直接治她陷害嬴王妃的罪，已经留了面子了。

    只能跪地领旨，还得谢恩。

    皇上冷哼了一声，也没心情说别的，一甩袖子直接走人了。

    对这个处罚，黎清玥内心毫无波澜。

    她早知道就算拿出笃定的证据，证明皇后才是主谋，皇上也不会真的想重罚，毕竟他是最重皇室脸面的。

    若自己真的紧逼，说不得还要被皇上记上一笔，还不如不动声色地放点水，反而落个人情。

    待皇上离开，萧煌二话不说，直接揽住黎清玥的纤腰：

    “夫人今日受惊了，我们也早些回府吧。”

    说着就带人往出走，全然把其他几人晾在身后。

    皇后和姜婉云一脸挫败，恨得牙根直痒，而萧锦明看着黎清玥的背影，心思复杂。

    刚刚他到门外的时候，就听到了“落红帕”几个字，便没有马上进门，然后就听得清清楚楚。

    她和嬴王……尚未圆房！

    萧锦明心中又升起一丝希望。

    ……

    直到出了凤栖宫，又走出一段距离，到了没人的地方，黎清玥终于瞥了萧煌一眼：

    “殿下可以放手了么？”

    萧煌不为所动，凤眸勾人地看着她：

    “既然是玥儿的夫君，自然要有夫君的样子，为何要放手？”

    黎清玥简直没见过这么不要脸的人，明明是逢场作戏地喊了一声“夫君”，他竟然这个时候给搬出来了！

    要不是如今体力没恢复，她真想一拳怼过去！

    正使劲瞪着这人，突然见他似笑非笑地凑近：

    “玥儿不是有事要让为夫去办？要过河拆桥也不能是现在吧？”

    黎清玥：“……”

    这大反派简直就是狐狸成精了！

    她使劲吸了两口气，转过头去不再提放手的事，直到两人上了马车，才冷冷地说道：

    “让你的暗卫把冬云带回来，一根头发都不能少！”

    萧煌凤眸微弯，薄唇凑到她耳边：

    “玥儿再叫一声夫君听听。”

    黎清玥使劲磨了磨牙，然后突然转头迎上他的目光，露出一个灿烂的笑：

    “殿下别忘了，你身上的毒还没解，噬心蛊也会按时发作，反正话我摆在那儿了，你爱办不办！”

    说完脸上笑容瞬间消失，面无表情地转回头去了。

    结果就听身旁一声轻笑，便再没说什么。

    直到马车回到王府大门口，这人也没吩咐暗卫一声。

    黎清玥心里使劲给萧煌记了一笔，心想大不了她自己出手。

    然而下了马车，走到正院，就见符火候在那里，地上放着个盖着白布的人形。

    黎清玥狐疑地看了一眼萧煌，就见他也正似笑非笑地看过来，一双浅色凤眸勾人得紧。

    她深吸一口气，上前掀开白布，果然躺着的正是冬云。

    黎清玥闭了闭眼。

    似乎什么事都逃不出他的算计，她在皇宫里的一举一动，竟然都被他看穿了，还提前做了安排。

    有这么个人作为友军，着实是让人省心。

    可她也无法忽视他的真实面目，仍是那个妖智而狠辣、玩死人不偿命的大反派。

    在他身边，如同在刀刃上起舞，一个不慎就可能万劫不复。

    黎清玥衣袖下的拳暗暗攥紧，表面不动声色，吩咐：

    “抬去清漪苑。”

    转身就向后院走去。

    清漪苑便是黎清玥所住的院落。

    一盏茶后，冬云猛地吸了几口气，睁开了眼。

    她缓了一下便坐起身，一眼就看见了正端坐在她面前的嬴王和王妃。

    黎清玥淡然看着她，声音清冷：

    “本王妃答应你的事已做到，从此你对皇室来说已是个死人，带着你家人，有多远走多远吧。”

    冬云愣了一下，随后便明白过来，喜得热泪盈眶使劲磕头道：

    “冬云谢王妃娘娘再生之恩！愿一辈子伺候娘娘以报答大恩大德！”

    萧煌听着她的话，目光顿时一冷。

    但还没等他开口，就听到黎清玥淡淡地说道：

    “你的感激我收下了，但第一你害过我，第二你背叛了原主子，不管是何原因，我都不可能留你在身边。”

    “救你是因为我不想皇后得逞，不代表原谅了你，劝你还是在我没改主意前，趁早远走高飞，永远别在我面前出现！”

    冬云面露羞愧，重重地给她磕了好几个响头，这才起身退出。

    萧煌不动声色地勾了勾唇。

    冬云离开后，门口马上有一人走了进来，似乎早就等在那里了。

    此人二十几岁的模样，五官清秀，眉目自带一股风流韵味，身着一袭赭色锦袍，腰间系着一个药葫芦。

    黎清玥看他这一身打扮，便大概猜出了这人的身份。

    之前一直有所耳闻，但始终没打过照面，他应该便是神机阁内，专司药和毒的悬岐堂堂主，言一笑。

    果然，他来到两人面前后便先拜萧煌：

    “主子。”

    然后又拜向黎清玥：

    “言一笑见过王妃。”

    黎清玥淡淡应了一声让他起身，便看向萧煌：

    “是上次我让你差人找药的事？”

    他那毒是这世界的奇毒。

    她自己体质特殊，身上的毒相对好解，但若要彻底给萧煌解毒，便需要这世界的一些珍稀药材了。

    所以她早就列了单子给萧煌，让他派人去找。

    萧煌点点头，问言一笑：

    “都找齐了？”

    言一笑顿了一下，说道：

    “回主子，其他的都齐了，只有一味六叶冥兰，实在是过于珍奇，属下多方查探也只得到了一点零星的线索……”

    萧煌蹙眉，声音清冷：

    “到底有没有结果？”

    言一笑小心翼翼道：

    “据消息，六叶冥兰，只有万毒谷才有。”

    萧煌的眉头立刻拧了起来。

    【作者有话说】

    今天虽然还是两更，但总共五千多字哟，大家晚安！明天见~（记得给宸宝评论呀，宸宝人来疯，评论区热闹就更得快！）

