    宇智波舞翻身跃下，跳到舞台中央。

    相比起像是个贵族少女的水无月珺，宇智波舞那一身颇有后现代风格的装扮，再搭配上那暗红色的头发，更像是一个乐队主唱。

    水无月珺微微欠身，轻声道：“舞君的强大，我从几天前就已经见识到。

    我深知我并非你的对手，但为了团队的利益，也只能不自量力的与舞君一战了。

    还望舞君手下留情。”

    “我会的。”

    宇智波舞轻轻掉头，照美冥放过上峰一把，自己自然要投桃报李，饶水无月珺一条命。

    “我没有假定你性别的意思啊……”

    宇智波舞突然询问道：“我很好奇，你究竟是不是一个女人？”

    “额？”

    水无月珺微微错愕，抬起双臂反复确认自己的体态，疑惑道：“舞君何出此言？

    我的性别，当然是毫无疑问的女性。

    难道是我不知什么时候有粗鲁之举，表现得像是一个男人，才让舞君怀疑我的性别吗？”

    “没，不是你的问题。”宇智波舞摇摇头。

    果然，怎么可能会有那么多白那样的男人嘛，这个世界还是正常人多。

    双方交谈完毕，水无月珺双手缓缓抬起，手指畔缭绕有丝丝寒气，轻声道：“那么，得罪了！”

    话音刚落，宇智波舞便弹射而出，高高跃起一脚踹向水无月珺胸膛，其速度之快几乎掠出残影。

    “好！”

    风之国大名面露喜色，啪啪鼓掌。

    这才是，这才是真正的光芒，这才是我想要看的战斗。

    “冰遁·冰之手里剑。”

    水无月珺轻吟一声，脚尖点地向后快速掠出一段距离，缭绕在手指畔的寒气也向周围扩散开来。

    空气之中的水分被迅速冻结，化为十几枚形状较为的特殊手里剑，在水无月珺的操纵下射向宇智波舞。

    不，与其说是手里剑，不如说是卡牌更合适！

    那一枚枚冰蓝色的卡牌，长度全部都为86mm，宽度也皆为59mm。没有一张例外，足见水无月珺的控制力有多强。

    卡牌的边与角，比寻常的刀刃还要锋利，似乎连风都能切开。

    宇智波舞微眯双眼，刚才照美冥与上峰战斗时，多次使用水遁，此刻石塔内还留有大量的水分子。

    环境上，对水无月珺更加有利。

    不过，那又如何？

    “木大大！”

    宇智波舞身处半空之中，左手探出以一种奇妙的方式发力，捏住最先飞来的一枚冰之卡牌。

    反手又将其射了出去，与另外一枚卡牌撞在一起，双双破碎。

    随后又用脚尖轻点在另外一位冰之卡牌的牌脚，使之角度发生变转，又一脚将其踢了回去。

    凭借千锤百炼磨砺出的身法与手法，再加上【龙叔不死于徒手】带来的道具掌握能力，宇智波舞在半空之中大秀特秀。

    与其说是在战斗，不如说是在跳舞。轻描淡写之间，就破解掉水无月珺这一招飞牌之术。

    “好好好！”

    风之国大名看得高潮迭起，就喜欢看这种花里胡哨的。

    “纳尼？”

    水无月珺也有些惊愕，须臾之间就用手法与身法破解掉自己的冰之手里剑，得是多高的技术含量才能做到这种事？

    “超兽伪画·朝凤。”

    宇智波舞轻吟一声，凝聚查克拉左手轰出一团幽蓝色的火焰。

    这团火焰的移动速度比豪火球还要慢出几倍，指望它打中敌人，还不如指望敌人自杀。

    什么操作？

    水无月珺丈二摸不着头脑，突然瞳孔微缩，看到幽蓝色火焰突然炸开，化作十几只身畔缭绕有火焰的禽鸟，向自己飞来。

    “啼！”

    “呱！”

    “叽叽！”

    神风特攻队重出江湖！

    没错，火焰并不是突然炸开的，而是宇智波舞用出火焰的瞬间，就又化生出了十几只禽鸟。

    隐形状态下的禽鸟穿过烈焰，蓝火加身显露出身形，才给人一种火焰突然炸开的错觉。

    十几只小鸟视死如归，带着双翼之上的火焰，向水无月珺俯冲而去。

    “冰遁·冰岩堂无！”

    水无月珺双手快速结印，凝聚空气中的水分，制作出一片椭圆形的冰之墙壁。

    就像是爱斯基摩人的冰屋一般，将自己护在其中。

    “轰轰轰！”

    一连串爆炸声响起，十几只小鸟接连撞在冰墙之上，粉身碎骨般化作一阵血雾与查克拉，进一步提升了火焰的威力。

    原本星星点点的火焰，突然之间单体威力就不比凤仙火之术逊色多少了。

    并且因为小鸟本身能够追踪敌人，不需要特意操纵，相比凤仙火之术反而更胜一筹。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    “妙啊！”

    围观的铁火、上峰以及自来也，尽皆赞叹一声。

    不愧是是你啊舞，总能整出点新花样儿！

    咱宇智波舞别的优点没有，就是花样多。

    一团团火焰在冰墙之上炸开，顷刻间便将冰墙轰碎。

    宇智波舞利剑般射出，抬手抓向水无月珺的喉咙，想要将后者控制住。

    明明宇智波舞的手距离自己还有很远，水无月珺心中却升起无边危机感，似乎下一刻就要被擒住一般。

    这就是女人的直觉。

    水无月珺选择相信自己的直觉，在脚下凝聚出一条冰之道具，溜冰般迅速向后掠出一段距离。

    “啪啪啪！”

    几条毒蛇没有噬咬中目标，撞在一起显露出身形。

    超兽伪画·潜影蛇手。

    水无月珺轻咬嘴唇，还好自己躲避的及时，不然就要被毒蛇给缠绕住了。

    如果只是几条毒蛇，但也无所谓，问题是毒蛇身后还跟着宇智波舞。

    跟这种高手对战，稍微露出个破绽就会陷入极端不利的局势，任何大意都会导致自己落败。

    二楼，照美冥倚靠在栏杆之上，俯视下方的战斗。

    双眼之中流露出一抹忧虑，摇头道：“太强了，珺不可能是他的对手。

    相比于几天前，宇智波舞展露出的实力更强了一些。

    并不是绝对力量，而是对战局的把握能力、对自身能力的利用程度。

    宇智波舞能够把自己的一点点优势无限放大，从而击溃对手。

    鬼鲛，与他交手时一定要注意这一点。不要贪功冒进，让他抓住什么破绽。”

    “好的，大姐头。”

    【求月票】

