    很快，又有人过来了，原来是席敏一家人，战擎野的怀里抱着唐羽晨小朋友，他今天一身黑色西装，胸前配着一朵小白花。

    唐俊随后也到了，他走过来安慰席九宸两句，便陪着外孙子去了。

    席敏过来和席九宸聊了几句，她的眼眶又红了，整个人憔悴了不少，她说完便走向了几位长辈那边。

    战擎野过来之际，席九宸叮嘱他一句，“好好照顾你妈。”

    “没办法，我妈这几天一直吃喝不下，我和我爸都尽量劝她了。”战擎野摇摇头。

    石碑已立，席老太太的骨灰也下葬了，亲朋好友轮翻献花祭奠。

    第一组人，由席九宸带着妻儿行礼，小家伙把怀里的花束放在石碑旁边，看着照片上的太奶奶，他一直忍着哭意，唐知夏拍了拍他，小家伙扭头就投进了她的怀里，在她的衣服上抹泪。

    唐知夏也红了眼眶，亲着他的小脑袋，带着他从旁边离开，紧接着，有序的人员上来献花，简之霈是牵着叶弯弯一起的，他手里的花也是交给了叶弯弯替他放上去。

    席思瑶的目光时不时的在伞下爱慕的投向席九宸，看着他把唐知夏母子揽在怀里，看着他眼神里的温柔和悲痛，她的心弦时不时的抽紧，她心疼他。

    即便她没有这个资格。

    祭奠结束，亲友们纷纷离去，仅余简之霈没有走，唐知夏陪着席九宸送完了宾客，看见他站在墓碑面前，她伸手握着他的手，陪着他静站了好一会儿才离开。

    回去的路上，叶弯弯被某人要求坐他的车。

    “不行，我要陪唐总回去。”叶弯弯拒绝道。

    然而，唐知夏听到这句话，回头温柔道，“弯弯，今天没什么事情了，你坐简少爷的车吧！”

    简之霈扣住她的手腕朝他的车走去，叶弯弯只能过去了。

    别墅里。

    小家伙非常乖的在自己的房间玩乐高，他知道爹地妈咪这几天太累了。

    唐知夏让席九宸去洗个澡，然后睡会儿，这几天他一直没有睡个整觉，不是被事缠上，就是悲痛难于入眠。

    席九宸乖乖听妻子的话，去洗了一个澡，唐知夏拉他上床，依偎在他的怀里陪着他入睡。

    没一会儿，唐知夏就听见身侧的男人均匀的呼吸声，他睡着了。

    唐知夏心疼替他掖好被角，起身去陪儿子。

    逝者已逝，而生者也要将前路走好，唐知夏深知接下来她的责任，她更要坚强面对起来。

    简之霈的车子也驶进了市区，却没有回他别墅，而是去了一家高级咖啡厅。

    坐在咖啡厅里，叶弯弯坚持了一路的话，再次看向对面的男人，“简少爷，求求你，让我见见你奶奶，替她解释我丢了你传家宝这件事情，好吗？”

    今天拉到了乔雪媚的电话，叶弯弯就担心他会挨骂。

    简之霈看着她担心的眼神，连挨骂都要抢他前面，这是不是喜欢他的意思？

    “叶弯弯，这件事情你别管了，我奶奶骂我不会超过两句的。”简之霈优雅的执起咖啡，“她最疼我了。”

    叶弯弯正喝着咖啡，冷不丁的一抬头，吓了一跳，只见乔雪媚唐提着包，扭腰摆款朝他们这桌走来。

    “乔小姐。”叶弯弯放下咖啡，起身打招呼。

    乔雪媚怨恨的看她一眼，朝简之霈道，“简哥哥，奶奶在找你，我们回去吧！”

    乔雪媚能找到咖啡厅，自然是寻问了他的保镖，她没想到又是和叶弯弯在一起。

    简之霈微微拧了下眉，对面的叶弯弯很识趣的站起身，“乔小姐，那你陪简少爷坐坐吧！我有事先走了。”

    “我送你。”乔雪媚微笑一声，伸手就过来佯装亲热的挽起了叶弯弯，叶弯弯有些紧张被她挽出了咖啡厅。

    乔雪媚嫌弃的表情顿现，把她推了一下，冷声警告出声，“叶弯弯，你要敢再缠着简哥哥，我绝对不会放过你。”

    叶弯弯并不想缠着谁，只是今天巧合在葬礼上遇上而已。

    “我没有缠着他，也不会缠着他，你可以放心。”叶弯弯平静的回答。

    “你以为我会相信你吗？你根本不知道简哥哥的家族背景有多强大，你和他就是云和泥之间的差距，你别妄想他会爱上你，更别不自量力的爱上他，到头来，吃苦头的只有你自己。”乔雪媚环抱着手臂，语气间极是高人一等的意味。

    叶弯弯看着趾高气昂的乔雪媚，她冷静回怼，“在我眼里人不分三六九等，即便你们生来高贵，也请学会尊重人。”

    “你…”乔雪媚一时噎住。

    “我和简先生是什么关系，是我们两个人的事情，轮不到你来警告我。”叶弯弯美眸泛冷，她看不惯乔雪媚这种高高在上的样子。

    “你…”乔雪媚再次气到无语。

    “你喜欢简先生你就努力追他，能不能把他追到手，凭你自己的本事，别把怨气洒在我身上。”叶弯弯继续出声。

    乔雪媚的俏脸窘了几秒，叶弯弯的意思是她追上不？

    “如果不是你使手段缠着他，我早就是他的女朋友了。”乔雪媚咬牙冷哼一句。

    叶弯弯听完，不由失笑了一声，“在你的眼里，我只是一个不上台面的人，哪有什么手段缠住他？如果他这么容易被我勾引到手，除非他是傻子。”

    “你竟敢说简哥哥是傻子。”乔雪媚气得扬起手掌就想打人。

    就在这时，身后的大门口，简之霈的身影修长迈步而出，他把两个人的话都听入耳中。

    “雪媚，够了。”简之霈睨了乔雪媚一眼。

    叶弯弯则有一种想逃的冲动，没想到他竟然门后面，也不知道他听了多久。

    叶弯弯刚想去电梯，便被一道男声叫住了，“站住。”

    简之霈刚才在门后，听着她回击乔雪媚的语气，倒是令他重新审视她一眼，勾唇朝她走来，“骂了人就想跑？”

    叶弯弯只得转身，抬头望进男人深邃复杂的眸，她自顾自的

    解释一句，“我…我没有骂你是傻子的意思。”

    “你就是骂了。”乔雪媚顿时帮腔一句。

    “乔小姐，你没有听懂我的意思吗？我的意思是如果简少爷喜欢我，那他就是傻子。”叶弯弯说完，朝某个男人有些得意的看去，“简少爷，你应该不喜欢我吧！”

    “当然不喜欢。”简之霈的回答，带着一种咬牙切齿的味道。

    叶弯弯满意的朝一旁的乔雪媚道，“瞧，你听到了吧！他说不喜欢我。”

    乔雪媚，“…”

    为什么她感觉叶弯弯还是胜利者呢？

