    

    直到飞机在轰鸣声中驶离地平线，莫妮卡?贝鲁奇还有些发愣，只有掐疼自己的时候，才发现这不是梦。

    昨日之前，蔡致良对她来说，只是一个陌生人，而她还在为成为一个演员而四处试镜，原本不会有什么交集的两个人就这么撞在了一起。

    昨日之中，也不过是交谈了几句，却又突然变得亲密起来。

    昨日之后，自己懵懵懂懂地随着一个刚认识的陌生人，前往陌生的洛杉矶，虽然好莱坞让人向往，起飞之前的坦然，也在起飞之后变得有些忐忑。

    对于美人的心境，蔡致良还是温和地安抚了几句，而莫妮卡?贝鲁奇也不是一个患得患失的人，越飞越远之后，心境也渐渐平和下来。毕竟即便没有蔡致良，她也是能够独闯好莱坞的女人，这点事情根本不算什么。

    此时的蔡致良，再也挡不住近段时间以来东奔西走的困意，很快陷入了沉睡。

    十几个小时的航班，抵达洛杉矶的时候，已经是傍晚时分，气候相较于米兰，也温和了许多，羽绒服显得很臃肿。

    “这就是洛杉矶吗？”飞机上养足了精神，莫妮卡?贝鲁奇满脸的笑意。

    “是的，追逐梦想的地方。”将莫妮卡?贝鲁奇带到洛杉矶是蔡致良的一厢情愿，作为一个外来者，莫妮卡?贝鲁奇想要在好莱坞立足，就只能依靠自己。与朱莉娅?罗伯茨的一晌贪欢不同，后者在好莱坞毕竟还是有些依靠的，而且已经出头，而前者将会是一张长期的饭票，很大程度上依靠蔡致良的力量维持在好莱坞的生存，前提是蔡致良有这个手握生杀大权的能耐，至少能够成为好莱坞七大电影公司中，其中一家的拥有者。

    毕竟往后可能来北美会比较频繁，长夜漫漫中，莫妮卡?贝鲁奇就是最好的节拍器。

    与上次来洛杉矶一样，乔治?史密斯已经在机场等候多时了，只是见到莫妮卡?贝鲁奇时，还是不免有些惊讶，随即又释然了，类似蔡致良这般年少多金的人，身边有个女伴不是很正常的事情吗。

    “玩偶影业的科沃尔?罗西和卡梅罗同你联系了没有？”在去酒店的加长版林肯上，蔡致良问道。

    乔治?史密斯点头，道：“今天早上联系过了，我将相关的情况跟他们介绍了一下，由他们自己决定，是否来洛杉矶同米高梅发行部的人见面。”

    蔡致良问道：“那他们近期会过来吗？”

    “这就很难讲了，我强向于不会。”乔治?史密斯分析道：“虽然严格的讲，《雨人》已经不算是一部传统意义上的传记片，却毕竟是根据真人改编，很符合学院派老头子们的胃口。米高梅已经准备用这部影片冲击最佳影片，最佳导演和最佳男主角三大奖项，只要能够拿到其中的一项，将极大的提高影片在欧洲，乃至全球的知名度，所以即使他们现在过来，也谈不出什么内容。不过，他们毕竟同米高梅没什么联系，过来见一面，谈一谈也是有可能的。”

    说白了，米高梅现在信心十足，待价而沽，愿者上钩，当拿到奥斯卡金像奖之后，将可以最大限度的提高票房分成的比例，尽可能为自己争取最大的利益。

    “米高梅如此信心十足，对我们而言，越是要警惕。”蔡致良提醒了一句，《雨人》的票房越高，便意味着米高梅需要分润给蓝鸟影业的就越多，这边给了米高梅足够多的动力截留原本属于蓝鸟影业的利益。

    “除了第三方监督，我已经聘请了洛杉矶的瑞生事务所，来保证我们的利益不受损害。”乔治?史密斯或许感觉到了威胁，已经做好了准备，道：“蓝鸟影业是一家三流的公司，与米高梅的能量自然是不匹配的，但是只要我们愿意同米高梅死磕到底，为了阻止米高梅重新登上高峰，将会有很多大公司支持我们的。不过，大家都是知根知底的，想来米高梅也不会如此不明智。”

    曾经好莱坞的巅峰，矗立着八大电影公司，垄断了好莱坞绝大部分资源，其他公司只能在夹缝中生存。高处的位置是有限的，利益是动人的，好莱坞顶峰的公司自然不介意在关键时刻踹米高梅一脚。现如今，米高梅收购联美，境遇依旧，处于垂死的边缘，那么其他公司自然不介意好莱坞八大变成七大，再变成好莱坞六大。

    既然乔治?史密斯已经做好了准备，蔡致良也不再说什么。

    “《风月俏佳人》的试镜结束了没有？”

    听到这话，乔治?史密斯瞥了一旁的莫妮卡?贝鲁奇一眼，是不是要给这位比茱莉亚?罗伯茨还要漂亮的美女准备一个角色，话到嘴边，道：“已经差不多了，晚些时候，我会将角色名单送到酒店。”

    “不必了，你和马歇尔做主就好。”蔡致良也没有纠正的意思，毕竟是上千万的投资，要是莫妮卡?贝鲁奇一出场，即便是个配角，从颜值道身材，全面压倒女主角，就比较难收场了。曾经，茱莉亚?罗伯茨出演电影的要求便是，不准有比她漂亮的女演员出现在片场，而从她不断取得成功的道路来看，这似乎不是没有道理的。

    继而问道：“马歇尔与两位主演的档期协调好没有，几月份开始拍摄？”

    “比原先的计划推迟了一个月，定在明年5月下旬。”乔治?史密斯解释道：“马歇尔导演对剧本有些看法，需要进行修正，而罗伯茨小姐的新电影将于明年4月底结束，我们需要留一些缓冲时间。”

    蔡致良略一思索，问道：“那上映的档期，岂不是有可能一头撞在圣诞期间。”

    计划总是赶不上变化，《风月俏佳人》还未开始拍摄，便已经推迟了一个月，而拍摄过程中遇到问题，以至于推迟拍摄时间的可能性更大，而圣诞档期必然是竞争激烈，仅仅在影院和银幕数量，蓝鸟影业一点优势都没有。

    “所以，有两种可能。”乔治?史密斯肯定是考虑过的，道：“第一种，催促马歇尔导演加快拍摄速度，将拍摄时间和后期制作时间压缩在4个半月，还是能够按照原计划在11月份前后上映。第二种，便是拍摄计划不变，推迟上映时间，过了元旦之后，二、三月份的淡季，基本上没有什么大制作，都不会对《风月俏佳人》产生威胁。”

    “不能压缩拍摄和后期制作时间。”蔡致良也清楚，拍摄时间一旦压缩，影片的质量必然大幅度的下降，上千万的投资就可能打水漂，如此一来，就只剩下一种选择。

    “那就推迟到后年吧。”

    入住的依旧是希尔顿酒店，等乔治?史密斯识趣地离开之后，蔡致良才想起，刚才忘了问，乔治?史密斯上周与安妮?赫德和詹姆斯?卡梅隆关于《终结者》的版权，谈的怎么样。

    一直到走进房间，莫妮卡?贝鲁奇才问道：“刚才听史密斯先生说，你的公司新投资了一部电影？”

    蔡致良道：“你要是早来半个月，还可以试镜一下女主角。”

    “我还是一个新人，能有一个配角就好了。”莫妮卡?贝鲁奇自然没有那么心大，觉得有资格竞争女主角。

    蔡致良轻轻地捏了下她漂亮的脸蛋，道：“你太漂亮了，怎么能做配角，会压过女主角风头的。”

    “是吗？”莫妮卡?贝鲁奇带着些笑意，却又有些失落，毕竟蔡致良刚刚婉拒了她的要求，而聪明的女人不会提出过分的要求的。

    “当然，你都不知道你有多迷人。”随着两人安置好行李，蔡致良道：“走吧，去吃饭。”

    之前已经在飞机上养精蓄锐了很长时间，再能有一顿丰盛的晚餐，补充能量，自然是极好的。

    毕竟，冬季的夜晚，总是格外的漫长。        

