    随着颜继祖回归，西郊大营里热闹非凡。

    孙传庭也带着几个秦军将领来凑趣，瞧着一匹匹驮马满载着木头箱子，进入大营。

    木头箱子拆开后是一杆杆火枪，保养的很好，枪管散发着美丽的金属光泽，八成新的火绳枪，一水的葡萄牙造。

    一瞧见这些火枪，周世显眼睛亮了，孙传庭和秦军将领也一个个目瞪口呆，这是火枪？

    太粗太长了吧！

    这枪比明军常用的鸟铳，足足长了近一倍，枪长足足有两米！

    火绳枪，重火绳枪！

    周世显俯身看了看……瞧着上面的一行洋文，葡萄牙文和西班牙文，也差不了多少。

    反正一句也看不懂。

    不过摸索着枪托上的皇家徽章，周世显大约知道这些火枪是从哪里来的，这些八成新的先进火枪，搞不好，是葡萄牙殖民军的现役装备。

    周世显心中狂喜，嘴角溢出了几个字。

    “穆什克特重火枪！”

    这是好东西呀！

    对东海海匪的神通广大，周世显心中惊叹，连葡萄牙皇家陆军的现役装备也弄的到？

    “葡萄牙人。”

    周世显口中喃喃自语。

    大明与葡萄牙人一向交好，并没有利益上的冲突，并且葡萄牙人对大明还是挺尊敬的。

    并且随着葡萄人的邻居，西班牙无敌舰队的兴起，葡军如今日子也不好过，不然，也不会将现役装备都拿出来卖了。

    他突发奇想，或许可以结盟？

    此时孙传庭走了过来，奇道：“这是火铳？”

    这西洋玩意没见过呀。

    孙督师试着提起一杆，肩头一沉，险些掉落。

    “这……”

    孙督师大吃一惊：“这得有二十斤吧！”

    “我滴娘！”

    他从未见过二十斤重的火铳，瞧着又粗又长的枪管，一时间目瞪口呆，这是哪门子火铳？

    周世显笑道：“是铳，假不了。”

    大名鼎鼎的穆什克特重火绳枪，十六世纪欧洲最好的火枪，也是欧洲陆军的现役制式装备。

    正是凭借这种型号的重火枪，葡萄牙人以及后来的西班牙人，以少量兵力便征服了半个世界。

    这便是科技的力量。

    正是凭借此枪，葡萄牙人征服了印度海岸，征服了南美，西班牙人消灭了古老而又庞大的印加帝国。

    “咱试试！”

    李迁不服，跳了出来，抄起一杆重火枪。

    “起！”

    他竭力将二十斤重的火枪端起，想要稳住，可是不出一个呼吸便脸红脖子粗，又尴尬的放下了。

    一阵哄笑。

    “哈哈哈。”

    周世显笑了笑：“这铳，不是这样用的。”

    他往周围看了看，走了几步，拔出刀砍下一根树杈，三两下削掉枝叶，做成了一个支架。

    “啐！”

    往手上吐了口唾沫，将树杈往土里这么一插，又提起一杆重火枪架在树杈上，稳稳当当的。

    “哦！”

    众将官释然，发出惊叹：“妙啊！”

    “这，真是巧思。”

    周世显也不言语，这种重火绳枪，他也只是在课本上见过，如今拿到了实物不免要试试枪。

    “来人，火药。”

    颜继祖领着几个颜家旧部，走了过来，从腰间取下一个火药壶，一颗铅弹，笑着道：“大人，要不……我来。”

    他身后那些颜家旧部，也忧心道。

    “大人小心，这铳劲儿大着呢。”

    “是呀，是呀。”

    他们都是跟着大公子来投军的，捞个前程，倘若上官被火枪震伤了，那也太冤枉了。

    言语间，这群悍匪对上官多少有点不敬，这位上官瞧着如此斯文，俊美……这能行？

    也不知大公子被灌了什么迷魂汤，跑来投军。

    周世显笑骂：“起开！”

    扒开火药壶嗅了嗅，周世显不动声色，估摸了一下装药量……装药，放铳子，用通条捣实。

    颜继祖无奈，只好叫道：“退！”

    周围将官，士卒便知趣的向后退却，让出空间。

    “再退！”

    颜继祖和颜家武士，自然明白这铳的威力，不停的叫大家伙往后退……很快校场上，便只剩下周世显一人。

    一时间，万众瞩目。

    周世显瞄了瞄，楼了火，肩头猛的一震。

    “砰！”

    一声巨响，发出一声爆鸣，

    “呜……”

    紧接着弹丸撕裂了空气，发出尖锐的呼啸声，击中了百步外一棵碗口粗的柳树。

    “轰！”

    那棵光秃秃的柳树，树干好似被天雷击中了，刹那间木屑横飞，竟被拦腰打成了两截！

    猛然间，一片死寂。

    “哈哈！”

    周世显揉着发酸的肩头，哈哈一笑：“够劲！”

    从孙传庭以下，所有人呆呆看着，被穆什特克火绳枪可怕的威力，惊的集体呆滞了。

    颜继祖的那些家族武士，你看看我，我看看你，也大吃一惊，行家一出手，便知有没有，这位大人……神射呀！

    露了这一手，三百多凶悍的东海海匪，瞧着俊朗斯文的上官，眼中多了几分尊敬。

    人不可貌相啊！

    在东海讨生活便是如此，强者为尊。

    “哈哈！”

    周世显拍了拍蓝汪汪的枪管，心情畅快，李自成，还有八旗兵那些土鳖，见过二十三毫米口径的火枪么？

    穆斯克特重火枪的射程远不止百步，它的有效射程是两百步，在三百步外仍有强大的杀伤力！

    二十三毫米口径啊。

    过了许久，大营里仍是鸦雀无声，所有人都惊呆了。

    周世显微微一笑：“发下去，加紧练。”

    猛然间，凤威营将士欢呼起来。

    “大人英明！”

    “万胜！”

    如此重器，对军心士气的提升极大。

    而孙传庭身后那些秦军将领，一个个沮丧起来，虽说没什么怨言，可也让孙督师心中挺不是滋味。

    他也不好意思伸手要，河南决战，他丢的重武器太多了……

    此时，周世显轻道：“继祖，分三百杆给督师。”

    三百杆，不能再多了。

    倒不是怕孙传庭弄丢了，而是秦军的训练方法不行，不能发挥出重火枪的最大威力。

    孙传庭老脸一红，尴尬道：“多谢。”

    那些个秦军将领，一个个面红耳赤，心中又喜又愧，三百杆……咱秦军什么时候成了要饭的？

    可在凤威军面前，秦军还真就啥也不是。

    孙传庭也面色凝重，低低道：“抬回去，用心操练……若是弄丢了一杆，你们自裁吧。”

    秦军将领低声应了：“标下遵命！”

    一个个秦军将领，憋闷呀，心中好似有一颗小火苗被点燃了，无名邪火直往上蹿。

    长久以来秦军低迷的士气，发生了某种微妙的变化，人人心中都带着一股邪火，咬着牙，好似想要证明什么。

    入夜，府衙。

    孙传庭命人将三百杆重火绳枪，发给他最精锐的督师标营，日夜不停的加紧操练。

    标营也就是他的护军营。

    府衙里，静谧如水，一杆重火枪安静的躺在案上。

    孙传庭用手摸了摸蓝汪汪枪管，忽道：“这铳，咱大明能造么？”

    周世显想了想，点点头：“能，就是费工夫。”

    大明的锻造技术其实没那么差，大明也有百锻法，可以将一块顽铁百炼成钢，一个熟练工匠抡起大锤，兴许十天八天的能敲出来一根。

    大明差的是机械。

    “工匠，工匠。”

    孙传庭怔怔的叹了口气，一脸苦涩，这样的熟练工匠就算有，也都被大家族蓄养起来了。

    两个字，垄断。

    盐，铁，茶，马，都被大家族垄断了。

    他突然恍然大悟，为何周世显费劲心机，也要将关中三李拉拢过来，关中的铁匠铺就是三李垄断的。

    他瞧着俊朗斯文的便宜女婿，一时间张口结舌。

    妖孽，真是个妖孽，这都被他想到了？

    静谧中，孙传庭低喝道：“来人。”

    亲兵从外头进来。

    孙传庭想了想，低低道：“那本督的条子去西安府，将庆隆号的李掌柜请来，客气点。”

    周世显微微一笑，庆隆号就是关中最大的铁匠铺子，还是连锁经营的，掌柜就是关中三李之一。

    靠手工打造重火枪，慢是慢了点，大规模量产不太现实，可基本的维护保养还是能做到的。

    “哈哈，哈哈哈！”

    官衙里，响起孙传庭的大笑声，有些突兀，有些诡异。

    周世显低头不语，他正在用腰刀修着指甲，他知道这位大明督师，此刻必然是百感交集的。

