    “大哥，如今谢家没了谢奇逸，家族必定陷入了混乱之中，再加上谢家的流动资金如今已经相形见绌，对我们可是一个机会啊。”

    袁弘扬眼中闪烁着明亮的光，只觉得他偶然结识的百里红妆二人当真是他们的幸运星。

    百里红妆二人来到元武城不过短短几日时间罢了，竟然将谢家给整成了这般模样，实在是出人意料，给了他们绝好的机会。

    袁承朔微微点头，他明白袁弘扬此话的意思，身为家主的他早就看透了很多事情。

    这对于他们而言的确是一个好机会，不过如何行动却还需要好好思量。

    柳家在收到这个消息之后亦是觉得很惊讶，柳雪蓉眼中满是疑惑之色，“大哥，这谢家大少爷怎么会突然不见了？”

    “肯定不是自己不见得，那就是有人将他弄不见。”

    柳宏深神色高深莫测，这个答案并不难猜，只是谁都没有证据。

    说来，袁家的这两个朋友当真是了不得的人物，在这元武城竟然能够神不知鬼不觉地将谢奇逸给解决了。

    何况，谢奇逸本身的实力要不弱，要怪只能怪谢奇逸自己没有眼力劲。

    倘若谢奇逸和谢鸿朗一样在知晓这两人实力之强之后便不再得罪，那么也不至于将自己的小命给弄丢了。

    谢家的人马不断地搜索着整个元武城，奈何青楼便是谢奇逸最终出现的地方，而后再也没有其他地方出现谢奇逸的踪迹了。

    虽然没有看到谢奇逸的尸体，谢家人却没有抱有太大的期待，只怕陨落的可能性极大。

    损失了一位继承人已经让谢家难以忍受，而那极为重要的六十万金币此刻也不翼而飞，使得本就不堪重负的谢家如今更是雪上加霜。

    此事的始作俑者百里红妆和帝北宸却是十分淡然，自顾自地修炼着，在药剂的帮助下，百里红妆的玉练之体也在飞速地提升着。

    百里红妆将这第二张羊皮纸卷中的地图给取了出来，不过经过百里红妆和帝北宸的研究之后，他们仍然不知道这张地图究竟所指的是什么。

    不过，这一张地图倒是绘制了入口处，至少让百里红妆二人知晓了大致所在的方位。

    至于其他的，他们就得等最后两张残图聚集在一起之后才能够知道了。

    次日，百里红妆和帝北宸早早地起身告别袁弘扬等人，他们在元武城已经逗留了几日，是时候该前往血地深渊了。

    袁弘扬等人出声挽留，不过他们也知晓百里红妆二人来雪源国的目的就是血地深渊，因而也没有过多强求。

    “帝公子，百里姑娘，待你们从血地深渊回来的时候回来看一看我们，从这里回天燕国的飞龙兽我们也好帮你们安排。”袁弘扬笑着道。

    听言，百里红妆淡笑着点头，“好。”

    他们回天燕国的确要经过元武城，毕竟距离血地深渊最近的有飞行兽的城池就是元武城了。

    百里红妆和帝北宸在一行人的注目下驾马缓缓离开了元武城。

