    没在门口多待，虞秋将二人迎了进来。

    苏政民在看到苏晚晚的时候，表情有些尴尬，他担心自己没有提前和女儿说，让女儿反感。

    但好在苏晚晚没什么异样，他这颗不安的心才逐渐放松下来。

    “晚晚啊，这是景深，景家和咱们家是旧交，那个……今天正好认识认识。”

    听到苏政民的话，苏晚晚抬头看了过去。

    对面的男人坐在沙发上，察觉到她的视线，微微的冲她点了点头，视线中还有些微不可查的探究。

    但这份探究隐藏的很好，苏晚晚对此并没有察觉，也轻轻的点了点头，算作回应。

    吃饭的时候，苏政民一直在和景深聊天，从公司管理到历史时事，不管聊什么，景深都能接住话题，这让苏政民很是惊喜。

    他从前只在公众场合见过几次景深，并没有深入交流。

    这次和他聊了这么多，他觉得十分的满意，不愧是景家教出来的孩子，不愧是自己未来的女婿！

    苏政民一高兴，就喜欢喝点小酒，虞秋虽平时很少让他喝，但看他今天高兴，便主动将酒拿了出来，还给他倒满。

    “来，小景，尝尝叔叔珍藏了多年的酒，你阿姨平时不让我喝，今天还是沾了你的光才能喝到呢。”

    说完，他就拿起酒杯，一副要干了的样子。

    “叔叔，阿姨是心疼您才让你少喝点的。”他勾了勾嘴角，之前的清冷疏离仿佛都消失不见，见他这个样子，苏政民心中对他的喜爱更甚。

    “这孩子真会说话，来，干了。”

    “您随意，我干了。”景深拿起酒杯，就将杯里的酒全部喝进了肚子里。

    “哈哈哈哈哈，好！”苏政民爽朗的一笑，任谁都能听出来他此刻的好心情。

    “我那几个不成器的儿子，平时也不怎么回家，晚晚现在也忙事业，也总是见不到个人，你要是有时间，就来家里吃个饭，你阿姨和你妈妈，当初也是至交好友，这么多年你在国外两家才不怎么来往，从今以后，你就把苏家当做自己的家。”

    苏政民拍了拍景深的肩膀，话题突然变得有些沉重起来。

    虞秋听到他说的话，看了看景深的表情，又嗔了苏政民一眼。

    “小景，你叔叔他喝点酒，说话就不过脑子，你别放在心上。”

    “没事的，阿姨，您不用担心。”

    要是一般人和景深说这些话，他肯定会直接离席，不给他留一点面子。但是这些话从苏家的嘴里说出来，景深觉得好像也没什么不可。

    这几天景老爷子已经把景家和苏家的交情里里外外的都给他讲了一遍，两家从前的关系确实是很好，而且根据他调查的资料，苏政民和虞秋夫妇二人性格善良，是纯善之人，他们和自己父母的关系也的确是至交。

    当然，还有最重要的一点。

    他感受到了苏政民和虞秋话语里的真诚。

    他们是真的这么想的，不是把他当做景家继承人，也不是苏家的女婿，而是他景深这个人本身。

