    李恪懵逼地看着杜荷。

    “老师，我……我是不是做错了什么？”

    杜荷想杀李恪的心都有了。

    这特么绝对是来捣乱的。

    杜荷转身，看着方才骂自己的几个大臣，破口大骂回去：“你才不要脸，你全家不要脸……我受的是内伤，内伤你知道吗？就是外面看起来好好的，但里面已经粉碎性骨折了！”

    粉碎性骨折？

    听起来好惨的样子！

    噗通。

    杜荷眼睛一翻，晕了过去。

    “来人，将荷儿带回宫中诊治！”

    ……

    三日后。

    杜荷总算“醒”来了。

    其实，这几日他都住在西内苑。

    不过，作为一个重伤的人，最重的伤，应该是昏迷不醒才对。

    三日时间，应该差不多了。

    这一日，杜荷“伤好痊愈”，拖着“虚弱”的身体，准备离开皇宫。

    毕竟他前一阶段，最大的敌人卢氏已经被干掉了。

    接下来，就是让梦幻集团更上一台阶发展的时候了。

    本少爷的征途，是星辰大海。

    又怎能整日蜗居在这小小的西内苑中。

    杜荷走出院子，朝蹲在角落里斗蛐蛐的李恪喊了一嗓子“殿下，该出发了。”

    李恪站起身，拍拍屁股，欣喜道：“老师，咱们可以走了吗？”

    杜荷说道：“回鄠县。”

    二人走到西内苑门口，却是被几个禁军守卫拦住。

    “蜀王殿下，鄠国公，陛下有令，你们暂时不得离开皇宫。”那守卫面无表情地说道。

    杜荷问道：“父皇可有说什么时候能离开？”

    守卫摇摇头。

    “如果我们非要走呢？”

    “那就别怪我等不客气了。”

    刺啦啦。

    守卫们纷纷拔出佩刀。

    我曹。

    这些都是狠人！

    杜荷朝李恪对视一眼。

    李恪嘿嘿一笑，突然冲上去，三下五除二，将几个威猛的守卫打翻在地上。

    ……

    片刻之后。

    “呼呼……”

    “呼呼……”

    皇城门口。

    杜荷和李恪靠着墙根，大口大口地喘气。

    杜荷双手撑着膝盖，口干舌燥，骂道：“奶奶的，这帮家伙，简直跟疯了一样。”

    李恪虽然身体素质好。

    但是一路上，杜荷只管跑路，他却要对付那些突然杀出来拦路的禁军，体力也消耗干净了。

    他大喘气地说道：“老师，我就不明白了，为何父皇非要让人拦住咱们不让出宫呢？这会不会是一个大阴谋啊？”

    杜荷愣了愣，说道：“殿下，我想，父皇可能是为我们好。”

    “啥？”李恪惊讶道，“老师，你怎么替他说话了？”

    老师脑子没问题吧？

    这都什么时候了，囚禁还是为我们好？

    李恪十分疑惑。

    杜荷冷静地说道：“殿下，如果我所料不错的话，估计，咱们还要再跑一段，不信你看……”

    李恪缓缓抬起头，只见周围，不知什么时候，聚集起三四百人。

    一个个，用冷峻的眼神打量着杜荷和李恪。

    这些人都是普通打扮。

    很显然是长安城的百姓。

    李恪指着这些神色不善的百姓，结结巴巴地说道：“你们……你们要干嘛？本王告诉你们，这可是皇城脚下，你们敢乱来，本王就要你们有来无回。”

    一个老者大喊道：“这个小黑胖子就是蜀王，那个书生肯定就是鄠国公，抓住他们。”

    “别让他们跑了！”

    “快，抓住鄠国公！”

    三四百人，乌泱泱地冲上来。

    李恪卷起袖子就要冲上去。

    却被杜荷一把拽住。

    “哎呀，老师，你拽我干嘛，让我将这些混蛋解决了再说。”李恪不解地喊道。

    杜荷无语道：“殿下，你没看那冲在前面的几个老者，站都快站不稳了，绝对一碰就倒，你想整个蜀王打人的大新闻啊，快跑吧。”

    “老师高见啊！”

    蹭蹭蹭。

    二人拔腿就跑。

    后面的百姓，却是穷追不舍。

    两炷香之后。

    杜荷和李恪跑到长安国际购物中心附近的一条小巷子里，总算拜托了追兵，都快累成狗了。

    李恪一脸懵逼：“老师，这些家伙，疯了吧，为啥要抓咱俩啊？”

    杜荷更加懵逼：“我怎么知道，不过可以肯定的是，宫中肯定早就得知消息了，父皇不让咱们出宫，是有原因的。”

    “那咋办？现在回去吗？”

    杜荷分析道：“殿下，你傻啊，你打了那么多禁军，现在回去，不是自投罗网吗？”

    李恪：“……”

    这时，一个推着手推车的老汉从旁边走过，本来都走过去了，却又倒回来。

    老汉盯着杜荷和李恪。

    然后突然问道：“哎呀，你就是蜀王殿下吧。”

    李恪惊讶道：“老人家，你竟然认识本王，本王这么有名吗？是不是本王爱民如子的名声，已经传遍天下了？”

    他心里美滋滋的。

    老汉摇摇头：“这倒不是，是全长安，很少有你这么黑的。”

    李恪：“……”

    他正要发作，却见老汉朝巷子口大声喊道：“快来人啊，鄠国公和蜀王在此。”

    哗啦啦。

    巷子口顿时响起一阵脚步声。

    “是蜀王！”

    “快，抓住鄠国公！”

    “别让他们跑了！”

    “冲啊！”

    杜荷脸都绿了。

    李恪傻眼了。

    “跑啊！”

    二人再次奔跑。

    ……

    只要我跑的够快，寂寞就追不上……啊呸，是那些疯狂的百姓，就追不上本少爷。

    这一整个下午的时光，杜荷和李恪，都在长安城狂跑。

    满大街小巷，都有人在追。

    杜荷甚至怀疑，长安城的人们，是不是被人下药了。

    怎么跟神经病一样见到老子就追啊。

    尤其是各个城门的地方，都被百姓把守了。

    直到傍晚时分，二人才成功逃离长安城，顺着安鄠大道奔跑一段之后，一头扎进一条小道，彻底摆脱追兵。

    跑啊跑啊！

    这都快成长跑运动员了。

    而且还是带着长安城的百姓一起运动。

    坐在一个小土丘上，休息半晌，回过神来之后，杜荷回头去看长安城，却是百思不得其解。

    我“重伤昏迷”的这几日，长安到底发生了什么事？

    为何这么多百姓跟疯了一样，要抓我？

    朝廷难道就不管管吗？

    这世道怎么了？

    作为一个穿越者！

    作为一个见多识广的人。

    杜荷都开始怀疑人生了。

    至于小黑胖子，早就因为被不下于十个人说他是全长安城最黑的人而自闭了。

    ……

