
    因为常年笼罩着灰白色迷雾的关系，月光之林内的日照阳能，颇为的稀薄。

    由此一来，再加上动植物们天生“趋利避害”的习性，便致使月光之林中、拥有“纯阳之血”的蛮荒兽种类相当的稀少。

    况且放眼整个玄灵大陆，气血中的阳力精纯度、能媲美辰申体内那“混沌龙血”的，还真是万中无一。

    正因如此，凯奇莉身中寒毒之后，就连部族的贤者们都束手无策。

    辰申目光一撇，指了指桌上的那个小陶罐儿，对小蛮汉子道：“你去把它洗净擦干，拿来给我。”

    不一会儿，小蛮汉子将洗净了的小陶罐儿递到辰申手中。

    他瞪着一双既兴奋、又有些担忧的眼睛看了看辰申，刚想问些什么，却被对方挥手屏退：“医治期间切忌被打扰，你先出去吧。”

    “哦哦，那……好吧。”

    小男汉子一步三回头：“如果有什么需要我打下手的，辰大哥尽管招呼，我就守在门外。”

    待房门紧闭，辰申撸起袖管儿后，右手指间白光一闪，一把锋锐的飞刀便被其召唤而出。

    忽见此状，躺在床上的凯奇莉被吓了一跳：“他、他这是要做什么？”

    正在这女子胡乱猜疑之际，辰申后续的动作，却是让她更加的迷惑了——

    只见那白衣人竟用那柄小刀、猛然划破了自己的手腕，再将伤口对准陶罐，任凭鲜血滴流而下。

    怔愣了片刻后，凯奇莉眉目圆瞪，樱唇徐张：“你、你这是？”

    辰申将飞刀收进空间包裹后，风轻云淡的笑了笑：“姑娘体内的寒毒，须以阳力驱之。”

    “放心，我会把控好用量的。”

    “呃，用纯阳之血中和寒毒？这该不会是我弟弟告诉你的吧？”

    凯奇莉惨然一笑：“不敢欺瞒恩公，其实这个医治寒毒的方法……只是我为了给弟弟希望，从而编造的谎言罢了。”

    “恩公快快止血，切莫因此伤动了精血之根本。”

    辰申闻言，嘴角轻扬：“呵呵，那你此前还真是一语中的。”

    “我已经查验过你的伤势，只要有强度够高的纯阳气血，还真的可以中和、祛褪你体内的寒毒。”

    “啊？”

    一听这话，凯奇莉的美眸轻眨，心下暗忖：“可、可就算如此，恩公也不至于亲自割脉放血吧？”

    “要知道，人类的精血纯元，天生就远远逊色于兽类……”

    正当此时，辰申意念一动间、便已通过《先天功》的被动效果闭合了手腕部的切口。

    随后，辰申提高嗓音喝道：“小家伙，别趴在门缝儿上偷看了，扶你姐姐起来喝药。”

    “咳咳，我、我没有……”

    小蛮汉子行迹败露，尴尬的揉搓着鼻头。

    “行了，我知道你是担心我会伤害到你姐姐，快进来吧。”

    而后，辰申将那接有半升“纯阳龙血”的小陶罐往小蛮汉子面前一递：“快让你姐姐喝了它，保准药到病除。”

    “哦哦好的。”

    凯奇莉被扶着坐起身后，眉目一翻、狠狠的瞪了弟弟一眼，像是在说：“你看看你干的好事？胡说八道的……害得恩公为了救我，不得不自行割脉放血。”

    “骤然逝放了那么多的气血，就算不曾动摇恩公的气血本源，也会让他虚弱好长一段时间啊！”

    事实上，直到现在，凯奇莉对喝了辰申的血就能祛除寒毒一事，依旧都不抱有丝毫的希望。

    奈何人家不听劝，如今更是连血都端到了面前，不喝也不是个事儿啊。

    “咕嘟、咕嘟、咕嘟……”

    须臾，半斤的纯阳龙血皆被凯奇莉一饮而尽后，小蛮汉子忙问：“姐姐姐姐，你现在感觉怎么样？有没有好一点？”

    凯奇莉柔和一笑，轻缓的点了点头：“嗯，好像是比以往好了一些。”

    “我能明显的感觉到，体内的寒毒……应该已被这阳力气血中和、褪散了不少。”

    “真的么？哈哈哈哈那真是太好了！”

    小蛮汉子大喜过望，辰申却不适时宜的泼了对方一头的冷水：“笨蛋，你姐姐骗你的。”

    “啊？”

    小蛮汉子顿时笑容一僵，床榻之上的凯奇莉却不禁皱起了眉头，略显嗔怪的瞪了辰申一眼。

    只见对方痞痞一笑：“嘿嘿，虽说我体内的纯阳血力，的确能够祛褪你体内的寒毒，但效用可没有如此之快。”

    说罢，他轻揉了揉小蛮汉子的脑袋：“好好等着吧。”

    “短则一盏茶的功夫，长则半柱香之后，定能还你一位活蹦乱跳的姐姐。”

    旋即，辰申又将目光投向将信将疑的凯奇莉，正色道：“方才以我之血、治你寒毒一事，我不希望任何人知道。”

    “能做到吧？”

    凯奇莉闻言一愣，随即连连点头：“恩公放心，我晓得利害。”

    她很清楚，在这以兽血之力刻画力量烙印的小世界中，一旦有人知道眼前这位白衣人体内的气血、竟暗含如此磅礴的纯阳之力的话，对他可是百害而无一利的。

    辰申轻嗯了一声：“若是有人问起，你大可说是我用唯一一方祖传秘药治好了你的伤。”

    “好、好的……”

    也不知为何，当凯奇莉迎视向辰申的目光时，竟不自觉的红了脸颊。

    按理说，以月光之林蛮荒人族的审美，像辰申这么“瘦弱”的，应该不至于让异性娇羞才是吧？

    一旁，小蛮汉子却是掩嘴偷笑：“嘻嘻嘻，这莫非就是天意？”

    “辰大哥以自身气血救活了姐姐，而按照我们部落传承至今的‘血同流则心连心’的神训，岂不意味着他们是天造地设的一对了？”

    实际上，“血同流则心连心”这则神训，说的是男女恩爱圆房、水乳交融之际，女子蒂瓜初破时留下的鲜血。

    却不曾想，如今凯奇莉饮下了辰申的纯阳之血后，似乎隐隐间也符合了这一神训……

    “傻笑什么呀你？”

    此时，凯奇莉顶着张娇艳欲滴的俏脸，没好气的白了弟弟一眼：“恩公从进门到现在，连口热乎的都没喝上，你还有心思在那傻笑？”“还不快替姐姐好生招待于他？”
