    车内坐着一位年轻人。

    略显花哨的外衣，长发披肩，面容称得上英俊的年轻人，但是对方的眼神却让艾达感到不舒服。

    就像是那些被压入了囚笼内的重犯一般。

    压抑，而又疯狂。

    面对着这样的人，接线员小姐很明智的后退了一步，用警惕的目光看着对方。

    “别担心，我不是坏人。”

    “我只是看你一个人，想问你是否要搭顺风车。”

    “不过，看起来，你不需要。”

    对方这样的说着，就摇起来窗户，示意司机开车。

    马达的轰鸣中，汽车缓缓驶离。

    看着远去的汽车，接线员小姐松了口气。

    如果刚刚对方执意让她上车的话，她就往回跑。

    毕竟，警局就在不远处。

    索性没事。

    带着这样的想法，接线员小姐再次等待着公共马车的到来。

    而在她的身后，一只手突然从黑暗中伸出。

    手掌内垫着一块手帕，直接捂在了接线员小姐的嘴上。

    “呜、呜……”

    接线员小姐仅仅是略微挣扎后，就失去了意识。

    刚刚离去的车子再次返回。

    不知何时下车，出现在接线员小姐身后的年轻人带着兴奋的笑容，将接线员小姐扔进了汽车的后排，然后，略微整理自己的外衣后，这次做了进去。

    “开车。”

    对方吩咐着。

    汽车再次发动。

    不过，驾驶的司机却是开口道：

    “少爷，您向老爷保证……”

    “闭嘴！”

    “我知道我在干什么！”

    “不用你管！”

    司机的话还没有说完，就被打断了。

    之后，司机保持着沉默。

    年轻人则是看着昏迷中的接线员小姐，一脸的沉醉。

    狩猎！

    不停的狩猎！

    这样的感觉太棒了！

    我怎么会停止！

    整个城市都会是我的猎场！

    年轻人的脸不自觉的扭曲、狰狞着。

    ……

    灯光下。

    一张餐桌出现在了‘看门狗糕点屋’一层的商铺内。

    大门早已关上了。

    女糕点师坐在对面，撑着手，看着迫不及待伸手拿起了一块核桃包的杰森。

    核桃包酥软，上面的打碎的核桃仁，不仅没有任何的苦味，还甜丝丝的。

    应该是用特殊的方法打理过。

    “我用汤水熬制后，翻炒过，再打碎。”

    似乎是看出了杰森的疑惑，女糕点师讲解着。

    杰森点了点头，完全顾不上回答。

    手快到带起阵阵残影。

    十二个核桃包几乎是一扫而空。

    “水。”

    女糕点师将水杯递了过去。

    里面加入了双倍的薄荷和柠檬。

    为的就是解腻。

    杰森一饮而尽。

    接着，拿起了一旁的蛋挞。

    咔嚓、咔嚓

    金黄色的蛋挞，外边酥脆，在咀嚼时，发出了阵阵脆响，内里软糯，还有……苹果碎。

    本该淡化的脆感，再次的出现了。

    丝丝酸的感觉，非但没有冲淡了蛋挞的甜，反而是让甜味越发的明显了。

    “我其实是想加入一些淡奶油和葡萄干的。”

    “可今天的糕点已经足够甜了了。”

    “这样非但不会让甜味出现，反而会变得无味。”

    女糕点师说着。

    酸能够体现甜？

    杰森默默的记下了这条。

    而在杰森将最后一个蛋挞吃下肚，又喝了一杯双倍薄荷柠檬水后，窗外车灯闪烁。

    属于爱德华、班西的脚步声响起。

    接着，就是敲门声。

    咚、咚咚。

    女糕点师快步走过去，把门打开。

    “晚上好，吉榭尔女士。”

    “晚上好，爱德华、班西。”

    双方问候后，爱德华的目光就看向了倒在地上，自称说客的男人。

    细细打量对方的容貌后，这位特别行动组的组长直接确认了对方的身份。

    “格里芬！”

    爱德华说道。

    “您认识他？”

    女糕点师诧异的看向了爱德华。

    “嗯。”

    “这家伙是个消息贩子、中间商，倒卖一些介乎于违禁又不违禁的东西，在新德城也算是小有名气的人物。”

    “只要是挣钱的事情，他都干。”

    “不过，却不会太过分。”

    “就算是被抓了，也就是关几个月，甚至是罚款了事。”

    爱德华介绍着对方。

    然后，他看向了杰森。

    “他自称是说客？”

    “制造了女子连续失踪案的混蛋雇佣他，来说服你？”

    这位特别行动组的组长确认的问道。

    杰森点了点头。

    而就在杰森点头后，爱德华一把薅住对方的头发，就向外面拉去。

    杰森、女糕点师疑惑的看向了同样咬牙切齿的班西。

    “马场看守死了。”

    “一起审问对方的‘墨水’也死了。”

    “如果不是吉榭尔女士您的电话，将队长叫出来的话，队长也……”

    话语没有说完，但是意思足够明显了。

    女糕点师捂着嘴，眼睛瞪得老大。

    她从没有想过在新德城的警局，竟然会发生这样的事情。

    杰森则是想到了那个死去的桑达克。

    情况已经恶劣到了这种程度吗？

    大约过了五分钟，爱德华拽着鼻青脸肿的格里芬走了回来。

    哪怕是鼻青脸肿了，格里芬依旧是双眼迷茫的。

    是啊。

    他当然得迷茫。

    他都甘愿带路了。

    却被直接打晕。

    然后，又被打醒了。

    如果说被打晕那次太快了，他没有感受到疼痛，之后劈头盖脸的拳打脚踢，他可是真的疼。

    他想反抗来着。

    可……

    他打不过爱德华。

    反而被爱德华的军中格斗技狠狠来了一下。

    这一下让格里芬瞬间明白，别反抗，也就是被打一顿。

    反抗的话，就算不被打死，事后也得残废。

    灯光的照耀下，格里芬努力瞪大了肿胀的双眼，裂开青紫的嘴，露出一个笑容。

    只是在肿胀下，那瞪大的双眼也就是一条缝。

    那青紫的嘴角，更是一咧就顺带着呲牙。

    让格里芬忍不住的一捂嘴。

    “各位大爷，有什么需要？”

    “只要能办到的，我一定办到。”

    “不过……要钱没有。”

    捂着嘴的格里芬坚持着自己的底线。

    “那混蛋是谁？”

    爱德华问道。

    他之前没有审问，因为，他认为杰森有权利知道这些。

    听到这个问题，格里芬毫不犹豫的回答着。

    “参议员戴维德。”

    “什么？！”

    爱德华、班西，包括女糕点师都惊呼出声。

    看到这期待已久的一幕，格里芬满意极了。

    他等待这一刻太久了。

    只是……

    那个杰森怎么一点都不惊讶？

    他已经知道了？

    格里芬还在想着，就看到杰森站了起来。

    “您要干什么？难道您不知道参议员戴维德的名号吗？”

    格里芬小心翼翼的说着。

    他想要挽回一点颜面，又怕刺激到杰森，所以，语气很是斟酌。

    而杰森却是一笑。

    他淡淡的说道——

    “知不知道关我杰森什么事？”

    “我只是去吃个晚饭。”

