    一瞬间，原本可能要许久，等一方耗尽了自己积累下来的魔法气息，才能分出胜负的大魔法师之间的决斗，就这么落下了帷幕。

    弗伦茨贝格看了看自己那两个被烧灼负伤的手掌，脸上挂着失望的苦笑：“即便是用最高级的石化魔法，也无法保证肉体凡胎承受这样的冲击力啊……可惜了，可惜了。”

    散去了魔法的手掌上那刻骨的疼痛开始作祟，弗伦茨贝格的脸色也苍白了起来。他靠在了那门依旧冰冷的大炮旁边，若有所思的看着自己的手掌。

    是什么样的人，可以想出这么可怕的原理？魔法师不缺少远程攻击的手段，甚至一直用攻击距离来碾压凡人。可是眼前这种能够改变攻击模式，却从未被人发现过。

    制造一个可以爆炸的东西其实对于魔法师来说非常的简单，炼金术士们也可以制造一些爆炸物——可是那些爆炸物都只能依靠投掷等手段释放，攻击距离当然小的可怜。

    这种叫做大炮的东西不一样，它竟然反其道而行之，竟然利用的爆炸的瞬间膨胀，来推动物体以极高的速度飞行。利用速度杀人，这可是从前想都不敢想的事情。

    “老师……”好不容易从地上爬起来的学徒威廉踉跄着走到了弗伦茨贝格的身边，捂着自己的胸口喘息着。他刚刚还以为自己已经死定了，可现在却等来了一个峰回路转。

    那个刚刚还不可一世，似乎无法阻挡的大魔法师，此时此刻竟然如同碎肉一样躺在地上，没有了一点儿气息。莱森大魔法师死了，而且是被一招杀死的……

    这个画面冲击力太强，威廉还需要好好消化一下。不过还没等他消化干净心中的震撼，画面就变得更加血腥起来。

    鲜血开始渗出那些绿豆大小的创口，在冷却之前汇聚在一起，涌出了白色的千疮百孔的魔法师长袍。然后，这些散发着淡蓝色的血液开始在光滑如镜的大理石地面上扩散开来，看着都让人恶心。

    要知道，火系魔法一直都是性价比最高的魔法，它的威力强悍，准备速度较快，攻击距离也最远，是魔法师们最喜欢使用的魔法。

    剩下的魔法种类就比较剑走偏锋了：雷系魔法的攻击速度最快但是准备时间最长施展难度最高；风系魔法随着离体距离的增加强度减弱很快所以不适合远战……

    至于说水系魔法，消耗的魔法气息太高，属于沟通自然的“借力型魔法”，是最精妙也最不划算的魔法手段，很少有魔法师愿意专研。

    所以，很少有魔法师决斗的时候是流血而死，魔法师也很少能够看到彼此之间的血液：因为修炼魔法气息的关系，他们的血液和凡人的血液有着明显的不同，散发着淡淡的蓝色光芒。

    看到了鲜血的威廉又开始觉得自己的胃部翻涌起来：魔法师是一个高雅的存在，他们可都是见不惯血的文明人，所以偶然间看到这么多的血摊在地上，威廉很有一种要呕吐的冲动。

    人就是这样，哪怕魔法师在一次战争中可能用魔法屠杀数百凡人，他们也是见不得血腥的——尤其是，见不得来自同伴的血腥。

    “我要去一趟……爱兰希尔。”弗伦茨贝格忍痛走回到了自己的桌子旁边，从抽屉里取出了一瓶药剂，倒在了自己负伤的双手手心上，一顿一顿的开口问道：“你，愿意，和我一起去吗？”

    “在那里，能学到这种新的魔法？”威廉好不容易压下了那股干呕的冲动，开口问道。

    “是啊，我准备去看看，看看那里究竟有什么有趣的事情。”弗伦茨贝格点了点头：“你天赋不错，年纪也很不错，去那里，也许能继承我的衣钵。”

    “我愿意去！我愿意和您一起去！”威廉觉得，能够继承弗伦茨贝格的衣钵，哪怕在凡人的领地里生活一年，也不是什么不可忍受的事情。

    弗伦茨贝格继续点头，然后有些艰难的迈开双腿，走向了门口的方向：“跟我走吧！这里已经没有什么可以留恋的东西了！圣魔帝国的未来不在这里，我们的未来也不在这里。”

    “腐朽，堕落，无能，软弱……”弗伦茨贝格一边走下楼梯，一边口中念道着一些难听的词汇，威廉知道自己的老师在形容这个古老的帝国，所以他只能低着头一言不发。

    ……

    “这种拖拽式的高平两用炮马车，应该部署在步兵方阵的两翼——它们要保证整个步兵方阵不受巨龙的威胁，这是首要任务。”在一个图纸上，瓦格隆勾勒出了一个全新的战斗方阵。

    克里斯虽然拥有一个文明的科技树，他有无数将领对战争的理解和著作，也有无数宝贵的资料总结：可是他无法做到把这些知识变化发展。

    说白了，他就是一个搬运抄袭的“作弊者”，无法做到结合起来无中生有这种事情。比如说，他的知识库里面，肯定是没有“地面部队如何防御火龙”这种论文或者战术布置详解。

    “在每一个步兵方阵，也就是一个营300名枪手之外，再布置4门高射炮？那多出来的士兵怎么算？是算到这个营里面，还是摆在团属部队里？”威尔克斯提出了自己的疑问。

    听到了这个，克里斯也不得不妥协，开口说道：“鉴于防空部队的特殊，我觉得应该部署在营级单位内，以便这支部队可以独立作战和防御。”

    “每一个营扩编一下，原本的人数肯定是不行了，一个营扩编到500人吧……团属的炮兵再加强一下。”

    “一个营五百人，300名掷弹兵，预设了40名机枪射手，准备装备新式的机枪作为步兵自动火力支柱；算上60多个高射炮手和学徒一共是400多人，剩下的人都可以作为补充兵分管辎重。”瓦格隆对现在的营级编制了若指掌，开口计算道。

    “团属炮兵也要扩大，400人装备20门火炮，也差不多需要4门高射炮来掩护——这又要扩编60人左右。加上原本的团部人员还有后勤辎重人员，一个团要直逼2000人的水平了。”同样的，已经混熟了的布尔乔斯也跟着说道。

    “实际上，我觉得这种情况下，就不如把一个团设成五营制，直接扩编到2500人更合适。”克里斯倒是觉得，后世美军的那种大编制部队，独立作战能力更好，战斗力也更高一些。

    毕竟他未来是坚决要走弹药倾泻武器碾压战术的，面对魔法师和龙骑士这些对手，他可不敢用什么战术之类的去冒险——所以，他当然觉得美军的战术体系最值得他学习。

    5个营的战术编制可以给这些步兵团们预设辎重营的编制，还可以在后来装备装甲车甚至是坦克——总之，人多一些，团的战斗力也就更有保障一些。

    “那这样一来，每个营都有500多名士兵了，我们正面的阵线会拉的更开……四门高射炮，能稳住整个营的防线吗？”瓦格隆提出了自己的质疑道。

    克里斯点了点头，他也觉得，如果战线拉开了，一个营的防区也就更大了，四门高射炮又要对付空中目标，又有可能要同时对付地面目标，压力会非常大。

    “那就再加4门高射炮！宁愿少扩编几个营，也一定要保证部队的切实作战能力！就好像从前的那些凡人帝国的军队一样，人数再多，在魔法帝国的面前，其实都毫无用处。”克里斯给出了他的总体方针。

    他也知道，这一句话说出去，原本轰轰烈烈的扩军运动，可能一下子速度就要严重的慢下来了。

    原本，莫德莱尔在瀚海组建第4团，科里亚已经奉命在梅恩组建第5团，原本分散在全国各地的第3团，现在已经集结起来，调防土堡交给威尔克斯扩编了。同时，6团奉命在北郡成立，由布尔乔斯指挥。

    甚至连挂着海军司令名头的劳恩斯，都奉命组建了一支海军陆战队1团，驻扎在渡口城。

    然后，在这些单位数番号团的基础上，克里斯成立了更高级的师级指挥部，由单位数的团长代理师长位置，同时开始扩建双位数的步兵团。

    这些双位数的步兵团装备都是1团淘汰下来的，战斗力也不高，只是作为补充和预备队来组建的：他们多数还都是冷兵器状态，编号是11团到16团，外加海军陆战队的12团。

    也是从这一刻开始，爱兰希尔的部队编制被固定了下来：今后的扩编都是按照这套方法命名部队番号的。

    同时扩编的还有克里斯的一个掌控军队的政治部门“军政部”，这个部门可以确保部队一直牢牢的掌控在克里斯的手中，保证爱兰希尔的部队思想上的绝对统一。

    尽管如此疯狂的扩军，爱兰希尔也没有完成25个团的宏大扩军计划：他们现在只有14个团，还有8个是不合标准的“二线守备团。”