    楚离摇摇头。

    他用离魂草却是为了分离魂魄，能够返回天外天，孙明月在那边不知道多着急呢，还好这边的时间与那边相差十二倍。

    “你有什么主意？”刑武兴道。

    听楚离能布置隔绝气息的阵法，他对楚离的态度陡然不同。

    天阳神教自然知道他通阵法之事，可刑武兴身为供奉，却是懒得去了解，在他眼里，不过是一个从北境而来的高手罢了，还是一个丧家之犬，自己斩杀便是。

    没想到竟然没杀掉，还被逃了，但顺便碰上了牵机神教的余孽也是一桩幸运，杀北境的一个高手与杀牵机神教的余孽乃天壤之别。

    且不说别的，仅仅是各宗的奖励他都会笑醒，为了斩灭牵机神教，所有参与围剿的宗门都设下了重奖，只要能杀牵机神教余孽，奖励之重足让人瞠目结舌。

    关键不是金钱，而是一些奇药灵果。

    有了这些奇药灵果，无异于多几条命，又增涨了修为，可谓无人能够抗拒的诱惑，有杀楚离的功夫不如保存精神来杀古嗣同。

    楚离道：“你一人可能对付得了他？”

    “自然没问题。”刑武兴哼道。

    因为有楚离在，他顾忌拿不下古嗣同令其逃之夭夭，再也追不上，否则他早就出手。

    有了楚离在，古嗣同非常难缠，傀儡会奋不顾身，以命相搏，甚至会同归于尽，凭楚离的修为，真要同归于尽，他自己是一定要受伤的，从而失去了杀古嗣同的机会。

    楚离点头道：“我需得先设一道阵法隔绝了气息，然后待他过来，再将另一阵法激活，将其困入阵中，这其中便要你先缠住他。”

    “……此法甚好。”刑武兴点点头，随即道：“你不会连我也一块儿除去了吧？”

    楚离道：“有这离魂草，咱们的帐便是清了，杀你又有何益。”

    “那倒也是。”刑武兴颌首。

    楚离道：“我现在便布阵，但愿来得及，先弄些玉佩过来。”

    “稍等。”刑武兴道。

    重奖的刺激下，他积极异常，恨不得楚离马上布下阵法把那古嗣同斩杀，有求必应，转眼功夫便回来，手上已经拿了十几块玉佩，皆是水润上好美玉。

    楚离也不客气，信手开始做起了阵符，盏茶功夫已经做好，然后道：“我一旦布置了阵法，他便上当会过来，你且小心了。”

    “来吧！”刑武兴精神一振。

    楚离在空中抛出六道玉佩，身形顿时隐去，气息也消失不见，仿佛彻底从世间消失。

    刑武兴露出惊奇神色。

    这楚离的阵法之道比想象的更高明，小小六块阵符就能隐去自身，丝毫感应不到，就是不知那古嗣同能不能感应得到。

    楚离也是一个测试。

    古嗣同在他身上布置了牵机术的种子。

    种子的凝成不仅仅需要独特的心法，还需要种子，没有种子，旁人得了牵机术也没用，便如自己一般，空有牵机术却无法施展。

    而种子的凝成，却是需要母种为引，没有母种便凝不成自己的子种。

    牵机术极为玄妙，子种可以操纵别人为傀儡，母种可以把一身修为与感悟都传下去。

    但母种不能操纵旁人，只能传承，而且能凝成多个，子种却只能凝成一个，师父可以通过数次母种把所有修为与感悟传于弟子。

    弟子得了母种的传承，才能借此凝成子种，才能真正施展牵机术。

    而古嗣同在自己身上所栽的种子却不是母种，而是子种，他精通牵机术，一下便知，所以马上就断定古嗣同的包藏祸心，刑武兴所说没错。

    纵使救了自己，却是为了把自己变成傀儡，楚离自然不会愚直的饶他，他只要活着，自己便要成为傀儡，确实破解不掉，这也是牵机神教与牵机宗的取死之道，牵机术太过霸道。

    他正这般想着，古嗣同蓦然出现。

    他双眼如电，慈眉善目的脸庞满是阴冷，一边小心戒备。

    楚离的行踪皆在他掌握，感应得清清楚楚，忽然消失在这里，委实有些奇怪，应该是被人所杀，而凭楚离的修为竟然被人所杀，此人必是劲敌。

    不过楚离也不是善茬，即使死于对方之手，也不会让对方全身而退，一定受了伤，最好自己能捡个便宜，能杀得掉楚离的，若昏迷了，自己便能施展牵机术！

    换一个更强的傀儡，这可是幸事，他莫名的有些兴奋，迫不及待的赶来，唯恐错失机会。

    “呵呵……”刑武兴忽然一声冷笑，一掌拍下。

    古嗣同乍一出现便感觉到了危险，兴奋之情被一盆凉水浇下，提掌拍出，想一试眼前家伙的深浅，脸色却越发阴沉，心也跟着下沉。

    看眼前这家伙的修为，更胜自己一筹，而且不像受伤模样，难不成直接一掌解决掉了楚离？

    想到这时他警惕之意大起，便要脱身。

    他能活到现在，谨慎为第一，若非如此，再强的武功也已经被灭。

    想到便行动，连绵拍出数掌，掌力狂暴如烈风，呼呼作响，然后一闪身便要挪移虚空。

    身形随之一滞，竟然没能消失，脸色微变。

    “哈哈！”刑武兴再次大笑。

    他已经用了锁定虚空的宝物，这老家伙能活这么久，逃命的本事一定是极高的，所以已经准备好了锁定虚空的宝物，果然凑效。

    虚空忽然出现数枚玉佩，在空中闪了一下又消失，好像挪移虚空一般，随后古嗣同感觉眼前景物骤变，顿时惊觉是阵法。

    刑武兴却没什么感应，周围没有异样。

    楚离出现在他身边：“困住他了，但他想必有宝物，说不定能克制阵法，需得速战速决！”

    “好！”刑武兴忙点头。

    楚离将一枚玉佩抛给他：“拿着这个，他不会发觉，最好一击致命。”

    “明白！”刑武兴用力点头，仿佛看到了重奖，握住玉佩冲向古嗣同。

    “砰！”古嗣同猛的转身，袖内已经出现一柄长剑，宛如毒蛇般射向刑武兴。

    刑武兴冷笑着一拂。

    “砰！”长剑与袖子撞在一起发出闷响，好像两块木头撞击。

    刑武兴无奈摇头，果然好事多磨，这家伙果然是有破阵之法，还真是一块硬骨头，但再硬的骨头也要啃下来，这可是天大的机会！

    