    无人知道的混沌钟世界。

    很快便又是不可描述的一幕。

    茅屋洞天的汤泉旁。

    洪荒众女仙之首金灵圣母一丝不挂，绝美诱人到极致的身体呈现在帝辛面前，帝辛则也大方自然的盘坐在汤泉旁观看。

    但即使已经饱尝了两日金灵圣母的美色，蓦然看到之下帝辛还是一下忍不住，直接身体都不用动，便浩瀚大罗的神力之下一下将金灵圣母摄进怀里。

    瞬间金灵圣母也不禁微羞，忍不住已经问了几遍的再次问道：“陛下，我身体对你真就有如此美，如此诱惑吗？每次都叫你看到便忍不住。”

    帝辛则也是真忍不住了，直接一边……一边道：“嗯，娘娘身体实在是太美太诱惑了，朕看到便忍不住，且还是先让朕一尝娘娘美色，过后才能好好欣赏娘娘沐浴，不然如此看娘娘沐浴，实在太难受了。”

    金灵圣母温柔道：“罢了，看来要不让陛下你尝尽我美色，你都无法正常面对我身体，那我就过后再沐浴给你看。”

    很快便又是一幕不可描述的画面。

    ……

    转眼两个时辰。

    终于帝辛稍微满足。

    金灵圣母才又是一丝不挂绝美诱人到极致的身体走到汤泉旁，反正混沌钟世界再没有其他人，就只有那地风水火四灵，除非被帝辛放出来，不然便就是沉睡的状态。

    同样反正也都已经成了帝辛的妃子，更已经被帝辛饱尝了三日的美色，无人之下自也没必要再穿衣裙，既然帝辛喜欢看其绝美诱人的身体，便干脆就此一丝不挂的样子。

    金灵圣母一丝不挂的再走到一旁仙草中，也不禁好奇道：“陛下，我感觉那玄真道人好像猜到了我跟陛下的关系，所以才主动回避不再打扰我跟陛下。

    不过他既然是师尊知己好友，想就是知道了我跟陛下的关系，也不会往外说的，且师尊也早晚会知道我已经成了陛下的妃子，所以陛下倒也不用担心什么。”

    看着金灵圣母一丝不挂绝美诱人到极致的身体，而且往后只要私下时随时都可以看，往后都是自己暗中的妃子了，且还是整个洪荒所有女仙之首，虽没有王母身份，其实也等同于一位天地王母，帝辛也依旧忍不住激动。

    帝辛也自然点头：“嗯，朕也有此感觉，所以对他印象倒是越来越好。”

    金灵圣母弯腰摘几朵仙花，一瞬间的画面还是让帝辛差点忍不住。

    金灵圣母也不禁再次道：“陛下之前跟我讲的那老子一气化三清还没有讲完，就只讲了那上请道人、玉清道人，却还有那老子的一清没有讲。不若陛下再给我讲一下，待过后等陪完了陛下，我好回去告诉师尊。”

    帝辛也点头，却即使只是眼睁睁看着，也只觉都是一种无比的享受：“嗯，通天圣人眼看来一个上清道人，又来一个玉清道人，洪荒不知多少万年却从没有听说过此上清道人、玉清道人，也不知道两人来自何教。

    而这上清道人、玉清道人都不过是那老子的尸身而已，就连本尊都不是通天圣人对手，尸身更不可能是通天圣人对手，不过就是想借第一次施展戏耍通天圣人一下。

    于是还不等交手，只见诛仙阵正北方又一声玉罄响，再次吸引通天圣人注意，这诛仙阵内何时进来了如此多人？”

    金灵圣母又是轻轻一吹，顿时仙花仙草尽落进汤泉内，而一旁的仙花仙草却正是用来调配汤泉所用，然后再自然的故意走到帝辛面前。

    既然陛下喜欢看自己的身体，便干脆多让其看看好了。

    接着一边背对帝辛轻走进汤泉，一边又轻声道：“嗯，那老子果然跟元始一样，那元始出行必让弟子击金钟玉罄，那老子也喜欢装神弄鬼。待回去我便告诉师尊，他在阵内自己击金钟玉罄，却是为吸引师尊注意。”

    帝辛也不由看得眼睛都直了，自知道金灵圣母是在故意诱惑自己，反正也都已经成了自己的妃子，更被自己饱尝了几日的美色，便干脆任由自己随便欣赏。

    帝辛强忍住，且真正好好欣赏一下‘美’，点头道：“嗯，只见这一次却是一头戴九霄冠，身穿八宝万寿紫霞衣，又一手执龙须扇，一手执三宝玉如意，骑地吼的白发苍苍道德神仙而来。

    为了戏耍通天神人，他老子竟也有如此心情，让三人皆穿不一样的衣裳。

    然后也是在阵内一声大呼：‘李道兄！贫道来辅你共破陷仙阵也！’”

    金灵圣母进到汤泉内，也不由自然的转过身微笑道：“自己助自己一臂之力，若单看那大师伯如此戏耍师尊，却着实可恨。

    但若再看他为戏耍师尊，如此的装神弄鬼，却又是好笑。

    待时师尊若控制诛仙阵让外边之人都看到，他老子是如何自己助自己一臂之力的，却可好好落一下他面皮。夫君，这第三尸应该也会作一歌吧。”

    偶尔之下，金灵圣母自也会喊一声夫君，虽然已经成了帝辛的妃子，但喊夫君的感觉自又不同，却即使正在被帝辛饱尝美色，偶尔喊夫君的感觉还都是不禁无比的旖旎。

    帝辛同样是，喊娘娘和喊爱妃的感觉自又不同，干脆便想喊娘娘时喊娘娘，想喊爱妃时喊爱妃。喊娘娘时却忍不住有一种偷的无比刺激感觉，喊爱妃时则也忍不住激动，金灵圣母竟成了自己暗中的妃子。

    帝辛也微笑点头：“嗯，通天圣人问其来者何人？

    老货则也是道德神仙的作歌道：‘你听我道来，我有歌：

    混沌从来不计年，鸿蒙剖处我居先。

    参同天地玄黄理，任你傍门望眼穿。

    吾乃太清道人是也。’

    这老子的第三尸太青道人，未来却会成为那昊天天庭太清离恨天的太清道德天尊，又号太上老君，为未来三清道祖之一，不过那却是朕窥到大商和截教都覆灭后的天地。”

    金灵圣母也忍不住美眸一笑，重复道：“任你傍门望眼穿？师尊秉天道老师鸿钧众生平等有教无类大道，他倒是一口一个左道傍门，却才是真正的欺师窃天。

    这一气化三清，应该也不是师尊的对手吧？”

    帝辛则也看得直接忍不住道：“娘娘且先再陪朕一日，待明日朕再给你讲。”

    而开口说着的同时，帝辛也突然无声无息运转体内大罗的神力，顿时便又是一丝不挂绝美诱人的出浴画面，一下将金灵圣母摄进自己的怀里。

    ……

