    雨宫真白嘴角一抽，决定跳过这个话题，这时对着见子问道：“小林同学，你这头发是怎么保养的，发质好好啊！”

    见子有着一头修长而漂亮的黑发，光泽亮丽，非常的吸引人。

    “没什么保养，就是用洗发水和护发素”

    “你用什么牌子的护发素啊？”雾岛京子也加了进来，美丽可是女孩子们永远共同的话题。

    三个女孩子聊着美容的问题，把角落里的龙也晾在那里。

    龙也这时松了口气，他能感觉到，放在自己头顶上的那只手松开了，那个巨大的人影站了起来，穿墙而过，离开了教室。

    龙也和见子见此松了口气，现在正是时候了。

    “雨宫同学！”龙也这时出声打断了三人聊天的气氛。

    “我有事情想问你”龙也的表情很是严肃。

    “什么事情啊？”雨宫真白一脸的疑惑，雾岛京子也好奇地看了过来。

    “那个，你身上……”

    一个黑色的脸孔突然从墙壁里面伸了出来，好奇的看着龙也。

    龙也的话停住了，表情僵硬。

    “我身上什么？”雨宫真白一脸的疑惑，看着自己身上的衣服，没有什么破绽啊，有什么问题吗？

    “你的身上刚才有只蜘蛛，不过跑掉了”

    “蜘蛛！”

    雨宫真白被吓了一跳，瞬间站了起来，拼命的拍打着身上的衣服，京子也帮忙看了一下，这些小昆虫对于女孩子来说可是非常恶心的！

    龙也和见子一脸的平静，那个人影的身体已经出现了，那是一只人面狗，正站在角落里面，眼神盯着龙也。

    草！这些家伙有完没完了！究竟什么时候才能消停一下！

    “坂本同学，你该不会是在开我玩笑吧？”雨宫真白一阵手舞足蹈之后，这才反应过来，看着一脸平静的两人，有些迟疑的问道。

    雾岛京子也是一脸的疑惑。

    “我刚才看到了，不过已经离开了”

    “我也看到了”见子也是平静的回答道。

    好吧，两人应该不会合伙起来恶作剧来整自己。

    被人面狗盯着，直到上课，龙也一直找不到时机。

    上课铃一响，那个巨大的人形怪物又回来了，这下子有两个了。

    龙也和见子两人的心情更加沉重，不过……

    惊讶的一幕出现了，两只怪物一碰面立刻展开了厮杀。

    面对高大的人形怪物，人面狗完全不是对手，人形怪物甩出手里的锁链，把人面狗捆住了，用力一捆，人面狗发出了痛苦的哀嚎声。

    下一刻，人形怪物身体裂开，在身体的中间出现了一个血盆大口，锁链一拉，人面狗被塞进了身体内。

    鲜血乍现！

    龙也和见子两人慌了，原来嘴巴是长在这里啊！

    龙也确定了，这家伙绝对是boss级别的怪物，自己绝对不能暴露！

    午休时间到，雾岛京子这时说道：“雨宫同学，小林同学，我们去食堂吧”

    见子这时想起昨天在食堂内看到的场景，脸色一青，摇了摇头，“不用了，我今天自己有带午餐”

    “你有带便当啊，那好吧，雨宫同学，那我们两个去吧”

    两人结伴同行，而意外的是，那个巨大的人形怪物竟然跟着她们走了。

    龙也和见子顿时松口气，总算能够平静一下子了。

    “现在怎么办？”见子问道，这家伙一直缠着她们不放，这究竟该怎么处理？

    “我们绝对不能暴露！”龙也认真的说道。

    龙也身上剩下的灵力值只能够再用一拳，但一拳解决不了对方的，反而会暴露自己，那就危险了！

    自己的金手指不给力呀！

    把自己丢到了这么一个灵异的世界，还得一步一步慢慢的升级，就不能一开始就无敌吗！

    龙也这时想起了雨宫真白身上那白色的光芒，这家伙的灵力可是非常的充实。

    如果能够由她来解决对方，那是最好的处理方法。

    但现在看这样子，雨宫真白连这些存在都不知道，更别说会运用这股能力了。

    空有宝山，但没办法使用。

    两人商量了半天都想不出什么好办法。

    “先去吃饭吧”龙也这时肚子也饿了，正准备去小卖部买个面包吃。

    但摸了摸身上，发现自己竟然忘记带钱包了，真是有够倒霉的，只好重新坐回了座位。

    见子正准备吃饭，这时奇怪的看着他。

    “坂本同学，你不是说要去买面包吗？”

    “忘记带钱包了”

    忍一忍，下午就两节课，放学后就可以回家了。

    这样子啊……

    见子犹豫了一下，这时把手里的面包掰下了一半，一半递了过来，“这个给你”

    龙也有些惊讶，笑着摇了摇头，说：“不用了，这是你的午餐”

    “没关系，我吃得比较少，大家一起吃吧”

    “坂本同学作为我第1个朋友，我还是很高兴的”

    见子露出了高兴的笑容，自从她可以见到这些奇怪的东西，便一个朋友都没有，所以特别珍惜这段友情。

    龙也内心有些感动，接过她手里的面包。

    “那就谢谢了”

    两人静静的吃着面包，没有说话，这一刻难得非常的安静。

    半个面包只能垫垫肚子，但却是友谊的见证。

    等到雨宫真白和雾岛京子两人说说笑笑回来的时候，那个巨大的人形怪物也跟着她们回来了。

    龙也发现，这个家伙的体型好像变了，它的双手消失了，变成了十几根触手，带着纸袋的脑袋也消失了，露出了丑陋的样貌，它的脸上有着十几只眼睛。

    这家伙竟然又进化了！

    由人形怪变成了触手怪！

    想起她们刚才去的是食堂……

    龙也和见子想起那样的场景了，不由得打了个哆嗦。

    “你们两个吃完饭了吗？”雨宫真白笑着问道。

    虽然她第1天没有来上学，但还是遇到了不错的朋友，雾岛京子为人很有正义感，小林见子虽然话不是很多，但也能感觉到性格不错，坂本龙也……

    好吧，大家都是好人！

    龙也和见子两人僵硬的点了点头，脸色很是难看。

    雨宫真白和雾岛京子有些疑惑，难道他们吃不饱？

