    张本民一琢磨是这回事，不打不相识嘛，于是上前道：“咱俩，来局试试？”

    “好啊，欢迎！”大青年并不问来路，爽快答应，可能平时常有生人加入。

    “咱们换个玩法，不讲什么国际规则，直接打单靶心，如何？”张本民对501计分赛制的规则不怎么了解，万一被大青年认为是门外汉，引不起兴趣，反而适得其反。

    “你是说比高分啊，可以，几轮？”

    “你是庄，你定。”

    “那就五轮吧。”大青年很大度地伸手对张本民做了请的动作，“你先。”

    “客不压主，还是你先。”

    大青年也不推让，伸伸胳膊摆了摆架势，投出三镖，都在靶心内。

    “厉害！”有人喊了起来。

    轮到张本民了，他上前站位，接过三枚飞镖。

    没有姿势，没有动作，只有定神静气。

    “嗖嗖嗖”，三镖出手。

    均中靶心。

    “好！”同样有人喝彩。

    大青年很兴奋，棋逢对手斗志强。再一轮开始，他又命中三十分。

    高手相交，论起精彩程度自是不必说，张本民跟着也打出了三十环的水准，引得掌声、叫好声不断。

    转眼间，又两轮过去，两人平分秋色。

    最后一轮，大青年似乎有点小着急，第一镖，十环，第二镖，稍有走偏，扎进了九环区。“唉！”他颇为懊悔地一甩头，不过很快就调整了状态，几秒种后，投出最后一镖，仍是十环。

    张本民这会儿寻思开了，本来觉得大青年应该能打出个满分，他也就不故意失误，最后还是平手，两不相欠，刚好也能达到英雄惜英雄的效果，接下来谈起学开锁的事也就水到渠成。可现在，如果他得个满分，没准大青年会不高兴，可不得满分，也来一发九环，打个平手，似乎又有点刻意之嫌。

    其实最好的结果，是输掉这局比赛。但局面已经至此，要是来一发八环，以大青年的水准，一眼就能看出明显是在放水，更不妥。

    不能耽误太多时间，张本民深呼吸了下，开始投镖，前两枚，依旧是深入靶心。

    这时，旁边的何部伟也有点焦虑，他同样考虑到了输赢的问题。把握到位，就是块很好的敲门砖，否则就是一大碗闭门羹。

    何部伟神色紧张，看着投镖线上的张本民，很想提醒一下。

    场地中，目光坚定的张本民已然出手。

    好关键的一镖！

    脱靶！

    打镖脱靶！

    张本民关键时刻灵光一闪，想到了这非常漂亮的一招。

    如此，输的不是技术，是运气，不掉面子。

    同样引来阵阵喝彩。

    “练多少年了？”大青年面带笑容上前问道。

    张本民先掏烟，递过去一支，应声道：“蛮几年了。”而后，又向周围几人散了一圈。

    “我们是前两天经朋友介绍过的。”何部伟上前搭话。

    “哦，有印象。”大青年点了下头，转对玩飞镖的几人道，“哥几个先回吧，我这会有点事。”

    说完，大青年向厂房里头走去。

    张本民与何部伟跟着，来到一个大房间内。

    进如房间后，大青年自己往屋里唯一的一张座椅上一跳，道：“想坐的话随便，能找到地方就行。”

    “不用，来时坐了一路，站站正舒服。”

    “那就站着吧。”大青年很直爽，直接点题，“你们都要学？”

    “我不学，就他一个人。”何部伟一指张本民。

    “开锁这玩意，有时是要看灵气的。”大青年仔细打量了下张本民，“如果学不成，也别有什么不快。”

    “一切顺其自然。”张本民微微一笑，“很多事，不能强求，也没法强求。”

    “嗯。”大青年一点头，“其实，只要不那么不开窍，一般也没问题。但毕竟那也是个功夫活，学会是一种境界，学好又是一种境界，至于学精，那就是纯属于爱好和天赋了。”

    看着眼前孩子一般的脸，听到的却是老成而又带着哲理的话，张本民还真有点不适应，他使劲定了下神，道：“我嘛，不只是想学会，但也不求学精。”

    “呵呵。”大青年笑了，“能学好，也挺不容易的。”

    “有心理准备。”

    “再怎样，你可别想开遍天下无敌锁，就现在来说，B级以上的锁几乎就没什么技术招，不过，大多数地方用的还是A级锁，只要你能学好，就没问题。”

    “能到那火候就满足了，本来也没想成为专家，只想学点常用的，以备不时之需。”

    “那就好，否则你可能会很潦倒的，就像我现在这样。”

    “我倒不觉得，在你身上，我看到了洒脱的人生。”

    “你这人很会说话。”

    “会不会说话，主要是看有没有真话。”

    “行了，不说这些，说这些我当不了你的老师，还是谈点专业。”大青年很熟练地弹掉手中的烟屁股，“以前开过锁么？”

    “算是开过。”

    “什么叫算是？”

    “手铐。”

    “哦，那种锁我可不敢开。”少年咳嗽了下，道：“那，锁的原理你知道吧？”

    “知道点，看了不少那方面的书。”

    “常见的锁有哪几种？”

    “依锁芯而定，有一字锁、十字锁、圆形锁、弧形锁还有卡巴锁，卡巴锁又分AB型和五珠、七珠型。”

    “那种类型的锁容易开？”

    “这个……”张本民思忖着，看样子还要面试？既然这样，就不能应付，得好好说，“不同的类型，打开的难易程度是有不同，但技术到了一定火候，也就没有什么差别了。”

    “嗯，看样底子还不错。”大青年边点头边说，突然又一皱眉，“你到底是什么来路，不是来砸牌子的吧？”

    “怎么可能，我只有刚才说的那点理论。”

    “从我的判断看，其实你自己摸索着，也能出手。”

    “应该也可以，不过那耗时太长，我没有那么多时间，所以想请你赐教。”

    “哦。”大青年欲言又止。

    何部伟认为大青年对谈好的报酬不满意，便道：“可以再加钱。”

    “跟钱没半点儿关系。”大青年吧唧着嘴，指指张本民，对何部伟缓缓地道：“我是觉得他的气场有点大，没法镇住。这当师傅的，弱了气场就教不好。”

    “那……”何部伟摸起了后脑勺，不知大青年到底想怎样。

    “我就不当师傅了吧。”大青年闭目沉思着道，“一起学习交流好了。报酬什么的也不谈，大家在一起舒服就行。”

    奇人就是不同寻常，果真有怪异之处。张本民听到这里看看何部伟，有点不知所措。

    大青年从座椅上跳下来，拍了拍手，“行了，不要不自在，否则可没法相处。”

    “不不不，没有不自在。”何部伟马上堆起笑脸，“既然这样，那就恭敬不如从命了，咱有情后补。”

    “补不补的再说了，往后的事谁能说得准。”大青年打开一个绿皮老式保险柜，拿出几个锁芯，“我先讲个大概，都是基本的，你好有个数。”大青年将锁芯摆放到一张大桌子上，“这是不同类型的几个锁芯，工作机械原理都一样，就是通过弹子锁将锁齿卡住，所以，只要想办法将弹子拨回复位就行。”说完，又转身到柜子里拿出一个小帆布包，掏出一个挑勾、一个扭力条片，继续道：“这是一对搭档，现在都有现成的，以前是用回形针、发卡等。就我个人而言，还是用原始的，能随时随身放心带，因为那可以避嫌。”

    “用那些信手可取的物件，要等到熟练以后才可以吧。”

    “是的，所以练习的时候还是用工具，能很快找到感觉。”大青年演示了下，几秒钟搞定，“这不算什么，只是基本功，得练扎实了。就像学书法，还是从正楷练起，直接从草书入手也可以，但总体的稳定性要差一些。”

    “基础不牢，常有徒劳。这点我很明白，回去后我找机会好好练。”

    “那这些你带走，练过后再来换一批，要勤练，熟能生巧。”大青年说着，又到另一个柜子里拿出一包东西来，“这算是新材料，也是速成法，锡纸开锁。”

    “我也看过相关资料，的确可以很快就掌握。”

    “是的，十分钟就能学会，已经被越来越多的人掌握，尤其是这两年。之前还不怎么被接受，因为有的人认为根本就不可能。新事物的出现就这样，总要有个被理解、接受的过程，就像撞匙，刚从国外传来的时候，也有许多人不信。”大青年接着演示了下锡纸开锁，也快得很，而后道：“这个你也带走，想练就练练。”

    “不能着急，一口吃不成胖子，还是慢慢来吧。”张本民摆了摆手。

    “你不贪，能成事。”大青年露出一丝欣赏的微笑，“那先练着，下次来再说别的。”

    大青年说完这些就不再开口，只顾低头摆弄着一个从保险柜上拆下来的锁头。

    何部伟戳戳张本民，离开了厂房。

    一出门，何部伟就说感觉有点失望，并没有看出大青年在开锁上有什么奇特的能耐，好像跟一般的开锁匠没什么区别。张本民摇了摇头，说那是大巧若拙，重剑无锋，跟着他学技术，能得到精准的点拨，不仅能把功夫练扎实了，而且进步会很快。

