    ?转眼之间，已经是第五日时间，在灵魄守卫所在的空间内，已经聚集了三十余人，几乎占据了此次参赛者，现今存活数量的大半，至于其余存活者，大多已经进入了其他的空间岔道。
    进入灵魄空间，收集灵魄快速提升修为，众人心中在惊喜激动之余，眼看着时间流逝，却是不由得有些焦躁起来，眼看着进入混沌空间已经有月许，距离混沌空间最后的出口开启，也不过十几日时间，此刻众人却是迟迟无法进入下一道空间。
    核心区域的四尊神兵卫就仿佛天堑鸿沟一般，阻拦着众人的去路。
    先前，众人想的都是天塌下来，有个高的顶着，期待着叶倾城和其他几位绝顶天骄出手，替他们扫出障碍，众人再伺机而动。
    然而，这么多天过去了，叶倾城了无音讯，这片空间也不见有其他顶级强者出现，众人如何能不焦虑。
    这些天，有些队伍甚至展开了合作，共同探寻核心区域，试着众人合力，一起打开核心区域。
    结果却是十分悲剧，因为队伍太过庞大，根本无法隐匿身形，在还没有靠近核心区域的位置，就遭到了大量紫金卫的包围。
    而本就是临时组建，各怀心思的队伍，自然是瞬间便分崩离析，所有人各自逃窜，甚至有数人因此陨落在了其中。
    有了这一次遭遇，众人便算是彻底醒悟，人多势众对于这些数量庞大的灵魄甲卫而言，根本毫无作用，想要打开通道，还得要真正的强力出手！
    事实上，能够参与圣宗大会的参赛者，每一个都是一方大陆年轻一辈的翘楚人物，可即便如此，其中也有巨大的实力差距！
    其中涉及的因素极多，首先便是天赋，同为天才，云武者有灵根和血脉的差距，而武者则是体魄和血脉的区别。
    天赋有高有低，而随着修炼的精进，修行的功法，习练的武技，以及服食的天才地宝，乃至修行的秘术神通，每一个都是让自身变强的砝码，这些砝码越多，实力便越强，最终这种差距变成了不可逾越的鸿沟。
    譬如徐氏部落的黑白双煞，两人修为皆是大宗师后期，神通不小，而且两人因为体魄的属性相辅相成，联手之下，普通的大宗师圆满境强者也要避其锋芒，足可称得上是天才人物，可是比起叶倾城这种层次的存在，他们便黯然失色了。
    首先叶倾城是具备顶尖神兽血脉的体质，先天上具有绝对优势，其次便是圣宗的倾力培养，庞大资源的浇灌，在再加上叶倾城自身历练获得机缘……种种条件叠加之下，大宗师圆满境的叶倾城，已经具备超级战力，完全可以和一位伪尊级强者一决高下，这就是绝顶天骄，或者称之为“妖孽”更为贴切。
    而能够与叶倾城匹敌的，恐怕也只有同为圣宗天骄的伏启，以及太阴体姜妍儿、九阳之体姬纪……等同等档次的存在。
    众人只能期待着，能够再有这种绝顶天骄进入这方空间，才有可能打开通道入口，虽然期待着竞争对手替自己开道，多少有些丢人，可比起自己的小命，一切都不那么重要了。
    比起众人的焦灼不安，宗主修炼室的项云却是如同老僧入定一般，已经在修炼室内盘坐了整整小半年！此刻在他周身，那数百枚紫金灵魄，数千枚黄金灵魄，此刻尽皆变成了一堆灰白色的尘屑，围绕着项云形成一个圆弧。
    此刻的项云没有佩戴面具，脸色平静，周身没有任何能量波动，就仿佛沉沉睡去了一般，不过，在其眉心处，却有一枚金色印记微微闪动，并且闪动的频率在不断的加快，金色的光芒越发耀目！
    终于，金色印记不再闪动，光芒笼罩项云全身，项云体内忽然响起了一阵雷鸣之音！
    原本紧闭双目的项云猛然睁开双眼，旋即身形一动，瞬间遁出宗主修炼室，飞掠出洞府，朝着西南方，一处罕有人至的区域遁去！
    与此同时，洞府内另一间石室中，正在盘膝打坐的叶倾城似有所感，美眸眼帘一掀，隔着厚厚的石壁，望向项云遁去的方向，脸上露出一丝疑惑之色，旋即便闭目凝神，不再理会。
    却说片刻后，项云已经飞遁到了这片虚空中的边界，神念瞬间笼罩了方圆千里范围，确定此地空无一人后，项云终于是如释重负的吐出一口气。
    旋即，他全身一震，一股气浪滔滔不绝的从体内涌出，肆无忌惮的爆发开来！
    天穹之上，似乎有所感应，四方云动，天地变色，随着云雾翻滚间，一团漆黑如墨的劫云，渐渐凝聚成型，云团中央，黑色漩涡之中，隐隐有紫色雷广闪耀！
    “寂灭紫雷劫！”
    经过小半年的时间，炼化了疯狂收集的所有灵魄，项云终于迎来了踏入半圣之境的天劫。
    半圣之境，在云武者行列，才是真正跨入顶尖高手之列的境界，而今，项云终于也要达到了，至于体魄修为，早在吸收了半数灵魄之后，项云就已经窥破瓶颈，彻底踏入大宗师中期之境。
    拥有了力敌伪尊级战力的项云，面对云武者畏之如洪水猛兽的寂灭紫雷劫，感受着其中剧烈的能量波动，脸上却看不到一丝一毫的畏惧，反倒是露出一抹期待之色。
    “来吧！”
    项云仰天发出一声长啸，狮吼功凝聚出的音浪，汹涌的冲击着劫云，令劫云剧烈荡漾，几乎要被这一声长啸冲散开来。
    “轰隆隆！”
    劫云仿佛受到了无比的挑衅，紫色雷霆疯狂闪耀，狰狞的紫色电弧几乎要冲出劫云之外！
    ……
    项云的雷劫气息并不能完全掩盖，这方空间内，许多人都感应到了这股寂灭紫雷劫的气息，但进入混沌空间的这些人物，修为最弱也是半圣之境，对于半圣之境的雷劫，又岂会在意，更不会主动去靠近雷劫区域，沾染因果。
    倒是在洞府内修炼的叶倾城，在劫云凝聚的一刻，再次睁开了眼眸，望向天劫波动的方向，眼中露出一丝惊讶之色。
    这场雷劫持续的时间极长，仿佛无休无止一般，数不清有多少道紫色雷电降下，当最后几道雷电落下时，这方空间内，有不少强者都有些心惊胆战起来，这寂灭紫雷劫持续的时间未免有些太长了，这雷劫的威力似乎也有些不同寻常，究竟是何人在渡劫，又是否成功了呢？
    最终，有按耐不住好奇，亦或是别有用心之辈，待雷劫一结束，便飞遁到了先前雷劫降临之处，本想一探究竟，不曾想，众人刚刚赶到那里，却已经是人影全无，连一丝气息都没有残留。
    一时间，众人纷纷猜测，此人莫不是已经被雷劫给劈了个灰飞烟灭？
    而就在雷劫消失的瞬息间，项云的洞府石室内，虚空一阵扭曲，一道身影仿佛凭空从虚空中迈步走了出来，却是项云显露了身形！
    一现身在石室内，项云便忍不住激动自语！
    “半圣之境所感悟的空间神通果然玄妙！”
    一踏入半圣之境后，项云便感觉到，自己与这片虚空的感应极为亲密，虽然，不能如慕云芷那等领悟了空间之力，能够将空间之力归为己用，却也能够短暂的融入虚空中遁行，那种速度，可比普通的遁速快了太多。
    不仅如此，在踏入半圣之境的同时，项云自己甚至能够开辟出一方小空间，虽然比不得圣级强者和尊级强者，自成一方世界的威力，却也是玄妙无比。
    兴奋过后，项云遁入了宗主修炼室内，待气息与外界隔绝后，他双手向前一抬，掌心之中，一紫一蓝，两个拳头大小的光团，就这么悄然升腾而起，悬浮在项云掌心。
    两个光团都是静谧无声，释放出幽幽的光芒，看似毫无危害，但若是有其他武者在场，感受到这两个光团中的气息，必然会大为惊骇！
    看似平静的光团内，紫色光团中充斥着毁灭、暴戾的气息，而那幽蓝色光团之中，则是充斥着阴冷、杀戮的气息，两色光团之中，溢出的一丝丝能量波动，便能让人心悸万分！
    然而，如此危险的两股能量出现在项云手中，项云脸上却是十分轻松，心念一动，那两色光团流动，如同化作两条游鱼一般，环绕着项云手臂一圈圈的游动起来，还变幻出各种形状，显得乖巧至极。
    踏入半圣之境后，若说项云最大的收获，除了领悟了一丝空间之力以外，最重要的，就是对于这毁灭之力和九阴之力的掌控，终于达到了自如掌控的地步。
    尽管两股能量的数量还较为有限，但随着项云修为提高，能量的上限自然也会提高。
    如今体魄修为迈入大宗师中期，云力修为达到了半圣斩一关之境，又有毁灭之力和九阴之力自如使用，项云的战力比之先前，自然是大有提升。
    项云估计，即便是现在对上全身状态的叶倾城，自己也能够立于不败之地，当然，这还不能将合一剑算在内，这可是能够伤到尊级强者的大杀器。
    以项云如今的实力，不知道能够一次性施展出几成剑意，但想必比当初一定是威力上涨了很多，当然，不到紧要关头，项云是绝不会使用合一剑的。
    有了这一次的提升，项云对于接下来和叶倾城等人的合作，也就越发的有了把握起来，至少在任何情况下，全身而退都是不难。
    项云刚刚想到此处，似乎感应到了什么，身影一闪，遁出了修炼室，石室之中，一枚传讯符箓漂浮在自己身前。
    项云神念一扫，符纸上叶倾城的声音便回荡在石室内。
    “杨公子，他们已经来了！”
