    邱晴空对讲座内容毫无记忆,她悻悻地挠头，嘀咕道：“我就是不记得，才提议一起去,对我来说还是新的,价钱也不贵。”

    谈暮星：“这个讲座要收费吗？”

    “要，但就三位数。”邱晴空强调，“所以我再听一次也没事！”

    楚千黎点头：“也是,有些人想治疗失眠，花的钱不止三位数。”

    邱晴空：“？”

    三人决定前往占星讲座，让邱晴空现场订票，等吃完饭就掐点过去。

    会场内，占星讲座的听众并不多,楚千黎等人安静落座，等待着讲座正式开始。

    楚千黎左边坐的是邱晴空,右边坐的是谈暮星。邱晴空刚刚坐下,她就下意识打哈欠,困倦道：“不行，刚吃完饭犯困,我一感受这环境就想睡……”

    谈暮星喏喏道：“……但我们才刚坐下？”

    楚千黎感慨：“你确定你是主讲人一开口就困吗？我怀疑你都不记得主讲人的样子。”

    邱晴空都没坚持到主讲人出现，她就已经迷迷糊糊睁不开眼。

    片刻后，金发碧眼的男讲师及中文女翻译登台，他们进行完自我介绍，就在掌声中落座,正式进入讲座环节。

    讲座的内容相对基础,介绍的是占星学基础知识,还有占星师资质考试流程，比较适合初学者,对楚千黎略简单。

    楚千黎粗略一听，她便猜到后续内容：“原来讲的是ISAR认证资质考试……”

    谈暮星好奇道：“那是什么？”

    “就是全球统一的占星师认证资格考试，算是西占行业标准吧……”楚千黎补充，“当然有些占星师不一定会去考，主要做这行也不用持证上岗。”

    ISAR不仅仅考占星学，还有职业道德等知识。这是占星师们有意识维护行业健康发展所制定的从业标准。

    外国男讲师介绍完推运流年，又举例分析不少星盘资料，无奈一板一眼的讲述方式显得拖沓，没多久会场内众人就昏昏欲睡。

    楚千黎刚开始还认真倾听，她想知道海报上的红晶塔罗图案在哪里，却突然感觉左肩微微一沉，一扭头才发现邱晴空又睡着了。

    楚千黎被困顿的占星学徒靠着，她中肯地点评：“这种一听就困却坚持为占星学送钱的人才维护行业发展，没有比这更优秀的韭菜。”

    谈暮星听得倒挺细致，提议道：“待会儿可以等讲座结束问问主讲老师，看看那个塔罗图案是从哪里来的。”

    楚千黎点点头。

    讲座过半，听众们都哈欠连天，睡意可能是会传染的。

    没多久，谈暮星同样感到肩膀一沉，他回头轻轻一瞥，便发现身边人打盹，当世第一占星师居然也靠着他睡着了。讲座实在枯燥，楚千黎不知不觉就入眠，依偎在他胳膊边小憩起来。

    邱晴空枕着楚千黎，楚千黎枕着谈暮星，她们就像倒伏的庄稼，根本没有醒来的意思。

    谈暮星作为对占星没兴趣却唯一清醒的人：“……”

    楚千黎睡得还挺香，她或许真困了，睡颜安静乖巧。

    谈暮星浑身僵硬，又有点坐立难安，他动也不敢动一下，只能老老实实地做靠枕，尽量不要惊动到她。

    占星讲座终于结束，场内响起热烈掌声。

    楚千黎和邱晴空猛然惊醒，她们下意识地跟着拍手，游刃有余地混入其中，仿佛根本没有摸鱼偷睡过。

    “睡得真……”楚千黎鼓掌道，“不是，讲得真好。”

    “感觉要落枕了。”邱晴空揉起脖颈，她瞧见谈暮星偷偷活动酸涩的肩膀，疑道，“你也睡着膈到哪儿了？”

    “……没。”

    会场内的听众们陆续离场，三人趁着金发导师还没走，赶紧兴冲冲地上前提问。女翻译原本想要帮忙，又见他们英语还可以，便站在旁边没有插嘴。

    金发导师面对三人，他眨了眨眼，温声道：“有什么事吗？”

    楚千黎举着手机，她一指海报上塔罗图案，用英语礼貌地询问：“我想请问一下，这个图案是什么？看着很好看。”

    “哦，我也觉得好看……”金发导师看清图案，笑道，“我喜欢收集以前的占星资料，这是一位占星师的手稿，感觉很独特，就印上去了。”

    楚千黎一愣，她思及红晶塔罗的作者，忙道：“请问是哪位占星师的手稿？”

    楚千黎当初从戚焰手里拿到星空画，作者是LyleGadbury，掰碎后就变成这副红晶塔罗，然而只有大阿卡纳的部分。

    金发导师说完人名，楚千黎一听却发现不是LyleGadbury，而是另一个没听过的名字。

    不过她曾经推测LyleGadbury是假名，所以作者有两个名字也正常。

    “我有点想看这份手稿，能麻烦您分享给我吗？”

    “可以，你们有电子邮件么？我把电子版发给你们。”金发导师道，“还有一些星盘资料和ISAR考试的内容。”

    因为经常有听众来拷贝资料，所以金发导师并不感到奇怪。他还介绍自己协会的课程及其他老师，期盼楚千黎等人能够报名学习。

    虽然楚千黎对报课考试没兴趣，但她很想要那份占星师手稿，跟金发导师交流许久，大聊占星学的事情，总算是刷高好感度。

    “你的知识很完善了，我感觉可以直接考试，没准有机会能来讲课。”金发导师钦佩道，“我回去会发你资料的，你要是有什么新想法，也欢迎随时分享给我。”

    国外占星师们经常会资料互通，甚至有人将成果出版售卖，但此类占星书籍相当昂贵，其中包含大量星盘资料，一本书售价在几千元不等。

    因为楚千黎的占星知识扎实，所以金发讲师没收取费用，愿意分享自己手里的星盘资料，只是约好改天聊聊看盘经验，算是交一个朋友。

    金发导师离开后，邱晴空惊叹：“老师，原来你都是国际水平，那我其实光跟你学就能过考试！”

    邱晴空想要考ISAR资质，这才专门过来听讲座，没想到海外名师都认可楚千黎。她以前就知道对方厉害，却没想到水准那么高。

    楚千黎忙道：“……不不不，你的问题不是跟谁学，而是要学才行。”

    三人听完讲座，又在外面游玩一圈，终于在天黑前回家。

    别墅内，楚千黎回屋就打开邮箱检查，果然看到金发讲师发来的电子邮件，迫不及待地点开查看。她初学占星时经常跟人交流资料，后来学到一定程度就不太需要，但对此环节还算熟悉。

    楚千黎整理出自己的西方占星学资料，又稍微总结一些看盘的经验见解，将其发给外国导师，算是感谢对方分享。正是无数的案例被汇总，占星学才逐渐摸索出规律，发展到现在的阶段。

    这门学科没有前辈的经验就无从谈起，所以很多人会专门去搜集星盘资料，从名人政要到无名小卒，通过星盘来回顾其一生。只有看过的星盘越多，占星水平才可能越高。

    当然，占星师的星盘同样值得剖析，各类属性很明显。

    金发导师发来的就是一名古典占星师的手稿资料，其中有对方的看盘经验，甚至包含此人的星盘。虽然他的名字不叫LyleGadbury，但楚千黎一看手稿上的星盘，便确定这位古典占星师就是创作红晶塔罗的人。

    从他的星盘来看，他在占星和绘画上极具天赋，而且是谨慎小心的性格，确实像是用假名作画的类型。

    红晶塔罗是十八世纪的作品，这位占星师同样过世很多年，手稿资料是被影印出的电子版，角落处还散布一些涂鸦，正是宣传海报上的塔罗图案。

    这应该是作者创造红晶塔罗前留下的草稿，难怪会比楚千黎手中的实物显得简单、粗糙不少。外国主讲人觉得涂鸦很好看，便随手将其放在宣传海报上做点缀，这才会被楚千黎等人发现。

    楚千黎通过手稿资料得知LyleGadbury的真名及星盘。

    她取出红晶塔罗，比照着草稿来看，突然感觉手稿内容更多。

    楚千黎当初将星空画拆开后，只得到一副大阿卡纳，然而手稿上还有小阿卡纳的草稿。

    塔罗牌是大阿卡纳和小阿卡纳组合使用，她原以为红晶塔罗就只有这些，但现在看来这仅仅是半副牌，剩下的小阿卡纳不在星空画里。

    “难怪总觉得少点什么……”楚千黎恍然大悟，这副塔罗年代久远，不是常见塔罗体系，自然需要旁人摸索使用。她过去误以为没有小阿卡纳，现在看来是整副牌中途被分开。

    除了红晶塔罗外，手稿上记录不少LyleGadbury总结的资料。

    楚千黎看完LyleGadbury的星盘，她还发现一件令人惊讶的事情，从星盘上看此人跟她一样寿数不长，可按时间来看他活过那一劫！

    LyleGadbury创造红晶塔罗的时间在他死劫之后，大多数占星师认为星盘无法准确看人寿命，但在古典占星里却有对寿限的论断，其中对早夭人群的记载较细。

    LyleGadbury原本是早夭之人，但他不知道遭遇什么事情，奇妙地度过殒命的时间点，还在后面绘制出红晶塔罗。令人遗憾的是，手稿上并没有记录他的详细经历，想要改命的后人们无法借鉴。

    楚千黎望着桌上的红晶塔罗，塔罗牌面上微光跃动，背面布满红色细闪，犹如跳动的生命火焰，看着精致而神秘莫测。

    她突然莫名有种预感，尽管手稿上没有记录，但占星师或许在几百年前将自身奇遇铸造成这副牌，只待能解开谜题的人出现。

    楚千黎得知LyleGadbury真名，将其发给谈暮星，拜托他帮忙寻找。

    谈暮星倒没辜负期待，还真搜集到一些消息。

    “我用你发我的名字查了一下，历史上确实有这位占星师，他的手稿基本都有影印，真迹和部分遗物好像还被拍卖过。”谈暮星望着电脑屏幕，又将网页展示给她，“但是全都流拍了。”

    楚千黎惊道：“流拍是什么意思？再也买不到了吗？”

    她让谈暮星打听消息，就是想找遗失的小阿卡纳，将红晶塔罗凑成一整套。

    谈暮星摇头：“不，是没有人买，所以流拍了。”

    楚千黎：“？”

    谈暮星面对她茫然的模样，他委婉地解释：“嗯……我该怎么形容呢？虽然你作为占星师觉得很珍贵，但其实这类艺术品市价不高，大部分人并不懂它的价值，有眼不识泰山……”

    楚千黎了然地点头：“我懂了，我的占星前辈不算名人，所以留下的东西不够值钱，比不上梵高莫奈。”

    LyleGadbury没准是一流占星师，但他跟大师们相比仍有差距。大家会复印他的占星资料，却没兴趣收集他的遗物周边（？）。

    谈暮星温和道：“但我们想买到就很容易，我看近期国内就有拍卖会，到时候可以去现场看看。”

    “我不知道里面有没有你说的牌，可以飞过去后实地瞧一瞧。”

    拍卖会在G市，楚千黎需要办理通行证，寻找塔罗牌之余还能去旅游。她刚刚度过高考，出去逛逛也正常，父母对此都没意见。

    当然，家里某人听闻此消息，他还是挺有想法的，甚至给谈暮星拨通电话。

    谈暮星接到贺时琛的电话一惊，他接起后赶忙礼貌地寒暄，询问对方突然打电话的缘由。

    贺时琛平稳道：“我听说你们打算去G市参加拍卖会？”

    谈暮星一愣：“啊，是的，确实有这个计划……”

    “谈暮星，你是对我有什么不满吗？”贺时琛冷静道，“如果你有什么看法，我们可以改天抽空聊聊。”

    谈暮星大感错愕：“咦？我没有不满？”

    “既然你对我没有不满，为什么带她去拍卖会？她已经开始筹划如何将拍卖行买下了。”

    “……”

    楚千黎没去过拍卖会，她自然兴致勃勃，然而贺时琛听完她的旅游计划，现在却只想高考完就离家出走。

