    “拿去。”

    夏非烟被江帆弄得翻白眼，气呼呼的甩给他一个储物袋。

    啪。

    伸手将储物袋接住，他打开一看，灵石美丽的氤氲光芒四射，这岂不是得有上千块？

    别说用来修行了，就算雇一个天地二桥境的修士去拼命，也完全是错错有余了。

    俗话说脸皮厚吃得够，脸皮薄吃不着，真是古人诚不欺我啊，感慨着江帆笑着起身，拱手道别准备离开琴阁，“小师姐大气，师弟就不打扰师姐修身养性了。”

    “滚滚滚~”

    “还有下次叫大师姐，再叫我小师姐当心揍你。”

    夏非烟不耐烦摆手，优美的琴音变得激昂刺耳。

    锵锵~

    “最喜欢和这种大气的小孩子打交道了。”江帆淡淡一笑，身形逐渐化作缕缕灰烟，随着一股清风飘荡出阁楼。

    夏非烟明眸凝视灰烟，叹了一口气摇头抚琴，没有再关注这位便宜师弟，“完全不担心师尊，拿完好处叫人家小师姐，说他是小混蛋太轻了。”

    ……

    断琴崖秘籍灵气充沛，不过由于环境的特殊性，土和水两种灵气最为浓郁。

    虽然神魂境修行简单粗暴，只需要保证自身安全，魂力纯净吸收变强即可，但是天地二桥境对灵力有很大的需求。

    根据人的体质不同，灵力蜕变为法力之前，最好选择与体质相匹配的灵力环境作为道场，这样能起到事半功倍的效果。

    “需要侧重水灵气和火灵气的环境作为闭关处，瀑布水灵气太过于浓郁，岩浆灵气以火土为主，我需要找一处温泉灵谭。”江帆维持着烟雾之遁，极速前行的同时，神魂扩散寻找合适的闭关处。

    耗费了大半个时辰，他终于找到了一处露天的大型温泉。温泉下方连接着部分火山，湖底水灵力和火灵力刚刚好。

    扑通！

    从奖励空间拿出避水珠，氤氲宝光笼罩全身，江帆毫不犹豫的跳入湖中游入湖底。

    “我是不是有毛病，拿着碧水珠如何吸收水灵力？”盘膝坐在湖底，江帆看着手里的宝珠，自嘲之后将其收起来。

    他拿出夏非烟这位师姐给的魂丹瓷瓶，用灵力隔绝温泉，将其打开淡淡的荧光绽放。

    “品质上乘，两瓶魂丹用不完一瓶就够了，毕竟基础属性点积累突破，直接处于该境界的巅峰，还没有境界不稳之类的后患。”

    省下一瓶价值数百枚灵石的丹药心里美滋滋，江帆赶紧心灵得到洗涤，正是修行的好时候，于是毫不犹豫的把魂丹吞入嘴里。

    轰！

    丹药入口即化，没有进入肚子反而逆流而上，化作娟娟魂力融入神魂之内。

    江帆催动到道德古天经，神魂剧烈震动，一缕缕古老的气息流转炼化流淌而来的魂力。

    “谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生……”

    古老的道音轰隆，神秘，仿佛有古老仙尊吟唱大道之理，六色神魂得到纯净的魂力的滋补愈发壮大和耀眼，化作六道神轮闪烁，逐渐浮现在江帆的脑后。

    忧、思、悲、恐、怒、惊~

    六种情感浮现在心头，江帆脸上平静的表情变化，为飘渺的长生大道感到忧愁，思念前世身为凡人时的快乐，为倒霉体质而悲伤，对不可预测的未来感到恐恐惧，愤怒世界的不公，惊讶倒霉的自个居然活到现在。

    时间流淌。

    江帆的表情变幻不止，轮回交替看似危险，实则安全无比，八道正宗的七色神魂境。

    乃是是将因修行而变得淡漠的人性唤醒的过程，感悟自身情感的变化，明白仙字真正的含义，攀登山峰的途中不可忘记。

    你是一个……人！

    晨曦破晓。

    当第一缕阳光映入湖泊，江帆变化的脸色逐渐浮现笑容。

    喜！

    无穷的喜悦填满心灵，脑袋后面闪烁的六神神轮，最终凝聚成七色彩光灼灼其华。

    没有震耳欲聋的破境异象，只有神魂圆满，唤醒了七情的无尽喜悦。

    咻！

    七彩的神轮飞起来，落在闭眼盘膝坐在湖底，面上带着笑容的江帆身前化成人形。

    “你好，肉身。”神魂震动发出一身问候，皮了一会，在彩光逐渐暗淡的时候。

    江帆控制神魂飞入肉身，进入识海吸收残留的魂力，恢复出窍所带来的损耗。

    “尽管凝聚了七色神魂，可没有贯穿天地二桥，肉身与神魂交融诞生法力之前。”他睁开双眸灵光一闪而逝，照亮了昏暗的湖泊，体会着神魂奥妙和缺点，“神魂只能通过识海魂力恢复，而魂力除了魂丹之外，从外界吸收需要净化罗盘避免污染。”

    诞生法力之后就不一样了，天地二桥贯通，神魂除了魂力之外也可以用法力滋润驱使。

    平日修行。

    只要不是主修神魂，完全不需要净化罗盘，法力的增强会让神魂自然而然的提高。

    “感知在原有基础上扩大了十倍，嘿嘿，这神魂简直就是在脑里塞了一个百里高德地图，道德古天经不愧是天级中品仙功。”

    江帆神魂扩散感知附近，很多地方太“正常”了，就比如瀑布对面的琴楼，在他的感知里就是一片普通的森林。

    阵法。

    还是幻术？

    江帆摇头不清楚，修行界手段繁多，神魂不是万能雷达，有的是手段将其误导。

    “尽管没有神魂妙法，不过无影毒针暂时也够用。”江帆把无影毒针吸收到神魂里，蕴养的同时增强印记更好掌控：“要是修行完五行遁术还有时间，就再厚着脸皮向小师姐讨要妙法。”

    “先稳固境界，再趁热打铁铸就天地二桥境的神桥。至于道基和地桥，为了节约时间，就用灵石加快蕴养和铸就吧。”

    话洛。

    江帆重新闭上双眼，恢复神魂的同时稳固境界，神魂境突破天地二桥境是大境界突破。

    完全不是小境界神魂增添一色能够比拟的，这将是修行第一步最后一境。

    灵力蜕变为法力！

    铸就道基！

    本源觉醒诞生异象！

    神魂诞生攻伐之力！

    寿命大幅度提高！

    好处太多了。

    容不得江帆不小心谨慎。

