    　　至少楚汐要骂人，是正大光明指着人骂，就连威胁他，都是摆在明面上。

    　　看着楚依依，宁虞闵就想起府里那黄姨娘肚子里出来的庶弟。装的最恭顺不过，可背地里阴险万分。

    　　他对楚依依的印象更差了。

    　　“本世子乐意与谁来往是本世子的事，轮得到你在这说三道四，离我远些。”

    　　“若有下次，我可不管你脑子有没有病，一律处置，你若敢挑衅，大可试试。”

    　　宁虞闵心情本就不好，被楚依依那么一闹，烦的想去揍魏狄。

    　　他冷冷的瞥了楚依依一眼，留下警告，大步绕开她而走。

    　　楚依依望着他的背景，浑身都在抖，眼里的泪簌簌而下。

    　　她乱了，彻底的崩不住了。

    　　宁虞闵方才那一记眼神，让她这些日子的弦彻底断了。

    　　身边的婆子，当下扶住她摇摇欲坠的身子：“姑娘，您听老奴一声劝，这世子浑不吝，咱们可得罪不起啊。”

    　　楚依依心乱如麻。

    　　裴书珩对楚汐上了心，宁虞闵又很不得对他楚依依避之三舍。

    　　那卫璇，韩知艺本不应该与楚汐有丝毫瓜葛之人，却成了闺交好友。

    　　荒唐！

    　　那她呢。

    　　她重来一次是为了什么？

    　　楚依依不敢去想。

    　　朱婆子好说歹说，把人哄回马车

    　　依她的看法，姑娘自命天高如何也攀不上宁世子，还不如讨好了主母，求得一门好姻缘。

    　　正要再劝几句。可一抬头瞅见楚依依疯狂的眸子，她一下噤了声。

    　　马车缓缓滚动，朱婆子心下忧心忡忡，姑娘如着了魔似的，听不得劝诫。

    　　若是换成旁人，哪个不是机灵的得主母欢心？

    　　可她们姑娘晨昏定省的敬茶都没有，若是换成别家的主母，早就循着这个由头治了罪。

    　　他们主母却压根没把这当回事，恨不得他们姑娘莫往眼前凑。

    　　朱婆子一声叹息。这可如何是好啊。

    　　想到这儿，眼神落在马车茶几上那硕大的檀木盒子。

    　　“咦，这盒子是哪儿来的？来前也不曾见着。”她不由惊呼。

    　　怎么好端端就多了这盒子？

    　　朱婆子奇怪的很，她把盒子抱到怀里，搁置双膝。

    　　粗糙的手滑过有着精致纹理的盒子：“这里面装了何物，竟这般的沉。”

    　　楚依依嫌她吵，当下不耐烦道：“打开看看不就知道了。”

    　　朱婆子闻言，便手指笨拙的开了锁，脸上那颗痣随着她说话而一动一动的：“让老奴瞧瞧，里有是什么……”

    　　可一句未完，被尖叫的啊！声所取代。

    　　这个啊字急促而又刺耳。

    　　听的人毛骨悚然。

    　　朱婆子看清里面装着的物件，大惊失色，一下子面上没了血色。

    　　她吓得直接抛了盒子。

    　　盒子落地，沉重的砸在她的脚上，她也不嫌疼，只是身子往后退，像是见了鬼一样。肥胖的身子撞上了茶几，直接倒在了地上。

    　　楚依依心情本就不虞，被她这么一吵，当下火气而上。

    　　正要斥骂几句，就有东西撞在她脚旁。

    　　她顺势低下头去看。

    　　那落在脚旁的，正是从盒子里滚出来的。

    　　血淋淋的一颗人头。

    　　她那华丽的裙摆被献血沾染，绣花鞋里的玉足也察觉到了那份粘腻。

    　　她眸里没有焦距，像是吓傻掉般。

    　　而地下的那颗人头，眸子睁着，略显狰狞诡异，了无生气的看着她。

    　　随着盒子被打开，空气里都是恶心到能犯呕的血.腥味。

    　　朱婆子尖声道：“姑，姑娘，他死了他死了。”

    　　这不就是郭东吗，让他散发谣言伪装道士的那个。

    　　楚依依晕了过去。

    　　她怕的不是这颗人头，而是下达命令处置了郭东的裴书珩。

    　　他又把这送了过来。

    　　定然知晓那是她做的。

    　　且不提楚依依这便精神的崩溃。

    　　宁虞闵这一路，再无不长眼的人拦着他的路，通往归德侯府，畅通无阻。

    　　他轻车熟路找了魏恪。

    　　一进魏恪的屋子，他就嫌热。

    　　“兄弟，我这几日没来，你可曾想我？”

    　　魏恪一言不发，仿若未闻，只是低头看着腿上的披风。

    　　宁虞闵顺着他的视线往下看，眉头一拧：“不是，你何时喜欢这些女儿家的物件？”

    　　宁虞闵更难过了。

    　　他这兄弟都无所谓这是姑娘家用的。

    　　看来，更想死了。

    　　他几步上前，两手压住魏恪瘦弱的肩膀：“子宥，你别吓我！”

    　　魏恪的嗓音轻的险些听不见，像是在疑惑：“为什么，冷？”

    　　韩知艺给他时，却那么的暖。

    　　宁虞闵几步取了厚毯子，盖在他身上：“冷就多穿些，你看看你如今的气色，差成什么模样了？”

    　　“子宥，你这日别是又不曾吃药吧？”

    　　虽然那药没什么效果，可到底比不吃好。

    　　魏恪不说话了，费力的推开毛毯，又定定看着红披风。

    　　宁虞闵：？？？

    　　“你有病吧！”

    　　魏恪：“嗯。”

    　　边上伺候的小厮当下抹泪，要是公子遵循医嘱，也不至于身子越拖越差。

    　　就像现在，明明冷，却就是不多盖毯子。

    　　魏恪把手缩回披风下面。眸子暗淡没有一丝朝气。

    　　宁虞闵拿他没办法，只好在一旁坐下，把燃着的炭盆踢到魏恪脚边。

    　　“你不想知道我今日来所为何事吗？”

    　　魏恪懒得看他。

    　　到底是兄弟，情分还是有的，他即便不愿说话，也终于有了回复。

    　　“不想听。”

    　　他的反应，宁虞闵再熟悉不过。

    　　“哦，你想听啊，那我与你讲讲。”

    　　魏恪没有反应。

    　　宁虞闵也不在意，自顾自道：“我下定决心要成亲了，今日也让母妃帮着选一位，可又觉得哪里不对劲。”

    　　这就是他的纠结所在。

    　　他压根没遇到喜欢的女子。要不然也不会拖到现在。

    　　“子宥，这成亲是多么高兴的一桩事，可我好像并不欢喜。”

    　　魏恪吐字如金：“恭喜。”

    　　想了想，祝福过于简短，他又慢吞吞补充：“你动作快些，我应当能活到喝你一杯喜酒。”

    　　宁虞闵听了，一点不感动。

    　　“你就不问问，我会不会幸福？”

    　　魏恪终于没精打采的抬头看了他一眼。在他的眼里，宁虞闵好像看到一句话。

    　　我都快死了，谁管你幸不幸福。

