    韩芷瑜已经被陆亦然关在家里两天了，她决定无论如何今天都一定要当面和他说清楚。

    就在她心里整理着措辞的时候，突然手机收到了一封短信。

    短信的内容是让她看自己的邮箱，韩芷瑜正嘀咕着到底是谁给她放了这么一封匿名短信。

    然后便顺手打开了自己的邮箱，点击了最新的一条。

    紧接着跳入她眼中的就是几张双人照片，照片上的主人公正是陆亦然和艾诗琪。

    两人之间距离贴近，而陆亦然紧抓着艾诗琪的手，艾诗琪则偏过去靠近他，因为角度的关系，照片中的两个人就像在接吻一般。

    整个画面中的气氛充斥着暧昧和无语诉求的意思。

    尤其是艾诗琪看向陆亦然的眼神，其中的情感让旁观者一眼就能猜出。

    韩芷瑜当然不会傻到认为这两个人在接吻。

    但是陆亦然对于艾诗琪的靠近并未抗拒，这就让她心中非常芥蒂了。

    自己和谢子熠只是单纯见面，什么都没做，他就把她关在家里。

    反观他自己呢，却还有时间和其他女人拉拉扯扯。

    就在这时，门铃响了。

    原来是王梓悦找到了家里，她一脸愤怒地看着韩芷瑜：“没想到陆亦然居然又使用这一招，走，我今天就带你出去。”

    王梓悦昨天从陈天那里了解到情况之后，今天立刻就过来解救韩芷瑜。

    只是她才刚刚抓着韩芷瑜的手到大门口，迎头就碰到了陆亦然和陈天。

    陆亦然棱角分明的轮廓上染上一丝不快，向下俯望的眼神冰冷一片，薄唇轻启：“你想要干什么？”

    “陆亦然，你不能这样对韩芷瑜。她……”王梓悦上前就开始指责陆亦然。

    只是她的话才刚说道一半，就被陈天上前一把捂住了嘴巴，然后拽到了一旁。

    “对不起，陆总。是我的疏忽。”

    “带走！”

    “知道。”

    挣扎中的王梓悦很快就被陈天带出了门，这场营救不到一分钟就宣告结束了。

    但是很显然，王梓悦并不甘心，到了门外，她一把甩开了陈天的手，“你要干什么，我要去救芷瑜。”

    “姑奶奶，算我求你了好吗？”陈天头疼地拦着她，“你不要再去添乱了。陆总和夫人有自己的处理方式，你作为外人就不要插手了。”

    “不行，那样芷瑜肯定会吃亏的。而且陆亦然也不能私自将芷瑜关在家里，不让她出去啊！”王梓悦焦急地解释着。

    “我都说了，他们自己会解决。如果你真的这么有时间，倒不妨考虑考虑你自己的事情。”陈天抓着她，神色严肃地回道。

    这下王梓悦突然噤了声，眼神也不敢和陈天对上，顺势就想往旁边躲。却不料忘记自己是在台阶上面，一个踉跄就往地上摔下去。

    陈天眼疾手快，想都没想直接抱着她，将她护在了身下。

    “有没有受伤？”陈天从地上坐起来，焦急地询问着。

    “我没有，倒是你，有没有事？”王梓悦将陈天从头打量到脚，看到他的手臂和手掌上又擦伤，立刻捧起来心疼地问：“要紧吗？疼不疼？”

    “小伤而已，不用在意。”陈天无所谓地打算抽回自己的手。

    按照他以前的受伤程度来说，这个根本算不上什么。

    但是王梓悦却不这么认为，正色道：“什么小伤，你知不知道再小的伤口，如果发炎的话，都会死人的！我看还是要找医生看看。”

    “真的不用了，简单擦擦药就好了。”陈天扭头看了一眼紧关的别墅大门，再扭头对王梓悦说：“去我家吧，你帮我上药。”

    因为王梓悦一门心思也就在他的伤口上，也并未意识到突然去他家有何不妥，于是便跟着他上了车。

    行驶到一半的时候，陈天接到了一个电话，听了几句后回道：“你在原地等我，我马上到。”

    挂断电话后，他调转车头往回走，王梓悦还在纳闷这是要去干什么。

    直到到了一个地铁口，看到站在那里的人时，王梓悦的脸便黑了。

    吴茜看到副驾驶座上她先是一愣，接着小心翼翼地问道：“小天哥，我是不是打扰到你们了？”

    “没有，我们正好要回去。”陈天下车替她将门打开，然后对王梓悦说道：“小茜今晚到我那里落一脚，明天一早的飞机。”

    还没等王梓悦开口说什么，吴茜歉意的解释着：“不好意思，王小姐。是我恳求小天哥收留我一晚的，前不久被跟踪，所以我……”

    王梓悦似笑非笑地扫了对方一眼，几乎没正眼看。

    也没等她那个欲言又止的话说完就打断。

    “你不用和我解释，房子是陈天的，他没意见就行。”

    吴茜目睹她冷淡的表情后，转头看了一眼陈天，“小天哥，王小姐是不是不高兴啊，如果她不高兴还是算了，那我就下去吧。”

    “不必。”陈天安抚地对她笑笑，然后关上车门，进了驾驶座。

    一路上，王梓悦都看窗外风景，耳边就听到身旁两个人在聊天。

    要不是因为车子还在行驶过程中，她真想就这样跳出去得了，眼不见为净！

    到了陈天的家后，已经满肚子气的王梓悦想从冰箱中拿一瓶冰水降降火，岂料一打开都是酒。

    于是她随手就挑了一瓶啤酒打开，正好陈天已经带着吴茜从安顿好的房间出来了。

    王梓悦的目光在他们两人前面顿了一下，扬了扬手里的杯子，“要不要？”

    陈天还没出声，吴茜礼貌回绝，“多谢，我不喝酒。”

    “那你了？”王梓悦瞥向陈天，眼里盛着笑意。

    “王梓悦，大白天你喝什么酒？”陈天眼神有些沉冷。

    “不喝算了，我自己一个人喝。”王梓悦小声嘀咕了一声后就坐在了沙发上自饮自酌起来。

    陈天无奈地叹了口气，上前：“刚才你不是说要帮我擦药的吗？”

    说完抬起那只擦伤的胳膊，只是王梓悦还没有所反应，倒是一旁吴茜惊呼着：“小天哥，你受伤了？”

    “没事，轻微擦伤。”陈天笑着对她说。

    “既然你都说轻微了，那就不用擦药了。”坐在沙发上的王梓悦没好气地说着。

    陈天搞不懂面前这个女人到底是怎么回事，刚才紧张兮兮的人是她，这会儿满不在乎的人也是她。

    “小天哥，不管什么伤口，必须要消毒擦药。我来帮你吧。”吴茜抬眼对陈天说道。

    陈天看到沙发上的女人仍在自顾自喝着啤酒，一副事不关己的态度，也只能无奈地点了点头。

    他们在二楼房间里上药，陈天一直心系着外面。

    听到客厅传来倒酒的声音，倒是有点担心和不安起来。

    王梓悦那点酒量和差的要命的酒品，是哪来的自信这么喝酒的。

    陈天的脸色越来越冷，在他的手擦好药，然后叮嘱着吴茜先在房间休息后，便下楼了。

    一抬头就见到王梓悦往洗手间的方向走去，她脸上已经泛着一点醉人的酡红，娇艳而魅惑，让人挪不开视线。

