    陆辰做好决定后，便手拿着那块翡翠王中王，直接回了自己的店铺里。

    但是，陆辰到了店铺，却发现只有王琳一个人在店里。

    “琳姐，我回来了！”陆辰面带着微笑，同时还不忘把手里的那块翡翠王中王给王琳看了看。

    “哦，赌王回来了，恭喜恭喜啊！”王琳今天穿了件靓丽的职业裙，露出一抹雪白和光滑的玉腿，十分地妩媚性感。

    陆辰只看了一眼，便忍不住将目光瞥向了别处。

    “琳姐，如雪呢？”陆辰进了店里，见韩如雪不在，当即就问了起来。

    结果他不问还好，一问韩如雪，王琳就假意皱起了眉头。

    “阿辰，你个没良心的，姐在店里待了整整一个上午，每一分每一秒都在担心你有没有赢，而且为了你，我把心爱的转运珠手链都给你保平安了，结果你可倒好，见我面还没三秒钟，就要找你的如雪，你真的好坏好没良心哦！”

    见王琳突然来这么一出，而且还说的那么大声，陆辰当即就有些害羞脸红了。

    “琳姐，我可没这个意思啊，你真的误会我了，我今天来，还要特别感谢琳姐送我的转运珠手链！”陆辰一边说，一边就伸出胳膊把手腕上的手链给王琳看了看。

    王琳这才笑了。

    但是仅仅过了三秒钟，王琳又马上凑到陆辰跟前问道：“阿辰，今天比赛时，你是不是欺负我们如雪了，她怎么回来脸色那么难看？”

    见王琳这么说，陆辰当即就解释道：“没啊琳姐，我今天一直忙着比赛，都没顾得上和如雪说话，怎么能欺负她啊？”

    陆辰虽然嘴上这么解释，但是在内心里，他大概也能猜到韩如雪是因为什么生气。

    今天比赛时，赵嫣然当着韩如雪的面搂了他，后来还情不自禁地吻了他，大概是因为，这事让韩如雪有些不舒服，让她有些看不惯。

    陆辰还在自己琢磨时，韩如雪终于从店铺后台走了出来。

    看到陆辰出现，韩如雪竟然熟视无睹，完全把陆老板当空气。

    为了避免尴尬，陆辰还是厚着脸皮主动和韩如雪搭讪了一句：“如雪姑娘，今天还要感谢你在会场，一直鼎力支持我比赛！”

    见陆辰没话找话，韩如雪只是暼了陆辰一眼，压根就不给陆老板任何面子，径直去摆弄玉石料子去了。

    气氛顿时十分尴尬。

    最后还是王琳不想陆辰太过难堪，乐呵呵地打了个圆场，这才化解店里冷冰冰的气氛。

    好，陆辰尴尬完，就将手中的翡翠王中王放在了店里，接下来他的工作重心，将全面往这个新店铺倾斜。

    他要一边和坏人作斗争，一边将他的事业发扬光大。

    “琳姐，我看店铺已经装修完毕，日常运营所需的物料也基本准备妥当，咱们就准备开业吧！”

    看到陆辰准备要开业，王琳没有反对，直接点了点头。

    “好的阿辰，咱们这家店已经万事俱备，只缺你这位大老板亲自坐镇指挥了！”王琳忍不住打趣道。

    “好，后天上午十点，准时剪彩开业，具体开业的筹备还需要琳姐你，还有如雪姑娘一起帮衬！”陆辰话说完，看了看王琳，又瞅了瞅韩如雪。

    韩如雪还是没搭理陆辰，继续摆弄店里的翡翠原石。

    “琳姐，人招的怎么样了？”

    “没问题，这几天来面试了好多人，我已经通知其中四个，明天就来上班报到！”

    王琳说着，就将这四个通过面试的员工简历表拿了出来，直接递给陆辰过目。

    “琳姐，没问题，你办事我完全放心！”陆辰说着，直接将员工简历表又推给了王琳。

    一切商量妥当，陆辰又在店里具体沟通了一下今后的营业方向，然后他就离开店铺回了别墅。

    由于明天还要去郑天仁郑老爷子家做客，顺便给他治疗腿疾，再加上今天赌王大赛确实耗费了他很多精力。

    所以陆辰决定，从这一刻起到明天早上，他不再做任何别的事情，就待在家里好好养精蓄锐。

    说实话，自己别墅里没了吴菲菲和田兮蓉，虽然少了很多喧嚣吵闹，但是却让陆辰真真正正体会到，安静是多么可贵。

    结果他上到二楼，刚走进自己房间，屁股还没挨着床，突然就感觉自己身体猛地揪了一下。

    平白无故，他的身体不可能会出现这样剧烈的反应，陆辰仔细一想，便知道应该是送出去的玉戒指出了问题。

    有人出现了危险。

    是谁呢？

    陆辰马上站了起来。

    他一共打造了五枚玉戒指，其中一枚被田兮蓉毁了，另外四个分别送给了赵嫣然楚倩芸王琳和韩如雪。

    他刚从王琳韩如雪那回来，应该不是她们有了危险，如果不是她们，那就只剩下赵嫣然和楚倩芸两个了！

    陆辰马上闭上了眼睛，仔细去感应那枚玉戒指的具体位置。

    结果很快就发现，那枚玉戒指竟然被定位在了东苑公园，而且陆辰还隐隐感觉到，这枚玉戒指正被浸泡在一片汹涌的湖水中。

    是谁不小心跳进了水里？还是被坏人扔进了水里？

    陆辰来不及再打电话，他立刻飞奔着下了楼，就如离弦之箭一般冲出了自己的别墅，然后发动自己的捷豹，就直奔东苑公园。

    好在这会儿是下午四点钟，路上车辆并不是很多，再加上陆辰又开的飞快，只用了十分钟左右，陆辰便赶到了东苑公园。

    毕竟在制作玉戒指时，陆辰已经将自己的鲜血，直接融了进去，所以凭借着超级感应，陆辰马上就定位到了这枚玉戒指的具体位置。

    果然。

    等他离这枚玉戒指越来越近时，却突然发现一个妩媚的女人，正扶着公园湖边的木栅栏，望着平静的湖面发呆。

    陆辰定眼一看，当即就倒抽了一口凉气。

    竟然是楚倩芸。

    她怎么来这了？难道是她手里的玉戒指出现了问题？

    想到那一天，在孤独冷漠的地下室，两个人，猛烈暴击，长吟齐鸣！

    陆辰下意识地双腿就往后缩。

    但是很不幸，他后退的太突然，直接被一块石头扳倒，重重地摔倒在了地上。

    这一摔，也直接惊动了还在对着湖面发呆的楚倩芸。

    楚大小姐扭过头，马上就瞧见了倒在地上的陆辰。

