    半年时间过去了，秦扬天的布局也差不多了，看着那大量生产出来的产品，秦扬天也是乐了。

    一级文明的科技是真的厉害，自己让人搞出来的这些东西无一不是颠覆性的。

    就算是后世，秦扬天都没有享受过这些产品。

    有时秦扬天也在反思，开始的时候他还真的没有想那么多，想得更多的就是针对着西方的那些科技公司进入入股，然后占据大量的股份发财。

    可是，现在他突然发现自己竟然是走了弯路了，与那些公司的技术比起来，自己对他们就是吊打的情况了，根本就没有必要那样做。

    所以，现在秦扬天所做的事情就是废掉那些公司。

    不说别的，IBM公司吧，这个公司搞出来的技术，现在看来，比起自己这些技术差得太多了，他们的操作系统与自己拿出来的这种带有着一级文明内容的技术相比，完全没有可比性了。

    任大华他们现在都是每天震撼之中的，要知道他们都是一些了解到了最前沿科技的人了，可是，现在他们才发现自己的技术完全就是渣渣。

    “头，我们的准备都完成了！”任大华也是有些兴奋，他也没有想到有这样的一天。

    秦扬天道：“你认为我们放出了接收器这种东西之后会有什么样的影响？”

    “头，我们这种技术是颠覆性的，领先世界不知道多少年的技术了！”说这话时，任大华还是有些不敢相信的感觉。

    秦扬天点了点头，他自然知道是什么情况，都是过来人了，什么样的事情没有经历过，什么样的东西没见过。

    任大华又说道：“头，我们推出的家用电脑太强大了，根本就没有这样的产品，他们虽然搞出来了，但是，与我们这样的产品差距太大了，并且，我们的产品里面还融入了联网连接器这种神器，买了之后就能够进入互联网络，根本就没有人能够与我们相抗的，现在我最担心的其实是安保的问题啊！”

    安保！

    秦扬天点了点头，这事他早就想到了，正是因为想到了，所以，秦扬天才加强了安保工作。

    任大华小声道：“头，其实，我最担心的是各国！”

    秦扬天自然也是想到了这事，这些技术一拿出来，许多国家都会想到占有，到时各种的手段都会拿出来，星际公司并没有国家在背后支持，那就存在着一些问题了。

    不过，现在秦扬天也不会想那么多了，反正放在了港城也是不错的。

    “你说港城那里会不会出事？”秦扬天问了一句。

    任大华道：“不太好说啊！”

    秦扬天想了一阵道：“我们并不在意电脑的技术，如果实在是有那种强大的力量逼迫，共享出来也没有关系，我们的目标是把整个的网络发展起来！”

    任大华先是一愣，随之也释然了，既然是守不住，就更多的得到一些利益好了。

    “各国的销售点都弄好了？”

    “这还得多亏了斧头集团，他们现在在海外有着大量的分舵，我们借着他们的分舵就把销售点建立了起来，到时会快速的摊开销售。”

    “那就更多的备一些货才是，这次可能是我们最大的一场销售了，到时，整个世界都会是一个互联网的世界！”

    “我们全力在生产，每天的生产量都很大，把我们的所有资金都掏空了。”

    这次是把几个公司的资金都统一到了星际公司这里，甚至，大家还用各种的担保贷款出来了大笔的资金。

    “那好，五天之后全球统一进行销售，广告也打出来！”秦扬天也做了决定。

    现在有了那么多的手下，秦扬天做起事情来就方便了许多，都不用他亲自下场，下面的人就能够把他安排的工作做好。

    源源不断的产品向着各处而去。

    任大华其实有时也是不解的，按理说那么多的产品的生产，需要的材料是非常多的，甚至有一些材料还是很难搞到的，可是，秦扬天那里却是能够源源不断的供应，他有时都想看看秦扬天到底是从哪里搞到了那么多的材料。

    当然了，任大华是不可能去询问的，他只知道一点，那就是自己有这个背后的大老板能耐很大，能够搞到大家都搞不到的东西。

    秦扬天虽然也知道大家在猜测，但是，秦扬天绝对不可能告诉他们这些材料是哪里来的，现在大量的材料收集机在工作着，每时每刻都在收集着各种的材料，自然是不缺材料的。

    当然了，通过这事，秦扬天更多的得到了一些资金。

    秦扬天自然也知道情况，如果不是自己用材料收集器不断的收集到各种的材料进行提供的话，仅只是生产所需要的这些材料就不是他能够承受得住的。

    有了自己提供的材料，这可是大大的节省了资金，看似生产了那么多的东西出来，其实，真正用起来的钱还是在他的承受范围之内。

    这几天秦扬天也让人调查了一下各方面的情况，现在许多公司都花了重金在研发计算机的技术，只要自己的产品推出去，他们花的那些钱就差不多是打了水漂了，这也是他们那些公司无法承受得住的。

    IBM首先就会受到重创，这个公司最近向着计算机领域倾斜，大量的资金都投入到了研发之中，如果无法通过他们的技术获利，研发费就打水漂了，那么，整个公司可能都完了。

    英特尔公司正在搞芯片技术，他们会推出世界上第一款通用芯片，而自己现在提前了他们把芯片技术搞了出来，更是让人去申请了专利，下一步他们就算是搞出来了，也落后于自己搞的这种技术。

    虽然现在的专利还没有后世那么厉害，但是，能够申请的国家秦扬天都尽可能的让人进行了申请，他要做的一件事情就是让那些西方国家的技术无法突破，恶心一下他们也好。

    除了这些公司之外，现在西方那些研究计算机的公司估计都会因为自己的这个家用电脑而崩溃。

