    第240章 震撼洪荒，先一步封神，人道天庭立！

    天地。

    一下寂静下来。

    天庭的残兵败将群龙无首之下，面对圣人大教的截教万仙弟子，以及大商的六大护国神魔，同样无数的练气士大将，却都只能归降。

    最关键的问题是，不仅大商的兵马大元帅是圣人，人皇陛下同样是圣人, 而且还是能吊打那老子、元始的圣人！如此的天庭才可当真正的天庭！

    但以那来、元始的阴险卑鄙无耻，往后被取而代之的天庭，只怕也别想消停了。

    不过不管怎么样，作为天庭的天兵天将，上边自有四位圣人顶着，自不用担心那老子、元始的阴险卑鄙无耻偷袭。

    那通天教主有着诛仙四剑不说, 一人就能顶四位圣人！

    人皇陛下更能吊打圣人，更有至宝混沌钟, 根本就不惧那老子、元始偷袭。

    同时还有圣人金灵圣母娘娘, 同样有那至宝可以捆住圣人，至少已经两次捆住西方圣人，分明就也是一位圣人娘娘存在！

    如今天庭就有着四位圣人，不对！却还有一个女娲娘娘，却根本就不用惧那老子、元始两个老阴比，只要归降新天庭就行了。

    于是昊天遁逃，就只带走了毗蓝婆菩萨，剩下天庭的残兵败将便都干脆归降。

    而武庚自也不会居住昊天的宫殿，却是直接在天庭之上再演一天宫，其实却正是随身的鸿蒙洞天，只不过将其具现在天庭之上。

    不然留在天庭的话，那天庭金母却还在，却总有些不便，不然那天庭金母留在天庭，岂不是就相当于被自己俘虏了一般？虽然也的确早跟自己有了关系。

    西方上帝遁走。

    原本埋伏等着再来偷袭的老子也暂且溜走。

    元始天尊同样遁走，这次却是也不回昆仑山了, 反而直接往西方教而去。

    西方两位教主也带着残兵败将返回。

    大商已经取天而代之！眼下却到了该封神天地的时候了！虽然那老子、元始肯定不会甘休，但却不妨碍给所有人一个身份地位！

    况且接下来，也可以有自己看着那老子、元始，通天教主同样可以腾出身到处去埋伏两人，难道自己四位圣人，还对付不了两个老阴比了？

    剩下就是需要慢慢时间再突破一次，自己可以在几年内突破到超越圣人境界的混沌道果，难道不能用百年千年突破到混元无极道果？然后真正斩杀那两个老阴比？

    于是紧接。

    就在所有人的期待下，‘陛下’总不能还不现身说些什么？

    似乎已被洪荒遗忘的大商飞廉，就只有武庚知道的，这飞廉、恶来两父子，却正是后世秦始皇的先祖，也是原本最终为大商殉国而死的。

    飞廉却又站出，站立天际展开一道霞光万道的圣旨般，开始直接宣读道：“今奉人皇陛下敕命：汝费仲、尤浑，辅助大商有功，特赐宝箓。今敕封汝二人，为天界首领八部三百六十五位清福正神之职。尔其钦哉！”

    顿时两道金光降下，也不知从何降下，原本就只是凡人的两人，一下体内便拥有了仙力, 赶忙激动望玉敕叩头谢恩。

    因为陛下既然能助两人进入修真期, 眼下陛下可是圣人身份，直接封神两人成神仙人也不算什么！

    顿时一下，所有人都是忍不住激动了，那自己岂不是也一样可以被陛下封神？原本陛下就能助自己突破，这直接对自己封神，肯定也能做到，根本就不需要那老子、元始的封神榜。

    所以一下就是赵公明、多宝道人也都不禁激动期待了，自己怎么也应该能封个差不多的身份吧？

    只见飞廉站立天际，却又继续宣读道：“今奉人皇陛下敕命：特敕封火云宫三圣皇为人道三圣，可自由居火云宫，尔其钦哉！”

    顿时火云宫三圣，披叶盖肩、腰围兽皮的伏羲，肩抗麻布光着大脚丫子的神农，以及一身帝服的轩辕黄帝，三人也不由同时现身微微一礼。

    如果是之前的人皇，三人自不用施礼，但此时已成圣人人道之皇的武庚，自就是三人身份也得恭敬一礼，因为大道之下三人同样在武庚人皇位下。

    飞廉继续：“今奉人皇陛下敕命：特敕封火云宫宓妃、女娃，为天庭洛神娘娘、精卫娘娘，尔其钦哉……”

    武庚自也终于知道了两女的身份，而且还是两女自己承认的，一开始还忍不住对宓妃跟女娲的关系纠结，两人不应该是亲戚关系吗？

    结果问了才知道，伏羲跟女娲根本就不是血缘关系的兄妹，只不过比女娲晚了一辈而已，这封一个洛神娘娘，一个精卫娘娘究竟有何深意，却就只有武庚和两女知道了。

    飞廉继续：“哪吒何在？”

    顿时粉雕玉琢从没有出世的哪吒，也不由兴奋好奇的一下不知从何处飞下，直接飞到飞廉的面前拜倒，倒也算恭敬知礼。

    一下陈塘关总兵李靖、李靖夫人也都忍不住激动了，这孩儿哪吒才算是第一个封神的吧？

    飞廉继续宣读道：“今奉人皇陛下敕命：汝哪吒出世便身怀天位，险被阐教下灵珠子夺舍，本应该为那灵珠子再剔骨割肉还父母，将汝割一片片还给父母，念如可怜身世，特敕封尔为人道三坛海会大神，尔其钦哉！”

    三坛海会大神，虽然不知道是个什么神位，但李靖还是一下不由激动了。

    但不想紧接。

    “陈塘关总兵李靖何在？”

    “今奉人皇陛下敕命：汝李靖………………特敕封汝为人道天庭托塔李天王，尔其钦哉！”

    ……

    “今奉人皇陛下敕命：汝佳梦关魔家四将魔礼青、魔礼红、魔礼海、魔礼寿………………特敕封汝兄弟四人为人道天庭四大天王，增长天王魔礼青、多闻天王魔礼红、持国天王魔礼海、广目天王魔礼寿。尔其钦哉！”

    ……

    “今人皇陛下敕命：汝闻仲位人臣之极品，辅相两朝……今特令汝督率人道天庭雷部，敕封汝为九天应元雷神普化天尊，尔其钦哉！”

    ……

    关键是雷神索尔却也在围观着呢，闻听同样也一下不禁激动了，这雷神普化天尊，一听就比自己的雷神高大上啊？自己算不算也有点功，能不能也给自己封个洪荒的神位？这回去也好给父亲交代，向那洛基吹吹牛。

    同样申公豹也忍不住激动期待了，自己能不能被封个神位？

    (本章完)

