    李教授的话，犹如黑暗之中的灯塔，给王有龙的药厂，指明了方向。

    他们开始轮流的喝完这杯口服液。

    “走，王有龙，咱们去车间里，让他们把全蝎加进去。”

    喝完中药，李教授大手一挥，对着王有龙说道。

    王有龙在前面带路，把大家带着进入了中药的熬制车间里。

    中药的汤锅里，一股强烈的药味在车间里弥漫着。

    “陈宝气，你在干什么？”

    正在偷吃冬虫夏草的陈宝气，被前来车间参观和考察的专家教授们逮了个正着。

    “我在尝这冬虫夏草的味道如何。”

    陈宝气的嘴巴里含着那还没有来得及吞到肚子里的冬虫夏草，对着王有龙他们一行说道。

    “古有时珍尝百草，今天有你来尝，你勇气可佳，值得佩服，可这服补药不能生吃，这生吃副作用大，陈宝气。”

    还没有来得及吞完的那些生药渣，被陈宝气一股脑儿的吐了出来。

    “吐什么吗，妈的，既然吃都吃了，你又吐出来干什么，你这不是恶心人吗？”

    看到陈宝气吓得浑身哆嗦，王有龙对着陈宝气说了起来。

    “我怕死。”

    陈宝气一边的吐药，一边的对王有龙说了起来。

    “看你以后还敢不敢偷吃，这就是偷吃的下场。”

    看到陈宝气在那里因为偷吃生药被逮，被吓得抖毛毛，大家是好气又好笑。

    “不管他，咱们去把全蝎按照比例加进去，这一锅药才下锅不久吧？”

    李教授问起在那里熬药的工人问了起来。

    “你们去把那全蝎子给拿一些过来。”

    王有龙对着正在熬药的几个工人说了起来。

    “来了，来了。”

    陈宝气想着将功补过，把一大袋子的蝎子提了过来。

    “喛，你称重没有，我们都是按比重来的。”

    看到陈宝气吃力的把一大袋子药都抱过来，王有龙告诉了陈宝气。

    “我这就去把那杆子秤拿过来，你说称多少就称多少。”

    陈宝气嬉皮笑脸的对王有龙说道。

    “快点，这边等着用呢。”

    王有龙告诉正在熬药的中药工人说道：“等一下陈宝气来，告诉他，称十斤就够了。”

    王有龙说完，同李教授他们一起，前往前面一丢看其他的汤药去了，同时慈制的还有脑心舒口服液等。

    他们正在车间里视察和实验的时候，外面突然响起了一阵嘈杂的声音。

    “这是怎么回事，外面为什么会这么的吵闹？”

    王有龙朝着外面走了出去。

    我操，此时的熬夜车间外面，突然间的来了好多的大佬，都是省内外的客商。

    不知是谁提前走露了风声，在他们的朋友圈传了开来，说李教授来到了响水村。

    这李教授是医学名星，此消息一传出去，那名人的效应，可想而知，这不，整个响水村都躁动起来了。

    “王有龙，那李教授来到你们厂里，你怎么不告诉大家一声，你娃娃不厚道哦，平时卖药的时候，在朋友圈天天吼，现在名星来了，你倒好，一下子的哑巴了。”

    “哎，哎，大家静一静好吗？”

    因为怕影响李教授的试药，王有龙呼吁大家小声点。

    “不行，今天你必须把李教授交出来，李教授不出来，我们就在外面闹，直到李教授出来为止。”

    这些大佬，此时尽然做出了一些大跌眼镜的事来，用扩音器大声的叫着李教授。

    “我的大爷，你们能不能不这样？”

    王有龙嘴里大声的说着，跪求这些人别再闹腾下去。

    可这些李教授的追随者，做出了一副李教授不出来，决不罢休的阵势来。

    “兄弟们，咱们一起喊李教授出来，预备开始哦……”

    大门外，那些疯狂的大佬，开始大声的呼喊起来。

    没有办法的王有龙，只得回转身去找李教授。

    正在潜心指导大家熬药的李教授，看到王有龙匆匆忙忙的从外面进来，他抬起头来，大声的问王有龙：“王有龙，为什么外面会那么的吵闹？”

    “哦，外面的人，都是些医药界的大佬，他们都是冲着你来的，要不要去给他们见一面，要不然这局势，咱们控制不下来。”

    王有龙对着正在潜心指导工作的李教授说了起来。

    “这些大佬要见我是好事，至少可以让你的订单大增，这是为你的药厂做免费的广告。”

    李教授从熬药的车间里往外走，对着王有龙说了起来。

    “我去前面安排一下，李教授。”

    王有龙说完，快速的朝着门外走去。

    “大家静静，大家静静，李教授出来了。”

    王有龙站在车间的门外，对着大家大声的吼了起来。

    嘈杂的声音，嘎的一声停了下来，大佬们整齐的排在了药厂的车间外，翘首以待，等着心目中的英雄李教授出来。

    从车间的里面，走出一位头发有些花白，一张严肃的长方形脸上戴着一副黑宽边眼镜，两只不大的眼睛在镜片后边闪着亮光；两个嘴角总是紧紧闭着，一身半新不旧的蓝衣服，袖子往上挽一截，淡定从容的走了出来。

    “李教授好，李教授好……”

    一阵阵热烈的欢呼声，在车间的大门外响了起来，前面的大佬，居然拉起了横幅来，上面写的教授你好。

    这亲切的呼喊声，这简短的四个字，无不显示出这些大佬对李教授的追捧之情。

    “你们好，我这次是专门来给响水药厂指导工作的，以后大家要订药之类的东西，都在这响水药业来订，这家药厂信得过，质量有保证。”

    李教授说完，大声的问那些大佬：“你们支持我吗？”

    “支持！”

    “你们支持我，就要支持王有龙，支持王有龙，那就要支持王有龙的药厂，这家药厂，正在生产抗肿瘤的中药……”

    听说有抗肿瘤的药物问世，大佬们的内心激动起来，大声的说道：“我们要下单，给我先订一个亿的目标……”

    “嗳，大家别吹牛，要下单的去公司的办公室好不好？”

    李教授笑着对大家说了起来。

