
平行世界，资源枯竭，各国为了有限的生存资源，大打出手。

次元猎场横空出世，一万名幸运儿成为种子选手，毫无征兆地进入猎场，开启了惊心动魄的求生直播……

画面中。

一个个着装各异的男女老幼，似下饺子般从天而降，落在茂盛草地上。

绝大多数人都安然无恙，只有少数几人头落地，磕中草地仅有的几块石头，当场头颅迸裂，血流不止。

看样子活不成了！

有人落地成盒，有人惊吓连连，有人呆若木鸡，有人面露思索，焦虑、惶恐、猜疑等等情绪正在人群中蔓延开来。

【欢迎各位进入D级次元猎场！】

【次元猎场共分七个等级，从低往高，分别为D级、C级、B级、A级、S级、SS级、SSS级……】

【此刻，距离天黑还有45分钟，危机即将降临，请各位加快速度领取新手奖励，选择一项基础求生技能。】

【夜晚将有大量异兽出没，草原不再安全。】

【这里没有法律，没有规则，唯一的目的，就是尽力量活下去，争取成为最强猎人。】

【幸运的是，每度过一个七天的狩猎周期就有一次退出机会。】

【个人实力与积分排名前百名者，可以获得不同资源奖励，包括但不限于技能、功法、私人猎场，水、矿物、牛羊等资源。】

【次元猎场异兽横行，只要你们足够强大，就能通过猎杀获取积分。请注意，积分是进入商城购买商品的唯一交易货币。】

【你们可以通过腕表进入交流频道、公众论坛、个人空间、商城等板块……】

……

当诡异的次元直播间爆出水、矿物、牛羊等资源作为奖励时，莫名接收到直播的各国民众开始沸腾了。

消息很快便被上报到各国资源研究调控中心。

“密切关注直播间里的炎黄子弟，他们是我们的希望，倾尽一切保证他们的人身安全。”——炎黄资源研究中心。

“立即调查进入次元直播间的所有人，我要知道他们的家庭背景、兴趣爱好等一切消息。密切关注，回来一个招揽一个，不答应安排他们消失，次元猎场必须掌握在我们手中。”——北美资源研究中心。

“这是一场新的机遇，谁掌握次元猎场，谁就能掌控话语权，我们必须抢先一步。”——欧罗巴资源研究中心。

“一步先，步步先，时不待我。”——扶桑资源研究中心。

“经权威专家研究发现，次元猎场原属于我国先民开发制造的避难所。……特此发布公告。”——南高丽资源研究中心。

“……”

次元猎场水草丰盈，树木茂盛，资源丰富，对资源极度匮乏的蓝星各国，拥有前所未有的吸引力。

各国纷纷投入人力物力，剖析次元直播间，研究次元猎场的同时，安排人手查找一万名幸运儿，统筹各国人员占比。

很快。

炎黄、北美、欧罗巴三大战略资源研究中心，便相继拿出了大径相同的研究报告。

炎黄33%，北美28%，欧罗巴18%，天竺5.2%，扶桑1.7%，北极熊1.6%，南高丽0.12%……

……

【编号996

姓名：潘闲

称号：实习猎人

等级：LV1（1/100）

四维属性：9.8（体质），9.8（力量），10（精神），10.5（敏捷）

功法：暂无

技能：射击LV4，入门级动植物分辨技巧

物品：匕首×1，木弓×1，竹箭×100

私人猎场：无

战绩：无

积分：0】

粗略了解个人信息，潘闲关掉个人终端，技能栏中的‘射击LV4’，并非他领取的基础生存技能。

入门级动植物分辨，才是他领取的基础技能，匕首、木弓和箭矢，则是猎场提供生存物资。

射击属于个人自带技能！

潘闲的爷爷‘潘子龙’是炎黄知名箭术大师，全球资源极速枯竭前，曾参加过三届奥运射击比赛，蝉联三届冠军。

其父潘广虽未获得过荣誉，但自幼随父练箭，射击技能继承了九成九。

出生箭术世家的潘闲，十岁便能例无虚发，因此射击技能远胜于人。

所以，他选择了动植物辨别能力。

这是一项非常实用的求生技能，悄无声息的进入一个陌生世界，除获取自保能力，还需要一定辨别能力，以免误食含有毒素的动植物，暴尸荒野。

毕竟一个狩猎周期为七天，不可能滴水不沾，饮食安全极为重要。

“您好，炎黄岭南道潮州人士，魏巍。”

正当潘闲研究个人猎人终端时，一位体格健硕炎黄肤色的男子，领着几位疑似炎黄同胞的男女，出现在他面前说道：“我们刚刚组建了一支求生小队，我是小队队长，想邀请您加入我们小队，增强大家的求生机会。”

小队中一名中年女性附和道：“其实就是找几个人报团取暖，人多不一定能活到最后，但能增加安全感，遇到危险，相互之间也好有个照应。”

“……”

潘闲没有立即给出答复。

因为，他面前出现了四个选择。

【选项一：接受魏巍小队的邀请，成为小队主力成员。完成奖励：冷兵器LV3，体质+1】

【选项二：拒绝魏巍小队的邀请，独立独行，不带拖后腿的。完成奖励：冷兵器LV3，力量+1】

【选项三：另行组建一支三人求生小队。完成奖励：霸王弓×1，黑羽箭×100，敏捷+1】

【选项四：婉拒。完成奖励：随机属性点+3】

“在不了解对方的情况下，无论是加入魏巍小队，还是自行组队，都是在给自己添麻烦，虽然奖励都比较丰富，但在这样一个陌生环境里，找人给自己拖后腿，尤其不智……”

“可是霸王弓和黑羽箭，一看就是求生利器，好想要啊！”

“馋死个人！”

“不过还是四最稳妥。”

做完选择。

潘闲冲着魏巍等人说了句‘抱歉’，转身跑进身后一处密林，黑夜即将降临，草原不再安全。

何况草原死了人！

浓重的血腥气息将会引来大量食肉动物，虽说天黑之后丛林同样危机重重，却也好过留在草原直面危机。

【选择已完成，奖励：体质+1.2，力量0.8，敏捷+1】

收到系统提示。

潘闲下意识刷新猎人终端。

此时，他的四维属性已经刷新为体质11，力量10.6，精神10，敏捷11.5，远超成年人7.6的平均值。

可惜最想要的精神属性没有增加，提升精神相当于提升感知能力，这很重要，能让潘闲更加从容地应对夜里可能出现的危机……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184710"  chapterid="68708719"  chaptername="第1章  诡异的次元直播间">加入书签</a>
</div>
