    第17章 还不赶紧出去

    林婉儿满腹的感动，但心中的紧张，也愈发的浓烈。

    “灵儿，你赶紧走吧，我知道你对我好，我真的没事。”林婉儿开始撵人。

    “傻丫头。”叶灵儿伸出纤纤玉手，轻轻抚摸林婉儿的俏脸，“你看你，脸色都这么苍白了，这难受的不轻吧，放心，我就这么陪着你。”

    可惜，她不知道的是，林婉儿之所以这样，可不是难受的，而是被叶灵儿吓得脸色惨白。

    当叶灵儿那双纤纤玉手伸过来的时候，林婉儿更是吓得娇躯一震。

    因为，叶玄还在被窝里，只不过这床够大，被子也够厚，配上这昏黄的灯光，这才幸免于难。但是只要叶玄有大动作，叶灵儿肯定能发现。

    虽然知道叶灵儿只是关心她，根本不会把手伸进被窝里，但还是吓出了一身冷汗。

    “你看看你，身上都有冷汗了，看来这难受的真的不轻。”

    说到这里，叶灵儿柔声道：“婉儿，我这就去让人请太医过来。”

    “不用，真的不用，我没事。”林婉儿耐心的解释道，说着说着，林婉儿娇躯一震，因为他突然感觉一双温暖的大手，竟然搂住了他的腰。

    林婉儿是侧着身子睡的，而叶玄搂住她的腰之后，两人之间距离便没有，紧贴着，林婉儿甚至能感觉叶玄身上的那股火热。

    林婉儿生怕叶玄动作引来叶灵儿的注意，随着也叶玄的小动作，林婉儿也动了一下胳膊。这样被子也被带动了一些，叶灵儿只会认为林婉儿在动，这样她就发现不了这其中的端倪。

    幸好这之后，叶玄也没了动作，林婉儿也终于把悬着的那颗心给放了下来。

    “婉儿，你怎么了？”叶灵儿发现了林婉儿的异样，看着她脸色突然变得更加惨白，十分担忧的问道。

    林婉儿的一切叶玄都十分清楚，心中暗暗想道。

    女人果然是天生的演技派，越是好看的女人越会骗人。

    “没什么，就是这屋里有些闷，你去把窗户打开吧！”叶灵儿收回了之前纤纤玉手，温柔道。

    叶灵儿说罢，便起身打开了窗户。

    叶灵儿边开着窗户，边说道：“婉儿，要是身体有恙，你就跟我说，我马上去找太医。”

    “没事，我就是有点小毛病，就不用去请太医了！”林婉儿急中生智道：“上回太医来的时候，换了新药，走的时候特意嘱咐过，说过用药会有些不良反应。就不必去请太医了！”

    “好吧！”

    话语刚落，叶灵儿就打了一个长长的哈欠。

    “灵儿，要不你走吧，我不耽误你休息了。”

    “无妨，我是练武之人能抗住。”叶灵儿的玉手，从林婉儿的俊脸上，抚到他的秀发上，“傻丫头，这时候，我不陪你谁陪你？”

    叶灵儿的话，让林婉儿有些感动，她甚至下意识的就要把这件事说出来。毕竟她们是最好的闺蜜，被窝里的人又是她的亲生弟弟。

    可是一想到坦白之后的结果，又生生忍住了。

    叶灵儿重情重义，一定会为自己出谋划策，甚至卷入这件事来。

    这些都不是林婉儿想要看到的，毕竟这件事说好听点儿是解除婚姻，说难听点儿就是天下最大的四个字。

    抗旨不尊！

    她不想叶灵儿卷进来！

    “灵儿，你对我真好。”林婉儿哽咽道。

    “姐妹情深啊，也没见这个暴力女对我多么好？净挨揍了！”被窝里的叶玄听着这副姐妹情深的画面，心里忍不住感慨了一句。

    过了一会儿，叶灵儿又忍不住打了一个哈欠。

    林婉儿见状，连忙说道：“灵儿，早点儿回去睡吧，我也有些困了！”

    “好吧，你注意身体。”叶灵儿回答道。

    话音刚落，叶灵儿便起身准备离开，一脸的疲倦，看得出来她真的很困。

    听着细碎的脚步声，越来越远，林婉儿悬着的那颗心才真正放了下来。

    林婉儿一肘撞向后面，压低声音羞叱道：“人都走了，还不赶紧出去。”

    叶玄赶紧从被窝里出来，林婉儿的刚强，他刚才可是见识过了。再说便宜也占过了，自己也没必要自讨没趣。

    “其实我来这里还有一件事要告诉你！”叶玄说道。

    “什么！？”

    ?  ?还有一更，各位读者大大们，有没有和我一样被某钉支配的痛苦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

