
虽然不知道李贵怎么看上花猫一样，身材又没什么看点像小孩子一样的玲珑，但陆紫芊还真不介意帮他一把，也算是让自己彻底死心。

“很简单，只要你今晚把她约到你上班的酒吧就可以了。”

陆紫芊挑眉，难怪李贵这么死乞白赖的求她，看来这件事真的是只能她帮忙了。

“你们有钱人都喜欢搞一些什么定位复杂的东西，不会有什么事情吧？”

“不会。”李贵说道，那些东西那么麻烦，几年都用不到一次弄这些干嘛，反正他们李家都不好这些东西。

光天化日之下，别人看到他不躲就已经不错了，怎么可能会对他做什么，而且A市的治安一向都不错的。

“你也知道，玲珑就像一个孩子，哪里会有这么麻烦复杂的东西，只要一个晚上，和朋友聚会，这不是很正常的事情吗？没人会管那么多的。”

李贵有模有样的分析，在他看来不管玲珑还是安家，都是简单又耿直的人，都不像是会摆弄那么多事的。

尤其是玲珑那副模样，根本就是一个没长大的孩子，把她叫出来要搞定她，李贵相信这不是什么难事。

所以说，先入为主根深蒂固的观念会害死人的。

“我知道了，我会帮你联系她的。”

陆紫芊想了更多，她只负责把玲珑叫出来，而自己只是一个酒吧服务员，后面发生什么事情可不在她能控制的范围，到时就算要事后算帐，也没人能怪到她头上。

只是陆紫芊没有想到，李贵居然就那么迫不及待，这其中到底是李家出事还是李贵自己的私心就无从得知，也不想知道了。

“那么孩子，你想怎么办？”

到这个时候陆紫芊还是希望李贵不要给她更大的失望，虽然她也知道答案已经那么明显的摆在那里，可还是忍不住去问。

“我……”李贵只说了一个我就没有再说出一个什么所以然来。

这孩子他更希望陆紫芊能打掉，只是在这个时候，这个关头，他还需要她的帮助，他说不出这么绝情的话来。

但是要李贵说出把孩子生下来他也说不出口。

进退两难。

“我明白你的苦衷，阿贵。”陆紫芊的声音还是那么轻柔。

“没关系的，我不逼你，也不想逼你，答应我一个条件吧，就当是我要你把玲珑叫出来的交换条件。”

“好，你说。”到了这个时候李贵没有不答应她的道理。

只要他想好对策，陆紫芊说的有关孩子的要求他也不是不能答应。

“阿贵，我们分手吧。”陆紫芊说得没有一点犹豫和不舍，她说出口之后却是李贵一时无法接受这样的回答。

分手，他从来就没想过会有人和他说这两个字，还是深爱着他的陆紫芊。

“这就是你的条件吗？为什么要分手？”

就算要说也应该是他提出来才对，没有哪个女人可以把他甩了。

李贵耐着性子问，他实在接受不了这个条件，这个陆紫芊亲口说出来的条件。

“你知道的阿贵，我爱这个孩子爱我们的孩子，我的孩子我要把他养大成人。”

我们可以一起养啊！这句话堵在喉咙里，却是怎么也说不出来。

“你是有钱人家的大少爷，而我只是个普通人，我配不上你，阿贵，会有一个更好的更合适你的人嫁给你，然后生一个你们的孩子。”

“能遇到你我已经很开心很满足了，这个孩子，这个孩子是老天赐给我的礼物。这样就算你不在我身边，还能有他代替你陪我。”

“我舍不得拿掉他，你知道吗？我能感觉到他身上流着我的血，他本来就是和我一体的，是我们的骨肉啊。”

陆紫芊接连说了好几句话，每一句都是真诚实意感人肺腑的，也只有她自己心里这里面的半真半假。

不管怎么样，她的目的都只有一个，她只需要结果，过程对她而言，不重要。

“芊芊，对不起，我没想到……辛苦你了。”

李贵听着她说，心里也有一些不忍，这么瘦弱的人却那么坚强，默默承受着这一切，而他什么都不知道，终究还是他愧对她了。

“不要说对不起，阿贵你没有对不起我什么，我们在一起的这段时间我真的很高兴，我觉得我的人生已经圆满了。”

“如果可以我也想一直和你在一起，可是我不能，我不能拖累你。你那么优秀，而我只是个山里走出来的普通人。我们是注定没有未来的，所以我不能成为你的累赘。”

“你不舍得不想说分手，那么就由我来说吧！我们分手之后我会带着孩子离开，再也不回A市，任你去过你想要的生活。”

李贵一开始听得很是感动，到后来就变成了心动。

陆紫芊的打算正好和他的想法不谋而合，这个孩子既然来到这个世界，陆紫芊又想把他生下来，看在她帮了他的忙，又对自己一片真心的份上李贵也不是不能答应让她把孩子生下来。

只要他们断了关系，陆紫芊又离开A市，谁也不会知道他在外面有了孩子，这也不会影响到他救李家，娶玲珑的计划。

“这样太委屈你了，芊芊，你那么懂事我怎么舍得放手。”

李贵再次拉着她一只手，依依不舍的说道。

她心知肚明是白的躲着不愿见她，可陆紫芊非但没有点破还帮他把话说得很圆，让李贵很是受用。

“没有舍就没有得，我必须走，而阿贵你也必须救李家不是吗？”

陆紫芊又添了一把柴，让火烧得更旺。

是的，李贵不可能和她结婚生孩子，也不可能不救李家。

她之所以把自己怀孕的事情说出来，又主动提出分手，只是为了要断自己的后路。

为了她离开之后，孩子长大成人之后都不会再受到其他人的骚扰，这才是她的主要目的。

孩子还没出生，她就已经想着为以后铺路，为母则强，陆紫芊算是亲身体会到了！

“是。”李贵无力的呢喃，他没办法否认这个挫败的事实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966661"  chaptername="第140章  背叛">加入书签</a>
</div>
