    只是她并非家族继承人，她挑的人不用那么早跟着她，十岁以后再挑也可以。

    她十岁那年有次路过孤儿院，看到坐在里面孤零零的艾米，就挑中了她，后来她又陆续挑了四个人，只是没有来得及将他们带回施家给其他人认识，她就离开了施家。

    她既已允诺会带着他们，自然不会因她离开施家就不管他们。

    她离开施家后给他们置办了住处，还给他们请了各种教习的师父，那些教习他们的师父是她拜托四奶奶帮忙找的，很靠谱。

    虽然此后她再没有见过他们，对他们的培养却从未间断，每年都会有一笔钱打到专属的账户上作为培养他们的费用，艾米比她大三岁，作为几人里最大的，艾米每个月都会通过邮件将他们的情况汇报给她。

    所以施烟即便从未联系过他们，他们的联系方式她都是有的。

    她粗略扫过艾米发来的邮件，看到艾米提过五人中有两人在海城。

    “唐拂和卫楚戈都在，不过唐拂最近有巡回演唱会，暂时不在海城。烟小姐，您有什么事可以直接吩咐卫楚戈，他和您一样都是海城大学的学生。他大三，在金融系。”

    施烟没找他们，他们从不敢打扰施烟，所以哪怕得知施烟在海城，他们也没来打扰她。

    “海城大学大门口往右走约莫五百米，我制服了五个人，你让卫楚戈来把人带走，顺便给京都姜家大小姐姜薇去消息，限她一天之内来给我赔罪，不然这些人我会直接送警局或是送到他们姜五爷手里。”

    艾米精通计算机，在这方面极有天赋，给姜薇去一个消息于她来说轻而易举。

    “好，我立刻给卫楚戈打电话，烟小姐您没受伤吧？”

    “没有。”

    施烟挂断电话，却没有立刻离开。

    就站在一旁背靠着灯泡坏了的路灯柱子扫了眼地上疼得打滚的几人，低头看手机等着卫楚戈前来。

    她培养出来的人大概是感念她的培养，希望有一天她用到他们的时候他们能帮得上忙，并不像她那么佛系，年纪虽然都还小，但每个人都在一定的领域里取得了不小的成就。

    大抵也是将自己当成她的人看，每次需要启动资金，他们并未和她谦虚，都直接开口向她要。

    她和苏尘合资的药膏研发工厂每年都能拿到不少分红，她又不怎么花钱，他们开口，只要合理，给她的计划书她看过后觉得可行，就会把资金拨过去。

    艾米曾寄给她一张卡，说他们几人每年都会往那张卡里打一笔名下产业的分红，至今施烟都没有动过那张卡，并不清楚里面有多少钱。但她猜，几个亿应该是有的。

    她投出去的钱都翻倍赚回来了。

    不过她一向不太在意这些。

    倒在地上的人看着站在一旁垂眸淡定看手机的施烟，月光透过树上枝丫撒在她身上，让人心底莫名生出一股寒意。

    想问她是什么人，为什么会有这么厉害的身手，又为什么敢和京都姜家大小姐叫板。

    可他们都不敢问，根本不敢出声，连疼得哼哼都不敢哼太大声，生怕惊动了她又被她不说一句废话果断废掉手脚。

    而且她还提到了姜五爷！

    他们之前不知道大小姐为什么要让他们来带走她，现在大概猜到了，她估计就是这两天传开的姜五爷那位神秘女友！

    什么乡下来毫无背景的孤女，这分明就是个狠起来手段丝毫不输姜五爷的人！

    从她的话中，不难听出比起将他们送给姜五爷，她更倾向于把他们送到警局。

    送到警局，他们肯定会招供，他们也不敢不招供。

    届时就算不能彻底搬倒大小姐，大小姐也会有不小的麻烦，还会让大小姐在圈子里狠狠丢一回脸！

    如果再被姜五爷得知，大小姐的下场只会更惨！

    大小姐怕是做梦都想不到她不当回事的乡下孤女能将她逼到这个地步！

    限一天时间来给她赔罪。

    若真来赔罪，等消息传回京都，其他人还不知要如何笑话大小姐。

    大小姐的脸这次不管怎样都注定要丢了。

    而他们这些办事不力害得大小姐丢脸被嘲笑的人，怕是不会有什么好下场！

    越想，几人心底对施烟的恐惧就越甚。

    施烟并没有等多久，差不多十五分钟就有两辆车先后到了。

    轿车上下来一人，面包车上下来两人。

    轿车上下来的人径直走到施烟面前，喊了声：“烟小姐。”

    一米八三左右的身高，二十一岁，长得帅，标准的校园男神，性子看起来不太热络，有点冷，但他对施烟的恭敬还是能感觉得出来。

    施烟微微颔首：“嗯。”

    “这几人你先找个地方放着，等姜薇来找我赔罪我再联系你放人。我先回宿舍了，等将人处理好，你也早点回去休息吧。”

    说完就收了手机要离开。

    “烟小姐！”卫楚戈叫住她。

    施烟停下回头。

    有点高冷的男生对上她看过来淡然目光，竟有点局促：“您、您有事能想到找我们，我们都很开心，我们就怕您一直都用不到我们，这样您一番培养就白费了。”

    施烟闻言浅笑：“没有白费啊，你们都成长得很好，而且我投出去的钱早就回本了不是吗？我并不亏。”

    “不是您这么算的，如果没有您就不会有我们今天。您当初找到我们时说我们以后都是要跟着您的，我们一直记着，从未忘记。”

    “您有什么事只管吩咐我们，如果您用不到我们，我们也不会打扰您。但请您一直记得，我们是您培养起来的人，这辈子都会跟着您。”

    施烟盯着他看了几秒，笑说：“行啊，那我以后有事就找你们了。以前不找你们，是我没什么事要你们做，近来我可能会有不少麻烦。”

    “您……”

    卫楚戈欲言又止。

    “想问我为什么会惹上这些麻烦？既然往后有事要找你们处理，也理当让你们清楚，以免找到你们时你们两眼一抹黑。”

    “京都姜家那位五爷是我男朋友，这个消息应该传回了京都，不过在那些人眼中，我就是个乡下来的孤儿。”

    她这么一说，卫楚戈就懂了。

    难免心惊。

    心惊的不是她和姜五爷扯上关系，在他们这些人眼里，施烟配什么人都是够格的，而是心惊她那样淡然的性子竟会谈恋爱。

    但卫楚戈也只是心下惊一惊，面上并未表露出来，也没打算过问施烟的私事。

    “我心里有数了，这件事我也会提醒艾米姐让她告知其他人。烟小姐，需要我送您回去吗？”

    “不用。”施烟微微对他点了下头，转身往学校大门走。

    她拒绝相送，卫楚戈也没有坚持。

    招呼人把地上的人分别抬进两辆面包车里，一人开一辆车，连带着那些人开来的面包车一并开走了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    晚点还有更新，但应该会很晚，早点睡，明天起来看。

    晚安。

