    秦然手中的背包并不大。

    不然的话，也不会被尸体的躯干所遮挡。

    整个背包只有普通书包大小，由两条拉锁，将背包分成了前后两个兜囊。

    迫不及待的，秦然拉开了两条拉锁。

    但是，结果却是让秦然失望的。

    三个罐头，一瓶纯净水和一个破烂的本子，完全没有秦然预想中的游戏金币和装备，不过，随即秦然也就释然了。

    哪怕身在完全真实的‘地下游戏’，但是一些游戏的通用规则还是存在的，他现在身处第一个副本，按照平常的游戏规则就是‘新手村’。

    而想要在‘新手村’就获得强大的装备，显然是不可能的。

    叹了口气，秦然检查着自己的收获。

    【名称：罐头】

    【类型：食物】

    【品质：普通】

    【属性：一分钟内补充25的生命值与50的体力】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它能够让你避免饥饿，加热后的效果更好！】

    ……

    【名称：纯净水】

    【类型：食物】

    【品质：普通】

    【属性：一分钟内补充10的生命值与20的体力】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它的用处远比看起来的多！】

    当秦然的手指触碰到了罐头、纯净水时，这样的信息栏就直接的出现在了秦然的视线中，与秦然的认知没有任何的区别。

    接着，秦然的目光看向了那破烂的本子。

    当与之接触后，眼前出现了信息栏——

    【名称：德尔的日记本】

    【类型：书籍】

    【品质：破败】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：不要怀疑，他就是随意找到一个本子记录着一切，你可以尝试阅读！】

    秦然下意识的翻开了手中破烂的日记本，上面的字迹潦草，而且很多地方都被污迹所染，根本无法看清楚。

    因此，整个日记本上的内容就是凌乱且断断续续的——

    10月21日，阴

    战争持续了四个月，食物、水、药品都变得短缺起来，炮火声时不时的响起，但幸运的是，叛军不在日夜搜索，他们变得例行公事起来，只会在白天巡视一圈就返回营地！可恶的是那些暴徒，他们趁着黑夜，像蝗虫一般，搜掠着任何物资。

    10月27日，晴

    该死的！我被一个暴徒洗劫了！我仅存的罐头、水，都被那个家伙抢走了！我该怎么办？怎么办？

    10月29日，阴

    不行了！我不能够在等下去了，我要趁着还有体力，去做些什么！

    11月1日，晴

    哈哈哈，运气真是不错，大收获！我不仅找到了食物，还找到了武器！请称呼我为幸运的德尔！

    11月11日，晴

    幸运的德尔要再次出击了，这一次一定会再次满载而归！

    ……

    日记到此，戛然而止。

    很显然，对方并不像对方描述的那样幸运。

    秦然的目光看着对方的尸体。

    虽然依旧有些难以忍受，但是却没有撇开头。

    因为从那凌乱、断断续续的日记中，秦然除去获得了一些基本的信息外，还有了一条线索：在面前的尸体上，应该是有一件武器的。

    而一件武器，对于手无寸铁的秦然来说，自然是必须的！

    至少，会让秦然有着一分安全感和自保之力。

    从日记本上得到的基本信息来看，周围并不安全。

    想要生存七天，并不容易。

    “希望没有遗失！”

    秦然这样的想着，伸出双手，再次的搜索起来。

    而这一次的搜索，要比之前的一次细致了许多。

    当然了，粘稠、干涸的血迹也不可避免的粘在了秦然的双手上，让秦然一阵阵的作呕，不过，当有了收获时，这些都不算什么了。

    【名称：匕首】

    【类型：剑类武器】

    【品质：受损】

    【攻击力：较弱】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它缺少保养，如果可以的话，你可以尝试打磨和上油。】

    ……

    【名称：打火机】

    【类型：杂物】

    【品质：受损】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这个需要介绍吗？】

    ……

    匕首是在尸体腰间发现的，有着衣服的遮挡，如果不是细细搜索的话，根本无法发现。

    而打火机则是秦然在对方裤子口袋内发现的。

    拿起略带锈迹的匕首，秦然擦动着打火机的砂轮，两三次后，一抹火苗出现。

    借着火苗，秦然能够更加清晰的看到眼前的匕首上，不仅仅只是有锈迹那么简单，那种鲜红色，显然是别的物质。

    至于是什么？

    阅读了那本日记的秦然心知肚明。

    被困在这座城市内的平民们，在饥饿的胁迫下，没有了往日的秩序，早已经变得无比危险，遇到叛军时，他们就是毫无反抗之力的平民，但遇到苟延残喘的平民时，他们就是暴徒。

    就好似眼前的尸体！

    再次的看了一眼那死不瞑目的尸体，秦然整理着背包，将罐头、水都重新装入其中，背在身上，打火机装在了自己的上衣口袋中，在进入眼前的副本时，他的衣物早已经变得和副本中的平民一般肮脏，幸运的是，并没有破烂。

    秦然手里拿着匕首，就准备离开了。

    眼前空无一物的房间，并没有让秦然留下来的理由。

    而从被钉死的窗户缝隙中，太阳的余辉即将消失，则催促着秦然的脚步。

    夜晚，将是暴徒出没的时间。

    秦然并不打算和成群结队的暴徒硬碰硬。

    所以，他不会待在房屋这样无比显眼的地方。

    因为，任何的房屋，都可能成为暴徒们搜寻的目标。

    “阴沟、下水道之类的，较为适合藏身！”

    秦然思考着自己的落脚之处。

    不需要多么的舒适，只需要足够的隐蔽。

    而人的目光所无法触及的地下，自然是首选。

    当然，其中可能会躲着其他人！

    可是那些躲藏的人和不停掠夺的暴徒们相比，前者在秦然看来自然是安全许多的。

    推开房门，秦然的眼前是一条横向的走廊，而在秦然的对面则是又一个打开的房门，里面空空荡荡的，显然早已经被搬空了。

    走廊穿过同样空荡的大厅，通向了户外。

    而就在秦然准备迈步的时候。

    砰！

    那通向户外的门被猛地撞开了，一道人影跌倒在大厅的地板上，而又一道人影则是带着低沉的笑声出现了。

    在门被撞开的瞬间，秦然整个人就缩回了房间，紧紧握着手中的匕首，侧耳倾听。

    “呵呵，大发现！竟然会是个女人！”

    那笑声中带着毫不掩饰的兴奋。

    “滚开！”

    沙哑的斥责声响起，连带着一阵响动，秦然脑海中浮现出了对方依靠双臂，身体在地板上连连后退的模样。

    不过，随即的，秦然脸色一变。

    因为那声音越来越清晰！

    对方正在向着他靠近！

    走廊尽头，除去秦然所在的房间外，还有另外一个房间，一旦对方来到了尽头，必然会顺势进入一个房间。

    或者是秦然所在，或者是那空无一人的房间。

    二分之一的几率。

    这让秦然握紧匕首的手掌冒出了层层细汗。

    近了！

    更近了！

    秦然不安的吞咽着唾沫。

    但这样的不安，丝毫没有改变即将出现的事实。

    当那跌倒的身影，后退着进入到了秦然所在的房间时，秦然呼吸都为之一滞。

    同样的，那跌倒在地，依靠着手臂后退的身影也为止一愣。

    显然，对方没有想到，这里竟然会有另外一个人。

    不过，下一刻，对方就恢复了正常。

    依旧如同之前一般的后退着，双眼看都不看秦然，更加不用说是向秦然发出求救声了。

    这让秦然十分惊讶。

    但随之而来的脚步声，则让秦然迅速的清醒。

    眼前的这个人或许没有危险，但是随之而来的人，却绝对是危险的。

    一旦让对方发现了他的话，想必对方不会介意来一场战斗。

    而这样的战斗，最终会演变成杀戮。

    秦然有着自知之明。

    他身体并不强壮，也不会任何的格斗技巧，与一个在战争中生存了四个月的暴徒相比较，完全就是白给的。

    不过，并不是没有机会。

    秦然的目光看向了那跌倒在地，不断后退着的女士。

    对方的神情很是平静，而眼神中则浮现着一抹深意，这让秦然明白了对方的意图，他屏住了呼吸，将身体尽量的往阴影中缩了一缩。

    踏、踏、踏！

    皮鞋踩在木质地板上的声音，不仅清晰，而且有力，对方就如同是一头狩猎的野兽，在获取猎物的同时，也在耀武扬威着。

    “不要过来！”

    跌倒在地的女士缩在了墙角，沙哑的声音中，似乎带着浓浓的绝望。

    这让追击者越发的兴致盎然。

    对方丝毫没有发现房间中的另外一个人。

    因为，对方的视线完全的被那女士所吸引了。

    对方的双眼上下打量着眼前的猎物，后背完全的暴露在秦然的面前。

    而在对方靠近时就屏气凝神的秦然没有犹豫，缓慢而无声的抬起了匕首。

    接着，猛地刺下。

    噗！