    罗婉儿没有想到会在这里看到吴月牙，吴月牙则大步朝他们走了过来。

    那带着明显不喜的目光在罗婉儿的身上扫了一眼，再看向青姐儿和业哥儿后，便满是笑意。

    “我找了你们好久，亏得你们还没回去。”她笑说了一句，又朝两个孩子招了招手，“快些过来，我有东西要给你们。”

    青姐儿和业哥儿下意识的看了罗婉儿一眼，明显是顾着罗婉儿的感受。

    这个小动作让吴月牙心生不满，面上却没说什么。

    “过去吧。”罗婉儿朝两个孩子摆了摆手，径直就站到了业哥儿摊子前，特意给吴月牙留了空间。

    业哥儿和青姐儿对视了一眼，适才缓步朝吴月牙走去。

    吴月牙将一切看在眼里，小手紧拽着篓子里的新衣，素净修长的指骨被她拽的有些泛白。

    直到青姐儿他们到了跟前，她才满脸带笑的从篓子里取了两件衣服出来。

    那两件秋衣都不怎生厚，俨然是穿在里面的。

    她径直拿到青姐儿和业哥儿面前比了比，面上又布满了温柔笑意。

    “我都是估摸着尺寸给你们做的，不曾想，这衣服还格外合适，过些时日，我再按着这个尺寸给你们做两件厚夹袄，也好过冬。”吴月牙心下格外满意。

    一想到，日后他们会穿着自己做的衣服在怀安哥面前晃，她心里就欢喜。

    想来，怀安哥也会明白她的心意了吧。

    “月牙姐······”

    青姐儿和业哥儿压根儿没想到吴月牙会给他们做衣服，默了片刻，青姐儿终是讷讷的喊了一声。

    吴月牙一愣，见她欲言又止，不由生笑：“没事儿，可是这料子不喜欢？你喜欢什么料子，我回头再选？”

    业哥儿皱眉，下意识朝罗婉儿看了去。

    “大嫂嫂已经给我们做了新衣，我们也有穿的。”青姐儿施施然开口，意思很是明显，她在谢绝吴月牙。

    吴月牙呆愣了片刻，这衣服，她赶制了好些时日，只想快些让怀安哥看到自己的心意。

    可她完全没有想到，青姐儿居然不收！

    心里又气又慌，她下意识的朝业哥儿看去，却见业哥儿也郑重的朝她点了点头。

    这是要跟她撇清关系了！

    吴月牙抿着唇，心下被一股子愤怒占据，她委实不知，青姐儿和业哥儿为何要站在罗婉儿那边。

    那贪慕虚荣又自私自利的女人，怎能比得过她，更何况，她才认识青姐儿他们多久！

    不好将心里的怒气发作在青姐儿他们身上，吴月牙拽紧了篓子，死死地朝罗婉儿看了去。

    罗婉儿刚将发糕吃完，余光不经意的，就对上了吴月牙那带着恼意的目光。

    还没回神，就见吴月牙已经朝她走了过来。

    “你为何阻着青姐儿他们，我给他们做新衣，也不过是因为关心他们而已，你对人不好就算了，还要阻着被人对他们好？”

    罗婉儿有些懵，看了看吴月牙拽紧的两件秋衣，她顿时就明白了什么。

    “月牙姐，不关大嫂嫂的事儿。”青姐儿和业哥儿忙走了过去。

    吴月牙心中忽就生了一股子嫉意，她扭头，看着青姐儿和业哥儿，心里哽的慌。

    明明她该是怀安哥的妻子，明明她才是青姐儿他们的大嫂，为何，青姐儿他们还要护着罗婉儿！

    原本，吴月牙是来找青姐儿和业哥儿的，罗婉儿不想掺和其中，可谁知道，吴月牙此刻却只盯着她看。

    那带着怨怼的目光，看的她浑身不舒服，半晌，罗婉儿忍不住皱眉道：“吴姑娘有话要跟我说？”

    吴月牙心中冷笑：“你不是什么都知道吗，你还装？为什么要阻着我对青姐儿和业哥儿好，你该知道，我和怀安哥打小就是青梅竹马，你无论做什么，也比不过我。”

    罗婉儿有些头痛：“吴姑娘倒是够执着的，只不过，你这好品质完全用错了地方。”

    她既是笃定和赵怀安青梅竹马，情谊深厚，为何还要跟自己说这些废话？

    毕竟，明眼人都知道赵怀安不喜她这‘毒妇’！

    揉了揉发痛的太阳穴，罗婉儿张了张嘴，还想点她两句，不想，一旁就传来了赵暮的声音：“月牙儿？”

    罗婉儿抬眸看去，就看到赵暮和周青山正好朝这边走来。

    她还没反应过来两人是怎么走到一起的，就听吴月牙惊喜道：“二郎何时回来的？怀安哥怎的没跟我说？”

    她这话语，满是熟络。

    赵暮挠头笑了笑：“才回来不久。”

    “既如此，正好去我那儿吃个饭，我爹还挂念着你呢。”吴月牙见赵暮待她的态度一如既往，脸上也渐渐有了笑意。

    赵暮没有拒绝，吴月牙又去唤青姐儿和业哥儿，罗婉儿收拾了背篓，盘算着若是青姐儿他们也不回家吃饭，她和芸娘就随便吃点。

    谁知道青姐儿和业哥儿不肯去，非得要跟着她回去。

    毫无意外的，吴月牙又朝罗婉儿瞪了一眼，罗婉儿很是无奈，两个小家伙不愿意去，她总不能逼着人去吧。

    罗婉儿是和周青山一起回村的。

    回村的路上，罗婉儿和周青山闲聊了几句，才知他今日是和赵暮一起去卖猎物的。

    周青山话少，罗婉儿又问了周叔的近况，便没再多言。

    今日村口老槐树下格外热闹，除去往日那堆喜欢凑一起唠嗑的妇人外，还多了好些年轻小姑娘。

    她们似在等着什么人，一看到罗婉儿一行人过来后，他们就探头探脑的张望了起来。

    “赵家人都赶集回来了，怎么没瞧着赵二郎？”

    “你也不想想看，赵二郎怎么可能跟罗婉儿那毒妇一起！”

    年轻小姑娘交头接耳的说了一阵，杨春燕一看到罗婉儿就起火，说话时，也带了一股子恼意：“瞧你们那点子出息，不过是个大字儿不识的男人，有什么好看的！”

    那些被骂的年轻小姑娘撇了撇嘴，心下不满，却也不好跟里长的女儿争理儿。

    林芝芝听到罗婉儿的名字，刚从人群后挤出来，想跟人打个招呼，就听王寡妇冷哼了一声：“不要脸，勾三搭四的狐媚子！”

