    在薛三丫离开后，苏春蕊觉得心里沉甸甸的。

    像是一块大石头，压在了她的心脏上。

    在暮色四合，已经开始准备洗漱，上炕睡觉的时候，苏春蕊终于叫来了母亲。

    刘丽华听她说完了经过，叹了口气道：“之前倒是不知道，詹徽怎么是个这样的男人，好男人都不打女人。”

    薛三丫和苏春蕊两家住的距离不远，可以说，刘丽华自然知道薛三丫嫁给了谁。

    当时詹徽上门求亲的时候，所有人都觉得薛三丫找了个好人，詹徽一看就是好人，庄稼汉，憨厚朴实。

    却没想到......

    知人知面不知心，谁能想到詹徽竟然会动手打人呢？

    “怎么办啊，娘？”

    苏春蕊低声问道。

    她想要找出一个解决办法来，可是单纯的苏春蕊不知道。

    这世界上，并非所有的事情都有一个解决办法。

    “还能怎么样？已经都结婚了，难道还能离婚不成？”

    在当时那个年代，离婚这两个字，似乎是什么禁忌。

    看到苏春蕊有些不赞同的样子，刘丽华心有些慌，连忙警告苏春蕊，“你可千万不要去劝薛三丫离婚！你还没有嫁人你不知道，女人要是离婚，这辈子就毁了，男人虽然名声受损，但也可以再娶。”

    刘丽华喃喃道：“可是女人若是离婚了，真的是一辈子都毁了。”

    她生怕苏春蕊热心办坏事，因为想要帮助薛三丫，却劝人家要离婚。

    苏春蕊只好应下了，她一方面疑惑，为什么自己没有结过婚就不懂，另一方面又在想，可是詹徽都开始打人了。

    若是以后生活中，每次喝酒都动手，难道这样的日子，还比不上离婚吗？

    苏春蕊按照刘丽华的指示，什么都没有和薛三丫说，只是全心全意地教她针法。

    日子一天天过得飞快，很快便到了针法验收的时候了。

    验收还未开始，院子里面便已经围了很多人。

    刘丽华给大家打水喝水，她们之间交流着针法，确认着一些不确定的细节，很是热闹。

    就在这一片祥和热闹中，忽然间，门口传来了乱糟糟的喧哗声。

    苏春蕊还在房间里面准备着要用作考试的旧布的时候，忽然听到了门口传来了詹徽的声音。

    “苏春蕊呢！叫苏春蕊出来，她挑拨我们两个人夫妻感情，你说为什么！”

    乱糟糟的声音，很快便传遍了整个院子里。

    苏春蕊吓了一跳，连忙掀开帘子，踏了出去。

    看到了詹徽领着一群庄稼汉，手里拿着锄头和斧头，显然是来闹事的。

    旁边很多女人都在劝，却又因为他们手中的工具，害怕极了，一点也不敢靠近。

    见苏春蕊从里屋出来，几乎所有女人都在劝她进去，刘丽华生怕女儿被伤到，连忙就要抱住詹徽的腰，将人扯到一旁去。

    詹徽毕竟是个整天干活的，力气大得很，即使是刘丽华，也没有将他带动。

    “苏春蕊！就是你，要不是你，我家婆娘怎么会和我离婚！”

    詹徽看到苏春蕊，眼睛都红了，手里扬起了锄头，就要往苏春蕊身边冲去。

    苏春蕊吓了一跳，她尖叫了一声，“詹徽！你究竟在说些什么，我这两天都没有和薛三丫说话！”

    她本来还想和詹徽理论一次的，可是詹徽的锄头已经挥舞了过来。

    苏春蕊连忙逃到一旁去躲避，而詹徽的锄头，也将苏春蕊身后的土墙挖出了一个大洞来。

    看到那个大洞，几乎全院的女人都开始明白，詹徽他是认真的。

    尖叫的尖叫，骂人的骂人，哭诉的哭诉，院子里面几乎鸡飞狗跳，吓人得很。

    詹徽不慌不忙，收起了锄头，刚想赶上去的时候，却发现背在背上的锄头，像是勾到了什么东西，一用力气，完全没有拽动。

    他用力，也没有任何的作用。

    詹徽又是生气，又是烦躁地转身看过去，便看到了一个身穿薄衫，肌肉线条蓬勃的男人，此时正用了一只手，攥住了他后背上扛着的锄头。

    他的手背上有青筋绷起，眼底却仿佛有烈火在烧，薄唇轻抿，下颚紧绷。

    “你是从哪里来的！”

    詹徽再次拽了下手中的锄头，这回用了两只手的力气，却发现锄头还是一动不动。

    这回，詹徽彻底火了，将手中的锄头直接扔掉，便开始想要直接赤手空拳地搏斗。

    就在詹徽刚接近那男人的时候，他忽然看到了站在门口的薛三丫，詹徽整个人瞬间便停了下来。

    皱着眉头问薛三丫，“三丫，你怎么来了，你的身体......”

    就在詹徽安静的这片刻时间，苏春蕊好像一下子找到了救星，连忙躲到了及时赶来的周封的身后。

    冰凉的手捏住了周封的衣角。

    周封安抚性地拍了拍苏春蕊的肩膀，随手将手中的锄头丢了好远，让詹徽没有办法伤人。

    听到詹徽的这一声“三丫”，苏春蕊才发现了站在院门口的薛三丫。

    在看到薛三丫的那一瞬间，苏春蕊顿时像是被话噎住了一般。

    只见薛三丫在这样温暖的天气里，却穿着黑色的棉服。

    明明皮肤是健康的小麦色的薛三丫，此时脸色却带着灰色，嘴唇也都是泛白的，额头上缠着厚厚的布，一向明亮的眼睛，现在下面也有两抹青灰色的阴影。

    这究竟是怎么了，怎么会变得这样憔悴？

    苏春蕊心里有些不安，放开了周封的衣角，跑到了薛三丫的身边，有些担忧地拉住了薛三丫的手。

    明明在这之前，薛三丫还是活力满满的模样，可为何一夜的时间过去了，她竟然好像忽然病入膏肓的样子？

    苏春蕊想不明白，但是很快，薛三丫解释了她疑惑的问题。

    “詹徽！詹徽！”

    原本薛三丫好像失去了所有力气，倚靠在了门槛上，可是在这一刻，她却忽然像是生出了许多力气，瞬间便挺直了腰杆。

    凄声道：“是你亲手杀死了我的孩子！是你！詹徽！”

    薛三丫厉声道，声声如同杜鹃啼血一样哀戚......

    【作者有话说】

    妇女节快乐呀~

