    小马眨了眨眼，“旱魃是什么？”

    叶少阳只是提出一个假想，也懒得过多解释，喃喃道：“但愿不是旱魃，不然麻烦可大了。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ”

    找到一家旅社，登记住进之后，现卫生间里有一小桶纯净水，服务员告诉他们，这就是他们一天的用水，还是专门开车到县城接的，一天之内用完就没了。

    没办法，两人只好轮流用木盆洗脸洗脚，然后上床睡觉，坐了一天的车，两人都累的不行，上床没一会就睡着了。

    结果第二天一早，被一阵敲锣打鼓的声音吵醒。

    叶少阳起身来到床边，看到一行人穿红戴绿，从楼下走过，前面咣咣打鼓，还有吹唢呐的。

    一个头戴狰狞面具的人在人群中跑来跑去，状如妖怪，做出害怕逃遁的样子。

    “这是演出呢？”小马凑上来，说道。

    “水都喝不上了，谁有工夫演出。”

    叶少阳飞快的穿好衣服，奔跑下楼，正好店老板一家都站在门口观望街上生的事，叶少阳来到昨晚接待过自己的老板娘身边，用当地话问道：“婶子，这是干啥来着？”

    “出傩呢。”老板娘道，“出傩求雨。”

    叶少阳愣了一下，这时候小马也赶下来，两人一起来到街边，朝行进的队伍望去。

    “出傩是什么意思？”小马问。

    “一种巫术。”叶少阳朝队伍里一名坐在轿子上的人努了努嘴，这家伙身上穿的花花绿绿、脸上涂着大花脸，连男女都分辨不清，坐在轿子上摇头晃脑，轿子旁边有好几个穿青衣的弟子伺候着。

    “这就是傩神，一种民间的巫师。”叶少阳低声说道。

    “看这德行，也是个神棍。”小马低声说道。

    “你可别瞎说，出傩就是这个样子的。”叶少阳让小马去楼上把自己背包拿下来，门锁好，一起去看出傩求雨。赶上这样的事情，当然要去看个明白。赶路根本不着急。

    傩神队伍所经之处，不断有当地居民加入，还有人在路边放炮，有一些当地年轻人也是从没看过这阵势，想要用手机拍照录像，被周围的人呵斥住。

    离开镇上之后，走在队伍最前面的一个青袍人不断拨弄罗盘，像是寻找着某种方位，跟旁边一个领导模样的人耳语了几句，那人立刻跑到队伍末尾，高声宣布除了傩神模子，其余人不许再跟着。

    接着便又几个是便衣模样的人在街角一字排开，叶少阳猜测他们是公职人员，只是这种涉及迷信的事情，不方便穿工装。

    叶少阳也被挡在人群中间，看着出傩的人群不断向着南边走远，走了有几百米远时，人群中的年轻人叫起来，嚷嚷着非法限制自由，于是那些便衣后撤，但是挡住了出傩队伍，将他们阻挡在两百米远的地方。

    一开始，还有大队的年轻人兴致勃勃的跟着，结果结果出傩的队伍越走越远，中途不断有人掉队，一直走了十来里路……年轻人基本上都累的不行了，又缺水喝，6续掉队，悻悻的返回镇上。

    小马一口气喝光一瓶矿泉水，看着前方那群不知疲倦的人，抱怨道：“这些人究竟是来求水的还是排水的，水还还没求到，我这热的都喝了两瓶水了，八块钱一瓶啊，太奢侈了。”

    叶少阳也喝掉半瓶水，招呼小马继续跟随。

    在那青袍人的带领下，队伍忽左忽右，终于在一个地方停下来，附近正好有一片土丘，叶少阳带着小马气喘吁吁的爬上去，居高临下看去。

    那青袍人正在维持秩序，让那些被选中的人全拍成一条龙的长队，全是精壮汉子，脱掉上衣，光着膀子站在。

    “这些人干啥的？”小马问道。

    “选出来的傩神模子，用来上身的。”叶少阳解释道，他虽然也是第一次看到这样的场面，不过这些民间常见的巫术，在茅山术的典籍里都有收录，自己曾经看过，记得大致的程序。

    “那青袍人又是谁？”

    “巫师的巫助，类似法师的童子一样。”

    “童子啊，原来跟我一个等级，”小马看着那巫助，喃喃道，“回头我也得弄一身装模作样的衣服去。”

    巫助从轿子里取出一把扫把模样的东西，在一个桶里沾了红色的颜料，在地上刷出一个四方形，然后命令几个汉子拿出铁锨，在他指定的位置挖起来。

    自己手拿罗盘，继续向前走，一直走到几百米远的地方，再选中一个位置，让人挖坑。

    “这唱的是哪一出？”小马好奇问道。

    叶少阳没理他，取出阴阳盘，哗哗拨动几下，掐准定阴穴的星盘，又是一番拨弄，点点头，自语道：“这个巫师是有点料。”

    小马忙问：“怎么说？”

    “他挖的第一个坑，是大风水中的八极风水弱地，将星管带，徐风南吹……主的便是整个县城的风水，在这个地方作法，能影响到整个县城的气运，一直往北，阴风过林，结而不退，是这处弱地的去势尽头……”

    小马傻傻的看着他：“你说这么多，我一句没听懂。”

    “听不懂就看，老实看着。”叶少阳不再理他。

    在两拨人挖坑的时候，巫助回到队伍这边，请巫师下轿，把轿底拆下来，里面竟然好像是一个移动仓库，装着不少东西。

    巫助自己动手，拿出一个八棱形的金属容器，摆在地上，在旁白摆下一大堆黄裱纸。

    前方摆下三盏香炉，一方貔貅铜印，布置好法坛，巫师这才出马，手持桃木剑，摇摇晃晃的走到法坛上，巫助立刻奉上一个小瓶，巫师喝了一口，喷在桃木剑上，剑锋上立刻燃烧起蓝色火焰。

    巫师声招来那个头戴狰狞面具、假扮妖怪的人，一剑刺过去，当然不是真的刺，而是双方配合，好像打套路一样，你追我赶，像比武，更像是跳舞，旁边还有人放炮，敲锣打鼓。

    那几个随性的青衣人也跟着跳起一种奇怪的舞蹈。

    小马看得两眼直，“卧槽，这什么乱七八糟的！”