    “六觉，这就是六觉的力量吗？”

    周围飘荡的丝丝缕缕灰雾，那些神秘的因子，在他眼中不再那么神秘，稍微地揭开了点面纱。

    伸手轻扰，神秘因子随手而动。

    似乎多出了一点儿，撬动世界的力量？

    六觉王座级，这在各大绿洲里面，是绝对的顶级强者了，一人坐镇就能支撑起偌大的大绿洲。

    这等强者的信息，哪怕是‘常识级’，也很难得到。

    不论是从黑石联盟，或是从剑花之城。

    伊玥露曦也肯定没想到，在她面前，跟她进行过一次次交易的蓝星世界，悄然地就诞生出两位王座级强者了吧。

    遥想当初，第一次见到屹立在灰雾中的黑石高塔，方游才仅仅三觉，还是个萌新。

    当时的伊玥露曦，在他眼里是神秘而强大的。

    现在嘛……

    忽然有点期待，哪天这银发姑娘来到蓝星，见到‘非人遍地走’的场景，可惜伊玥露曦是个至少四觉的强者，想要进入蓝星，就不像玫蒂莎这些使者那么容易了。

    收回思绪，方游继续琢磨着六觉的力量。

    又来到三级训练场内，进行轰轰轰的尝试。

    “六觉可以撬动丝丝神秘，攻击距离、攻击范围，都比之前提升很多，同时自身生命能量恢复至满盈需要的时间，比之前更少了，大约少了50%。”

    “这提升，比四觉到五觉的提升要大不少。”

    不过，非人级、统领级、王座级，这三个觉醒阶段本质上是一样的，主要提升依然是体魄、精神更强，觉醒能力的上限突破。

    需得跨入七觉神话级，才会有天翻地覆的变化。

    方游打开自己的面板。

    「命运之救世主（第六重觉醒）」

    「体魄：138.6+36+15」

    「精神：92.2+30+15」

    「神秘：0」

    「生命能量：163.4+5」

    六觉的突破，给他带来了66单位的基础二维提升，觉醒仪式中，对神秘的完美融合，又额外带来的体魄、精神的双15提升。

    至此，他已经在完美突破中，获得了总计60单位的二维和提升。

    堪称可怖。

    他自诩自己的基础二维，已经远远超乎等闲的六觉王座级，有种天地都在掌控中的强大！极致的伟力握在手中。

    “咳！”

    “但这，大概还是错觉，不能膨胀。”

    他二维基础高，拥有丰富且等级极高的各类技能手段，战斗经验不说特别强，但也不差。

    这种种合计起来，比寻常六觉强很多，这点自信方导师还是有的。

    他是在统领级，就能轰杀天灾级诡邪的人。

    只是，

    终究缺乏了比较对象，方导师还不敢笃定，人家大绿洲的六觉王座级是强是弱。

    但有一点可以肯定。

    “想要越阶击败神话级存在，还不够格。”

    “跟当初，人物卡降临的状态比起来，我现在的身躯还显得比较弱。”

    或许是超出了六觉，但六觉和七觉之间，有着天堑一样的差距。

    就类比，寻常六觉战力是500~1000，他已经超过了一千，可能达到了两千，可距离七觉需要的最低标准10000，仍差着一个大洋。

    这差距，即使拿上传说诡器辉煌权杖，也难以补齐。

    “我现在的基础二维，比起极尽升华·半步神话的王黑还差着比较远，但觉醒能力和各项技能的运用，也不是当日能比的。”

    “或许，我非人态全开，汇聚来自半个世界的信念之力，能够跟神话存在掰一掰手腕子？”

    说不定还真能。

    但也不可能真去尝试，对于神话存在、神性生物的认知，他还是太少太少了，血色帝皇化身的数据，也不能当作全部。

    那仅仅是化身，而真正的神话，会有一个凌驾于‘非人态’之上的，真真正正的可怖姿态——神话形态！

    这是标志一，之外还有什么，他就不清楚了。

    哎~明明情报信息收集很勤快了，仍有些跟不上等级突破的速度。

    烦恼。

    “不管怎么说，突破到六觉也相当于多了一张牌，使用秘境之力也能更从容，还有弑神兵器·浅红。”

    薪火的王炸也不少了。

    接下来，就是全力应对即将到来的超级浪潮了。

    他熟悉了一会儿力量，便一步踏出，消失在满地坑洞的训练场内。

    …

    …

    世界波诡云谲，东煌风起云涌。

    超级浪潮来势汹汹，这并非什么秘密，而东煌做出的选择，也明明白白摆在各方势力眼前。

    就是挡！

    挡住汹涌而来的超级浪潮，守护住那一座黎明基地市。

    “超级浪潮面前，东煌的觉醒者可能走得掉，但想要保护民众离开，是绝对不可能了……还有投入了无数资金建造的基地市。”

    “的确只剩下战斗，挡住诡邪浪潮这一个途径。”

    白熊国，秘安局某一位大佬说到。

    面色沉重。

    毕竟，黎明计划他们之前也想过跟上，只是碍于种种原因，犹豫、观望了一阵。

    而现在来看，水泽基地市，很可能会覆灭在可怖的超级浪潮下。

    “难道就不可能挡住？！”

    白熊三大强者之一，冰王·谢尔盖猛地拍了拍桌子，拍得桌子炸裂，建筑摇晃。

    摇晃当中，身高超过三米，肌肉如花岗岩一样的巨人王依然坐在宽大的椅子上，他微微摇头，“希望渺茫。”

    “但……”他顿了顿又道，“薪火的人也在其中，也做了准备，虽然渺茫但或许，仍有一线希望，就像那一缕黎明的辉光。”

    见冰王一副欲言又止的表情，他开口道，

    “我决定，支援东煌，支援水泽基地市。”

    冰王表情忽然从烦躁转为茫然。

    见到他这样子，巨人王笑了笑道，“黎明计划尚未有定数，无法全力支持，但，假如水泽基地市抵挡住了汹涌而来的超级浪潮，那也就意味着，计划……是真正可行的！”

    “为了这来之不易的黎明，我们白熊国也要贡献自己的一份力量。”

    “现在，由你率领精锐小队，支援我们的盟友吧！”

    “为了世界的未来！”

    “为了世界的未来！”

    拳头重重碰击在一起。

    不多时，由白熊国顶尖强者之一冰王率领的精锐小队，就乘坐运输机，火速飞往东煌。

    …

    …

    砰！

    “我们巡夜者就这么看着？”

    鸢尾花身体前倾，重重拍击在圆形的会议桌上，怒视着面前的几人，眼含失望。

    她是巡夜者新晋的骑士，组织里的明日之星。

    在回薪火进修后，又外出执勤，她选择执勤的地点，自然是自己的家乡，日落雾都。

    但今天，

    “你们就这么干坐着吧，我自己去！”

    她秀发一甩，头也不回几步离开了会议室。

    下了楼，鸢尾花叫上十几名跟她有同样想法的巡夜者，往外走去。

    “我已经联系了薪火办事处的人，他们的运输机会以最快速度将我们送往水泽基地市。”

    “但我们擅自离开日落国，这会不会……”

    一名巡夜者还是有点担忧。

    鸢尾花步伐坚定，她利落地将亚麻色秀发束起，“我们面临的，是世界沉沦的灾难，这仅有的一线曙光如果不能抓住，以后，可能就再没有机会了。”

    “我们不仅是巡夜者，也是一名蓝星人。”

    她顿了顿，也清楚同僚们的担忧，便道，

    “这一次行动是我发起，将来如果有什么责任，我鸢尾花一人承担。”

    “但实际上，我觉得无需担心这些，早在几个小时前，安娜公主便致电过来，并且隶属于王室的几名精英觉醒者已经出发。”

    “我们真正要担心的，是黎明的光辉，能否挡住汹涌而来的黑暗。”

    鸢尾花望着天边。

    天是暗沉沉的，一如她此刻担忧的心情。

    …

    巡夜者总部，高层圆桌会议室。

    看着鸢尾花大步离开，某一位穿着正装的高层面露怒意。

    他正要开口，命人阻拦下来，坐在首位的尤尔就抬起手，做阻止状。

    “让他们去吧。”

    “我们跟薪火，毕竟是明面上的合作伙伴，不管出于何种缘由，这个时候都不能阻止鸢尾花的私人行动。”

    见有高层仍然不悦，尤尔继续道，“这未必是件坏事，这代表我们巡夜者支援了东煌，支援了薪火。”

    “你们要清楚，哪怕黎明计划失败，薪火，依然是个拥有非人级强者，和丰厚底蕴的组织。”

    只是，

    面对百万级规模的超级浪潮，守城的觉醒者最终，能活下多少？

    …

    浪花国，

    超战部部长安德森坐在办公室内，浏览着来自远方的情报。

    眉头微皱。

    “卡特莉娜那个家伙，看来是不准备回来，已经前往水泽基地市了。”

    “既然如此，我超战部就不用再遣出援军了。”

    “不过这女人，呵，可别死在了东煌。”

    他遥望远方。

    那微弱的黎明，能够抵挡住，来自四面八方的汹涌黑暗？

    …

    许多国家关注，许多国家有精锐走出。

    欧罗洲大地上，永生科技的创世人，一位留着褐发的年轻人，正对着面前魔镜内，那道模糊的身影微微躬身。

    “是，我会密切留意东煌，和其背后的绿洲力量。”

    镜内，看不清面容，只依稀能辨认出是位身形曼妙，哪怕模糊着也极具诱惑力的存在，嘴角扬起。

    消失在暗色的镜面中。

    …

    东煌，某个基地内。

    来自灼炎大绿洲的使者炎枭，看着面前来回踱步的红岩，不屑冷笑，

    “呵，你很想上战场对吧，瞒不住本使者的！”

    被揭穿了心中想法，红岩也不恼，“不论如何，我都会以局里的任务为重。”

    “切！”

    炎枭双手环抱，“你的任务是招待我，既然如此，本使者就跟你一道去那什么水泽基地市吧。”

    “嗯？”

    见红岩睁大眼睛，炎枭摆了摆手。

    “不要误会，本使者只是想亲眼看看，你们计划是怎么失败的。”

