    想到这里，他眼睛一转，道：“听闻萧先生是羽族之人，不知道阁下跟狄龙如何称呼？”

    羽族一共有九大姓氏，狄姓排行最末，势力也最小，平时在羽族之内，也只是打打下手而已，根本没有资格参与大事。

    不过，三十年前，狄姓中出了一位出类拔萃的人物，狄龙，此人修为高深，天资卓越，一度成为了下一任族长的热门热选，只可惜啊，狄姓实在是太弱小了，终于在最后的争夺中，败给了曲姓族人。

    从那以后，狄龙愤而出家，成为了一个散人，詹杰也是在游历的时候，与对方结识。

    “狄龙？听都没有听过。”

    萧南天想都没想，便摇了摇头。

    詹杰愣了一下，随即又问了十多个人的名号，可萧南天却总是摇头。

    至此，詹杰也不得不怀疑，眼前这个人究竟是不是羽族中人了。

    闲聊片刻之后，詹杰话锋一转，道：“礼数，我们已经尽到了，不过，咱们都是习武之人，繁文缛节过后，总该手底下见真章吧？”

    “来了？该来的终于还是来了！”

    楚源等人心里都是暗暗叫哭。

    他们早就猜到了，詹家的人不可能这么大度，吃了亏还要送礼！

    他们这叫先礼后兵！

    “姓詹的，你这是什么意思？明明是你们理亏在先，现在又来挑衅，难道你们詹家就这么喜欢仗势欺人吗？”

    楚源忍不住责问道。

    “小哥不要误会。”

    詹杰笑了笑，道：“我们这次来，绝对没有恶意，纯粹只是想切磋一下而已，也好让外边的人明白，不是我詹家欺软怕硬，实在是手上没有真功夫，所以才不得收敛一些，免得贻笑大方！”

    在他说话的时候，眼睛片刻也没有离开过萧南天。

    而萧南天，从始至终都没有看他一眼，只是专心致志的喝着茶。

    不得不说，这桃花秘境还真是一个好地方，连粗茶都这么有味道，让人神清气爽。

    听了詹杰的话，萧南天这才转过头来，淡淡的说道：“好啊。”

    他的语气很轻松，仿佛只是答应了一件无足轻重的小事而已。

    詹杰也显然一愣，随即做了一个请的手势，道：“那就请吧！”

    闻言，所有人的神经都绷了起来。

    尤其是詹翎儿。

    她早就听说过，这位三叔是詹家的第一高手，论实力，甚至不会输给青冥宗的外门长老。

    今日，终于可以打开眼界了。

    这个姓霍的小子就算再怎么厉害，总不可能强得过三叔吧？

    等三叔把这小子打败之后，我再上来好好的羞辱他一番！

    想到这里，她忍不住得意的向萧南天瞧了一眼。

    却见萧南天面色如常，仿佛根本就没有放在心上一眼。

    一时间，整个院子都安静了下来，所有人都翘首以盼。

    萧南天是后辈，照理，自然是他该出招的，只见他手腕一抖，手上的茶杯已经向詹杰射了过去，速度极快。

    众人只看到一道流光，其余的什么都没有看清。

    詹杰吃了一惊，没有想到对方说发难就发难，竟是连一丝预兆都没有，因此也不敢贸然接住，只能把身子一矮，堪堪躲了过去。

    他成名十几年，跟后辈交手，也该让三个回合，可对方的速度实在是太快了，他可不敢托大。

    当啷！

    那杯子撞到墙上，发出了一声脆响，却诡异的没有破碎，而是又弹向了詹杰后心。

    这一招，简直是闻所未闻，谁都没有预料到。

    詹杰听风辩位，已经意识到了不对。

    以他的实力，想要再次躲过，原也不难，只是那样的话，就显得太难看了。

    因此，他一咬牙，头也不回的伸出手去护在了自己的背心，几乎就在同时，茶杯也到了。

    一声闷响，他已经将茶杯稳稳的接在了手心。

    “三叔，好棒！”

    詹翎儿手舞足蹈，喜不自胜。

    然而，詹杰却是暗暗叫苦，因为他感觉自己半条手臂已经麻痹了。

    一震之威，乃至于此，实在可怕！

    萧南天看在眼里，也是暗暗点头。

    当日，霍顿突袭萧家别墅的时候，曾经跟谭明等人以茶杯为戏，虽然也没落入下风，但绝对做不到詹杰这般举重若轻。

    两人的实力，高下立判。

    “佩服，佩服。”

    詹杰一拱手，道：“不知道少侠有没有时间，不妨到詹府去坐上一坐。”

    “正有此意。”

    萧南天也不迟疑，一口就答应了。

    闻言，詹翎儿更是一个头两个大。

    这是怎么回事？

    刚才不是说要切磋吗？

    怎么掷了一下茶杯就结束了？还要到詹府去作客？

    这是凭什么啊？

    在她胡思乱想的时候，萧南天已经跟村子里的人告别，随后跟詹杰骑马并行而去。

    詹翎儿跟在后边，心里别提有多窝囊了。

    她气的不是萧南天有多么厉害，而是这个家伙，从头到尾，都没有用正要瞧过自己。

    怎么？

    难道自己长得很丑吗？

    还是说，这个家伙在欲擒故纵？

    对！

    一定是这样的！

    那些臭男人，就是喜欢自命清高，明明心里喜欢的要命，脸上却要装作漠不关心的样子，以为这样很帅。

    呵！

    男人！

    趁着詹杰不注意，她当即来到了萧南天面前，轻声说道：“你不要以为用这种手段接近我，很高明，我告诉你，你骗得了我叔叔，可骗不了我！”

    闻言，萧南天轻轻挠了挠头，问道：“您哪位啊？”

    什么？

    听了这话，詹翎儿差点就被气炸了。

    这家伙竟然不记得自己了？

    这是老年痴呆？

    还是装傻冲愣？

    此刻，她都恨不得把萧南天拉下马来，乱棍打死！

    这个男人，实在太过分了！

    看着她气得小脸通红的样子，萧南天也是暗暗好笑，因为他知道，自己的计划成功了。

    要想得到解药去救楚云汐，就必须要去青冥宗，詹翎儿就是很好的突破口。

    他对这种小女人的心思，再了解不过了。

    典型的没有本事，却自视甚高。

    你如果一味的迎合她，她根本就不会用正眼看你，可是如果你对她爱答不理，她就会对你越感兴趣。

    本来，萧南天不屑于跟这种小孩子玩弄心机，不过，形势所迫，这才不得出为之。

    还真被他给猜对了。

    此时，詹翎儿满脑子想的都是萧南天……

    想怎么搞死他！

