    “臣妾明白！”

    　　一番交谈，许莫负俏脸微红，在这个男人面前，一切的冷漠都没有用，他言辞之间霸气，身上那种天下第一人的沛然莫御的气势，就像是致命的毒药。

    　　她被他征服！

    　　娇躯微微一紧，许莫负娇羞的看了一眼嬴政，目光触及之下，嬴政也是一刹那目光炙热起来。

    　　许莫负的寝宫，发生着最美好的故事，春宵一刻值千金，对于乐在其中的二人，也许千金难买。

    　　三天后，许莫负离开了秦宫，带着三千铁鹰锐士，回乡省亲。

    　　而嬴政也是将目光彻底的放在了朝堂之上，他是始皇帝，是一国之君，情爱只是偶尔为之，国家才是主要的。

    　　特别是送走了许莫负，对于其余妃子，嬴政的情绪就没有那么高了，毕竟这一生，他已经有了太多的女人。

    　　任何事情都一样，当你拥有的太多，就会变得不在乎，不珍惜。

    　　……

    　　“陛下，黑冰台传来消息，丞相李斯等人在韩地之上土地改革已经结束，现如今已经涉足了魏地。”

    　　顿弱微微抬头，目光之中浮现出一抹凝重，朝着嬴政一字一顿，道：“由于武成侯荡平三晋之地，土地改革的推进效果很好。”

    　　“老世族以及地方的豪强由于相对配合，除了参与乱民被除名的那些之外，几乎没有受到波及........”

    　　听完顿弱的话，嬴政几乎在瞬间就清楚了顿弱的意思，不由得莞尔一笑，道：“既然对方识趣，就算了，只要是老世族配合土地改革，就不用抄家了，这也是没有办法的办法！”

    　　嬴政目光幽深，从关中的老世族身上，嬴政自然是察觉到了这些千年，以及数百年的世家到底有多么的富庶，一家一家也就那样了，但是这些世家若是汇聚在一起，这将会是恐怖的财富。

    　　这是嬴政心里清楚，这笔财富烫手。

    　　沉默了许久，嬴政突然朝着顿弱，下达了一个让他匪夷所思的诏令：“顿弱，传诏，让李斯回咸阳！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，顿弱连忙朝着嬴政肃然一躬，道：“臣这就是去安排！”

    　　“嗯！”

    　　.........

    　　点头答应一声，顿弱转身离去，这个时候，嬴政望着空旷的书房，沉思了许久，道：“赵高，去将公输仇找来！”

    　　“诺。”

    　　六国乱民已经清楚，现在终于是到了对于诸子百家以及老世族等各大势力进行削弱的时候了。

    　　对于此刻而言，土地改革只是一个时间问题！

    　　王翦与大秦锐士铸就了一柄屠刀，纵然是天下人也不得不忌惮，这一次大秦帝国杀了很多人，几乎将六国王族铲除干净，没有了人挑事，自然会在短时间之内恢复平静。

    　　而且儒家等诸子百家太过于强势，这让嬴政对于诸子百家没有好感，也许这是一个机会，一个彻底葬下诸子百家的机会。

    　　........

    　　“陛下，对外战争司传来消息，通武侯击破萁子朝鲜，正欲率军继续南下，将辰韩，马韩等地攻破，现如今一部分大军正带着俘虏返回丹东港。”

    　　“同样的大秦楼船士，老秦舰队驻扎萁子朝鲜，正在修建军港！”

    　　赵高走进来，将关于通武侯王贲的最新消息告诉了嬴政，这个时期的萁子朝鲜很弱小，在强大的大秦锐士面前根本不是一合之敌。

    　　看着赵高送来的情报，嬴政嘴角微微上扬，只要是通武侯王贲安然无恙，他心里一下子松了一口气了。

    　　他大海军的梦想，并没有半路夭折。

    　　略微沉吟片刻，嬴政断然下令，道：“通过海军署，向通武侯传令，大军在萁子朝鲜之上进行休整，然后南下进攻辰韩，马韩等地，彻底的统一其地，作为大秦楼船士的东北大营驻地！”

    　　“诺。”

    　　赵高心里清楚，嬴政此番话便是对他说的，对于王贲一直没有消息，却在最后一战灭了萁子朝鲜，他一点也没有意外。

    　　因为一直以来王贲都是这样的。

    　　出其不意攻其不备，自从领军出征以来，几乎都是战无不胜攻无不克。

    　　望着赵高离去，嬴政心中彻底的松了一口气，这一战结束，不光是大海军的梦想将会逐步实现，满朝文武都没有了反对的余地，与此同时，大秦将会得到一郡之地。

    　　萁子朝鲜等地，虽然是苦寒之地，但是底下的矿脉还是很丰富的，而未来的大秦对于矿脉的需求量将会大增，所以夺取萁子朝鲜等地，不光是让大秦楼船士有了一个新的港口。

    　　同样的也是有了众多矿脉，这样一来，足以让大秦变得更为强大。

    　　这一刻，嬴政对于大秦帝国的未来更为看好，毕竟经过这几年的努力，大秦帝国已经没有了当初的那种垂危之感。一起都在朝着好的方向发展，这足以让嬴政放心。

    　　“臣公输仇见过陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　就在思考的时候，公输仇赶到了书房，朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　这一刻的公输仇是兴奋的，这一段时间他可是清楚蔗糖等到底有多么的赚钱，大秦皇家商会可谓是日进斗金，大秦尚工坊这一次必将会有更多的钱粮投入研究。

    　　他心里清楚，这一切都是嬴政带来的，此刻见识始皇帝，心中还是不能平静。

    　　见到公输仇到来，嬴政压下心中的想法，对着公输仇，道：“老公输，蔗糖等糖类，投入市场反响如何？”

    　　“禀陛下，白砂糖，红糖等投入市场效果很好，大秦皇家商会堪称是日进斗金，只不过以老臣看来，在半年之后，将会维持稳定！”

    　　糖类是必需品。

    　　这一次由于是尚工坊产出，是以定价并不高，嬴高虽然想要借助糖类收敛钱财，但是他最重要的还是为了丰富国人百姓的生活，并非是单纯的敛财，他是要让国人百姓庶民也能够吃的起糖类，而不是只是在各大城之中流传，偏远地区以及乡下地区根本没有流通。

    　　嬴政不是一个商贾，他是一个帝王，大秦帝国的皇帝，所考虑的除了大秦帝国之外，便是万民的事情。

