    洛之鹤的话让朋友愣了愣，随即道：“别那么在乎门第嘛，跟家里闹一闹，你家就你一个儿子，还能不要你不成？”

    “我哪里敢。”洛之鹤扯着嘴角说了这么一句。

    “你不是不敢，你是怕你一闹，家里就鸡飞狗跳了，谁不知道你啊，不鸣则已，一鸣惊人，你要真想父母的阻拦算什么。我看你现在只是替家族利益考虑。”朋友道，“你刚才的拒绝，我都觉得绝情，更别说人家一个小姑娘了。”

    洛之鹤想了想徐岁宁刚刚离开时候的样子。

    他“啧”了一声，半开玩笑道：“你说的她好可怜，我都想帮帮她了。”

    “你不会的，你多理智。”朋友一口笃定道，“不过，你总会有失控的一天的。”

    ……

    徐岁宁在接受接二连三的打击以后，还是强迫自己冷静下来。

    陈律冷处理她的要求，她是不能一点反应都没有的。不然那就真的被冷处理了。

    她想，凡事都有失败的时候，一次两次就想让陈律改变，陈律就不是陈律了。

    这才刚开始呢，他也没有明确拒绝，不代表就没有机会了。

    徐岁宁了解了下陈律去的国家，这会儿正值冬天，她看着那一天比一天低的温度，想了想，给蒋楠铎发了条信息：天气冷，记得多穿衣服。

    她跟陈律还处于一种微妙状态，直接找他，指不定会让他觉得她妥协了。

    徐岁宁还特地拖找来之前记过陈律喜好的笔记，把那些他不吃的东西，都发了过去。

    而蒋楠铎一看，就知道这肯定不是发给自己的。

    开完会的时候，他把这话转述给了陈律：“那位怕你冻着，让你多穿一点。”

    陈律顿了顿，扫了他一眼。

    蒋楠铎道：“是徐岁宁，还告诉我要小心，别让你吃到带芒果的东西了，怕你过敏。”

    陈律伸手把他的手机给拿走了。

    徐岁宁发过来的消息简直是长篇大论，吃穿用度都提到了。

    最后还欲盖弥彰加了一句：别说是我说的。

    这条还没来得及发过来，蒋楠铎就把她给卖了。

    陈律挑了挑眉，把手机还给了他。

    “那天晚上在医院里不是见到你俩一起离开的么？怎么着又吵架啦？”蒋楠铎想一想，就明白了，“因为周意？”

    旁边的男人懒得跟他解释，不过蒋楠铎还是发现他心情不错，没有再跟前两天一样，冷冷的，国外的医生都不太敢上来跟他打招呼。

    人家背后都说陈律狂妄自大呢。

    蒋楠铎跟着他一起往酒店走，边走边说：“这有对象就是不一样，吵个架还有人惦记着没衣服穿呢。你们家徐岁宁这么好了，居家好女人简直。”

    陈律淡淡道：“倔的要命。”

    说归说，但蒋楠铎没发现他有半点不耐烦的意思。

    徐岁宁对他的关心，还是取悦到他了。

    “女生倔一点，男的就多哄一下呗，那也是自己女人，还能计较不成。”蒋楠铎说着，却看见他转身往那边草坪走去。

    “你干什么？”

    陈律神态自若道：“给徐岁宁打个电话。”

    ……

    徐岁宁没想到洛之鹤会来找自己。

    她便挂断了响着的电话：“你怎么来了？

    洛之鹤笑了一下，懒洋洋的说：“帮你也不是不可以。”

