    斯托尔特永远忘不了那天的景象，他们追着青椒蔡阳来到了海岛上，穿越了充满着巨兽的丛林，将他们堵在了废弃的古代城市里。

    明明他们有诺伍德司令，和自己实力相仿的叶卡捷琳娜，战力远超对方。

    自己战胜了蔡阳，虽然被青椒打飞，但青椒也被诺伍德打倒在地，胜券在握。

    可亚伦出现了，先击败了也叶卡捷琳娜，又杀死了诺伍德，最后又击溃了他们的部队。

    都是这个家伙，一己之力改变了战局！

    他无比憎恨对方，一直想要复仇，直到马蒂洛来找自己。

    他知道亚伦有多强，拒绝了马蒂洛的提议，但是后者却问他，如果给他一个恶魔果实，能否击败亚伦？

    这个答案显而易见，不变身的话，亚伦连叶卡捷琳娜都不是对手，又怎么能打败自己。

    所以只要得到恶魔果实，自己也有把握战胜他。

    于是他接受了恶魔果实，答应了马蒂洛的合作请求，却没想到亚伦这半年来，实力力量都有所提升。

    但那又如何，技术上我依然胜过你，逼的你不得不变身！

    “今天就杀死你，为诺伍德长官和其他同胞报仇！”

    斯托尔特抬起了双臂，双爪向着前方挥出，长接近两米的爪子划过了空间，五根利爪斩出了十道斩波，向着亚伦飞去。（镰刀龙一只手三指，但兽人形态按人手指算，参考贝尔。）

    “分裂斩！”

    斩波所过之处，地面被斩开，亚伦直接向着右侧扑出，躲开了这一击。

    斩波继续前进，击中了后方的四层楼房，哗的一下，楼房碎裂了，化作了漫天的石块，向着下方砸落。

    亚伦一个翻滚起身，却面前却陡然一黑，斯托尔特已经出现在了前方，遮蔽住了阳光，双臂高高抬起，利爪斩向了亚伦。

    面对攻击，亚伦不退反进，踏前一步，右手握着锤子挡住了一只爪子，而后抬起左手，武装色霸气缠绕在了左手，挡住了另一只爪子上。

    滋拉。

    爪子击中钢铁留下了切痕，但是斩在武装色霸气上，却无功而返。

    “狂暴爪击。”

    斯托尔特双臂化作了幻影，瞬间斩出了十几下，密密麻麻的爪影将亚伦笼罩，好似变成了一张大网，让其无法逃脱。

    亚伦用手臂和斧锤格挡，迎接着对方狂风暴雨式的攻击，武装色霸气被急速消耗着。

    若是霸气耗尽，那么自己就很难抵挡对方的攻击了。

    所以……

    亚伦的龟壳里飞出一道青影，青蛇飞出，咬向了斯托尔特。

    “你以为我不知道这个吗？这是你的幻兽种能力！”

    斯托尔特冷笑一声，他一直防备青蛇偷袭，直接侧身躲开，抬起利爪，斩向了青蛇。

    不好！

    青蛇也是自己身体的一部分，他踏前一步，锤子架住了斯托尔特的利爪，同时合身一撞，将他轰飞出去。

    嗖。

    斯托尔特在空中一个旋身，稳稳的落地，斩出数道斩波，粗壮的双腿蹬地，陡然出现在亚伦面前，右爪斩落。

    亚伦双手紧握斧锤，挡住了爪子，反手斩向了斯托尔特脖颈。

    但在这时，斯托尔特身体旋转起来，躲开了锤子的瞬间，绕着亚伦转动一圈。

    在转动的过程中，利爪不断斩出，让其化作了一团龙旋风，“爪刃旋风！”

    面对四面八方的攻击，亚伦将身体缩进了壳里，用厚重的甲壳挡住了攻击。

    铛，铛，铛……

    斯托尔特的爪击落在龟壳上，发出铛铛声响，却无法对其造成伤害。

    但斯托尔特反应迅速，身体一矮，双爪转动，化作了龙卷风，将龟壳冲上了天空。

    而后他锁定了亚伦的落点，打算通过龟壳的缝隙，将爪子插进去，杀死亚伦。

    不过这个时候，龟壳里忽然向下流淌出了黑色液体，落在地上后，化作了海浪，向着他扑来。

    “这是什么东西？”

    斯托尔特没见过这东西，但也知道不能被其碰到，立刻后退躲开，但这液体却紧随其后，响起追踪。

    这个时候，亚伦从空中落地，身体并未探出，而是使用龟壳滚动，“龟车。”

    巨大的龟壳高速前进，从侧面靠近了斯托尔特后，身体探出，举起了铁锤，砸向了斯托尔特。

    斯托尔特无奈，举起了双爪，挡住了锤子的轰击。

    但是黑水也将其覆盖，巨大的吸引力传来，拉扯住了斯托尔特的身体，让他身体变重了许多。

    目前亚伦只能让黑水产生的重力达到一百倍，对于数百公斤体重的斯托尔特，也就相当于数十吨的负重，无法让其停下动作。

    不过，这足以让斯托尔特动作变慢许多，给了亚伦机会。

    他挥舞着锤子，不断砸出，化作了漫天的锤影，如同一枚枚流星一般，从各个方向砸向了斯托尔特。“铁锤流星雨！”

    后者在百倍重力下，防守的十分费力，只是几锤，就根本无法跟上速度！

    砰，砰，砰。

    亚伦的锤子砸在了斯托尔特身上，发出一声声闷响，而后反手一锤砸在了斯托尔特的下颚，将其打的脑袋扬起，身体后仰。

    “致残猛击！”

    亚伦斧锤高高举起，顺势落下，斧头劈向了对方脖颈。

    若是以往，斯托尔特可以快速站稳做出反应，但是黑水已经缠绕住了他的身体，产生了百倍的重力，向下拉扯，让其动作慢了一拍。

    噗。

    斧刃劈在了他的脖颈上，长驱直入，一枚充斥着惊愕神色的脑袋飞了起来。

    斯托尔特十分不解，那黑色的东西是什么，为什么会产生重力，难道也是他的幻兽种能力？

    可他的幻兽种能力，不是隐藏在龟壳里的蛇吗？

    斯托尔特已经无法得到答案，意识陷入了黑暗，生命消失在天地之间。

    “动物系也是有差别的。”

    亚伦收起了巨锤，看向了不远处的战场，双方的战斗员还在混战着。

    是时候结束这场战斗了。

    他迈步上前，越来越多的黑水从身下流淌而出，化作了海浪向着敌人覆盖而去，在他们脚底蔓延。

    百倍的重力，直接将这些人骨头压断，内脏破裂，一个个倒在地上，发出凄厉的声音，却很快就消失。

    “这是什么东西？不要过来。”

    看到被黑水笼罩的同伴死亡，敌方的战斗员吓得遍体生寒，大叫着逃离，跑向了战船，有的直接跪在地上求饶。

    “放弃抵抗，你们不死。”

    亚伦大喊一声，周围的黑水忽然变得寡淡不少，好似变成了烟雾，但面积更为宽广，将越来越多的敌人笼罩。

    这些黑雾产生的重力大大降低，只有十倍左右，却足以让他们动作变慢，被己方战斗员击败。

    身体仿佛中了诅咒般行动变慢，看着远处耸立着的亚伦，如同鬼神一般，让每一个人都心惊胆战。

    这个时候，罗宾的声音响起，“马蒂洛已死，束手就擒。”

    他们哪还有什么战意，一个个放下武器，选择了投降。

    再也没有任何悬念，战斗结束，他们大获全胜。

