    “有趣，这个人我要了！三天时间，我要在我的工房里看到他！”一处属于黑暗教会的秘密研究所，一名脖子处有着一道横切伤疤的男子微微的动了动自己的脖子，将手里的一份情报丢在了桌子上面，这一份情报上面的第一页就有着‘巴隆’的照片。

    在旁边还放着一些其他的资料，涉及到了教会曾经研究魔女力量的情报……人造魔女只是正确研究的一个方向，也是无奈的妥协，可以的话黑暗教会想要让魔女力量适用于更大的范围，而不是单单只有人造魔女，人造魔女终究只是工具，可以的话，上层的那些大人物更想要亲手掌握到这种力量！

    所以即使人造魔女研究成功了，相关的研究依旧没有停止，今天会调出来这些资料，就是一份情报吸引了他的注意力，七号遗迹……嗯，就是不久前黑暗教会和圣堂教会纷争休止符画下来的最后战斗地点，那个遗迹以前作为魔女力量研究的地方，不是研究人造魔女，而是泛用性研究。

    只是研究出现了意外，产生了暴动，让那个遗迹暂时失去了联系，等重新被发现后，内部的已经全灭了，黑暗教会的人搜集了能够搜集到的研究资料后，那个遗迹就暂时的封存了下去，因为从研究的资料中分析出来，那边的研究方向并不正确，继续研究下去也得不到什么实质性的结果……

    重启的话，当时那里充斥着大量的黑暗魔力，重启的代价有点大，就暂时的荒废了，等过一段时间，里面的黑暗魔力浓度降下来了再重新利用起来，本来那边的事情不至于让他产生多大的兴趣，可谁让之后有了有意思的情况呢。

    黑暗教会重新对奥斯等人动手的时候，发现了一名特别的魔剑教徒，地方能在黑暗教会的某些备案中查到，还是和七号遗迹有关系的，这就引起了他的注意，只是最初的注意还没有那么强，在黑暗教会和圣堂教会围绕着七号遗迹战斗的时候，郑逸尘表现出来了左手的力量，被黑暗教会的人发现了。

    于是这一份情报就落到了他这边，加上以前的资料查询，稍加总结之后，这名男子心里就有底了，对方当初就是七号遗迹的一个实验品，本应该死了的人没有死，还表现出来了异于正常魔剑教徒的特性，不是现在魔剑教徒们惯有的火焰血气或者是霜冻血气，血气力量方面他和魔剑教徒一样。

    但是左手却是魔剑教徒不具有的特殊特性……根据情报，他的左手在解封的时候透露出来的的确是一种黑暗魔力！哪怕有些变质，但性质却没有多大的改变，这就有意思了啊。

    魔女力量研究的实验幸存者，外加表现出来的特性，对方绝对是一个不可多的的研究素材，错过了那简直暴殄天物，得到对方，研究透彻对方身上的情况，说不定就能够找到新的利用魔女力量的方式，还是泛用性的那种，不会只局限于少数的体质适合的女性身上。

    那样以来，黑暗教会的底蕴会进一步的增加，如果以前就完成了这一项研究，也不会在这个时候和圣堂教会对抗而吃大亏。

    所以郑逸尘成功的引起了他的兴趣，要将这个年轻人送上床……呸，送到实验床上面！

    “啊哈～悠闲的生活啊……果然还是不适合我。”看着街道上来来往往的行人，郑逸尘手里抓着一把瓜子磕着，房间内的其他人各自做各自的事情，已经找好了保镖了，接下来他们在谋划着下一步路怎么走的。

    单单是找到了觉醒圣女还不够，他们只是为了保证自身有着应对危机的，而不是彻底解决问题的，想要彻底的解决问题，还是需要别的力量，比如说之前就说好了的魔女，黑暗教会没有第一时间就让自己人过来怼他们，是内部有问题。

    他们内部有问题，总不能等到他们内部的问题解决了之后，他们再过去做点什么吧？那就太晚了，觉醒圣女能让他们平等的和那些魔女交谈，这个才是最重要的，这之后不求彻底的解决问题，最少也要相对的解决问题，比如说今后找他们麻烦的人不会有人造魔女或者是魔女战力就行了。

    “你还没有我一半年龄呢，等有了我的年龄你在说这话吧。”格林看了一眼坐在窗沿上面的郑逸尘，笑着说道，他们这两天在这里挺轻松的，偶尔的时候还能看到来到这里的觉醒圣女，虽然是乔装过的，不能轻易的交流，但也挺让人安心的不是？

    同时在这两天的时间里也发生了很多重要的事情，圣堂教会和黑暗教会的纷争停止了，最不满意，表现最激烈的就是帝国，找水军最多的也是帝国，甚至还有很多人恶意造谣，当然这方面圣堂教会就没有无视了，而是拿出来了怼那些造谣者的证据，魔兵召唤书封了一批账号，造谣的人就安定了下来。

    那些封号的可都是永久封禁的，造谣的成本太高了啊，杀鸡儆猴之后就没有人敢这么做了，而那些造谣的产生后悔的情绪后，到处找着办法想要解除封禁……却毫无卵用，从最初到现在被永久封禁的人基本上都是搞过大事的，从未有过解封的例外，至于这些人后续的折腾，哪怕是怨恨开头的折腾，也闹不出来多大的事情，反倒是让人看了很多笑话。

    制作者的信誉度摆在那里的，既然被封号了，那么肯定是有着必然原因的，活该咯。

    帝国那边也知道事情无法挽回了，闹腾了两天之后就消停了下来，主要是担心圣堂教会或者是黑暗教会拿出来更多实质性的的证据，证明一些龌龊的事情，给帝国带来更大的影响，至于帝国吃了这么大的亏还做不了别的什么事情，那是底蕴方面也有不小的差距啊，无论是圣堂教会还是黑暗教会。

    拥有的历史其实都比现在大陆上的几大帝国长的多。

    两大势力的纷争成了终结后虽然还是热点，却没有什么造谣的人再跳出来了，在这种激烈的讨论中，一件新的事情出现了，有关于最近频繁出现的魔兵邪神的事情，基本上不是瞎子的都知道了，最近魔兵邪神的数量特别的多，不仅仅是猎魂人集团背后的霜之哀伤，还有就是别的新出现的魔兵邪神！

    就现在统计的数量，魔兵召唤书里面的中级魔兵邪神几乎都有了，有人还专门发帖，说中级魔兵怕不是全都有了对应的邪神，看到了这个帖子，正在一个安全的旅馆休息的卡林是长长的松了口气，解决了所有的召唤魔兵后，他感觉自己就像是肝了几十个活动的人，活动肝完了之后，整个人都变得懈怠了起来。

    一天到晚懒洋洋的什么都不想做，就想着好好的呼呼大睡一觉。

    这件事没有被过度的讨论……原因很简单，两个大势力的战斗，让别人的注意力都集中到了那边，对于魔兵邪神的事情关注度就降了下来，外加魔兵邪神们都很低调，进一步的压低了热度，以至于到现在这个热点才爆发出来。

    只是爆发出来后也晚了，基本上每个魔兵邪神都成型了，而且都有了足够的信徒，她们的信徒清一色的都是一种‘互利互惠’的形式，没有一个和旧派邪神那样，都让自己的信徒变得人不人鬼不鬼的。

    有人怀疑这是制作者从中作梗，而制作者却直接说明了，这件事和他没什么关系，如果说有关系的地方，那就是这些召唤魔兵都是他做的了……

    然后就没有什么然后，召唤魔兵是郑逸尘做的，但是剩下的事情却不是他做的啊，卡林做的？不不不，卡林在这件事里也是引导者，他从未参与过任何一个邪神仪式，都是以旁观的形式看的！

    至于知道这些问题的堕落者现在都死了，也没有人指出来这个疑点。

    因此最终背锅的人就是黑暗教会了，对于这个黑锅黑暗教会也是莫名其妙的，而且圣堂教会也没有明说什么，黑暗教会还不知道自己已经背了个大锅，这事圣堂教会也不想要多做什么了，毕竟魔兵邪神都成型了，在做什么也有些晚了，还不如执行原来的计划，给魔兵邪神正名，让她们去和旧派邪神相杀去。

    只要这些力量不会被重点偏向于某个势力就行了，从现在的情况来看，这事倒是没有，各种魔兵邪神的力量只要是信徒都可以借用，哪怕是职业者，唯一限制的就是不能多信几个，你选择了这个就别想着选择另一个魔兵邪神了，当然觉得这个魔兵邪神不适合自己的话，倒是也能放弃……就是积累的邪神力量肯定是一滴都没有了。

    如此人道的情况，让魔兵邪神更加受欢迎，还有无论黑道还是白道都能够借助魔兵邪神的力量，这也不会破坏现有的力量平衡，毕竟你有了别人也有，大家都一起随着版本增强，从PK的角度来说，都一起增强了谈不上破坏平衡，唯一破坏平衡的就是对那些魔兽之类的存在了。

    毕竟魔兽不会信仰魔兵邪神。

    目前魔兵论坛上面已经有正名的相关信息了，圣堂教会的行动效率很高，也不打算在这件事上面有太多的拖延，在他们和黑暗教会进行纷争的时候，已经有不少邪教都在闹腾了，纷争结束，教会就要投入不少精力解决这些事情上面，以前他们这么做就做了。

    习惯如此，可现在知道黑暗教会那边特别能搞事，他们这边就不能随随便便的消耗自身的力量，总要将力量用在更重要的地方，所以干脆的快点给邪神弄出来一个新体系的敌人，魔兵邪神最近发展的这么高昂，不顶上就太可惜了。

    “呵～魔兵邪神要合法了呢，我们是不是应该庆祝一下？”郑逸尘看着魔兵论坛里的信息，不由的嗤笑了一声，对奥斯他们说道：“咱们聚集一帮子人，开一个庆典？”

    “还是不要了吧，以魔剑教徒的风格，庆典就是来一场大型的猎杀仪式。”奥斯有些纠结的说道，正常的庆典并不适合魔剑教徒，他们最大的庆典就是猎杀仪式，聚集大量的魔剑教徒，开启一场大型的猎杀仪式，这样的猎杀仪式能让魔剑教徒得到更高的成长收益，只是这么做往往就要包场一座山或者是一片危险的森林。

    格林说道：“你不会看不出来吧？这事明显是教会打算扶持一个专门和正常邪教对抗的力量。”

    “我当然看的出来，但这明显涉及到了一个合法不合法的问题，以前的时候再怎么说也是邪教徒，而现在正名之后，不说会和邪教带来什么真正的冲突，好的方面不就是我们这些邪教徒的身份也能摆正了吗？”

    “即使不少人不会轻易的承认，但是说起来了也没有以前那么苛刻了。”

    郑逸尘的话让奥斯的表情一愣，是啊，正名之后的坏处虽然会彻底的和正统的邪教干上，双方今后的摩擦和冲突会越来越激烈，可事情都是两面性的，坏处是这样，好处呢？好处不就是他们的身份合法了嘛，邪神和伪神一字之差，邪神意味着混乱邪恶，而伪神的话则是能够排列到中立善，中立恶，中立守序或者是混乱等等，但是不管哪个都算是脱离了邪恶的阵营。

    连带着他们这些原本的默病邪教徒也能跟着脱离那个洗不白的邪恶阵营，这对于所有的魔兵邪教徒来说都是好事，这意味着今后正常职业者能做的事情他们也能去做，而且待遇方面也不会有太大的偏差，最多就像是异族一样。

    邪教徒不是人……这种说法一直都流传着，但是异族不是人这种说法却没有太多，异族只是不是人族，但人形的话也能称得上是‘人类’，而不是邪教徒那一棍子打死的不是人。

    更更重要的是这件事真的成了，以后他和妹妹联系的时候就不用偷偷摸摸的了，他都不是邪神的信徒了，而是伪神的信徒，身份虽然还不怎么光彩，但也不是那种‘不算是人’的类型，想要怎么和她妹妹联系都可以，只要不做违规的事情就可以了。

    多好啊！

    “我看看！”奥斯丢掉了手里的纸牌，打开了魔兵召唤书，搜索起来了相关的贴子，看的极为认真，遇到了一些投票的贴子后，都会投上一票支持，还附带了相关的理由等等……不管怎么说他就是支持这件事，甚至觉得圣堂教会可算是干了一件人干的事情。

    “也不知道这种情况到底什么时候才会实现。”奥斯满是期待的说道。

    郑逸尘摆了摆手：“什么时候实现以后再说，现在还是说说一些别的事情吧。”

    奥斯微微皱着眉头：“可我觉得这件事就很重要。”

    “重要个鬼，你再怎么觉得重要，整件事也不是你能影响的，比起这件事还不如考虑一下我们的事情。”郑逸尘瞥了一眼奥斯：“你在怎么支持，能让那些人帮我们解决麻烦吗？不能对吧？既然不能你干嘛那么在意这件事，要在意也是等没事的时候再去在意！”

    “……也对。”脑子冷静下来的奥斯点了点头，他刚才的确是有些激动了，被郑逸尘说明情况后，一直以来最为纠结的事情突然有了转机带来的激动，现在被郑逸尘说了一顿，脑子清醒下来之后，他意识到自己的确是高兴的太早了。

    他已经卷入到了职业者的圈子里，不可能轻易的从这个圈子里脱身，更别说现在麻烦缠身在，高兴那么早就等于是再说‘已经没有什么好怕的了’，邪神和伪神的名义他再怎么在意，也决定不了大势。

    最终能够决定的还是那些掌权着，他们这群人最多就是在魔兵论坛上面多哔哔一下，别的？掌权者们也不会因为他们这种哔哔而改变主意，真正能让他们下决心的就是这些事情能给他们带来的利益。

    所以没必要高兴那么早，即使这事真的成了又如何？不解决掉黑暗教会的麻烦，成了也就是美半截，剩下的半截入土了。

    “我们决定一下最先接触哪个魔女？”

    郑逸尘有些嫌弃的摆了摆手：“能接触哪个？自然是遇到了哪个就接触哪个啦，你当魔女是大白菜一样，还能随随便便的挑拣一下？不是我们选择接触她们，而是她们选择和我们接触啊。”

    最限制他们的地方就是寻找魔女，如果魔女那么容易寻找，圣堂教会早就将现在存留的魔女全都给消灭了，而事实上在数十年的时间里，死亡的魔女全部集中在最近几年，还都不是直接死在教会的手里，至于那些新派魔女，不计算进正常的战绩里面，谁让新派魔女和真正的魔女对比起来总有一种……廉价的气息呢？

    哪怕她们和真正的魔女，和黑暗魔女没有区别，但涉及到了‘量产’后，逼格就难以上去了。

    “最好的方式还是等着啦。”格林在一旁说着：“只要我们不断的解决掉因为黑暗教会带来的麻烦，那么黑暗教会最终会忍不住弄出来更高级的战力，而我们现在背后有着觉醒圣女来应对人造魔女以及以上的战力，可以保证我们不会翻船。”

    “这么一直坚持下去，总会引来一些特别的注意！”

    他们要的就是引人注目，引人注目才能将真正需要的目标给吸引出来，黑暗教会已经不是原来的黑暗教会了，他们也掌握了‘核武器’，正常的魔女已经不是唯一的了，时代变了，原本能一意孤行的魔女总要做出来一些妥协和选择，特别是曾经和黑暗教会有合作的魔女，所以只要他们表现的足够出色，以及背后的战力足够，总会有魔女找上他们的。

    不管是谁，对方和黑暗教会有仇就是他们的朋友，他们想要的结果就是弄出来一个兵对兵将对将的平衡局面，不是让黑暗教会遵守这样的规矩，而是破坏了这样的规矩之后，他们就会损失出动的高端战力。

    如此一来，黑暗教会想要对他们动用超规格的战力就要好好的考虑一下了，在这样的平衡之下，他们只要应对正常的战力足以，剩下的自然有人解决，说白了就是将他们当做特殊的饵，黑暗教会的人吃过几次亏之后，自然不会愿意让高端战力去咬这个又臭又硬的饵了，要解决问题也是用正常的方式解决！

    这是最好的结果了。

    “差不多就是这样啦，我们还是要被动挨打一段时间。”

    “呼～那就按照这样进行吧。”奥斯呼了口气，点点头不再多说什么，他们能够争取到的主动权实在是太少了，只能一点一点的争取到足够的主动，不过……他想到了什么，拿出来了魔兵召唤书，点开了一个联系人：“你说，就按照格林说的那样，我们让圣堂教会的人也参与进来如何？”

    “那太急了，圣堂教会未必会在这个时候掺和一下。”郑逸尘摆了摆手，制止了奥斯这个行为：“教会现在忙的事情不少呢，哪有那么多功夫掺和我们的事情，而且我们这边有了觉醒圣女的帮助了，教会知道了也要考虑很多，甚至直接拒绝呢。”

    虽然觉醒圣女没打算和教会为敌，可教会也不会和觉醒圣女有太多的交集，他们这边已经和觉醒圣女扯上关系了，之后更是打算和黑暗教会曾经合作的魔女扯上一些关系，这都有左右通吃的嫌疑了，再扯上圣堂教会，小心真的翻车啊……

    “最好的结果是圣堂教会看到了我们这边复杂的情况后，主动的掺和进来，而不是我们寻求帮助的找他们，两种情况代表的立场不一样，我们能争取到的结果也不一样，求人哪里比得上被人求来的好？”

    “……这就是你当初强行‘接受’委托的原因？”

    “对呀！”

    理直气壮的回答让奥斯语塞。

