    第335章 没有解体的贝吉特

    “卡卡罗特，你看那个是不是贝吉特？

    真是奇怪了，不是说只有神才能一直保持着合体的状态了，而人类合体一个小时就分开了。”

    贝吉塔突然惊讶的看着另一个时空的贝吉特。

    只见那个时空的贝吉特身边都是成年的孙悟天、特兰克斯、孙悟饭等人。

    而雷辰也随着贝吉塔所指的方向而看去。

    雷辰的眼神有些好奇，只见1号时空的龙珠战士都来了，孙布拉、小芳等一群人从入口处走了出来，一进门，就看到1号时空的孙悟天和特兰克斯就四处乱窜，跟其它宇宙的赛亚人攀关系。

    这个时空的贝吉特是孙悟空和贝吉塔用坡塔拉耳环合体而成的战士，只是因为某种原因没有分裂开。

    虽然这个时空的贝吉特只能变成超三，但他的基础战力就有着和孙悟饭差不多的战力，如果他可以超级赛亚人三的，估计和孙悟饭的变身后的战力差不多，如果是正常的剧情的话，他恐怕是所有时空中的最强战士，但现在的话，恐怕只能算中等了。

    “你好，你肯定是另一个时空的爸爸，看来爸爸你和孙悟空叔叔合体后，竟然成功的分开了！”

    特兰克斯对着贝吉塔微笑的说。

    “哼，真是越来越像样！另一个时空的你，一定经常偷懒没有训练。”

    贝吉塔看着这个成年的特兰克斯战力竟然还没有神之境，那怕说他还没有变身，但要知道在他的时空的特兰克斯才12岁，常态的战力就已经有着神之境一阶战力，虽然说这只是另一个时空的自己的儿子，但贝吉塔看到了还是感觉到很失望，还有种恨铁不成钢的感受。

    贝吉塔这一句话，立马就把特兰克斯说的脸色一僵，有些反应不过来，他怎么也没想到自己一过来就受到挨骂。

    而这时的特兰克斯才想起了，自从自己的爸爸和孙悟空融合成贝吉特后，在脾气上已经变好了很多了，而此时他见到的是他的真正的父亲，而不是那个只有他父亲一半身体的贝吉特。

    特兰克斯不敢说什么，只能无奈的尴笑。

    “哼！”

    见到特兰克斯这样的表情，贝吉塔冷哼一声，没有说什么，把头转过另一边没有看特兰克斯，贝吉塔就怕自己多看一眼忍不住一脚把特兰克斯给踢飞。

    而和特兰克斯相反，孙悟天在找上自己的父亲孙悟空的时候，而是想好朋友一样的聊起来，虽然说两人是第一次见面，但因为血脉上的关系，孙悟空和孙悟天就跟认识了很久的好朋友一样。

    “你是悟天吧，看样子在你那个时空的我要比我大上很多，悟天你今年多大了呀！”

    孙悟空对着孙悟天微笑的问着。

    “嘿嘿，爸爸，我今年已经十九岁了！”

    孙悟天笑着说。

    “你十九岁，而我们时空的悟天十一岁，而十九减十一等于八，那也就是说，你比我们时空的孙悟天要上八岁。”

    孙悟空一边说着，一边计算，虽然只是19-8，但孙悟空的数学还是太差了，还是数了一下才算出来。

    而孙悟天虽然有些无语，但他也知道，他以前的父亲就是这样的。

    “你是悟天长大后的悟天吧，看样子你的已经很久没有训练了，实力竟然倒退到这样的地步，这可比你的小时候还要弱，你就是贪玩，也不能贪玩到实力退步到这样的地步吧！”

    孙悟饭走了过来，看着成年孙悟天，有些无奈的说。

    看着这个孙悟天的战力还不如现在的孙悟天。

    孙悟饭本能的拿自己的弟弟和另一个时空的弟弟对比，本来孙悟饭并不在意这个的，但一想到这个孙悟天的实力是这样的，他就想到了以前的自己。

    孙悟饭的这一句话，立马就让孙悟天傻眼了，因为他这才发现，这个时空不管是战力再弱的人，战力都有着神之境以上，那怕是他的妈妈琪琪，战斗力都超越一百万点。

    他终于明白了孙悟饭为何这样说他的实力退步了。

    “哈...哈，悟饭哥，不是我太弱了，是...是你们这个时空的人也太强了吧，而且还比我那个时空的人还有多，那些人应该也是赛亚人吧，好像在的我的时空里，我没有见过他们。”

    孙悟天有些无奈的说。

    “哈哈，那些赛亚人，有的是贝吉塔叔叔的哥哥雷格，还有我们爸爸的哥哥拉蒂兹，还有那巴，塔布尔他们都在，在你那个时空里，难道没有他们么？”

    孙悟饭笑着对孙悟天说。

    就在这时，雷辰开口道：“长大后的悟天是吧，在你的那个时空里是只有一个宇宙，还是说有着十二个宇宙！”

    “什...什么，十二个宇宙，难道在你们时空里是有着十二个宇宙的么？”

    孙悟天惊讶的说道。

    “是的，难道你们的时空没有么？”

    孙悟饭好奇的说。

    孙悟天摇了摇头，说道：“我从来没有听说过，宇宙会有着十二个的。”

    “如果是这样的话，我就有些明白你的实力为什么会那么弱了，看来每一个宇宙的自己，战力都会不相同。”

    孙悟饭想了想说。

    “这样的话，那我就不打扰了你们兄弟聊天了，我也去其他的时空看一下。”

    说着，雷辰一个瞬间移动就消失了。

    “瞬...瞬间移动，悟饭哥，他到底是什么人，怎么会瞬间移动呢？”

    孙悟天惊讶的说。

    “你说雷辰老师，他也是个赛亚人，而且还是一个力量比我爸爸还要厉害的赛亚人！”

    孙悟饭一边说着，一边用着崇拜的眼神看着雷辰刚刚消失不见的地方。

    ……

    “就是这里么，看来他们应该就是正常龙珠超剧情的孙悟空和贝吉塔。”

    雷辰在内心里暗道，然后看着身穿黑色紧身衣的贝吉塔，还有着孙悟空，两人常态的战力都不比着他时空的孙悟空和贝吉塔弱，二者的常态战斗力不同上下。

    “看样子，他们那边的剧情也已经结束了！”

    雷辰看着已经长高了不少的孙悟天和特兰克斯，这个时空的孙悟天和特兰克斯战力要比他的那个时空的要强大不少，常态的战力就已经有着神之境二阶了。

    “你....你是赛亚人？”

    就在这时，贝吉塔发现了有一位男子正一直在盯着他看。

    因为此时来的是雷辰的分身，所以贝吉塔能够发现有人有暗中偷看他。

    (本章完)

