    第700章 三花蛮蜴   

    那一拳虽然没有正面击中陆沉，但那一拳打崩刀力，余力绝对震伤陆沉，绝对能让陆沉卧地不起。

    

    但陆沉震飞的路线不对，竟然到了灵气深渊的上空，必定无能力返回地面，范荡这才急了，急忙追过来想拉陆沉回来。

    

    他想亲手宰了陆沉，一雪前耻，释放心中憋了好久的一口闷气。

    

    若是陆沉掉落灵气深渊，倒被深渊底下的蛮兽吃了，那就不过瘾了。

    

    可惜，他还是来迟一步，陆沉已经往灵气深渊掉下去了。

    

    他只能眼巴巴的看着陆沉坠入深渊，而无能为力，他可不敢下去捞人。

    

    过了一会，灵气深渊下面传出愤怒的兽吼声，还有一道滔天的麒麟吼，随后就彻底安静了。

    

    “泥马，掉下去被蛮兽一口吞，倒是便宜这小子了，若落在我手上，他想死得干脆，门都没有！我不把他的肉一片片割下去，不让他哀嚎三天三夜，绝对没完！”

    

    范荡就知道陆沉已死，不由气得鼻子都歪了。

    

    早知如此，刚才那一拳就用七成力量好了，就不会把陆沉打飞一千丈那么远啊。

    

    片刻之后，他叹了一口气，事已至此，现在后悔也没用了，反正时间还多，还是去找找机缘吧。

    

    “刚才那几个妖族的人，应该是往那边跑了。”

    

    突然，范荡想到了什么，抬头望向了西边，目光闪烁了好一会，才转过身往东边而去，不追赶那几个妖族强者。

    

    灵气深渊，深万丈，黑暗一片，渊底泥土松驰。

    

    无数浓郁的灵气从松驰的泥土冒出，连绵不断，直冲渊顶。

    

    在渊底的一个角落，陆沉蜷缩在那里，正拼命嗑着九纹灵气丹。

    

    一头巨大的三花蛮蜴就在陆沉对面，正在吞食一头蛮兽尸体。

    

    等到陆沉嗑完灵气丹，恢复了真元，三花蛮蜴也把那头蛮兽尸体吞下去了。

    

    咕咚！   

    三花蛮蜴把食物吞下肚子，咧嘴一笑，露出了满意的神色。

    

    但随后，三花蛮蜴的眼珠一转，转到了陆沉身前那只幼小的玉麒麟身上，目光闪过一点忌惮之色。

    

    三花蛮蜴的眼珠再一转，落在玉麒麟后面的陆沉身上，眼睛一睐，又闪过一道贪婪之色。

    

    “继续吃，吃到你吐！”

    

    陆沉从空间戒指抓出一百只巨大的蛮兽，相继扔到了三花蛮蜴跟前。

    

    而那三花蛮蜴就顾不得那么多了，张嘴就吃，连吞带咽，仿佛饿了一千几百年。

    

    陆沉这才吁了一口气，看向前面张牙舞爪的小玉，不禁笑了。

    

    他祭斩天第三刀，已经严重透支了身体，还被范荡一拳震飞，差点就死在了半空。

    

    要不是肉身足够强横，又及时喝下一滴神水，坠落时还嗑了一把灵气丹，恢复一些真元，恐怕跌掉渊底的他，已经是一条死了尸。

    

    不过，活着跌落深渊，他也差点死掉了。

    

    那只头顶有三种颜色的三花蛮蜴，正是八阶蛮兽，比范荡还要强得多！   

    那三花蛮蜴见到有人坠下来，愤怒的奔过来，想要吃人。

    

    关键时刻，小玉从混沌珠冲出来，一记麒麟吼把三花蛮蜴给镇住了。

    

    不过，三花蛮蜴只是被突而其来的麒麟吼给吓懵了，却没有被玉麒麟的血脉彻底压制。

    

    小玉毕竟是幼兽，血脉尚未强大，连准八阶的蛮兽都不一定压得住，就更谈不上压制八阶蛮兽了。

    

    幸好，蛮兽始终是蛮兽，始终受到神兽血脉压制的影响，三花蛮蜴即使实力比小玉强得多，但忌惮还是有一点的，也就没有马上展开攻击，而是迟疑了一下。

    

    陆沉抓住三花蛮蜴迟疑这个空档，及时抛出空间戒指里的蛮兽尸体，引诱三花蛮蜴。

    

    果然，三花蛮蜴也不知饿了多少年，当即抓住蛮兽尸体就吃了起来，而且食量巨大，一连吃了几百只蛮兽也不见饱。

    

    陆沉也无所谓，空间戒指的蛮兽尸体多的是，都是小玉的储备粮，三花蛮蜴要吃多少都有。

    

    狂热军团在万竹区域打了数千头蛮兽，统统都被陆沉收了，如今正好派上用场了。

    

    他就不信，三花蛮蜴能把数千头蛮兽统统吃光？

    

    此刻，他也是有些感慨，人为财死，兽为食亡，贿赂真是无处不在啊。

    

    只要手上有筹码，无论是人是兽，一样中招！   

    同时，他也很感激小玉，要不是小玉及时冲出，一声麒麟吼镇住三花蛮蜴，他就来不及抛出诱饵，已经被三花蛮蜴给吃到肚子里面去了。

    

    而且，要不是小玉在，让三花蛮蜴有一点点忌惮，三花蛮蜴也不一定先吃诱饵，有可能直接先吃他这个大活人。

    

    他知道小玉是冒着死亡的危险，强行出头的，小玉根本就镇不住八阶蛮兽。

    

    若他不是灵机一动，及时抛出诱饵，等三花蛮蜴冷静下来，恐怕连小玉都给吃掉了。

    

    “它吃饱了，就会对咱们没兴趣的。”

    

    陆沉轻轻拍了拍小玉的身躯，安抚小玉。

    

    呜！   

    小玉低呜了一声，仍然不敢放松，仍然死死盯着正在进食的三花蛮蜴。

    

    没过多久，那三花蛮蜴便把所有人蛮兽尸体给吃光了，还打了个饱嗝！   

    三花蛮蜴看了看陆沉和小玉，也许吃得太饱了，那神情都没什么兴趣了，随后转身走了，返回它在深渊深处的窝去了。

    

    呼！   

    等到三花蛮蜴消失之后，陆沉和小玉才深深的吁了一口气。

    

    呜！   

    突然之间，小玉直立起来，一步跨出，作弓形状，伸出前臂一屈，又秀大肌肉。

    

    “行了行了，以后别我在前面秀，我都快被你秀吐了。”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    呜！   

    小玉收起姿势，凑近陆沉不停的蹭，十分亲热。

    

    “咱们赶紧走，在这底下找找，看能不能找到出路。”

    

    陆沉骑上小玉的身上，又说道，“那头三花蛮蜴的食量惊人，我手上的蛮兽虽多，也架不住它这么个吃法。

    一旦吃光了，它就要吃咱们了，必须在此之前，离开这个鬼地方，否则咱们就完蛋了。”

    

    这个万丈深渊太高，渊壁垂直又光滑，根本爬不上去，只能另找出路。

    

    小玉驮着陆沉，在灵气深渊底下飞驰，到处寻找返回地面的出路。

    

    

    

