    李凡得到的这段记忆，属于青山考古队的副队长江华。

    这是江华跟随青山考古队在云山深处寻找古墓的记忆。

    在发现了第一座古滇王墓之后，青山考古队获得了巨大发现和荣誉。

    而在这个过程中，他们在这座滇王墓中找到了一段青铜铭文，称“王之神，在川野”，竟然指向另一座滇王墓。

    再综合云山周围村落之中的很多固老传言。

    种种线索都说明，云山深处，还有另一座滇王墓。

    作为青衫考古队的先遣队，他们的任务，就是根据线索找到这座古滇王墓的蛛丝马迹，最好能直接定位。

    一旦找到了，综合现有资料，绝对能完整还原曾经的古滇国全貌。

    足以成为世界考古十大发现。

    这天这支先遣队在山中行走，到了一处山坳，找到了一个小小的玉人。

    明显的古滇国工艺，大家都很激动。

    紧接着却突然起了一片大雾。

    随后就是所有通讯设备统统失灵。

    山里经常有这种雾团子，走出去就没事了。

    他们摸索着前行，却来到一片从未见过的黑树林。

    这里的树木长得奇形怪状，远远看去仿佛是一群舞动的人。

    等到他们走近之后，却发现这里云雾缭绕，黑树林里面竟然有一群仙风道骨仙气飘飘的人正在举行宴会！

    这些人的面部仿佛有什么光晕遮挡，看不清脸，但却能感受到超凡脱俗的清逸。

    江华等人首先就是怀疑自己出现了幻觉，或许是山雾之中有什么东西折射光影。

    只是随后却发现这些仙人竟然是真的！

    看到他们出现之后，这些仙人立刻盛情邀请他们加入了宴席之中。

    随后是热烈的舞蹈，虽然看不清面孔，却能感受到这些仙人玲珑的身姿。

    再往后，江华的记忆戛然而止。

    李凡明白，他这个时候就已经死了。

    当初异常局调查部的调查员找到这支考古先遣队的时候，看到的就是一片诡异的树林。

    树林之中，这些考古队员的尸体和一株株诡异扭曲的树木融合在一起，脸上还带着笑容。

    显然，云山之中，有什么东西。

    那片林子有很大问题。

    至于什么仙人，李凡是完全不信的。

    一切异常都能用科学来解释，归根结底就是精神辐射的一种异变罢了。

    江华等人很可能就是被某种精神辐射感染，产生了幻觉。

    得到了这些信息之后，李凡把江华的尸体推回去，又拉开了另一个停尸柜。

    果然，再次找到了一条人面蛇精神体。

    这次已经轻车熟路，直接利用虎柱神吞下，在潜意识中积攒精神力。

    这些考古队员的记忆片段都相似，所以这次李凡没有获取对方留下的记忆片段，而是继续寻找下一个。

    人面蛇在尸体中的位置并不固定，有些在躯干，有些在四肢，还有在脑袋的，找起来并不太容易。

    好在李凡一番折腾，最终还是吸收了绝大部分人面蛇，只剩下最后一个了。

    虎柱神的精神力附体之后，李凡的行为方式隐隐也有些受到影响，直接跳上停尸床，用精神体的力量来回审视，最终在身体的胸口揪出最后一条人面蛇，当场吞了下去。

    “咳咳……”就在李凡吞完最后一条人面蛇的时候，轻微的咳嗽声响起。

    李凡趴在停尸床上，转头看向门口，就见张红兵正抽着烟站在那里。

    “监控刚才花了，我寻思着下来看看……”

    张红兵的脸此时被烟雾缭绕，看不清表情，只听他有些含糊不清地说道：

    “凡啊，有啥困难跟叔说，用不着这样……要不，叔给你介绍个对象吧？实在不行，叔有个朋友认识个按摩师……你这样下去不是个办法啊。”

    李凡被张红兵说得一愣，一时间搞不清对方什么意思。

    随后一转脸，突然发现自己身下的是一具女尸，连忙蹦下来摆手道：

    “不是，张工，你误会了，我这是找异常呢，离远了看不清，我这不离近点……”

    张红兵微微点点头：

    “叔都懂，就好像有的人喜欢喝咸豆腐脑，有的人喜欢甜豆花，还有人爱喝荤豆花，辣豆花，反正都是喝豆花，喝法不一样。

    不过你还年轻，太奇怪的豆花喝起来真的不合适，听叔一句劝，起码得是个活的啊。”

    李凡满脸黑线，急切道：

    “真没有！我真是工作呢！想看看有没有什么异常被遗漏。”

    “找到了吗？”

    “没……没找到……”

    “哦。”

    张红兵点点头，转身回值班室了。

    李凡也连忙把停尸柜推回去，跟张红兵一起上去了。

    “张工，真不是你想的那样。”

    “我懂。”

    眼看实在解释不清，李凡一脸郁闷地向张红兵道别，离开了异常局。

    好在今晚收获不小，不仅吞了一堆人面蛇精神体，获得了不少精神力，而且找到了异常融合事件的线索。

    很可能还是共一会在搞鬼，回去就让清洁协会的人手去查一下。

    我一个清洁协会大佬在这里卧底卧得好好的，你区区一个共一会给我填什么乱呢？

    走在大街上，看着人来人往，李凡不由叹了口气。

    实在不太想回那个家，但是没有办法，人生如戏，还是得演下去。

    当下打了一辆车回到了别墅门口。

    此时已经是晚上七点多，远远就听着别墅花园里面一片欢声笑语，还有觥筹交错的声音，似乎在庆祝什么。

    李凡深吸一口气，推门而入，原本的欢声笑语立刻停滞。

    父亲、母亲、张阿姨、园丁老孙、司机老陈全都猛地站起来，大气都不敢喘的看着回家的李凡。

    手中的酒杯都悄悄放回到桌上。

    不过可以看出，他们似乎没有那么害怕了。

    李凡心里立刻害怕了起来。

    “您……您回来了……”父亲说道，脸上还带着笑意：

    “有个好消息要告诉您，总部已经发来消息，在您上交的贝币之中检测出了深渊之主的气息！”

    母亲也连忙说道：

    “不愧是收藏家大人！属下们实在是太高兴了，所以提前庆祝了一下，请您见谅。”

    张阿姨他们也连忙点头哈腰的笑起来。

    能看出来，他们是真的高兴。

    收藏家大人能找到带有深渊之主气息的物品，那就说明，他真的是最接近深渊之主的存在！

    他们所跟随的，很可能是深渊之主在人间行走的使者。

    甚至比那位神秘的清洁协会会长更接近深渊之主。

    深渊之主的气息？难道是镇狱之中带来的？又或者说，那个所谓的深渊之主，就被关押在镇狱之中！？李凡脑海中闪过这些想法，自己都要被震惊了。

    表面上不动声色，说道：

    “知道了。”

    母亲似乎早已习惯收藏家大人的不苟言笑，接着说道：

    “总部发来消息，为了表彰您的功绩，任命您为华夏西南区域的牧者，统管协会在此区域的一切事务！”

