    进入到12月份，太阳率先迎来的是东部老牌劲旅凯尔特人的挑战。

    凯尔特人的队史很辉煌，总共拿下过16个总冠军，不过他们本赛季正处于重建期目前排在东部第11。

    而太阳的排名是全联盟第一，这看上去是一场悬念不大的比赛，但却因为两个新秀球员备受外界的关注。

    《陈炎与杜兰特NBA赛场首次对决！》

    《谁才是最佳新秀？》

    《榜眼和探花的直接对话！》

    《干脆面兄弟再聚首！》

    两人几乎承包了这场比赛的所有话题，球迷们都期待这一对NCAA冠军双人组作为对手会碰撞出什么样的火花。

    12月2日，凯尔特人在比赛前一天飞赴凤凰城。

    陈炎和杜兰特约了波饭，进入联盟之后两人就没有正儿八经的见过面了，上一次见面还是夏季联赛，距离现在已经过去了三四个月。

    两人约在球馆附近的一家墨西哥卷饼店，虽然现在陈炎和小帅都是千万级别的富豪了，但消费习惯和大学时候差不多。

    两人都属于接地气型的，和很多一拿到大合同就肆意挥霍的新秀不同。

    “陈！你为什么拒绝耐克的大合同？”杜兰特见面刚和陈炎拥抱完就忍不住说出了心中疑虑。

    “我有自己的生涯规划。”陈炎笑了笑回道。

    “那可是耐克啊！如果你来的话我们说不定能一起拍点酷炫的广告！”杜兰特还是一脸不解。

    陈炎：“李宁会为我打造独立品牌。”

    杜兰特：“可那是耐克啊！”

    陈炎：“李宁给了我6%销售分成。”

    杜兰特：“可那是耐克啊！”

    陈炎：“李宁给了我价值上亿的股份。”

    杜兰特：“......”

    “陈，那个...他们那里还缺代言人不？”

    杜兰特说完陈炎忍不住大笑了起来，杜兰特也跟着笑了起来。

    杜兰特刚刚就是和陈炎开个玩笑，他不久前才和耐克签了6年长约。

    而且他很清楚，即使没签约李宁也不可能给到自己和陈炎同等的待遇。

    杜兰特不是中国本土球星，市场吸引力和商业价值也和陈炎不是一个水平的。

    一天后，12月3日，菲尼克斯美西球馆。

    比赛开始前，陈炎一身李宁运动装，头戴大耳机，满脸轻松的走进了球员通道。

    “陈，看这里！”

    “陈，笑一个！”

    “咔咔咔咔咔！”

    通道两旁不断有记者按下快门，陈炎也很配合的停下让他们拍，这样有助于提升李宁的曝光度。

    不远处，杜兰特背着小书包，手拿干脆面，头戴一顶橘色针织帽也走了进来。

    虽然陈炎和杜兰特私交很好，但两人穿搭完全是两个风格。

    在球员通道相遇后，陈炎和杜兰特击了个掌。

    两人没有多余的寒暄，毕竟一天前才刚见过面，

    记者们看到这个场面后立即就围了上来，拍照的拍照，提问的提问，直接把球员通道变成了赛前新闻发布会现场。

    “可以互相评价一下对方的穿搭吗？”

    两人面对媒体的提问互相调侃起了对方。

    陈炎：“KD有他独特的时尚感，纵观NBA历史很难找到和他相似穿搭的球员。”

    杜兰特指了指陈炎：“这家伙就是行走的衣架，穿什么都好看，当然，什么都不穿也好看。”

    记者们听完都笑了，杜兰特这句话信息量有点大。

    “陈，今晚你会负责防守KD吗？”记者提问。

    陈炎笑了笑：“这是比赛机密，等过一会你们就知道了。”

    “KD，你认为这场比赛几几开？”ESPN的记者一脸坏笑的提问道。

    夏季联赛的时候杜兰特曾经说过和陈炎五五开，结果那场比赛他被修理的很惨。

    这一次杜兰特学聪明了，面对记者的提问他很官方的回答道：“比赛是5个人的，不是单打独斗，所以这个问题没什么意义。”

    “KD，能告诉我们你的书包里装着些什么东西吗？”

    杜兰特还没回答陈炎就抢答了：“小学课本，因为只有小学生才会背着书包参加篮球赛。”

    杜兰特立马接嘴回应道：“看着吧，你今晚是怎么被小学生打爆的。”

    小帅用开玩笑的语气对陈炎放起了狠话。

    陈炎没有顺着他的话往下说，而是看了看杜兰特手中的干脆面：“你吃的干脆面是我代言的。”

    绝杀！

    杜兰特尬在原地，瞬间觉得手中的小浣熊干脆面不香了！

    两人没有在球员通道逗留太久，围过来提问的记者越来越多，再这样下去球员通道会发生堵塞，不方便其他球员和工作人员的进出。

    热身阶段，陈炎在观众席看到了杜兰特母亲旺达的身影。

    杜兰特成为职业球员后家里的经济条件一下子得到了改善，旺达再也不用打三份工养家糊口了，她现在的日常就是照顾杜兰特，然后去各个球馆看儿子打球，非常惬意。

    “嘿！陈，好久不见，最近你的表现我都在新闻里看到了，真是太棒了！”

    旺达很热情的和陈炎打了个招呼，他知道陈炎是杜兰特最好的朋友之一。

    陈炎也回应了她一个了大大的拥抱。

    热身阶段结束后，美西球馆进行了一个短暂的颁奖仪式。

    在全场近2W名球迷的掌声下，陈炎举起了月最佳球员和月最佳新秀两座的奖杯。

    这是陈炎进入NBA以来第一次收获奖杯，之前周最佳球员的荣誉是没有奖杯的。

    “同时举起两个奖杯，这家伙有够骚的。”场下，小斯一边鼓掌一边笑道。

    “陈把奖杯举出了MVP的气势。”拉加-贝尔也跟着调侃道。

    太阳上下都很喜欢陈炎这个新秀，平时没事就爱开他玩笑。

    “哈哈哈，这小家伙职业生涯第一次拿到奖杯，有些兴奋可以理解。”纳什在一旁点着头，眼神里居然出现了一丝宠溺......

    陈炎举起奖杯的同时，主教练兼总经理德安东尼也在场边接受着记者的采访。

    提到选秀大会上交易陈炎这个操作时，德安东尼露出了自豪满满的神情：

    “任何一次选秀都是一场冒险，但是一名天赋异禀并且场均能够拿下30+年轻人让你有足够的底气进行这次冒险！”

