    安亚的思维核心，安瑟选了双重思维结构，设计为兼容模式，一主一副，副核心由乌尔的子体来操控，而主核心则为空白状态，可以让安瑟接管。

    南境公爵和玩家的身份各有优势，也各有不便之处。

    但是安瑟也没必要放弃任何一个。

    他只需要在安亚的思维核心中留下印记，就可以随时降临到他的身体中，回归玩家的身份。

    而且最重要的是，能出去活动活动……

    仅仅是走下铁王座几步，安瑟的身体魔力就逐渐的抑制不住，甚至一些无形之物从他的身体中散发了出去。

    安瑟知道，今晚的伽罗斐尔古堡的侍从和女仆们，会有一个好觉了。

    他摇了摇头，重新做回了被他重塑的安灵之座上，第三魔网的承载物，那些水晶管也开始攀附在他的身体上，为他疏导起魔力。

    这种感觉被捆起来的感觉，安瑟还是有些不适应的。

    但是没办法，这是能让他最快把实力提升的办法了。

    神性的反馈不断的增多，这相当于时时沐浴神恩，但是因为没有信仰之力进行稀释的缘故，所以这个过程也极度危险，不想被自身的力量给扭曲成怪物，或者身体轰的一下爆开，安瑟只能坐在安灵之座上。

    “罢了……只希望，这一世我们有一个好的结局。”

    安瑟的轻叹了一声。

    “会的。”

    清朗的声音响起，安亚的副思维核心已经被重新激活。

    看着自己制造出来的审判者一号，安瑟只是嗯了一下，然后有些疲惫的闭上了双眼。

    芭芭拉的身体忽然再次出现在眠龙大厅中，对着安瑟躬身行了一礼之后，道：“主人、审判者，兰诺的海军有新动作了，而且他们的阵型变得疏散了很多，同时船身上多了一些形状奇怪，但应该是魔能炮的东西。”

    安亚根据着安瑟给的记忆，轻声道：“深渊……巨炮吗？那么你们制造一批风浪后就立刻撤退然后进行远离，同时魔网必须最高效率启动，将深渊之力的影响疏散到海魔网的边缘区域的承载体之中，然后进行病变处理。”

    “记住，深渊之力的污染，你们必须回归海魔网之中，重新成为原始形态才能抵抗，思维波动也要降到最低。”

    “还有，海盗的方面也要看牢，别让他们逃了。”

    安亚说完，沉吟了一下，继续道：“对了，另外两个黑海霸主，还没有动作吗？兰诺海军迟迟没有围剿混乱地带的海盗们的消息，他们应该知道了吧？”

    芭芭拉沉思了一下，道：“有海灵在海魔网边缘之外，感应到一股强大的魔力波动，但是摸不清是海兽，还是海盗，更甚至是那些深海族群。”

    “大航海时代对于人类诸国来说，更是一场对深海族群的大围剿，如今的他们应该还不敢跟海上霸主兰诺发起争端。”

    安亚摇了摇头，道：“就这样吧……你们记得时刻做好准备，当混乱地带中的帕罗群岛毁灭之后，立刻发动仪式，开始进行仪式炼成，这是海魔网升华的重要组成。”

    “明白了！”

    芭芭拉躬身一礼，然后身体就再次消失，返回大海上了。

    安亚的思维逻辑与主体乌尔一样，是复制了安瑟的逻辑思维，再加上安瑟给予的资料，完成这些安排并不是难事。

    安瑟睁开了双眼，脸上略微出现了一些满意之色，不过随后就收敛了起来，他沉吟了一下，道：“安亚，从今天开始，你就代替我去掌管起源之纲骑士团吧。”

    “明白了。”

    安亚点点头。

    安瑟点点头，然后说了一声“灭”，就再次闭上了双眼，整个眠龙大厅中的灯光再次熄灭，而油灯也再次亮起。

    原本敞亮的大厅，再次变成了昏暗的鬼屋。

    安亚看向坐在安灵之座上的安瑟，加载了情感模块的他摇了摇头，他的思维逻辑告诉他，如果是他的话，并不喜欢这种被束缚的感觉，但是他的创造者，却选择了坐在上面，自我困住了自己。

    而自己的思维逻辑，是复制于创造者的。

    这是为什么……

    安亚很不解，但是也只是不解而已，他没有加载迷茫这种模块，既然不解，搁置就好了。

    他默默的走到了安灵之座之后。

    与安瑟共享着大厅中的昏暗。

    ……

    湛蓝的天空上白云漂浮，大海波涛汹涌，狂风呼啸卷起了庞大的浪涛，在这大海的怒吼中，一支规模庞大的舰队穿梭在海面上。

    远远望去，仿佛是在海面上移动的钢铁长城。

    船舰上各种极其的运转声，在风暴中，硬生生插入了自己的声音。

    每艘船上都出现了一层透明的光膜，狂风呼啸在其上，造成了大面积的涟漪，但却始终吹不破这层魔力屏障。

    而在最中央的主舰，兰诺王国的传奇战舰大开拓号的甲板上，兰诺的海军将领鲁诺伯爵，看向身旁来自王城法师协会的老法师，如今兰诺法师们公认的魔法贤者多立克，沉声道：“您感受到什么了吗？”

    “复杂、混乱……但是似乎有着秩序，我需要更靠近一些，才能知道。”

    多立克的手伸出了魔力屏障，细细的感受了一下，才收回了手。

    鲁诺伯爵点点头，道：“我们就快到了，实际上你已经能看到它的样子了。”

    当舰队离风暴的源头进了一些之后，老法师的脸色变得惊愕了起来，不可思议的看着眼前出现的景象。

    那是一片海水形成的天幕，几乎与天相连，而让海水被卷起的原因则是无尽的狂风。这不可思议的奇观，震撼着所有人的心灵。

    享誉盛名的老法师多立克再次把手伸出了魔力屏障之外，然后脸色逐渐的变得难看了起来，随后又好转起来。

    鲁诺伯爵被老法师的这一套变脸，弄得有些忐忑，不由问道：“您……感知到了什么吗？”

    “伯爵，我已经确定了，这其中有着秩序，属于魔法的秩序！”

    老法师斩钉截铁的道。

    鲁诺伯爵皱起了眉，道：“您的意思是说，这是一个魔法？我们应该已经确定了这是海灵教的阴谋了。”

    “他们不配！”

    老法师直接道。

