    吴亮本想着简单的教训一下他们就好。

    没想到竟然敢让他在自己女人面前丢了脸。

    那么接下来就不要再怪他吴亮心狠手辣了。

    “还愣着干嘛？赶紧给我冲上去，把他们给我打个鼻青脸肿，尤其是这个男人，不要他半条性命，我就不姓吴！”

    吴亮指着单修贤怒吼着，围在三人周围的那几个人，立马冲了上去。

    单修贤看到这一幕，并没有为自己刚刚所做出的举动有任何的愧疚和内疚。

    只是感觉自己在出来的时候匆忙，忘记多带几个兄弟。

    不然他一定要好好的教训一下这个不知好歹的男人。

    “小姐你躲在我身后，一会儿无论发生什么事情，都不要出来。”

    宋雪听着自己面前的单修贤所说的话，心里面清楚的知道接下来必定会在这店里面大闹一场。

    尤其是看着吴亮气呼呼模样，更不可能就这样轻易地放他们离开。

    “没事，这些对于我来说简直小菜一碟。”

    林跃话语刚落下，他的手指间便多了一根白色的银针。

    他本不想轻易的浪费一根银针。

    但没办法，事情到了这种迫不得已，他们三人如若不想遭受到任何的伤害，那他必须得浪费一根银针。

    让这一群不知对错，跟在吴亮屁股身后为非作歹的这一群人，都受到一定的惩罚。

    让他们知道，善有善报，恶有恶报。

    而今天他们得报应的时候，到了。

    “哈！”

    周围几个男人看着除了一个女生，只有两个男生是他们的对手，心里面瞬间感觉牛叉了很多。

    随着一声呼喊，直接冲了上去。

    但他们似乎忘记那一天自家老大忽然痴傻疯癫的模样。

    林跃看着冲上来的那几个男人，嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑。

    看着一旁的一男一女，林跃更是没把他们给放在眼里。

    一阵操作之后，他们三人身边的那几个男人，纷纷躺在地上，没了任何的声音。

    而一旁的一男一女似乎还没有留意到这一状况，依旧在嘘寒问暖。

    “吴亮你确定没事吗？我怎么看着你头上有冷汗冒出呀！”

    “来，我先给你擦，一擦汗不着急。”

    留意到自己身边温柔体贴的女人，吴亮感觉还是这种类型的女人适合自己。

    像叶胜男和宋雪那种原生态泼辣的，可能只能够过过，眼福根本控制不了。

    “我着什么急呀？我这几一个手下没三两下定能够将他们给全部制服。”

    “到时候别说这碎钻小黑礼服了，就算是大钻石，我也给你买。”

    “你说的可是真哒？你这大饭是不是应该买给小叶姐的吗？”

    吴亮听着女人说这话，猛地反应过来，急忙连连改口。

    “确实是，不过放心，给你买个小钻石还是可以的，大钻石还得留给小叶”

    想起叶胜男泼辣直爽的性格和那摩回比例的身材，吴亮一时间，沉沦其中，忘乎所有。

    “喂！你们就这一点本事？”

    林跃有一些不敢相信的话语说出，思绪飘出千里之外的吴亮立马回过神来。

    看着躺在地上没有声音的几个人，他心里面多少有些害怕。

    撒开紧握女人的小手，就想要趁机逃跑。

    林跃看到这一幕，直接将自己手里面的银针给甩了出去。

    “我……痛……”

    吴亮吐字不清晰的说着，直接跪在地上。

    透过落地镜看着直接被扎入后背的银针，吴亮慌了神。

    “林跃，你到底对我们都做了什么？”

    “没什么，就是看着你们血液有些淤堵，给你们通通脉，谁知你们这么经不住疼痛昏过去。”

    “好，你个林跃，你给我等着，我一定会让我爸来给我报仇雪恨的！到时候你们三个，一个都逃不掉。”

    吴亮害怕林跃接下来还会对他做出什么过分的事情，立马从地上爬起身来，放下一句狠话，夹着尾巴逃窜。

    看着他慌里慌张逃跑的模样，周围一些人直接拍手叫好。

    刚刚还依偎在吴亮怀里面的女人将刚刚的那一幕全部看在眼里，心里也有些害怕。

    “不好意思，这些事情与我无关，我和就先走了。”

    那女人说话的声音通过音腔来听，明显有一些颤抖。

    林跃和单修贤没有说话。

    而宋雪猛然间想起那一条黑色的碎钻黑裙，立马将惊呆在一旁的工作人员给喊了过来。

    “你好，麻烦帮我包一下这条裙子，可以吗？”

    “啊？好的，好的，稍等。”

    工作人员听着宋雪说的话，一时间没反应过来，等反应过来后，立马开始忙碌起来。

    她们感觉刚刚那一幕，就好像在看武侠电影一般。

    竟然将平时不多见的银针都能够见到，而且还来了一通只有在电视屏幕上才能够看到的操作。

    尤其是在看到依旧躺在地上的那几个男人，让她们不得不相信，刚刚眼前所发生的一切。

    “小姐，这是您的碎钻黑裙，您本次消费共计125万，请问是刷卡还是支票？”

    “刷卡，谢谢。”

    宋雪说话间将自己包包里面的一张银行卡第一交到工作人员手里面。

    不过几秒钟，工作人员毕恭毕敬的将卡递还到她的手里，三人一同从店里离开。

    看着他们潇洒离去的背影，店员陷入到一阵为难当中。

    因为那几个男人还正躺在她们家店中央。

    如若不处理一下，必定会影响到她们店门形象。

    更有可能会在今天下午这让她们店冲上新闻头条。

    “可以先把他们拖到后面让他们休息一会，大概不到半个小时，他们就会好。”

    在踏出店门之际，林跃好心的提醒一声。

    说完之后，与宋雪还有跟在她身后的单修贤一起离开。

    “接下来我们去哪个店呀？要不随便去一家得了！”

    宋雪对于刚刚所发生的事情，早已经抛之脑后，又继续满心欢喜的挑起衣服和首饰。

    而她刚刚刚买到的那一件衣服则丢到了单修贤手里面。

    林跃看到这一幕，摇摇头。

    怪不得说陪女人逛街是最严重的酷刑，这一刻他感觉到了。

    接近一个小时时间，她才买了一件衣服。

