
　　“怎么一个个都过来？担心我想不开陪你爸走？”顾老夫人伸手抱过弟弟，又逗弄着苏安安怀里的哥哥，笑着说道。

　　苏安安没有接顾老夫人的话，回道，“他们想奶奶了，所以我把他们给抱来。”

　　真实的想法就是担心顾老夫人会跟着顾臻离开。

　　顾老夫人笑笑，看看身边的顾子铭，再看看围着自己的顾墨成和苏安安，“你们放心。”

　　“都没有看到子铭找老婆生孩子，也没有看到安安给我生个孙女出来，我不会走的。”老夫人这么说着，但是顾墨成他们没一个人放心。

　　顾子铭先出声说道，“奶奶，你说话得算数。是爷爷让我看着你的。”

　　苏安安一愣，顾臻不仅同自己说了看着韩嫣的事情，他是同身边的人都说了。顾臻想的很周全，他也是深爱着顾老夫人，才会这么地用心。

　　人老了，彼此的感情还能这么地深厚，这世上没有几对能做到？

　　“好了，外面冷，安安你带孩子们快回去。”顾老夫人把弟弟递给佣人，她接着交待道，“安安，你刚出月子，身子还没有完全复原，先回去休息。”

　　“你也是，白天忙公事，一回家就接到你爸的事情，先回去休息，明天有你忙的。”顾老夫人对着顾墨成说道。

　　顾臻的身后事需要顾墨成处理。

　　顾墨成点头，“爸的事情，我有些需要同你商量。”

　　顾老夫人一笑，“有什么好商量的，人死了就是一堆灰，你把你爸拉进火葬场烧了，把骨灰拿回来就好了。再给他办个追悼会，请以前的朋友过来看看他。”

　　老夫人的话刚说完，顾子铭说道，“奶奶，我得在这里陪着你。”

　　这段时间，顾子铭乖了很多，他在游戏上收了心思，一方面是看到苏安安屡次被害，想为顾家做点事情，另一方面，他情窦初开，喜欢上学校里的一女孩子。”

　　“不用了。”顾老夫人拒绝道。

　　顾墨成看顾老夫人执意不要人陪，他让顾子铭和苏安安出去回家去。

　　他们走到走廊里，三个人站在门口，谁都不放心里头的顾老夫人。

　　顾老夫人太过平静，她的心里肯定是做好顾臻走的准备，更是做好陪着一起的想法。

　　“子铭，你先送安安回去。”顾墨成说道。

　　顾子铭摇头，“二叔，我想留下来陪着奶奶。”

　　“没事的，陈叔陪着，我能自己回去。”苏安安跟着说道。

　　苏安安出了那么多事情，顾墨成更加不放心她的出行，就算现在蒋老太太进了监狱，但是难保没有其他人要加害她。

　　再说，蒋柔杀了自己老公后，到现在都没了消息。

　　他们说着时，过来看老夫人的韩龙逸听到，他对着顾墨成说道，“二哥，你把小嫂子和孩子们交给我吧。”

　　“我送他们回去。”

　　韩家和韩嫣是亲戚，韩龙逸的父亲和韩嫣关系算亲近。

　　在听到顾臻没了，韩家那边立即让韩龙逸过来看看。

　　有韩龙逸跟着，顾墨成放心。

　　“好！”

　　苏安安走后，顾墨成又让顾子铭回去休息，他自己进了房间，从护士那里要了小床放在顾老夫人的床边。

　　病房里，还有间房间的，不过顾墨成不放心，人睡在老夫人旁边才安心。

　　顾老夫人听到动静，病房里的灯光微亮，她睁开眼看着在铺床的顾墨成，轻声地说道，“你哥出事那天，你爸不放心我，又和睡在一起影响我的睡眠，他也在床边打了地铺。”

　　“还是在窗户和床之间铺的地铺。”顾老夫人想起顾臻，嘴角勾起了笑意，“他呀，怕我伤心过度，想不开从窗口跳下去。”

　　顾墨成躺在床上，听着顾老夫人说起顾臻。

　　两个老人年轻的时候爱得轰轰烈烈，闹得宁城人都知道他们的爱情。年老后，比起年轻人，他们的感情更加坚固，相互依靠得更紧。

　　就是这样，顾臻一死，所有人都怕韩嫣想不开，自寻短路去陪顾臻。

　　“他还活着，我怎么会想不开那？”又听到顾老夫人笑着说了句。

　　后面的那半句话，她没有说出口，但是顾墨成知道她想说的是什么。

　　“他走了，我也得走了。”

　　“妈，爸想你活着。”昏暗的房间里，顾墨成说道。

　　顾老夫人听着，她的眼眶湿润起来，眼泪一颗颗地滑落到脸颊上。

　　她知道，顾臻想她多过几年舒坦的日子。他觉得自己跟了他，吃了很多苦，现在小儿子结婚有了孩子，媳妇又听话孝顺，大孙子也懂事了，她的好日子才刚开始，不能跟着他一起没了。23sK.com

　　可是，没了他，她找不到活着的意义。

　　从知道顾臻离开的消息到现在，顾老夫人才流出了眼泪，这哭泣还是在压抑着。

　　上次苏安安怀着大肚子飙车，顾臻就不行了，他强撑着陪着她，后面他撑着看到孙子出世。

　　孩子出来的那几天，顾臻的精神好转起来，去了一趟监狱回来，他的身体又不行了。

　　顾老夫人想着，伸手抹去眼眶的泪珠。

　　“墨成，睡吧！”

　　顾臻的葬礼办得很简单而隆重，宁城上流社会不太出席的几大人物都来了，萧家的掌权者也就是萧彦的父亲，宁城的大小聚会他都不出席，这是十年来他第一次出现在公众眼前。

　　萧家的来了，韩家和陆家都来祭拜顾臻。

　　顾臻生前得罪了不少人的，也帮了不少人。顾老夫人在葬礼上很平静，苏安安跟着老夫人紧，生怕自己一转身把老夫人给丢了。

　　顾老夫人把情绪掩盖得很好，整个葬礼中她没有掉过一滴的眼泪，顾臻的身体火化时都没有。

　　这么地平静，让人很担心。谁都不知道她什么时候会出事！

　　葬礼结束后，老夫人说要去一个地方。

　　顾墨成忙着接待来宾，安排葬礼的相关事宜，顾子铭从旁帮着他的忙，他们两个人都走不开。

　　苏安安自告奋勇地说陪着老夫人一起去。

　　她不知道老夫人要去哪里，去的路上老夫人沉默着，苏安安也没有问。

　　“安安，谢谢你。”车里，顾老夫人先开口打破了寂静，苏安安看着顾老夫人，听她继续说道，“墨成有了你，才过得幸福。”

　　在这之前，顾老夫人很担忧自己儿子的终身大事。三十来岁的人，不像韩龙逸交过几个女朋友，也不像萧彦有一堆的女人，他像一个禁欲的和尚，不近女色。

　　顾老夫人甚至怀疑自己儿子受了十年前的情伤，在那个方面有问题，或者他喜欢的是男人。

　　在他和苏安安后，顾老夫人明白过后，顾家的男人碰到喜欢的女人才会开窍。

　　顾墨成像了顾臻的性子，对苏安安专情。

　　“妈妈。”苏安安说道，“是我有了你们，才幸福的。”

　　她说着的时候，伸手握着顾老夫人的手，“妈，顾家需要你。”

　　顾老夫人笑笑，她和顾臻过了一辈子，两个人是离不开对方。顾臻离开她，才短短的三天时间，她已经很想很想他了。

　　年轻的时候，他们拥有着激情，见不到对方一刻就想得很，老了后彼此的依赖很强，不再是激情，比升华的温情和亲情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第376章：他走了，我也得走了免费阅读。https://xs.23sk.com 