    “界面，如何迁徙。”

    云轩阁。

    太一的声音，传入那古戒之中。

    显然，他的这句话，询问的是玄墨如何将洪荒界提升到更深层次的混沌。

    对于敖冰灵的位置，现在已经不需要更为精确的定位了。

    结合之前的测定，先前的测定结果，敖冰灵的位置是在混沌第五道，东南域。

    而现在，珊瑚链发生这样的变化。

    便是可以彻底确定敖冰灵的位置，混沌第五道、东南域，在那…苍梧界之中！

    只要去往混沌第五道，只要在第五道东南域寻找到了苍梧界的位置。

    敖冰灵，必定在那苍梧界之中！

    “每一道的混沌，中间有着混沌风暴相隔，若是主人你一个人，以主人的实力，直接突破这风暴，并不是什么难事，但是要带着整个洪荒界面跃迁到混沌第二道，则是需要前往混沌桥。”

    “此桥，每一道有四座，分别处在正东、正西、正南、正北，通过这四道混沌桥，便是将所在的界面，带往更高层次的混沌。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    太一，眸子一凝。

    没有丝毫的犹豫，手，微微一抬！

    从他的手中，有着一股极为强大的力量，瞬间融入了这洪荒界的虚空之中。

    这一刻！

    整个洪荒世界的内核，都是开始汹涌翻滚了起来。

    洪荒世界，更像是…驱动了起来！

    从混沌中看去，此刻的洪荒世界，竟是开始震动了，整个洪荒世界朝着正北的方向，竟是开始挪动了起来！

    太一，显然是要将这洪荒界，带往正北向的混沌桥。

    洪荒界移动，整个洪荒世界中的万物生灵，自然皆是感知到了洪荒世界的变化，虽然一个个都是心中惊奇、不知东皇何意，但是没有一个生灵有着抗拒之色。

    不管发生什么。

    他们，皆是无条件愿意尊奉东皇的任何决定！

    真正纠结的，是那些还逗留在洪荒世界的界主。

    他们和洪荒中的那些生灵完全相反，当洪荒移动的瞬间，他们瞬间便是清楚东皇想要做什么，正是因为清楚，他们才会抗拒，他们…可不想跟着洪荒界，前往混沌桥。

    至于其中缘由…

    就在这一刻。

    当太一催动洪荒界前行，奔向正北混沌桥的时候，有着一道身影，出现在这云轩阁之中，正是…天风神主紫渊。

    “快停下。”

    紫渊出现之后，第一句话便是让太一停止催动洪荒界。

    太一瞥了眼出现的紫渊，神色冰冷淡漠，压根没有在乎紫渊，而是继续催动洪荒界，让洪荒界以更快的速度，直奔正北方向的混沌桥！

    “你可知道，混沌第一道之中，如此多的造化二重，包括我在内，为何不去渡混沌桥？！为何不去混沌第二道？”

    紫渊看到太一完全不听自己的劝，眼中略微有些着急，开口一句。

    “为何。”

    太一直视紫渊的双眼。

    其实最初，他也是有过这样的想法。

    为什么…

    这些达到了造化二重的家伙，一个个都是选择逗留在混沌第一道。

    在混沌第一道作威作福、潇洒自在，这一点可以理解。

    但是绝对不会有这么大的比例，尤其是当太一和紫渊接触渐深之后，越发觉得这件事有些奇怪。

    毕竟这紫渊看起来，绝对不是‘作威作福’、‘贪图享受’之辈，太一毫不犹豫的相信，若是有着能够达到更高层次的机会。

    这为天风神主紫渊，绝对不会放过。

    可是事实上，这天风神主紫渊，一直都是逗留在混沌第一道。

    她若是想要让自己变得更强大，就必须去混沌第二道。

    其中不去的原因是什么？！

    只能有一个解释，并非是紫渊不去混沌第二到，而是…去不了。

    “此处混沌，地处西北之域。”

    紫渊同样不惧太一的眼眸，二人的双目直视相对。

    “本皇知道。”

    “说重点。”

    太一淡漠开口。

    洪荒界和这周围万界处于什么方位，这自然不需要紫渊来给他普及，他想知道的只有一点，为什么…这些人都不前往混沌第二道。

    亦或者说，为什么…去不了混沌第二道。

    想要通过第一道和第二道之间的混沌风暴，至少需要造化三重的实力，故而如紫渊这种造化二重的修为，想要去往混沌第二道，办法只有一个。

    那，就是通过混沌桥。

    为什么他们不能直接通过混沌桥？！

    “处于西北之域，想要前往混沌第二道，只有通过正北或者正西的混沌桥。”

    “而在三万年前，在这两处混沌桥，有着两个诡异的巨兽出现，正是因为这两个家伙的存在，让想要通过混沌桥的修士，无不是望却止步。”

    紫渊的话，让太一的眉头，微微皱了起来。

    诡异巨兽？！

    望却止步？！

    “更何况，以你的实力，足以直接横渡混沌风暴，为何一定要通过混沌桥前往混沌第二道。”

    “这个险，不值得冒。”

    紫渊凝声说道，她的娥眉微皱而起。

    她不敢涉足混沌风暴，是因为她没有那个实力，若是她拥有能够跨越混沌风暴的实力，早就是前往了混沌第二道，继续前行修行。

    哪里还会逗留在这混沌第一道，修为得不到半分精进。

    可是她相信，自己虽然惧怕那混沌风暴，但是以太一的实力，绝对不会惧怕第一道和第二道之间的混沌风暴，足以强行横渡。

    “为何，止步。”

    太一，压根没有理会紫渊第二句话，也没有考虑紫渊的建议。

    他之所以要带着洪荒界去往混沌第二道，那是因为他答应过盘古，他要带着整个洪荒走向辉煌，而不是他独自一人成就巅峰。

    故而他不会选择自己单独去往更高层次的混沌，而是要带着洪荒一起！

    紫渊听着太一的话，心里莫名生怒。

    因为很明显，太一把她的第二句话，直接给忽略了。

    不过现在这个时候，她也不想跟太一计较这些，深吸了一口气，眼中…有着几分忌惮之色。

    从这神色就能够看出，紫渊显然也去尝试过渡桥。

    “因为…”