    除了立坚国之外，还有其他的两位封王者，也都在此时出关了。

    在世武联合主会所在地。

    这里以前是世武联合主会，可是在哈金斯坠落之际，就已经化作了尘埃。

    不过现在，已经重新建立了一座硕大的宫殿。

    如今很多人都愿意称这里为……    血殿！    因为哈金斯为了闭关疗伤，用了无数的鲜血。

    这些鲜血，都是来自于他的那些教徒，或者是他忠诚的教徒，抢来的其他人的血液。

    整个宫殿内外，都飘荡着一股浓郁的血腥味道。

    凡是靠近了这里的人，都能够闻到一股浓烈的刺鼻味道。

    他们都感受到了不适感。

    今日。

    从城堡的最中央，出现了一道血红色的光华，直冲天际。

    瞬间，整片天空赫然变成了一片血色，鲜艳至极。

    就连阳光都在此时显得有些卑微。

    还有周围方圆百里的位置，所有的树木全都在这一刻枯萎，被吸收殆尽。

    当这道光华出现的那一刻，在血殿周围的所有信徒，全都跪了下来。

    他们纷纷向着这个地方拜着，无比的激动。

    “我们的王出关了！这是何等的气势啊！”

    “这才是封王者的能量，这一次斩杀夏境封王者，岂不是举手投足就能做到的事情？”

    “哈哈哈！夏境仿佛是囊中之物，探手可得！”

    “恭请老祖出山！”

    “恭请老祖出山！”

    一道道声音无比响亮，成为了这片天地中最为醒目的存在。

    距离此地的西方，有一个国都，便是伦国。

    伦国女王在得到了消息之后，立刻从大殿中跑了出来。

    在其身后，赫然是站着武界众人，还有世俗众人。

    他们全都是撑起了伦国各半边天的精英。

    “出关了！哈金斯殿下总算是出关了！封王者的强大，真是远超我们的想象啊！”

    “确实是太罕见了，此生能够见到这样的情景，不虚此行了！”

    “封王者总算修复伤势完毕，这一次绝对能斩杀夏境仅剩下的几名封王者了！”

    “哼！于枫这一次也会被杀，他绝对不会有好下场的！”

    众人都无比激动，纷纷畅所欲言，显得很是亢奋的样子。

    尤其是一样的伦国女王，甚至是浑身都在颤抖着。

    她的那双眼睛里，仿佛是闪烁着光华。

    “恭请哈金斯殿下出关！”

    她用了伦国最高礼节行礼，对着那个方向跪拜。

    其他的人也都纷纷跟随，一同向着那个方向跪下。

    “恭请哈金斯殿下出关！”

    一道道声音顿时响起，无比响亮。

    还有在昆仑山边境外的一座山上。

    殷陆豁然睁开了双眼，一道道天地法则轰然升空。

    那一刻，天地变色，满天的乌云此时仿佛遮蔽了天空，让万物都为之臣服。

    他现在已经是孤家寡人一个，并没有人来欢迎，或者等待。

    可他很清楚，造成了自己这样的状况的，究竟是谁做出来的！    便是夏境国派！    是国派双圣！    是于枫！    是夏境武界！    他的眼神愈发凶狠，脸色狰狞。

    “杀！”

    一道声音赫然传递到了远方，让周围所有人都感受到了这股杀意。

    无比纯粹，让人毛骨悚然。

    他所在的位置，有很多的国都的人都已经感受到了。

    远在太阳国的影阁当中。

    山名武豁然睁开双眼，立刻来到了屋外。

    他向着殷陆所在的位置看去，心情激动。

    “他的伤势修复，已经安然无恙了！今日，便是踏足夏境，征战天下的日子！”

    “于枫！你今日不死，也要让你看到夏境是如何覆灭！”

    山名武的双目瞪得浑圆，带着一种无比激动的目光，死死的盯着那个方向。

    他的眼神中，仿佛闪过了璀璨的光芒。

    在其身边，还有好几个武者也都纷纷看向那个方向。

    这些，都是影阁，都是太阳国武界中，那些赫赫有名的存在。

    在他们走出来之后，都带着激动地目光，望向殷陆所在的位置。

    他们的呼吸都变得急促，对于殷陆的出现，变得无比兴奋。

    随后，又有几个人从影阁当中走了出来。

    这些人，赫然是整个太阳国的最高层。

    他们都纷纷望向那个方向，虽然感受不到，但是也看到了那片阴暗的天空。

    “这一次，总算是等到了！”

    有人攥着拳头，无比激动的说道。

    他们早早来到了这里，就是为了一起等待，封王者出关的日子。

    便是今天！    封王者出关，便会踏平夏境，这是最让人兴奋的事情了。

    他们也都在期待着这一幕的发生。

    众人全都纷纷跪地。

    “恭请殷老先生出关！”

    众人齐声喝道。

    还有在佛门发源地的梵门。

    觉空以及一众梵门子弟，全都望着殷陆所在的位置，啧啧称奇。

    他们的情绪都变得异常亢奋，充斥着一种肃杀之气。

    他们都已经忍了很长时间了。

    “世武大赛之后，我们一直在等机会报仇，这一天，来的还真快啊！”

    “哈哈哈！我们总算是能够看到，夏境被封王者踏平的那一幕了，一定要为佛子巴尔克报仇！”

    “此次，夏境再也没有还手之力，只会被我们撵在脚下，永无翻身之地！”

    “夏境武界，便在今日覆灭吧！”

    所有人都戾气滔天，恨意十足。

    尤其是觉空，浑身散发着森森寒气。

    他高声大喝，道：“于枫！你拿命来吧！必定要杀你！”

    他们都无法忘却，在夏境他们所受的侮辱，在世武大赛上，巴尔克是如何被杀。

    这都和夏境有逃脱不了的干系。

    他们一直都在找机会能够报仇，而现在，这就是唯一的机会，也是最后的一次机会！    随着时间的流逝，越来越多的人，都感受到了这三位封王者的气息。

    不管是哪个国都的武界众人，又或者是某个国都的老大，全都得知了消息，纷纷向着距离他们最近的三位封王者的方向看去。

    他们看了很长的时间，情绪高涨。

    除了他们之外，还有各个国都的国民，也都纷纷走了出来。

    他们站在了大街上，注视着远方，心情激动无比。

    在街道上，楼顶上，树上。

    不管是哪里都有人类的身影。

    在此时，所有人都纷纷注视着他们所能看到的那片异象。

    而他们在看到了这些封王者出山之后，全都有了反应。

    很快，所有人都纷纷跪在了地上，开始欢呼雀跃。

    “恭请老祖登天，前往夏境一战！”

    一道道声音响彻天地，成为了天地间最响亮的存在。

    此时，三名封王者全都出现了。

    他们一步登天，在万众瞩目的情况下，一同对着东方的夕阳吼了一声。

    “开——战！”

    

