    美国队杀到，中国队球员迅速布置好防线。

    易建联、孙悦、朱芳雨三人各自扑向自己对位的人，表情凝重，眼神里带着凶狠，到了这个时候他们自己也很清楚，在进攻端自己可能很难为球队提供太多的帮助，所以他们必须做好防守，哪怕对手强大，也要尽可能防下来。

    只有防下来，秦昊和姚明才能在进攻端发力，才能追上比分。

    其实易建联三人心里都已经明白，秦昊和姚明并不满足于一枚银牌，他们想要击败美国队，夺得冠军。

    在比赛之前，他们三人虽然也曾这样幻想过，但觉得不太现实，毕竟阵容差距太大，对方可是nba全明星阵容，击败美国队和击败西班牙队，法国队可不是一回事。

    别看美国队打西班牙队也才赢了几分，而中国队之前也击败了西班牙队，可是赛场上其实不是这样算的。

    中国队打其他球队，因为秦昊和姚明这两个点太强，尤其是秦昊，除了美国队之外，其他球队找不出一个能够和秦昊匹敌的后卫。

    所以中国队打其他球队，秦昊这个点完全是无解的。

    这就相当于双方各有优势，就看谁的优势更大，谁发挥的更好，只要秦昊和姚明发挥足够好，中国队就能击败他们。

    可是换做美国队，就正好克制中国队。

    美国队有能够和秦昊、姚明媲美的球员，且其他球员要比中国队的角色球员强太多，之前中国队对上其他球队的优势不再是优势，劣势反倒进一步扩大。

    这也是为什么美国队如此傲慢的原因，他们也认为打中国队会比打西班牙队，阿根廷队这些球队来的更加的轻松。

    只是他们没想到今天的比赛会打成这样。

    若是他们一开始就收起自己的傲慢，丢掉对中国队的偏见，认真防守。

    如果一开始就包夹秦昊，利用“国际联赛”的规则，直接用双塔守住内线......或许比赛不会是现在这样。

    当然，现实里不存在如果。

    比赛已经到了这个地步，第四节只剩下几分钟，而双方分差只有几分，哪怕是易建联、孙悦、朱芳雨等人，又如何甘心失败？

    三人开始拼命，咬着牙压榨着自己的能量，努力让自己的精神保持专注，全身心投入其中，努力跟上对手的脚步，防好每一个球。

    砰！

    一声闷响，伊戈达拉投篮打铁。

    姚明拿下篮板球传给秦昊，秦昊迅速推进到前场，美国队已经完成退防，两名防守人齐齐扑向秦昊，继续包夹。

    秦昊眯起眼睛，猛然一个加速，把球往前一拍，整个人如同一尾游鱼，从保罗和伊戈达拉中间钻了过去。不过钱德勒和乐福都收在内线，作为最后的屏障，为的就是当秦昊成功突破之后，好阻止秦昊得分。

    “来吧。”

    “这次一定要给你一个封盖。”

    钱德勒和乐福摩拳擦掌，蓄势以待。

    然而就在这个时候，秦昊忽然把球传了出去，给到左侧四十五度角三分线外，姚明正站在那儿，身前两米空无一人。

    “不好。”

    “糟糕，漏人了。”

    几个球员反应过来，可是已经来不及了。

    姚明接球，深吸了一口气，随后跳起把球投了出去，篮球刚从指尖飞出，他脸色就是一变：“不好，短了。”

    只见篮球磕在篮圈之上弹了起来，随即又落在篮圈之上，篮下的乐福和钱德勒都跳了起来，秦昊也跳了起来，准备抢篮板球。

    结果篮球在弹了两下之后，竟然掉进了篮圈，三人跳起了又落下，然后再度跳起，手都僵在了空中。

    “呼。”姚明长处一口气。

    还好运气不错，他出手的时候就感觉力道不够，体能消耗太大，感觉要丢，没想到球自己爬进去了。

    “吼......”

    观众席上，中国球迷沸腾。

    这个三分球命中，分差变成了2分，只剩下一个球就能追上比分，甚至反超比分了。

    “嘟......”

    老K教练又叫了个暂停，他都没想到自己竟然会这么快又叫暂停，才过去了两分钟，原本8分的领先优势竟只剩下2分了。

    等几人下来，他大手一挥：“换人，钱德勒、安东尼、伊戈达拉，你们三个下来休息。霍华德、杜兰特、科比，你们三个上。”说完，他沉声道：“我再强调一遍，加强防守，尤其是对秦和姚的防守，不能让他们轻易出手，明白吗？”

    “明白。”几人齐声应道。

    对于进攻，老K教练一点都不担心，毕竟有科比和杜兰特在，两人都是一场比赛能砍下40+的球员，只是对于防守，他很不满意。

    让秦昊和姚明进了太多球了。

    ......

    中国队这边。

    秦昊几人扶着膝盖，大口大口的喘息。

    每一次对上美国队，中国队的体能都是一个极大地考验，要跟上美国队球员的脚步，要努力防住个人实力比他们强很多的美国队球员，要不断地协防，换防，补防，依靠不停地移动，依靠团队协作限制对手。

    体能消耗非常大。

    更何况，中国队除了秦昊之外，其他人的体能本来就远不如美国队。

    而哪怕是秦昊，此时也是精疲力尽，因为他几乎打满了一整场，只在第二节休息了一分多钟，其他时间一直在球场上，他需要去组织进攻，去防守保罗、罗斯这样的全明星球员，还要去得分，甚至是面对包夹去得分。

    可想而知，哪怕他体能远超其他人，此时也已经快到极限了。

    “坚持住，还剩下四分多钟了。”邓华德教练鼓励了一句，随后摊开战术板，准备布置战术，却忽然僵住，以球员们目前的体能状况，战术还打的出来吗？

    更何况，接下来美国队肯定会派上最强阵容，会进一步加强防守和对抗，自己这边似乎还是只能指望秦昊和姚明。

    复杂的战术，这时候似乎没什么用了。

    “哎......”邓华德教练暗叹一声，收起战术板，“第一，做好防守；第二，多给秦和姚掩护，让他们能有机会出手，明白吗？”

    “明白。”

    暂停很快结束。

    双方重新回到场上，气氛变得沉闷，似乎有杀气在弥漫。

    美国队进攻。

    此时场上是霍华德、乐福、杜兰特、科比、保罗，保罗持球推进，到了前场之后就把球传给了科比。

    这种时候，还是交给科比最稳妥。

