    

    “琥乾长老，你们先退下，让我和韩枫说两句！”萧寒来到韩枫和琥乾、吴天狼的旁边，对着琥乾和吴天狼说道。

    拥有着异火海心焰，韩枫竟然能够和同是斗皇巅峰的琥乾、吴天狼相抗衡，并且还占据了上风，足以看出他的战斗力之强。

    “好，萧寒，你小心一些！”

    琥乾和吴天狼点点头，之后加入到封印无形火蟒的阵营当中。

    相比于韩枫等一众黑角域的高手，无形火蟒反而还要更加的可怕。

    韩枫等人，顶多也就是对这些内院的导师和长老动动手，那些学生可是来自于各个势力，聚集在一起，哪怕就是韩枫，也不敢真将他们怎么样。

    无形火蟒就不同了，这可是一只想要复仇的畜生。若是被无形火蟒挣脱掉封印，内院所有的学生，届时恐怕无一人能够幸免。

    “斗宗！”

    韩枫眉头深皱，两个无比沉重的字音从他的口中蹦跶了出来。萧寒小小年纪，竟然就已经能够脚踏虚空，迈入了连他也需要仰望的层次：斗宗。

    韩枫纠集了一众高手，考虑到了斗宗境界的苏千，但是万万没有想到萧寒。苏千有着金银二老缠着，萧寒呢？他根本没有准备人来应付萧寒。

    萧寒，无疑是韩枫此次行动的一个变数。凝视了萧寒片刻，韩枫率先打破了沉默，问道：“你想要和我说什么？”

    “半岁能言，三岁能武，七岁的时候，已经是一名一品炼药师，十六岁的时候，已经是一名斗师。韩枫，你天赋不错。不如，我们做个交易？”萧寒笑了笑。

    “交易？”

    韩枫神色为之一沉，本能地警戒道：“你想要和我做什么交易，难道是想要我帮你炼制丹药，若是如此的话，我可以答应你。只要你帮我获得陨落心炎！”

    “非也！”

    萧寒摇摇头，淡然道：“我本身就是一名炼药师，七品的丹药对我来说，完全可以炼制出来。哪怕就是八品、九品的丹药，我同样也是可以轻松地炼制出来，何必要请你帮我炼制丹药呢！”

    “不是想要我帮你炼制丹药，那你想要和我做什么交易？”韩枫眉头皱着更加的厉害。

    “将你的海心焰给我！”萧寒淡淡地说道。

    “什么？”

    韩枫神色更加的阴沉，萧寒，张口便是索要他的海心焰。要知道，当初他获得海心焰，可是吃了很大的苦头。

    下意识地，韩枫身上笼罩的深蓝色火焰，骤然间变得狂躁了几分。随时都打算应付着萧寒的攻击。

    “别急，若是你能将海心焰给我，我也会给你想要的东西！”萧寒笑了笑。

    “你当我是三岁小孩吗，世间，你说，还有什么东西，能够比异火更珍贵稀有？”韩枫不为所动，眼神冰冷地凝视着萧寒。

    “有的。据我所知，比异火珍贵稀有的东西就有着两种。”萧寒脸上依旧是那么一抹的笑容。

    “好，你倒是说说，你想用什么东西和我交换？”听闻萧寒如此大言不惭的话，韩枫倒是也来了兴趣。在他看来，异火才是这个世界最珍贵稀有的东西。

    “焚诀！”

    “什么？”

    韩枫眼瞳大睁，眼中贪婪的光芒汹涌而出，热切地凝视着萧寒，衬道：“你是说，你拥有着焚诀？”

    “没错。”萧寒点点头。

    “老家伙原来在你的身边！”

    热切过后，韩枫的目光反而变得十分的森冷，眼中的杀气，汹涌而出，仿若两把锋利的刀刃，直逼萧寒：“可恶，我才是老家伙一手养大的，他竟然舍得将焚诀传给你也不传给我。正好，我找他也找着好辛苦，今日，不管是付出什么代价，我也要把你留在此地。”

    “谁说他将焚诀传授给我了？”萧寒淡淡地说道。

    “那你怎么说你拥有着焚诀，天底下除开他，还有谁拥有着这一式功法？”韩枫杀气腾腾，依旧冰冷地说道。

    “你是猪吗，想要焚诀难道非得他亲自传授，我难道不可以抢吗？”萧寒没好气地白了韩枫一眼。见到对方神色回归冷静，再度诱惑道：“怎么样，你给我海心焰，我给你完整版的焚诀？”

    “这！”

    韩枫面色忧虑了。焚诀虽然只是一式黄阶低级的功法，在吞噬异火的过程中，可是能够提升功法的等级。能够升级的功法，珍稀程度绝无仅有。

    但是，海心焰可是异火榜排名第十五的强大异火，同样也是十分珍稀的物品。想当初，韩枫他为了获得海心焰，可是差点失败，焚身而死。

    见到韩枫有些心动，萧寒继续说道：“你偷学的焚诀，可是残缺的。在吞噬海心焰的时候，你虽然侥幸成功吞噬了海心焰，但是你也应该明白，因为功法的不完整，对你的身体已经开始造成了某种后遗症。长久下去，若是没有完整版的焚诀，你十有八九会走火入魔。”

    “异火没有了，可以继续寻找，以你斗皇巅峰的修为以及你的天才天赋，踏入斗宗、斗尊都不是问题，你完全有着大把的时间去寻找异火。但是，命一旦没了，可就真的没了。”

    “另外，你也别妄想从我这里强抢，你不是我的对手。之所以不对你动手，是因为你对我来说，还有着一点用处。考虑着怎么样，焚诀换取海心焰，这场交易你不亏?”

    萧寒说完，眼神看向韩枫。

    “呃！”

    韩枫错愕地看着萧寒。一切就如同萧寒所说的那样，他虽然拥有着焚诀，但是只是背着药老偷学来的。拥有的焚诀并不完整。吞噬海心焰后，不完整的功法已经让他的身体开始出现问题。这也是他四处游走，寻找药老的一个重要原因。

    “只是，除此之外，内院还不得以今日的事情责罚我等！”韩枫眼神忌惮地看向苏千等一众内院的长老。若是没有了异火，韩枫还无法无视内院的存在。

    “可以，这话我可以做主！”萧寒淡淡地说道。

    “好。”

    韩枫说完，依旧谨慎地说道：“在此之前，你还得让我相信，你是否真的拥有着焚诀？”        

