    

    “你是猪吗？”

    符安安生气地看了他一眼，但现在时间宝贵，根本来不及计较。

    她手里拿着枪，指向房间里剩下的记者们，

    “挤在角落里干什么，不想死就马上过来。举好话筒、录像机，继续直播。”

    符安安说着拿着自己的笔记本站到了发布台中心位，逼着记者继续录制转播。

    此时此刻，外界正在看新闻的大众一片哗然。

    市长被杀害，凶手还继续直播新闻，如此猖狂让所有市民都关注起来。

    盯着电视机上的这个暴徒，想知道她究竟是要做什么。

    “各位市民你们好，我冒着生命危险出现在这里，是因为陵城所有的民众们都陷入到了巨大的危机。

    有种莫名的寄生体出现在陵城，从昏迷的那些市民开始，以市中心医院为源头，不断扩散。

    迄今为止，大概有五成以上的居民被寄生感染。”

    符安安说着，下面记者露出难以置信的表情，这是在说什么胡话？

    “我知道在场还有电视机前的大多数人不会相信，并对之前新闻编造的虚假和平深信不疑。

    但很不幸运，我们敬爱的市长早在几日前就被寄生了，一直给我们传达错误信息的，其实是一个披着市长皮的怪物。”

    符安安说着，将脚下的尸体抓起来。

    她不知道的是，在下一秒，各个新闻台先后断线，播放起广告或者毫无瓜葛的电影。

    电视前的观众一头雾水，对后面发生了什么更好奇了。

    直到有人说了句“xx台还在播。”

    此时该小频道的新闻部，三四个负责此事的人兴奋地坐在转播台前，一个年轻的工作人员急匆匆的跑过来，“台长说了，所有频道马上停止直播！”

    “不行。”负责的人是副台长想都没想地拒绝了他的要求。

    他不关心新闻的内容，只知道现在的收视率他们创造了新纪录！

    几乎所有的电视在这一刻都停在了他们台！

    几人为了名利关上转播间的大门，该继续继续。

    ##

    另一边。

    符安安此时看了眼躲在角落里的胡不常，干啥啥不行，胆子比芝麻小。

    只有苦力活能够交给他。

    胡不常剖开尸体的腹部，里面的寄生体爆出来。

    现场一片惊恐的尖叫。

    电视前，普通人也扛不住。

    外面撞门的声音顿了一下，传来尖叫和控制不住的干呕。

    很好，还算有些反应。

    符安安拿出了笔记本，看着视频认真地说道，“接下来我将开始公布这些寄生体的弱点，不论各位信不信，建议你们都拿东西记录下来。

    第一，寄生体能够控制人类，外在看起来与真人一模一样，并且能够读取宿主的记忆，模仿宿主的动作。它与人类最大的却别在于温度，以及口腔内的变异。没有检查，不要轻易相信任何人。

    第二，医院是寄生体的老巢，不要去医院！所有在迷雾中昏过去的人，都被寄生了。他和他周边的人都十分危险。

    第三，除了医院，任何公共场所、人流量多的地方都很危险。

    第四，寄生体分为成熟体和原始态，不要暴露在迷雾里。如果必须走进迷雾，务必做好防护。

    第五，想要彻底杀死成熟寄生体，只有攻击腹部，里面的粉红肉块才是它的核心；对不原始态，需要用酸。其他东西都对原始态寄生体无效，千万不要将原始态切片，它们将会无限增殖。”

