    第1998章 1997机器人男友vs怪咖收藏家（39）   

    沈昭慕身上多处严重破损，哪怕她吓唬陈教授，后者也没法将他完整地拼凑回去。

    

    这气得池芫没忍住，在沈昭慕睁开眼，有些迷茫地望着自己时，眼泪就掉下来。

    

    他该不会玩失忆这套吧……   

    她这个位面不至于这么苦情吧。

    

    系统：倒也不至于……   

    “别哭，芫芫。”

    

    沈昭慕的手臂受损严重，他动作时，看见自己手臂上裸露的铁皮，吓一跳，忙收回。

    

    然后捂着这块，抬起另一只手想替池芫擦眼泪，却看见另一只手，五指都变回了普通机器人的形态。

    

    冷冰冰的，银色的机械皮。

    

    他顿时背过身去，“是不是我吓着你了。”

    

    伸手，不确定地摸了下自己的脸，在摸到眼角处同样冷冰冰的触感时，他终于慌了。

    

    低头一看，心口处也有破损的痕迹。

    

    他试图去复原，但他发现，有人试图破解过他的芯片……   

    主人应该知道了。

    

    那么他，会怎么做？

    

    不管主人会怎样，他都不能告诉芫芫。

    

    “没有，你这样子也是最帅的，我只是生气，你每次惹我生气，我都想着别给我机会，有机会我就拆了你……结果，呜呜呜，拆你的人不是我……”   

    池芫越说越委屈，眼泪跟不要钱似的往下掉。

    

    一边掉一边抹，“你们都背过身去，再看，挖你们眼珠子！”

    

    凶巴巴地叫陈教授和他的助手转过去。

    

    陈教授的脖子才包扎过，他现在看到池芫就脖子疼，见她还会哭，顿时觉着这是鳄鱼的眼泪，千万不能被迷惑了！   

    果然，下一瞬，女魔头连挖眼珠子这种话都讲出来了。

    

    陈教授两个助理还想说什么，就被沈昭慕忽然机械地扭过来，半人脸半铁皮的脸上，那冷森森的眼睛给吓到。

    

    忙闭上了嘴。

    

    这怪物现在只是被教授的程序强行封锁了攻击人的行为能力，但他们总觉得，以陈教授的水准……未必能一直封住它。

    

    所以还是别惹它的好。

    

    “你们出去。”

    

    沈昭慕一醒来，就自动保存了这实验室里的所有记忆数据，知道徐淮他们对他做的一切，也知道，池芫为了保他所做的事。

    

    他冷冰冰的声音带着几分电流似的沙沙响声，这是身体各项机能都受到一定损坏的表现。

    

    将这三个人类赶出去后，他又屏蔽了实验室的信号，以及监控。

    

    他低着头，对池芫轻声道，“芫芫，人类的私欲是无穷的，我主人也是……但他是我的主人，我出生起，便被设置不能背叛他……你明明不知道他在哪，为什么要骗他们……”   

    沈昭慕只右眼周边有些破损，并不影响他的颜值，但他却刻意将右边脸侧着，以左边脸对着池芫。

    

    无比为难地说着。

    

    池芫看着他，刚哭红了的眼睛现在干巴巴的，她宠他翻了个白眼。

    

    “所以，你是想说，你不会为了老婆，出卖你主人的住址？”

    

    “……”沈昭慕一噎，“老，老婆？”

    

    “诶，我在呢。”

    

    池芫坐在手术台上，小脚在半空中晃荡，一副得逞了的嘴脸。

    

    “跨过求婚和婚礼，你这买卖赚大了。”

    

    “……”   

    再次噎住的沈昭慕，低头看着自己“破烂”的手，差点又网抑云了。

    

    但想起池芫说过不喜欢他妄自菲薄，便生生忍住了。

    

    “我不是不想选你，我只是……”   

    “那你就说吧，你主人的住址，和我，你只能选一个，我就蛮不讲理和道德绑架了，我为了你在这担惊受怕眼睛快哭瞎了，你，你为了个抛弃你的男人……”   

    池芫假模假样地揉眼睛，可惜，揉半天也没哭出来，只是搓得更红了点。

    

    她戏精模式一开，沈昭慕立即投降。

    

    “好，我说。”

    

    “？”

    

    不对啊，这么快的吗？

    

    你不用再挣扎下，将这个紧张啊矛盾的氛围感拉满吗？

    

    就这么放弃你当做爹一样的主人了？

    

    好吧，本位面可以叫《看看主角团以及配角团如何孝死》以及《是爹坑娃还是娃坑爹》了。

    

    除了他们这三家之外，其余人都可以是幸福美满的家庭。

    

    系统：老古早了。

    

    池芫：老孝了。

    

    系统：你这个祸水。

    

    池芫：哎我这个祸水，爽到了。

    

    她拨了拨头发，一妙灿烂，抱着沈昭慕的脖子，“你可以问我，我爸妈和你掉水里我救谁了。”

    

    这个位面的爸妈要是在岸上，她也给踢下去！   

    居然把她卖给徐淮！   

    他们这是助纣为虐，变宝为废。

    

    系统：你可闭嘴吧。

    

    池芫：开个玩笑，哪敢哪敢，怕教坏了小朋友，大家可千万别学我，我不是好东西。

    

    系统：……   

    算了，这任宿主已疯。

    

    “没关系，你救他们，我想办法自救。”

    

    池芫扑哧一声笑了，然后又一秒收住。

    

    “快说，你爸，呸，你主人在哪？”

    

    她不能暴露自己知道剧情这事，好在沈昭慕以为她是骗徐淮才说知道男主下落的，好险，她得亏没有说出位置来，要不然解释不清了。

    

    沈昭慕便附耳报了个位置。

    

    然后，他看着池芫，忽然道，“我得关机了，芫芫，小酒那应该快报警了，你别跟他们去小岛……主人对你有敌意，我怕保护不了你……”   

    说完，他就自我关机了。

    

    池芫不得其解地看着重新躺下去的他，眨了眨眼，“喂，喂，为什么关机啊？”

    

    她摇了摇沈昭慕，结果“哐当”一声，胳膊肘那掉了个螺丝钉下来。

    

    吓得她立马松开了他。

    

    “哦哟，我这手劲见长了点。”

    

    她忙跳下手术台，捡起地上滚落的螺丝钉，正巧这会徐淮看不到实验室监控，便急匆匆地赶来。

    

    见她手忙脚乱，不禁皱眉，“你在耍什么花样？”

    

    “没，快，快把陈教授他们叫进来，帮我把它安回去啊！”

    

    池芫举着手里的螺丝钉，表情要多紧张有多紧张——   

    她只是嘴上说说要拆了沈昭慕，但不是真的要拆他啊！   

    剧情君你不带这么欺负我的人。

    

    池芫委屈，池芫不说，她只随手拆了个老公的胳膊肘罢了。

    

    系统：你该庆幸，他是关机状态。

    

    池芫：不，我只庆幸，好感度没满，要不然，沈昭慕该找我的茬了。

    

    系统：不愧是你。

    

    （为啥你们说沈狗被拆了……我才觉得他有点惨？

    有这么惨吗？

    大大的脑袋大大的疑惑.jpg）   

    

    

