    “踏！”

    昏暗的楼道里，传来脚步声。

    那两个正在墙角里打瞌睡的年轻男女，听到声音，瞬间惊醒过来。

    男的身材高大，女子脸庞白净清秀。

    看上去都很年轻，似乎是刚从大学毕业没多久，脸上带着蓬勃的朝气。

    看到苏横从楼梯里走来。

    两人对视一眼，女子向前一步，来到苏横身前主动问道，“您好，请问这件房屋是你在住吗？”

    看到两人身上的黑色制服，苏横眉头微微蹙起。

    难道说是昨天发生的事情已经暴露了…他不由得想到。

    不过，仔细打量了一番两人略带稚嫩的面庞后，苏横放松下来，否决了自己刚才的那个猜测。

    这两人，很明显就是刚刚进入到巡检科没多久的萌新。

    如果自己真的暴露了…甚至是别说暴露，就算是嫌疑稍微大一些，和自己接触的，都绝对不会是两个普通人。

    “没错，我是一直住在这件房屋里。”

    苏横点了点头，确认道。

    同时，他把钥匙从自己的腰带上解开取下，推开大门，用手摆出邀请的姿势。

    “不介意的话，要来里面喝点水吗？”

    茶水这种小奢侈品，苏横家里肯定是没有。不过白开水的话，这倒是没什么问题。

    “唉，好啊好啊。”

    那长相清秀的少女看了眼苏横，点点头，就要答应下来。

    “抱歉，不用了。”

    女孩身旁的那个高大男性，看起来要警惕很多，伸手拉住同伴的手臂，向前一步，将其挡在身后。

    那男子体格甚是高大，和苏横相比，也不差多少。

    站在面前，确实是有一种难言的威慑感。

    “嗯，没问题。”

    苏横本来就是客气一下，他屋子里，还有不少真实遗物，之前还发生过一起血案。

    要是真被发现什么蛛丝马迹，到时候，又是一大堆的麻烦。

    “那你们来这里，找我有什么事情？”

    苏横问道。

    三人就站在门口，随意交谈起来。

    “昨天晚上的时候，你有出去吗？”

    男子拿起纸和笔，抬起头，那双浓眉大眼，直视着苏横的眼睛，语气颇为严肃的询问。

    “没有。”

    苏横楞了一下，直接了当的回答道。

    他还以为，自己在车上的时候被监控拍到了。

    不过现在想想，以昨天晚上那样浓度的红月辐射，许多电子设备都要失灵损坏。很难留下什么有用的影像资料来。

    再加上邪教徒既然选择在路上动手，那肯定已经提前对周围的环境进行清理。

    人人喊打的邪教徒。

    在准备做坏事的时候，绝对要比苏横想的更加周密。

    现在，浮光者他们所做出的准备，却恰好给苏横打了个好掩护。以至于巡检科的人，都没发现当初苏横出现在案发现场周围。

    生命力提升后，苏横的思维速度很快。

    这些事情，只是稍稍琢磨，就已经分析的很清楚了。

    “先生，你是一个人住在这件屋子里的吗？”

    “没错。”

    “档案记录上，你没有正式工作。而且，前几个月还有去医院治疗血癌的记录，我们想咨询您一下，您的生活费是从那里来的？”

    “父母留给我的再加上亲戚朋友的救助。”苏横摆了摆手道，“您看，我现在的身体状况并不太好，暂时无法出去工作。”

    看到苏横衬衣下，那身结实有力的肌肉曲线。

    两人大感无语。

    不过，听到这些离谱的解释后，两人也并没有多问，而是将刚才的交流，唰唰唰的记录在本子上。

    接下来，他们又问了一些别的问题。

    苏横也都一一回答。

    结束的时候。

    那个男子突然从口袋里掏出来一根测温枪样的东西，对着苏横问道，“如果不介意的话，能让我们测量一下您身上的红月辐射浓度吗？”

    如果红月辐射超标，那就说明，苏横昨天晚上肯定是出去了。

    那么，刚才的一番交流。

    肯定有刻意掩埋的地方，到时候，把苏横带走仔细询问，多多少少，都能挖掘出来些有用的东西。

    “这两个家伙有点东西啊…”

    想到这里，苏横看向两人的目光，隐隐有些变化。

    果然。

    能进入三科的，都是同龄人中的佼佼者，没一个是简单的货色。

    “怎么，您这里有什么问题吗？”

    那个男子抬起头，脸上带着些许戒备，“这个辐射传感器对人体是完全无害的，您不用担心自己的健康会受到影响。”

    苏横注意到。

    在男子说话的时候，身后的那个少女，左手已经慢慢摸向自己的腰带。

    “没问题。”

    苏横想了想，脸上露出笑容，伸出手，满不在乎的说道。

    自从他解锁模板之后。

    红月对他的影响，就微乎其微。

    身上残留的红月辐射，也绝对是在正常范围以内。倒也不害怕暴露出来。

    “滴滴！”

    黑色制服男子伸出辐射枪，在枪口靠近苏横手背的时候，按动开关。

    伴随着合成的电子嘀音，枪身上的灯光，变为绿色。

    这证明了，苏横身上的红月辐射确实是如他所预料中的那样，在正常范围之内。他昨天晚上，确实是没有出去过。

    见此。

    两人都是松了一口气。

    “感谢您配合我们的工作。”那个身材高大的男子收回纸和笔，两人同时弯腰，朝着苏横微微行了一礼。

    “祝您生活愉快。”

    “嗯，也祝你们工作顺利。”

    苏横点点头，目送两人从昏暗的楼道中离开。

    ……

    “峰哥，你觉得刚才那个人，说的话有那些是真的？”

    楼道里。

    巡检科的两人肩并肩，不慌不忙的走着。

    “有真有假吧。”

    男子想了想，开口分析道，“辐射测试枪上现实的没问题，这人应该和昨天晚上发生的那件事情没关系。”

    “不过，一个两个月前，还是身患绝症病恹恹的家伙。

    只是隔了两个月，就已经生龙活虎，像是变了一个人一样。他的背景资料里，也有很多不同寻常的地方。”

    “嗯嗯，我第一眼看到他的时候，就觉得他不个普通人。”

    听到峰哥的这番分析，清秀少女也连连点头，认真附和道，“普通人，哪里能这么帅啊！”

    “…”

    叫做峰哥的男子，叹息一声，“桃子，工作时间还是别犯花痴了。”

    “这个人，先暂时给他加上一分吧。如果分数积累到三分，就把他的资料转交给特殊科，让他们头疼去吧。”

    “好呀。”

    桃子嘿嘿笑道，“到时候，他要是能通过审核，加入特殊科。等我们成为同事之后，下手的机会就多的去了。”

    ……

    另一边。

    破旧的老房子中。

    苏横关好门窗，回到自己的卧室里。

    他坐在椅子上，闭着眼睛，慢慢的摩梭着手中的白色鬼脸面具。

    这白色鬼脸面具也是件相当稀有的真实遗物，其特殊效果应该是扭曲光线起到干扰对手感知的作用。

    之前苏横和龙九州交手，龙九州突然从自己面前消失不见，就是这只面具所发挥出来的效果。

    这个效果，可谓是相当好用了。

    不仅仅可以干扰对手的感知，还能让自己达到光学影身的效果。

    唯一可惜的是。

    苏横那暴躁的一拳，正好是砸在面具正中。

    一道粗大的裂纹，从上至下贯穿面具，几乎将其从中分为两半。

    这面具，已经基本上是彻底报废。

    好在系统还能从中吸取出一百五十点的真实点数，多少算是些补偿。

    到目前为止。

    苏横手中的真实点数为750点，距离解锁下个模板，还需要的真实点数为4450点。

    将手中的面具放回柜子里，锁好。

    他闭上眼睛，回忆起刚才发生的事情。巡检科的调查，对于他来说，也是一次警告。

    随着他参与的事情越来越多，到时候，三科的高手肯定会发现一些蛛丝马迹。

    自己的暴露，也只不过是时间问题。

    在这之前。

    苏横需要做的是，尽可能提高自己的实力。这样，在许多问题摆在明面上的时候，自己才有底气。

    而现在，龙鳞铁布衫带动生命力，提升迅猛。

    再加上柳树的生命启迪天赋，踏入到超凡领域之中，也不过是时间问题而已。

    就当苏横想到柳树的时候。

    意识当中。

    一道焦急的呼唤，从柳树那里传来。

    还不等苏横去分辨柳树的状态如何，就听到嘉米娅叽叽喳喳的声音，在耳畔炸响。

    “快来快来，柳树妹妹马上就要升了！”

