    下午放学一回家，顾诚就听到隔壁院里鸡飞狗跳的。

    夏小满站在墙头看热闹，刚下班的陈华遇到等在家里的赵红，被教训了一顿，赵红哒哒哒踩着小白鞋出门去上班了。

    顾诚也站在台阶上隔着墙瞅。

    “怪物平时就这样啊？”夏小满很想笑。

    “不然呢？”

    “和人差不多嘛。”

    “老顾你和谁说话呢？”陈华糟心的整理着衣服，就听见隔壁顾诚的说话声。

    “一只鬼，介绍给你认识。”

    顾诚很诚实地对着空气介绍：“这是夏小满。”

    “你别整这套！”陈华往后退了一步，表情十分精彩。

    “这是陈叔叔。”顾诚又一指陈华。

    “你无聊。”夏小满翻个白眼从墙头跳下来，飘进屋了。

    陈华也钻回屋，本来打算在院子里支个小火锅的，顾诚这家伙不干人事，老特么吓他。

    他怀疑是不是前些日子过去蹭饭蹭的有点多，顾诚故意编出来个隐形人吓唬他的……这么一想老顾还真抠。

    又损。

    陈华又有点焦虑，隔壁邻居最近喜欢玩鬼，神神叨叨的，怎么办，在线等。

    隔天周五。

    顾诚出门买了一大把香烛，还有一些乱七八糟祭祀用的东西，夏小满惊喜了一下，还以为是买给自己的，这么多，说明顾诚已经准备好长期相处了。

    结果周六一大早，顾诚就背着那些东西出门了，在街上锦记烤鸭打包两份鸭子，又去老驴家肉馆买了一袋驴肉火烧，接着转到水果店……

    最后双手提着一堆东西，朝西山公墓过去。

    “说起来，你的坟头在哪呢？”

    顾诚向好奇跟在他身边转悠的夏小满问，“有没有？还是直接被抛尸野外给野狗叼去了？”

    “有人夸过你很会聊天吗？”夏小满胸口很闷。

    顾诚只是看她一眼。

    “骨灰都被扬了。”夏小满说。

    “也不错。”

    “……”

    “谁扬的？你不是不记得怎么死的了吗？”

    “记得被扬了。”

    “哦。”

    周围人烟逐渐稀少，草木茂盛，道路也变得越来越窄。

    因为不是初一十五，也不是特殊的日子，走在路上有点孤单。

    上了一个背阴的山坡，眼前出现一片陵墓。

    夏小满左右张望，顾诚应该没有什么亲人才对……他都是不死的老妖怪，难道还有更久远的父母？

    “这里有两个……算是朋友吧。”顾诚说。

    “妖怪？”

    “鬼。”

    顾诚的回答让夏小满有点失望，“他们无聊了会出去逛逛，碰到迷途的孤魂，也去找我帮忙一下，认识挺久了。”

    “他们不转生吗？”

    “是呀。”

    顾诚到了墓园把背包摘下来，拿出香烛在近处的坟头插了一柱香，又摆上几个水果。

    墓地里悠悠飘出来两个游魂。

    “顾哥你来了？”

    “嗯，想起来小露好像快走了，顺便看看你们。”顾诚道。

    “谢谢顾哥！”

    这两个鬼一个是年轻小伙，一个是三十来岁女人，外表与常人无异，顾诚坐在地上朝年轻人扬了扬头，“杨瑞，还不转生？”

    “顾大哥你找露姐说，我就这样了。”那年轻人嘿嘿一笑，躲一边去了。

    顾诚捅一下正四处张望夏小满道：“看，都和你一样，死皮赖脸待在这世上不走。”

    被他称作小露的女人把目光投向夏小满：“她是新来的？”

    “和你们不一样，她有家。”顾诚摆了摆手。

    “那还好。”

    安静的陵园里，顾诚像是在对着墓碑说话。

    夏小满看他们熟稔的模样，待在顾诚身边没出声。

    “你还有多久？”顾诚朝女人问，她叫张露露。

    “还有一个月吧，不知道能不能撑一个月。”张露露勾出一抹浅浅的笑，很温和。

    “留给你反悔的时间不多了。”顾诚说。

    “那么长时间都熬过去了。”

    “没了就是真没了。”

    “解脱了。”张露露依然笑着，杨瑞张了张嘴也想帮忙劝，却放弃了。

    还有一个月，就彻底消散，连转生的机会都不会有。

    “何必呢？”顾诚说。

    张露露只是笑。

    夏小满渐渐听明白了，这两个游魂都是不愿离去，也不愿转生，就像待在破街旧巷里的老人，静静等待彻底消散的那天。

    “反悔了记得告诉我一声，你们知道我住哪儿。”

    顾诚环顾四周，林立的墓碑矗立在这一片陵园，偌大的公墓里只有这两个孤魂停留。

    杨瑞当初还是被他带来这边的，这个年轻人死在出租屋里，浑浑噩噩时被他指明了路，却怎么也不愿去转生。

    “其实对这个世界还是有点留恋的，但是再活一次呢，也不愿意，想想都烦了，所以就这样吧。”

    就这样吧。

    杨瑞就一直这样了。

    肉体只是一堆骨与肉罢了，独一无二的只有灵魂。

    而灵魂消散，就是真的什么也没了。

    “你呀……等她走了，你一个人在这儿呆着吧。”顾诚拿手点了点杨瑞。

    “挺好的。”杨瑞笑道。

    夏小满愣愣地看着眼前的杨瑞和张露露，他们甚至都不愿意转生，谈及魂飞魄散，更是松了口气。

    也许是因为张露露即将彻底离开，顾诚在这里坐了很久，吹着空旷野外徐徐的风，直到太阳西移，才拍拍屁股站起来，最后看了一眼张露露。

    “又一个熟人要离开了。”顾诚叹口气，他看得出来，张露露的形体已经很淡。

    “说不定最后一天我想开了。”

    明明已到夏天，对于张露露来说却如寒冬，她缩在刚点燃的香烛旁，这样能让她在寒冷中感到一丝丝温暖。

    “然后转生成一个傻子。”

    顾诚说了一句，转身返回。

    “他们为什么不愿意转生？”回去的路上夏小满问。

    “有没有一种可能，生活的美好不属于所有人，对世间的留恋也一样。”

    “那你怎么不管他们？非要超度我。”

    “你和他们不一样啊，他们压根不想有下一世，你只是因为对我的眷恋，暂时还有牵绊才没转生。”

    “别瞎说！谁，谁眷恋你了？”夏小满觉得这个人真的好自恋。

    她回头看看公墓的方向，再次对顾诚的身份产生了疑问。

    “你究竟是什么人？”

    “一个老不死。”

