    威廉怀特的肆无忌惮，确实有点过分，这货已经不管不顾了，反正人家也拿他没有办法的。

    花旗确实很嚣张，但是那又怎么样，大家根本就不在一个行业里玩耍，你有本事也去娱乐行业试试水。

    威廉怀特其实也郁闷，你丫这个第一财团才干了几天，还真把自己当人物了。

    这里说的第一，其实也是泛泛而谈的，作为投行，花旗的资产确实是排名第一，至于财团或者家族，那是绝对比不过大摩的。

    至于那些藏在海底的大鲨鱼？

    那些属于史前巨鳄，别说吃瓜群众了，富豪阶层都不太了解。

    “boss，NBC似乎偃旗息鼓了，坊间传言，巴里迪勒被臭骂一顿，从怀特影业离开的时候，脸色十分难看。”

    “啧，这家伙身体好了？”

    “应该是的，听说完全不知情。”

    “噗呲，还真够不要脸的，这也实在太搞笑了。”

    帮自己老板背黑锅，巴里迪勒也是无可奈何，他发现自己低估了老板的节操。

    你这玩意简直就是哄鬼，一天两天的好说，这都报道这么多天了，你居然说不知道。

    有人说你没必要吧？

    这个还真有必要，至少见里根的时候不会那么尴尬。

    你说没人会相信？

    呵呵，这个又错了，你现在很有利用价值，没人会把你推向对手，你要真这么干了，那就属于政治白痴。

    至于有没有隔阂，这个东西你就想多了，威廉怀特所处的位置，大家需要谈的只是利益。

    “哼，哥们给个台阶就不错了，就是不给台阶，你们也要自己找台阶。”威廉怀特在碎碎念，花旗已经气疯了。

    不择手段吗？

    你们好像也是这样的。

    威廉怀特的潜台词已经很明确了，你们要敢不按常理出牌，哥们也不会遵守什么规则。

    大家都是豪门，谁还不会一些见不得光的手段。至于手段是不是太低级，呵呵，你管那些干嘛，有效果就可以了。

    至于默多克。

    威廉怀特的传媒集团已经开始进入土澳。

    到了目前这个状况，花旗确实不能再出手了，NBC已经不是什么小打小闹了，现在不仅是米国最大的电视媒体之一，还会成为全世界最大的传媒企业。

    老美的电视宣传什么？

    老美的主流价值观。

    对这个东西的重视，怎么强调都不过分，给这样的公司设置障碍，那是属于政治白痴。

    默多克还在砸东西，他听说威廉怀特这个人，已经是很早以前的事情了，当时可还是一脸的不屑，横竖不过是一个暴发户而已，实在不能形成什么威胁。

    非常可惜的是，事情和他想的不一样，人家的电视台经营的不错，综艺节目也罢，情景剧也好，都是不可多得的好节目。

    作为后世的媒体大鳄，眼光自然是有的，威廉怀特的节目不错，两个CEO的选择也很好。

    挖墙角？

    呵呵，他的这个位置人家都未必有兴趣。

    好吧，花旗还会继续支持，这也算是唯一的好消息了。

    关于这一点，威廉怀特也是无可奈何的，花旗也不可能服软，以后也还会有争斗，只是方式方法上会有讲究。

    竞争这种东西，只要在规则范围之内，大家其实都能理解，几十年了，财团之间的争斗就没停过，这也并没有影响他们之间的合作。

    你看公司持股就知道了，花旗和大摩高度重合，尤其是IT行业，两家手里的股份几乎一模一样。

    至于这次为什么发火，道理非常简单，你丫也是我们公司的股东，不声不响的下绊子可不行。

    一群老家伙现在有理由嘲笑花旗了，你丫的真是不知天高地厚，威廉怀特是这么好欺负的吗，警告你了，电视报纸我们不管，游戏机和漫画公司绝对不许碰，还有那家软件公司，除非你想成为众矢之的。

    他们的麻烦还不止这些，作为投资银行，最好不要参与客户之间的争端，这属于没有节操的行为。

    不说其他客户有啥想法吧，至少沙漠土豪是怕了，你丫的要是A了我的钱怎么办？

    不存在吗？

    这个真不好说，威廉怀特和你们无冤无仇，甚至还是利益相关方。

    这种情况都下黑手，俺们的投资到底靠不靠谱？

    如果这样还不够，再加上一些人的刻意挑拨就不同。

    花旗的老家伙，无论如何也没想到，一个威廉怀特，居然能够造成这么大的损失。

    现在说后悔就是扯淡了，如何摆平那些股东才是重点，还有那个该死的星球大战，再想获得之前的份额，简直就是痴人说梦。

    这个真没办法，大boss都翻脸了。

    好吧，只是一个姿态而已。

    “怎么，不爽了，老货，不怕告诉你，再来招惹我，你就可以准备后事了。”

    面对一脸厌恶表情的老家伙，威廉怀特二货性格发作，直接就准备动手。

    “你，你，”

    老家伙气的直哆嗦，威廉怀特可是不在意，他需要给布舒家族面子，至于花旗的老家伙，他还真不在意。

    “你什么你，打算怎么斗你直接说，火拼也由你，反正我家里没人了，你还有一窝小崽子。不怕告诉你，要是我有什么意外，我的天使基金就会启动，你家里有一个算一个，我全收了。”

    见到一脸凶神恶煞的威廉怀特，老家伙实在是一句话都说不出来，他见到的不是什么贵族子弟，人家直接就是社团大佬。

    谈判自然不会有什么结果，但是消息传出后，一群看热闹的老家伙也不由得龇牙咧嘴。这货实在太不讲究了，大家好好谈一下有这么困难吗？

    是啊，搅和我生意之前你咋不谈呢？

    当我死的？

    别说什么不知道，这会侮辱你自己的智商。

    表面上看，这是不死不休的节奏，事实却并非如此。

    别看这次什么都没谈，还差点把老家伙气出一个好歹。

    事实上，威廉怀特的意思很明确，你丫的要是再不按照规矩来，那就别怪我不客气。至于合作什么的，以后你们就别参与了。

    是的别看话很难听，这却不是继续开战的意思，威廉怀特只是告诉他们，别他喵的搞小动作，正常竞争无所谓。

    你开投行的，现在的利息是多少你不知道吗？

    银行和工厂其实是一样的，一个打火机1块钱成本，你卖1.5是合理的，卖1.3就是价格战，，要是1.2了，所有工厂都会找你麻烦。

    银行也是一样，大家现在都是20%，你低于12%是几个意思，这他喵的几乎和存款利率了一样，还敢说不是刻意针对我？

