    一次炼丹失败根本不算什么。

    等到潜龙争夺战结束，他要进入东荒学院看看，是否有着修炼火焰的功法，兑换一门。

    没有离开深谷。

    苏辰想要继续碰碰运气，看看是否能够寻找到其他顶级灵草。

    继续深入，山谷的最深处笼罩着一层薄薄的红雾，看上去诡异无比。

    ‘难道因为这里的异动，才使得深谷没有任何声音’

    苏辰也只是猜测而已。

    此时。

    紫狐从苏辰的怀里窜出，朝着面前的红雾点着头。

    “你想进去？”

    紫狐的伤势已经稳定下来，不过想要彻底恢复，恐怕最少也需要数月时间，甚至是数年时间。

    他也能够隐约间猜到，紫狐的等级应该很高，否则的话，之前在天骨城，白狐也不会直接给紫狐下跪。

    “那你去吧。”

    紫狐摇摇头，吱吱的叫着。

    “让我跟你去？”

    看着紫狐点头，苏辰很是无奈，没有办法，既然紫狐都已经开口，他总不能拒绝紫狐。

    抱着紫狐，苏辰直接朝着面前红雾走去。

    红雾气罩，苏辰没有丝毫的阻碍便顺利走了进去，立刻感受到红雾气息，源源不断的入侵脑海，狠狠的侵蚀着灵魂。

    心中大惊，苏辰立刻运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量，在身体四周形成吞噬气罩，来抵挡红雾气息的侵蚀。

    继续往前走。

    “妖兽尸体。”

    看着面前的庞大尸体，苏辰眼神顿时一凝，一具尸体能够威慑深谷如此安静，看来这位妖兽生前应该很强。

    紫狐瞬间窜了出去，直接来到尸体上，开始吞噬起来。

    无奈耸耸肩，苏辰也没有阻止，紫狐吞噬尸体的力量，相信一定是能够承受，他没有必要阻止紫狐吞噬。

    苏辰也盘膝而坐，他能够感受到这里，虽然红雾气息会侵蚀灵魂，不过对于他来说，未必是一件坏事。

    他拥有着混沌吞噬诀，可以吞噬红雾气息，转化成自己的力量来修炼。

    如今的他，已经顺利突破到巅峰筑基境，距离虚丹境也只是相差最后一步，希望能够借助这里的力量，一举顺利突破到虚丹境。

    盘膝而坐，体内运转的混沌吞噬决，开始爆发出一股股的吞噬气息。

    笼罩着全身各处。

    吞！

    疯狂的吞噬四周的红雾。

    正在吞噬尸体力量的紫狐，看到苏辰正在修炼，两只漂亮的眼睛咕噜噜的转着，似乎在思考着什么。

    最终的紫狐还是选择相助苏辰。

    将尸体吞噬的力量，化作一股出来，朝着苏辰奔腾而去。

    “多谢。”

    感受到紫狐的意思，苏辰朝着紫狐点点头，表示感谢。

    从筑基境冲击虚丹境，就是要在体内丹田凝聚成丹，苏辰吞噬的力量汇聚丹田，开始破碎，重聚，破碎，重聚，周而复返。

    不知道循环了多少次，在苏辰仰天发出一声长啸，丹田内的力量顺势凝聚成一个丹型形状，看上去虚幻不已。

    虚丹境！

    苏辰也有些惊喜不已，他同样没有想到，这次进入东荒学院，只是参加潜龙争夺战，就已经突破到虚丹境。

    现在的他绝对有信心能够横扫任何虚丹境，哪怕是面对低等级实丹境武者和妖兽，都有着一战之力。

    在紫狐的相助下，最终的苏辰稳定在二级虚丹境，已经很是满意，毕竟武者修炼本身就是逆天而为，想要提升武道修为，步步艰难，哪怕是一个阶位的提升，都是百般困难。

    他的修炼速度已经非常快了，只要按照这样的速度下去，苏辰有着十足的信心，一到两年，他便拥有了击败苏昊的实力。

    在苏辰顺利突破到虚丹境的时候，紫狐也已经吞噬完毕。

    很是满意。

    当紫狐回到怀里的时候，苏辰能够清晰的感受到，紫狐似乎有些不一样了，伤势也好了很多，并且身上的毛发越发的漂亮起来。

    轻轻抚摸着紫狐身上的毛发，顺便摸了摸臀部，笑着说道：“手感不错。”

    “吱吱，吱吱。”

    紫狐表示抗议，要不是身上的伤势依然很严重，相信紫狐真的会出手。

    “哈哈哈。”

    苏辰大笑着，他发现这个紫狐真的很是可爱，没有继续逗紫狐，直接将紫狐丢入到怀里，然后转身离开。

    巨峰外。

    邢映雪焦急的等待着，根本没有任何心思修炼，毕竟里面是个什么情况，她尚不可知，也不敢贸贸然前往，因为她不想成为苏学弟的累赘。

    越来越担心，邢映雪明白，自己对苏学弟绝对是一见钟情，只是她不敢说，也不能说，她害怕被苏学弟拒绝，到时候连朋友都做不成。

    就在此时。

    看着飞奔而来的身影，邢映雪脸色顿时一喜。

    等到苏辰来到面前，邢映雪迫不及待的问道：“苏学弟，你没事吧？”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“我没事。”

    苏辰没有多想，他也看不出邢映雪喜欢自己。

    “苏学弟，不久前，我看到来自中级一班的萧鸣学长和石晨学长，身受重伤从里面走了出来，你遇到他们了没有？”

    这也是邢映雪为何担心的原因，毕竟萧鸣和石晨来自中级一班，在潜龙榜上靠前的位置，哪怕是放在东荒学院，也是非常出名的存在。

    连两人都在山谷内受了伤势，她很是担心苏学弟的安全。

    邢映雪却不知道，两人是被苏辰重创。

    “我们走吧。”

    不愿意多提两人的事情，对于他来说，无论遇到谁，都是他的绊脚石而已，他这次前来东荒学院，除了要避开苏族，最重要的事情就是修炼，希望能够在最短的时间内赶上苏昊。

    苏昊，本身天赋就冠绝苏族，当年更是剥离他的帝骨，融合到自己身上，相信苏昊的天赋放在整个东荒，都是数一数二的存在。

    如今的苏昊已经达到巅峰实丹境，相信随时都有可能突破到金丹境，他突破的同时，苏昊也会跟着一起提升，速度未必会比自己差多少。

    正是因为如此，他才要更加的努力，不能有丝毫的分心，必须全力而为。

