    在武界中，近战为下，术法为尊。

    一名术法师的存在相当于一个无形的杀招，宛如藏在黑暗里的暗箭在需要的时候随时可以射出，给予人防不胜防的威胁。

    再加上术士本就是极难成功入道的存在，就使得术士在武界中的地位极高。

    作为墨白身边最亲近的人，叶临非常清楚一名强大的术士在一场战斗中的作用，就好比刚刚给老和尚的那一拳，倘若没有峨眉那名老妇人凝术的插手，根本不会产生那样的结果。

    所以——

    他现在的目标，第一个就是杀了峨眉的这名老妇人。

    到了封圣者这种层次，什么战斗经验，什么战斗技巧其实都是一场虚谈，拼的只有谁的手腕更有力气，谁的手段更狠。

    他们都知道术士的作用。

    他们都知道术士的存在会给敌人造成多大的威胁。

    所以下意识的，当敌人消失在自己的攻击视线内时，他们都会第一个想到——

    危险！

    听到那名来自柳叶谷的封圣者的声音，距离战场最远的峨眉掌门神色大紧。

    但——

    意识到危险所在，已经来不及了。

    这八名封圣者当中速度最快的，是老和尚。

    可老和尚此刻正受到叶临的“缚杀”字印捆缚，根本无暇分身来追叶临。

    于是——

    现场唯一能在速度上与叶临一教高下的存在不在，距离最远的术士就将受到危险！

    这是极为简单便能明白的道理。

    但偏偏使出来，即使你们能明白，也没有任何办法！

    这就是——阳谋！

    属于叶临的谋划。

    叶临到了。

    那一声小心刚落下，只见一道灰色尘烟卷起，叶临来到峨眉掌门面前。

    “不好！”

    峨眉老妇人立刻地握紧掸杖，脸上的褶皱瞬间被迎面而来的危险逼得皱在一起，随即掸杖向前，好似一把出龙蹈海的长枪刺向叶临。

    “八婆！”

    叶临侧头一躲。

    在躲开的下一刻，拳头变掌，横向扇来。

    “啪！”

    论速度，少了一个老和尚，你们还有谁？

    没有！

    一对八，这没错！

    可真打起来，在速度的差距没有得到术士的弥补之下，其实也都是叶临一对一的战斗，只要他不傻到同时和两个人动手，那么这场战斗的结局都将是毫无悬念的赢！

    所以，杀了八人之中唯一一名的术士，做的就是这个打算。

    未出预料，峨眉老妇人被一掌抽飞出去！

    术士虽难缠，珍贵，可也并非没有弱点，一旦被近身，根本难以应对一般的近战强者！

    当初的墨白便是因这一弱点而中了老和尚的招数。

    天下第一术士尚且如此，更何况一个妇人？

    一掌之下，峨眉老妇人脸上烙下一道深红色的巴掌印，身体控制不住地倒飞出佛堂。

    同一时间，叶临再次身形一晃，冲向前去。

    一而再，再而三，直至打死为止！

    但就在他快要追上峨眉老妇人飞出去的速度时，两柄被折断的剑在天空转了一个弧度追上叶临。

    天山掌门站在佛堂内，两指掐着剑诀，白衫衣角翩翩而起。

    “叶临，还有本圣呢！”

    “你当本圣是空气吗？”

    “其他四大掌门，快凝阵，本圣去困他！”

    “好。”

    两柄断剑锋芒不减，极为锋利的刀刃下，两道银芒犹如流星在灰暗的天空下迅速刺向叶临的后背。

    以两种不同的角度而来。

    一处至脖颈。

    一处至腰间。

    眨眼间，两柄断剑便缩短足足百米的距离。

    暴雨之下，叶临的脚步溅起好几行水花。

    气劲笼罩住全身，能够清晰地感受到那两柄断剑的威胁，他单脚踏地，凌空翻身。

    一柄断剑从鼻尖擦过。

    一柄断剑沿着衣角远远飞去。

    也正是那时，峨眉老妇人摔倒在地。

    叶临失去最好的时机。

    但，这也是最好的时机，落在地面一瞬间，叶临眸光落在那两柄断剑之上。

    只见乌云下，两柄断剑在天山掌门的剑诀操控下宛如战斗机一般垂直身上半空中，剑刃的锋芒将雨水蒸发成水汽，腾空再次翻了一个大圈，飞向叶临。

    “来的好！”

    叶临单手捻印：“缠字印！”

    虚空间。

    除了无数双由气劲化作的大手平地而起之外，就连叶临的大道之压也再次掀起一个高度，宛如雷霆在云间震动，虚空尽是滚滚雷音在咆哮。

    既要战！

    那便战！

    谁怕谁？

    叶临从未怂过，也从未考虑过后果。

    走至山脚下，便要屠一庙，拦至身前天王虎，也要一拳轰杀尽！

    大道之压联合缠字印连同撞向两柄断剑。

    “咣当！”

    虚空间，是巨响。

    寺庙剑，是雷声。

    一道紫色雷霆似是被这股战斗引来怒火，在天空中转瞬即逝，发出“咔嚓”一声雷音后，流下似是将天劈开的裂痕。

    也在此巨响传来的同时。

    两柄断剑被无数道缠字印捆缚在天上。

    天山掌门大便脸色。

    叶临再动，脚步在院间踩出水花，呼吸间又来到峨眉老妇人面前。

    “叶临，尔敢——”

    峨眉老妇人刚从地上爬起来，一见叶临到来，她连忙应战。

    可话还没说完，叶临另外一只手指将困住老和尚的缚杀之印解除，立即使出绞字印！

    单手，为一字印。

    一人，最多只能同时使用两道印！

    用第一道印困住老和尚。

    用第二道印困住阻碍的任何东西。

    从而在接近敌人的时候，再变第一道印作为辅助手段。

    叶临的战斗思路极为清晰，并且在强大的实力支撑下，这样的战斗方式得到完美的实现。

    随着手印的变化。

    捆缚住老和尚的缚杀印立即消除！

    老和尚眉头一紧，当即脚步一晃朝叶临冲过去，必须马上赶过去。

    可——

    来不及了。

    一道绞杀印像是横在纸上的叉。

    一撇向左，一撇向右，相互交叉落在峨眉老妇人的双臂间。

    封圣七层对封圣六层。

    在你所有能够保护你的手段受到阻碍时，面临的结果只有一个。

    死！

    来了！

    峨眉老妇人浑身像是被无形的力量锁在原地，她面目狰狞，拼尽全力想要挣脱开束缚，可不管怎么挣扎都没有任何办法。

    “完了！”

    迎面，她仰起头。

    只见叶临来到面前，绞杀印变招，五指握紧化为拳，大道之压轰然落下，铺天盖地席卷向这名峨眉老妇人。

    “砰！”

    拳头，狠狠砸在了老妇人的脑门上。

    但——这还没完。

    就在拳头触碰到他的一瞬间。

    五指松开，四指相连，一指指天！

    叶临：“杀字音——灭！”

    “pong——”

    ……

    不要催我了，今天很烦，老婆的一个工程又被甲方耍赖皮不给钱，刚刚大发雷霆，用了我的电脑四小时，刚刚才写，我已经很尽力在写了，不要催，不要骂我家人，谢谢，请体谅一下！

    另外——

    我想骂一句：中江国际集团有限公司南宁分部，你们特么真不是人，拖工人工资，自己乱改方案导致合同延期，还不给钱，牛逼，真牛逼，真牛逼！老子艹你吗的比！工人过年不给钱回家，真行，就因为没给你们负责人红包，就乱搞，真行！

