    第4章 入场准备

    与此同时，宇宙创世之柱区域。

    叶华辰已经到了创世之柱的外围星球——号角星。

    号角星是修行者要进入创世之柱区域的第一站，是修行者集合、做准备的地方，星球位于创世之柱的下部，仍然受到宇宙联盟的管辖，禁止在星球上发生争斗。

    当离开号角星，进入创世之柱的那一刻起，便不再受宇宙联盟的约束。

    创世之柱，5光年的区域，闪耀着斑斓的光芒，安静得矗立在寂静的宇宙空间。

    在外看来，这里是无数的尘埃汇聚的星云形成的。其实，那些星云是浓郁至极的能量汇聚，其中无数的星球，受到能量的包裹，星球上诞生着无数对修行有益的奇珍异兽。

    这里是顶级修行者的乐园，同样，也是他们的坟场。

    为了让修行者变强，这里没有任何规则，可以随意杀戮，夺取任何资源，这里的修行资源可以说是无穷无尽，但是，宇宙那么大，数百亿的修行者，谁还会嫌弃资源多呢？

    所以，在这里，是一个真正可以显露本性的地方。

    理论上，任何人都能来这里历练修行。

    实际上，境界太低，来这里也无法存活，所以敢来这里的人，最低的也是魂虚境的大佬。

    叶华辰传送到创世之柱，已有人等候接待他。没有过多的话语，就把他带到了一栋华丽的建筑中，这里已经有17个人等候着，有男有女，都是人类，魂虚境。从气质上看，也至少都是他们星球的大人物，那桀骜的眼神，时不时散发出的魂压，似乎谁都是这里的老大。

    叶华辰到来以后，负责接待的人开口道：“各位穿越者，张先生安排你们过来，自然是希望你们能壮大自身，过去的优越身份，也希望各位能暂时放下。当进入创世之柱区域，那么一切都只能看各位自己了。”

    他顿了顿又道：“当然，各位也可以结伴而行，让大家等18人到齐再出发，就是这个意思，人多，胜算更大一些。创世之柱区域，可以随意杀戮、掠夺，进入以后，不要相信除你们以外的任何人，任何人都可能为了一株灵药而背后捅刀子。当然，在座的各位是可以相互信任的，张先生选人，本性是可以经得住推敲的，你们在这里休整最后一天，明天，我们将送你们进入创世之柱，所有需要注意的事情，量子手表里都有交代，希望你们抽空仔细看看，其他的，我也就不多说废话了，各位在创世之柱区域，是最自由的，希望，能谨守本心！”

    说完，他便转身出去了。

    叶华辰看看周围，一些已经相熟的人，开始三三两两聚在一起讨论进入的事，自己谁也不认识，有点无趣。

    到吧台倒了杯酒，找个沙发坐了下来，有一口没一口的喝着久违的美酒，想着未来的路该怎么走。

    一个壮汉也拿着杯酒在叶华辰身边坐下，开口道：“我叫王翰，穿越去了岩本星，兄弟你穿去了哪？“

    叶华辰转头打量了下王翰，魁梧的身材，憨厚的表情，让人看了很有安全感，便道：“不是穿越，是送！我叫叶华辰！“

    王翰一顿，点头道：“说穿越好听点，地球不是很流行嘛！叶姓，也很流行啊！“

    叶华辰翻了翻白眼道：“我是2021年被送走的，现在地球已经过去千年了，也不知道变成了什么样子！“

    王翰看了看叶华辰道：“你没回去过，所以你不知道，地球和外面的时间流速不一样，我来这里之前才去过地球，现在地球才2119年！“

    叶华辰有些惊讶，来了兴趣道：“哦？难道地球和宇宙其他地方，没有处于同一空间？“

    王翰笑道：“没那么玄乎，地球的能量密度更大，人的感知比外面更迟钝些，所以是人感觉时间正常的过去了一天。而外面其他星球，虽然自转更快一些，也许只有地球自转的十分之一时间，但是，外面能量密度低，人的思维更快速些，所以你也是感觉时间正常过去了一天，其实，时间是同步的，不同的只是人的思维而已！“

    叶华辰点头，恍然道：“能量密度大，人的思维被压得迟钝了，那地球修炼出来的人不是会很强？“

    王翰摇头道：“地球不适合修炼，就是因为能量密度大，生活在那里的人天生就比其他星球的强壮些，却无法修炼，只有离开那个高密度的环境才行，比如我们，在地球只是普通人，到了其他星球，很快就能超越所有人！“

    “哦！！“叶华辰现在大概明白为什么这里的穿越者都是地球人了！

    “地球现在变化大吗？“叶华辰问道。

    “很大，已经在打太阳的主意了，也就是戴森球。不过，我国已经制造出第一个可控核聚变，戴森球计划又被取消了！“王翰回答道。

    “那，Iphone出到第几代了？“叶华辰笑道。

    王翰也笑了笑道：“Iphone做出了生物芯片以后，生物电子学就得到了很大发展，现在的随身电子设备，都集合到了一块手表里，而人体自身的电量，就够手表运行，所以现在已经没有了Iphone，只有各种牌子的手表，当然，那个品牌的手表，销量还是第一的！“

    叶华辰抬起手，看了看量子表。

    王翰道：“不是这个，这个比地球的先进的多，地球的生物电子科技虽然解决了体积、供电、算力等问题，但是数据储存又成为了瓶颈，人体的电能无法支持大规模数据储存、提取！所以地球的表，可以满足日常需求，却还达不到宇宙级！“

    “那，为什么宇宙文明不给地球提供科技呢？“叶华辰好奇道。

    “这个我也不知道，也许还是能量密度大的关系，其他星球的文明，对待地球的态度，似乎只是观察，却不参与。也许外面的科技在地球无法正常运行吧！“王翰道。

    叶华辰点点头道：“你知道的真不少！“

    王翰笑道：“我在地球就喜欢科学，2021年到了岩本星后，我的目标一直都是回地球，所以我成为岩本星的皇以后，一直在想办法回去，几百年时间，最后还是被我找到了方法，我在地球又呆了几年时间，才来到了这里！所以对地球还是很了解的！“

    叶华辰好奇道：“你在地球，力量可以用吗？“

    王翰摇摇头道：“刚开始不行，力量都被压在体内，适应了一段时间后，勉强可以动用一些力量，不过也没想象的那么厉害，当然，比普通人，那是强太多了！“

    “在地球我还知道了个秘密，地球也有修行的人，只是他们很低调，没人知道他们而已，我去拜访过几位，以我的眼力，他们的力量至少都是太虚境以上，在地球能发挥的不多，我估计，他们来到其他星球，那肯定是大佬级的！所以，我虽然是穿越者，但是回去以后反而更低调了！！！“说到这，王翰有些惆怅的闷了口酒，看来，在地球也是吃过不小的亏的人了！

    可以想象，一个堂堂穿越去其他星球的顶级高手，回到地球那么个弹丸之地，听说有修行者，自己能咽下那口要喷薄而出的装13之气？那肯定是要找上门去讨教一二的。毕竟书里都写过，穿越出来的人，回到地球那都是大杀四方，一统天下的人，什么M国岛国的，挥挥手就能灭之。谁曾想，现实始终是现实，别拿你的想象去挑战别人的生活！

    王翰装13的结果就可想而知了，能活着，也许都是人家低调惯了，或者有法律保护的关系！

    叶华辰脑补了下王翰的故事，拍拍他的肩膀，安慰道：“没事，你也会到太虚境，甚至人皇境的，到时候再去装！“

    王翰无奈的看看叶华辰，有些事，不想说！

    王翰喝了口酒，看看叶华辰身上，道：“你不觉得你的龙袍和这里的装潢有点格格不入？“

    叶华辰低头看看身上的暗金龙袍，又看看王翰的T恤牛仔裤，无奈道：“我也没办法，我的空间装备里不是龙袍就是皇帝劲服，款式就这样，又不知道哪里可以买到衣服！“

    王翰道：“楼上有个衣帽间，都是新衣服，你去挑了换上！“

    叶华辰点头道：“那行，我去换衣服，明天去创世之柱，干脆就我们两个一起吧！相互有个照应！“

    王翰点头道：“我也是这个意思，那你换了衣服，一会我们再看看注意事项，准备准备！“

    叶华辰点点头，转身就准备上楼，想了想，又回头道：“你身上一直在有意无意的释放着魂压，是想在我面前装？“

    王翰偏头看着窗外，淡然道：“力量太虚，有些不受控制！！！”

    怪不得其他人也在时不时的释放魂压，原来…………

    叶华辰转头就往楼上走去！

    (本章完)

