    经历刚才的诡异偏航，格温妮丝变得非常警惕。

    回到办公室后，也不再闲聊了，给自己冲了杯超浓的黑咖啡。

    一边喝着咖啡，一边盯着银月，丝毫不敢放松。

    偶尔聊几句，也都是类似查户口似的尖锐问题。

    银月一身黑服在白灯下显出另一种深邃的质感。

    “现在上校能告诉我，公主找我的真正目的吗？”

    格温妮丝上校端着咖啡杯，极认真的说：

    “公主不是喜欢玩弄诡计的人，如果她告诉您是来解救冥腹里的难民，那一定就是这个目的。”

    “希望如此吧。”

    希望如此意味着，银月觉得公主的目的可能不止于此。

    否则那个女人不会出现在周围。

    银月抿了口茶，眸光从容眷潋。

    她不记得从什么时候开始，这道禁制出现在了识海中。

    这么多年，她一直尝试与神识里的那个女人通话，却始终未能成功。

    现实中也只见过寥寥几次面。

    都是自己遇到危险时，那个女人才出现的。

    出现之前，她识海里的魂术禁制会产生剧烈的扰动，就像现在一样。

    在她的记忆里，伶舟夜是她有史以来最天才的弟子。

    伶舟夜对普通药术不敢兴趣，喜欢研究神经学，利用一些可以致幻的特殊草药，配合灵力竟捣鼓出了幻术。

    她喜欢控制人心。

    她走的太远了，以至于银月这个老师，也不知道她到底想往哪里走。

    她救过银月的命。

    所以银月就算被种了魂术禁制，也没什么好抱怨的。

    银月只是好奇，她到底想做什么？

    突然！

    船身再次发出了警报，显示偏航。

    银月心神一凛，反应过来。

    这才发现，不知何时，办公室里飘起了淡淡的雾。

    格温妮丝上校已经晕倒在桌前。

    “上校！”

    银月翻开她的眼皮。

    好在她身体并无大碍，只是中了幻术，进入某种极为沉浸的梦中世界。

    银月转身来到驾驶舱，发现驾驶员们也昏迷了。

    只有一个年轻的驾驶员还在操作着军舰！

    正是他手动操作，才导致飞船再次偏航。

    “快住手！”

    银月跑去一看，这人眸子里全是白雾，已经被幻术控制了。

    银月忙把人推开，自己坐在驾驶台上。

    这才意识到，她也不懂开船。

    试图调出船机人工智能，通过声音控制军舰。

    结果第一步身份验证就失败了，折腾半天，也于事无补。

    她既没有声控的权限，也没有手动驾驶权限。

    银月干脆放弃了。

    不知道是不是飞船偏航的原因，她站起身来，忽然头有点晕。

    转身回了办公室，给见底的杯盏又添了热水，茶雾氤氲袅袅。

    捧着杯盏，她在格温妮丝上校的办公桌上还发现了一盒香烟，旁边放着一个打火机。

    不知为何，她隐约产生一种想要点烟的冲动。

    不过，这只是稍纵即逝的冲动，她并没有这么做。

    她不喜欢抽烟。

    毕竟，以她的药术水平，甚至可以把烟草味腌入酒水……

    她只是觉得，自己可能稍稍有点失控了。

    她有多久没有这么失控、紧张了？

    迷雾氤氲，茶雾袅袅。

    不知为何，她想起了少女时代。

    也许是三百多年前，也许是五百多年前，她有点记不清楚了。

    但可以肯定的是，她并不是传说中从修真时代活到今天的修真者。

    尽管她曾经修行过，但修行天赋很平庸，倒是靠出众的药术，炼出一些简单的修为，主要用以延年益寿。

    少女时代，她家住在某个边缘星域的边缘恒星系的边缘小行星，父母是种药大户，家里承包了一座荒山。

    满山遍野、色彩斑斓的药田，一年四季，如诗如画，跟做梦一样。

    那时候，她感觉自己就像是书上记载的修真时代掌管药田的药童。

    父亲经常外出采野药配种，她小时候大部分时间都是和母亲一起。

    母亲的药术是和父亲后面学的，学的很宽泛，并不精通，很多时候，需要她自己摸索，种植。

    还记得，其中有些花是帝国的禁止种植的毒药，紫色的花瓣，很漂亮，她喜欢在家里种一点。

    这样，那些嘲笑、调戏她身材过于早熟的男孩子们就不敢靠近了……

    她因此还被举报过，好在家住在边远小行星，无论是帝国，还是地方政府也懒得跑这么远，管这种小事。

    她一直希望自己能苗条点，看上去像个仙女一样，仙气袅袅，裙摆飘飘。

    发育过早、过度丰满的身材，一直是她少女时代的一块心病。

    好在和李遥在一起之后，她都快忘记这件事了。

    女为悦己者容，就算是科学家也不例外。

    想到这里，她摇头莞尔一笑。

    杯中的茶水也凉了下来。

    识海中的魂禁扰动已经消散，但深陷幻术的船员们，仍然没有醒来。

    淡淡的清雾飘飘荡荡，银月端着茶盏走出办公室，来到舷窗前。

    那个女人就在附近，她确定！

    “你到底想做什么？伶舟夜。”

    无垠的太空，没有回声。

    经过连续的曲速飞行，捷报号军舰已经越来越远离帝星了。

    舰载导航显示，附近的恒星系只有标号，没有名字。

    这说明，这些都是人类未曾开发的恒星系。

    这是很普遍的事情。

    银河系恒星浩如烟海，多如沙数。

    即便是帝星所在的黄金星域，人类开发的恒星系也只占很少一部分。

    其中大多数，还是灵气浓度高的地方，大片荒芜的星球，在科技无比发达的今天，仍是无人之地。

    而此刻的军舰，一连路过十几个无人恒星系。

    它正在飞往偏远的无人之地……

    突然！

    驾驶舱响起了新的警报声。

    【警告！前方出现中级星际风暴，请立即手动转舵绕行。】

    银月端着茶盏，面色沉静。

    她早已经放弃了，她没本事唤醒这些人，也没本事跳船。

    好在这是一艘虎式军舰，就算掉入风暴中心，也不会轻易被撕裂的，最多只会深陷其中出不来。

    而船员们也不会一直昏迷下去，只要等他们醒来就行了。

    可以看出，是有人故意想把她困在边缘地区没有信号的地方，让她联系不上李遥。

    如此一来，李遥很可能直接找到维多利亚。

    如果双方解不开误会，谁也不知道李遥会做出什么事来。

    银月忽然明白了。

    自己深陷的，不止是星际风暴，还是一场政治风暴！

    甚至连维多利亚公主，也是这场政治风暴的受害者。

    令她不解的是，为什么伶舟夜也会卷入政治风暴中？

    很快。

    军舰被一道空间乱流卷入。

    船身一歪，沿着空间乱流被拉扯进去，朝风暴中心加速飞去……

    空间乱流似乎干扰了飞船的重力稳定器。

    银月抓紧舷窗内壁的扶手，努力使茶水不会泼出来。

    风暴中的碎石，枯枝，不断敲打着船壳。

    好在虎式军舰的表面，有一层灵纹密布的防御护罩，可以提前将这些飞来的杂物碎成齑粉。

    但飞船的姿态很不好，这样进入风暴中心，还是可能船毁人亡的。

    不知道为什么，她想让自己的状态紧迫起来，但总觉得心中宁静。

    她此刻最关心的，竟是别让茶水溢出杯口。

    不止此时此刻，回想这百年来的生活，她一直很平静。

    一直到认识李遥，心中才渐渐生出些许未曾有过的少女涟漪。

    一直与李遥相爱，到后来有了肌肤之亲，才唤醒了沉睡已久的激情，不止是身体，更是灵魂。

    可每当独处时，她又恢复到了忘我的宁静。

    很久之前，她试图研究长生不老的药术。

    到了帝国，帮军部完成了收割者计划。

    现在，她一直在研究如何打破人与獸人的种族隔离。

    关心人类，关心自然，关心宇宙。她假装好像什么都关心。

    但也许，她只想找点事情做。

    她也许，什么都不关心，只想平静的安度晚年。

    她总感觉自己失去了什么，却又怎么想不起来。

    她觉得，这可能和她那过于天才的徒弟伶舟夜有关系……

    这个魂术禁制也许改变了她。

    她有点累了，想去休息会儿。

    但突然！

    她看到了传说中的星蜃。

    一只巨大的章鱼脑袋，在舷窗外从露出了半边球脸，静静的洞察着飞船里的一切。

    头是巨大的章鱼头，脸却长了扭曲的人类五官，两只圆鼓鼓的蓝眼，没有鼻子，微咧的大嘴巴，参差不齐的怪牙……

    纯白色的凸出眼球下半部，一只赤色的瞳孔宛如一个红色空间洞，锁定着银月。

    浩瀚的气息来自虚无，仿佛是高一次元的生物在嘲弄人类。

    伴随着仿佛来自远古的呓语，一条条墨绿色的触肢，缠绕了整个军舰。

    银月淡定的喝了口茶。

    或许，她真的要休息了，才能避开恼人的幻术，或是星蜃。

    等等！

    银月忽然想起，李遥留在她这里的那枚类似冥核的章鱼丸。

    那是一种人造中继设备，可以通过深渊远程传递灵力。

    这枚章鱼丸，此刻正放在她的拉杆箱里，她留着也是为了克制冥毒，或是克制别的什么东西。

    根据李遥的描述，这个章鱼丸引动的神力，正是来自帝国实验室里曾经出现的半神章鱼残躯，很可能也是眼前星蜃的原型。

    是巧合吗？

    为什么伶舟夜会引她来这里？

    不知不觉，军舰的速度越来越快，很快坠入风暴中心。

    进入风暴中心的内环后，军舰并没有直坠中心，而是受到一个侧向的偏转力，绕过中心，做高速绕核运动。

    这里的风暴依旧很强，军舰的速度越来越慢，然后无法支撑绕核运动，开始向中央坠落。

    银月这才看清楚，风暴中心竟有一颗巨大的行星！

    行星表面呈现出浑浊的白色，光滑而坚硬，宛如一颗巨大的鹅卵石。

    军舰自动启动气动引擎模式，同时打开了迫降伞，强行迫降，一路颠颠簸簸落到了地面。

    银月还没走出飞船，一支银装军队包围了军舰。

