    一穷二白的时候，对于可控核聚变这样的技术，苏摩是想都不敢想。

    但突然间，在发觉距离这种顶级技术，道路其实并不遥远时。

    一种恍如隔世的感觉从苏摩心底传来。

    步子太快了！

    但走的又稳。

    这样的进步，简直让任何一个人都不可能冷静。

    而另一边，考虑到科技发展很重要。

    人才培养也同样重要。

    前者由后者推动，后者则由前者熏陶。

    两者相辅相成后。

    对于吕宽一行人能带给自己这样的惊喜，苏摩也没忘了自己精心准备的早饭。

    随着夹带有幽能水的食物碎屑从空中落下。

    史莱姆开始贪婪的蠕动了起来，疯狂吸收着内里的营养。

    幽能水对生物来说，带来的变化，是一个长期的改造过程。

    短期之内，很难看到效果。

    但靠着系统的探查，苏摩却是愕然发现。

    吕宽最近因为大量思考，已经衰减了46年，仅剩612年的大脑寿命。

    竟是神奇的开始了上涨，最后稳定在了660年，不再变动。

    而这幅变化，作为当事人的吕宽，也感受的极为清晰。

    伴随着苏摩刚关好脑箱的门，重新链接好脑箱与机器人的接口后，冒出来吕宽便大呼小叫了起来。

    “幽能水带给史莱姆的活性刺激，竟然也能同样反哺给我们”

    “我能感觉到我的大脑比起之前要轻灵的多，并且操控起机器人也有了一种得心应手的感觉”

    大脑也能增强，听起来有点超科幻。

    但考虑到众人寄生的方式，苏摩倒也没有用自己的伪科学去解释幽能水的神奇。

    而是转头耸了耸肩：“好好干，以后别说是升级大脑了，或许等到有一天，你们再能复活，重新拥有人类躯体也说不定呢！”

    机器人。

    始终不是人类自己的肉体，缺乏很多关键性的感觉。

    对于苏摩的这张大饼，在之前，吕宽可能会心里有些许轻视。

    但在发现了可控核聚变，以及切实感受到自己大脑变化后，他却是升起了十足的期盼。

    “我相信，肯定会有那么一天的”

    “哈！”

    苏摩笑了笑，不可置否。

    吕宽的膨胀，在他的意料之中。

    并且，这是苏摩想要看到的结果。

    之前成功发射火箭，进入海神国度，虽然消解掉了吕宽等人的心魔。

    但屡次失败，以及人类处境在废土上越来越差，却是让他们行事之间束手束脚，谨小慎微。

    这种品质，在末世里，虽然能很好的苟全自己。

    但对于科学研究来说，却是一项致命的缺点。

    这种情况下。

    自然，只有快速的膨胀，才能让他们尽快恢复过来，投入科研之中。

    结束了激动人心的科研发现。

    航路漫漫。

    用完早饭过后，苏摩倒也没有闲着，而是继续拿出来书本研究知识。

    目前，脑箱里除过吕宽之外，还有八个专攻不同方向的顶级天才。

    尽管这些人并没有像吕宽一样变态，突破人类科技限制，成功将自己的学科推动到星际人类级别。

    但对于普通人来说，却是一辈子难以想象的高度。

    将自己之前在自学时遗留下来的问题写在纸上，和吕宽一番短暂沟通后，生物学家卓俊凡冒了出来。

    作为拥有信息时代94%，人类生物顶级天花板技能的他。

    解答苏摩的这些基础问题，自然没有任何毛病。

    而在有着完整的基础书本学习，以及有最为顶尖的大佬教学后。

    随着苏摩开启了科研天赋，他的学习进度，也终于开启了开挂般的暴涨。

    仅仅从八点讨论到十点，不到两个小时。

    关于生物这门学科，研究生之前的需要掌握的知识，便已经被苏摩完全融会贯通。

    而到了这一步，他提出的某些设想，就连卓俊凡竟也要思考数分钟，才能回答。

    当然，卓俊凡并不知道。

    苏摩自高中以后，再次深入性接触学习生物这门学科，仅仅只有五天时间。

    学习时间，也仅有三十个小时左右。

    否则，他定当惊掉下巴，惊叹于世间居然还有如此鬼才！

    不过，就算是这样。

    随着两人接触的时间越来越长，卓俊凡也渐渐的发现了苏摩近乎于恐怖的学习天赋。

    “苏摩，你的学习能力简直太恐怖了，这才..嗯，五个小时”

    “你居然就能将庞杂的生物链式反应技术，理解的这么透彻，这我导师要是还在世，肯定要当场将你收入门栏，当做关门大弟子”

    摸了一把头上不存在的冷汗。

    看着一脸好奇宝宝，似乎不知疲倦的苏摩，卓俊凡啧啧称奇。

    “哪里，哪里，我这也就是对生物感兴趣，其他学科可能就没有这么快的进度了！”

    像是安慰，又像是打击。

    看着苏摩随口道出的“谎话”，卓俊凡瘪了瘪嘴，内心突然有了一种：

    人比人，气死人的感觉！

    但好在，考虑到自己众人已经投靠了苏摩麾下后，机器人的脸上又露出了一抹掩饰不住的笑容。

    “苏摩，你的研究方向在废土上确实没有问题”

    “链式反应加上浑索反应，在生物碱基对信息以及神经元信息流传导的时候，有着难以比拟的效用，如果我们能在这方面突破，再研究出对应的信号传导技术，或许就能直接形成，远程操控生物装甲的能力”

    “到时候，只要我们的连...emm，我们的wifi能够辐射到，便能直接无伤的进行探索，战斗，防御”

    “甚至我们这些人，也不用在靠着这粗壮的管线连接，直接用wifi射频传输自己的意识流就完事了！”

    仅仅凭借着苏摩学习的方向，就猜到苏摩想要实现的技术。

    卓俊凡的能力确实不俗。

    但被发现了目的，苏摩倒也没有遮遮掩掩，反而是大方的直接承认：

    “信号传导技术这方面，我有很好的解决办法，这个你不用担心”

    “只要我们这边完成了最基础的难题功课，到时候只要条件足够，我们就能架设起8g信号塔，直接辐射两千公里的范围，那时候，就算有干扰，也能确保三百公里内没有任何连接问题”

    “哈？8g？这是啥？”

    能做到生物学专精，并不代表着卓俊凡在通信专业，也能有所涉猎。

    看着其一脸懵逼的表情，在想到前几个小时，自己很多情况下，也是这幅表情后。

    苏摩倒是一乐，哈哈大笑了起来。

    不过，下一秒，看着卓俊凡露出一丝坏笑退出。

    由通信以及物理方面的大佬白一奇，冒出来后。

    苏摩脸上的笑容...

    凝固了！

    好家伙，有知识就可以为所欲为是吧！

    等到老子以后九项全能，看看你们还敢不敢如此畅快！

    众人一番玩笑打闹暂且不表。

    半晌，在发觉距离已经距离希望号所在位置不远后。

    回家的刺激一上来，苏摩倒也没了继续学习的心思。

    转手对着虚空轻抚，收起了书本。

    而另一边的机器人，也由十人里的真正大佬苏德本，开始接手。

    “苏摩啊，我可听卓俊凡给我们说了，到时候，你可得给我先来一个载体啊”

    “这他娘的天天困在一个箱子里，老子头大大了，你要是给我身体，我给你保证，给我一百个人，五十公里，不，一百公里范围内，谁也进不来咱们的防御圈！”

    这些天，都由吕宽等人接手机器人。

    被困在脑箱里，苏德本倒也闲的够呛。

    刚一出来便趴在地上，吭哧吭哧的做着俯卧撑，缓解旺盛的精力。

    他的这幅表现，苏摩也没奇怪，而是感兴趣的眨了眨眼睛，将苏德本刚才的承诺记在了心里。

    能成为数量庞大的远征军，军长。

    让苏德本来当护卫队的队长，自然是屈才。

    但这样的人才，最大的作用却是用来补足整个领地的底蕴。

    靠着苏德本的言传身教，未来，肯定会有更多的优秀将领走出。

    而有了这些人，哪怕摊子彻底铺开，苏摩也不用担心缺乏管理者的问题。

    “哈哈，苏军长这你放心，到时候这个必须给你安排了”

    苏德本从地上爬起来：“苏摩，你可别叫我苏军长了，这样，我痴长你几岁，以后咱们在你的基地里，没有外人的情况下你就叫我苏叔就行了”

    “但凡有任何外人在，我都称呼你一句所长，你叫我老苏就好，这样咱们也不算乱了尊卑礼数和规矩”

    苏摩正色点头：“甚好，听你的！”

    这个提议。

    正中苏摩下怀。

    包括苏德本在内，所有的科研人才年龄几乎都比苏摩要大上一轮。

    对于讲究礼数的华夏人来说，这种称呼问题，由苏摩自己来提。

    一是落了这些人的面子，有点太过于强硬。

    二是有点降低自己的逼格，让人心生一种斤斤计较之感。

    但由苏德本代为提出，顺带传达给其他人统一执行后。

    却是兼顾到了所有的点，在合适不过。

    “苏叔，这样，也快到我的大本营了，准备准备，咱这就回家吧！”

    “哦？大本营，这我可得见识见识你的实力了！”

    听着耳机里，共工传来希望号已在探测范围内的提示。

    苏摩站起身，两人对视一眼，皆是哈哈笑了起来。

    但没过多久，就和之前通信大佬白一奇出来，苏摩的笑容凝固一样。

    当巨无霸的希望号出现在视野里时。

    苏德本也如预料之中一般...

    像是田野里的稻草人一般，愣在了观望窗前。

    半晌。

    随着逐日号加快速度，和希望号并排行驶靠近时。

    他才回过神来，做出一个吞咽唾沫的动作，“艰难”说道：

    “苏摩，你不要告诉我...这是你三个月从无到有做出来的结果！”

    苏摩转头潇洒一笑：“三个月？不，苏叔，准确的来说，这艘船约莫用了...”

    “嗯，十五天吧！”

