    第1197章 聪明的弟子   

    面对自己的提问，古玄尘居然还敢嬉皮笑脸，陶元修更感觉受到极大的羞辱，“你觉得你今天走得掉吗？”

    

    三老在器宗一向德高望重，但在古玄尘身上，这个跟斗的确栽得有些大了，此刻其他两人也靠向陶元修，显然他们只有用行动，才能洗清身上的污点。

    

    人群中，花无双也是一脸的焦急。

    

    她虽然早已猜到古玄尘身上藏着一些秘密。

    

    但万万没想到，这个秘密居然是古玄尘根本不是器宗之人。

    

    花无双更没想到，一个不是器宗之人的古玄尘，居然混进了器宗，而且还方方面面都游刃有余。

    

    若是这次接触到阳梭，只怕连器宗也没有人发现这点。

    

    震惊之余，花无双却在想如何保下古玄尘。

    

    虽然碧云宗实力强于器宗，但也没到绝对压制的地步，而且古玄尘是对自己有恩，也不是对碧云宗有恩，自己还不至于能够调动整个碧云宗的力量。

    

    同时，古玄尘这样的行为又是无上神界的大忌，如今暴露，器宗必然不可能饶他。

    

    别说自己出面，哪怕是父亲出面，也不可能改变这个结果。

    

    可是，连自己的性命都是古玄尘给予的，花无双知道，此事自己绝对不能坐视不理。

    

    她没有动，只是因为她清楚，自己若是贸然行动，根本起不了什么作用。

    

    哪怕器宗有所顾忌，不敢伤到自己，但先将自己禁锢，这对于他们来说根本不是难事。

    

    自己得想过办法！   

    一阵思索之后，一个疯狂的念头在花无双脑海中涌出，随即花无双也走了出来。

    

    “还真是你啊……”花无双看着古玄尘冷喝道。

    

    “花小姐，你知道他是谁？”

    此言一出，器宗众人顿时带了精神。

    

    毕竟被一个人混到器宗，不仅拿到陶元修的随身令牌，而且还过了他们的三关，居然召唤出阳梭，若是才对方身份都搞不清楚，这脸可就丢到姥姥家了。

    

    花无双微微点头，“他先和我一起的时候，我就感觉他有些像，只是传闻中他已经死了，而且我也想着他是器宗之人，肯定不可能是那个人，但如今看来，一切就说得过去了！”

    

    花无双，没有明说，而是先吊足众人的胃口。

    

    “花小姐，他到底是谁！”

    果然，被吊起胃口的陶元修也顾不得身份地问道。

    

    毕竟所有人都知道，花无双一直和古玄尘走得很近，起初大家还以为是花无双看上古玄尘，此刻众人才明白，花无双不过是怀疑古玄尘的身份而已。

    

    现在自然也对他的话深信不疑。

    

    “他就是……古玄尘！”

    花无双厉视着古玄尘说道。

    

    “什……什么？

    他……他是古……古玄尘？”

    

    “这怎么可能？

    他不是已经死了吗？”

    器宗众人大惊。

    

    当然，更加震惊的还是古玄尘！   

    他万万没想到，自己的身份没有被器宗识破，居然被花无双看透，哪怕心志向来坚定，但此刻古玄尘还是忍不住问道，“你……怎么知道？”

    

    努力的回忆着自己与花无双的相处，古玄尘似乎也没有发现自己哪里露出过关于自己真实身份的破绽啊。

    

    但此刻看着古玄尘这样的反应，花无双却是心中暗喜，师尊真聪明，自己仅这么提一句，他便立刻明白了自己的意思，而且还配合的这么好！   

    这也令花无双对自己接下来的行动更加信心十足，“虽然你这一切做得天衣无缝，但我碧云宗的情报能力，根本不是你所能想象的！”

    

    古玄尘顿时也是神色一沉！   

    此刻他根本不知道花无双的真正目的，古玄尘眼中冷意闪过，他也没想到，自己救了她，她居然还在这个时候落井下石。

    

    在自己的记忆中，好像自己和碧云宗也没有什么交际，谈不上什么恩怨吧！   

    两人的神情落入众人耳中，器宗之人已经相信了一大半，但还是有些不敢确定。

    

    向国兵当即说道，“花小姐，这到不是我们不相信你，但从你说的来看，你也没见过古玄尘，此事事关重大，我们还需要确认一下，好在我们器宗有见过古玄尘的人！”

    

    说着，向国兵立刻喝道，“言成海，在不在场？”

    

    一时之间，众人纷纷四下打望起来。

    

    毕竟言成海当初可是参与过追杀古玄尘的，他自然认得出来。

    

    而听到这句话是，花无双的脸色也一下子阴沉下来。

    

    她千算万算也没想到，这里居然有见过古玄尘的人！   

    虽然她刚才那样说，但她其实并不知道自己的师尊真正就是古玄尘，否则就算这个办法有可能可以暂时缓解一下古玄尘的危险，只怕她也不敢去用。

    

    不过在众人目光四寻中，龙吟峰长老走了出来，“回宗主，言成海……言成海，失踪了……”   

    “失踪？

    怎么回事？”

    向国兵当即问道。

    

    “当初……”白海当即将当初在他带着古玄尘和花无双前往三老峰时，白海找上他仿佛有什么话要说的情况说了一遍。

    

    “这么说，你当时并没有让言成海把话讲完，然后还禁锢了他的力量，并且把他交给他处理？”

    向国兵大瞪着白海问道。

    

    “是……可是……”事情到了这步，意识到问题严重性，白海也是一身哆嗦地说道，“当时我根本没想到，他就是古玄尘，事后回到龙吟峰，我再想找言成海问问情况的时候，已经不见他的人了！”

    

    花无双的那番话，再加上白海的这段情况，一切加在一起，虽然更没有直接的证明，但某种程度上，其实已经说明了古玄尘的身份。

    

    此刻向国兵也顾不得再去追究白海，而是转向古玄尘。

    

    “想不到你居然能够在当初那样的情况中活下来，而且还敢再闯我器宗，但今天你觉得你还能走得掉吗？”

    

    古玄尘也没想到事情居然会发展到这般地步。

    

    虽然刚才他一直控制着自己的天道力波动，试图与阳梭的力量同频，先将他收起来。

    

    毕竟星辰天机图受损，若是由星辰天机图直接将其收起，会暴露星辰天机图的气息，不到最后一步，古玄尘还不愿意冒这个险。

    

    否则一旦星辰天机图的秘密暴露，等待自己的将会是更大，更加无穷无尽的危险。

    

    可是，无数次的尝试，虽然有些进展，但要真正的以自己的力量收起阳梭还需要些时间。

    

    可是现在器宗众人似乎已经不打算给自己这些时间了。

    

    

