    望着慕瑾谦笑的十分诡异的俊脸，好奇地问：“哥，你打算怎么对付这个坏女人？”

    “这个嘛！天机不可泄露！”慕瑾谦勾了勾唇，站起身来就要往楼上走，“到时候你就知道了。”

    “到时候是什么时候？哥！你不要卖关子好不好？”慕瑾岚的兴趣被吊起来了，跟过去扯住慕瑾谦的袖子。

    “那么喜欢多管闲事！”慕瑾谦白了她一眼，“自己的事情打算怎么办？陶旭冬我劝你还是放手吧。这个男人心里没有你。勉强是不会有结果的。”

    “我的事情自己清楚，你也别管了。”慕瑾岚不想和他纠缠这个问题，于是扯开话题道，“哥，我想问你一个问题。”

    “问吧。”

    “你是什么时候知道陶旭冬喜欢嫂子这件事儿的？”

    “昨晚。”慕瑾谦实话实说。

    “什么？昨晚？”慕瑾岚惊呆了，她还以为慕瑾谦在结婚前就把蓝裴琳的一切都调查的清清楚楚了呢。原来也没比她知道的早多少嘛。“那……那你为什么在听到蓝裴芸这些话的时候，还是愿意选择相信嫂子呢？难道你就没有一点点的怀疑吗？”

    “连这点信任都没有，怎么成为夫妻？”慕瑾谦不假思索道，“牵着她的手走进民政局的那一刻，我就与她成为一体了。她就是我身体的一部分。我怀疑她不就是怀疑自己。一个连自己都会怀疑的人，还能叫人吗？”

    慕瑾岚：“……”这恐怕是她听过的这世上最动听的海誓山盟了。她第一次觉得自己的哥哥还有这么一手，不是说不近女色的嘛。啧啧啧，真是人不可貌相。

    “哇！哥！你对嫂子真好。如果这世上有个男人对我说那样的话，我一定愿意为他去死。”慕瑾岚说这话的时候，眼神里充满了羡慕。

    “切！”慕瑾谦嗤笑一声，“一定会有那么一个人的。只不过你还没遇到而已。不过到时候，你也不必激动的要死要活的。傻丫头。你要真为他去死，你让他怎么活？”

    慕瑾岚噗嗤一声笑了出来，“哥，有时候我觉得你挺幽默的。平时干吗板着一张扑克脸，好像人家欠了你钱似的，多笑笑嘛，看，你笑起来多帅！”

    慕瑾谦闻言立马收起笑脸，恢复了扑克脸，“少和我嬉皮笑脸的。你爬窗逃跑的事情我还没找你算账呢！我天生这幅表情，看不惯别看。我为什么要多笑？又不是傻子！我只对我喜欢的人笑。还有，你本来就欠我的钱。”

    慕瑾岚：“……”哎呦喂，这龟毛的性格，真是无趣到了极点。真不知道嫂子如何受得了的。

    “既然真相我都告诉你了。你也别再纠结了。这件事儿就算翻篇了。从现在起，撤销你的禁足令，停了的卡我也已经恢复了，把钱还给人家。别让人笑话堂堂慕家千金还要男人养着。”

    没想到慕瑾谦这次那么容易就放过她了，慕瑾岚激动的点头如捣蒜：“谢谢哥！你真是个大好人！”

    “少给我戴高帽子。”慕瑾谦冷冷的睨了她一眼，“先前不知道诅咒了我多少次了，别以为我不知道。好了，别在这儿磨磨唧唧的了，赶紧上楼换衣服，下来吃饭。”

    “哦。”慕瑾岚低着头应了一声。

    “等等！”慕瑾谦叫住她，“今天蓝裴芸和你说的事情，一个字都不要告诉你嫂子。她心地善良，听不得这些乌七八糟的事情。嗯？”

    “放心吧。哥。我明白。”慕瑾岚调皮的扮了个鬼脸，“不要以为就你爱嫂子哦。”

    ---

    蓝裴芸从咖啡馆里出来，径直去了林信诚的公寓。

    自从出院后，她一直住在家里休养。林信诚也没有再和她联系过，打电话过去，男人的手机不是关机就是忙音。

    蓝裴芸也懒得理他，反正她也是闲不住的人，两个人各玩各的，倒也相安无事。

    今天，她被慕瑾岚这个小丫头泼了一头一脸的咖啡，心情却愈来愈好。能够让蓝裴琳倒霉，光是想想就觉得开心。

    心情大好的她，不知怎么的，突然想起了林信诚，看咖啡馆离林信诚家不远，就干脆去找他了。

    到了公寓大门口，蓝裴芸像往常那样，熟练的输入密码，门禁系统却提示密码错误。

    她又试着输了好几次，依旧如此。

    咦！密码她不会记错的呀。怎么会？难道是林信诚把密码给改了吗？

    蓝裴芸心里咯噔一下，急忙抬手按下了门铃。

    好半天后，大门才缓缓的打开来。

    “你找谁？”一个女人的声音响起，夹杂着被打扰的不悦。

    蓝裴芸闻声抬眸，映入眼帘的是一张泛着潮红的娇媚脸蛋，长发凌乱、媚眼如丝、红唇微肿，女人的身上只披着一件男人的衬衣，脖颈处一枚鲜艳的吻痕甚是刺眼。

    身经百战的蓝裴芸怎么会看不出来，这女人在开门之前必定正在做那种事儿。

    蓝裴芸以为自己找错门了，抬头看了一眼门牌号，没错呀，是林信诚的家。

    可眼前这女人……

    “你是谁？信诚呢？”蓝裴芸质问的口气。

    女人一愣，随即诡异的一笑，转头对着里边娇媚的喊道：“亲爱的，有人找你！”

    “谁啊？烦死了！”再熟悉不过的男人声音从里面传来。

    蓝裴芸的心一凉，果然是林信诚。

    林信诚看到蓝裴芸的那一刻，先是一愣，表情有些僵硬，随即便恢复了平静，“你来干什么？”

    她脸色铁青的怒吼道，“林信诚，你这个混蛋！居然敢背着我乱来。”

    “吼什么吼！你当这里是你家啊？莎莎是我的未婚妻，我们下个月就要结婚了。怎么？你有意见？”

    叫莎莎的女子看到林信诚为她撑腰，更加得意了，指着蓝裴芸的鼻子骂道，“我可是信诚的正派未婚妻，而且肚子里已经有了他的骨肉。你这么大喊大叫的，要是吓到了我的宝宝，你担当得起吗？我看你才是野女人呢！莫名其妙跑到别人家门口撒野，识相的就快滚，不然我报警了！”

    “什么？怀孕了？”蓝裴芸的脸色煞白，她流产才多久啊？这速度未免也太快了吧。“林信诚，你给我说清楚！你们两个什么时候在一起的。”

    “没多久。就在你住院的时候。”林信诚神色平静，丝毫没有觉得愧疚，“莎莎长的比你漂亮，肚子又争气。我和她在一起不知道有多开心。我已经快三十岁了，我爸妈想孙子都想疯了。怎么？难道为了你这么个不会下蛋的鸡，就让我们林家绝后吗？”

    “林信诚，你这个王八蛋”蓝裴芸上前发疯似的捶打着林信诚，“你说过要娶我的，你说过的！”

    “哎呀，你这个疯女人，干吗打我们家信诚啊？”莎莎拽住蓝裴芸的头发，用力的撕扯着，想将她从林信诚身边拉开。

    蓝裴芸伸手用力将莎莎推了一把。

    “啊！”莎莎朝后面倒了下去，林信诚眼疾手快的抱住了她。

    “宝贝儿，你没事吧。”林信诚关切的查看莎莎，“有没有伤到哪里？”

    莎莎扑到林信诚怀里，“呜呜呜……亲爱的，我好怕啊！这个女人推我！呜呜呜，我摔倒没关系，万一伤了孩子怎么办？呜呜呜……”

