    　　

    　　

    　　

    　　林逸暂时也没有什么要做的，打开网页，随便的搜索了一下“李呲花”这个人，不过新闻上面，大都是正面的，只有几个小论坛上面，有一些人对李呲花是本地老大的评论，说他只手遮天等等……

    　　

    　　这些对于林逸来说，完全没有用处，林逸关掉网页，转而查询起关于“康神医”的事情，既然林逸也准备在医药业大显身手，这个康神医是必须了解的，只是林逸没想到的是，这个人居然是康晓波的大爷爷……事情倒是有点儿巧了。

    　　

    　　男人不能没有钱啊……虽然家里老头子对自己很苛刻，但是林逸却也从来埋怨过什么，一次任务，几十块，几百块的酬劳……还没有任务的经费多！

    　　

    　　自己的师父不是个小气的人，每次任务，除了组织上必须截留的一部分，剩下的酬金应该都会打到老头子的账户里面。

    　　

    　　但是每次老头子给自己的，就几十几百……林逸也懒得计较了，唯一可能就是被老头子给贪了，但是对于林逸来说，老头子就和自己的父亲差不多，从小将自己拉扯大……那钱，贪就贪吧，林逸也只能当成不知道，反正自己吃穿不愁……

    　　

    　　只是让林逸感到不解的是，老头子拿了钱，怎么还那么穷酸？难道真是现代的葛朗台？

    　　

    　　现在每个月拿着楚鹏展的薪水，但是林逸没有自己的收入来源，还是有些不踏实……谁知道这任务到底怎么回事儿？到现在林逸还摸不到头绪，不能不留下后手啊……

    　　

    　　万一自己失业了怎么办？现在林逸是真的爱上了现在的生活，像其他高中生一样，每天上学放学……有自己的好哥们，有那暗恋着的女孩儿……

    　　

    　　从网上的评价来看，康神医的口碑还不错，只是这药太畅销或者太紧俏，不容易买到，造成了有价无市的局面，不过越是这样，越是证明了这药的神奇。

    　　

    　　虽然林逸没见过康神医金创药到底什么样子，但是林逸自信，自家老头子的药方绝对不会比他差多少，如果拿出来，恐怕市场就会一分为二了。

    　　

    　　次日，林逸没什么事儿，自然不会再自己开车去学校，楚梦瑶和陈雨舒打着哈欠从楼上走下来，显然昨晚熬夜看演唱会看到很晚，林逸压根没觉得那大明星有什么魅力，虽然似乎比楚梦瑶和陈雨舒漂亮些，但是那是化妆后和舞台效果营造的，如果论本质的话，楚梦瑶和陈雨舒与那大明星根本不让分毫，所以林逸觉得，有看那大明星的功夫，还不如看自家这俩小妞呢……

    　　

    　　“昨天的演唱会现场直播太好看了！不知道小涵什么时候来松山开演唱会？”陈雨舒对昨晚的电视节目流连忘返。

    　　

    　　“哎，松山不是省会城市，也不是经济特区，估计有点儿困难吧……”楚梦瑶道：“一定要买一张演唱会的蓝光收藏，昨天都没有看够。”

    　　

    　　“是喔是喔，中午咱们就去买，看看学校附近的音像店有没有……”陈雨舒点了点头：“不过，学校附近好像卖正版的比较少……要买正版，只能去书店那边了……”

    　　

    　　“林逸，”楚梦瑶对一旁无所事事的林逸叫道：“你中午没事儿，就去给我们买一张许诗涵2011演唱会的蓝光碟，第一场是一个月前开的，现在肯定有卖的了。”

    　　

    　　“呃……好。”林逸看着你一言我一语的两个追星族，点了点头，这倒是小事儿，买个光碟而已，林逸也没当回事儿。

    　　

    　　“哈，瑶瑶姐你真聪明，现在有箭牌哥跑腿，咱俩就不用走那么远了！”陈雨舒本来还有点儿抱怨，去书店要走好远，大约有一公里，又不好麻烦福伯中午过来，见楚梦瑶直接将这件事情交给了林逸，顿时很开心。

    　　

    　　“花钱请他来，不是让他泡妞的，当然要让他做事！”楚梦瑶撇了撇嘴，瞪了林逸一眼。

    　　

    　　“呵……”林逸苦笑了一下，自己泡妞，好像也不关她的事儿吧？只要不偷小姐就成了……当跟班，也要有爱情啊……

    　　

    　　福伯的车子开到棚户区的时候，林逸特意的向窗外看了看，看到唐韵安然无恙的站在站台上等车，林逸松了一口气，看来今天那个小流氓没有缠着唐韵……

    　　

    　　邹若明很气愤！是的，他气愤到了一定的极点！林逸和唐韵居然走在了一起？

    　　

    　　林逸和唐韵表白，唐韵羞涩接受的消息，邹若明自然也听说了，校园就那么大，别人都知道的事情，校园四大恶少的老二能不知道么？

    　　

    　　本来，邹若明计划的好好的，在唐韵母亲那里对唐韵进行逼宫，然后造成一种唐韵就是他邹若明女朋友的事实假象，让全校的同学都知道这个事实，唐韵在无奈之下，或许也就答应自己了！

    　　

    　　可是计划没有变化快，邹若明没想到半路杀出来林逸这么一个程咬金，非但自己的计划给他破坏了，还被他扇了一个耳光，成为了笑柄！

    　　

    　　这让邹若明很没面子的同时，对林逸也恨上了！准备让自己的大哥邹若光出面，教训林逸一顿。可是因为刚刚发生黑豹哥的事情，邹若明也不敢太明目张胆的让大哥来学校里面教训人，只能等待个合适的机会，或者等这一阵子风头过了再说！

    　　

    　　要知道，黑豹哥都被抓进局子里面了，据说还要判刑，虽然事情被钟品亮的老爹压了下去，也没有牵连到钟品亮，但是钟品亮的老子钟发白那么牛-逼，也没能将人捞出来，证明这事儿闹得有多大！

    　　

    　　事实上，松山一中不是普通的高中，而是一家背景深厚的私立学校！邹若明可以想象，要不是钟品亮的舅舅是学校的校董之一，这次的事情，换个人恐怕早就被开除了。

    　　

    　　所以邹若明只能先忍一忍，可是这个机会还没等到，昨天学校里沸沸扬扬的传闻就如同当头棒喝，将邹若明给打懵了！

    　　

    　　唐韵居然同意了林逸的表白？他妈-的，有没有搞错啊？林逸那小子看起来也不比自己强到哪儿去，同样的嚣张，同样的纨绔，同样的恶名远扬，怎么唐韵就看上他了呢？<!---->

