    “【未来前线音乐公司】，真诚招募！”

    “拥有丰富3D游戏或实时演算引擎使用经验的程序员！”

    “岗位缺口：10人”

    “薪资10000-18000！”

    “如若对薪资不满意，面试可详谈！”

    “诚招有实力的资深程序员，只要水平符合，工资待遇可协商！”

    “千金买马骨！”

    招聘信息很简短，二级页面内有具体的岗位要求和工作内容。

    傅少锋认真细致的看了一遍。

    有点有些奇怪的是，这是一家音乐公司，怎么音乐公司还要招会用游戏引擎的程序员啊？

    不过，工作内容里，除了那个“虚拟形象运营维护”有点似懂非懂之外，其他的技术要求他都符合！

    最重要的是，这个招人的公司，没有限制应聘年龄，而且学历要求也只是本科毕业，并没有指定需要应届毕业生！

    这种良心企业，那可太少见了！

    特别是互联网圈子里，哪个公司招程序员不是限制年龄啊？

    不过傅少锋也没有兴奋的忘乎所以了。

    他这一周的面试，可涨了太多经验了。

    很多公司，虽然说表面上在招聘信息里写的很好，也没有说限制年龄，但是等到投简历的时候，人家一看你年纪大，那立马就会用各种借口把你刷掉。

    实际上还是对年龄有意见，只是不公开说而已！

    目前来看，这个叫做“未来前线”的音乐公司，招牌要求各方面傅少锋都挺满意的，唯一不满的，就是薪资了。

    虽然公司代缴五险，但是顶薪只有一万八一个月，年收入堪堪达到20万的标准而已。

    换一个非一线的城市，年收入二十万已经妥妥是高薪的水平了。

    但是在魔都，年收入20万，只能说是勉强能立足混下去而已。

    如果在没离职之前，傅少锋绝对是看不上这份工作的。

    只可惜，现在他没这个资格挑挑拣拣了。

    再说了，招聘信息上说了，薪资还可以谈的嘛！

    哪怕这八成是招聘公司给画的大饼，但是也得试一试嘛！

    说做就做！

    傅少锋立马按照招聘APP上提供的电话信息，给这位HR打去了电话。

    “喂，您好，请问是未来前线音乐公司吗？”

    “我在求职网站上看到了贵公司的招募信息，请问贵公司招募程序员，确实没有年龄限制吗？”

    这通电话，自然是打到了魏莱这边。

    听到是求职者的电话，接到电话的魏莱立马语气和蔼的说道：“请问您的年龄多大？”

    “28岁。”

    听到这年龄，魏莱并没有像其他互联网公司的HR那样很不满，反而双眼一亮，迫不及待的反问道：“那您应该有五到七年的工作经验了吧？”

    “我头一份工作是在一家初创的互联网企业，干了三年以后，换到了【炫光游戏】工作，今年升职到了开发组的小组长，不过因为公司内部调整的原因，辞职了。”

    炫光游戏的名头还是很响亮的，基本上稍微接触过在线网游的年轻人，都知道这家公司，魏莱自然也是。

    他更加满意了，笑着说道：“当然，我们公司非常欢迎像你这种有丰富工作经验的程序员，请问有时间来面试吗？”

    电话的另一头，傅少锋有些错愕，最近一周，他已经习惯碰壁了，还是第一次这么顺利，搞得他都有点不适应了。

    他连忙答应道：“当然，什么时候面试都可以！”

    “那就今天下午吧，下午两点，XX区，科达广场的瑞幸咖啡店见！”

    “没问题！”

    挂断电话，傅少锋兴奋的在地铁上跳了起来！

    经过了多次失败后，这是他第一次感受到，有人真心想要接受他的求职！

    这一刻，那顶薪只有一万八的薪资，已经完全不被他在意了，甚至傅少锋心中都升起了一股，想要立马入职这家公司的心理。

    哪怕他在这之前根本没听过这家叫【未来前线】的公司。

    但是，他已经迫切想要为这家公司发光发热了！

    一个28岁，正在面临失业危机的程序员，就是这么的容易被打动！

    ......

    另一边，挂断电话的魏莱，脸上的表情也很喜悦。

    在傅少锋之前，他已经连续面试了十几位求职者了，但是一个都没成。

    首先，愿意来未来前线面试的求职者，基本上都是刚出校园的应届毕业生，以及一些因为犯错被前任公司开掉的劣迹员工。

    没办法，魏莱开出的工资，确实要比魔都程序员入门薪资多不少，很多公司开的工资都是六千起，远低于他的一万起。

    但是尴尬的是，未来前线实在是太没名气了。

    没名气也就算了，甚至公司都还没有开始正式运营，而且业务也基本为0。

    再加上魏莱这个老板很年轻，这就导致走到了面试这一步的求职者，基本上都不愿意加入未来前线。

    怕还没干两个月，这个公司就黄了，这不是耽误事嘛！

    甚至这种新公司，还很容易出现拖欠工资的事情。

    到时候说的是一万/一月，结果公司两个月就黄了，工资还一毛都不发，那哭都没地方哭去。

    所以几次面试，最终都是不欢而散。

    应届毕业生们，有些想法比较单纯，而且其中还有一个人认出了曾经是男团成员的魏莱，所以有五六个都愿意加入未来前线，和公司共奋斗。

    毕竟初创公司也是有好处的，如果公司能发展起来，那升职空间很大啊！

    可是魏莱却对他们不太满意，刚毕业的应届毕业生，去一般的互联网企业从实习生做起，倒是很适合，有前辈带着教几个月，也就入行了。

    但是未来前线不同，魏莱要招募的是入职了就能用的，立马投入到虚拟形象开发工作中的资深程序员。

    而一些有工作经验，但是对前任工作不满意，或者因为工作失误被辞退了的求职者，在看到未来前线八字都还没一撇时，自然是不愿意冒险加入的。

    这就搞得魏莱都招了一周人了，还是一个正经的技术员工都没招到。

    倒是江晴岚那边挺顺利的，已经招了七八个员工了。

    像前台、保洁、行政、艺人宣传、公关，以及财务等员工都招到了。

    魏莱还奇怪，为啥江晴岚能招的这么顺利。

    结果一问，好家伙，江晴岚师从老板，是直接从老东家牛油果经纪公司挖的人。

    牛油果经纪公司上下将近一千员工，其中总有那么三五个人对现状不太满意的员工。

    再加上江晴岚的人脉关系在这，在她的劝说下，自然有人愿意换个新地方发展。

    反正这些岗位都是很容易补充进新人的，少那么几个人，牛油果公司也根本不在意！

    江晴岚锄头挥的风生水起，几天就快把公司的行政部门搭建的差不多了。

    虽然都是一人就是一个部门的超精简人员结构，但是至少骨干算是搭起来了。

    这可把魏莱愁坏了。

    牛油果经纪公司可没有程序员给他挖，人家是搞艺人经纪的！

    他只能靠社会招聘啊！

    还好，这回又来了一个不错的求职者！

    魏莱已经在心里下定了决心，只要这个求职者不是什么酒囊饭袋，那就必须得拿下！

