    竹林边忽然出现一个神圣联邦女战士的身影，女战士全身穿戴就和碧蓝星空无异，全身铠甲白光刺眼，不过面容是露出来的，她虽然身材高挑，可是长相却并不见得很好，只能算是一般。.

    游戏中玩家可以把自己的长相优化或者丑化，有个30%的调节幅度，这是主脑系统考虑保护玩家的权利，伍华就是把自己的面貌丑化了30%，他一向喜欢做这种牛笔的事情，搞得太帅很可能招来花痴引起不必要的麻烦。

    可是一见这个女人的相貌，伍华老觉得眼熟，但就是想不起在哪里见过。

    女战士手持两把又细又长的合金刃，一般战士都是单手剑，顶多加一面盾牌，但她居然使用双手剑，土苕等人不傻，知道这人恐怕是个高手。

    “基因战士再高能有多高？”土苕第一个提着神光剑冲了上去。

    碧蓝星空跟在土苕身后大惑不解，听刚才枪声就知道必是伍华无疑，现在人家明目张胆的站在竹林边动都不动，伍华为什么不开枪？

    其实她还是不太了解狙击手之间的对决，现在的情况是伍华下到半山坡草丛中等待HP恢复，这个女战士绝对故意站出来引诱伍华的，因为伍华只要敢开枪，竹林深处的狙击手马上就可以锁定他，再中一枪弄不好就要挂在这里。

    所以他必须等，拿耐心去等，等对方先出手，如果对方先开枪，伍华也自信马上可以通过枪声判断对方方位。他就不信这个狙击手是神，就算是神也得放他两罐血出来。

    土苕等人5V1，优势那是绝对的。眼看着距离越来越近，土苕暗自得意：“哪家的小女娃。你敢装B站着不动，老子100点力量专精，等会一剑就震飞你的兵刃，你去喊天吧。”土苕速度比较慢。但是他脑壳里已经浮现出这样一幅画面：自己冲上去一剑磕飞她的合金刃，然后“草泥马飞腿”把她踢给日完，日完的猪肉十八砍把她砍成重伤，碧蓝星空来记雷霆跳杀，遗失地阳光再来个什么毒药之类的，届时。夜来香和长空破血已经不需要再出手了……

    土苕的所有美好幻想在靠近人家出第一招时纷纷被无情地现实击得粉碎。

    土苕第一剑是斜劈而出，他断定这女战士十有就要举剑硬架。

    “当”的一声金属碰撞声，两剑交错，火花惊现。

    女战士地合金刃非但没有被震飞，反而是土苕的神光剑被震开了，土苕第一次露出了震撼的表情，人家这一剑震得自己虎口发麻，可见力量专精不但过了100点。而且比自己还高出不少。

    “怪。怪物！”土苕结巴道。

    女战士冷冷的看着他，日完见土苕失手。迅速冲了上来，他如今也换了武器----一把看上去更宽更猛地大刀。有点像古代的刽子手行刑用的大砍刀。

    “当啷”一声，日完的大菜刀当场被磕飞，日完也一脸世事难料的傻站在原地，力量专精相差30点以上就能够造成武器被震飞的效果。

    他这一愣，人家一脚踢来，日完下巴中招，往后飞出去五米之远，摔了个仰八叉，眼睛里全是星星。

    碧蓝星空一看这女战士如此凶悍，不禁又惊又怒，她大喝一声，几个前空翻，然后一记重斩凌空袭来。

    女战士地动作比她更快，猛的往前一窜，两把合金刃形成一个“逆十字”直指她大腿，这一手是后发先制，因为她的重斩会落空，而人家的合金刃则会先划在自己下身的要害上。

    碧蓝星空吃惊之下猛一收招，但是来不及了，因为技能已经用出。

    “嗤----”

    碧蓝星空往前摔倒在地，落地时大腿血流如注，头顶飘出的数值是“--580”，可见人家这合金刃闪着的虽是白光，实际上是银装货，根本不惧她一身防御。

    遗失的阳光冲上去就是几把能量毒药往女战士头上撒，红、绿、紫各种颜色地毒药都有，降HP、腐蚀装备、下剧毒……

    女战士冷笑道：“雕虫小技也敢来？”说完身形闪电般地前窜，先是一脚把来不及反应的遗失地阳光踢飞，遗失的阳光人还没落地，合金刃又从下来捅上来，她这种招数不但诡异，而且每一刀都直指对方全身各处要害，在场地都是行家，都知道这一点最可怕的，因为你不可能护住全身所有要害，你不知道别人这一刀的真实落点。

    “唰----”一颗蓝色的“真空弹”从旁边打来，夜来香这一招也算得很准确，这是围魏救赵，女战要打遗失的阳光，自己就难免先挨这一击。

    女战士果然转身，但她并没有闪开，而是挥手一刀反挡，让真空弹撞在合金刃锋面上，然后手一缩，合金刃强推出去，真空弹居然反弹向夜来香撞去。

    夜来香大骇，急转闪开。

    “轰隆”一声，沙滩上掀起几米高的爆炸沙尘。

    所有人都呆了，且不说这女战士高力量高敏捷，单是这手借力打力的反弹刀法，不知道比自己强出去多远？这技能未免也太可怕了吧？

    长空破血强冲直来，速度快得惊人，众人眼睛一花，都没看清楚是怎么出手的。

    “叮----”，一记极其刺耳的脆响，两剑交错，火花迸裂，长空破血的能量剑掉地上了……

    五人一聚齐，女战士原地下蹲大吼一声，左手一剑反撩，一道透明的剑气扭曲着涌出，五个人都没避得开，除了土苕外，每个人都被掀翻在地，脑袋上都冒出“--1000”上下的数值。

    那女战士也是一惊，土苕脑壳上冒出的伤害数值仅为“--

    她当然不知道土苕是二十四元的合金装甲战士，物理攻击几乎对他没用，非要掌控师技能才能把他消灭……

    远处的伍华看见这一幕幕，他完全不敢相信自己的眼睛，这些都是梦之星城一等一的高手啊，五打一竟然连人家的身都近不了，星战世界中的隐藏高手真的让人无法现象。

    六个人很快打成一片，女战士双刀敌十手，虽说不断中剑也不断中毒，可是看那情形一点也没落下风，她的攻击力也够凶猛的，一刀差不多就是“1000点”的伤害，而碧蓝星空等人一剑虽也能打出七八百的伤害，可这女战士的身法和刀法都太诡异了，而且窜得又快，时而一刀把你震飞，时而又用出“旋风斩”这些群攻技能，她中剑的次数远比众人少得多，而HP依靠强大的力量专精几秒钟就可以恢复。

    伍华也是干着急，可又不敢贸然开枪相助，焦急中看了看下面一道土坎，暗忖道：“有了。”