
　　周岚一听这话，眼睛一亮，崇拜地看着顾天州：“还是你有办法，你真厉害。”

　　顾天州看着她靠自己越来越近，面容娇羞红润，心里一动，将她揽进了怀里。

　　房门紧闭着，里面热火朝天，谁也不知道。

　　……

　　沈子璇看着搂着自己的男人，手指不断在他侧脸上抚摸着，林路的侧脸真的跟顾云深一模一样，她有时看着心里都一阵恍惚。

　　也不知道妈从哪里找来的这个男人，真的派上了用场了。

　　正在这里，林路突然哼唧了一声，转过脸，露出正脸，沈子璇心口一滞，所有的热情退却，狠狠推了他一把：“起来了！”

　　林路睡得正香，没有防备，直接被她推下了床。

　　他立刻惊醒，拉着被子，将自己身体遮住，表情惊疑地看着沈子璇：“怎么了？出什么事了！”

　　沈子璇懒洋洋地从床上爬起来，春光乍现，林路看着心痒痒，又忍不住靠近，想要抱住她，谁知道几分钟前还乖乖让他抱着，娇媚动人的女人狠狠地拍了他一巴掌。

　　“你别碰我！”沈子璇脸上带着不耐烦，就这么大喇喇地朝卫生间走过去，边走边道：“既然你任务完成了，就赶紧离开吧，拿着报酬躲远点，不要出现在我面前。”

　　林路看着这个女人绝情的样子，也不生气，快速将裤子穿好，跟着她走进浴室：“你可真绝情，利用完了就把我丢到一边。”

　　沈子璇翻了个白眼，将准备好的银行卡扔给他：“钱货两讫的关系，你装什么装，拿着钱赶紧滚。”

　　林路笑了一下，将银行卡装进兜里，扯下一张便签写下自己的联系方式递给她：“沈小姐，以后有什么需要随时联系我！”

　　说完将便签放在茶几上，就离开了。

　　沈子璇洗漱完毕，擦着头发，看到茶几上的便签，正准备扔进垃圾桶里，突然不知怎么的，改变了主意，将便签装进自己的包包里。

　　计划才进行了一办，还需要收尾，她擦完头发，从床头拿起一个包装严密的袋子，这是吴静雅交给她的，现在才要派上用场呢！

　　对于他们几个人打的主意，沈月西一概不知，她正坐在床上，吃着顾云深喂的粥，经过一夜的思考，她决定将视频的事烂在心里，当做从来没有发生过一样。

　　顾云深爱她，这是毋庸置疑的，他被算计也不是他主动的，她不能揪着这件事对他百般疏远，这样两人好不容易修复的关系开始岌岌可危，这不是她愿意看到的。

　　更何况她现在还怀着孩子，怀着他们两人的孩子！

　　顾云深喂她吃完早餐，小心地用手帕擦了擦她的嘴角，温柔道：“吃饱了吗？还想吃什么，我给你买回来。”

　　沈月西笑着看着他，捏着他温热修长的手指撒娇道：“不用了，我的肚子都圆了，我可不想怀了一个孕，胖成球，这样你就该嫌弃我了。”

　　顾云深没有说话，倏地俯下身，大手扶着她的后脑，薄唇直接压了下去，紧紧封住沈月西的唇。

　　沈月西懵了一下，不知道他为什么突然吻她，只愣了一下，她手指蜷了蜷直接攀上他的脖颈，回吻过去。

　　他身上带着温和的木质香调，和他冷冽漠然的性格完全相反，沈月西被这股成熟温和的香气包裹着，脑中残留的那股甜腻的花香瞬间被洗刷一空。

　　周毅本来过来有事找顾云深，突然看见两人亲密的模样，连忙转身回避。

　　沈月西正对着门口，刚好看见，瘦小的手掌抵住顾云深的胸膛想要将他推开，手掌刚用力就被顾云深温热的大掌紧紧包裹住。

　　顾云深又按着她吻了一会，才松开她，眼里带着隐忍的克制，声音沙哑道：“乖乖在医院待着，等我回来。”

　　沈月西整个人晕乎乎地点了点头，脸颊红通通地，感觉羞耻极了。

　　“走吧！”顾云深长腿一迈，走出病房，周毅连忙跟上，病房又安静了下来。

　　沈月西坐在尝试，手指抚摸着自己已经变得麻木的红唇，低头笑了一下。正在这时，病房的门被敲了两下，一道得意张扬的女声传了过来。

　　“沈月西，看来你的心情很好啊！”

　　这声音沈月西无比熟悉，那人就算化成灰她都认识，她抬头，看着门口拎着一个袋子的女人，一大早的好心情瞬间没有了。

　　“沈子璇，你来干什么，我这里不欢迎你！”

　　“别这么激动！”沈子璇挑了挑眉毛，不顾她的冷脸直接走了进来，打量着病房：“不过是怀个孕，住这么好的病房，真是小题大做，我看你也没什么事！”

　　沈月西冷笑了一声，扬了扬下巴：“我们家云深疼我，见不得我受一点苦，你不舒服也得憋着，沈子璇，趁我没生气赶紧滚！”

　　沈子璇也不恼，脸上挂着妖里妖气的笑容，扭着腰坐在房间的沙发上：“顾云深疼你，呵，这话你也好意思说出来，你被绑架的时候，他和我睡在一张床上，你说他疼你，这话说出来，让人笑掉大牙了。”

　　沈月西脸一下子沉了下去，被掩饰地很好的伤疤就这么被活生生地撕开，鲜血淋漓。

　　沈子璇看她脸色不好，心里得意，又接着在她伤疤上撒盐：“没想到顾云深做了四个月的植物人身体还这么好，肌肉那么漂亮，手掌那么有劲，昨天一直抓着我的腰，皮肤都被勒青了……”

　　沈月西听不下去，直接抄起手边的被子朝她泼了过去，被子里是热水，沈月西准头很好，热水直接泼了沈子璇一头一脸。

　　沈子璇被烫的尖叫了一声，连忙从沙发上站起来，手忙脚乱地冲进洗手间。

　　沈子璇看着她狼狈的模样，嘴角勾起一丝冷笑，她从来不是那种软柿子，沈子璇这个女人都欺负上门了，她要还能忍着，那真是个包子了

　　过了几分钟，沈子璇从洗手间出来，她衣服都湿透了，头发也湿漉漉地贴在脸上，之前化好的妆都被水冲花了，看着有几分可笑。

　　沈子璇不复之前的装腔作势，瞬间原形毕露，泼妇似地指着沈月西骂道：“沈月西，你这个贱人，竟然敢用热水泼我，你想烫死我是不是！”

　　“你这不是好好的吗，还有力气骂人呢！”沈月西从床上站起来，虽然穿着病号服，但是脸上的表情丝毫不示弱。23sK.com

　　“沈子璇，你好歹也是一个名门大小姐，就这么自甘堕落，觊觎别人的老公，不知廉耻地用下作的手段设计勾引，要不是我知道沈慕江和关晴还好好活着，真以为你是有爸妈生，没爸妈养的野孩子！”

　　沈子璇被她骂的眼睛都气红了，指着沈月西鼻子指了半天，什么话都没说出来，良久冷笑了一声：“你也就嘴上得意，顾云深和我睡了你心里难受死了吧，我妈可告诉我了，你当时悲痛欲绝，哭得满脸都是累。”

　　沈月西脸色变了一瞬，沈子璇看着心里更加得意，将自己带过来的袋子扔给她道：“我今天过来你找你，可不是来吵架了，顾云深昨天衣服落在我那了，我特地过来还给你。”

　　说完笑了两声，像来时一样，得意又嚣张地离开了。

　　沈月西在地上站了很久，拿起那个袋子，将衣服抽了出来，是一件黑色的西装，做工裁剪都是顶级。

　　她对顾云深的衣服太熟悉了，她翻了翻内衬，衣服的右下摆，绣了一个小小的“深”字。

　　顾云深生病的时候，她闲的无聊，给他所有的衣服上都绣上了这个字。

　　看了一会，沈月西一直强撑着的眼泪掉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第103章 上门挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 