    想了好半天，林天佑都没能想出来这个青衣女子是谁。

    总不可能是花木兰。

    当年师父修罗天尊给他讲木兰从军的故事，就说了，花木兰长的像男人，否则从军那么多年，为什么别人发现不了她的女儿身？

    所以，林天佑直接就把花木兰排除了。

    毕竟一个长的像男人一样的女人，肯定和美女二字沾不上边。

    至于其他的女人，诸如穆桂英、孙尚香之流，他也给排除了。

    因为那青衣罗衫女子手中的剑，可是把青铜宝剑。

    这类剑器，一般只有春秋战国时期使的剑客使用的比较多。

    其他时期，很少见到用青铜剑器的剑客。

    抓了抓头发，林天佑决定不去乱想，直接打了个响指，对着虚空说道：

    “剑圣，你出来，看看认不认识这位姐姐。”

    林天佑的话音落下，剑圣盖聂便立刻现出了身形。

    他看到对面的女子后，明显眸子一凝。

    “哟，原来你还收了一名剑系英灵，嗯，只是站在那里，就像一把出鞘的宝剑，充满了剑的锋利之意，有趣、实在有趣。”

    那青衣女子拍手笑道。

    “剑圣，认识她吗？”

    林天佑很中意这个女人，人长的漂亮，魂力又达到了四万五千道，绝对是个极品真神真魔英灵，所以，他必须收到自己的麾下。

    剑圣张了张嘴巴，正要回答。

    这时，那女子却插话道：“慢着，既然你也是剑客，不如陪本姑娘比试一下如何？”

    “恭敬不如从命！”

    剑圣点点头，答应了那女子的提议。

    身为剑者，对于任何比试，都不会轻易拒绝，这是剑者的骄傲。

    铿锵一声，工布剑从手中拔出，寒芒森森，让青衣女子忍不住赞道：“好剑！”

    “阁下不拔剑吗？”

    剑圣见青衣女子手中的短剑并没有拔出，便疑惑的问道。

    “不必了，本姑娘的剑一出，必将死人，我们不过是比试而已，这样就足够了。”

    青衣女子微笑回答。

    剑圣闻言，脸上浮现出一丝愠怒，对方不拔剑，这分明是没将他放在眼里。

    “那好，希望你不要后悔现在的决定！”

    剑圣冷喝一声，持剑挥斩，银白色的剑气，随着这一挥，急射而出，径直斩向青衣女子，他一出手，便没有丝毫留情。

    青衣女子脚步轻移，如踩莲花，翩翩起舞，几个挪移，便将剑圣的这记剑气躲掉。

    “榆次剑斩第一试，剑过雁落！”

    剑圣面容阴沉，低喝一声，施展身法，瞬间来到了青衣女子的左侧，工布剑自上而下，猛然斩出。

    “遭了，剑圣要输啊。”

    林天佑一直在看二人的战斗，虽然青衣女子一直在用步法躲避，但他却看出这些躲避的步法里，隐藏了某种诡异的力量。

    似乎在引着剑圣往她的陷阱里冲，如果剑圣这一剑劈下去，必输，但如果不劈还能继续战斗。

    可惜，剑圣似乎并没有发现青衣女子的步法，这一剑劈的无比耿直。

    “你输了。”

    青衣女子甜甜的声音响起，只见她拿着短剑虚晃一下，用剑鞘荡开了剑圣的这一劈，旋即像美女起舞一般，右手呈鹰爪状，虚扣在剑圣的脖子处。

    “我输了。”

    剑圣并不扭捏，大方的承认自己输了，将工布剑收回，冲那女子行了一个古人礼节，便准备退回林天佑的身边。

    “其实你的剑法很高超，真要全力跟我比剑，我未必能轻松赢你，能告诉我，你为什么要抑制自己的力量？”

    青衣女子好奇的问道。

    身为一名剑客英灵，她能清楚的感觉到剑圣的身上有一股抑制力量，将他的真实实力压低了。

    否则，今天她的短剑绝对会出鞘的。

    剑圣的嘴角挂起了一抹苦涩的笑容，没有回答，只是默默的返回到林天佑的身边。

    “剑圣，你是不是放水了？”

    林天佑瞥了一眼剑圣，淡淡的问道。

    “她实力比我强，我输的心服口服。”

    盖聂面无表情，平静的回答。

    “好吧。”

    林天佑总觉得这个盖聂有什么事情瞒着他，但现在不是追问这些事情的时候。

    他站起身来，朝青衣女子走来，笑着道：“天下第一女剑客，越女剑侠果然好风采，本少佩服。”

    青衣女子一愣，道：“咦？你居然猜出了我是谁？”

    林天佑摇头，道：“不算是猜，刚好你的步法和剑法我曾在一本古籍中看到过。

    如果我没记错，你刚才的步法叫做‘月下美人’，只要在战斗时，对手被你引到步法的最后一处，便会陷入月下美人的幻阵之中，然后全身的破绽便会露出，让你轻松斩杀。

    而你的剑法虽然没有施展出来，但举手投足之间，都有越女剑法的影子，所以，我想你就是传说中的那位、助越王以三千越甲吞灭吴国的女剑客，越女，对不对？”

    青衣女子一双眼睛瞪的滚圆，很是诧异的盯着林天佑看。

    她不是惊讶林天佑能够说出她的名字，而是惊讶林天佑居然能看出她的月下美人的步法来。

    这门步法，可是她自创的一门极高深的步法，几乎没有人能够看的懂其中的奥秘。

    没想到，眼前这个年纪轻轻的少年，却有如此见识，了不起。

    “咯咯咯，弟弟好本事，姐姐佩服，来，告诉姐姐，想让姐姐亲你哪里？”

    越女盈盈一笑，来到林天佑的身边，一条玉臂搭在他的肩膀，暧昧的问道。

    “亲、亲哪里？”

    林天佑小脸一红，心说要不要让这个美女剑客亲一下呢？

    正在纠结之中，却听到盖聂冷淡的声音传来：

    “越女姑娘，我家主人已经有恋人了，还请放尊重一些。”

    他跟梓鸳是熟人，可看不惯林天佑被其他女人占便宜。

    “咦？原来你有老婆了？”

    越女惊讶的看着林天佑，然后笑道：“既然这样，那姐姐就不亲你了，姐姐要当你的英灵，如何？”

    “本少非常欢迎。”

    林天佑闻言，立刻点头同意。

    这个美女剑系英灵，就算她不开口，林天佑也会询问的，现在对方主动说起，这就再好不过了。

    “剑中少年、剑中少女，当真是让人羡慕，各位，如果不介意，可否也算上李某一个？”

    又是一道近五万魂力的真神真魔英灵出现，让在场的众人大惊。

    第五更奉上

    (本章完)

