    “这是‘龙吟玄金’，锻造天兵的材料！”

    “九品‘玉蟾花’！”

    “银霜灵髓？”

    “……”

    迷神谷深处，渐渐变得忙碌起来，不时有天鹰在小城之中起落。

    每次发现有天鹰返回，李乐安等人，便忍不住中断修炼，跑出去观看它们带回来的各种奇珍异宝，药草、灵物，甚至炼器材料，应有尽有。

    初时，李乐安等人的惊呼，几乎就没有停过。

    可是观看的次数一多，他们也都渐渐木然起来，到最后，即便是有天鹰返回，他们也懒得再跑过去，而是留在房间之内，继续潜心修炼。

    倒是聂欢，自进入那房间之后，便不曾再离开过半步，倒是“北斗七星法盘”，偶尔会带着红灯宝树，从里面走出，再带回去一些果实。

    小城之内，堆积奇珍异宝的仓库，增加了一个又一个。

    而迷神谷外各地，越来越多的修士发现，这“天虚道界”生活着大量采集，甚至窃取各种奇珍异宝的草木生灵，以至于他们的收获越来越少。

    一时间，天虚道界之内，怨声载道。

    于是，许多修士开始联合起来，想要对那些草木生灵进行围杀。

    可偏偏那些家伙，都滑溜得很，不仅精通各种神奇的手段，让人防不胜防，甚至还能以天鹰为坐骑，一被发现，就乘坐着天鹰，迅速远遁而去。

    长时间颗粒无收，分数不涨，金榜排名下降。

    越来越多修士，无奈之下，只能将目光转向灵兽。不知不觉间，大量灵兽开始遭殃，甚至以前大家根本看不上眼的六七品灵兽，也成了香饽饽。

    “真是奇怪啊。”

    天虚金榜前，众多三大道宗的修士，神色间都多出了一丝疑惑。

    这几个月以来，这榜上修士的名次虽还在不断地变化，可所有人的分数，却都提升得极其缓慢，甚至有些人的分数，干脆就没有任何动静了。

    便如今金榜第一的聂欢，依然是五十八万分。

    似乎这段时间，他就再没有获取过任何的奇珍异宝，也没有再击杀过一只灵兽。

    正常情况下，这是完全不可能的事情。

    能获得如此高分之人，就算运气用光了，也必定有着天命境的修为。这样的修士，在天虚道界之内，完全称得上是高手，随手杀几只灵兽，都能增加一些灵兽了。

    至于其它分数还在增加的修士，也极少一次性增加五十分、一百分、多是三十分、十分，甚至五分。

    那种一次五百分的情况，已是十天半月都难得一见。

    “天虚道界之内，必是出了某种我等预想不到的变故，否则，根本不可能出现这种状况。”有老者拧着眉头，颇为不可思议地揣测起来。

    “道界中的情况我们干涉不了，林兄，范兄，那聂欢的来历，你们‘紫霄道宫’和‘扶摇道宗’可查到了？”一个中年男子笑道，似颇为随意的道。

    “没有！我们‘紫霄道宫’，查遍了各州各道的天宗，都毫无所获。”那老者摇了摇头，颇为无奈的道，“我怀疑，那聂欢在其宗门之内用的只是化名。”

    “不错，我们‘真武道门’也是这么认为。”

    另一个老者也叹了口气，“‘传道令’勾连神魂气息，天虚金榜之上，只会显示真名，可如果他用了化名，要找到他，难度将会非常之大。”

    “这可如何是好。”

    “……”

    三人眼神闪烁，虚与委蛇。

    不过，他们倒也的确没有说谎。

    到目前为止，寻找聂欢来历一事，不论是紫霄道宫，还是扶摇道宗和真武道门，都还没有任何进展。

    无极大世界，三十六道一千二百九十六州无数天宗之内，名叫聂欢的修士不在少数，其中不少年轻的，但无一人，如今正在天虚道界之内。

    在只知道一个姓名的情况下，要找到一个人，哪怕是对三大道宗来说，也是无比困难。

    或许只能等天虚道界关闭之后，看能否从那些出来的年轻修士身上，获知更多有关那聂欢的情报……

    ……

    “老子这运气也太差了，东游西逛数月，每到一处，宝物都被那些狗东西先一步一扫而光。罢了，罢了，老子也懒得折腾了，还是直接去天人桥那边碰碰运气。”

    “那些灵草灵树，到底是从哪里冒出来的？‘天虚道界’开启了那么多次，还从来不曾听说过，有哪一次是像此次这般，灵物出来与修士抢夺灵物！”

    “不用猜了，肯定是被那帮草木生灵给先挖掉了！这世界，都要被它们搬空了！”

    “……”

    天虚道界之内，众多修士或是愤懑难平，或是心灰意冷，或是无可奈何。

    这么长时间过去，绝大部分修士，都已知道那草木生灵的存在。

    最初，还有人想着将它们也一网打尽，或者与其抢夺奇珍异宝，可现在，还怀有这等想法的修士，已是少之又少。

    一次次的落后，或是争抢失利，让越来越多的修士选择了放弃，而后向天虚道界中央区域行进。

    与此同时，那迷神谷内，也是越来越热闹。

    许多草木生灵返回之后，便留了下来，不再出去，因为，能去的地方，基本都已去过。

    不过，它们并没有留在城中，而是在城外四处晃悠。

    想来也是担心，聂欢等人出尔反尔，过河拆桥，在城外，见机不妙，也有机会逃跑。

    城中，一处房间内。

    红灯宝树笔直地挺立着，一动不动，旁侧，“北斗七星法盘”也是静静地飘浮于虚空，淡淡的彩色莹光交相辉映，奇妙的意韵缓缓萦绕流转。

    “差不多了！”也不知过了多久，聂欢的身影，几乎是毫无征兆地闪露出来。

    “大人！”

    那红灯宝树终于从雕塑般的状态中脱离，向着聂欢毕恭毕敬地弯下了树干。

    “公子，你……”

    北斗七星法盘之上，火狱也是显化出了一颗脑袋，话没说完，他神色间便已是满是钦佩。

    这段时间过去，他的修为大有提升，已是达到了般若三重。

    而看聂欢如今的气息波动，其修为显然也已从万法五重，暴涨到了般若三重。

    只数月修炼，便足以抵得上其他修士十几年、甚至几十年！

