    海娇柔一愣：“这怎么行？这是我造的孽，我要赎的罪，应该由我来承担！海家那边我虽然不能再要银子，可是我会想法子赚的！”

    安易笑眯眯的说道：“你照顾这么多的孩子，光是一日三餐，教习武功念书就已经很累了，哪里还有时间去赚银钱？再说这些银钱本来就是你们海家的，两万两银子，应该足够了，所以这银子也算是从哪里来花到哪里去！”

    海娇柔上前感激的握住安易的手，点了点头。

    安易拍了拍她的手：“我只是个大夫，能治病不能之心，也不能帮你消除恶业，只能靠你自己了！”

    海娇柔点头。

    安易回头，就见小豆子正端着碗坐在门框上，凝神望着安易，一副十分愧疚的模样。

    “怎么了？”安易上前问道，“不好吃吗？”

    小豆子摇摇头，将饭碗放在一旁，抱住了安易的大腿：“娘亲，我好喜欢你！”

    安易冷笑：“一碗面就收买你了？”

    小豆子不再说话，只是抱着安易的大腿不松手。

    他怎么会质疑自己的娘亲呢，真是个坏小孩！

    小豆子背着的袋子里，镇墓兽望着这一幕，竟然心里有些发酸，他忍不住叫起来：“老子还没吃饭呢，老子好饿，不给我我饭吃我就吃了这帮小孩子！”

    安易上前，隔着袋子狠狠的敲了镇墓兽一下，镇墓兽一下子闭上嘴巴了。

    不知道为何，镇墓兽总觉着十分害怕安易，似乎她身上有一种说不出的力量，只是被封印了而已！

    龙城，皇上的身子一直不好，整个太医院想了所有的法子，但是都无济于事。

    薛元国跪在皇上的龙床前，跪地磕头：“微臣辜负了皇上的信任，微臣这一次真的是无能为力了！”

    龙皇摆摆手：“你已经尽力了，朕不怪你，反正朕暂时死不了！”

    薛元国跪在地上，满脸的凝重与怀疑，他的药方怎么可能不管用呢？

    “朕听闻你还有个小师妹，是你娘的关门弟子？”皇上沉吟了一下突然问道。

    薛元国一愣，皇上怎么突然问起刘兰花来？

    薛元国愣神的功夫，皇上的眸光就变得犀利了起来。

    “薛院使，皇上问您话呢！”一旁秦公公不悦的提醒了。

    薛元国赶紧答道：“回禀皇上，是有一个小师妹，不过是我娘心血来潮收的，我娘年纪大了，没有精神再教徒弟，不过挂名罢了！”

    龙皇笑眯眯的问道：“你可是怕那小师妹将朕的病瞧好了，会不再重用你？”

    薛元国赶紧磕头：“皇上，微臣绝对没有那样的心思，皇上的龙体安康，才是微臣最大的心愿！”

    “放心吧，朕也是急病乱投医，皇后说你那小师妹医术有些偏门，说不定能瞧好朕的病！”龙皇淡淡的吩咐了秦公公，“既然如此就下旨吧，宣了那个刘兰花给朕进宫来瞧病！”

    秦公公赶紧应着。

    薛元国手里捧着那圣旨，心思沉重的出了御书房。

    薛府，薛元国仔细的看了这几日开的药方，又看了医案与药渣，神情越来越难看。

    这会儿从门外飘进来一个白色的影子，一下子飘到了薛元国的面前，薛元国一抬眸，吓了一跳。

