    殷昼看着时千浪，开口打断道：“时兄，你如此大费周章激活道印石，应该不会只是想要和我们嘘寒问暖吧？你自己要在上界做的事情可都处理好了？”

    “当然。”

    时千浪顿时收起了笑容，面色凝重道：“我的事情处理得不错，但似乎发现了一些线索，也许与你们有一定关系。”

    时千浪说着又取出一块混沌石珠，向殷昼展示道：“殷兄，若是你们见到这个东西，务必将其收起来，然后用阵法隔绝，待我确定好坐标之后，便跨界过去寻找你们……”

    时千浪说完最后一句话，铜镜的虚影便瞬间瓦解，显然是时千浪主动切断了联系。

    这最后提起混沌石珠的那些话，是时千浪用特殊法门和殷昼单独说的，他们刻意隐瞒了燕枝一部分事情。

    但时千浪这举动有些笨，燕枝就在殷昼身侧+，虽不知他们偷偷摸摸说了什么，却明显知道他们在说悄悄话。

    她扬扬眉，有些兴味。

    殷昼轻咳一声，道：“阿枝，时兄说他准备来我们这个世界一趟。”

    “你们刚刚应该有事情瞒着我吧。”燕枝目光如炬，看着殷昼问了一句。

    不过很快她又改口：“你也不必我和我说，你们男人嘛，有属于自己的话题很正常。”

    燕枝不打算窥探殷昼的事情，他想和自己说的自然会和自己说，不想和自己说的，燕枝也不在意。

    反正他又不会害自己。

    燕枝没有多想，而是打坐开始修炼了起来。

    先前和深海妖王的战斗，她看上去是单方面碾压，一般来说碾压局并不能够获得太多感悟，但燕枝实际上还从中得到了一些启发，特别是对自己的剑招又有了更进一步了解。

    她之前参悟万剑归宗，看上去光芒万丈，但实际上她总觉得自己仍旧似乎在什么方面有些欠缺，而这一次在与深海妖王的战斗之中，她真的感觉自己触碰到了一些关键法门。

    燕枝自信，只要自己能够将这一点参悟出来，届时再面对如同深海妖王一般的对手时，她根本不需要那么多招式，只需要一招，就足以摧毁深海妖王所有防御——那时候便是真正的一招制敌，根本不必担忧打不过。

    *

    沧浪岛外，轩辕拓离开岛主府后，就找到了其他人一同商讨如何布置扬威大会，以及准备抓拿韩穹余党。

    他们正讨论着，突然，一位沧浪岛长老似有所感，震惊地看向岛主府的方向，自语道：“这是……无上剑意？这剑意也太可怕了吧？”

    早在刚才，轩辕拓便喜上眉梢地告知他们，自己已经找到了强大的盟友代替他们出战七十二岛扬威大会，他们真的很强，现今自己把他们安置在岛主府中。

    只是他们这些长老先入为主，不知道深海妖王乃是燕枝与殷昼摆平的，以为是轩辕拓不知从哪里搞来的空降，所以下意识并不认为那个所谓的盟友很强罢了。

    不过现在沧浪岛元气大伤，确实没有厉害的强者，左不过都是丢脸，他们也没太在意这回事。

    但现在不一样了。

    现在他们明显能够感受到那股让人心悸的剑意，他们都沉默了。

    不用想，现在能在岛主府住着的肯定是轩辕拓口中请来的外援，那剑意绝对是他们的。

    隔着这么远的距离，都这般叫人心惊，若是叫他们来正面面对这股剑意，别说是战斗，估计连站都站不稳。

    这一股力量，很明显已经超越了凡人，甚至比仙人之法还要强大了吧。

    轩辕拓此时虽然仍旧表现镇定，甚至有几分得意洋洋的模样，但他的心中却早就掀起惊涛骇浪。

    他可是亲眼目睹过燕枝施展神通的，能够感受出这一股剑意里有燕枝的气息。

    而之前燕枝与深海妖王战斗的时候，那个时候燕枝的剑意虽强，也让他心惊动魄，但和现在这股剑意比起来，简直就是小巫见大巫。

    这只有一种可能，就是燕枝又有了新的领悟。

    若是先前燕枝的水平，他还有信心对上燕枝，即便不敌，他也有信心自保；

    可如果让他对上现在的燕枝，他能不能扛住这股剑意的冲击都已经是未知数，更别提燕枝手里还有那么多的大杀招。

    她的境界虽然还未登峰造极，但是她的实力真的太可怕了，若在沧浪岛，定然要尊她一声剑仙。

    “这就是凡和仙的差距啊……”轩辕拓心中感叹，同时更加坚定一点，他一定要抱稳燕枝的大腿，即便不能将沧浪岛绑定这两位神秘强者，也一定要搞好关系，得罪这种人绝对没有什么好处。

    见周围的长老们不再像刚才一样蔑视，反而很是谨慎，轩辕拓便道：“现在诸位相信我的话了吧。”

    实力当前，这还有什么信不信的，长老们当然心悦诚服。

    轩辕拓轻咳两句，随后故作镇定地继续说道：“若是还有问题的，待会议结束之后再谈，在座的各位，都是沧浪岛的骨干，相信都知道不久前韩穹之事了吧……”

    他把话题移到如何对付韩穹余党上了，让话题不再留在燕枝身上。

    *

    而此时的岛主府中。

    “呼……”

    燕枝长舒一口气，从刚才的玄妙状态之中醒来。

    燕枝感觉自己不过只体悟了一瞬，但殷昼却告诉她，她已经修炼了好些日子了。

    没错，燕枝在抓到那一点领悟之时，竟然突飞猛进，在剑道上又更进一步，将自己在万剑归宗上那一点儿缺陷填满。

    现如今，她和殷昼二人联手，即便是面对将要羽化登仙的大能，也有一战之力了。

    “算算时间，他们那扬威大会应该也开始了，我们也去看一看吧。”

    燕枝活动了一下筋骨，站起身来，随着殷昼一同离开了岛主府，出去的时候果然遇到轩辕拓派来等候她出关的小侍女。

    那丫头见她们出来了，喜形于色道：“还是第二岛主算得准，说二位一定会在大会开始前出来的，如今果然出来了，奴婢是奉轩辕岛主之命在这里等候二位的，还请二位随奴婢来。”

    这丫头说着，便带着他们去扬威大会的会场。

    说起来，这一届扬威大会同往届不一样，以往沧浪岛的扬威大会是用来激励后辈，筛选下一任岛主候选人的大会。

    后来韩穹上位岛主后，其它前任岛主都闭关修行，不问世事，也导致沧浪岛成了韩穹的一言堂。

    韩穹便将扬威大会罢黜，改成了比武大会，至于韩穹推举出来的岛主，虽有岛主之名，但实际上能够动用的权力十分有限，都要受制于韩穹本人。

    这一次扬威大会的举行，首先就是为了肃清沧浪岛的叛徒，以及如何惩罚韩穹这个罪魁祸首，其次就是选出下一任岛主，最关键的一点就是，向其它七十一岛展现实力。

    丫头带着他们二人进入会场，轩辕拓见燕枝二人过来，连忙上前恭候，邀请他们前往主席台：“两位请道友上座。”

    对于轩辕拓的行为，除了见过燕枝二人的秦翎，还有那一日感知到了燕枝超乎寻常的力量的那些长老之外，其他人都纷纷露出不解之色。

    他们知晓沧浪岛如今招揽到了一位剑修，而且据传闻他们的实力极其强大，能够单挑深海妖王，但眼前这两人看起来容色娇妍，实在是上等仙人之姿，并不威风凛凛，无法让他们联想到一力当十千的剑修。

    而且燕枝二人实在太年轻了，身上的气势也仅仅比普通修士强上一些罢了，修为看上去也不是登峰造极，这两个人就是那位传闻中的大手子剑修吗？

    他们心有疑惑，但碍于轩辕拓如此大费周章地敬重，甚至请他们上座首席，看得出来是十足尊敬的，便也不敢直接开口询问——毕竟对方可是第二任岛主，脑子又没坏掉，不可能会对两个普通修士如此恭敬，这两人身上绝对有什么厉害的地方。

    燕枝当然把这些人的疑惑收于眼底，但她当然不会对这些人去解释什么。

    她当然也能看透轩辕拓的目的，轩辕拓越敬重他们，等下他们出手，沧浪岛能够收获的威名就越多——谁不想和沧浪岛这种与厉害剑修搞好关系的宗门友善相处呢？

    再者就是，他们也要借助沧浪岛参与七十二岛的比武大会，那颗天道珠是势在必得的。

    燕枝心中过了一圈，脸上十分不动声色。

    “既然人已经到齐，那我现在宣布，本届扬威大会正式开启。不过在比武之前，还有一件事情想请各位为我们沧浪岛做个见证。”

    轩辕拓纵身飞起，缓缓落在临时搭建的灵台之上，只见他右手一挥，数十道人影凭空出现。

    这些人无一不是被困灵绳索束缚，在困灵绳索下，这些人的修为将会全部被压制，所有灵力都无法动用，如今就和凡人没有什么区别。

    其中有一些人甚至到现在都还不清楚自己为什么会被抓到这里来，当他们见到四周有无数眼睛都用异样目光看着他时，更是大声呼叫救命。

    “闭嘴！”

    轩辕拓一声大喝，威压渗透进声音之中，顿时让那些哭喊救命的人纷纷闭上了嘴巴。

    他们虽然不知道自己究竟犯了什么错，但却知晓，如果敢继续胡闹，轩辕拓绝对不会放过他们，他们真的会死的不明不白。

    而台下与会的众人也是脸色各异，不知道轩辕拓这唱的究竟是哪一出。

    不过人都是喜欢看热闹的，这个热闹很不错，大家伙都觉得兴致勃勃。

    这些人中，有恐惧的，有疑惑、迷茫的，当然也有愤怒的。

    只见一位少年不卑不亢地看向轩辕拓，他并不知道轩辕拓是谁，他也不清楚自己究竟犯了什么错，至于要用困灵绳索捆住，被送到这里来接受众人的目光凌迟。

    “这位前辈，不知道我们究竟犯了什么错误，竟要将我们全部缉拿于此？”

    轩辕拓却没有回复少年的话，甚至都不曾正眼看过少年一眼，他此时正在一一念着手中的名单上的名字。

    名字一个接一个过去，“烈风……”

    很快，少年便听到了自己的名字。

    这就让他更加不明白了，眼前这位前辈手中的名单为何会出现他的名字？

    这名单又代表着什么吗？

    让他们这般众目睽睽之下被抓丢人，难不成是将他当做沧浪岛的叛徒，要当众审判不成？

    烈风想了很多，越发愤愤不平起来。

    他可是有着远大抱负的人，不可以随意被制裁，而且他扪心自问，自己可从来没有做过任何对不起沧浪岛的事情。

    但他也知道，和身边这些人那样哭喊救命根本没有任何用处，想要活命，那就必须要证明自己的价值以及衷心，虽然不知道他们抓自己到底是什么罪名，但一定要洗刷自己身上的嫌疑，只是这个机会很渺茫，不好把握。

    任务很艰巨。

    “不行，我一定会活下去的，一定会！”烈风心中自我鼓励，他很快便镇定下来，不打算吵闹，只是静观其变，只要有哪怕一丝能够活下来的机会，他都要牢牢抓住。

    终于，轩辕拓将名单上所有的名字念完之后，又再次召唤出一道灵体。

    这灵体，正是被先天大阵救下的韩穹。

    见到韩穹，周围之人当然认识，当即一片哗然！

    而当韩穹的灵体出现时，那些被抓拿的修士就像是见到救命稻草一般，纷纷鬼哭狼嚎起来：“韩大人，韩大人，救命……我是无辜的呀！”

    他们如今被困灵绳索镇压，根本看不出韩穹的实力早已经崩溃，他不过只是个漂浮的灵体，而他们这些人又都是韩穹的亲信，因此见到韩穹，就认为自己就要得救。

    在场所有人中，只有烈风发现了不对劲。

    当初他确实是拜入韩穹门下，毕竟只有走韩穹这条路才能出人头地。

    不过对方并不看好自己，因此这些年他都是自己摸索修行，并未参与到韩穹的事情之中去。

