    夜景寒的声音难得有些温柔，"本王希望她能温柔乖巧一些，别整天勾三搭四，招蜂引蝶。"

    顾初暖煞有介事的点点头，"这个是应该的，搁了哪个男人，都不喜欢水性杨花的女人。"

    夜景寒以为，顾初暖是想告诉他，她准备改邪归正，以后踏踏实实的留在王府，不再跟肖雨轩，司莫飞等人牵扯不清。

    连日来的怨气全部消散。

    "王爷，赶明儿，我送你个礼物。"

    "哦……什么礼物？"夜景寒有了几丝兴趣，也有了几丝愉悦。

    不枉他为了她，损失了大量内力。

    本来葫芦血山上，顾初暖给他解毒解到一半就开溜，他是想跟她算账的，冲着她如今的表现，之前的事，便一笔勾消吧。

    "嘿嘿，秘密，到时候你就知道了。"

    她顾初暖的眼光，可是出了名的毒辣。

    经她挑选的女人，绝对个个乖巧懂事，温柔体贴，还不会朝三暮四。

    等夜景寒对这些女人感兴趣的时候，再等这些女人怀上夜景寒的孩子时，她再趁机提出和离，从此以后，与他一拍两散。

    完美……

    她以前怎么就没想到这招呢。

    顾初暖嘴角上扬，难得心情愉悦，她这表情落入夜景寒的眼里，夜景寒也不由跟着笑了。

    心里暗暗期待顾初暖打算给他准备什么惊喜。

    夜景寒嘴角上扬，"只要是你送的，本王都喜欢。"

    废话。

    天下哪个男人不爱美人。

    夜景寒能例外吗？

    这货，莫不是已经猜到她要送他美人，所以才那么开心的？

    果然，天下的男人都一个样。

    顾初暖扯回正题，"王爷，夜色深了，有什么政务，明天再处理吧，我建议你还是赶紧去歇息，早睡早起，有益身体健康。"

    夜景寒的耳朵微不可闻的一红。

    她这是迫不及待想跟自己同房了吗？

    虽然他是王爷，可他从不近女色，唯一一次亲近女色的，便是那次中毒，被顾初暖给染指了。

    想到那一次，夜景寒还是有些憋屈。

    "确实该歇息了。"

    今晚，他要让她知道，他的技术好得很。

    而且，他绝对只上不下。

    "快去快去。"

    "你不跟本王一起回去歇息？"

    顾初暖嘴角一抽？

    她跟他一起歇息？

    美的吧。

    脑子怎么想的？

    她是那么随便的人吗？

    "王爷，我现在怀有身孕，头几个月不能剧烈运动，否则对孩子不好。"

    夜景寒的视线扫向桌上被其他书本挡住的夫妻阴阳法。

    "确实，还是以孩子为重吧。你放心，本王不碰你。"

    "……"

    男人的话要能相信，母猪都能上树了。

    "你瞧你这书房，也忒乱了，我现在还不困，我帮你收拾一下吧。"

    "这种小事，让下人收拾就好了。"

    "这可不是小事，书房乃是重地，里面很多重要文件，万一被弄坏了，或者被泄露了怎么办，我亲自收拾，心里也踏实。"

    夜景寒第一次感觉到原来有妻子是件如此幸福的事。

    他笑道，"你身子重，一边歇着就好，本王自己收拾。"

    "不行不行，你是王爷，身份尊贵，怎么能做这种事呢，你还是先回去歇息吧。"

    "本王是王爷，也是你的夫君，夫妻之间，没有贵贱。"

    "……"

