    这份基础液来之不易，后面的步骤绝对不能再出错了。

    陆宇打起十二分的精神，按照绿谷传来的步骤，每一步都做到精益求精。

    不知道是不是因为波克比在的缘故，后面的步骤，显得轻松了许多。

    他行云流水般的迅速完成，中间没有再出一丁点的差错。

    半个小时候，一份澄澈的唤醒药剂，做好了。

    他闻了闻气味，非常的醇厚、浓郁，而且只是轻轻的闻了闻，他感觉身上的疲惫都消散了不少。

    也不知道这药剂人能不能用。

    陆宇在心里嘀咕了一句，把唤醒药剂收起来封存好，打算明天带过去给果然翁。

    不过陆宇打算先打电话给石木，分享一下这一份喜悦。

    陆宇拨通了石木的电话。

    铃声响了很久，电话才被接通。

    “喂？陆宇？”石木的声音听起来有几分急切，而且环境十分嘈杂，似乎他身周人很多的样子。

    “有什么事吗？”石木开口问道。

    “哦……不是什么大事，本来想跟你说一下，唤醒药剂的事情，不过听起来你那边好像很忙。”陆宇说道。

    石木‘嗯’了一声

    “果然翁出现了一点问题，生命体征正在流逝，似乎是因为昏睡的太久，身体能量不足，无法再维持生命体征。”

    “什么？”陆宇看着手上的唤醒药剂愣住了，随后马上反应过来，“不是可以补充能量吗？为什么会这样？”

    “果然翁身体机能全部维持在了出生那一刻，很多功能都没有在运转，所以大部分能量并没有被吸收。”

    “好了，陆宇，如果你没有什么事的话，我就挂了，我这边还有事情要忙”说完，石木直接挂了电话，也没有给陆宇在说话的机会。

    陆宇看了一眼手上的唤醒药剂，皱起了眉头。

    单手拎起在床上睡觉的波克比，楼下打了一辆车，往学校的方向赶去。

    他还没有在晚上来过学校，没想到就算是晚上，学校还有很多地方灯火通明。

    其中人最多的地方是，公用的战斗场地，里面有不少的学生正在进行精灵对战。

    陆宇没时间逗留，直接朝着饲育屋的方向走去。

    因为是晚上的缘故，门口没有人值班，他刷了一下工作证，直接进入了饲育屋，来到后面的精灵研究所。

    石木的研究所亮着灯，里面传来一阵阵紧急的嘈杂声。

    薛平站在门口抽烟，宋泉也坐在凳子上，表情十分的凝重。

    陆宇走了过去，二人看见陆宇到来，没了平时的热情，只是抬头看了他一眼。

    “你来了啊……”

    研究所内，石木的冷冽的谩骂声响起。

    虽然也没有太大的情绪起伏，但这也是陆宇第一次听石木这么暴躁。

    “果然翁情况怎么样？”

    “不太乐观，生命体征已经接近死亡状态了，想要救回来，并不容易。”薛平猛吸了一口烟，眼神有些复杂。

    “那……石木博士他……”

    “石木为了果然翁，连着几个星期都没睡好了，要是果然翁不在了，不止是宋泉和铁掌力士，我想就连石木也会……”说到这里，薛平又猛吸了一口烟。

    “我的错，我不该把这事情交给石木的。”宋泉抱着头，十分悔恨。

    他分明知道石木是什么性格，他这样的人，为了果然翁投入了这么多，要是果然翁死了，他得自责成什么样子……

    “没其他办法了吗？”陆宇皱着眉头。

    “唤醒药剂……我没做出来，我没想到它会这么快……有唤醒药剂的话，果然翁也许还能醒来。”薛平说道。

    “唤醒药剂？”陆宇愣了一下。

    “我有。”

    这话一出，二人齐刷刷的抬起头看向陆宇，眼神都亮了起来。

    “你有？”

    “嗯。”

    ……

    三人进了研究所，石木脸色苍白，显得十分疲惫，听到三人的声音，暴躁了起来。

    “我不是说了，不要进来吗？”他声音厚沙哑。

    因为长期没有睡眠的缘故，黑眼圈重重的，满脸都写着疲惫。

    “出去。”他声音冷漠。

    “石木，陆宇他带了唤醒药剂过来，你看有有没有作用。”薛平开口说道。

    闻言，石木眉头动了动，他转过身看向三人。

    这才注意到陆宇也来了。

    “你有唤醒药剂？”

    “嗯，按照绿谷给的配方做的。”他从口袋里拿了一瓶药剂递给了石木。

    这话一出，三人都诧异的看着陆宇。

    陆宇不是刚刚学习制作药剂吗？怎么可能这么快做出了唤醒药剂？

    石木赶忙接过，打开药剂闻了闻气味，有些惊讶的看向陆宇。

    “还真是唤醒药剂……”他眼底的神色重新亮了起来。

    薛平听到这话，也愣住了。

    要知道他可是职业级的药剂师，他都制作不出来唤醒药剂，陆宇竟然用了短短两天的时间，做好了唤醒药剂？

    他之前还直言，陆宇绝对不可能有这么本事……

    没想到，他真的做到了。

    “你是什么级别的药剂师？”薛平不可置信的看着陆宇。

    他怀疑陆宇以前就会药剂，而且肯定是很高级别的药剂师，也许是职业级以上，大师级的药剂师。

    不然怎么可能，能这么轻松的，制作出唤醒药剂。

    “我还没有考过药剂师执照，连个见习药剂师都算不上。”陆宇说道。

    “这怎么可能？”薛平笑了。

    “你可知道制作唤醒药剂有多困难？”

    “我当然知道。”他自己做出来的药剂，他怎么可能不知道到底有多困难？

    薛平紧紧皱起了眉头。

    还是不相信陆宇是个新手。

    毕竟唤醒药剂的困难程度，没有十多年制作药剂的经验，根本把控不好。

    最近的大佬怎么都喜欢装新手？

    昨天碰到的那个【黑脸散人】，明明对战斗理解那么透彻，也要说自己是个新人。

    这是新的凡尔赛方式吗？

    薛平有些想不通。

    石木懒得管他们的，拿着手中的唤醒药剂，赶忙走到果然翁身旁，把唤醒药剂喷到了它的身上。

    剩下的一半，尽数灌入了果然翁的嘴中。

    机器上的数值开始重新规整波动，心率也开始发生了变化。

    原本奇怪数值，也渐渐的恢复正常……

