    第3010章 横渡

    武道炼狱中，共有六种至强火焰。

    其中，幽冥鬼火，劫火，龙凰之焰，地狱之火，武魂之火来到冥河之后，都遭受到很明显的压制。

    唯有红莲业火受到的影响很小。

    而且，就在刚刚，武道炼狱中的红莲业火再度发生偏离，火势倾斜，似乎感受到某种吸引。

    一百多年前，武道本尊降临地狱界，释放出红莲业火的时候，就曾发生过这种情况。

    这种神秘引力，再度出现！

    武道本尊微微皱眉。

    这种引力的方向，既不是顺着冥河流淌的方向，也不是逆流指向，而是在横穿冥河的方向。

    武道本尊陷入沉思，并未轻举妄动。

    横渡冥河的方向，让他更加心神不宁！

    半晌之后，武道本尊没有选择横渡冥河，而是漂浮在冥河之中，不再控制身形，一边借助天地熔炉来炼化冥河中的力量，一边顺流而下。

    武道本尊陷入一种奇妙的状态，在冥河中闭关，推演完善道法。

    地狱九泉的源头，便是冥河。

    武道本尊整个人都浸泡在冥河之中，能帮助他更好的理解这部禁忌秘典的奥义，将其转化为自身力量！

    时光飞逝。

    武道本尊在冥河中顺流飘荡，已经有一百年！

    百年来，在闭关状态下，他只苏醒过四次。

    每一次苏醒，都是因为他在冥河之中的感知发生变化！

    第一次苏醒，武道本尊在冥河的横向，突然感知到一股强大的魔威战意，透着滔天恨意，狂暴怒火！

    这种气息，他曾在阿修罗族的身上感受过。

    与此同时，冥河分出一条支流，涌向那个方向。

    “阿修罗界？”

    武道本尊心中一动，想到一个可能。

    当初，他与蝶月的交谈之中，就曾有过一个推测。

    冥河极有可能有七条支流，通向六道和地府！

    因为，蝶月曾通过畜生界的垂天瀑布，逆流而上，进入过冥河，又坠入地府之中。

    而地狱界的九泉源头，也是冥河。

    鬼界生命之河的源头，同样是冥河。

    如今感知到冥河的一条支流，涌向另一个方向，武道本尊第一时间便想到了阿修罗界！

    武道本尊继续在冥河中飘荡，闭关修行。

    第二次苏醒，武道本尊在冥河的横向，感受到一种阴暗、凶残、暴虐的气息，似曾相识。

    当年，他在星空中遇到一只白雉，随后坠入一个蒙昧无知，黑白颠倒的世界中，周围的一切生灵，散发出来的就是这种气息！

    畜生界！

    正如他所料，冥河再度分出一条支流，涌向畜生界的方向。

    武道本尊继续顺流而下。

    第三次苏醒，武道本尊感受到一股浓重的死亡气息。

    奇怪的是，这次的死亡气息，源自于冥河的上空！

    冥河确实分出一条支流，但却飞天而起，涌向高空！

    而是真正的河水倒流。

    此等诡异景象，恐怕也只有在冥河之中才有机会看到。

    武道本尊仰头望去。

    若是他猜得没错，冥河的上空，这条支流涌向的所在，极有可能就是阴曹地府！

    阴曹地府笼罩在冥河之上？

    地府的存在，不同于六道，确实有些特殊。

    武道本尊压下心中疑惑，再度闭关，在冥河中漂流。

    第四次苏醒，他在冥河横向的方向，感受倒一阵阵阴森鬼气！

    鬼界！

    冥河支流的方向，最终涌入鬼界，应该便是鬼界那条孕育无数鬼族的生命之河。

    转眼间，百年逝去，武道本尊再度苏醒过来。

    而这一次，他破开冥河水面，望着冥河支流的方向，大皱眉头，眼眸中掠过深深的迷惑。

    他竟然回到了原点！

    冥河再度分出一条支流，而这条支流涌向的所在，却是地狱界！

    怎么会这样？

    整个过程中，他始终没有控制方向，只是沿着冥河的流势，顺流而下，花费百年的时光，最终竟绕了一个圈，回到了最初的地狱界？

    冥河没有源头？

    既然是六道，为何没有人道和天道？

    这与他最初的推测，有着很大的出入！

    如果说，冥河是一条环绕流淌的河流，没有源头，它就应该是静止状态，而并非是流动形态。

    推动冥河流淌的力量，又是从何而来？

    既然是无源之水，冥河又是如何形成的？

    冥河环绕的中心，又有什么？

    武道本尊以为自己顺流而下，或许可以堪破冥河的诸多秘密，解开心中的一些疑惑。

    可没想到，百年之后，冥河的一切，仍是未知。

    他的疑惑，反而越来越多！

    好在百年来，他的修为精进，收获极大，距离帝境，也只有半步之遥，随时都可能突破！

    武道本尊伸出手指，点燃一团红莲业火。

    红莲业火刚刚浮现，就好像被一种力量牵引着，指向冥河环绕的中心！

    武道本尊沉吟许久，将镇狱鼎祭出来，悬浮在头顶上。

    鼎内梵音回荡，佛光普照，万道金光如同垂天瀑布，从鼎内溢出来，在武道本尊的周围形成一道屏障。

    与此同时，武道本尊左手握着魂灯，右手托着幽冥宝鉴，准备妥当之后，才开始横渡冥河，朝着冥河深处行去。

    那边的方向，也只是红莲业火指引的方向！

    武道本尊走得并不快，如履薄冰，小心翼翼。

    随着他不断深入冥河，走得越来越远，心头的不安就越重，甚至有种心惊肉跳之感！

    而且，他右手托着的幽冥宝鉴，竟然蠢蠢欲动，散发着一股危险气息！

    “嗯？”

    武道本尊心神一凛。

    实际上，幽冥宝鉴中一直隐藏着一个神秘邪恶的器灵。

    当初在寒泉大殿中，这个器灵就想要将他一身精血全部吞噬掉！

    只不过，他当时借助魂灯，将这个器灵压制住，之后一直都没有什么异动。

    但苏子墨清楚，这个器灵一直没死，只不过隐藏起来。

    不到万不得已，他不会动用幽冥宝鉴，也是因为这方面的顾忌。

    没想到，随着他横渡冥河，距离冥河中心越来越近，幽冥宝鉴中的这个器灵，也开始变得不安分！

    武道本尊不敢继续前行了。

    一方面，冥河深处带给他的压力太大，那种恐怖情绪始终笼罩在他的心头。

    另一方面，幽冥宝鉴中的器灵作祟，很容易趁机挣脱他的掌控，横生变故！

    就在此时，武道本尊的视线中，隐约看到的一抹火光！

    (本章完)

