    修奇只笑看着她们的互动，不怠慢不热情，仿佛只是来应付公事。

    如果没有遇到她，那么今晚的相亲宴他会重视起来，去年刚离婚的他，剩下的未婚时间不多了……

    白真想要撮合这俩人，热心道：“修奇你不如跟我表妹单独聊聊？”

    修奇听后面色不变，微笑道：“我都可以，看白汐小姐的意思。”

    白汐懒得应付这些人，便点头：“可以，我们换个地方聊。”

    其他三位男士见状，其中一个无语道：“白真小姐你这就不够意思了，把我们也给白汐小姐介绍介绍啊？”

    白真听后优雅一笑，“既然都要抢我表妹，那我走？”

    “……”

    另两男士连忙表态：“不，白真小姐我想我们可以近一步聊聊～”

    不过是一句玩笑话，昨天的新闻可都看了，谁知道这白汐跟星主是什么情况，再说今天看人家这态度，明显对他们不感兴趣，他们自然不会热脸贴冷屁股！

    还不如眼前这位魅力惑人的白真小姐，听说这位狐族美女从未交过男朋友……

    见他们都没有意见了，修奇呵呵一笑：“那我们就先走一步了？”

    其他三位男士对他投来男人都懂的眼神，“去吧去吧，别怠慢了白汐小姐，我们在这先祝修奇少年抱得美人归？”

    修奇轻笑摇头，“说那些太早，得看白汐小姐对我有没有意思了～”

    “我们走吧。”白汐不耐烦的催促，说完人已经开门走了出去，似是很不耐烦跟这些人多聊。

    白真：“……”

    表情有些尴尬，“不好意思，我妹妹……”

    “没事，白真小姐我们先走了。”修奇温和的说了一句，脾气这么坏的女人谁娶谁倒霉。

    其他三位男士心里都是这样想的。

    “额，那你们要好好了解彼此，我表妹还是很不错的！”白真握着拳头，做出一个奥力给的动作。

    “……”

    ……

    修奇的车在门口等着，白汐自然而然的坐进了副驾驶，他问：“白汐小姐，我们去哪？”

    白汐冷酷道：“送我回家吧。”

    “……”

    修奇无所谓的耸肩：“好。”

    说着便开动车子。

    这一副对她不重视的样子，令白汐突然有些不爽！

    说话不自知的带上了嘲讽之意：“修奇先生很忙吧！”

    “白天身边美女环绕，晚上还要出来应酬，你们阿尔维斯星的贵族青年生活…真丰富。”

    闻言，修奇皱眉，“白汐小姐这话是什么意思？”

    白汐冷笑：“没什么意思！”

    “……”

    修奇笑容淡了下去，他不跟女人争辩这种毫无意义的东西。

    ……

    男人默不作声，似乎对她毫不在意，这让习惯被讨好的白汐很不舒服！

    一个小小的伯爵少爷也敢对她漠视？

    “哼！”白汐气的冷哼一声。

    修奇眼神都不带瞥她的，这女人指定公主病太重，无法沟通。

    “这就是你们阿尔维斯贵族的教养？”没事找事不要太明显。

    修奇眼里闪过冷意，更多的是不解，“白汐小姐你是不是对我有什么成见？”

    他确认自己之前不认识她，不知道她的敌意从哪里来。

    白汐冷哼：“成见没有，我只是觉得你身上的气味太重！”她暗指的是猿族。

    然而修奇误会意思了，他以为对方说的是他自己。

    行驶中的车猛然停止，修奇冷声道：“白汐小姐你在对我人身攻击，请你马上离开！”

    白汐没想到对方说翻脸就翻脸，但她也不是死皮赖脸的人，气呼呼的打开车门，“呵呵，这车上污糟的空气，真是玷污了我今天的裙子！”

    说完大力的关上了车门。

    车里的修奇面如寒霜，这女人有病，无缘无故的乱咬人！

    要不是他良好的教养，非得给她个教训不可！

    不再理会她的冷嘲热讽，直接开车离开，还故意排出一些尾气，呛一呛她！

    ……

    “咳咳！咳咳！”白汐被呛的咳嗽！

    怒红了一张脸，冲快跑没影的车吼道：“修奇！你是一个小人！”

    咱们这梁子结大了！

    白汐一脸的阴沉之色，从没有人敢对她这么无礼！

    “修奇！”此刻对男人的恨，已超过了对米优的。

    气急的她，拨通了司机的电话：“快来接我！”

    ……

    ——

    下班回来的时严表示对今晚的晚饭很不满意！

    他第一次觉得营养剂是这么的难以下咽！

    餐桌上曾多次试图跟某位大厨沟通，然大厨顾不上跟他说话，一个劲的跟身旁保镖说话。

    时严看在眼里，表示有些牙痒～

    吃营养剂用不了几分钟，米优吃完赶紧拉着米糖去她房间，借口学习。

    米糖：“……”你们夫妻俩闹矛盾不要牵扯到无辜的人身上好吧！

    她挣了挣，某坏女人抓的她死紧。

    没办法，只好手牵手的进她自己的房间。

    进屋后，米糖挣脱开她的手，眸中的疏离不加掩饰，“夫人这么躲下去不是办……额？”

    干嘛这个表情看她，她没做什么啊！

    米优感觉有些受伤，因为米糖的嫌弃。

    心里难受的问：“对不起，你是不是很不喜欢我碰你？”

    是不是自己的行为给对方带来了困扰？而她自己却还不知道。

    米糖：“……”天啊！她该怎么做！

    看到坏女人难过受伤的神色，她的内心竟然有一丢丢的不忍……

    “我，没有。”语气仍然生硬。

    而米优已经黯然的转身，“抱歉，我是真心想跟你交朋友，如果你不愿意，我以后…会跟你保持距离。”

    额……

    米糖犹豫了犹豫，微微泛红的琉璃眸尽是挣扎，“夫人，我没有……”

    闻言，米优回头认真的盯着她，“那你为什么这么抵触我？我能感觉出你不是冷漠的人啊？”

    米糖仿佛被说中了什么，脸尴尬的红了红，“不，我的性格就是这样，比较冷……”

    该死的，她怎么又脸红了！

    “真的？你不是排斥我？”米优闪着布灵布灵的大眼睛希翼的看着她。

    “……额，我不排斥…”说完就想抽自己一巴掌，她怎么能被坏女人的外表迷惑！

