    第357章 357。变态的战斗力

    而且，它们好像是知道了曹乐，此时正向着这里汇聚过来了。

    他们能发现曹乐，他并不奇怪，因为一路跟着对方，他都没有隐藏自己的魔能。

    甚至，对于曹乐来讲，它们既然主动过来，那也是省了他不少的事情。

    “呐！！”

    “呐唔！！！”

    “...”

    一个个赤凌妖踏着地面向着这里靠近了过来。

    因为曹乐只有一个人的关系，它们当然不需要去海里了。

    并且，回来汇报的赤凌妖，开始表示，曹乐在海下很“强”的！

    “隆隆隆...”

    一阵地面响动，赤凌妖们从四面八方赶了过来，甚至有好几百赤凌妖还绕到了曹乐的后面，堵住了他下海的路。

    “啧啧...”

    望着这些赤凌妖们，曹乐砸吧咂嘴，手上一抹黑暗之力凝聚。

    “呐呐呐！！！”

    “呐呐呐！！！”

    赤凌妖们一个个大叫了起来，其中有着一些是之前狼狈逃亡回来的，而现在有着这么多的同类，更是兴奋的简直要跳起来了。

    “斩！”

    曹乐直接就无视了它们的兴奋，淡淡的一个字吐了出来。

    随着他此话一出，黑暗之力便在一瞬间汇聚在了这座岛屿之上，没错就好像是黑暗之力遍布了整个岛屿一样！

    “噗噗噗~~”

    “....”

    “噗噗~~...”

    紧接着，那些赤凌妖的身旁，一个个黑暗影兵浮现了出来，它们的出现，就是直接占据了对方的影子，接着，一杆杆的黑色之刃，便是剥夺了这些赤凌妖的生命...

    之前对于那卑匠的黑暗之力，曹乐之所以不感兴趣，不正是因为，它拥有的，自己都有？

    只不过，对方就是多了一个混沌融合而已。

    可是，那又如何？

    和自己交手，不等他施展黑暗魔法，曹乐就能在第一时间要了他的命。这也是为何，他送给了莫凡。

    在这种突然的瞬杀下，数千只赤凌妖连个反应的机会都没有，就这么全部死了...

    而那几只赤色裂妖，虽然躲过了致命的一击，可影兵们又在一瞬间，凝聚成为了五柄黑色巨刃！

    其中四只赤色裂妖，当场便是被一剑毙命，而那只大统领级别的赤色裂妖，倒是躲过了这必杀的一剑。

    曹乐虽然有心想要在继续测试一番自己的黑暗超然力，可魔能并不允许他继续浪下去了。

    “散。”

    黑暗之力一瞬间便是散了出去。

    曹乐大概的对于这力量，有了一个微末的了解，像是三千海妖数量，击杀的话，就目前而言，最多可以完成三次，当然也得是这哦范围之内。范围在大一些的话，那可能所需要的魔能，会更多，自己当前来看，只能完成两次...

    那庞大的进阶期的赤色裂妖看到自己的小弟还有同伴们都死了，才忽然想到了之前觉得眼前人类弱小，是多么可笑的一件事！

    它现在一点战意都没有了，只想要逃！

    可曹乐哪里会给他机会，这附近黑暗之力虽然散去了，可是大量的残留关系，仅仅只是一个遁影，他便是出现在了赤色裂妖的面前。

    “地狱火拳！”

    火系星座在曹乐遁影过来的瞬间，右臂上熔岩凝聚在了右臂之上。

    “嘭~！！”

    一拳砸在了那赤色裂妖的身体之上，“嘣嘣嘣”的血色火焰，在它庞大的身躯之上，开始炸裂出来！

    一拳将对方轰了回去，打的它简直是七窍流血...

    “呐唔！！！”

    大统领的生命力，还是极其顽强的，哪怕是已经浑身鳞甲破碎，身体上下都在喷血，可它没有死。

    双眼通红，盯着曹乐，那是一种想要给他碎尸万段的眼神。

    “华光空洞！”

    还不等对方动弹，曹乐便是完成了一个银色星座，瞬间一个空间气泡包裹住了那想要冲过来玩命的赤色裂妖统领。

    “炼狱火龙！”

    “吼~~~！！”

    银色气泡包裹压缩着赤色裂妖的同时，一条血红色的火龙，直接冲向对方而去。

    “嘣！”

    就在这千钧一发的时候，赤色裂妖直接冲开了空间的压缩，在死亡面前的爆发力量，的确是有些震慑的。

    但可惜的是，血色的火龙依旧是一个催命击！

    “轰~~！！！”

    火龙所过之处，那赤色裂妖身后的一座小山丘都是瞬间化为了一片黑炭...

    “呐~~唔！！”

    “还没死？”

    曹乐瞪大了眼，看着哪里摇摇欲坠的赤色裂妖，它竟然还没有死透？

    “咚~~”

    好在，对方还没有走出三步，终于倒下了，同时一缕精魄漂浮了出来。

    “我尼玛的，死还不痛快点的，整什么幺蛾子！”

    骂了一句之后，曹乐就在这里等待了起来，一直到了黄昏的时候，芍雨她们一行人才赶了过来。

    这一次，好像是将整个曹氏家族内的法师，全部都调集过来了一样。

    不少人觉得，他们到来之后，还是需要帮帮忙出出力什么的，可是当看着一岛的尸体，以及在哪里坐着的曹乐之后，他们都不知道该说什么了...

    “你们怎么这么慢？？”曹乐有些不耐烦的问道。

    “你还真是一个变态...”芍雨看了看四周，已经死亡了几个小时的赤凌妖们，下意识的说道。

    即便是她最自豪的一场战斗，和曹乐相比起来，也不知道是差了多少个级别啊...

    一个大族群...

    就这么给灭了？

    之前对于芍雨所说抱有怀疑态度的法师们，眼下已经没了任何的质疑，国府第一，当真不是说说的，这实力，可是实打实的啊！

    “尽快收拾吧，另外通知飞鸟市市政，告诉他们，这里有赤色裂妖的尸体贩卖。”

    对于海妖，他们了解的并不多，所以，一些统领级的尸体，对于他们而言，绝对是很重要的。

    芍雨点了点头，清冷的脸颊上，也有了一些喜意。这一下，飞鸟市附近的海妖之患，总算是彻底的解除了。

    “别那么喜庆，赤凌妖虽然被我灭了，但就从现在海上的问题，想来用不了多久，就会又有新的海妖出没，海面上升开始之后，人类与海妖之间的战争，就已经彻底的开始了...”曹乐见芍雨的小表情，泼了一盆冷水说道。

    ...

    (本章完)

