    第三百二十一章

    授之以鱼不如授之以渔，霓凰公主的判断是，王冲，或者说是王家手上肯定掌握了一条极其隐秘、快捷的消息渠道。

    霓凰公主的想法也很简单，就是要王冲交出这么隐秘的消息渠道。能如此快速、迅捷的获得远在黑山的消息，这样的情报系统恐怕比灵脉还要重要。

    这就是霓凰公主的想法。

    所以她段时间什么也没干，就是赖在王冲的止戈院这里，随时监视他。反正王冲也没办法赶她走。

    要不到王冲手中的情报系统，她是不会罢休的。

    “哈哈，公主，你要是不相信我也没有办法。反正我说过了，我确实没有什么你想像中的隐秘，快捷的私人情报渠道。”

    王冲笑着摊了摊手道。

    本来就是没有事，霓凰公主就是再逼他也没有用。霓凰公主愿意待在这里，他也没办法。

    “哼，你的狐狸尾巴迟早会露出来的。我迟早会抓住你的。”

    霓凰公主见王冲还是死鸭子嘴硬，死不认帐，索性丢下这句话，又怒气冲冲的坐回到了尹侯的竹棚里，满面寒霜的盯着王冲。

    “公主，来喝杯石榴汁，消消气。”

    一旁，尹侯笑嘻嘻的扔过来一杯饮料，被霓凰公主一把抓住，罕见的说了句：

    “尹姐，谢了。”

    ———请尹侯过来本来是让她帮忙调结和霓凰公主关系的，结果这两反倒聊到一起了。这是王冲打死都没想到的。

    ……

    从尹侯私自搭的紫竹棚过去，旁边一座大型殿宇矗立，这就是止戈院中最重要的棋院了。

    这是止戈院中面积最大的建筑。

    也是王冲从规划之初就非常看重的地方。

    “公子！”

    “公子！”

    ……

    棋院里面，几名护卫看到王冲，神色一紧，连忙上去行礼。王冲伸开双手，向下微按，示意众人小声点。

    和外面鼎沸的人声不同，佑大的棋院里面静悄悄的。

    二三十名考生正凝眉细思，而在他们对面，一名名“考官”正和他们一起围着一张张棋盘捉对厮杀。

    为将者绝不只是个人武力就可以了，还需要有智慧，懂兵法。

    这里就是王冲安排的棋院第一层考试。

    所有想要加入止戈院的考生，都必须通过第一层的棋院的考试，然后才可以进入棋院。

    而已经加入了棋院的考生，也可以代替王冲考察下一批的考生。

    这就是他们对面的那些“教官”的来历，也是王冲这段时间摸索出来的经验。

    这样即可以节省王冲个人的时间和精力，也可以培养大家对于棋院的感情。同时，也加强训练营的学生对于兵法的重视。

    ——至少让他们从思想上学会变通。

    从一楼上去，王冲没有惊动任何人，沿着一道螺旋形的楼梯而上，就到了棋院的二楼。

    “公子！”

    “公子！”

    “公子！”

    ……

    十几名正等着的学生看到王冲，都恭恭敬敬的行礼，目光又是尊敬又是期待，完全不是那种看等平辈的感觉。

    在训练营里，凭着过人的身世，以及止戈院的存在，王冲早已成为了众人心中的偶像。

    不过紧张和期待并不止是因为这个，还是因为今天决定他们能否进入灵脉修行的日子。

    王冲一直将棋院分成两个部分。

    第一部分就是加入棋院的考试，这部分很容易。所以王冲都放开了普通的止戈院成员。

    第二部分就是王冲自己主持考试，是针对所有止戈院成员的。

    只有通过自己的考验，才能进入灵脉中修练。

    这样可以最大程度的增加大家对兵法、棋道的重视，在无形之中潜移默化的改变众人对于兵法和战争的理念。

    只有有动力，大家才会真正的潜心研究兵法。

    一个武道高强，同时精通兵法的人，才是王冲想要的武将，以及未来并肩战斗的伙伴。

    “不必客气，都坐下吧。”

    王冲挥了挥袖子，同时对着身后的魏安方做了个手势。

    “考试现在开始，大家都坐下吧。”

    魏安方会意，走上前对众人道。

    考试正式开始，一群人悉悉索索的坐下，面带紧张的神色。加入止戈院的人有一大半都是冲着灵脉来的。

    因此对于这场考试的期待就可想而知。

    考生虽然有十几个，但是考官却只有一个。对于这一切，王冲早已是驾轻就熟。

    “开始吧。”

    王冲打了个手势，一群人神色认真，连忙摆好面前的棋盘，棋罐。王冲走过去，从第一排第一个开始，一直到最后一排最后一个，逐个的落子。

    王冲的神态轻松而惬意，几乎是不假思索的和众人下棋。

    连大**神苏正臣都可以战胜的人，对付这些没多少基础的训练营学生自然是轻而易举，小菜一碟。

    棋院的第二层很快变得安静起来，众人神情紧张而严肃。第一层的考官到了这里，统统只是考生而已。

    这个时候最轻松的就是王冲了。下完之后，王冲甚至还有余瑕透过窗户打量止戈院后方热火朝天的施工场面。

    自从决定加入龙威、神威的人之后，王冲的止戈院就不够用了。从那个时候起，王冲就开始准备止戈院的扩建行动。

    除了山顶，王冲还准备在半山腰上建几个别院，来增加众人娱乐和活动的空间。

    来这里的人，还有相当一部分人的世家子弟。

    他们来这里的目的就是玩闹。王冲也没准备把这里建成纯粹的练功场，因此一些娱乐和活动的空间也是必须的。

    “嗯？”

    棋局下到一半，王冲突然眉头跳了跳：

    “这个人，有点不一样！”

    王冲仔细打量着第三排的第二个，这是一个皮肤异常白皙的少年，眉毛极其的清秀，脸部的线条也极为的柔美，就像画工描出来的一样。

    他的一举一动，不管是轻蹙眉头，又或者嘴唇微抿，都极其的文雅，给人一种惊人的美态，不像男人，倒像是女子。

    最重要的是，王冲发现“他”居然没有喉节。

    ——尽管他一直微低着头，在尽力的掩饰，但王冲还是一眼看了出来。

    “女的？”

    王冲眼皮跳了跳。没有喉节想都不用想，绝对是女的。但关键是，止戈院里的女子基本都聚集在尹侯身边，怎么怎么还有一个女的。

    而且，眼前的少年，即便以男人的标准来看，也是极美的。如果换回本来的女子装束，必然是个绝世美人。

    “安方，这个人是谁？”

    王冲走到一边，招过魏安方问道。

    “许崇！”

    魏安方不假思索道。所有他过手的人，事，他全部了如指掌。这也是王冲欣赏他的一个原因。

    “他是从哪个训练营过来的？”

    “龙威。公子，怎么了？有什么问题吗？”

    魏安方一脸凝惑道，忍不住再次看了那名黑发少年一眼。

    “没有。”

    王冲笑着摆了摆手，魏安方虽然能力不错，自己安排的工作也完成的很好，但是在男女方面恐怕比自己还不如。

    最起码自己还看出“他”没有喉节。

    “许崇，许冲……这家伙是冲着我来的啊！”

    王冲心中笑道，扭头瞥了一眼，正好看到那名女扮男装的黑发少年抬头瞥了他一眼，似乎很是不服气的样子。

    但是只有一眼，很快就低下头去，露出白皙，优美的脖颈。

    “许家，许家……，又是龙威训练营！还擅长下棋的……”

    王冲看着那名黑发少年，脑海中此起彼伏，突然之间一道灵光划过脑海，王冲突然想到一个人了。

    许绮琴！

    京城许家的女儿，在京城绝对是权贵一流。而龙威训练营中，这个女人更是极有威名。

    绝对是属于和自己二姐王朱颜一流的人物。

    更重要的是，王冲隐约记得她的棋艺似乎特别的厉害。

    “没有意外应该就是她了。”

    王冲笑道。

    加入止戈院的名单，除了少数一部分是他亲自挑选的外。其他人都是通过棋院的考生招进来的。

    所有有那么一些人，就连王冲都不知道他们的名字背景。

    许崇这个名字没有意外，应该是假名。不过，人家好歹没有改姓，所以还是留下了蛛丝蚂迹。

    “是因为不服气吗?所以跑过来和我较量棋艺？”

    王冲心中笑道。

    他隐约记得许家的那位可也是一位极其骄傲的存在。大约是因为听自己在止戈院大肆招收训练营的学生，又用围棋做为考核的标准，所以才会跑到这里来想和自己一较高下。

    事实也确实如此，王冲下棋的时候，明显感觉到这位的棋力明显比其他人高出一大截，可以说完全不是一个层次的。

    而且和她下棋的时候，王冲明显感觉到一股挑战的味道，充斥着浓浓的敌意。没有意外，她根本就不是冲着灵脉来的。

    “……我可是隐约记得，这位在后勤方面可是相当厉害啊。”

    王冲心中暗暗道。

    大唐是男人的天下，女人要出头是非常难的。许绮琴能在龙威训练营一堆男生中闯出名头，能力可想而知。

    不过最关键的是，王冲还记得她的后勤能力很有一套，所有的一切安排的井井有条，非常厉害。

    上一世，许家被齐王招安，许绮琴自然也是加入到了齐王的麾下。有这个女人的帮助，齐王如虎添翼，省心不少，在前世造成了不少的麻烦。

    在战争后勤方面，齐王几乎不用操心。

    “如果能把许家，或者是这个女人挖过来，那就好了！”

    王冲心中突然蠢蠢欲动。

