    “要不，你认我做爹吧！”

    　　李渊的一句话，就像是一道响雷，在李世民几人头上炸响，让他们脑袋嗡嗡的。

    　　四个人，直接呆立当场！

    　　特别是魏征，原本是被陛下逼来认这小子做爹的，现在倒好，太上皇抢先一步，想要做他爷？

    　　我丢！

    　　那自己算不算入了皇族？

    　　还赚了？！

    　　就是李世民嘴角也猛地抽了抽：“爹，莫要胡来！”

    　　“干你何事？”

    　　李渊淡淡的看了一眼李世民，转而抹去脸上的茶叶，笑眯眯的转头看向秦牧：“秦小子，只要你肯喊我一声爹，这天底下，你想要什么，爹就给你什么。”

    　　事实上李渊是认真的，并不是开玩笑。

    　　一来，这样能够更好的保护秦牧的身份，李世民怎么可能想到自己的儿子，就是自己的兄弟？

    　　二来，算是补偿秦牧，把秦牧重新纳入皇族之中，也给自己一个一直呆在这里的理由，否则长期以往，李世民恐会生疑。

    　　秦牧闻言，哭笑不得：“老爷子，我特么好吃好喝的养着你，你居然想做我爹？”

    　　李渊扶了扶老花眼镜，道：“怎么了？我告诉你，你知道这天底下有多少人想认我做爹吗？我都没理他们，秦小子，我是看你不错，才让你认我做爹的！”

    　　秦牧彻底无语了，叫停李渊：“好好好，那你去找他们，我没这个福气！”

    　　李渊：“别这么说嘛，我觉得你有这个福气！”

    　　有你麻痹！

    　　秦牧气笑了：“老爷子，你要真觉得咱两投缘，要不这样，你认我做爹吧！”

    　　卧槽！

    　　李世民闻言，顿时吓了一大跳，要是太上皇认秦牧做爹，那朕岂不成了秦牧的孙子？

    　　这还了得？

    　　荒唐！荒唐至极！！

    　　李世民刚想要暴走，李渊已经炸了。

    　　“臭小子，你还真敢说，老夫敢叫，你敢应么？”

    　　“有何不敢？”

    　　“你……你你也不怕折寿！”

    　　房杜，魏征三人已经如泥塑木雕一般。

    　　这小子拒绝做太上皇的义子也就算了，特么的还想做太上皇的爹？

    　　你咋不上天呢？！

    　　不过好像这小子还真上过天……

    　　三人面面相觑，这姓秦的小子还真不是一般的简单。

    　　看着气跳脚的李渊，秦牧从容的道：“好了，老爷子，想做我爹，你就别想了，不过你要想认我做爹呢，我还可以考虑考虑。”

    　　这话让李渊重重的哼了一声，气得不想说话。

    　　但却让魏征一哆嗦，这小子敢收太上皇，那自己还能跑得了？

    　　“咳咳。”

    　　李世民清了一下嗓子，掩饰自己内心的慌张。

    　　虽说他欣赏秦牧，但是要让秦牧成为自己的兄弟，总觉得哪里怪怪的。

    　　更不要说做太上皇的爹了，那他能原地爆炸！

    　　想到这里，李世民赶紧转移话题，指着房玄龄他们三人道：

    　　“秦公子，我给你介绍一下，这是老魏（魏国公），之前你也见过，这是老蔡（蔡国公），这是郑（郑国公）。”

    　　“他们三个都是我的好友，仰慕秦公子的才华，所以想来看一看。”

    　　秦牧微微一笑，向三人点了点头，算是和三个人打了个招呼。

    　　李世民坐了下来，自己斟满一杯茶，喝了一口后，道：

    　　“秦公子，我这次过来，最主要一件事，是有好东西要带给你。”

    　　秦牧闻言微微一愣：“二公子什么时候变得这么客气了？这一次不白嫖了，知道带东西来了？”

    　　李世民神色一窒，有些尴尬的说道：“不是我送的，是当今圣上送的！”

    　　“你上次那个解决粮食危机的方案，圣上采纳了，而且效果非常的显著，圣上很高兴，所以给了你不少赏赐。”

    　　“今日我也是受陛下所托，帮圣上跑个腿，给你把这些奖赏送过来。”

    　　秦牧瞥了一眼李世民，心说你小子还不算太坏，没有把功劳全部独吞了，还知道提一下自己的名字。

    　　不过秦牧倒是不在意这些虚名。

    　　如果真想要，他如今早就已经名满大唐了。

    　　“说吧，李老二都给了什么奖励？”秦牧还是有点兴趣的，作为一国之君，李二到底会给他什么奖励？

    　　李世民清了清嗓子，说道：“黄金一千两，上好的绸缎一千匹，我已经让人给你送过来了！”

    　　“就这？没了？”

    　　秦牧闻言，等了一会，见没有后续，顿时很是失望。

    　　李二也太小气了吧，解决粮食危机，拯救了长安城多少百姓，多少家庭，就给这么点东西？

    　　等等，怕不是大头被你吞了吧？

    　　感受到秦牧狐疑的目光，李世民有些不爽：

    　　“急什么，陛下给的赏赐当然不止这谢了！”

    　　李世民斜了秦牧一眼，这小子，一千两金子，一千匹绸缎都瞧不上眼？

    　　胃口有点大啊！

    　　“原本呢，以你这种功绩，加上才学，我可以引荐你入朝为官的，不过我知道你不乐意，所以我也没有暴露你太多信息。”

    　　“我只说了民间有个隐世高人，对这次粮灾提出这样的看法，但他不愿意出山，圣上虽然遗憾，但也没有太过深究，说如果那高人想做官，随时欢迎。”

    　　“最后陛下还赐下了这些奖励。”

    　　一边说着，李世民一边悄悄的看了秦牧一眼，想看看秦牧的反应。

    　　主要是看秦牧有没有入朝为官的心思。

    　　然而出乎意料的，秦牧非但没有感到遗憾，反倒是有些高兴。

    　　“二公子，算你机灵，这事办得不错！”

    　　“说吧，李老二还给了什么奖励？别藏着掖着，装神弄鬼了，一并拿出来吧。”

    　　李世民嘿嘿一笑：“这一次圣上为了感谢你，特意挑选了一件他认为最清新脱俗，最珍贵的宝物送给你！”

    　　“最珍贵的宝物？”

    　　秦牧来了点兴趣，看来是皇宫宝库里的东西啊！

    　　想来应该不一般吧。

    　　他虽然没有进过大唐的国库，但也道听途说，那宝库里面好东西可不少呢！

    　　王羲之兰亭集序的真迹？

    　　白玉马踏飞燕？

    　　最不济也来个碧玺猫眼贡珠？

    　　事实上，他最想要的还是王羲之的真迹……

    　　正当秦牧眼中隐隐放光的时候，李世明也不卖关子了，招了招手，身后的房玄龄赶紧小心翼翼的递上一个大锦盒。

    　　李世明视若珍宝一般的将锦盒放到了桌子上。

    　　他看了一眼秦牧，眼中露出一抹得意之色，这才缓缓打开。

    　　秦牧和李渊都好奇的凑过头来看。

    　　只见锦盒揭开，一只玻璃大鱼缸出现在了众人面前。

    　　我丢！

    　　秦牧瞪大了眼珠子，差点儿爆粗口。

    　　看了一眼秦牧就像是被雷劈一样的神情，李世民很是满意，得意的笑了笑。

    　　还敢说朕小心眼，还敢说朕不大方？

    　　虽然不舍得，但是一个字，值！

    　　李世民笑眯眯的看着秦牧，问道：“怎么样？喜欢么？！！”

    　　?

