    第1069章 传承！

    此时，叶辰看着那守护者道：“那便是初代魔帝吗？”

    “不错！“守护者道。

    初代魔帝，那绝对是一尊可怕的存在。

    他在上一世称雄一方，可谓是无敌的人物，都要退避三舍。

    那是真正横扫万界的存在！

    “初代魔帝，到底有多强？“叶辰好奇的问道。

    “主人他当年在这上界，绝对是数一数二的人物, 整个上界，也只有那么一两个人，能够与主人争锋！”

    守护者说道，声音中充斥着浓重的敬畏之色。

    “可以说，他是镇压一个时代的人！”守护者开口道。

    叶辰点了点头。

    此时，守护者看着叶辰, 缓缓开口道：“你得到的那尊大鼎, 乃是当年主人用过的法宝，虽然现在已经残破了，但是，即便是对上神劫境高手，也有一战之力。”

    “当年主人曾经说过，这件法宝，若是有缘人得之，可以将这法宝赠送给他。而现在，你的实力应该可以得到这件法宝的认可了！“

    “嗡~~“

    叶辰点了点头。

    这个时候，叶辰看向了安妙涵和叶枫。

    只见两人都还在紧闭着眼睛，似乎还在接受着传承。

    这个时候，只见叶枫身上的光芒，越来越盛了。

    叶枫身上的光芒越发耀眼了。

    叶辰看得出来，叶枫现在正处在一个关键的时刻。

    他身上的光芒越发炽热了。

    在这一刹那，叶枫的修为竟然直线飙升，眨眼间便突破了一个小境界。

    叶枫突破的速度太快了, 快到让叶辰都震惊。

    这简直就是不可思议啊, 这怎么可能呢？

    这个时候, 只见叶枫睁开了双眼。

    他的眼眸中射出精芒，如同两柄利箭一般。

    “轰隆！“

    下一刻，叶枫一掌朝虚空拍去，一股毁天灭地的力量涌现，那片虚空直接崩溃了。

    叶枫的实力，在短暂的提升后，又恢复原状，他身上的气息完全收敛起来。

    他的进步，堪称恐怖，简直让人无法置信！

    此时，叶枫睁开了眼睛。

    “父亲！”

    叶枫立即道。

    “传承结束了？”叶辰看着叶枫问道。

    叶枫点了点头道：“结束了。”

    此时，两人都看向了安妙涵。

    只见安妙涵继续接受着传承，一道道强大的能量，注入了安妙涵的身体之中。

    滚滚的魔气，不断的涌入了安妙涵的身体之中。

    在安妙涵的周围，有一道道血红的雾霭在流动。

    叶辰看到了那些血色的雾霭，在安妙涵的身上，竟然凝聚出一层血痂。

    叶辰震惊了。

    那些血液，竟然凝聚出一层血痂，这也太逆天了！

    那些血痂不断的生长，最后化为了血痂，覆盖在了安妙涵的肌肤上面，让安妙涵看起来就像是披上了一层血衣一般。

    这是一种神秘的蜕变。

    这一次，安妙涵没有晕倒，没有昏迷，她依旧保持着清醒，但是她的肌肤却不是那种白皙如玉，反而像是覆盖着一层血痂一般，给人一种诡异之极的美丽，让人看了就觉得心颤。

    安妙涵的肌肤，竟然是由鲜血组成的！

    这种血液，竟然如此恐怖！

    叶辰惊呼不已。

    他看着眼前的安妙涵，简直不敢相信这一切。

    这一刻，只见安妙涵的身体之上，气息不断的涌动着。

    “轰！“

    下一刻，安妙涵体内爆发出了一阵恐怖的波动。

    只见安妙涵身上涌出一道道血红的气流，这些血红的气流，在虚空中翻腾、扭曲。

    那些血红的气流在虚空中扭动，形成一条条狰狞的血龙。

    这血龙张牙舞爪，在虚空中咆哮，散发出一股毁灭性的气息。

    这些气息，就算是叶辰都感觉到了危险。

    这股血龙之气，足矣媲美合道巅峰大能了。

    而且，这股血龙气息还在攀升。

    这一刻，安妙涵身上所散发出的血气，已经不仅仅是血红色了。

    而是呈现出血红色，而且，还在向着血色转变。

    这种转变很微弱。

    但是，叶辰依旧能够感觉得到。

    叶辰感觉到，安妙涵体内蕴含着巨大的力量。

    安妙涵的气势在不断的增加着。

    一个时辰之后，安妙涵体内所释放出的气息达到了一个新的阶段。

    这一刻的安妙涵，叶辰可以感受到。

    她的实力，距离合道境界，只有一线之隔了。

    这个时候，只见安妙涵慢慢的睁开了眼睛。

    她的眼眸，竟然是血红色的，那血色的瞳孔之中，充满了嗜杀。

    叶辰能感觉得到，此时的安妙涵，已经彻底变了。

    随着那些魔气涌入了安妙涵的身体之中，安妙涵的气息，也终于稳定了下来。

    叶辰看向安妙涵，立即问道：“师姐，你怎么样了？”

    安妙涵看着叶辰，点了点头道：“我没事，现在我的实力进步了很多，我感觉，距离合道境界，也只有一线之隔了。”

    叶辰点了点头。

    之前师姐安妙涵便已经是遁一后期境界了。

    现在终于也要突破合道境界了。

    这个时候，只见那守护者看着三人道：“既然你们三人都获得了传承，我的任务，也就完成了！”

    “你们回去吧！”老者看着三人说道。

    三人看着老者。

    恭敬的行了一个礼。

    然后，三人便离开了这魔族禁地。

    叶辰带着叶枫和安妙涵，回到了圣殿。

    叶枫回到了自己的房间，然后盘坐在床榻之上，静静的运转功法，吸纳炼化体内的那些魔气。

    这一次，叶辰不仅补全了天魔功的功法，还吸收了这些魔气。

    这些魔气，非常的纯净，并没有一丝杂质。

    叶辰在吸收魔气的时候，体内的魔气和真元不断的交织，形成一道道玄奥莫测的纹络。

    这一次吸收炼化，让叶辰得到了极大的好处，实力不仅有所提升，还增加了许多。

    而且，他还得到了一尊宝鼎。

    这些东西，对于叶辰来说，都是一个巨大的提升。

    现在的叶辰虽然只是合道初期境界，但是，加上这么多宝物，还有叶辰已经悟出了一条完整的剑道。

    因此，现在的叶辰，即便是在合道境界，也是无敌的存在。

    除非遇到像是六师姐那样的远古种族，不然，在合道境界，已经没有人能够阻拦叶辰的脚步了。

    (本章完)

