    佐格眉头微微一皱，而后笑着道：“卡罗尔老哥，实在是很抱歉啊，现在我还有点事要赶回总部去处理，恐怕今天应该是没时间跟老哥你叙旧了。”

    “嗨，佐格，咱们好久不见，聊一会儿耽误不了你什么事。”

    卡罗尔摆了摆手，笑呵呵地道：“来来来，佐格老弟，来我船上，咱们哥俩一起喝一杯！”

    “这个……”

    佐格脸色微微一变，有点犹豫。

    “怎么？”

    卡罗尔拿起烟斗抽了口，道：“佐格老弟，我都向你发出邀请了，你就这么不给老哥面子？”

    佐格扫了眼四周，见周围没有其他船只，便笑呵呵地道：“卡罗尔老哥，我哪能不给你面子啊！

    要不这样吧，老哥，我最近弄了点好酒，你来我船上，咱们一块儿喝一杯，如何？”

    卡罗尔心中暗骂一声“老狐狸”，但嘴上却笑呵呵地道：“行吧，老弟，这可是你说的，要是酒不好喝，我可跟你没完！”

    “放心，肯定好喝！”

    佐格笑着回应了一声。

    随后，卡罗尔冲旁边的一个海盗使了个眼色，而后双腿一蹬，跳到了对面的甲板上。

    而且，跟着卡罗尔一起过来的，还有几个身材高大魁梧的海盗。

    “老哥，不是吧，跟我喝酒还要带人？”佐格调笑道。

    “嗨，老弟，你也知道，现在人心险恶，要是不带上几个忠诚的兄弟跟着，会让人很没有安全感，你说对不对？”卡罗尔回道。

    “老哥，难道你觉得我是人心险恶之人么？”

    佐格的脸色变得难看了起来。

    “哦，不是，当然不是！”

    卡罗尔连连摆手，道：“我跟老弟你这么多年的交情，你的为人我很清楚，仗义、豪爽，怎么可能会是那种人心险恶之人呢！”

    “哈哈，老哥，你这么夸我，我都不好意思了。”

    佐格笑着摇了摇头，一手搭在了卡罗尔的肩膀上，道：“老哥，走，咱们进去喝酒，有什么话，进去再聊。”

    “好。”

    卡罗尔点了点头，而后对几个手下说道：“你们几个就在外面守着。”

    “是，团长！”

    几个海盗点了点头。

    进了船舱里后，佐格和卡罗尔坐了下来。

    “老哥，来来来，好久不见，先喝一杯！”

    佐格拿起一瓶纯酿的红酒，给卡罗尔倒了一杯。

    卡罗尔拿起酒杯跟佐格碰了碰杯，而后一口饮尽。

    喝完一杯酒后，卡罗尔啧啧嘴，笑眯眯地道：“老弟，这酒果然不错啊，你是从哪里弄来的？”

    “哦，就是前两天在一艘珐国的商船上弄来的，你也知道珐国人的红酒酿造技术是世界顶级的嘛。”佐格笑着回道。

    “呵呵，也对。”

    卡罗尔笑了笑，而后抽了口烟，好似随意地问道：“老弟，最近在哪儿发财啊？”

    “嗨，发什么财啊，就是小打小闹，勉强能养活一大帮子兄弟。”

    佐格摆了摆手，而后又给卡罗尔倒了一杯酒，神秘兮兮地说道：“老哥，既然你说到发财了，那老弟我倒是可以给老哥你指一条更好的出路……”

    “哦？”

    卡罗尔夹起一片牛肉放进了嘴里，咀嚼着道：“老弟，说来听听，有什么更好的出路。”

    “呵呵，老哥，这个暂且保密。”

    佐格呵呵一笑，道：“总之，老哥只要你跟着我混，未来绝对比跟着海上魔王混要强。”

    “是吗？”

    卡罗尔装作很有兴趣的样子，道：“难不成你投靠了‘摩梭一族’？！”

    “切，‘摩梭一族’算什么，我投靠的那个势力可比‘摩梭一族’强多了！”佐格很是骄傲地说道。

    卡罗尔眼睛一亮，道：“老弟，你就别藏着掖着了，快跟哥说说，你说的那个势力到底是什么？”

    “老哥，都说了嘛，暂且保密。”

    佐格咧嘴一笑，道：“等什么时候你脱离海上魔王了，想要跟着我混，我再告诉你，也不迟嘛。”

    “你这家伙，真是头老狐狸，鬼精鬼精的。”

    卡罗尔笑骂了一句，而后道：“不过，说实话，海上魔王的奥斯顿团长对兄弟们的确很好，如果不出什么意外，我应该不会脱离海上魔王。”

    “老哥，你的思想太迂腐了，现在都什么年代了，只要有更好的出路，那自然得去追求啊！

    而且，这海上魔王又不是最强的，我反正觉得跟着海上魔王混，没有什么出路。”佐格撇嘴道。

    卡罗尔吐了口烟，感觉到口袋里的手机震动了一下，便心领神会。

    他紧紧地盯着佐格，淡淡地道：“老弟，现在就咱们两个人，我就跟你说一句掏心窝子的话，像咱们这种不大不小的海盗组织，应该搞清楚自己的斤两。

    有些东西，我们可以去追求，有些东西，咱们碰不得。就好比，有些势力咱们可以去掰手腕，但有些势力，咱们只能敬而远之，千万不能做出出格的事啊……”

    佐格眯了眯眼，心中暗暗一惊，端起酒杯喝了口酒，道：“老哥，我怎么总感觉你好像话里有话啊。

    老哥，咱们也是这么多年的交情了，有什么事，你就直说吧。”

    “行，既然你都这么说了，那有什么话我就直说了。”

    卡罗尔点了点头，而后脸色一沉，道：“老弟，你就老实说吧，昨天劫杀蛮荒部落船只的人，究竟是不是你？”

    佐格一听，心中大惊，双瞳微微一缩，而后笑着道：“哈哈哈，老哥，你是喝多了吗？在胡说八道什么呢？

    蛮荒部落可是S级组织，蛮荒部落的首领更是世界上鼎鼎大名的蛮荒领主……如此庞大的势力，我怎么敢去招惹呢？”

    卡罗尔重重地叹息了一声，放下了酒杯，道：“老弟，如果这件事真是你干的，老哥我劝你，还是去认罪吧。

    万一蛮荒领主见你诚心认罪，说不定会放你一马……倘若你还要一意孤行，恐怕会惹来杀身之祸……”

    佐格拿着杯子的手一颤，抬起头，冷冷地道：“你们……都已经知道了？”

    “嗯，知道了。”

    卡罗尔点了点头，道：“虽然你的这个‘借刀杀人’的计策很不错，不过，这点计谋还是瞒不住吾王……

    所以，你还是认罪吧，免得你的整个幽灵组织都跟着遭殃……”

    “认罪？我为什么要认罪？！就算你们知道了，那又如何！”

    佐格一脸狰狞地道：“我告诉你卡罗尔，我的靠山可不是一般的庞大！无论是你们海上魔王、神殿，还是蛮荒部落，在我的靠山眼中，根本就如同蝼蚁一般！”

    “佐格，那你的靠山现在能赶来救你么？”

    卡罗尔叹息道：“实话跟你说了吧，最多再过十分钟，吾王、奥斯顿团长和蛮荒领主就要赶到了，你已经插翅难逃了……”

    “卡罗尔，你……”

    佐格一听，这次啊幡然醒悟，他厉声道：“你……你这是在故意拖住我，对么？！”

    “拖住你，只是一方面的原因，但另一个原因，是我想好好劝劝你，让你不要一条路走到黑……”卡罗尔说道。

    “够了！卡罗尔，我们认识了这么久，交情可不浅，可你却要这样害我！！”

    佐格整个人都陷入了癫狂，冲着卡罗尔就是一通怒吼。

    “我这不是在害你，我是在救你！”卡罗尔肃声道。

    “放你娘的狗屁！！”

    佐格怒喝一声，而后冲着外面大喊道：“来人，给我把他拿下！！”

    可是，却没有任何人进到船舱里来。

    “啊啊啊……”

    “杀！！”

    “杀啊！！”

    而此时，外面却传来了阵阵惨叫声和呐喊声……

