    天明鬼王震惊，他眼中渴/望，吸纳阴暗原种。

    紧接着，他发现，自身能够炼化的阴暗原种已经达到了一个上限。

    根本容纳不下了。

    “我才不信，我要冲击更强！”

    天明鬼王一代狠鬼，也是豁出去了，继续吞噬阴暗原种。

    他的躯体几乎都在颤/抖，马上就要炸开。

    群鬼都是脸色大变。

    不过就在此刻。

    他的额头上，四个朱红大字，直接出现。

    “当个好鬼！”

    每一个字，都重如万钧，蕴含/着某种力量，直接镇/压了那些狂暴的阴暗原种。

    天明鬼王大喜，再无后顾之忧，开始了疯狂炼化。

    最终，他的魂光彻底变成了青/紫色！

    给人的感觉是阴暗的，让人觉得超然无比，更是想要膜拜！

    “真正的青极鬼体？！”

    鬼武不敢相信。

    这在整个鬼蜮中，都是极为罕见的存在。

    青极鬼体，又被称为鬼神体！

    就是因为鬼族历史上的紫极鬼体，最终能成为鬼神级别的巨头！

    其余群鬼见状，也都是愣住了。

    ……

    青极鬼体……在整个鬼蜮，那可都是传说级别的。

    如今，竟然出现了……

    “哈哈，哈哈哈哈……”

    天明鬼王大笑，他的气息更是发生了变化，一念起，鬼蜮更是绵延数万里。

    他……回到了鬼王境界。

    他因为被封印太久，从原来的鬼王后期，跌落到了天鬼境界，却没想到，现在，重新回到鬼王一重天！

    实际上，阴暗原种是改善了他们的体质还有潜力！

    对境界的提升，可以说是没有。

    但即使如此，天明鬼王也是有种感觉，现在比昔日处在巅峰时强大的多。

    “这阴暗原种真是好东西啊！”

    “恭贺鬼王！”

    “恭贺鬼王！”

    天明鬼王头顶着“当个好鬼”四个大字，让他有种所向无敌的感觉。

    “没事，你们也快吸收！”

    他督促群鬼，自己目前已经够了，也是不能浪费了。

    群鬼这时候，也是急忙开始炼化吸收！

    “我次，我次，我再次！”

    饿死鬼大口吞噬，但是，才吃没多久，他就打了一个饱嗝。

    他的鬼体……竟然容纳不了了！

    大部分的鬼物，都只能炼化吞噬少部分，饿死鬼只比其他鬼多了一点点。

    阴暗原种蕴藏的能量太大了，他们根本压不住。

    但是，此刻鬼武老鬼疯狂吞噬。

    他不顾一切啊，比饿死鬼还能吃。

    因为，在他出现爆体危机的时候，他额头出现了四个大字也镇/压住了！

    “当个好鬼”！

    所有鬼的鬼眼都直了！

    “我草，这四个字这么有用？！开玩笑呢这是？”

    “天选之鬼，真是天选之鬼啊，居然被赐下这么四个大字。”

    “要是我也有这四个字，我特么肯定能再吃无数！”

    他们说不出的羡慕啊！

    而饿死鬼充满了委屈。

    都是被拔牙怪拔了牙的鬼，自己只被拔牙，没被写字啊？？

    她不公平！！！！

    他生气，觉得心里不平衡了。

    恨不得找拔牙怪理论理论，太欺负鬼了。

    他想着想着，也是想哭了。

    他乃是饿死鬼啊，平时谁能比他饭量更大。

    结果老鬼吃得那么多，他吃得少！

    丢鬼了，太丢鬼了、

    群鬼此刻，都是到了一个极限，无法吸收。

    “我的魂光居然变得年轻了？！”

    老鬼鬼奇惊喜得快哭了！

    岁月并不放过鬼，鬼物死过一次，同样需要在岁月长河中争渡，最终会灭亡。

    本来，留给他的时间本来就已经不多了。

    他的魂光重焕生机自己像是回到了刚变成鬼，当真是充满了活力啊！

    他的魂光中也出现了部分青/紫色魂光。

    虽然很少，但是也是个好兆头了。

    这意味着自己有可能进化出青极鬼体？！

    老鬼热泪盈眶，幸福来的太突然了。他

    一时之间，想念那个拔牙怪！

    简直是神女，简直是救苦救难的观世音菩萨呀！

    “我只差一线就能突破为天鬼了！”

    “我的魂光蜕变了，不是青/紫色，但杂质都没有了……”

    “这是大机缘！”

    一群鬼物满足得发出了凄厉的叫声！

    而最终，那枝条退去了，没有阴暗原种落下。

    “咦？我的鬼牙长出了一点点？”

    饿死鬼惊讶了，得到了阴暗原种的补充，他提升到了真鬼圆满，只差一线就能成为天鬼的境界，还有小儒牙得出现！

    牙齿重新出现，他激了。

    “我也是……”

    鬼武也是摸着自己的小儒牙，修为更是升到了天鬼后期。

    天明鬼王感受到小儒牙，十分惊喜了，体质蜕变，鬼牙质量也高了，感觉可以轻易咬穿世间一切神金！

    他感觉这一世，自己肯定可以一飞冲天啊！

    青极鬼体真的太强悍了，前世根本无法相比。

    “大人，我们回鬼蜮吧，您已经拥有青级鬼体，回去肯定能被鬼神们收为弟子，肯定可以名传整个鬼蜮的！”

    鬼武杨一脸激动，看向天明鬼王，眼神当中充满了期待。

    但是，天明鬼王一摇头，道：

    “小了，格局小了！要格局打开！”

    “什么鬼王弟子，名传整个鬼蜮，我一点兴趣都没有。

    “我好好当个鬼牙源头，他能不香吗？！”

    他看着天灵树退去的方向，脸上慷慨豪迈，道：

    “我天明鬼王这辈子，曾近乎无敌，名传鬼蜮无数角落中！”

    “我天明鬼王在此立誓，从今日后，努力长牙！”

    “更是为长牙……不惜一切代价！”

    他可是个明白人，阴暗原种这种难见的珍稀之物，为什么能让自己得到？！

    因为自己这一口好牙，让恐怖大佬看上了么！！

    要不然，人天灵树会给自己这物？

    果然，那种层次的大佬就是高啊，随便抖点儿东西下来，就够自己受用终生了啊。

    只要努力奋斗，他觉得凭这一口牙，走上鬼生巅峰……也不是没有可能啊。

    听着他的豪言壮语，一群鬼都愣住了。

    “貌似没什么不对……不愧是鬼主的格局啊，格局打开！”

    老鬼佩服了，自己这什么鬼脑子，真是转不过来啊。

    “就是就是，回去干啥……”

    “呜呜，我下次要请她们给我写字！”

