    方程看着齐队长带走了刀疤男，这才转过头来看向那三个猎户，只见那三个猎户都低着头，看向自己的脚面。

    “得，我就知道那个刀疤脸不会轻易地说，那就上刑吧，反正刑房也空了好久了，该见见血腥了！”

    说完这话，那三个猎户不由地抬起头看向方程，却发现方程正盯着他们看。

    “你们别急，他先来，然后......才是你们！”

    方程的话音刚落，外面不远处的刑房就已经传来了惨绝人寰的哀嚎声，那声音......若是在晚上，非得吓死一两个不可！“啊......啊！！！！”

    三个猎户的脸色瞬间变得惨白，随后......嘴唇都开始颤抖起来。

    听着刑房传来的那一声比一声悲惨的哀叫声，他们的心理防线终于坍塌了！“认识......我们认识他！我们......真的认识他......”看到三个猎户终于开口了，方程得意地转头看向身旁的余一恩和钱玉阳，一副“看我厉不厉害”的样子。

    钱玉阳冲着他微笑着点了点头，而余一恩则冲着他竖起了一个大拇指！“行，说吧，什么时候见过他？

    因为什么见他？

    都说了什么？

    他......他在那边是什么身份？”

    方程控制住自己激动的心情，似模似样的开口问道。

    “这位神医大人啊，您......您也知道我们三个是什么身份、什么分量，您要是问我们什么时候与他见的面我们能回答，都说了什么......也能回答，但你若是要问我他是什么人？

    什么身份，我们......是真的不知道！”

    三个猎户皱着眉头、为难的说道。

    其实方程心里清楚，所以他也没有指着在他们的嘴里挖出很多的东西，他想要的......就是这三个猎户可以证明那个刀疤男，就是那个幕后黑手的人，这就够了！确定了这一点，那么巡城队的人就可以在他的身上继续深挖，时间不是问题，反正以现在的情况来看，他们拥有最多的......也就是时间了！“好，那你们就说说看，他们是怎么找到你们的，又是怎么让你们去给他看守那一片花海的？”

    方程直接问道。

    “我们......我们原本不是住在山上的。

    我们几个都是那黑蛟山山下村子里的猎户，我们......原本是有五个人的。

    有一天，我们一起到山里打猎，结果......遇到了几个奇怪的人！”

    讲述事情经过的那个猎户就好像是在回忆一般。

    “那日，我们没打到什么东西，于是便垂头丧气的往回走，商量着......要不要换个地方去打猎。

    这黑蛟山的猎物是真的越来越少了。

    正说着，就听到不远处好像有有人出没的动静，我们还道这里竟然还有别的人在打猎？

    难怪都没有什么猎物了，是不是都被他们打去了！因为我们村子里只有我们五个猎户，其他的......就一定是外来的！这外来的跟我们抢猎物，我们一边说着就要上前去理论！”

    这猎户停了停，似乎是在懊悔什么。

    “我们真的很后悔，当时......当时就不应该去理论什么，转头就走的话......可能就没有后面的事情了！”

    “是啊，可是......哪里有后悔药可卖呢？”

    另一个猎户继续他的话说道。

    “我们去理论，看到几个男人正在一边走一边说着什么，看上去......并不像是来打猎的，我们上前去询问他们是干什么的？

    来这山上是打猎还是经过！他们看到我们......就眼前一亮！只不过我们当时并不知道他们在高兴什么......”“那群人里......有刀疤脸吗？”

    方程问道。

    “有！对方一共有四个人，一个刀疤脸，一个有些娘气的男人，一个妖艳女子，还有一个......还有一个......”听到这最后一个，方程不由得提起了精神，瞪大眼睛看向眼前的猎户。

    “还有一个......是谁？”

    “那人......没有露脸，穿着黑色长袍，身高......很高，带着一顶帽子，上面有面纱垂下来，根本看不清长相，不过......听声音似乎是个很年轻的男人。”

    那猎户仔细的回忆着。

    “很年轻的男人？”

    方程微微一愣，在他的想象中，这个人一直都是一个精明中年男人的形象，哪成想......对方竟然是年轻男人。

    “那他......都跟你们说什么了？”

    他继续追问道。

    “对我们？

    他哪里对我们说了话，他只是对着那个娘气的男人说了一句‘就他们吧’，然后就带着那个女人走了！只剩下......只剩下了娘气的男人和那个刀疤脸了！”

    听了这猎户说的话，方程不免有些失望。

    还以为能得到什么有用的信息，可是原来对方就只说了这一句话就离开了！他低着头......低落了一会儿便又抬起了头。

    “行......也不算是完全没收获，至少......现在能证明那个人是个年轻男人了！那接下来......发生了什么。”

    “接下来发生的事情......控不到我们这辈子也不会忘记！”

    这猎户似乎想到了什么恐怖的事情，声音都开始发抖了！“接下来......那个娘气的男人就将大喜拉了过去，给他吞了一个不知道是什么的东西，然后大喜就开始痛苦的在地上打起滚来，那娘气的男人还在大喜的头上扎进了一个什么东西，疼的大喜嗷嗷叫唤......我们想去救他，却被那刀疤脸拿刀拦着，他们都是练气的人，我们......我们根本打不过......”另外那个没说过话的猎户继续开口说道。

    “然后......他就变成了怪物，对吗？”

    方程已经想到后果了！“嗯......”猎户捂着脸，痛苦地点了点头。

    “然后小庆也被用这样的方法变成了怪物。

    他们留下我们三个，让我们天天守着那片花海，时不时给大喜和小庆送些吃的，他们的战斗力超常，守住花田的闯入者绰绰有余！”

    的确，那两只怪物的战斗力方程都领教过，的确可以！“好，我明白了！”

    方程点了点头，他几乎可以肯定这三个猎户并没有撒谎，不过肯定了刀疤男是那个人手下、还知道了那个人其实是个年轻人，这就算是最大的收获了！“你们放心，你们就暂时住在巡城队的大牢里，那个人应该还不至于到这里来杀你们三个无足轻重的人！”

    “好......好......”三个猎户听方程这么说，急忙点头。

    “好了，那现在......就让我去会一会那个幕后黑手的忠实部下吧！”

    

