    卫营吼出来的也是大家共同的心声。

    如果说之前的白玉龙王只是折了一只角，那么现在的白玉龙王还是折了一只角.....江来并没有把那只折断的角给接回去，而是在那处断角处做足了功夫。

    之前的龙角断口是一个平坦整齐的圆口，就像是被人给一刀切开，现在的断口狰狞丑陋，破烂不堪，则像是被人野蛮暴力的硬生生给掰断。

    正如卫营所说的那样，江来抱着这尊白玉龙王跑去折腾了几个小时，不像是在修复，更像是去搞破坏去了.....

    看到卫营态度恶劣，一幅兴师问罪的架势，云成之担心两人再起冲突，赶紧在中间打圆场，说道：“不要冲动，卫营不要冲动......我们先听听江来的解释，他这么修......肯定是有他的道理的。”

    “有什么道理？把我们家好好一尊白玉龙王修成了这样，他能有什么道理？”卫营不服气的说道。因为之前爷爷对江来极其看重，所以他一直没有找到下嘴的机会。现在江来把爷爷最爱的白玉龙王像给修成这样，爷爷的脸色也变得非常不好看，想必心中对他也是恼火之极......所以，卫营自然要把之前憋在心里的火气全都给发泄出来。

    不仅仅如此，他还要变本加厉。毕竟，爷爷不好意思发出来的火他也要一并发出来。这样爷爷心里才会舒服一些。

    江来并不理会卫营的叫嚣，他当不了家做不了主，除了话多一无是处......和他有什么好说的？他又不是没话找话热衷尬聊的云成之？

    江来只是看着卫同，出声问道：“卫老先生，您能接受吗？”

    他没有随云成之的意叫卫同「爷爷」，那有「挟亲自重」的意思。因为我叫了你一声爷爷，所以我就是你的孙子。你作长辈的怎么能难为自己的孙子呢？所以，我修好修坏你都得接受。

    江来不想做孙子！

    手艺人就应该靠手艺说话，其它的都是浮云。

    卫同的视线仍然盯着面前那尊白玉龙王像，如果说第一眼是愤怒的话，现在他的脸色已经缓和了下来，情绪已经平复了许多。

    只是，他并没有着急回应江来的问题。

    卫同把那尊白玉龙王像从盒子里面取了出来，再一次放在了红木盒盖上面。然后他站了起来，围绕着这尊白玉龙王像转起了圈圈。

    前面看，后面看，远处看，近处看，转圈看......

    良久良久，卫同才长长的嘘了口气，说道：“锦上添花，名不虚传。”

    “也就是说，卫老先生愿意接受这最终的修复结果了？”江来出声问道。他的脸色平静，心情也极其的平静。由始至终，都不曾有任何的情绪波动。

    卫营嘶吼质疑的时候，他坦然自若。卫同出声赞美的时候，他也面不改色。仿佛一切都在他的预料之中。

    他相信自己的专业，更相信自己的技术。他一点儿都不为修复失败这样的事情担心，如果担心的话，就不会接下这桩活计了......

    如果卫同实在不喜欢的话，他就让施道谙花钱把它买了去......反正施道谙又不差钱。

    以他的本事，不管多少价钱接手的，经过一轮炒作......哦，施道谙称之为「运作」，之后价格都会飙升。他可从来都不做赔本的生意。

    “荣幸之至。”卫同的视线终于舍得从那尊白玉龙王像上面挪开，满脸红光，双眼焕彩的看向江来，说道：“鬼斧神工，也不过如此了。江来，你实在是太厉害了。我就知道，找你来是非常正确的一件事情。谢谢你，太感谢你了......先人有灵，想必也非常乐意看到这样的修复效果。太好了，我要怎么感谢你才好呢.......”

    卫营懵了。

    他瞪大眼睛看向卫同，说道：“爷爷......你要不要再好好看看？”

    都已经被修成这样了，爷爷竟然称之为「鬼斧神工」，这夸的是不是用力过猛了？怎么张的开嘴呢？称之为「鬼画桃符」还差不多。

    卫同轻轻叹息，说道：“人傻就要多读书。我都说过多少次了，家里的这些东西以后都会传到你的手上......不说让你懂得多么高深的收藏技巧，但是基本的欣赏眼光总是要有的吧？主次不分，卖椟还珠说的就是你这种人了。就怕你以后有眼不识金镶玉，把我这一屋子的宝贝都给当作便宜货卖掉了。那个时候，我们卫家先人泉下有知，也不会放过你......”

    “爷爷，你别说的那么恐怖......”卫营被卫同的眼睛盯的全身发毛，小声说道：“我确实没觉着这修的哪里好了，还不如之前好看呢.....”

    “不好看？”卫同提起拐杖就想要敲过去。

    云成之赶紧劝阻，说道：“老卫，有话好好说，有话好好说......孙子不懂，咱们好好教教不就成了？现在不就有现成的机会吗？”

    卫同顺势就把拐杖放下来了，这种行为让江来嗤之以鼻，做人一点儿也不真诚......

    卫同喘着粗气坐回到沙发上面，说道：“江来，这尊白玉龙王像是你修的，你就替我好好教教这个不成器的东西。”

    “这不合适。”江来说道：“谁的孙子谁教。”

    “江来，你怎么说话呢？”卫营就想跳起来打人。

    “闭嘴。”卫同出声呵斥。

    卫营看到爷爷动了真火，便不敢出声了。

    “江来，你还是说说吧，让我这老头子也涨涨见识。看看我心里想着的对不对。”卫同出声说道。

    江来便不再拒绝，说道：“既然卫老先生想听，那我就说说吧。这尊白玉龙王像是卫家的祖家之宝，那应该在卫家手头上有百年以上的年头了吧？”

    “足有两百六十一年了。”卫同说道。显然，他对这个时间知之甚详，之前没少做功课。

    “如果我没看错的话，这应该是宋朝玉雕大师冯繁星的作品？”

    “不错，正是冯繁星的作品。”卫同高兴的附和着说道。

    什么叫做酒逢知己千杯少？什么叫做话若投机快乐多？这种「你说的我都懂」的感觉，就像是男女之间的「心有灵犀一点通」，实在是妙不可言。卫同喜欢和江来说话，喜欢和江来「谈古论金」。自己那个孙子，怕是根本就不知道冯繁星是何方人物吧？

    “《识玉》一书中记载过冯繁星的一个小故事，说冯繁星雕白玉龙王，雕了三只，毁了三只，因为他觉得这三只白玉龙王都没有雕出龙王的王霸之气。”江来出声说道。

    卫同激动的全身颤抖，说道：“《识玉》一书何在？能否借我看看？”

    “是我在佛罗伦萨一家中古店找到的，如果卫老先生想看的话，我会让人复印一本寄过来送您。”江来爽快的答应下来，当然，只能是复印件，原件他是不会借的，更不会让人从那么大老远的地方邮寄，他知道国际快递是极其不靠谱的，万一弄丢了怎么办？

    “太好了。有头有尾，这下子就齐了。”卫同说道。“那我们家这只祖传的白玉龙王是冯繁星雕的第四只？”

    “不，是原本应该毁掉的三只白玉龙王之一，不知道因为什么原因存了下来。现在不清楚是只存世这一只，还是三只全部都存世......《识玉》中记载，冯繁星雕了三只，毁了三只。从此不再雕刻龙王，自嘲自己雕不出龙王的王者气。”

    江来指着面前这尊白玉龙王的断角处，说道：“倘若冯繁星在雕刻白玉龙王的时候，不小心折断了一只龙角......怕是就能够雕刻出这王者气了吧。可惜，人们总是追求完整之美，瑕疵之美，谁又有勇气在雕刻好的龙王身上砍上一刀？”

    “龙角断裂后，我可以用胶再重新将其粘合上，处理手法细腻的话，也不易看出来。可是，断口终究是断口，胶也永远都不可能是玉的一部份。天长日久，还会再次断裂脱落。另外，我也可以用金镶玉将断口给包裹住......可是，如果用这种修复方法的话，这还能叫做白玉龙王像吗？冯繁星因为作品没有王者气而宁愿将其毁灭，我们却以金箔加身，白玉配金，听起来效果还不错，却让这龙王又多了一分胭脂气......”

    江来看着卫同，说道：“再说，如果卫老先生接受这样的修复效果，随意在行业内找一个修复师就可以做到，又何须大费周章的让师伯把我给拉过来呢？我猜想，卫老先生是想修复的同时，如果能够锦上添花，自然更好。如若不能，至少也要保持作品本身的质感和价值。至少，不能在修复个十年八年之后，龙角会再一次的断裂脱落......”

    “所以，我没有把断角重新给接上去，而是在断角处做了一些处理和二次雕刻，让那完整的切口变得参差不齐，嶙峋诡异，就像是刚刚经历了一次血腥的生死厮杀，被强大的对手给掰断了一只龙角......孤勇、悲怆、隐忍，凶狠，逆我者死。王者气自然而然的就出来了。”

    “妙啊。”卫同鼓掌，说道：“和我想的一模一样。江来啊，我要怎么感谢你呢......我要怎么感谢你呢......”

    卫同一激动起来，就喜欢说「我要怎么感谢你呢」。

    “给钱。”江来说道。

    “对，给钱。”卫同一脸赞赏的看向江来，丝毫没有因为江来当面找他要钱而有所轻视，君子爱才，取之有道。那些认为谈钱卑贱庸俗的人，实际上是把钱看的太重而又把自己看的太轻......钱就是钱，工具而已。“江来的修复费用，按照你的规矩，我给你双倍......”

    “不，你既然知道我的规矩，就应该知道......我不会要你的双倍。”江来出声拒绝。

    “......”卫营撇了撇嘴。装什么大尾巴狼呢？给钱都不要？

    “对不起对不起，是我的疏忽......”卫同连连道歉，说道：“差点儿破了江来的规矩。那这样，你的修复费用我们就按照你的规矩来。我之前答应成之，只要白玉龙王像修复成功，我就往碧海大学的古籍修复室捐一百万，现在想来，一百万实在太少了，我就捐三百万吧......”

    云成之的嘴巴张了张，终究没能说出拒绝的话。

    古籍修复室，穷啊。

    那么多张嘴要吃饭，那么多书要修复，那么多机器要购置，那修复纸每一张的价格都快要涨到了天上，比他身上穿的衣服还贵......处处都要钱，处处都缺钱。

    他要是能够像江来这样......傲娇的把钱给赚了该多好啊？

    拒绝了卫同留晚饭的邀请，司机送江来和云成之回家。

    卫同也知道江来和孙子卫营不对付，索性就把卫营给留了下来，只让司机开车送客。

    车子停在云成之居住的巷子口，江来朝着那狭窄拥挤的通道看了一眼，说道：“我让施道谙给你办公室添置了一套沙发，你是咱们修复中心主任，每天要在那里见很多人......有些家伙狗眼看人低，看到你办公环境差了，和你说话的声音就开始变的大了。”

    “办公室还要体面一些。特别是那些有天赋的学生，看到主任的办公室都破破烂烂的，心里想着，干咱们这行还能有什么出息？这不是把人才给往外面赶吗？你说是不是？”

    “江来......”

    “下车吧。”江来打断了云成之的话，说道：“我饿了。要赶回去吃饭。”

    云成之溜到嘴边的话又咽了回去，赶紧推开车门下车。

    江来摆了摆手，说道：“我让施道谙往你家里送几箱茅台，下次去别人家喝酒的时候，就可以摆出一幅这种酒我经常喝的从容模样......”

    “臭小子......”

    云成之张嘴想骂，但是声音哽咽，眼眶也情不自禁的湿润了。

