    第二天醒来仙灵意料之中的发现，自己被软禁了。

    她用搜索技能扫描附近，能扫到不少红点，而且房间外也被设置了禁制。

    是的，连个像样的理由都不找，就直接把她困在了房间里。

    仙灵该吃吃该喝喝半点不受影响。

    蒙族族长听闻后很是惊奇：“一点反应都没有？也没哭闹也没发脾气？还多吃了两碗饭？”

    “是的。”禀报的人还小心翼翼加了一句：“她好像还挺享受这种状态。”

    蒙崖：“……”看来这是个贪图安逸的人族雌性。

    也许是仙灵这种状态实在是太诡异，有人觉得不妥，便日夜暗中观察。但他们左看右看，这个人族女郎确确实实很享受这种生活，一点逃跑的心思都没有。

    于是他们放松了警惕。

    不久后仙灵发现，蒙族异常的大方，送了她整整一空间手镯的灵石不算，今天早上又送来了一须弥袋的灵兽内丹。

    仙灵暗戳戳的想，他们这是想把她囚禁在客房里，修炼到死吗？

    然而仙灵很快就发现，她还是太小看蒙族了。

    他们做了一个令人窒息的骚操作。

    居然把之前‘调戏’过她的‘登徒子’送了过来，还美名其曰怕她无聊，所以送一个解闷的侍从过来陪她一起修炼。

    如此光明正大的行着露骨之事，这是想以美色控制她，然后把她强行变成‘自己人’啊！

    蒙族的这个操作已经不是有点骚，而是顶级骚了！

    反正仙灵是气笑了，她没想到，蒙族的灵巫一去世，新上任的掌舵者就这么急功近利迫不及待的朝她下手。

    仙灵并没有当面拒绝。

    但是回到房间后她立刻沉了脸。

    “贵族的好客之道可真是热情如火。你怕是一早就得到消息，所以才故意纠缠我的对吗？”仙灵的表情很嘲讽。

    飞夜冷着一张脸坐在石椅上一言不发。

    其实他心里很混乱，被族长委以重任时，他的内心是拒绝的

    。虽然她很喜欢这人类雌性的外貌没错，但是这并不代表他愿意成为别人的侍从。

    他是一个骄傲的麟兽人，他绝不屈于人下。

    任何人都休想主宰他的生命！

    看这个叫飞夜的麟兽人一副比自己还冷漠，比自己还生气的样子，仙灵不再理会他，而是当着他的面，堂而皇之的把蒙族送来的灵物全部献祭给山海经。

    看到散发着神圣光芒的山海经，飞夜冷漠的表情瞬间维持不住，“你……”他实在没有想到，这个人族雌性手里居然有一本神器。难怪族长强制性的把他安排成为她的侍从。

    仙灵翘着二郎腿，像个女王一向凝视着飞夜：“你去告诉你们族长，这点灵石和内丹远远不够。”

    飞夜：“……”

    ·

    把蒙飞夜打发走之后，仙灵在山海经的教导下，开始在房间里布置起来。

    刚刚布置好，蒙族的大族老石方突然求见。

    走在半路的时候，仙灵数次想出手把他杀了，但是想到即将要见到传说中的计蒙，她又按捺住了心中的焦躁。

    直觉告诉她，这一次龙溪山之行，她必须得见到计蒙！

    ·

    计蒙所在的位置是蒙族最高的一座石塔，仙灵随意用搜索技能一扫，就能扫到隐藏在暗处的高手有数十位之多。

    穿越过重重禁制，仙灵到达了神龙殿。

    不动声色的看了一眼正在优雅弹奏箜篌的神音，仙灵朝着气息最强劲的位置行了一个礼。

    “不必多礼。”像是大海般的蓝色结界中，传来计蒙虚弱且清亮的声音。

    仙灵偷偷的看了一眼，但是只能影影绰绰的看到结界里，蜷缩着一条像是东方神龙一般的蓝色巨龙。

    “我前几日便感知到你进入了龙溪山，但是无奈力不从心，遂没有召唤你。大山大人还好吧？”计蒙的声音很温和很年轻，不像是一条修炼了几万年的老龙。

    “回计蒙大人，它很好。”仙灵识趣的把山海经召唤了出来。

    山海经和计蒙是真的熟，它立刻毫不犹豫的朝着计蒙所在的位置飞驰而去。

    不过仙灵不得不吐槽的是，山海经真的智商不行，就这么轻而易举的把所有的秘密都告诉了计蒙。

    仙灵的拳头都硬了好几次。

    好在，计蒙是真的对兽神忠心耿耿。突然之间听到这么多恶讯，他顿时猛烈的咳嗽了起来，还喷出了不少的血。整个蓝色的结界都被染红了，看起来特别的触目惊心。

    像个透明人一般的神音，不动声色的改变了曲子，一道道肉眼可见的绿色光芒以箜篌为中心，朝着结界飘荡而去。

    光芒像是某种可以治愈伤痛的力量，它们围绕着蓝色巨龙转动着，还调皮的钻进了它的体内。

    少顷，计蒙终于停止了咳嗽。

    它像是交待后事一般，对仙灵详细道：“天愚的领域是夜之光，可以唤醒任何生物内心最深处的恶，所以接下来你需要契约一头拥有强大精神力的契约兽。天火池的火焰可以焚烧万物，但是鲲可以翱翔在火池之中。”

    停顿了一下，他的语气沉重了起来：“兽神大人的神体必须夺回，混沌虫王一旦苏醒，必定会进入大人的体内，到时候，整个大荒将会被混沌星所统治！”

    仙灵顿时震惊了。

    虫王来自混沌星？

    对于混沌星，仙灵并不陌生。不管是小黑龙，还是饕焰，亦或者是占领中山大陆的神人天愚……他们通通都来自混沌星。

    那么，寄生在她体内的混沌虫王，到底是幕后操盘手？还是混沌星制造出来的暗棋？

    中心闪过种种令人手脚冰凉的猜测，仙灵条件反射的看了一眼正在弹奏箜篌的神音。

    计蒙毫不避讳的当着神音的面，说出这么多骇人的真相，所以，神音是计蒙的人？

    然而，计蒙现在的状态很差，他当然不会特意为仙灵解答这些支微末节的疑惑。

    计蒙强撑着虚弱的身体，交待了一些关于饕焰的具体信息，就受不住的再次陷入了沉睡之中。

    和神音一起并排着走出神龙殿时，仙灵看向身旁这个清冷如谪仙的羽族皇子：“你和计蒙大人是旧友？”

    作为仙灵的侍从神音是无法违背她的命令的，于是他浅笑着回答道：“我们羽族的灵巫和计蒙大人是旧友。”

    仙灵朝神音点了点头表示明白了。

