
　　陈江海其实也能理解霍家祥此刻的想法，不过这个项目十分重要，容不得半点马虎，龙腾既然不合适，那肯定是不考虑的。

　　“最好的办法，自然是公开招标。从设计开始，咱们要选择最有实力，最有经验的公司来负责建设这栋第一高楼。”

　　陈江海直接说出了自己的想法。

　　“行！”

　　霍家祥点头道，“这件事我来负责，到时候方案出来来，我给你看一下。”

　　陈江海微微一笑：“霍老你办事，我放心。

　　聊完了正事，接下来的气氛就轻松了很多。

　　整个霍家上下，就听着陈江海和霍家祥交谈，根本不敢多出声。

　　因为每一个人心里都很清楚，这一次霍家在东南亚金融危机之中不但没有遭受到任何的损失，反倒是赚足了大笔的资金。

　　另外也是在香江保卫战之中，率先竖起了旗帜，得到了香江各界的赞誉。

　　如今的霍家，因为陈江海的缘故，收获了大量的金钱和好名声，同时手握香江大量的优质地产，隐隐有成为第一豪门的趋势。

　　在霍家祥的极力邀请之下，陈江海住进了霍家。

　　霍家祥这样做，自然是为了表达对陈江海的感谢。

　　要知道，在香江保卫战的时候，陈江海带着他跟李明楠赚了不少的钱。

　　霍家祥投入五十亿美刀，前前后后赚了近百亿。

　　李明楠也投入了五十亿美刀，不过因为时间比较靠后，但是也赚了一倍回来了。

　　这样比坐火箭还快的赚钱速度，霍家祥之前想都不敢想。

　　可是在陈江海这里，真的实现了。

　　霍家祥有的时候，真的怀疑自己在做梦。

　　当然，这还不是陈江海给他带来的最大好处。

　　最大的好处，是香江的那些优质地产。

　　作为一个房地产商人，霍家祥自然清楚，他此时手上的优质地产，究竟意味着什么。

　　这就是源源不断的财富。

　　而且是无比稳定的那一种。

　　因为手上有了足够多的现金，这些优质地产一旦开发出来之后，根本就没必要急着售卖。

　　只需要将其中的一部分卖出去之后收回本钱，其他的用于租赁，就能源源不断的创造价值。

　　陈江海为霍家带来了如此巨大的利益，霍家祥把陈江海奉为座上宾，这是很合理的行为。

　　可以毫不夸张的话，陈江海的出现，让霍家的发展，至少加快了几十年。

　　这种情况下，霍家祥怎么样对陈江海好，都是无可厚非的。

　　霍家祥是这样的态度，家里其他的成员对于陈江海更是恭敬无比。

　　不过其中，有一位是忐忑不安的。

　　可惜在家宴之上，他根本就没有说话的机会。

　　另外他也不敢开口。

　　若是老爷子一旦知道他之前对陈江海那种态度，估计都能当着众人的面给他狠狠的来几耳光。

　　陈江海来到霍家祥安排的房间里面，刚坐下没多久，外面就传来了敲门的声音。

　　听到敲门声，陈江海眉头微微一皱：“是谁？”

　　打开门，陈江海发现站在外面的，正是霍家祥的大儿子，霍正冕。M.23sk.com

　　此时的霍正冕，态度跟上次有了很大的差别。

　　上一次他来找陈江海，态度十分的倨傲，一点也不把陈江海放在眼里。

　　现在的他后悔的不行。

　　私下里，他真的狠狠的抽过自己几耳光。

　　可是自责也没有用，他唯一能够做的就是求得陈江海的原谅。

　　霍正冕微微低着头，脸上堆着笑意，喊了一声陈总之后，欲言又止。

　　“霍大公子？”

　　陈江海心里当然非常清楚，霍正冕究竟是想要干什么，但还是玩味的看了一眼霍正冕：“这么晚了，找我有什么事？”

　　“陈总，我是来为上次的事向您道歉的。”霍正冕微微躬身，态度很诚恳。

　　上次的事，陈江海压根就没有放在心上。

　　因为他压根就没有把眼前这位霍家大少爷放在眼里。

　　陈江海现在是跟霍家祥合作，而不是霍家。

　　霍家其他人在陈江海的眼里，根本不值一提。

　　霍家祥的这些子孙，跟陈江海比较的资格都没有。

　　这种情况下，陈江海自然不会跟霍正冕一般计较。

　　或者说，陈江海的心态已经发生了变化。

　　就拿霍正冕来说，他的年纪确实比陈江海大不少。

　　可是就获得的成就来说，两人是不可同日而语的。

　　在陈江海看来，霍正冕除了有一个好的出身，其他没有任何能拿得出手的。

　　霍正冕对于陈江海来说，都没有深交的必要。

　　认识一下就够了。

　　这就的陈江海对于霍正冕的看法。

　　就这，还是看在霍家祥的面子上。

　　不然，陈江海都不想搭理他。

　　因为在霍正冕的身上，的确没有什么亮点。

　　自然也没必要浪费时间在他的身上。

　　霍正冕要是知道陈江海的这个看法，不知道会怎么想。

　　“没关系，上次的事我已经忘记了，霍大公子请回吧！”

　　说完，陈江海就要关门。

　　霍正冕见此情况，赶紧伸手按住了门。

　　他一脸恳切地说道：“陈总，我是真心来道歉的，还请你务必给我一个机会。”

　　在霍正冕看来，陈江海说不记得了，那就是一种推辞。

　　其实陈江海的内心，还是在责怪他。

　　甚至都不想给他一个道歉的机会。

　　越是如此，他就越不能放弃。

　　指不定什么时候陈江海就会跟老爷子提起，那他可真就完蛋了。

　　毕竟霍老爷子一旦对他失望，真的有可能被直接踢出局。

　　未来霍家继承人的人选可有不少，大家都在拼命争夺，这时候他若是掉了链子，后果真是不敢想象。

　　只能说霍正冕自己想的太当然了，以小人之心度君子之腹。

　　事实上，陈江海是真的没放在心上，自然也不会在霍家的家事上多嘴。

　　看到霍正冕的这个动作，陈江海眉头微微一皱，声音有些冷：“你想干什么？”

　　霍正冕浑身一颤，赶紧道：“陈总，我在下面沏了一壶好茶，不如下去坐一坐，我们好好聊一聊。”

　　说完之后，他眼巴巴的看着陈江海，眼神之中充满了祈求之色。

　　在见识到了陈江海的能力，霍正冕自然也知道陈江海现在他是惹不起的。

　　上次他那样对陈江海，今天必须拿出十二分的诚意来道歉，务必求得陈江海的原谅。

　　更为重要的是，霍正冕想要让老爷子看到，他跟陈江海的关系不错。

　　这样一来的话，对霍正冕肯定是有好处的。

　　霍家祥现在对陈江海这么看重，跟陈江海打好关系，绝对不会有错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百八十五章 不可同日而语免费阅读。https://www.23sk.com 