    “多谢差爷成全！”

    出了府邸之后，宋荣就对陈磊行了一个大礼，感激之情溢于言表。

    陈磊抓了抓脑袋，咧嘴一笑。

    “他奶奶的，差爷我抓了百十年的新死之鬼，害怕者有之，辱骂者有之，讨好者敬畏者亦有之，被情真意切的感谢倒是头一遭。

    在阴司差爷还有几分薄面，就冲你这一礼，到时候你若是遇见了麻烦，尽管来找差爷就是了。”

    宋荣再次行礼道谢，随着陈磊一路来到城隍庙。

    白天的时候，城隍庙人来人往，香火不绝，到了晚上依旧是“人声鼎沸”。

    其中，大多都是身着皂衣，手持锁链钢刀的阴差，另有更高一等的夜游巡查使，甚至还有一位文士打扮的司官。

    几名阴差押着奇形怪状的鬼物在庙前登记，所押鬼物只要动作稍慢，后面的阴差抡起带鞘的钢刀就是一顿狠砸。

    更有甚者直接用皮鞭抽，每一鞭都会抽下一小块魂体，被抽的鬼物扭曲着脸，疼的连叫都叫不出来。

    哭喊声，惨叫声，求饶声，大大小小各种声音汇聚在一起，宛如炼狱。

    宋荣见了头皮发麻，又想到了陈磊之前对待自己的恶劣态度，跟这个一比简直是小巫见大巫。

    “嘿嘿，害怕了？”

    陈磊看向宋荣，笑了笑问道。

    “这……差爷，怎会如此啊？”

    宋荣没有否认。

    “那些都是死了好几年的老鬼，生前不是什么好人，死了之后也不消停，对待这般恶类，自然不能客气。”

    陈磊解释了一句，然后带着宋荣来到登记的地方，排在队伍后面。

    “陈兄。”

    “陈兄回来了。”

    “陈兄先请。”

    陈磊在阴差当中地位不低，所遇者无不向他施礼问好，就连夜游巡查使见了他也和颜悦色的谈笑两句。

    宋荣这才知道，对一个新死之鬼，之前陈磊做出的承诺不可谓不重。

    不过，宋荣虽然承情，但他最感激的还是李陵。

    因为他知道，陈磊能以这般态度对他，多半还是离开府邸时，县尊大老爷随口说了一句“良善之人含冤而死，到了冥土不该再受苦”的关系。

    将宋荣安置好之后，陈磊又来到文判官的法域，见到门外一青脸一红脸两个不足五尺高的鬼仆，手一翻，就笑着派出两枚灰色法钱。

    “判官大人可在？”

    两个鬼仆笑嘻嘻的收起法钱，一边撑开结界一边恭维他。

    “嘿嘿，陈公差快请，其他人来了大老爷不一定在，您来就不同了，大老爷定然是在的。”

    阎王易见，小鬼难缠，陈磊虽然是文判官的心腹，可以无视这两个鬼仆，可交好他们一定没坏处就是了。

    文判官名为许仁，生前是九大圣地之一青羽门的修士，死后接任远桥县文判官之位，至今已有八十余年。

    陈磊见到许仁的时候，他正在处理公务，便直接开门见山的行礼道。

    “大人，小差有要事禀报！”

    “哦？你且说来听听？”

    许仁放下手中的文案，颇感兴趣。

    “大人，是这样的……”

    陈磊将事情的经过说了一遍，同时还着重白玉君与李胡的存在。

    听完之后，许仁敲着桌案，目光逐渐幽深，思忖了片刻道。

    “此事颇为重要，记你一功。”

    ……

    第二日清晨，李陵换好官服，刚出院门，就见王策等在外面，倚墙而立。

    “先生可是要上差？”

    “不错。”

    李陵点点头，又奇怪道。

    “王兄，你这是？”

    “先生的安全是府中头等大事，身为客卿，我怎能不担负起这个责任？”

    王策义正辞严，然后又不动声色的扶了扶酸软无力的老腰说道。

    “况且，紫鸢和绿萝已经弃暗投明了，她们身上的秘密也被我挖掘干净，无须再进行密切监视。”

    李陵：“……”

    我信了你的鬼！

    怕不是受不了才躲出来的吧？

    “既然如此，以后外出的时候，就劳烦王兄跟在我身边了。”

    到了县衙之后，李陵特意命人取来最近一段时间的卷宗，翻了几页就找到宋氏兄弟的案子。

    根据上面的记载，宋氏兄弟犯的是盗窃罪，人赃并获，二人因此入狱。

    看完之后，李陵眉头深皱。

    “若非宋荣前来报案，本官还真想不出，一件普通的盗窃案竟然有这么大的猫腻，其他的案子是否也是如此？”

    王策一愣，下意识的往卷宗上瞟了两眼，见此，李陵将卷宗递给他。

    “王兄，你也瞧瞧吧。”

    李陵对外宣称，王策是他的刑名幕宾，虽然没有官吏身份，但将卷宗给他看也不算违反朝廷的规定。

    “审案的步骤个个不缺，同时还有宋荣兄长的口供，以及画押的手印，可以想象这些都是怎么来的……”

    大致看了一遍，王策感触颇深。

    “光从这卷宗上看，找不出半点毛病，做这卷宗的官吏定然是一个老手，怪不得昨晚宋荣说那郑屠勾结狗官……咳咳，先生，我不是说你。”

    李陵瞪了王策一眼。

    “本官心系百姓忠君爱民，自然与这等蛀虫不同！

    有朝一日，本官定要肃清县衙，将这些庸庸碌碌满脑肥肠之辈全部拿下，不如此不足以正官风！”

    同时，李陵心中又想到：庸吏害人，不知道拿下他们能收获多少功德……

    “来人！”

    李陵高喊了一声，过了几个呼吸，一名小吏推门而入。

    “大人，您有何吩咐？”

    “去将张大人请来。”

    小吏道了声诺，领命而去。

    张大人名为张楚，在县衙担任文无害一职。

    文无害，就是所谓的公平吏，负责巡查监狱，复查案卷，以防止冤狱，宋氏兄弟冤死狱中，板子打下来最先就得落到他的身上。

    片刻后，一个身着黑色吏服，看上去颇有威严的的方脸中年人进了三堂。

    “大人，您找下官有何事？”

    “你先看看这份卷宗。”

    李陵沉着脸，指了指桌上的册子。

    张楚脸色微变，拿起卷宗看起来，不过翻了几页，心中顿时一沉，后背也冒出了一层冷汗，抓着卷宗的手骨节因用力过大变得有些发白。

    身居文无害一职，他自然知道这件案子的内情，本以为是天衣无缝，没想到今天这件案子却被翻了出来。

    草草将剩下的部分翻完，张楚将卷宗放回到桌上，又想到了昨日县尉周进透出的口风，深一口气冷静下来道。

    “大人，这只不过是一件普通的盗窃案，而且下官记得，是人赃并获，有何值得推敲的地方？”

    “普通的盗窃案？”

    李陵站起来饶过桌案，走到张楚面前逼视着他，冷笑道。

    “张大人，这件案子有什么猫腻，难道你还不清楚么，非要本官明言？”

    “这……大人何出此言？”

    张楚袖子里的手一抖，握成拳头。

    那两人几日前死了一个，另一个昨晚也死在了牢中，根本不可能与外界有过接触，到底是哪里出了纰漏？

    李陵不给他多想的机会，接着道。

    “张大人，出了这等事，你不过是犯了一个失察之罪，是否罪加一等就看你的选择了，回去好好想一想吧。”

    “是……下官告退……”

    张楚离开后，王策不解的问道。

    “先生，为何将此事说出去，这不是打草惊蛇了么？”

    “本官要的就是打草惊蛇！否则，与那郑屠勾结的官吏又岂会跳出来？”

    李陵敲着桌案，胸有成竹，他要的可不仅仅是几个抓人的捕快或用刑的狱卒，后面的黑手才是他的目标。

    “可……就算那污吏跳出来又怎样，现在咱们也没证据啊？”

    王策有些懵逼，总感觉有些不对。

    “证据？”

    李陵儒雅随和的一笑。

    “只要人到了本官手里，证据自然会有的。”

    对付恶人嘛，可以先上车后补票，就算补不上票，假装有票也可以……