
　　房梁里，都是钱财。

　　原来地主真的留了不少东西，好多都是银子。

　　如果只有银子还好办，问题是，穗子发现了个小册子。

　　打开，里面都是月本国的字，穗子只看了几页就愤怒了。

　　这是个名单。

　　记录了月本国在战争时期，强掳本地壮年劳动力做工，致其死亡的名单。

　　想必这家主人，原本也是跟月本勾搭，发了同胞的苦难财。

　　这是对历史最好的见证，穗子看到后感觉血液都要凝固了。

　　她突然有了个不一样的思路。

　　也许地主的后裔过来，并不只是为了找钱。

　　或许是为了找这个本子。

　　这个记载了北方大地曾经受苦难史的同胞，曾经有过怎样悲惨的本子。

　　“写的啥玩意？”于敬亭看不懂，问穗子。

　　“我们该教育孩子，让他们不要忘记历史，牢记历史，感恩先烈，奋发图强。”

　　“......???”

　　“报警，这些东西，得上交给国家。”

　　穗子觉得，这个本子，应该去它该去的地方。

　　比如，博物馆。

　　于敬亭夫妻再次出了名，这次是因为他们俩上交了一箱子银子。

　　发现这玩意后马上报警，三间房的房梁里都有东西，其中不乏一些珍贵的资料。

　　穗子一个铜板都没拿。

　　她虽然爱钱，但这种刻着历史和同胞苦难的钱，她一个子都不会动。

　　老于家娘仨也都觉得穗子做的好，北方人国恨家仇都是刻在dna里，大义面前，个人得失微不足道。

　　更何况自家也没有亏，上面除了给予他们锦旗奖励，还对这个事迹进行了报道。

　　姣姣激动极了。

　　连续写了一学期“我的好哥哥”作文，可算是能换个人歌颂了，改写“我那心怀大义的嫂子”。

　　房子修到一半，出了这样的差池，这房子是不能继续住了，厂里为了表彰于敬亭拾金不昧的觉悟，重新给了他两套房联排瓦房。

　　住房面积一下增加了。

　　于敬亭打算把院子拆了，合并成一个大院，两栋房子间的墙推掉，改成五间房。

　　这样全家人的住房问题就得到解决了。

　　姣姣终于可以有独立的房间，不再跟王翠花挤了。

　　将来俩小娃长大了，也能有各自的房间。

　　只是这样改造工程就增加了，之前整的院子算是白忙活了，搭进去的人工和地砖也都打了水漂。

　　家里需要买更多的砖和墙纸来装修，房间多了，家具的需求也增加了，总不能空荡荡的住进去。

　　穗子扒拉着小算盘一通狂算，最后得出个结论。

　　如果要一步到位，她家这段时间奋斗出来的小金库，至少要下去一大半。

　　这就有点伤筋动骨了。

　　卖珍珠，卖金条，倒是能解决问题。

　　可是穗子觉得，这些都是家庭硬通膨储蓄，非到万不得已坚决不能动。

　　日子一下紧巴巴了。

　　会过日子的王翠花决定缩衣节食，把家里每周三次的荤菜缩减成一顿。

　　这想法刚一说，就被全家所抵制了。

　　且不说穗子要喂奶，姣姣还在长身体，即便是肉食动物于敬亭，也觉得这是个不能再坏的馊主意。

　　截流不成，那就得琢磨开源。

　　全家晚上开会，穗子率先给出了方案，掏出张纸放在桌子上。

　　“敬亭先不要急着上任，拿着钱下屯子，收药材，这几种药材，有多少要多少。”

　　“收完了能卖?换钱买木头打家具？”王翠花问。

　　“并不能立刻就卖。至少要囤到明年。”

　　王翠花沉默，琢磨了一下，不对劲啊。

　　“合着不仅买木头的钱没赚，还要把咱老底儿压下去？！那还不如一周只吃一顿肉来得靠谱呢。”

　　之前穗子已经拿了1000出来，给于敬亭买翡翠原石。

　　虽然按着穗子和陈丽君的说法，于敬亭是赌涨，还是赌了大涨。

　　但具体涨多少谁也不知道，毕竟这玩意穗子不同意变现。

　　所以家里的账，已经少了1000了。

　　现在又要囤草药，王翠花就觉得浑身肉都疼。

　　“听穗子的，今年干旱，药材明年肯定涨价，放长线钓大鱼。”

　　于敬亭知道穗子有预知未来的梦，对穗子十分信任。

　　“明年涨价那也是明年的事儿啊，今年咱拿啥搬家？新家那么大，不弄点家具进去，说话都有回音！”

　　王翠花考虑的是眼前的难题。

　　“穗子是有工资，可是铁根这破工作，厂子都要倒闭了，我打听了，半年多没给工人开工资了，铁根上班估计也是白给。”

　　穗子一个月有接近五十的工资，上面已经决定给她升职了，估计正式上班后还会涨。

　　可再怎么涨，一个月六七十到头了。

　　一家温饱倒是不成问题，可存不住什么钱啊。

　　老家的地遇到干旱减产，也指望不上。

　　所以王翠花一听到穗子要囤东西，第一反应就是拒绝。

　　“娘，你先别急，短时间我也想到怎么赚钱了，我坐月子时，邻居们送的鸡蛋不是剩了很多吗？”

　　这会坐月子都讲究送鸡蛋，街坊邻居还有老家听到信儿的乡亲，源源不断地往老于家送鸡蛋。

　　穗子一天就吃俩，多了她认为不消化。

　　剩下的就囤起来了。

　　“对啊，你打算卖鸡蛋？那才几个钱，不过你倒是提醒我了，得腌咸鸡蛋，要不都得坏了。”

　　王翠花心说可不能再浪费任何东西，别让本就不富裕的家庭雪上加霜。

　　“咸鸡蛋没有市场，家家户户都会做的东西，不会有人买，自己吃也会腻，所以我打算——”

　　穗子又拿出一张纸，上面画了一个奇怪的模具。

　　于敬亭似笑非笑，这小娘们心眼忒多，这是提早做好了准备。

　　“这是啥玩意？跟鸡蛋有什么关系？”天籁小说网

　　王翠花瞅着画上的玩意，铁板上一个个凹进去的洞，从来没见过。

　　“说起来很抽象，等东西弄出来，我做一个你就知道了。敬亭，你可以做吗？”

　　穗子把图纸递给于敬亭，于敬亭瞅了一眼，穗子把尺寸都标注上了，找做模具的弄一个，不算多困难。

　　转过天，于敬亭就把东西弄回来了，穗子看了看，挺满意，可以用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第352章全家陷入财政危机免费阅读。https://xs.23sk.com 