    时间一转眼就过去，眼看着雷正明和雷士根就要从大学毕业了，小雷家大队的办公室里，大家伙儿可谓是喜洋洋一片，史红伟伸了个懒腰，“哎呦喂，总算可以稍微松口气了，这一年多可是把我们给累坏了。”

    沈隆给雷士根、雷正明安排的委培时间比较短，只有一年半，再长的话村里可就有些顶不住了，这段时间留守村里的几个干部可是累坏了。

    “红伟，我琢磨着你怕是也想去大学骗个女学生了吧？我可告诉你，你都是已经结婚了的人，可不能犯这种错误。”老五脸上也有喜色，等雷士根和雷正明回来，就该轮到他俩还有四眼会计去进修了。

    “人家士根和正明除了学习，一到放假还得回来干活儿，要说也不见得比你们轻松。”四眼会计帮着说了句好话，四宝则是黑着脸坐在那里闷不吭声，原本他以为这次自己也有机会去，奈何考试成绩没过，只能再等下一波了，而且他觉得自己下一波怕是也没啥指望啊。

    他还想说点啥，被沈隆瞪了一眼就闭嘴了，他现在可是越来越怕沈隆了，虽然做事儿没史红伟他们进步那么大，可也不敢给小雷家闯祸了。

    “这正明还真是厉害，好好的大学生都被他拐回来了。”老书记颇为欣慰，“这是咱们小雷家第一回娶女大学生吧？正明可是给咱们小雷家长脸了！”谁又能想到，几年前根本没人愿意嫁进来的小雷家，如今都能娶女大学生了呢？

    “也不算第一个吧？嫂子也有电大的文凭啊，东宝哥才是咱村里第一个娶女大学生的！”四宝拍了沈隆一记马屁。

    “对对对，那是，那是！”众人连连附和，其实宋运萍是到了小雷家之后才拿到电大文凭的，而且电大的文凭和正轨大专的文凭完全不能同日而语，不过在这种场合，当着沈隆的面，谁也不会说这种扫兴的话。

    “少拍点马屁，赶紧说正事儿！这回正明结婚，可不是他们一家的事儿，到时候她媳妇好多同学都会过来，咱们也要让外人看看咱们小雷家的气势；村里的车给正明当婚车用，让他开车去隔壁县接媳妇，彩礼什么的也得备齐了，就从正明的奖金里扣！一定要把婚礼办得风风光光的……人家一个大学生肯来村里上班已经很委屈了，她家人也有意见，这面子上的工作一定要做好！”沈隆敲了敲桌子。

    雷正明得了沈隆的教导，时不时嘘寒问暖赢得了女生的好感，等暑假把姑娘拉到小雷家一看，见识了他厂长的气派，顿时就搞定了；轮到毕业分配工作的时候，这姑娘家里没啥背景，分配的工作不太好，于是索性就要和雷正明回小雷家。

    她家人原本很有意见，可等雷正明开着村里的车子到隔壁县接了她父母，来小雷家参观了一回，看到雷正明家的新房子、大电视，还有饲料厂那么大的场面，这俩人顿时不说话了，唯独提了一个要求，那就是婚礼一定要风光，免得别人说闲话。

    沈隆立马答应下来，把这事儿当成大事来办，不仅婚礼要办得风光，还让村里出钱叫这对新人结婚后去京城、魔都旅游，这项规定也将成为小雷家的惯例，现在度蜜月的习俗还远远没有开始呢，结婚能去京城、魔都，这在省城都不多见。

    现在不适合发太高的工资，沈隆也只能从这些方面给小雷家的人提供福利了，和分房子一样，根据不同贡献给与不同奖励，表现好的可以去京城、魔都，表现一般的就只能去省城了，到将来还可以送他们去外国么。

    这下，村里年轻人的工作积极性再次提升，谁不想领着媳妇去大城市好好风光一把？

    这事儿闹到最后还产生了一个小小的后遗症，等史红伟和老五去大专进修的时候，甚至还有消息灵通的女生专门来瞅他俩，在得知他俩已经结婚之后才遗憾地离去；这导致日后小雷家的年轻人在本省读大学的时候，往往都能受到女生的欢迎，为小雷家引进了不少人才。

    开完会确定了婚礼的方案，沈隆就带着方案去省城找雷正明两口子，把这事儿和他们说了，雷正明听完乐坏了，“媳妇儿，我们能去京城、魔都玩了，你高兴不？咱们去看长城，吃烤鸭，看黄浦江……”

    他媳妇羞红了脸，偷偷掐了雷正明一把，然后问沈隆，“东宝书记，正明离厂学习了这么久，已经耽误不少事儿了，这刚结婚又要出去玩，不太合适吧？要不等明年再说？”

    “咱小雷家是缺人，可也没缺到这种程度，你俩放心地去玩，这厂子的位置跑不了，你回去就能在纺织厂上班。”嗯，这妹子倒是机灵，担心雷正明的职务旁落，所以拐弯抹角试探了，沈隆给他俩吃了个定心丸。

    他俩肯定想在一家单位工作，但是正明媳妇学的是财务，厂长和财务是两口子，这可有些不大合适，沈隆把这话摊开了说了，最后给安排成立不久的兔毛纺织厂当财务，反正都在一个村子，也不影响啥。

    “好了，你俩赶紧准备去，我去看看小辉。”沈隆安排好就走了，雷正明这边毕业证拿到了，媳妇娶上了，可谓是喜事连连，宋运辉那儿却是遇到了麻烦事儿。

    他想要的工作被虞山卿抢了，宋运辉想去金州化工厂，金州化工厂是部属重点化工企业，用人要求比较严，今年只在安云大学招一个人，原本以宋运辉的成绩和能力，这个职位绝对应该是他的。

    但虞山卿走了关系，从宋运辉手里抢到了这个工作，消息传来，宋运辉有些失落，所以沈隆就得过来安慰他了。

    “小辉，要不你来小雷家上班吧，小雷家的情况你也清楚，就不和我多废话了，我保证你去了之后待遇绝对比你所有同学都好。”要是能借这个机会把这个人才拉到小雷家就好了。

