    七海千寻发来的邮件。

    事实上，如果不是这一封邮件，石川司都差点忘了还有这么一个徒弟。

    之前还给过七海千寻一个任务来着。

    心念转动之间，他回复道：“之前让你申请论坛账号的认证信息，申请了吗？”

    “申请了，答应的事情我当然会做到。”七海千寻很快就回了消息。

    “ok，下午咱们找个地方见一面。”

    “你家在什么地方？我去找你。”

    “？？？”

    “既然你是我师父，我去你家认个门不是应该的吗？还是说...你还跟你爸妈住一起，没把你写小说的事情告诉他们？”

    “认门就不用了，又不是入室弟子，你现在出门，等等我把见面的地址告诉你。”

    石川司可不想将自己的住址告诉七海千寻，毕竟他现在住的是古贺家，并不是他自己租或者买的房子。

    要是让七海千寻跑来这里，会有点麻烦。

    他想了想，将之前跟高坂绘里奈约见的那家咖啡厅作为地点，发邮件告诉七海千寻。

    发送之后，他换了身衣服，然后就准备出门。

    只是，刚走出自己的房间，他就听一阵门铃声响起。

    开门一看，他当场懵了，因为门口站着一道略微娇小的身影，正是七海千寻。

    “你...你怎么会在这里？”石川司很是意外。

    不过很快他便有了猜测：神前凛！

    神前凛那里有他的家庭住址，估计是七海千寻以他徒弟的名义，从神前凛那里骗来的。

    果然，很快就听七海千寻说道：“我找你责编打听的。”说着，还露出得意的笑容。

    “你刚才给我发邮件的时候就已经到门口了？”石川司又问道。

    “对啊对啊。”七海千寻如小鸡啄米般连连点头。

    “那你还问我家住什么地方。”石川司有些无语。

    “我确认一下嘛，顺便看看你什么反应，如果你把地址告诉我，让我赶紧来，那我就不按门铃了，现在看来，你果然没把你写小说的事情告诉你爸妈。”七海千寻笑着说道。

    石川司顿时有些头疼。

    这时，开门的声音响起。

    古贺月乃从房间里面走了出来。

    她看了石川司和门口的七海千寻一眼，很是疑惑。

    这个人是谁？

    来找石川司的？

    石川司这家伙，居然还把家庭住址告诉对方了？

    等等！

    她忽地认真审视起站在门口的七海千寻。

    长得挺漂亮的，不过更重要的是，这个人身上的衣服，背的包，穿的鞋子，好像全都是名牌。

    难道她之前猜测的石川司被富婆包养的事情真的存在？

    门口的这个女孩，就是包养石川司的富婆？

    “嗯，一定是了。”

    “没想到富婆这么年轻。”

    “司这家伙，运气挺好的嘛，我都想被她包养了。”

    之前毕竟没有证据，加上这种事情有点尴尬，不太好多问。

    她的想法是，如果哪天找到了实锤性的证据，证明石川司真的被富婆包养了，那她一定要想办法制止。

    现在，她觉得完全没必要制止。

    真要是门口的这个女孩的话，她反倒想全力促成此事。

    一念及此，她连忙朝门口的七海千寻鞠了一躬：“您好，我是司的妹妹月乃，欢迎来我们家做客。”

    这个态度，跟平常的古贺月乃完全不一样，以至于石川司不由得愣了一下。

    七海千寻倒是没觉得哪里不对劲，还暗暗想：这个妹妹还挺有礼貌的。

    不管怎样，人家主动示好，她也不能一点礼数都没有。

    她同样朝古贺月乃鞠了一躬：“您好，我叫七海千寻，是来认门的。”

    认门？

    古贺月乃顿时有些错愕。

    司这家伙可以啊，这是已经拿下了吗？

    等不及要嫁过来了？

    也不知道这家伙给对方灌了什么迷魂汤，居然能让富婆这么主动。

    石川司倒是没想到古贺月乃会突然从房间里面出来，更加不会知道古贺月乃内心的想法。

    不过，他清楚地知道，这里不是说话的地方。

    他当即摆了摆手，催促道：“走走走，出去外面说。”

    说完，回头朝古贺月乃看了一眼，说了声：“我要出门了。”

    “不先请人进来喝杯茶吗？”古贺月乃连忙问道。

    “不用。”

    石川司回了一句，换好鞋子之后出门，顺带着把门关上。

    走到外面，他才有些严肃地朝古贺月乃说道：“以后不许到我住的地方找我。”

    七海千寻没怎么当一回事，反而笑着说道：“你果然没把你写小说的事情告诉你爸妈和你妹妹，很好，抓住你的弱点了。”

    石川司沉默了一下，开口道：“这里是我亲戚家，不是我真正的家。”

    “骗人，是你亲戚家的话，为什么你会这么刚好地在这里？”七海千寻一点都不相信。

    “因为我本来就住这里。”

    “看吧，还说不是你家。”

    “我很小的时候爸妈就没了，是他们家收养的我，刚才的那个妹妹也不是我亲妹妹，你没看我跟她长得一点都不像吗？”

    “啊！”

    七海千寻从来没想过还有这一茬。

    她愣了一下，很快便说道：“抱歉，我不知道。”

    “没事。”

    石川司倒也没太在意，“只是以后别再自作主张地跑来这里找我，有什么事情发邮件或者打电话，都好商量。”

    “知道了。”七海千寻乖巧地点了点头。

    只是很快她便意识到不对：“你到底几岁？现在还跟他们住一起，不会还没上大学吧？”

    “高一。”石川司如实回答。

    “什么！”

    七海千寻惊了，“你居然才高一！”

    她攥紧拳头，很是不甘心的样子：“可恶！我居然输给了高一的小鬼！”

    “小鬼？”石川司皱了皱眉。

    “难道不是吗？”

    “你几岁？”

    “十八。”

    “……”

    十八岁的人，认为一个表面年龄十六岁的人是“小鬼”，五十步笑百步大概就是这样了。

    更何况，石川司只是表面年龄十八，前世他可是活了二十几岁的人，在他看来，十八岁的七海千寻才是真正的小鬼。

    不过，十八岁没什么不好的，是最让人喜欢的年龄。

