    “亲爱的，我问了许多建筑界的设计师，都不认识你说的那个布朗·克里斯多弗·洛宾的建筑家。。。”

    一家高档的西餐厅里，伊凡娜正优雅的用闪着光泽的餐叉摁住鲜嫩的和牛肉，用餐刀切下一块，用叉子送进樱口中，咀嚼着慢慢品味着牛肉的鲜嫩美味。

    “嗯？”安迪皱起眉头，用洁白的餐巾擦了擦嘴，沉吟了下，而后无所谓的说道：“没有就算了，你帮我找一个对现代建筑非常在行的建筑师吧，大体的效果图我已经画出来了，只需要他根据我的效果图来完善内部空间，还有想办法给我在悬崖上给我建造出来！”

    嘴上虽然说着无所谓，但是心里却不怎么平静，毕竟又一个自己知道的人不存在于此世。

    其实他哪里知道，前世在网络上看到的钢铁侠悬崖别墅自由之城，和所谓的这个美国建筑家布朗·克里斯多弗·洛宾全是扯淡，根本就是国内一些网站编造出来的假新闻。

    不仅这个建筑家没有其人，就连所谓的钢铁侠自由之城别墅都一直是为电影拍摄而准备的电脑制作出来的，现实里根本就没这个别墅。

    不过他唯一没有搞错的是电影导演采访时说的别墅取景的悬崖的确实是布列克海滩，幸亏也是靠在清晰的记忆对照着照片买下的那块悬崖，如果傻乎乎的跑到马里布去找，呵呵。

    看看，假新闻坑死人啊！

    “亲爱的，不得不让人惊叹你的天才程度，单单选择在那处悬崖上设计这栋别墅就很让人意外了，最主要的是没有丝毫设计基础的你，能够设计出这么一栋以流线型为主基调，无拘无束的外立面突出自由之感，并大量使用了玻璃和金属，突显出未来科技感的设计来。”

    伊凡娜单手托腮，笑眼中全是爱慕崇拜之色，作为一个搞房地产的，她自然知道那张效果图有多么的优秀。

    安迪撇了下嘴，强压下心底的那丝阴霾，双手拿着刀叉摊开手，一副“这不算什么的”装逼表情，“我是希望别墅里全部采用智能化家居，不过，这方面需要找个机会向比尔盖茨讨教一番，毕竟他的家才是真正的集科技于一体的典范。”

    “建在悬崖上，并不是个简单的工程，需要详细的勘测地质和岩石的组成情况，然后才能根据具体的情况进行填充加固，我看到效果图，别墅主体倒是没有什么难度，钢铁配特殊玻璃，关键就是地基和别墅突出悬崖部分的支撑和加固，这需要大量的测算数据，是个繁琐的大工程！”

    “哈~亲爱的，你这种语气和眼中的期待目光是什么意思？呵呵，难不成你想替你们集团接下这个工程？”安迪是多聪明的人，对于自己女朋友女强人的性格也门清，自然看出她是怎么想的。

    “为什么不！要知道这么优秀的设计，一旦建成，都将成为一个吸引眼球的建筑，哪家建筑公司拿到，都会随着媒体报道而让名声大涨，这种能赚钱还能起到宣传效果的工程，我自然不会放过！”

    伊凡娜美眸闪动着璀璨的光芒，优雅的用餐巾擦了下迷人的红唇，表情生动的微微仰起下巴侃侃而谈。

    “呵呵，你既然知道这些，那你就应该明白我肯定会进行招标，尽量压缩它的建造费用，如果CP集团属于你，这种事情自然不需要多说，可现在。。。”安迪耸耸肩，他可以为伊凡娜豪掷百万，甚至再多也可以，但是，却不会在对公的问题上被个人感情所左右，这不是他不近人情，在资本主义社会中，这是一个成功者必须要坚持的，不仅仅牵涉个人的利益，也牵涉着更多后续的合约约束问题，人情之下往往会忽略契约精神，而这往往会带来数不尽的麻烦。

    “当然，招标这一点毋庸置疑，我只是希望在同等条件下，我能够得到一些照顾。。。亲—爱—的。”伊凡娜完全理解安迪的做法，这是常识，伊凡娜眨动着无辜的大眼睛，一副讨好的模样，撒着娇。

    “好吧。。。只有你们集团能够达到要求，自然没有问题，即使最终拿不到工程，你也完全可以根据自己的喜好来要求建筑师来修改工程设计，毕竟。。。你明白的。”安迪说着说着，在伊凡娜惊喜的表情下，表情有点纠结的微微一滞，忍住了结婚的话题，他可不想勾出伊凡娜对两人婚姻的过早期待，这会让他被伊凡娜逼死。

    果然，伊凡娜本来有点小激动的惊喜表情变成了淡淡的失望，不过安迪虽然没有像她幻想的那样向自己求婚，但其中的意思也在不言中，只是看来自己的小男朋友并没有准备好步入婚姻的准备。

     一个小插曲，两人也不是小孩子，自然不会因此而影响自己的心情，吃完午餐，品尝完甜点，咖啡后，安迪陪着伊凡娜来到了第五大道上的香奈儿旗舰店。

    两边由蓝色窗帘和纱幔装饰的橱窗，黑色的门框和标志，白色的特殊玻璃制成的灯箱，无论是白天还是夜晚，都能突显出香奈儿的典雅。

     礼服设计师已经准备好服装等候着伊凡娜的到来了。

    一件短袖圆领的白色修身拖地鱼尾晚礼服，腰腹间由黑色的面料环绕一周，有点脚盆和服的感觉，当然没有后面背着的枕头，晚礼服更加的突显伊凡娜的丰满身材，傲人上围，纤细腰肢，xing感的丰TUN。

     面料十分高档，色调搭配让人一眼就能想到香奈尔的黑白理念。

    伊凡娜从试衣间里穿着礼服摆动着腰肢优雅的走了出来，礼服表面无比的平整，没有丝毫褶皱，白的泛着哑光，高贵典雅。

    安迪看着在自己面前开心的展示着礼服的伊凡娜，好不迟疑的送上了赞美。

    “完美，惊艳，高贵！”

    伊凡娜同样满意的娇笑着，对于自己男朋友的夸奖十分的受用，毕竟女为悦己者容，虽然她不知道这句东方谚语，但是她的美丽不就是最想展示给自己身边这个男人欣赏吗！

     设计师从助理手里拿过一个首饰盒打开，里面是一对贝壳形状的由透明和黑色钻石以扇形相间镶嵌的大耳环。

    耳环的设计就更加的带有香奈儿品牌的特色了，伊凡娜这个耳饰控立刻被这对耳环吸引了目光，璀璨神秘。

    安迪看出伊凡娜对这对耳环的喜爱，也知道这是香奈儿提供暂借的，香奈儿设计师的助理还手拿着文件，那是需要伊凡娜签署的保险。

    安迪表情淡淡的直接对设计师说道：“这对耳环包起来！”

    伊凡娜笑眼成月牙状，开心的红唇轻抿，转身双臂环住安迪的脖子，柔软的红唇印在了他的脸颊上，“谢谢你，亲爱的。”

    “只要你喜欢。。。”安迪双手扶着伊凡娜的腰肢，宠溺的轻笑道。