    最开始赵白以为童童闻到的熟悉的味道是亚瑟的味道。

    但是从一路上童童的兴奋程度来看，这个猜测或许并不对。

    毕竟童童闻到这个味道后，似乎很是欣喜的感觉！

    几分钟后，童童带着众人到了一处空旷的地方后却是忽然停了下来。

    这倒是让赵白不禁一愣。

    此时童童松开了赵白的手，迈着白净的小脚丫快步朝着一个方向跑了几步，然后弯下了身去，似乎是在捡什么东西！

    赵白好奇的走了过去，只见童童小手上正捏着一枚奇怪的鳞片。

    这枚鳞片足有赵白的手掌那么大，看上去色彩斑斓很是好看。

    赵白好奇的拿过鳞片说道：“这就是你闻到的熟悉的味道？”

    就在此时系统提示响起。

    “叮！你获得了【神秘鳞片】！”

    【物品名称】：神秘鳞片

    【物品品级】：未知

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：蕴含着某种特殊的能量！

    【物品效果】：未知！

    看了看着神秘鳞片的信息，赵白有些无语，又是一个不知道干嘛的东西。

    此时童童正一脸希翼的盯着这枚鳞片，赵白看到后当即将鳞片还给了童童。

    “童童你说的熟悉的味道是什么呢？”

    童童大眼睛眨巴了一下，有点疑惑的说道：“我也不知道呢，我只感觉我好像在很早的时候就闻到过这个味道了！”

    “嗯？”

    听到童童这么说，赵白反而更加疑惑了。

    就在此时，忽然间童童掌心的鳞片化作了一个光团而后便缓缓的飞入了童童的体内。

    这和之前被童童吞食的东西不一样，这一次是直接融入她的体内了。

    “叮！你的永恒随从童童汲取了神秘鳞片的力量，获得了20点成长值！”

    “叮！因为神秘鳞片的力量，你的永恒随从童童领悟了新的技能【龙人化】！”

    【龙人化*主动】：使自身处于全身覆盖龙鳞的人形状态，此状态下受到任何非真实、混沌伤害均可减少20%的伤害，并且能够免疫大部分的控制技能和负面效果。

    没想到在这地下城之中捡到的神秘鳞片，竟然可以让童童获得20点成长值，外加一个超强技能。

    这意外之喜还是让赵白比较开心的。

    就在此时，童童忽然自语了起来。

    “咦？原来妈妈和哥哥是不一样的吗？妈妈……哥哥……”

    童童眨巴着大眼睛，疑惑的看了赵白一会。

    听到童童最终念叨的东西，赵白不禁一愣。

    “难道这鳞片融合后，她来自种族的记忆又多了一些？”

    毕竟以前童童可不知道妈妈和哥哥的区别。

    “哥哥不是妈妈……”

    听到童童这么说，赵白不禁心下一疼，这小丫头一直把自己当妈妈了。

    现在得知真相后她不会很受伤吧！

    就在赵白准备安慰一下童童时，童童却是忽然朝着赵白扑了过来，小脑袋在赵白身上使劲的蹭了几下后说道：“不管是妈妈还是哥哥，哥哥都是童童最爱的人，我要一直和哥哥在一起……”

    听到童童这么说，赵白担忧的神色变成了欣慰的笑容。

    这小丫头不经意间说的话，还是挺让他感动的。

    赵白笑着摸了摸她的脑袋道：“好，一直在一起，哥哥也最爱童童了呢！”

    听到这话童童当即抱的更紧了，脸上更是一脸幸福之色。

    此时脚程稍慢一点的安然和温馨方才从后面走了过来，见到这里光秃秃的一片，童童和赵白却停在原地没动，她们当即好奇说道：“怎么不走了？”

    赵白笑着说道：“已经找到了那个熟悉味道的来源了！”

    “诶？”

    一听这话安然和温馨立即左右看了看，结果却是空无一物，

    赵白一笑说道：“童童闻到的味道并不是人，而是一个东西，不过无所谓了此事不重要，我们还是继续找BOSS去吧！”

    听到赵白这么说，安然和温馨倒是也识趣的没有多问了。

    童童通过吸收鳞片后，多出了不少的记忆信息，甚至于包括一些战斗方面的。

    她再也不是之前那种战斗小萌新了。

    不过那天真可爱烂漫的心态倒是并没有改变。

    得到了哥哥爱意的证明，此时心情大好的童童当即欢快的再前面引领起众人朝着附近的BOSS走了过去。

    没一会的功夫，众人便见到了第八层的BOSS了。

    【怪物名称】：多头蛇（地下城第八层守关BOSS）

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：27

    【属性】：生命700000，物攻1000，法攻1000，物抗900，法抗900

    多头蛇表面上看总共有三个脑袋，但是砍掉一个还会再生，源源不断，无穷无尽。

    多头的三个脑袋一个主物理、一个主法伤还有一个施展毒液会造成固定伤害。

    还是很强力的。

    不过赵白对付它时依旧是如法炮制。

    器灵胚胎化形穿云弓，瞄准，绝杀效果启动！

    “嗖！”急速一箭射出，直取多头蛇的三头链接之处。

    “噗！”

    一箭命中，依旧脸黑！

    一箭无效，第二箭立即紧随而至！

    依旧无效！

    而此时多头蛇的反击也已经来到了赵白面前。

    只见多头蛇一个蓝色舌头喷出一道惊雷霹雳，绿色舌头喷出一滩粘稠毒液，两道攻击一快一慢，一前一后朝着赵白砸来。

    霹雳的攻速太快，赵白目前的身体素质根本来不及闪避，直接被霹雳劈中。

    不过这道霹雳并不是普通攻击，而是多头蛇施展的法术技能。

    所以即便被命中，也不会触发绝杀效果。

    绝杀效果是受到任何普通攻击的伤害才会生效。

    物理、法系、真实、混沌无论哪个类型，只要是普通攻击，就会触发绝杀效果。

    可是如果是相应的技能的话，那就无法生效了。

    所以即便被霹雳打中，赵白也充其量是损失一些血量罢了。

    此时他拥有接近8000点的血量，拥有上千点的法抗，承受多头蛇一击霹雳攻击，还是能够轻松扛住的。

    难得一见赵白受伤，安然和温馨甚至有一丝欣喜，因为她们终于找到了一丝表现的机会了。

    随着两人手中法杖一举，赵白的脑袋上便瞬间笼罩下了两道圣洁光芒，刚刚损失的血量也是瞬间恢复完全了！

    