    第6章 极品淬体丸，蜕变（求收藏求票票）

    秦雅卿真的要气炸了，眼前这个家伙竟然让自己洗澡的时候小心一点，分明就是要对自己图谋不轨啊。

    这光天化日的，对方竟然公然在自己的别墅门口骚扰自己。

    “虽然我不知道你是什么混进来的，但我劝你一句，最好别打什么坏心思，我这别墅周围都是监控，只要你敢进来，我就报警，而且我们这里的保安也不是吃素的。”

    秦雅卿觉得自己有必要说一下。

    “那个......我不是.......”

    李浩刚想解释一下。

    然而，秦雅卿已经飞快的走进大门，然后....

    砰~

    一声清脆的声音响彻，大门直接观上了。

    李浩呆呆的立在原地。

    色狼？流氓？

    这哪跟哪啊，怎么还要报警呢？

    我特么就只是好心的想要提醒一下啊，提醒一下洗澡小心一点不要摔倒了。

    “算了~”

    李浩叹了口气，不想太多，自己已经提醒了，至于对方不领自己的好意，那也没办法。

    【叮咚，宿主助人为乐，好心提醒，奖励宿主极品淬体丸一颗~】

    系统的声音却是又在这一刻忽的又响了起来，令李浩惊喜不已。

    没想到，自己就是简单提醒一下对方，竟然也能获得系统的奖励，简直不要太好。

    面前，一颗浑圆的丹丸漂浮在自己半空中，然后直接被李浩抓紧了手里。

    “极品淬体丸？”

    李浩看着手中的丹丸，浑圆通透，还散发着一股清香，令自己精神都是一震。

    这特么好像是那些仙侠小说里面所记载的那种丹药啊。

    小说看得多，李浩听名字就知道这丹药是干啥用的。

    李浩按捺不住内心的激动，直接将这颗丹丸给塞进嘴里。

    完全不用水服，这丹丸入口即化。

    然后李浩便是感受到，像是有一股清泉涌进自己的身体之中，滋养着自己的身体，然后进入到了自己的血脉之中，渗透进了筋骨里面........

    片刻之后，李浩又感觉到自己的身体开始燥热起来。

    有点想窝尿。

    紧接着，李浩的身体表面，毛孔中，竟然有黑色的杂质被排了出来。

    越来越多~

    到后面，李浩身体表面，竟就像是被一层厚厚的淤泥般的躯壳给包裹住了，甚至连自己刚买的新衣服都给粘住了。

    一股刺鼻的臭味传来~

    “卧槽，好臭~”

    李浩也是被自己身上出现的这一幕给惊到了，然后二话不说就往别墅里面跑去。

    轻轻一步，李浩竟直接跳了五六米远，从大门到别墅里面，就像是飘进去的一般。

    身轻如燕！

    半个时辰之后。

    李浩洗完了澡，没穿衣服，就那么光着站在镜子面前，李浩差点认不出自己。

    “我去，这特么还是我自己么~”

    此刻的李浩，单是皮肤，就直接比之前白了好几圈，身材更是挺拔了几分，而且肌肉紧致无比，不是那种健身房的大块头，但是却给人一种力量的感觉。

    这一刻的李浩，神清气爽，身体就像是被打通了任督二脉一般，充满了力量。

    爽！真特么爽啊！

    这便是极品淬体丸的功效啊！

    真正的淬体！

    李浩全身上下都发生了锐变，颜值高了几分不说，就连小弟，都大了一号。

    很强大的感觉！

    李浩不知道自己的具体实力到了哪一步，但就像是门口那小保安，一百个一起上怕都不是自己现在的对手。

    除了充满力量之外，李浩感觉自己眼中的整个世界都有些不一样了，更加的清晰了。

    李浩的视线也是变得更好了，一眼甚至能看清湖对面几千米外散步的人的长相。

    李浩的听觉也是变得更敏锐了，甚至能够听到别墅角落蚂蚁爬过的脚步声。

    等等~

    李浩仔细的听了一下隔壁别墅里面传来的声音。

    哗啦啦~

    有水声传进李浩的耳中。

    这是隔壁那个姑娘在洗澡了？

    秦雅卿下班回来的第一件事就是洗澡，不洗澡就感觉浑身不舒服，洗掉烦恼，洗掉霉运~

    洗澡之前，秦雅卿还专门检查了一下大门是否锁好，窗户是否关严，以防范那想要对自己图谋不轨的家伙。

    以致于，秦雅卿将整个房间浴室都给关得严严实实的，通风都忘了。

    洗了足足又二十多分钟，秦雅卿忽然感觉，整个人有点晕晕乎乎的，她准备不洗了，去拿浴巾......

    然而，就在她伸手去拿的时候，脚下突然一滑~

    “啊~”

    ...................

    李浩穿上了衣服，整个人都变得更加自信起来。

    本来之前还准备去吃晚饭呢，现在却是一点饿的感觉都没有了。

    忽的，听到，隔壁别墅里面，竟然传来了一声尖叫声。

    “我去，老子都提醒了，竟然还摔倒？”

    李浩无语了，不过又在心中惊叹系统的强大，竟然提示的这么准。

    李浩眉头不由得微微皱起，这女子摔倒了之后，就只听到水声，没有动静了。

    这分明是昏迷的节奏啊。

    “不管了~”

    李浩顾不得许多了，救人要紧。

    李浩直接冲出了别墅，瞬间便是来到了隔壁别墅门口。

    轻轻一跃。

    李浩轻易的就越过了别墅的围墙。

    里面的大门也锁着，而且水声是从二楼传来的。

    李浩又是一跃，便直接跳上了二楼的阳台。

    竟然连阳台的门都锁着。

    李浩：.............

    至于么？

    这是防谁呢？

    打不开。

    事态紧急很紧急。

    于是乎。

    嘭~

    李浩一拳直接轰在了门上面，那十多里面的钢门竟被李浩一拳给直接砸得变形了。

    嘭！

    紧接着，又是一拳。

    门的框架都脱落了。

    咔咔~

    李浩直接又是用力一推，然后这大门就倒了。

    徒手拆门。

    下一瞬，李浩又是来到浴室外面，浴室里面依旧水声不断。

    “美女，你还好吗？”

    李浩敲了敲门，对着里面喊道，万一没晕呢，一会儿又得被误会。

    没有人回应李浩。

    李浩确定对方是真的晕了。

    李浩又是轻而易举的用蛮力打开了这浴室门。

    下一刻李浩便是见到令人血脉膨胀的一幕。

    一个光洁溜溜的女神，正躺在浴室的地上，身上的春光，一览无余。

    (本章完)

