    “噗！”

    子弹由美子后脑勺钻入，从她前额位置穿出的时候，在空气中爆出一团血雾。?  八一 ??中文 网? ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  在身体前冲的惯性作用下，大脑已经被子弹完全破坏的由美子，踉跄着步伐又向前跑了几步后，才一头栽倒在地，气绝身亡。

    随着川口由美子的倒地身亡，那根原本在方红玉心头紧绷的弦也彻底松了下来，握在她手中的p22手枪，因为手臂的失力，再也拿捏不住掉落在地上，而她整个人也靠着墙壁缓缓滑坐到地上，方红玉满是伤痕的身体在她身后的墙上，留下一道长长的红色血迹。

    因为手边没有充足的急救设施，所以方红玉没有去动那把插在自己左侧肩膀上的武士短刀，盲目的拔刀不仅会加重自己的伤势，还有可能会造成伤口的感染。

    坐在地上休息了一会儿的方红玉，正准备起身朝电梯方向走去的时候，她的小腹处突然传来几乎令她窒息的痉挛，那种疼痛的程度比起被由美子用刀捅进自己的身体更盛！

    扶着墙壁刚刚站起身的方红玉，直接被自己小腹处传来的剧烈的疼痛，痛晕过去，重重的摔倒在地上。

    ……

    双子别墅左右两栋楼的天台，布置各不相同，左侧主楼的天台被布置成了一个可以居高望远的高尔夫球场，而右侧辅楼的天台则是直升机的停机坪。此时停机坪上的一架运输型“黑鹰”直升机的螺旋桨，正在缓缓转动。

    看到眼前这一幕，战术b组的五个人就是脚趾头想，都知道费路南想干嘛，他想跑！

    冲在队伍最前方的罗昊，把握在手中的m4a1自动步枪甩到身后，朝着在阿夫纳和稻草人两个雇佣兵的掩护下，已经通过玻璃桥，抵达右侧辅楼天台停机坪的费路南追去。

    站在“黑鹰”直升机前的费路南，看着已经冲上玻璃桥的罗昊，嘴角划过一丝冷笑，从自己的衣服口袋中取出一个黑色的遥控器，拿在手中，“罗昊，当年你没办法救你的女人，现在你没办法救你自己，在我费路南面前，你永远是个失败者！”

    看到费路南拿在手中的遥控器，已经冲到玻璃桥正中央的罗昊，硬生生的停下了脚步，低头朝自己脚下的玻璃桥看去。这一看，着实把罗昊吓了一跳。

    在整座玻璃桥钢结构与钢结构的连接位置，几乎都被布置上了军用的c4炸药，墨绿色的c4炸药上，刺眼的红色指示小灯不断的频闪着。

    大意了！脚下踩着几公斤军用c4炸药的罗昊，心头咯噔一跳，暗骂自己粗心。不过会生眼下这种意外状况，也怪不得罗昊粗心，因为就刚才那样的情况，根本容不得罗昊去慢慢观察，玻璃桥上是不是存在着猫腻！

    看着手指已经按在遥控器起爆键上的费路南，罗昊的眼睛微微眯起。心中暗骂费路南狡猾的同时，寻思着脱身的办法。

    从玻璃桥到地面的垂直高度，差不多有十七八米高，不说布置在玻璃桥上的c4炸弹会把自己炸的魂飞魄散，就算只是把玻璃桥炸断，让自己从这样的一个高度掉下去，最好的结果也会让自己变成终身残废。

    罗昊几乎没有任何的犹豫，以百米冲刺的度，扭头就朝自己身后的主楼天台跑去。

    “拜拜！”站在直升机前的费路南狞笑着，按下手中的炸弹遥控器。

    “轰！”，“轰！”，“轰！”，“轰！”

    一连串爆炸声从罗昊身后的玻璃桥上传来，被炸弹炸碎的玻璃和钢结构向下坠落。因为受到c4炸药爆炸的影响，罗昊脚下的玻璃桥开始生严重的晃动，而此时，罗昊距离主楼天台还有三米的距离！

    “昊子，跳！”站在天台边缘的徐旭东伸出手，朝着罗昊大吼。

    在双腿爆炸性力量的推动下，罗昊的身体高高跃起，伸手抓住天台边徐旭东的手臂。

    抓着徐旭东手臂，垂在天台边缘的罗昊，低头看着自己脚下朝地面坠落的玻璃桥，心中顿时一阵后怕，如果刚才自己再晚一秒起跳，恐怕自己整个人就会随着那些玻璃碎片和扭曲的钢结构，一起坠向地面。

    “小子，想要导弹密码，等你能活着离开这里的时候再说吧！”站在已经起飞的“黑鹰”直升机舱门口的费路南，丢掉自己手中的炸弹的遥控器，狞笑着朝已经被徐旭东和周柏拉上天台的罗昊，说道。

    起飞的“黑鹰”直升机并没有直接离开，而是在空中盘旋了一圈后，悬停在罗昊他们的头顶上。

    紧接着在直升机舱门口，一样比m134加特林机枪更恐怖的东西，出现在战术b组5个人的视野中，那是一挺由美国肯塔尼州路易斯维尔海军军械研究所研制的mk193自动榴弹射器！

    mk193榴弹射器，全长1o97毫米，重63。7公斤，采用气冷枪管、枪机后坐式工作原理、前冲击、弹链供弹。mk193自动榴弹射器的战斗射可达1oo每分钟，最大射程22oo米，有效射程15oo米，榴弹初241米每秒。

    如果需要对mk193自动榴弹射器，有一个非常直观的了解，可以把这玩意儿理解成一挺射四十毫米口径榴弹的重机枪！

    看着直升机上，mk193自动榴弹射器黑洞洞的炮口，罗昊眼睛瞬间眯成最危险的针芒状。根本无需把直升机上那个弹药箱中的榴弹全部打完，只需要一轮火力覆盖，就足以把主楼天台上的五个人炸的灰飞烟灭。

    “跑！”仰头看了眼坐在直升机上，嘴里咬着雪茄烟，双手已经握在榴弹射器握把上的费路南，罗昊朝着身边的几个兄弟，大声吼道。

    战术b组的五个人扭头就朝着身后安全楼梯的方向，狂奔而去。

    “去死吧！”眼中闪烁着狰狞之色的费路南，扣下手中榴弹射器的射按钮。

    “砰砰砰砰……”

    “啾啾啾啾……”

    一串四十毫米口径的榴弹，带着尖锐的破空声，以241米每秒的初，从“黑鹰”直升机上，朝着主楼的天台劈头盖脸的砸下。