    宇智波家的老宅，自几年前灭族事件后，第一次迎来了多名客人。

    除了第七班的四人外，鸣人还叫上了刚刚执行完任务回来的雏田。

    一共五人。

    几人围坐在火堆前，火堆上放着一个巨大的烤架，上面摆了许多排骨、猪五花、牛肉之类的肉食，甚至还有半扇猪。在火焰的炙烤下, 发出滋滋的声响，呈现诱人的金黄色。

    一滴滴热油顺着饱满的肉纹慢慢滑下，散发出令人心醉的香气。再刷上一层秘制的厚厚酱汁，沾上辣椒粉，用生菜裹成卷，一口咬下, 满嘴留香，让人回味无穷。

    “香！”饶是一向喜欢素食的佐助也不禁赞叹了一句, 然后将面前刚烤好的五花肉咽下。

    唯有爱与美食不可辜负。

    对一向喜欢肉食的鸣人来说, 烤肉的味道自然是赞的一批的。

    他和雏田两人以惊人的速度消灭着眼前的食物。

    不一会儿，面前堆积的骨头就如同小山一般了。

    香燐吃的比较慢，眼神时而落在鸣人身上，时而落在雏田身上，似乎有些心不在焉。

    春野樱就更不用说了，虽然比起雏田来说，她才是第七班的正式成员。但在场最拘谨的就是她了，心思完全不在吃上面。

    “你喜欢佐助吗？”

    “你会为他做任何事吗？”

    春野樱的脑海中不断回想着鸣人说的话。

    ‘鸣人这句话是什么意思？’

    其实春野樱的天赋不低，毕竟是在大结局中能说出：‘我终于追上他们的脚步了’的狠角色，虽然有极度夸大其词的成分在。但单纯作为新三忍，她的实力无疑是合格的。

    毕竟大结局时期的她，实力已经很接近纲手了。

    纲手一共两个弟子，一个静音一个春野樱，两人的表现可谓天差地别。

    静音初登场，被药师兜完虐。佩恩入侵, 被六道佩恩虐。几乎没什么高光。

    春野樱在蝎之战的时候还有过高光, 而且完全继承了纲手的百豪之术和怪力术，整体还是不错的。

    具备一定利用价值。

    有句话怎么说来着, 能被利用说明你还有些价值，可悲的是连利用价值都没有的人。

    但她的性格或者说整体表现实在是让鸣人喜欢不起来。

    好在现在还不晚。

    晚饭后，鸣人将春野樱单独叫了出来。

    “你想过出来吗？”

    鸣人忽然没头没脑的来了一句。

    “我是说真正的出现，站在世人的面前。”

    “什么意思？”春野樱闻言不明所以。

    鸣人没有理会她，而是继续说，只是语气变得异常缓慢却富有节奏：“每天都被压制的很辛苦吧，没有人知道你，也没有人能和你说话，这样的你很孤单吧。”

    “哈？”春野樱不动声色的朝后面退了几步，眼神闪烁，面对这样的鸣人她有点害怕了。

    这个鸣人该不会是疯了吧？

    然而在春野樱的内心，一个黑白色形象的春野樱不确定的说：“你能听到我说话？”

    鸣人点点头。

    “我能看到，你说过的每一句话我都能看到。”

    别人看不到，鸣人却能清楚的看到，隐藏在春野樱内心深处的——里樱。

    没错，春野樱是双重人格。

    里樱：“！！！！”

    “你这个恶劣的家伙，不要随随便便窥视少女的内心啊！小心老娘揍扁你哦！”黑白色的小樱举着拳头, 一脸凶恶的说。

    “哈哈哈...果然, 比起表面那个你, 我比较喜欢这样的你。”

    “虽然野蛮一点, 但至少没那么绿茶。”

    如果春野樱不是春野樱了，鸣人能接受她加入第七班么？

    答案是能！

    如果是里樱的话。

    相比起表樱，里樱的实力更加强大、更豪迈也更率真，起码干不出‘有事那路拖，没事啥是给’那种事情。

    那是就算面对擅长中山一族秘术心转身之术，都能硬生生怼回去的存在。

    “很孤单吧？”

    “就连原身都不知道你的存在。”

    当鸣人说到这句话的时候春野樱再也忍不住，转身朝外跑去，在春野樱的视角里完全就是鸣人一个人在那里自言自语的说着什么她完全听不懂的话。

    这种莫名其妙的感觉让她十分害怕。

    结果还没等她跑几步就撞上一个人。

    “佐助！”春野樱看到来人瞬间来了精神，连忙指着后方的鸣人说：“佐助君，鸣人他疯了！对我说一些莫名其妙的话。”

    “你快...”

    “太吵了！”佐助一记漂亮的手刀砍在春野樱的后颈，后者哼都没哼一声便晕了过去。

    佐助和鸣人才是一伙的。

    “鸣人，这个女人很麻烦。”

    “这样弱小的家伙真的要成为我们的同伴吗？”

    表樱晕了，里樱可还没晕。

    佐助的话成为压断里樱理智的最后一根稻草。

    真正喜欢佐助的其实是里樱，一直都是，更神奇的是居然还是一见钟情。表樱和井野是一样的，她们都只是单纯喜欢帅哥而已，只是在里樱的潜移默化下才使得表樱对佐助情有独钟。

    这一刻，里樱突然想到之前鸣人说的话。

    ‘你喜欢佐助吗？’

    ‘你会为他做任何事吗？’

    原来这句话是对我说的。

    鸣人再一次开口，喃呢的轻声在里樱耳畔边环绕，他的语气中似乎带上了某种独特的魔力。

    “你...想加入我们吗？”

    忍术·超秘技·别天嘴·发动！

    雏田与香燐不知道什么时候也走到了他的身边。

    看着眼前的四人，里樱再也无法抑制住内心的渴望：“我愿意。”

    鸣人笑了，半眯着的双眼缓缓打开一道缝隙：“非常好！”

    “佐助，把她抱过来，我们只需要做一个小手术就好了。”

    佐助：“啧...为何我。”

    佐助老毛病又犯了，原话是：‘真麻烦，为什么又是我。’

    封印人格这种事，在其他世界或许匪夷所思，但在火影世界就不是什么稀奇的事了，毕竟这里连灵魂都能封印。

    一个加强版的封邪封印再加上逆转封印就行。

    鸣人正好都会。

    一层又一层的符文写满整个地板，在鸣人龟速的结印中，这些符文犹如活物般一点一点朝着春野樱的额头汇聚，很快在那宽大的额头上逐渐汇聚成一个淡淡的心字。

    “封！”

    清晨，熹微的阳光照着宇智波家的老宅，将一名少女从睡梦中唤醒。

    “我真的出来了？”

    里樱，哦不，准确的说是小樱缓缓睁开双眼，欣喜的看着自己的双手。大口大口贪婪的呼吸着新鲜的空气。

    这就是外面的世界，这感觉真是爽爆了！

    缓缓推开大门，就见鸣人笑眯眯的站在门口。

    “你醒啦？恭喜你，手术很成功，你已经是个可爱的男孩子了。”

    小樱：？？？

