    “用‘暗物质晶化’来打龙拳？”杨宇平之前还没有想过这种情况。

    主要是，觉醒者资料库里记载的资料里，对“暗物质晶化”并没有这方面的运用记录。

    “对啊。我之前已经发现，‘暗物质晶化’产生的晶化微粒，有星力特征，更像是一种能量。而且是晶化的能量，这种状态，很像是离散型的‘星力凝形’，说不定也可以打出龙拳。”方源说出自己的想法。

    杨宇平思索着点点头，说道：“从理论上来说，确实存在这种可能性。不过，具体还要测试过才知道，你自己试过了吗？”

    “还没有，之前对‘暗物质晶化’的特性还不太了解，没有胡乱尝试。”方源答道。

    “既然如此，那现在试试看，先从最基础的龙拳开始，一开始不要爆发太多的能量，一点点就好，看看效果，如果产生了不良反应，就立即停下。”杨宇平叮嘱道。

    “好的。”

    方源也有些兴奋，如果这个想法能实现，那自己的龙拳攻击威力，说不定能翻倍暴涨。

    第一次开始尝试用暗物质的晶化能量打龙拳，不敢爆发太多的能量，只打十八道能量爆发的龙拳。

    嘭！

    第一拳打出去，没能打出龙拳，只有拳头打出的一股劲风。

    “暗物质晶化”产生的晶化能量，和“星力凝形”的性质不太一样。

    “星力凝形”产生的龙形拳劲，非常的稳定，可以自由掌控，想什么时候打出去就什么时候打出去。

    而暗物质晶化能量则不一样，这是一种并不太受控的能量，是离散状态的。

    因此，第一次尝试没有成功，没能打出龙拳。

    方源并不气馁，继续尝试，一次次出拳。

    打十八道龙拳不行，那就专心只打一道暗物质能量爆发的龙拳。

    嘭！嘭！嘭……

    方源对准测试器一次次出拳，也不知道打了多少拳。

    整整打了一下午，始终没能把暗物质晶化能量当做拳劲打出去。

    原本都以为这个想法不可能实现的时候，突然一声清脆爆响炸开。

    嘭！

    一道暗物质晶化能量随着拳劲打了出去，打在测试器上，震荡出一圈暗物质能量。

    方源感受到这股特殊的拳劲之后，眼睛顿时瞪大，握紧拳头在心中呐喊。

    “教授，我打出来了！虽然只有一道暗物质能量，但至少说明我们的想法是对的。”

    “很不错，再来测试一下，我们测试一下效率，如果效率可以的话，那这种武技就能开发的潜力。”杨宇平也十分高兴。

    前不久才开发出了星力龙拳，现在如果再开发出另外一种星力武技，那真是大丰收了。

    方源打出第一拳之后，继续进行尝试。

    由于有了第一拳的经验，后面的尝试成功率高了很多，大概一百拳能出三四十拳，而且随着训练的进度，打出暗物质能量的成功率越来越高。

    如果能够用暗物质能量打出龙拳，那就意味着以后可能解放“超能拟态”了，这对战斗力的提升是巨大的。

    方源心中兴奋，继续训练，一直练到深夜都没有停下。

    从一道暗物质能量爆发，一直练到十八道暗物质能量爆发，成功打出十八道龙拳之后，才肯停下来。

    杨宇平年纪大了，方源不好意思让他留下来陪自己，所以就催促他回去休息。

    高级研究员大刘则是非常愿意留下来，陪方源训练。

    成功打出十八道暗物质龙拳之后，方源回头问道：“怎么样？效率如何？”

    “威力提升效率达到了36%，几乎是星力凝形的两倍。”

    大刘声音没有很激动，因为今天的激动份额已经用完了，而且已经是深夜，能够坚持没有困意，已经相当不错。

    方源对暗物质龙拳的威力很满意。

    按照数据来看，暗物质龙拳比星力凝形龙拳的威力大，差不多是两倍。

    这情况和预料的差不多，毕竟“暗物质晶化”产生的晶化能量，是星力结合暗物质形成的，蕴含了双份的能量，打出的威力，自然比星力凝形龙拳更大。

    不过，这不代表暗物质龙拳，就比星力凝形龙拳更强。

    因为打出暗物质龙拳的难度太大了，练了一整天，也只打出了十八道暗物质龙拳。

    而星力凝形龙拳，就可以轻松打出三百六十道。

    因此，至少要把暗物质龙拳修炼到一百八十道，才能和星力凝形龙拳威力一样。

    从这里就可以看出来，这两种龙拳的威力是不能简单用能量的数量对比的。

    “好了，今天就练到这吧。大刘哥，我们在测试一下极限龙拳威力，就涨价休息吧。让你陪我到这么晚，真是不好意思。”方源见时间太晚了，说了声谢谢，准备做最后一次测试，就放他回家休息。

    “没关系，我还能坚持，测试程序准备好了，可以开始了。”大刘按动着鼠标说道。

    方源退到一百五十米外，然后启动闪电神速、星能涡轮气动、高级力量强化、高级敏捷强化。

    摆出起跑动作，呼喝一声飙射出去，冲向测试器。

    十八道暗物质能量迸发，一记龙拳轰向测试器前的黑晶盾甲。

    嘭！

    沉重的电磁制动测试器，发出不堪重负的声音。

    大刘兴奋的报出数据：“提升了一大截，827.8万焦，太夸张了！方源，你再这样练下去，战斗力比导弹驱逐舰还恐怖。”

    虽然把星力凝形龙拳换成暗物质龙拳之后，爆发出的能量降低了很多，但是“超能拟态”解放了出来，可以使用“星能涡轮气动”来飙速度。

    结果就是，打出了暗物质龙拳威力非但没有降低，反而提升了一个一大截。

    全力打出一记暗物质龙拳，威力827万焦。

    根据暗物质龙拳的测试数据，提升一道暗物质能量，威力就提升2%，继续修炼下去，威力突破一千万焦耳不是问题。

    测试完之后，方源勾着大刘的肩膀往外走：“害你陪我到这么晚，改天请你吃饭。”

    “不用不用，这是我自愿的，你不知道，能遇到你这种潜力巨大的超级战士，是多么幸运的事情。”大刘一脸兴奋的说道。

    两人离开训练室，各自回家。

    开车回家的时候，方源总感觉似乎把什么人忘记了。

    