
　　秦风不明白为什么陈天明明是举办拍卖会，却会阻止大家竟价，这根本不合情理，除非对方是真的要做善事。

　　最重要的是，那兵器的品质就是正常出售也绝对不止是八千太空石，这不是要赔钱吗？

　　难道陈天看不出那兵器的价值？

　　这个念头一产生，秦风直接给否定了，陈天现在后面站的可是暗神，就是陈天抽不清楚，那暗神也绝对不可能搞不清楚。

　　秦风这边不能理解，而那边的拍卖已经继续了，第二件拍品是一把长枪，同样是大家叫价之后以六千的太空石给卖出去了。

　　然后是第三件，第四件……

　　这速度那叫一个快，仅仅两个多小时，在场的头领们手中都有了自己的兵器，一个个对东天也敬佩到了极点。

　　“陈家主，感谢感谢啊，这兵器实在是太趁手了。”

　　“是啊，比我平时用的那破铜烂铁好多了。”

　　“陈家主，谢谢啊，有时间我们请你喝酒。”

　　“陈家主，还有没有兵器啊，我今天带我儿子来的，也想拍一把……”

　　众人议论纷纷，陈天则是微微笑：“有，当然有，不过这都中午了，大家先吃饭，下午咱们再继续拍卖，我今天可以是给大家准备了上好的酒宴，希望大家一定赏脸多喝一些。”

　　众人听的更开心了；“哈哈，一定一定。”

　　说着陈天就开始让人布置酒宴了，他好像是早有准备，没多久就上了丰盛的酒菜，另外陈天更是把秦风专门请到了上座，又招呼了几个比较大的势力头领一起吃喝起来。

　　正所谓伸手不打笑脸人，秦风这会也不好发作，人家没表现什么异常，他现在就是说陈天有阴谋大家也不信，索性客气的跟大家招呼着，但心里却更加不解了。

　　他不知道陈天在搞什么鬼，这一上午二十九把兵器全是赔本拍卖，此时又大排宴席，完全一副想跟大家搞好关系的样子。

　　而且他观察了一下酒菜，也不见有什么不好的地方，甚至连一点阴系能量都没有。

　　众人这样连吃带喝，吃过酒席之后已经是下午四点多了，然后拍卖会继续。

　　陈天再次拿出了不少兵器进行拍卖，一直拍到天色黑下来，到了晚上九点多，才算是拍卖完。

　　而到这会，不光是各势力的头领每人得了一把兵器，他们带来的子侄，或者是高层也都有了一把趁手兵器。

　　秦风数了数，这一天光兵器拍卖足足有七十三把。

　　兵器全部卖完，陈天这才上台：“各位，现在兵器我是真的卖完了，不过我还想跟大家商量一件事情，不知道大家愿意不愿意听。”

　　众人一阵大笑：“哈哈，陈家主，你这是啥话，我们今天全得了我的兵器，你有什么想说的，或者有啥需要帮忙的，我们一定帮。”

　　“是啊，我们也知道这兵器绝对不是几千太空石能买的，让你亏着了。”

　　“陈家主，有话尽管说吧。”

　　陈天见众人的样子，微微点了点头：“好好，其实我要给大家商量的事情，是一件大好事，我在发崛遗迹的时候，见到了一位真正的大神。”

　　“那大神功法无敌，修炼资源多的数不清，我卖给大家的这些兵器，就是那位大神所赐，他还想请我给大家带个话，说是想建立一个大的宗派，让大家全参与其中。”

　　“介时不但可以给大家更多的修炼资源，还能给大家一些灵丹妙药，让大家修为快速的提升。”

　　说到这里，他话锋一转：“当然了，我们要是拿人家东西，成为宗派中人，自然是要听人家话的，大家有没有意见？”

　　陈天的话让众人全是一脸茫然，他们没想到陈天会提出如此事情，这可真的不是那么简单了。

　　他们低价拿了兵器，确实是欠点人情，但这人情让他们成为别人的手下，那太不值当了。

　　但反过来说，对方真的要是能够提供大量的修炼资源，还有灵丹妙药，倒也不错。

　　越想越纠结，大家最后把目光全转向了秦风。

　　秦风是现在整个商圈的头领，更是众人当中修为最高的，肯定比他们懂的多。

　　秦风见众人把目光投过来，微微笑了笑转头看向了陈天；“陈家主，你说的那位大神真的有那么好吗？啥也不让大家干，就可以给大家提供修炼资源和灵丹妙药？”

　　“还有啊，你刚刚说的听话是听话到什么程度？天天归他调遣，还是只制订一些规矩？平时大家都不用干啥啊？”

　　陈天被秦风问的微微一结，接着摇头道：“秦先生，你这是啥话，哪有拿了东西啥也不干的道理？现在大家为了生存不也是天天忙碌吗？加入宗派自然也要干活的。”

　　“哦？”秦风一挑眉：“那干什么活啊？宗派在哪里啊？”

　　陈天耸耸肩膀：“现在大神建立宗派暂时定的是我陈氏的辖区。”

　　秦风：“既然是你们辖区，那还有啥干的？你让这么多家族和势力加入宗派，全在你们辖区干活吗？你们辖区有那么多事干吗？”

　　秦风的话一说，其他头领一个个都反应过来：“是啊，陈家主，让我们全来你们这里做事，那我们的辖区怎么办？”

　　“没错，陈家主，你们这辖区虽然不小，但现在秦先生的种植和养殖之法普及，没有多少事干吧？”

　　“到底让我们干什么啊？”

　　陈天被众人问的嘴角微抽，憋了半天才道：“呵呵，大家别着急嘛，你们既然加入宗派了，辖区人员和土地自然要归宗派管理嘛。”

　　众人听的全是一愣：“啥？我们的土地和人也会归宗派管理？”

　　陈天点点头；“是啊，各位，你们都加入宗派了，自然要归宗派管理这不是很正常吗？”

　　但秦风这会却遥了摇头：“陈家主，你是不是搞错了？让大家加入宗派，还要把土地管理权交出来？连人都要听宗派的，你这不是让大家卖身为奴吗？”

　　“大家要是失去了土地，那是不是以后宗派不管大家了怎么办？”

　　秦风一开口，众人全反应过来：“对啊，陈家主，你这宗派我看还是不加好了。”

　　“没错，你这不是让我们加入宗派，是这让我们签卖身楔啊。”

　　“哪有这种道理，我们现在过的好好的，秦先生都不限制我们，我们凭什么要把土地啥的全给宗派？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百六十三章 陈天的提议免费阅读。https://xs.23sk.com 