    神纹，这是由修行之人的生命精气凝聚而成的原始之态，每一缕“神纹”都像是一道神链，弥漫在苦海之上。

    修士可以把“神纹”祭炼成各种武器，这样驾驭起来威力更加强大，使用时可以祭出轮海外杀敌。

    至于锤炼何种样式的武器，那就看每个人的各种条件而定，有人锤炼刀、枪、戟、斧等器。

    也有人锤炼一些特别的器，如鼎、钟、塔的等相对复杂的器，可以发挥种种神秘非凡的力量。

    越复杂的“器”越难成型，花费漫长的时间与无穷的精力，都不一定能锤炼出来。

    虽然说“钟”、“鼎”、“塔”等特别的“器”祭炼成型后，内部交织的法则的可能性更加大一些，但这也是天才人物才能做到的。

    将原始神纹锤炼成“器”，对修士来讲至关重要，每一个修仙者都要全心对待，因为这是修行路上的“驭物”根本所在。

    绝大多数人在把“神纹”锤炼成器后，都会挑选相同形状的实体武器，只有两者一致，才能发挥出最大的威力。

    不同形状的器虽然也可驾驭，但难以发挥百分百的威能。

    修士的第一件“器”，为本命之器，要比其境界锤炼的器更加重要。

    周峰现在是命泉境界的修士了，已经可以锤炼第二件器，但因为时间太短，连第一件器都没完成。

    得到灵宝天尊的法，那他的证道之器就是铸造四柄剑好了，第一柄剑就命名为“诛仙”。

    他可是知道灵宝天尊在星空之中留有真正的帝兵，灵宝四杀剑与阵图。

    等他实力到了，就会去取了四剑阵图。

    而历史上，以剑为证道之器的大成者也不少。

    如太皇，铸造一件以龙首为柄，以龙身为剑刃的太皇剑，成为中州四大不朽皇朝之一，大夏皇朝的传承帝兵。

    “者”字秘的开创之人，神话时代的长生天尊，证道之器为一柄长生剑。

    万古才情第一的狠人大帝，不知在其几世之时，同样铸造有一柄仙剑。

    而已知的最强剑器，当属乱古时代，独断万古的荒天帝手中的大罗剑胎，一剑斩断万古岁月。

    ……

    青帝墓那里，灵墟洞天和妖族大妖正在争锋，互有损伤。

    就在这时，沉闷的声音响起。

    “咚”、“咚”、“咚”

    青帝墓里的心脏跳动，周峰立刻被震的阵阵难受，幸好他吃过九妙不死药，脱胎换骨，肉身强大，才没有受伤。

    不然，那怕青帝已经炼化圣心的杀机，也不是他现在能承受的。

    而正在交峰的灵墟洞天和妖族大妖也停止出手，全都坠落在地上，个个站立不稳。

    片刻后，赤红如血的岩浆在沸腾，不断沿火山口向外涌动，将半边天都烧红了。里面的古殿，沉沉浮浮。

    最后古殿缓缓自岩浆内升起，道道繁复的妖纹若隐若现，不过已经不能禁锢它了，妖帝墓即将开起。

    灵墟洞天的长老和几位大妖全都冲向古殿，都想第一个打开殿门，得到青帝的传承与神藏。

    数次攻击之后，众人终于把古殿大门打开一道缝隙。

    一股强大的力量将众人全部掀飞。

    “咚”

    圣心跳动声显得更可怕，让众人感到自己的心脏刺痛，可惜没人停留，全都冲向墓门。

    古殿前神光纵横，妖气弥漫，双方为了青帝墓打出真火，殿门处的神力近乎沸腾。

    不多时，就有灵墟洞天的长老死亡，被一个大妖洞穿胸堂，撕裂身体，鲜血四溅。

    妖族方同样有大妖，被灵墟洞天的掌门收入一个铜炉中，里面紫炎滔滔，一声惨叫后，被炼成灰烬。

    远处的周峰看到此，才感到修士间是何等的残酷与血腥，让他一个从现代都市来的人，感到恐惧、可怕，甚至是有些退缩。

    这远远不像现代影视剧中的驭剑飞行、逍遥天地间，时而还上演些狗血剧情的仙人，与之相比，差之十万八千里。

    不过片刻后，他再次露出坚毅的眼神，既然选择了这条路，那就要一往无前的走下去，命运，终究要掌控在自己手里。

    就算在太平的现代，你要有所成就，那也不是一帆风顺的，畏惧艰险，退缩不前，终将一事无成，在平凡困苦中消逝！

    不知道过去多久，天空传来一声声破空之响，数十道神虹飞来，后方还有阵阵蛮兽的嘶吼声，云霞遮天，数十头蛮兽腾云驾雾而来，每头背上都有一名修士，尤如天兵降临。

    其中一头蛮兽背上的修士抱着一杆大旗，猎猎作响，威势滔天，上面写有：摇光圣地！

    盛大的排场和气势，让周峰心旷神怡，羡慕不已。

    看着威风凛凛的摇光圣地众人，周峰攥紧拳头，暗暗发誓，总有一日他也会君临天下，踏上世界巅峰，让诸天都传诵其名！

    深深的看了一眼战场，他毅然转身大步离去。

    摇光圣地到来，很快荒古世家——姬家也会到来，紧接着整个东荒的大势力都会为青帝墓而来，此地很快就会被打爆，以他这小身板一不小心就挂了。

    宝物虽好，但也要量力而行。

    离开青帝墓处，他在外围的山脉上不断出现，一座一座山脉的查看，整整找个数十道山脉后，终于在一座山岭峰顶上停了下来。

    此地有一个黑幽幽的深潭，寂静如石，没一丝波澜，还透出阵阵让人心悸的寒气。

    此地才是青帝真正的墓，要不是他把阳墓故意留给后人，任凭你们圣地世家也难以撼动分毫，周峰心想。

    他可是知道青帝还没死，就在这冥潭下面的荒塔之中演化仙域。

    火山之中的古殿不过是故意留给后人的馈赠。

    否则，后荒古时代十万年来唯一成帝者的墓，岂是这些最强是仙二圣主的人能动。

    至于这冥潭，他是不可能下去的，但这里有仙器荒塔的消息，那还是有点利用价值的。

    各大圣地大人物的到来，加速了打开青帝阳墓的时间。

    只听一声惊天动地响声，帝墓被众圣地打开一角，顿时不少光雨飞出，而这些光雨是一件件灵宝。

    几个强大的人物，抓住了最好的几件灵宝，更多的宝物则满天飞舞，外围的修士开始抢夺大人物看不上的法宝。

