    “无知村妇，你给我闭嘴！”龙九瞬间炸毛，活像是一只被踩了尾巴的猫。

    “哎哟，我们的龙大侍卫这是生病了吗？咱脸这么红呢？哎哟发烧可得早些看了，要不然会变成傻子的……”书香嘻嘻的笑着，还上前一副要为他摸摸额头的架势。

    说到龙九，他刚才在山上将东西好不容易装好，试了一下一切没有问题之后，心中本来还开心着终于把村妇交代的事情做完了，可走到山脚底下就被两个年轻的小姑娘给拦住了。

    说是小姑娘，可那体积，额，真的是一个抵俩，啊不，目测应该能抵三个吧。

    他一个大老爷们儿的对两个小姑娘又不好还手，一直被动着。哪知道那俩小姑娘也真是，见他不动，愈发的不矜持，竟然还动手动脚摸上了他的脸……

    书香看着他越来越红的脸色和耳根，又凑近了两步，在龙九听得到的位置悄声道：“你告诉我，你要是不告诉我的话，我就让你家主子来问你！”

    “你！你个村妇！”龙九气急败坏，但却是一点办法都没有。

    “你小声一些哦，你家爷可是在里面办公呢。”书香脸上坏坏的笑着提醒道。

    龙九顿时哑然，是啊，他家爷还在里面呢，若是这件事情被他家爷知道了，他在脸面还要不要了？！

    “嘻嘻……那你现在可以告诉我是哪家的姑娘了吗？”书香故意做出一副压低声音的状态。

    “是，是王婆子的孙女！”龙九的脸色涨红，但是却是愤怒多于羞涩。

    书香沉吟了一下，王婆子的孙女？：“这王婆子有五个孙女呀，你说的是哪两个？”

    “就，就是他们三房的两个！”龙九说着一脸的愤怒与恶心。然后愤愤的跺了一下脚，飞身离去了。

    额？书香瞬间无语了，还以为是哪家的姑娘呢。若是个好的，她还真的可以去跟赵笙说说。可，可王婆子家三房的两个闺女又肥又壮不说，又贪吃又贪色还懒，而且还沾上了和她娘亲一样的毛病、总是眉来眼去的总要勾yin村里的男人，就是四五十岁的老大爷也不放过。

    书上一直就想着，这样的女人如果容貌好一些的话还可以放到窑子里去，可瞅瞅她们那肥得如猪的样子，估计送到窑子里男人们也会嫌倒胃口吧。

    说起王婆子一家，能把未出阁的闺女养成这幅模样的，真是十里八村都少见啊。想着那一身肥肥的油，对着自己抛眉眼……哎呀，书香浑身一个哆嗦，鸡皮疙瘩起了一身，啧啧，真不敢想下去了。

    “哎，可怜的龙九啊……”书香叹了一声气，对两个小娃道：“快去洗手，叫你爹爹出来吃饭。”

    其实外间书香和龙九的对话赵笙是一字不落的全听进了耳朵里，心里有些不满意，这蠢女人都不知道进屋来跟他好好说说话，商量一下修房子的事情，就知道关心他的侍卫们。

    难道他堂堂一个战王还比不上几个侍卫吗？赵笙的心里很不高兴，很不爽，醋坛子打翻了一地。

    吃了晚饭溜达了一会儿书香就爬shang床准备睡觉了，本来还想去宋南家一趟问问鸡粪鸭粪的事情，实在是累了，算了，还是明天再去吧。

    她想这几日的时间鱼儿们也适应了，应该给它们添加一些饲料之类的。

    在古代不比二十一世纪，二十一世纪有很多的养鱼的饲料，而且都做得非常精细，在这里有啥办法，只能用一些土方子了，不过土方子有土方子的好处至少环保不是。

