    眼前的魔玄居然仅仅是受到了一些伤势而已。

    　　“砰！”

    　　下一刻。

    　　还未等叶辰来的及反应过来。

    　　只见在他面前一道黑影便猛地袭来，速度之快，甚至完全不亚于他将霸天狂龙翼催动开来时的恐怖速度，就连他都一时间没能反应过来。

    　　虽然叶辰尽力躲闪，可是依旧被这道黑影一爪击中。

    　　整个人的右臂位置鲜血如柱。

    　　再次朝着魔玄的位置看去时，只见魔玄身上的修为与气势居然提升到了一个极为恐怖的程度，武煞境八重境界当中！

    　　很显然。

    　　魔玄应该是催动了什么能够提升修为的功法又或者是吞服了什么丹药才对。

    　　否则的话，单凭大魔黑天功法，还不足以如此强悍！

    　　“啧啧啧……”

    　　“叶辰！”

    　　“先前我在这遗迹当中其中一处房间当中寻找到了一瓶五品级别的逆脉转灵丹，原本我还打算往后留着对付强敌时在服用，想不到居然最后居然要用在你这个小子身上。”

    　　“所以你应该感到荣幸才对！”

    　　看到叶辰被自己一爪直接给击伤后。

    　　魔玄顿时忍不住阴骘一笑。

    　　紧接着便一阵开口缓缓说道。

    　　要知道。

    　　先前他以为对付叶辰根本不需要什么底牌，最多也只不过是与宁血莲联手将叶辰给击杀掉罢了，可是让他没有想到的是。

    　　那个叫做江婉儿的女子身上居然还拥有着地阶低级级别的防御符篆跟攻击符篆。

    　　显然这应该是天玄帝国皇室才特有的保命底牌！

    　　也正因如此。

    　　在地阶低级防御符篆与攻击符篆的双重加持下，江婉儿便相当于拥有着武煞境五重修为才能够破开的防御屏障，以及武煞境五重修为的攻击手段。

    　　即便是宁血莲。

    　　此刻在江婉儿手中也没有占据到任何便宜，反而此刻变得极为被动无比，甚至只能够等待着江婉儿将两道符篆当中的灵力耗尽后。

    　　在动手不迟！

    　　而他在叶辰方才的双剑凝神之下，几乎差点便与死亡差距而过。

    　　如此一来，他便不敢在有任何托大。

    　　甚至在躲闪而过叶辰那一剑后，便直接将玉瓶当中的逆脉转灵丹服用下来，将自己的修为从武煞境六重提升到了武煞境八重境界当中。

    　　而且最让他感到兴奋的是。

    　　随着他将逆脉转灵丹吞服而下，整个人的修为提升到武煞境八重修为境界当中后，整个人的实力与移速爆增。

    　　甚至就连猝不及防的叶辰。

    　　瞬间便被他一爪直接击伤下来！

    　　若不是对方反应稍微快一些的话，恐怕方才他那一爪的威力都可以直接取走叶辰的性命才对！

    　　“呼……”

    　　将魔玄的攻/势躲避开来后。

    　　叶辰便连忙吞服而下一枚四品级别的疗伤丹药，紧接着深吸一口气后，便将霸天狂龙翼与剑光身法催动到极致当中。

    　　险之又险地将魔玄的另一击躲闪开来。

    　　“剑刃风暴！”

    　　“去！”

    　　当下叶辰便没有任何犹豫。

    　　随即整个人将御风剑诀第三式风剑式催动开来后，便利用体内的剑意第四重凝聚而出一道青色的剑刃风暴。

    　　朝着魔玄的位置狠狠地席卷而去！

    　　“给我破！”

    　　看到叶辰所爆发而出的这道青色剑刃龙卷后，一侧的魔玄脸上顿时闪过一道冰冷与狰狞之色，随即整个人右手当中的玄阶顶级武器天玄魔爪直接飙射而出。

    　　宛如一条怒龙一般，狠狠地朝着叶辰的位置轰去！

    　　“轰隆隆！”

    　　下一刻。

    　　只见随着魔玄的这一击爆发而出后。

    　　叶辰所催动开来的剑刃风暴几乎是在短短几次眨眼的时间当中便被魔玄的这一爪直接给搅/动破碎开来，几乎不堪一击。

    　　毕竟。

    　　此刻在大魔黑天功法以及五品级别逆脉转灵丹的双重增幅下，眼前的魔玄修为已经完全不亚于真正的武煞境八重级别武在。

    　　即便是方才叶辰的双剑凝神让对方受了一些伤，可是却算不上重伤。

    　　甚至对于魔玄来说根本无关轻重。

    　　反倒是叶辰此刻在魔玄的不断冲击之下，整个人几乎没有任何能够缓和下来施展绝招的余地，甚至随着他刚刚躲避开来的一瞬。

    　　魔玄便直接紧紧地跟随而来！

    　　“逆脉转灵丹虽然会让魔玄体内的经脉出现一些创伤，甚至就连对方体内的灵力在随着丹药的药效耗尽后也会彻地枯竭。”

    　　“可眼下以魔玄武煞境八重修为的战力……”

    　　“就算是我想要将其抵挡下来，也不是一件容易的事情！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时眼中闪过一道凝重之色，随即心中一阵暗道。

    　　很明显。

    　　对于叶辰来说虽然对面武煞境六重修为的魔玄没有任何问题，甚至可以将其重创，可是面对武煞境八重修为。

    　　同时还将大魔黑天功法催动到极致当中的魔玄。

    　　显然自己也是有些处于下风当中！

    　　至于另一侧。

    　　江婉儿也开始落入下风当中。

    　　毕竟在防御符篆与攻击符篆当中的灵力都是有限的，随着江婉儿与宁血莲双方的不断僵持下，显然在江婉儿手中的符篆力量开始变得越来越小。

    　　甚至若是在继续这般下去的话。

    　　一但随着江婉儿手中符篆当中的力量彻地消失时，届时恐怕就算是江婉儿也会受到危险才对！

    　　“大魔黑天！”

    　　“魔临！”

    　　看到眼前整个战局全部朝着自己这般重新逆转后。

    　　魔玄顿时忍不住仰天狂笑一声。

    　　当下他便将修炼到小成境界当中的大魔黑天一阵全力地运转与催动开来，只见在他身前的方圆数百米范围当中。

    　　顿时便彻地失去光线，陷入到了永夜当中！

    　　“嗖！”

    　　下一刻。

    　　只见魔玄整个人便化作一道漆黑色残影，迅速地朝着叶辰的位置狠狠地掠去，同时在魔玄所施展而出的大魔黑天力场压迫下。

    　　叶辰整个人的速度变得一阵略微缓慢下来。

    　　所以便无法躲闪开来魔玄的攻击。

    　　直接被其再度在身上留下一道伤口，鲜血四溅！

    　　毕竟。

    　　作为魔煞宗内院排名第一天才，魔玄可不是区区一个炼丹师魔言轩所能够比拟的，对方所修炼的功法以及战斗经验都是魔煞宗最顶尖的。

