    第193章 谁是宇宙最强者《5》

    孙悟空脸色难看的看着格兰诺拉，说是躲开了格兰诺拉的攻击，但孙悟空只是躲开了格兰诺拉攻向他致命弱点的那一招，而格兰诺拉还是击中了他，就差一点点他就被格兰诺拉给秒了。

    剧情上的孙悟空就是在自在意极功状态就被格兰诺拉一招给秒了，虽然因为赛亚人那强大的身体而没有死，但如果格兰诺拉再来一下，孙悟空就真得挂了。

    而现在的孙悟空比起剧情上更加强大，虽然能躲开了这一击，但被格兰诺拉一拳打在了身上，那之味也是不好受。

    “哈哈，真没想到刚刚让我废了好大功夫才打败竟然不过是你的分身而已，我这是被小瞧了吗？

    孙悟空笑道。

    “现在又变成银白色的么！但不管变成什么颜色都好，你都不是我的对手！”

    格兰诺拉谈谈的道。

    “这可是完全的自在意极功，战斗力可是在之前蓝色的几十倍！”

    孙悟空解释的道，虽然现在他的自在意极功的力量只是超蓝的五倍也就是相当于五阶中等，但这战斗力就是第五阶巅峰的强者都不是他的对手，这就是真神领域的威力。

    “废话少说，接招吧！”

    说着，格兰诺拉化作一道光芒冲向孙悟空。

    ……

    “真没想到，孙悟空竟然完全适应了自在意极功了，要知道剧情上的孙悟空，在完美自在意极功的状态只能用一分钟！

    而格兰诺拉呢！他的力量现在要比我第一次的见到的时候要强多了，看来这段时间里他一直都要适应着自己体内的力量，但好像没有什么战斗经验？”

    雷辰有些惊讶的道。

    目前来说现在的格兰诺拉力量在已经接近五阶高等，而孙悟空的力量达到五阶中等巅峰。

    格兰诺拉一拳袭来，身体仿佛化作一道光芒和孙悟空相向而过，电光火石之间！

    双方激烈交手，因为速度实在太快，翟寇只能听见噼里啪啦的击打声。

    等待声音消失，双方几乎同时回头，四目相对！各自看着对方的身体。

    只见！

    孙悟空的脸颊被划出一道血口，温热的血液从伤口处缓缓流下。

    但孙悟空并不在意，他用手轻轻一抹，就将脸上的血液完全擦掉了。

    “喂，你能不能听一下我讲话，说不定，我们根本就不用战斗。”

    孙悟空对着格兰诺拉说道。

    “闭嘴，不管你在说什么，反正赛亚人是我的敌人，我不想跟你浪费时间！”

    格兰诺拉怒叫道。

    说着，格兰诺拉再一次的冲向孙悟空。

    不等孙悟空反应过来，格兰诺拉的重拳就已经来到孙悟空面前了。

    轰！

    淡蓝色的巨大的能量瞬间炸裂而出，巨大的冲击力让孙悟空防不胜防，将他整个人都直接打到了空中。

    “看来，这不分出胜负都不行了！”

    被打到半空的孙悟空暗道。

    想到这里，孙悟空他全力的暴气，在半空停下身体后，用最快的速度冲向了格兰诺拉。

    “巨大的银白色能量爆发而出，由上而下！直向格兰诺拉。

    但格兰诺拉看着孙悟空在强大的力量向他击来，而孙悟空的动作完全让他的右眼给看清破解了。

    格兰诺拉双手接住迎面而来的孙悟空，随后双手快速翻转，竟然将孙悟空调转方向！

    格兰诺拉借助孙悟空自己的力量，再一次将孙悟空给甩飞出去。

    同时，一只手发力，一股恐怖的紫色能量集中在手掌之中，顿时间！整个天空都被这股气息笼罩了。

    见格兰诺拉发挥出如此巨大的能量，远处的贝吉塔忍不住震惊了，因为这是破坏能量。

    “这怎么可能！那是破坏？”

    孙悟空一惊，身上的银色光芒猛变的更加强烈了，这股光芒包裹住了孙悟空全身，随后整个身体在半空快速的转动后，在撒去了把自己甩飞出去的那股冲击力后，最孙悟空双手快速的合成花萼状，在双手掌心聚成一道银白色的能量光球，双手推向那紫色的破坏能量。

    那暴发出宛如一条长长的紫色大河一般的光流。

    而这一刻发生的一切不过是在一瞬间，两人就开始对波起来。

    “讶讶讶啊啊！”

    孙悟空大声的吼叫起来，最后以着强大的龟派气功波才成功的冲散破坏能量。

    “呼呼呼.....”

    “真是没想到，破坏你都会！”

    孙悟空有些惊的对着格兰诺拉说道。

    “我不需要知道这是什么招数，只要能杀死你就可以了！”

    说着。

    格兰诺拉的眼神带着恐怖的杀意看向孙悟空，随着格兰诺拉的一腿扫来，孙悟空连连后退。

    这一腿踢空，但是划过一道可怕的气劲，震得地面塌陷下去，旋风呼啸铺卷向四面八方。

    就是如此，格兰诺拉也没有没有停止攻势，反是贴身上前向着孙悟空连续进攻。

    重拳、反肘、抡尾，嘴部气功波！一连串行云流水的攻击，不知有多么熟悉的动作！

    嘭！

    能量弹喷溅式地炸开，孙悟空在烟幕和能量弹的余威下擦着地皮拖滑出去好远，脚后堆起了一层层的土地，所过的地方一片焦黑发烫的深沟。

    烟幕后，孙悟空双手交叉架在身前，腿脚微微弯曲，但还是硬撑着抗下了这一波攻击。

    嘶咔咔~~！！！

    突然，天空之上，风云突变。一道湛蓝的闪电，划过长空，天空之上出现了一道巨大的裂痕，向四周破碎了起来……。

    这突如其来的一幕，让贝吉塔都忍不住多看一眼，因为这天空竟然都久久不能愈合？

    “天....天空都被打破了！！”

    孙悟空抬头看了一眼，天空出现一条巨大的内心惊呼，那怕是他在自在意极功的状态，他都感到了迫近的压力。

    唰！

    格兰诺拉突然就出现在孙悟空的身后，横挥一拳。

    孙悟空竟略微惊讶地愣了愣。

    砰！

    格兰诺拉的拳头直接就打中了孙悟空。

    “那...那是瞬间移动！好快讶，他用瞬间移动根本就不用手势(把两只手指放额头上)！”

    孙悟空被打飞的瞬间，脑海里冒出了这几句话。

    想到这里，孙悟空咬了咬牙！把手指放在自己的额头上，随着他心念一动，下一刻他整个身躯突然就消失在半空中。

    (本章完)

