    砰！

    绚烂如烟花，太阳王当空炸裂，在冲天而起的烟花中，肉身毁灭。

    不过太阳王作为‘不朽’，铸就了王座，在虚空中早就留下了印记，随时可以凭借虚空印记复活归来。

    理论上来说，他们是杀不死的。

    这也是太阳王三人眼见形势不妙，却不愿意跟陈季川求饶的原因。

    身死事小，面子事大。

    死亡只是一时的，面子可是一辈子的。

    砰！

    砰！

    砰！

    太阳王先走一步，诅咒之眼、幻影骑士紧随其后。

    ‘魔武圣堂’三位不朽相继陨落，三道烟花划破长空，震惊四方。

    “死则死矣！”

    “绝不求饶！”

    可即使如此，如今还在场中的其他几位不朽依旧咬紧牙关不放松，不祈命。

    他们的骨头硬，但幸存的传奇却扛不住。

    他们中有人惊恐，疾呼道：“饶命！”

    向一位‘一人可敌国’、能搏杀不朽的凶人求饶可不算丢人。

    这是识时务。

    但可惜陈季川根本不搭理他们。

    “我警告过的。”

    “不听劝怨不得旁人。”

    陈季川心意如刀，他知道这些人都是带着坏心思过来的，都是想要抢夺他的半神器。

    不然过来做什么？

    看热闹？

    看热闹也没见跑到两军阵前来的。

    而且这一次要不是他技高一筹，本领强悍，‘诅咒之眼’的一道诅咒下来，不但半神器要被夺走，他自己恐怕也要被随手打杀。

    总之这些人没一个无辜的。

    “圣器。”

    “一件圣器。”

    “两件圣器。”

    陈季川充耳不闻此起彼伏的求饶声，一边继续打着辅助位，一边捡取一个个传奇死后留下的宝物。

    等闲物品他看不上，魔法材料一时也难以估价，但圣器却最好计算。

    一件件圣器落到他手中。

    那些个独立魔法师身家大多一般，身上也几乎没有圣器。

    但例如‘魔武圣堂’这样的组织中的极限传奇，身上必定有一件圣器，至少一件。有身家丰厚的，实力强劲的，甚至不止一件。

    顶尖传奇、普通传奇手中偶尔也有圣器。

    ‘魔武圣堂’建立经营十万年，漫长岁月下来，掌握的圣器不少。小半圣器还在宝库中存放，但大部分圣器都用来赏赐或是暂借给门下这些传奇们使用。

    如今一战尽没。

    “发了！”

    “发了！”

    陈季川迎来大丰收。

    ……

    “凶残！”

    在战圈最外围，‘瑟银同盟’的众人看着场内的厮杀，看着一位位传奇倒下，看着一朵朵烟花升天，不由得心惊胆战，一阵后怕。

    他们刚才也冲进去了。

    并且冲的还挺深入的。

    但幸运的是，在陈季川清醒后，两位不朽冕下当机立断，带着他们后退。而亡灵军团似乎刚刚复苏，也不阻拦他们，居然任由他们出去了。

    能逃过一劫，他们当然后怕。

    不过跟这些人不同，玉明仙尊与善华天尊都知道：“这是白虎上仙故意放水。”

    跟他们一同冲入亡灵军团中，齐头并进的‘曙光纪元’此时已经接近全军覆没。而‘瑟银同盟’却能毫发无损的出来，两位仙尊天尊显然没有不懂的道理。

    “还好。”

    “万幸。”

    善华天尊心中长叹一声，有些庆幸，也有些尴尬。方才见到陈季川中了诅咒，他们也立马反应过来，想要趁机去抢‘圣天使之翼’，反正他们不抢，到时候岂不是白白便宜了‘魔武圣堂’？

    但没想到陈季川居然抗住了‘诅咒之眼’的暗算，并且大发神威。

    于是现在尴尬了。

    有心要上去助阵，又怕引起误会。

    可什么都不做，事后见了面也不好说。

    “等着吧。”

    “他自己能解决。”

    “既然让我们出来，就是在释放善意。”

    玉明仙尊看着亡灵军团掀起杀戮，脸色平静。他在重明界中一路崛起，如今登顶足有四十余万年，威压九重天，没什么事情能让他动容。

    但他也在思索，思索这位白虎上仙为何这么强，思索今后该如何对待这位上仙。

    思索中。

    战局逐渐平息。

    ……

    一场屠杀终于落下帷幕。

    群星坟地外，以‘魔武圣堂’、‘瑟银同盟’、‘曙光纪元’、‘骑士之誓’、‘战争学院’为主，共一百一十四位传奇汇聚。

    经此一役。

    除了‘瑟银同盟’中一十三位传奇安然无恙，仅有三十四位传奇因为运气好、因为实力强，及时逃窜，保下一命。

    剩下六十七位传奇尽数殒命。

    其中还不包括升天的那六朵烟花。

    大获全胜，一战显威。

    一轮又一轮镜像在战火中寂灭，又在战火中重生。

    待到杀的海晏河清，天地肃静，传奇胆裂，四十万亡灵军团也损伤大半。军团散落在百里范围，显得有些稀疏。

    “至少损失了二十万亡灵。”

    “这哪怕对一位亡灵始祖也是不小的损失。”

    “这位白虎上仙这一次要大出血了，如果不能让背后那一位亡灵始祖满意，今后将再难召唤亡灵军团为他作战。”

    善华天尊扫了眼场上亡灵军团，心中暗道。

    这一战中足有上百位传奇参战，中间还有存着死志的六位不朽。一个个四级魔法狂轰滥炸，亡灵军团也不免出现损失。

    不过能以二十万亡灵，扑杀六位不朽、六十七位传奇，这已经是惊人战绩。

    在惊叹于陈季川的实力之余，善华天尊对陈季川的财力也有些惊讶。这一场大战下来，杀的确实过瘾，可付出的代价怕也不小。

    光损失的二十万亡灵，就是一笔巨财。

    亡灵法师召唤军团，就相当于买保险。亡灵界中的亡灵始祖就好比是保险公司，你召唤的军团每次都完好无损的还回去，它们白赚钱当然最高兴。可要是有大损失，它们即使不会断了联系，也会在下一次合作的时候提高价格。

    这是风险管控。

    不过也幸好如此。否则掌握‘亡灵天灾’亡灵法师，整天带着上万亡灵军团东征西战，岂不是无敌？

    这也是亡灵法师的限制之一。

    “不过他一下子得了数十件圣器，六十多位传奇的财富，倒是不亏。”

    善华天尊看着陈季川一边杀人，一边捡宝，也不由一阵眼热。

    至少五十件圣器，价值简直难以估量。

    她眼热的同时，也有些高兴：“这么多圣器他自己肯定用不上，必定要出售，对我玉明仙庭来说是好事。”

    善华天尊跟玉明仙尊对视一眼，都意识到这位白虎上仙的重要性。

    ……

    “差不多了。”

    陈季川扫视一眼，见亡灵军团覆盖的范围内，再无传奇幸存，这才收了手。他也不想再耽搁下去。这一战杀的爽了，但维持四十万亡灵军团跟一次次施展‘镜像军团’，又不断释放四级魔法，哪怕他法力浑厚，一战下来也消耗不小。

    太爽的事情一般都很难持久。

    如果再被人给纠缠上，怕是情况不妙。

    于是他看向百多里外，幸运逃过一命的几十位传奇，朗声道：“‘魔武圣堂’、‘瑟银同盟’、‘曙光纪元’、‘骑士之誓’、‘战争学院’不听我的劝告，恶意出手，惹怒我了。你们回去传话给他们，两年内，各自带上十件圣器去‘召唤小屋’赔罪，否则我将带上亡灵军团攻打他们的总部，四处斩杀他们的传奇！”

    杀了人！

    还要你来赔偿！

    陈季川的霸道让在场传奇一个个脸色变化。

    放下话来，陈季川再不停留，穿行次元，消失不见。

    ……

    迷雾平原。

    ‘魔武圣堂’总部。

    三位战死的不朽再次出现，聚集在议事厅中，个个脸色阴沉。

    “他杀了我们二十位传奇，夺了至少二十件圣器，各种魔法材料不计其数，现在还想勒索十件圣器？！”

    太阳王眉头紧皱，已经有些难以压制怒火。

    这一次他们‘魔武圣堂’算是里子面子丢了个干干净净。

    二十位传奇的损失是其一。

    二十件圣器的损失是其二。

    另外他们三位不朽战死，虽然事后可以轻松复活，可这‘复活’也需要代价。而且他们身上携带的圣器全部丢失，这也是损失。

    复活后，他们正怒火冲霄，结果却收到陈季川让人带来的威胁勒索。

    三人有些怒不可遏。

    “怎么办？”

    “依我说索性弃了‘魔武圣堂’，没有牵挂，就不必在意他的威胁，反过来他的‘召唤小屋’还要时时刻刻受我们威胁！”

    幻影骑士一咬牙道。

    这是他们化被动为主动的唯一办法。

    不然有‘魔武圣堂’这个活靶子在，只要一想到在群星坟地外的那一战，想到铺天盖地的亡灵军团，想到一轮轮杀之不尽的镜像军团，饶是幻影骑士也觉得一阵无力。

    “我们辛辛苦苦经营‘魔武圣堂’十万年，就因为一个贝纳格，因为十件圣器就解散？”

    诅咒之眼更为理智，“暂且让他嚣张。嚣张的人一般可都没有好下场。泛位面中强者太多，早晚有人能治他，我们何必跟他死磕。”

    “可是难道真要送十件圣器给他赔罪？”

    “我受不了这口气！”

    幻影骑士攥紧拳头，自从成为不朽后，已经很少受这样的委屈。

    他忍不了。

    “不然还能怎样？”

    太阳王也叹气道：“给吧给吧，至少先将‘魔武圣堂’保下来，后面再想办法慢慢找人对付他不迟。”

    神座大陆中绝对有人不允许这么牛逼的人存在，只要给他们时间，让他们四处联络，总能搞出一个梦幻阵容，找出一个针对那人的办法。

    现在唯一要做的就是隐忍。

    “这一次是我失手，我带着十件圣器亲自去赔罪。”

    诅咒之眼见幻影骑士依旧不情愿，他主动开口道。

    话都说到这个份上，幻影骑士哼哼两声，也不好再说什么。他跟太阳王、诅咒之眼都是老交情，总不能因为他一个人觉得受气，就要掀桌子散伙吧？

    “忍！”

    “忍吧！”

    幻影骑士脸色铁青，消失在议事厅中。

    ……

    又一件半神器出世的消息轰动大陆。

    但更加轰动的，当属群星坟地外那撕心裂肺的一场杀戮。

    六十七位传奇殒命。

    六位不朽被放了烟花。

    一时间，‘贝纳格’的名号轰传三大陆。陈季川手起刀落杀人的果断，再加上威胁五大组织的霸气，事后有人称他为——‘暴君’。

    ‘暴君’贝纳格！

    一战扬名。

    ‘亡灵天灾’，加上‘镜像军团’，还有来去无踪的‘次元之旅’。

    分开来都只是寻常的四级魔法。

    但这三道四级魔法聚集到一个人身上，再加上陈季川深不见底的魔力，便造就了这华丽的一战，也造就了一位令各大势力惊惧胆寒、惴惴不安的恐怖存在。

    “无敌！”

    “一人可敌国！”

    “‘暴君’天下第一！”

    “‘暴君’到底是传奇还是不朽？”

    ……

    随着那一战的详情不断传开，三大陆对‘暴君’的讨论就从未停歇，并且大有愈演愈烈的趋势。

    有人吹捧‘暴君’天下无敌，杀传奇斩不朽威胁五大组织的壮举令他们心驰神往，对‘暴君’极为崇拜。

    也有人忧心忡忡。

    传闻中的‘暴君’，那一战的表现，让他们深感无力。

    战后，‘魔武圣堂’等五大组织相继服软，纷纷赶往‘召唤小屋’，各自奉上十件圣器赔罪。

    这一举更是将‘暴君’的名号坐实，令崇拜者欢欣鼓舞，令各大势力心中戚戚更为忌惮。

    也有不少人角度独特。

    他们发现，这一次赔罪的五大组织中，居然有‘瑟银同盟’。

    有人为其叫屈。群星坟地那一战，‘瑟银同盟’自始至终都没有动手，只是在旁观战，居然也要被‘勒索’十件圣器。

    他们觉得觉得‘暴君’太过霸道。

    但也有人觉得‘瑟银同盟’好运。

    毕竟群星坟地那一役，同去的其他四个组织全都损失惨重，其中‘魔武圣堂’更是全军覆没。

    而‘瑟银同盟’没有人伤亡，只是事后付出十件圣器的代价，这不是幸运是什么？

    但其他人并不知道，被他们叫屈、被他们觉得幸运的‘瑟银同盟’，此时他们的两位不朽正跟那位‘暴君’相谈甚欢。

    ……

