    轮叶黑藻，一种水草。

    想养好小龙虾，就得先种好水草。

    小龙虾是杂食，水草是它们的食物之一。水草的功效还有充氧、避光、减温、攀援、调整水体等。

    放下手机，叶墨缩进了被窝，看着怀中人儿恬静的睡姿，嘴角便不由露出了笑容。

    没多久，叶墨也睡着了，醒来的时候林小眠正睁着漂亮的眼眸，看着自己。

    叶墨眨了眨眼：“几点了？”

    “十一点过了。”

    “中午想吃啥。”叶墨说。

    “随便。”林小眠说：“才吃了早饭，就想吃这午饭了？”

    “我现在不想吃午饭，想……吃你。”叶墨坏笑着扑了上去。

    林小眠使劲推开，鼓鼓地脸腮，有些生气。

    “咋了。”叶墨问。

    “没咋。”林小眠好一会儿才说：“还疼。”

    “我看看……”

    “流氓。”

    在床上腻歪，午后了，小白又飞了过来，站在窗户上，啾啾啾叫唤了几声。

    林小眠从被窝里钻出来，满脸霞红，看向小白伸出手：“过来。”

    小白轻轻一跳，张开翅膀飞到了被窝上面，在看到被窝里又钻出一个脑袋，小白愣了一下，赶紧躲到林小眠的面前。

    林小眠轻轻摸着小家伙的脑袋。

    这小家伙，最喜欢林小眠摸它的头了。就像小牧很喜欢叶墨摸它的脑袋……

    每次摸它的头，它都会舒服的眯上眼。

    “喂，干啥？”叶墨的手机响起来了。

    “吃饭了没。”

    “还没。”

    “吃完饭出来钓鱼。”

    “没空。”叶墨说。

    钓什么啊，哪里在床上躺着舒服。

    “你干啥呢，没有空？”唐恂说。

    叶墨随便找了个借口，说：“下午要给蓄水池抽水，还有些别的事情要做。”

    “好吧，下午要是钓到大鱼给你打电话，吃鱼。”

    “行。”

    再简单聊了几句，叶墨挂断电话。

    “唐恂喊你去钓鱼？”林小眠问。

    “嗯。”

    “咋不去？”

    “懒得去。我又不是钓鱼佬……”叶墨看了看时间，快一点钟了：“吃啥，我去做饭。”

    “有啥吃啥，我不挑食，很好养。”

    叶墨笑着亲了一下林小眠，翻身起床：“我做饭去了。做好饭，喊你。”

    “嗯。”

    叶墨下了楼，从冰箱里找出一袋排骨，拿到厨房加热解冻。然后淘米煮饭……

    叶墨准备做个土豆烧排骨，将土豆皮削了，清洗干净，正在切块，林小眠走了进来，从后面抱住了他。

    “我做菜呢。”

    “做你的菜……”

    林小眠就黏着了叶墨，一直到叶墨炒了排骨，将土豆下锅……掺水，盖上锅盖，这才转过身……

    林小眠穿了黑色包臀裙，搭配巴黎世家的丝袜，满面娇羞：“好看不。”

    “好看。”

    何止好看，太诱惑了。

    她这个丝袜，八月份就买了，一直没穿过。

    叶墨之前让她穿给自己看看，她始终不肯……

    这身打扮太性感了，收腰的紧身包臀裙，将林小眠本来就很好的身材，更勾勒的凹凸有致。再搭配黑丝和高跟皮靴，简直要命……

    她要是这身打扮出去，身后不知道要尾随多少LSP。

    “我只穿给你看。”林小眠脸蛋微红，娇羞不已。这样的打扮，她也是第一次，感觉……有点羞耻。

    “嗯。”叶墨抿着嘴，笑着点点头，抱起林小眠，就去了客厅……

    林小眠嗔怒的推开他：“做什么呀。”

    “坐沙发上。”叶墨说：“给你商量个事情。”

    “啥事儿？”

    “我还有七万块钱了。”叶墨说：“但我想买一台割草车，椰子林的植草已经长起来很深了，得修剪。”

    “买就是了。”林小眠说。

    “大概十万块钱，我这还差三万。”叶墨有些不好意思的道：“你手上，应该还有钱吧。”

    “我手上有五万多。”这些钱都是林小眠开挖掘机赚的，她平时也没怎么花钱：“一辆割草车，十万块钱？这也太贵了吧。”

    “宽度2.5米的割草机。十万块钱，不算贵。”叶墨道。

    “哦。我把钱转给你……不过以后，我是说结婚了以后，能不能让我管钱啊。”林小眠拿出手机，有些胆怯的，小声说。

    叶墨看着林小眠，伸手将她拥入怀里，道：“不用等结婚以后了，从现在起，所有收入就你来保管。”

    “真的？”

    “家里开销挺大的，入不敷出，没啥钱。”叶墨笑着道。

    “那你就得好好赚钱了。”林小眠鼓着脸腮，说。

    “好。”

    “要多少钱。”林小眠问。

    “三万。”

    林小眠将钱转给了叶墨……

    叶墨点开淘宝，找到收藏的那台液压驱动草坪机，下了单。

    这台草坪车叶墨收藏很久了，大品牌的东西，割草宽度达到2.5米，是专门修剪大草坪的专用草坪车。

    草坪车还有收纳箱，收纳箱可以套收纳袋……割下来的草直接进入收纳袋里面。

    功率大，马力大。有一定的爬坡越野能力……是专门为大型草场，和高尔夫球场设计。有两种驾驶模式，可以调节割草的高度，调节刀片的宽度等等。

    买割草车，还赠送一个21寸的自走汽油草坪机手推剪草机……

    之前将这台割草车加入购物列表的时候，可没有赠送。现在价格不变，再赠送一个直走剪草机，算是意外的惊喜。

    买了这台车，叶墨就真没有钱了：“今后家里的开支，就要你来负责了。”

    “放心，我养你。”林小眠笑着道：“我想给小白做个窝，网上有没有鸟窝买，买一个。”

    叶墨搜索了一下，说：“木制还是藤编？”

    “藤编的吧。”林小眠拿过手机，买了个大号的藤编鸟窝：“我将这个鸟窝放在仓库那边怎样？仓库距离嘉宝果园近，让小白住在那边，它或许会帮着驱赶过来吃嘉宝果的小鸟。”

    “行。”

    开花结果的嘉宝果很多了，但是一直没卖过。

    不是不想卖。而是可以采摘的嘉宝果太少了。

    现在的野鸟越来越过分，很多还没有成熟的嘉宝果，那些野鸟就过去啄。将嘉宝果啄烂，又不吃完……

    “可以训练一下小白驱赶那些野鸟。要是没有野鸟吃嘉宝果，等嘉宝果树再大一些，可以经常卖嘉宝果。”叶墨说道。

    “我试试。”

    高山坪的嘉宝果一直在开花、结果。每个季度有一次大的出产……而平时，陆陆续续会成熟一些果子。

    但是嘉宝果太招鸟了。

    现在的嘉宝果，等不到成熟，就被野鸟啄烂完了。

    嘉宝果有产量，产量却是种植面积堆积出来。想要防止鸟儿啄食，可以装防鸟网……但是安装三十几亩的防鸟网，投入有点大。

    就现在来说，投入和产出不成正比。

