    “请报出的你名字”年轻人严肃的说道。

    “方凡。”方凡回答道。

    “方凡？你是方凡？”年轻人震惊地再三询问。

    “对啊，怎……怎么了？”方凡看着面前突然兴奋起来的年轻人，不禁奇怪的问道。

    “没怎么！没怎么！”

    “您终于来了！”

    “阁主已经等候您多时了。”

    年轻人顿时变得十分兴奋，领着方凡朝着神怒阁前进。

    一路上，年轻人不停地回头打量方凡，时而眉头紧锁，时而满面疑云。

    “你有什么话要和我说么？”

    方凡实在是受不了这个年轻人的眼神了，便停住了脚步，转过头问道。

    一听到方凡这么说，年轻人立马笑着走了过来，大声说道：

    “偶像，不是传说你三头六臂，刀枪不入么，你的三头六臂呢？”

    “还有，人家说你身高两米，凶狠无比啊，你这也不像啊。”

    “这么看来传说还真的不能信啊。”

    “哎？偶像，你真的有那么多女朋友么？”

    这个年轻人的嘴，就好像机关枪一样，几个问题就将方凡轰得体无完肤！

    方凡有点后悔主动出声了，谁能够想到刚刚在门口那么严肃的男人。

    在知道他是方凡之后，竟然瞬间就变成了一个小迷弟。

    甚至这个小迷弟还附带唐僧属性，这个嘴真的是太能说了！

    两个人就这么你一言我一语的说着。

    大约三分钟后，终于走到了神怒阁的正厅。

    此时帝霸天正做在正厅中喝茶，看到方凡来了，立马放下了手中的茶杯，起身上前迎接。

    “方凡，你终于来了！”

    帝霸天拍了拍方凡的肩膀说道。

    “我去处理了点私事，现在事情基本都已经解决完了，就过来了。”

    “没有想到，神怒阁竟然这么大啊！”

    “像个迷宫一样，弯弯绕绕的才能够进来。”

    方凡震惊的说道。

    “当然了，神怒阁可是象征着整个华夏的战斗力！”

    “如果外表就破破烂烂的，那么还怎么震慑外来的人呢！”

    “你走过的弯弯绕绕都是有暗器的，得有人领着你你才能够顺利的进来。”

    “虽然对你来说，这些暗器没有什么用，但是地球上你这种怪物实力的人毕竟还是少数。”

    帝霸天耐心的解释道。

    “阁主，你突破了？”

    方凡高兴的问道。

    “对，刚刚突破的，而且这两天我也已经把时空法阵制作好了。”

    “等你学习了神龙十八式之后我也就要去天武大陆了。”

    “来，跟我来。”

    帝霸天说完便起身带着方凡朝着后院走去。

    在神怒阁的后院有一个巨大的石碑，石碑上没有写任何的字，帝霸天用抬起左手，在石碑上敲了三下，便看见原本平整的地上，出现了一个台阶。

    台阶的下面便是一个漆黑的地下室。

    眼前则还有一扇玄铁材料制成的大门。

    “您输入的密码正确”一个冰冷的女声说道。

    话音刚落，便看见地下室的铁门缓缓的打开。

    “咚！”

    当方凡和帝霸天进入到密室的时候，身后的门就像能够感应到一样，缓缓的关上了。

    这扇门，少说也得有几万斤了吧。

    帝霸天看着方凡的表情笑着说道：“这扇门内，有神怒阁，甚至说是华夏最重要的秘密，所以这扇铁门就算是你现在的实力都无法将其炸开！”

    “为了保护什么呢？这里什么都没有啊，连一张椅子都没有！”

    方凡环顾了一下四周的景物，不解的说道。

    “你已经到了，这里就是神怒阁最机密的地方了。”

    “这个神怒阁中心最重要的作用就是神龙十八式了，其他的东西对你来说都没有什么用。”

    “出了我和几个长老知道，其他人都不知道。”

    “你可能没有注意到。在刚刚那个大门外，有数十个监控器，别说是人了，就是苍蝇飞进来，也会被监控拍到。”

    “不仅如此，一旦被拍到认定非阁主，就会被隐藏的机关杀死！”

    “在这个密室的周围，还有一个小队的神怒阁成员在二十四个小时不停进行巡逻和检查。”

    帝霸天骄傲的讲解。

    “可是这里什么都没……有个机关！”方凡刚想说，这里家徒四壁的，什么东西都没有，就察觉到周围有个机关。

    方凡也不多废话，上前将手放在一块并没有什么异样的墙上，微微用力，便看见方凡的手慢慢陷了下去。

    “你！你怎么知道的？”帝霸天大惊，这个密室可以说出了刑天和天明两个人知道，其他人都不知道。

    更何况方凡刚刚进入到神怒阁，怎么会知道密室的机关呢？

    “嘿嘿，可能是天生聪颖吧！”方凡笑了笑说道。

    随着机关的启动，方凡和帝霸天所在的地方整个地面都开始下降！

    每下降两米都能够看到四周有各种小的屋子。

    “这些都是存放各国的档案，有一些是这些国家高手的名字。”

    “你知道你现在是什么级别么？S级！”

    “还有就是有些武技、功法之类的。”

    “那边是武器……”

    就这样，在帝霸天的介绍下，方凡对神怒阁的大致情况有所了解。

    这个密室看着不大，但是真正深入到神怒阁中就能够发现，这个神怒阁密室不仅大，而且拥有众多职能。

    “如果有敌人朝着神怒阁扔一个炸弹，岂不是什么都没有了？”

    方凡不禁疑惑的问道。

    “首先，并没有人敢这么做，就算是有人敢于这么做，但是他也不知道具体的位置。”

    “而且，靠近地球表面的东西，都是一些无关紧要的东西。”

    “神龙十八式放在密室的最底层了。”

    “就像你说的万一真的有炸弹或者导弹的话，华夏上空众多的卫星和导弹拦截系统可不是吃素的！”

    帝霸天缓缓的说道。

    “怪不得呢！”方凡心中也有难以掩饰的震惊。

    走了很久，终于到了一个岩石的洞口。

    帝霸天将方凡带了进去。

    走进密室十分安静，安静的就连自己的呼吸声都能够听得见。

    随着帝霸天的停顿，方凡也跟着停了下来。

    “你是不是很好奇，我的神魂也能够增长？”

    “对！地球这个环境里，想要增长神魂十分困难。”

    方凡如实的说道。

    “是因为这个神龙十八式武技，这个神龙十八式并不像传统武技那么简单。”

    “它的修炼能够提升自身灵气的储存数量。”

    “还能够在很大程度上提升你的神魂！”

    帝霸天详细的解释道。

