    第221章 魔人布欧血统

    悠久的寿命，不是谁都愿意接受，尤其是变成不能见阳光的吸血鬼。

    亚特兰蒂斯大巫师就是因为活够了，才在阳光下自杀的。

    瓦尔纳活了很长时间，经历过很多事情，比如亲眼见证亚特兰蒂斯沉到了海底，也见过哥斯拉的英姿。

    在他死之前，把自己的所有力量都传给了德古拉。

    自此德古拉开始统治吸血鬼一族，而且德古拉一直统治吸血鬼到现在，大概有500多年左右。

    期间德古拉死过了数！

    但德古拉都复活了。

    这是德古拉的特殊能力，不管他是怎么被杀死的，他都能完美的复活，不会有力量衰弱，也不会缺少记忆。

    只不过得等一段时间。

    因为德古拉能复活就是漫威宇宙中的规则，属于设定，所以就算是“死亡女神”也不能阻止德古拉复活。

    你可以无数次的杀死德古拉，但是他总会复活。

    直到被绯红女巫抓住，封印进棺材。

    过了一会儿，凤凰女也带着吸血鬼十三氏族的亲王回归。

    其他变种人同样也带回了一些有头有脸的吸血鬼。

    为了方便清理，韩少卿把这些装着吸血鬼和狼人的棺材都收进了【王之财宝】的空间，然后来到火星基地。

    接下来就是打卡时间。

    第一个就是德古拉。

    【打卡成功，获得龙珠世界的魔人布欧血统。】

    【魔人布欧血统：具有恐怖的吞噬能力，以及超强的再生能力，依靠吞噬其它物种基因、能量进化，吞噬某种生物的基因后，就具备此种生物的能力，甚至可以完善、加强此种基因。】

    “是否领取。”

    魔人布欧血统还是很强大的，而且上限很高，起码能够达到单体宇宙级。

    韩少卿考虑了一下，把用空间魔法把饿狼召唤了过来，将【魔人布欧血统】赐予给了饿狼。

    【魔人布欧血统】不会直接就让饿狼变成单体宇宙级的存在，只是让他拥有了更强的潜力。

    当然，获得【魔人布欧血统】后，饿狼的身体素质会大幅度提升，身体部位可以自由伸缩，生命力大幅度增强，即便不吃不喝也不会感到饥饿，永不生病。

    但也可吃东西大幅增强力量，利用吸收强者强化自己的实力。

    以及无氧抗压生存，无限度飞行，无惧任何真空压力等等优势。

    也就是系统奖励的手下都百分百中心，否则韩少卿都可能舍不得把【魔人布欧血统】交给饿狼。

    主要就想培养一个超级打手，这样他就可以一直当咸鱼。

    毕竟家里老婆多，韩少卿得照顾不是。

    “多谢老师恩赐。”

    获得【魔人布欧血统】，饿狼的外表并没有产生变化，对着韩少卿行了一礼。

    “你可以到火星基地的锻炼室测试一下自己的实力，尽快掌控这股力量。”

    韩少卿对饿狼的感官还不错，对方算是纯粹的武者，虽然脑子有些异于常人，但问题不大。

    饿狼点头，前往火星基地，途中遇到了荒原狼。

    两人对视一眼，然后就是“你愁啥”，“瞅你咋地”，接着两人就干了起来。

    韩少卿也懒得管。

    男人的感觉就是打出来的。

    只要不闹出人命就行，而且和强者战斗，有助于饿狼的成长。

    其实荒原狼也是吃了长得丑的亏，否则他获得【魔人布欧血统】，同样可以起飞。

    获得了奖励，韩少卿看向被封印的德古拉，举起手枪，直接就是一枪。

    在【绝对死亡】下，德古拉死了，但好像又没完全死。

    因为德古拉拥有连宇宙五大创世神明之一死亡都无法杀死的不死性。

    自从韩少卿得到【绝对死亡】后，还是第一次失效。

    因为德古拉的不死性，是漫威设定，所以在漫威世界，德古拉可以无限复活。

    哪怕是被加持了【绝对死亡】的子弹击杀，最多也就是复活的时间长一点。

    只要德古拉不是，吸血鬼就会卷土重来。

    韩少卿见此，将棺材盖盖上，然后加上封印，收进【海神戒】。

    他决定的事情，不会轻言放弃，德古拉必须死。

    既然漫威世界中无法将其彻底击杀，那就带到其他世界去。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    就像是【无限宝石】，之所以强大，是因为宇宙的规则，一旦离开漫威宇宙，就会变成普通的宝石。

    德古拉也是如此，只要下个月初一，韩少卿穿越到其他世界，就是他真正的死期。

    抛开德古拉暂时不理，韩少卿开始一个个开棺打开。

    感觉就好像开盲盒一样。

    这一次清洗地球上的吸血鬼，低级吸血鬼都被直接灭杀，被万磁王等人带回的吸血鬼，都算是一些精英怪。

    火星上有能量屏障，隔绝阳光，所以不用担心吸血鬼会见光死。

    韩少卿打开瑞雯带回的两个箱子，打开一看，里面是一男一女。

    男的不是吸血鬼，正是有过一面之缘的迈克尔。

    女的则是和维克多、马库斯起名的吸血鬼长老阿米丽亚。

    抬脚踩上迈克尔的头，打卡成功，获得奖励——狂蟒之灾世界的血兰花。

    【血兰花：是一种极为稀有的红色兰花，它分泌的浆液可以延长细胞的寿命，有“永保青春”的功效，是医药界的不老泉，有“不朽之花”的美誉。】

    【是否领取？】

    “领取。”

    话语落下，一朵妖艳的花朵出现在韩少卿的眼前。

    【血兰花】算是不错的物品，关键的是可以种植。

    韩少卿手里的【青春之泉】虽然也能青春永驻，并且还有疗伤美颜的效果，但这些年储存量已经见底。

    不死手术需要耗费体力，一般不会轻易使用。

    【完美之血】韩少卿还没有交给大头目克隆，而且不清楚是否存在隐患。

    【血兰花】如果大规模种植，可以研制出各种药品，不但可以让各大基地获得好处，还能造福全人类。

    起码能够人人类的身体素质进一步提升。

    其实鸿蒙集团早就在华夏推出了消弱版的【超级士兵血清】，不过对外只是宣称是保健品，因为造价问题，现在还属于高端商品，没有完全普及。

    其实有时候韩少卿也在想，如果创造一个没有病痛，全民长寿的世界是好是坏？

    (本章完)

