    太湖峰往常，完全不会引起任何关注。

    在水镜宗这样的大宗之中，要么你强大的可怕，要么你弱的可怕，就和那位南阻一样，这样才有很大的名气。

    像太湖峰这样的山峰，在水镜宗之中排名中等，根本不会有什么关注。

    但这一次，从李墨坐在了太湖峰峰主位置上后，大殿之中的所有峰主，长老们的目光，全部看了过来，无一例外.李墨，瞬间便成为了全场的焦点。

    就是连冯长老也都是被这些目光看的有些不自然，尽管他是前任峰主，但当他看向李墨的时候，却发现，李墨的目光依旧是那么的平静，他的脸上，依旧是那副古井不波的样子。

    也不是冷漠，只是一种恬然，一种悠然自得的感觉。

    不会让人觉得极为冷漠，也不会让人觉得，立刻便能够亲近。

    看到的气质，冯长老，程长老等人便不由自主的生出了敬佩之色，年纪轻轻，成为一峰之主，却有如此的沉稳，着实了不得。

    周围开始议论了起来。

    “这就是那位李墨？

    被誉为三大势力第一天骄？”

    “那可不是吗？

    混沌域主境界，便秒杀了混沌尊主巅峰，这可不是一般的强大，而且他曾在百战域秒杀了一位混沌圣主，这般天赋与实力，第一天骄名副其实，哪怕是天山阁的公子飔也相差甚远！”

    “公子飔的名气，自小便名冠三大势力，他常常喜欢去百域之中历练，甚至每一次都压制自己的修为，降低一两个大境界，这种心态着实少有，但也不可能做到李墨这样，混沌域主秒杀混沌圣主！”

    “你看其气质，被我等这么多人关注，依旧是面色平静，确实不凡！”

    “我并不怎么信，哪怕他真的秒杀了混沌尊主，这也很难，但我还可以勉强理解，混沌域主秒杀混沌圣主，即便是很多人都见了，我依旧不信！”

    “我也不信，这根本就不可能，自从出生到如今，多少万年了，从未见过，听过这样的修士！”

    一道道议论声不断的传来，有的李墨能够听见，有的听不见。

    不过李墨也从未在意过，嘴在旁人身上长着，如何议论是旁人的事情，都与他无关。

    忽然！议论声停了下来，众人的目光朝着一个方向看去，李墨亦是看了过去、能够让所有峰主，长老全部停下议论的声音，那么只有一种可能，水镜宗的宗主，青州三大势力之一的宗主，来了。

    这样的宗主实力，是非常恐怖的。

    李墨亦是看去，只见一位身穿海蓝色衣衫的老者，缓缓走了过来，身后还跟随着几位发须皆白的老者。

    每个人看上去，都活了无数的岁月，年纪非常的大，甚至走路都给人一种风中残烛的感觉。

    但是，所有人都不敢放肆，眼眸之中皆是露出尊敬之色。

    水镜宗之所以能够成为青州三大势力之一，便是因为眼前的这几人，这才是整个水镜宗的巅峰战力。

    就算是百峰峰主，忽然暴毙一半，都不会影响地位。

    但倘若是这几位，陨落几个，那么整个水镜宗的实力，便会骤然降低太多。

    ，“拜见宗主！”

    所有人，无论是峰主，还是诸位长老，全部站了起来，然后恭敬的对着水镜宗宗主拱手道。

    “不必客气，坐！”

    水镜宗宗主的个子不高，脸上露出一抹淡淡的微笑，目光从所有人的身上略过，在李墨的身上微微停了一下，这一眼便已经是深深的打量过了。

    感受到这股眼神，李墨的心中也是莫名一紧，不是水镜宗宗主有杀意，而是他对于强者，不能的反应。

    水镜宗宗主的实力，一定是非常可怕的。

    众人，一一落座。

    “又到了十年一次的百峰例行大会，诸位峰主有什么要事，都可道出！”

    随着水镜宗宗主的声音传来，便开始有峰主开口。

    有的的确是关乎整个山峰的大事，有的是发现了一处极为强大的造化，需要宗门之力帮忙过去。

    有的是遇见一只大妖，实力可怕，可以当做护宗大妖。

    众人开始一一汇报。

    百峰例行大会，其实就是这十年来各峰发生的大事，或者是需要帮忙的大事，亦或者是无法解决的大事。

    这一讲，便是几个时辰过去了。

    李墨与太湖峰的长老们，也都是在这里坐着静静的倾听。

    又等了片刻，声音终于是平静了下来。

    冯长老小声的道：“峰主，可以汇报了！”

    “嗯！”

    李墨微微点头，旋即，站了起来。

    这一站，顿时又是无数的目光袭来，尽管李墨还未开口，但却已经又吸引了所有人的目光。

    宗主，还有身旁的极为老者，也都是看了过来。

    目光之中打着打量，还有欣赏。

    想必他们也早都是知道了李墨，也知道了李墨曾经做过什么。

    “宗主，太湖峰换了峰主，由我李墨，担任新一任峰主！”

    李墨朗声道。

    “嗯，你不错，足矣胜任！”

    水镜宗宗主看着李墨，然后淡淡的开口，“太湖峰的未来就交到了你的手上，我相信你可以将太湖峰的地位，提高很多的！”

    “还有一事，需要禀报！”

    李墨开口道。

    “说！”

    水镜宗宗主道。

    “我太湖峰的资源不够，不说旁人，单单我一人便足以消耗太多，所以，恳请宗主，赐予太湖峰资源！”

    李墨开口道。

    他已经用了很多太湖峰的资源，那么就在这里要回来。

    冯长老，程长老等人皆是一惊。

    他们也没想到，李墨会直接在这里索要资源，其他峰主长老看着李墨的目光，也都是想法不一。

    李墨没有开口，以他的天赋实力，需要很多的资源，而水镜宗也绝对可以拿出这么多的资源，他的天赋和实力，水镜宗一定会大力培养的，所以，他索要资源。

    水镜宗宗主淡淡笑了起来，似乎对于李墨的这个行为，觉得颇为有趣。

    “可以！”

    “宗主，我觉得此事不妥！”

    就在水镜宗宗主刚刚点头之际，一道不和谐的声音，忽然响起。

    

