    这一声铳响，犹如发号司令一般。

    瞬间，打破了阵地上的平静。

    这一铳，乃是许杰打出来的，似乎勇士营上下，都憋住了劲，等他号令，在这三四十步外，到处都是提着刀的敌人，密密麻麻，看着令人头皮发麻，这数不尽的人，使人心底深处，都冒出了寒意。

    可现在……终于发令了。

    阵地上，响起了急促的哨声。

    而所有憋着劲的人，一下子眉开眼笑，他们挑着眉，浑身上下的细胞，好像都为之雀跃起来。

    打！

    率先开火的，乃是那意大利炮。

    事实上，这密密麻麻的叛军，几乎就在咫尺之遥，勇士营上下，可以清晰的看到他们张打了嘴，一个个提刀，还能听到他们的吼声，眼前这些人，显然对于力量一无所知，所以这时候，热血沸腾，甚至……是兴奋的，他们的目中，俱是贪婪，犹如一群冲入了宝藏中的强盗，分赃的时候即将到了。

    可接下来，有一样东西打碎了他们的美梦。

    哒哒哒哒哒哒……

    急促的声音传出。

    冲锋的叛军几乎没有反应。

    他们只觉得这哒哒哒声，几乎震破了他们的耳膜，而且这声音，几乎没有任何停止的迹象，而这哒哒声，急促的仿佛连他们的心都要跳出来。

    而在他们的眼前，意大利炮的炮口迅速的喷出火舌，紧接其后，冲在最前的人犹如割麦子一般，迅速的倒下了一片。

    各处沙垒后的意大利炮同时开火。

    五十门火炮，在短短的一吸之间，便射出了数百发子弹。

    而密集的人群，几乎没有任何掩护，他们自以为，自己完全可以冒着勇士营弹雨冲过去，可很快，他们失望了。

    因为……他们意识到，这根本就是徒劳。

    随后，自沙垒后探出的一根根火铳亦开始开火，有人扔出了手弹，轰鸣声开始响起，伴随着那永不停歇的哒哒哒声，这数十步，几乎陈形成了一道天堑，虽然有密密麻麻的人蜂拥而来，而但凡只靠近一步，几乎是毫无例外，那些根本没有准头的子弹，却依靠疯狂的射速，形成了一个无法逾越的火力网，无人幸免。

    一个又一个人倒下。

    尤其是这意大利炮的口径不小，所以射在人身上，瞬间造成了一个巨大的创面，与其说是血洞，不如说是血窟窿。

    只顷刻之间，阵地前，竟已是尸积如山。

    自这开火开始，不过半柱香之间，五十门意大利炮射出的子弹，便已超过了上万枚，这几乎是灾难性的，叛军们感觉要疯了，明明只是咫尺的距离，却永远都无法冲过去，而看着一个个同伴倒在血泊，到处都在修罗地狱一般的哀嚎，那心底深处，恐惧感瞬间的蔓延开来。

    冲锋非但没有向前进步的迹象，竟开始大规模的往后退却，以至于在距离阵地六十步内，丝毫没有活人。

    …………

    张昌震撼了。

    他睁大着眼睛，虽然他没有真真切切的看到前方发生了什么，可那惨烈的哀嚎，那源源不断输出的铳声，令他身子忍不住打了个寒颤。

    他开始看到，冲锋的队伍开始停滞不前。

    他听到，那痛哭的声音，还有那许多死亡降临时不敢的哀鸣。

    身后的将军们，瞬间混乱起来，有人低声道：“发生了什么，对方到底有多少人？”

    是啊，对方到底有多少人，有多少人，才能发出如此密集的火铳声，原先是估算，显然是错误的，原以为对方不过千人，可现在，只凭声音，对方的人马，只怕不在五千人上下。

    五千训练有素的勇士营官兵，带着新式的火铳，若是早知这才是敌方的实力，将军们对这叛乱，绝对不会太有信心。

    “只怕不在五千之下。”

    “我看不在八千之下。”

    每一个人都感觉到了恐惧，仿佛厄运降临。

    许多人开始无措起来，方才胜利在望的喜悦，顿时化作了无尽的恐惧。

    错估对方实力，这绝对是无法原谅的事，若是其他时候，错了也就错了，而现在……错了就意味着失去一切。

    “张大人，现在……该如何，是不是……是不是立即投入骑兵，得投入骑兵啊……否则……否则……”

    “迟了……”张昌居然感觉很滑稽，犹如一幕戏剧，才刚刚登场，却以哭笑不得的滑稽而落幕，他远远眺望着前方，原先士气如虹的军马，已经彻底的动摇。

    不动摇才见鬼了，原以为可以一鼓而定，将士们，也做好了牺牲，毕竟，叛乱就是谋反，谋反就要株连家人，但凡任何一个理智的人，都知道宁可死，也要胜利，只有如此，才可保护自己的家人。

    他们确实是这样想的，可真正到了战场，真正见到了什么叫做恐怖，尝到了那种绝望的滋味时，人的本能，终于开始流露了出来。

    溃退已经开始发生。

    而且是全线的溃退，只一炷香时间，一炷香都没有坚持下去，便见数之不尽的败兵，疯了一般的丢盔弃甲，后队的人，生生被前队冲击的不成了样子，压阵的亲兵，手持着弓弩，想要将败兵逼迫为战场去，于是箭雨齐飞，可这依旧挡不住败退的潮流，以至于，在射死了数十上百个败兵之后，连这些射手，竟也开始动摇了，他们看着愤怒的败兵，一个个心惊胆寒，最终也迅速的开始败退。

    两翼的骑兵，先前还是磨刀霍霍，他们本是屏息等待着最后的冲刺，好给勇士营致命一击，许多人踌躇满志，毕竟往往能成为骑兵的人，大多数都是武官们的心腹，他们对武官的忠诚，是远远高于其他的步卒的。

    可现在，当那连绵不绝的可怖铳声响起，坐下的战马已开始不安的咆哮，骑兵们依旧还在安抚在战马，并没有怯意，只是等到前方全线崩溃时，他们才真正开始害怕了。

    一炷香，只一炷香啊，数万兵马，就这么兵败如山倒。

    只怕便是最厚脸皮的说书人，也无法说出这般的故事，这……意味着什么？

    ……

    今天看了下华为发布会，更晚了，以后改正错误。