    而这一股祖龙脉的力量，九百年不曾消散，哪怕之前袁大宝突破分神，都不敢看下去一眼，如今袁大宝面对那西海海穴的力量依旧感觉头皮发麻，这都说明了一切。

    “把这铁片子丢在海穴边上，定然无人敢拿，而且也能当做一股子力量用来抵挡那祖龙脉的力量，倒是一举两等。”

    袁大宝扫了一眼西海，旋即拍了拍飞上了天峨山。

    至于“仇”，袁大宝不想等待了，这个莫名其妙的敌人，早一点消灭了好过等到力足壮大了来找自己麻烦，这一点道理袁大宝还是明白的。

    因此。

    “西行。”袁大宝看了一眼西方，这一趟看来自己是必须走一遭了。

    天峨山。

    “臭宝宝，臭宝宝，你听不听话，听不听话。”米莉此时抱着袁青，伸出手指恶狠狠的指着袁青，而妞妞则是一旁满脸委屈的站在原地。

    “好吧。”袁大宝一看见这幕便是捂嘴偷笑了起来，米莉之前吓坏了，那自然是怎么亲怎么来，现在那一股子劲一过，米莉立刻化作了母夜叉。

    “呀呀呀呀。”袁青长着小嘴，大眼睛眨巴眨巴着，伸出手抱着米莉。

    别说这亲昵的动作换来的就是米莉白眼一翻，偷摸的眼中满是笑意，但该说的话还是要说，立刻故作愤怒的瞪着袁青，满脸的嫌弃。

    至于妞妞，见米莉不搭理自己，这对小孩子来说那就是最大的惩罚了，一时间眼泪巴巴的站在原地。

    旁边程文磕着瓜子那叫一个高兴啊，时不时迎着妞妞愤怒的眼神还乐呵呵的一笑。

    一旁袁大宝偷摸看了一会，便是走出了院子，来到了石桌处。

    “都过来吧。”袁大宝敲了敲桌子。

    小黑和芙蕖妖王立刻靠了过来。

    “先说小黑。”袁大宝看了一眼小黑，说起来小黑是袁大宝的血契妖兽，在袁大宝成为上古生命这时，所谓的血契基本就是一个摆设了，换做之前，解除血契伤及神魂，但现在袁大宝是上古生命，根本不存在神魂之说。

    但袁大宝不可能解除血契，数年的时间不长，但小黑跟着袁大宝见证了这一切，虽不同种族，但也算得上是血亲兄弟了，因此袁大宝绝对不会委屈了小黑。

    一伸手，火光爆闪，小黑楞了一下便是察觉到了一股力量通过血契传入自己体内，与此同时那卡了一年多的境界此时也松动了。

    “找个没人的地方突破吧。”袁大宝乐呵呵一笑。

    闻声小黑立刻踏空化作黑影消失，而天上，一团雷劫已然出现，此时随着小黑消失，雷劫立刻追寻而去，滚滚墨云在天空之上几个闪现消失。

    “嘿，这小蛇倒是好机缘啊，凡血凡躯，依靠一些灵药开了智，本这一辈子最多也就一个三流小妖，但没想到依靠你袁大宝，估计也是要踏入合道层次了。”芙蕖妖王低声一笑，旋即看着袁大宝：“你应该没啥话要对老夫说吧，难道你还要给我增加实力？”

    “前辈说笑了，大宝可没这个本事，小黑与我同源，借助血契这个媒介我还能帮上一帮，但前辈与我无干系不说，我这本源力量也是与你不同啊。”袁大宝笑着摆了摆手，随后上下看着芙蕖妖王。

    “你认了袁青为主？。”袁大宝似笑非笑的看着芙蕖妖王，这一点在袁大宝找到袁青的时候就察觉到。

    而这话一出，芙蕖妖王脸色猛地一僵。

    “哼，你还真的是哪壶不开提哪壶啊，没错，我认了袁青为主，但不是因为你袁大宝，而是因为炽凰。”芙蕖妖王侧过头一脸得意的说道。

    “呵呵，前辈，我不管你是因为谁，但现在我们算是一家人了吧。”袁大宝轻轻一招手，芙蕖妖王面前多了一个茶杯，而袁大宝手里已经举起了杯子。

    芙蕖妖王回过头来，自然知道袁大宝这是在给自己面子，几声前辈叫的芙蕖妖王倒是格外舒服。

    一口喝了茶水，芙蕖妖王杯子一丢，冷笑道：“你这几声前辈叫的爽快啊，说吧，到底什么事？”

    芙蕖妖王也不傻，这袁大宝无缘无故过来示好，当然都算不上是示好，就是给自己个面子，但袁大宝不是那种无事出门的人，这摆明了是有事。

    “事倒是没什么事。”袁大宝乐呵呵一笑，转身指了指小院旁边的小楼，这也是以前张兰和张天宝住的地方，一直空着。

    “前辈看着小楼可是入眼？”

    “你要我搬过来？”芙蕖妖王立刻懂了。

    “对。”袁大宝点了点头：“我接下来要外出一趟，估计时间不会短，而且凭借我现在的实力和姑且算是名气吧，虽说没人敢来做什么，但多少还是得以防万一。

    合道的修为倒也够，毕竟上了大乘期的修士都是抬头不见低头见，理应没人会来得罪死我。”袁大宝笑道。

    “哦，怪不得你刚才给那小黑提升修为啊，原来是这样。”芙蕖妖王冷冷一笑。

    而袁大宝笑着没有说话，这就是看着芙蕖妖王。

    “行吧，我可以住在这里，只要挡得住，我绝对不会退缩。”芙蕖妖王随口说道。

    而这话就让袁大宝放心了，别看芙蕖妖王平日里很不靠谱，就那之前来说，说跑就跑，非常之没有节操，但现在他认了袁青为主，能说出这话那绝对是拼命的。

    “那大宝就多谢前辈了。”袁大宝抱了抱拳，旋即一招手，新的杯子出现，茶水凭空出现泛着一丝清香。

    “说实话，对于外在的威胁我是真的不太担心的，毕竟我这一次就是出去解决掉可能存在的威胁，而华夏内，十大家族尤其是仲裁所，绝对不会看着天峨山出事的，所以有外敌来袭，第一个到的绝对是仲裁所，相反……”袁大宝扣了扣桌子。

    芙蕖妖王立刻竖起耳朵听了起来，毕竟袁大宝现在这轻描淡写的，可说的都是重要的事情啊。

    “我更怕的是妞妞和袁青啊。”袁大宝无奈一笑。

    “这两个疯姐弟，你的确得担心。”芙蕖妖王满脸认同的点头道。

