    秦清的本意是想让弟弟的婚礼在低调和平静中进行，可现在事情的发展并不受她的控制，她发现当天的婚礼已经完全演变成了一场政治秀，这并非她所愿，到来的宾客之中春白和沈薇的朋友同事有一些，但更多的人都是冲着她的面子过来的，秦清发现在不知不觉中，本应该成为主角的秦白和沈薇，今天已经成了符号，只具有代表意义的符号。

    奏清从心底发出感叹，很多事都非人力所能改变，刚开始的时候她认为是张扬的过度热情给张罗成了这个局面，可看到吴明和那帮岚山的商人，她就明白了，真正让这场婚礼变成这个样子的是她的地位，抢去春白和沈薇风头的人不是别人，正是她自己。

    常海心来到秦清的身边，催促道：“秦市长，叫你上去呢！”

    秦清这才从沉思中清醒过来，原来到了新人敬礼的环节了，自己这个当姐姐的要上去接受两人鞠躬敬礼，然后给他们发红包。

    秦清笑着走了过去，听到主持人用夸张的声音宣布道：“现在欢迎新郎的姐姐，岚山春市长讲话！”

    秦清不禁皱了皱眉头，这主持人也真是，生怕别人不知道自己的官衔，如果在平时秦清少不得要表现出不满，可今天是弟弟大喜的日子，就算心里在不舒服也得藏起来。

    她微笑着走向前台，接过主持人手中的话筒道：“老实说，当着这么多人讲话，我不是第一次，可在我弟弟的婚礼上代表我的家庭说话，我是第一次，我认为也是唯一的一次。”

    所有人都报以善意的笑声。

    秦清道：“昨晚我想了整整一夜，在我弟弟结婚的日子，在这个大喜的日子我应该说些什么话？我想过无数感言的开头，可最后都被我否定了，千言万语汇成一句话，希望秦白和沈薇白头偕老相敬如宾，在单位做好工作，在家里过好日子。”秦清并没有说太多煽情的话，因为她觉着这种场合并没有煽情的必要，秦白已经是大人了，对这个弟弟她一直都是放心的。秦清给了两千块的红包，按照时兴的方叫磕头礼，不过秦清并没让他冉真的磕下去，都什么时代了，鞠躬行礼就够了。

    秦清正准备起身离去的时候，忽然听到一个激动地声音道：“小薇！你不能嫁给他！”

    在场人都愣了，所有人的目光都转了过去，集中在声音的发出处，一名面色憔悴的青年男子站在那里，他穿着深蓝色的t恤，头发有些蓬乱，藏在眼镜后的双目布满血丝，不少沈薇医院的人都认得这位男子，他是精神病院的医生隋国梁，过去曾经和沈薇相处过一段时间。

    沈薇看到隋国粱出现，一张俏脸登时变得煞白，紧紧咬住嘴唇，神情变得有些不知所措。

    张扬第一个反应了过来”乐呵呵冲了过去，接住隋国梁，想把这厮给拖出去。

    隋国梁大叫道：“小薇，我知道你怀孕了，我知道，那孩子是我的！”

    现场一片哗然，秦白一张脸顷刻间变得通红，沈薇却面无人色，身躯都颤抖了起来。

    隋国梁还想说什么，已经被张扬和冲上来的杜宇峰姜亮他们给拖了出去”刚一拖出酒店大门，张扬就一拳砸在隋国梁的脸上”将这厮的眼镜给打飞了，落在地上顿时摔得碎裂纷飞”隋国梁被张扬的这一拳打得鼻血长流，蹬蹬蹬连退数步，一就坐在了大理石地面上，没等这厮反过神来，张扬抬脚朝着他的下颌踢了过去。

    张大官人是真火了”麻丵痹的，见过坏的没见过这么坏的，人家结婚他敢这么来砸场子，姜亮看到不妙，抢先一脚将隋国梁踹到在地，张大官人全力踢出的一脚顿时落空，要是真让他踢中了，估计隋国梁的下巴额全都要碎了。

    杜宇峰一把将张扬抱住，张扬怒道：“放开我，麻丵痹的，那蹦出来的这小狗丵日的，我今儿非弄死他不可！”

    隋国梁一脸的血，眼镜也找不到了，视野变得一片模糊，哆哆嗦嗦去摸自己的眼镜。

    张扬教训隋国梁的时候，婚礼现场也乱套了。

    秦白木呆呆望着沈薇：“他…他胡说什么？”

    沈薇摇了摇头，泪水却落了下来。

    秦清看到眼前这一幕顿时感觉到事情不太对头，昨天张扬就说过沈薇怀孕了，当时因为秦清顾及弟弟的面子并没有方便问他，今天典礼的时候，居然突然冒出了一位男子，秦清还是很照硕大局的，不过，她的大局观再强，也不能眼睁睁看着弟弟吃亏，如果沈薇真的怀孕了，而肚子里的孩子和秦白又没有关系，这婚不结也罢。

    秦清轻声道：“现在喜欢捣乱的人多，看样子沈薇也不认识他，是吧？”

    沈薇摇了摇头，她转向秦白道：“对不起…”

    秦白傻了：“你说什么？你说什么？”

    “对不起…我…我配不上你……”

    秦白懵了，沈薇把话都说到这份上了，他什么都明白了，他忽然扬起手狠狠给了沈薇一个耳光，沈薇捂着脸，哭着推开人群跑了出去。

    秦清担心沈薇出事，示意常海心追出去，那边忽然听到扑通一声，却是父亲秦传良因为受不了刺激，又羞又辱之下竟然昏了过去，秦清尖叫道：“爸！”，现场陷入一片混乱之中。

    张扬这辈子没那么恼火过，抓住隋国粱的头发，狠狠给了他两个耳光，杜宇峰和姜亮虽然也恨这小子，可两人身为公安，总不能知犯，生怕张扬出手太重，两人劝道：“别打了，有什么话，问清楚再说！”

    后面跟出来的牛文强也冲上来踹了隋同梁一脚：“还问什么问？阉了这狗丵日的！”

    此时沈薇穿着婚纱，发髻凌乱的从他们身边跑过，几个人都愣了，这事情变得有些了，新娘子肯定有问题。

    常海心跟着追了过去，张扬怒道：“你追她干什么？贱丵人，应该把她浸猪笼！”

    常海心不无嗔怪的看了他一眼，还是追了出去，她是害怕闹出人命。

    张扬还准备找隋国梁算账，常凌峰匆匆赶了出来，来到他身边低声道：“坏了，秦叔叔混过去了，你还不赶紧去看看！”

    张扬这才恨恨瞪了一眼隋国梁，转身去了。

    秦清经历过无数大风大浪，可这件事发生在她的家里，可以说让秦家颜面尽失，在场的嘉宾之中，不但有江城常委，还有专程从岚山过来的诸多宾客，原本一场热热闹闹的喜事，变成了一出闹剧”很多宾客已经识趣的退场了。

    两位证婚人杜天野和荣鹏飞，你看我我看你，两人的表情都是同情而无奈，荣鹏飞感叹道：“现在的年轻人真是不自重。”他在感情上自然走向着秦白。

    杜天野没发表什么评论，在他的身上也发生过类似的事情，当初父亲正是撞破文玲和崔志焕在一起，才被气死，想起这件事，杜天野不由得一阵心痛。他向荣鹏飞道：“算了，咱们走吧，呆在这里只能添乱，徒增春家人的困扰。”

    荣鹏飞也和他一样的想”他点了点头道：“我去跟大家解释一下……”

    春传良已经被人抬到了包间内，他脸色铁青，手足冰冷，双目紧闭，刚才的事情对他的刺激实在太大了，好不容易才盼到了儿子结婚，昨天张扬还告诉他就要抱孙子的喜讯，可突然之间什么都变了，儿媳妇是怀孕了，可肚子里的并不是秦家的种，秦传良一辈子没向任何人低过头，即使是在文革期间最难熬的日子也挺过来了，他最看重的就是气节和脸面”可今天的事情，把他们秦家弄得颜面扫地，如此剧变，秦传良无承受，所以才会昏倒过去。

    张扬来到秦传良身边，素来坚强的秦清此时也不禁泪眼婆娑，张扬轻声道：“没事儿！”他探了探秦传良的脉门，揉捏他胸口的几处道，秦传良舒了一口气，悠然醒了过来，他睁开双眼，首先看到的就是守在身边的女儿，春传良虚弱的挤出一个笑容道：“小清，没事儿，我真没事儿。”

    秦清含泪点了点头。

    春传良道：“帮我去送送各位来宾，跟人家说声对不起！”

    “爸！我会的！”

    春传良道：“快去……让小白来，我有话跟他说！”

    秦清此时方才留意到弟弟不见了，她没敢将这事告诉父亲，向张扬使了个眼色。

    张扬跟着春清走出门外，秦清低声道：“小白呢？”

    张扬刚才只顾着教训隋国粱，根本没有注意秦白的动向，他安慰秦清道：“这么大人了，这点事儿应该顶得住，我这就去找他。”

    秦清点了点头，闭上眼睛吸了一口气，这才重新向门前走去，宾客们已经悄悄离去，谁都知道这婚结不成了，婚礼还没举行完呢，秦白就被扣上了一顶绿帽子，他要是结婚才真成笑话了。

    宾客们少有跟秦清打招呼的，毕竟这种事相当的尴尬，谁都不知说什么好。

    吴明来到春清的身边，关切道：“伯父怎么样了？”

    秦清笑容显得有些苍白：“我爸还好，只是有些难过，已经安排他休息了。”

    吴明叹了口气道：“谁都不想这种事发生，不过既然发生了，就看开点，你放心，我会专门交代的，尽量不让人胡说八道。”

    秦清淡然笑道：“既然是事实就不怕人说，谢谢吴书垩记的关心，这次你从岚山大老远跑来，却连一杯喜酒都没喝成，真是对不住。”

    吴明笑道：“见到你就好，其他的都无所谓。”

    秦清对吴明的这句表白忽然感到一种说不出的厌恶，轻声道：“走好，我不送了！”

    吴明被秦清突如其来的逐客令搞得有些难堪，他笑了笑，转身走了。

    虽然常海心紧追沈薇，可仍然没有能阻止她跳湖，她从亲水平台上跳到了雅云湖里。幸亏常海龙、常海天兄弟俩都跟着追了过来，两人二话没说就跳下去把沈薇给捞了出来，水并不深，不擅水性的沈薇还是呛了几口。被常海天兄弟俩拖到草地上，沈薇呕出了几口黄水，然后就趴在草地上接着哭。

    常海心看着她道：“你就算不为自己着想，也该为肚子里的孩子想想！”她并不同情沈薇，正是这个女人搞得秦清家里鸡犬不宁，她实在搞不懂，既然沈薇怀了别人的孩子为什么要嫁给秦白，一桩从欺骗开始的婚姻能够幸福吗？

    沈薇的同事和家人也找了过来，常海心把沈薇交给他们之后，和哥哥一起返回了鱼米之乡。

    秦白失踪了，张扬发动几位朋友把鱼米之乡找了一圈，也没有看到秦白的影子，只在停车场找到了秦白的西服，几个人都开始感到担心了，姜亮道：“秦白脾气很倔，什么事都喜欢钻牛角尖，该不会想不开吧……”

    张扬道：“一个大男人有什么想不开的，我觉着这不是坏事儿，在事实没有造成之前被人揭穿，反而是好事！”

    牛文强叹了口气道：“什么事实啊？证都领过了，春白这次亏大了，绿帽子带定了！”

    杜宇峰骂道：“牛文强，你丵他妈嘴巴能不能积点德？”

    牛文强道：“我这不是为哥们抱亏吗？”

    姜亮道：“都别吵了，现在咱们分头去找，一定要把秦白给找回来！”

    求月票！<!--over-->

