
　　“你的病…………”

　　林易看着镜头里玩弄虱子的老滑皮，忍不住停了下来。

　　“主播，你接着说，我听着呢。”

　　老滑皮见他停了下来，便抬起头对他说了一句。

　　“你的病是…………”

　　“算了，我把钱退给你！”

　　“一会你把收款账号私聊发我，你这病我看不了！”

　　林易话卡在嘴里半天,随后突然一摆手，激动道。

　　“哎？怎么了，主播，你是不是看不起我，为什么不给我看？”

　　老滑皮也是不甘示弱的继续追问道。

　　“不给你看，一方面也是为了你好,让你省下这笔钱。”

　　“同时，兄弟，给你一句劝告,出去找个班上吧，别在这虚度自己光阴了，干点有意义的事去！”

　　林易说完，老滑皮还愣着没反应过来，林易就挂断了连麦。

　　“兄弟们，刚才这名水友需要看的不是身体疾病，而是身体！”

　　挂断之后，林易无奈的叹了一口气，对直播间里的水友说道。

　　“哈哈，主播，我们理解你！”

　　“特么的天天在网吧坐着也不动，屁股、腿不麻才怪！”

　　“我刚才在吃夜宵，看见他头上的那些虱子真的忍不住了！”

　　“这大哥太猛了！”

　　“他这是要上天与太阳肩并肩！”

　　缓了口气之后，林易说道：

　　“好了，刚才是个小插曲。下一轮开始，兄弟们，正常一点好不好？”

　　林易说完,礼物和弹幕又是纷纷刷了出来。

　　五分钟后,连麦观众出现！

　　这名连麦的水友直接刷出了两个嘉年华，稳坐第一的位置！

　　希望这次看病的这名水友身体是真的有问题，能对得起他的这几千块钱！

　　林易在心中感叹一声，随后点击了连麦。

　　画面出现。

　　这次的画面也是不由让林易有些微微惊讶。

　　只见一个年轻的美女，怀中抱着一个婴儿，坐在椅子上对林易打招呼。

　　“你好，美女。”

　　片刻之后，林易对着镜头打了个招呼。

　　这是什么阵容？

　　“你好，主播，我是你的粉丝，经常看你直播的！”

　　美女挥动着纤细的手，带着明媚的笑容对林易打招呼道。

　　“卧槽！没想到主播还有这种美女粉丝呢！”

　　“这美女也喜欢看主播给人看病吗？”

　　“我一个朋友跪求这美女的联系方式啊！”

　　“兄弟，别瞎忙活了，没看到她已经有孩子了吗？”

　　“你这样与曹贼何异？”

　　“你怎么知道这是她的孩子，说不定是抱的侄子之类的呢！”

　　林易微微点头，随后看着她开口问道：

　　“美女，你身体不舒服吗？”

　　“不是,是我儿子。”

　　她指了指怀里的婴儿,对林易说道。

　　“你看,我就说吧，这就是她的孩子！”

　　“这美女心真大啊，这么小的婴儿出现问题了，还不赶紧带着去医院，居然还有空看直播！”

　　“这就是当代年轻人当父母，心实在是太大了！”

　　林易也是微微惊讶，随后问道：

　　“你………儿子他怎么了？”

　　“他的脸从昨天开始不知道怎么回事就肿成这个样子了！”

　　说到这，这美女指着婴儿的脸蛋，有些焦急的说道。

　　林易这才注意到，这个婴儿脸颊确实鼓鼓的，一开始还以为只是觉得胖乎乎的，也就没有注意。

　　“他发烧吗？”

　　随后，林易开口询问道。

　　“量过了，体温正常，没有发烧。”

　　美女直接开口回答道，随后又继续说道：

　　“并且他的饮食方面也绝对没有问题，我只给他喝天然母乳，配方奶粉是一口都不会让他喝的！”

　　“之前我看过你的直播，那对素食主义的夫妇，竟然不让孩子喝母乳，还只给他吃素。”

　　“实在是气死我了，这种人怎么配为人父母的！”

　　“同样作为孩子的母亲，我真的是看不下去！”

　　说着，这名美女忍不住义愤填膺起来！

　　看到她的这个反应，直播间的水友忍不住赞叹起来：

　　“看看这个美女，这想法多正确啊！”

　　“是啊，这觉悟，与那对素食主义夫妇简直是高下立断！”

　　“这才是一位合格的母亲！”

　　“做她的孩子真幸福！”

　　林易听到这，也是微微点头，随后赞叹道：

　　“嗯，确实，不愧是经常看我直播的粉丝，这方面意识很强。”

　　“那这两天有没有对他做什么比较特别的事？比如给他洗凉水澡之类的。”

　　随后，林易继续问道。

　　“没有啊，一直和往常一样，就是很突然的你知道吗！”

　　“这样的话………没有任何征兆。”

　　林易不禁陷入了思考。

　　通过这位美女的口述，听不到任何有价值的东西。

　　那只能借助系统了，毕竟隔着屏幕看病，不能通过仪器检查。

　　那么只能结合他以往的检查报告，寻找问题。

　　紧接着，林易紧盯着屏幕中的婴儿，心里说道：

　　“查看患者的检查报告！”

　　随后，检查报告瞬间浮现在林易的眼前。

　　林易逐条看过去，都没有什么大问题。

　　这么看来，也看不出什么。

　　咦？等等，不对！

　　看到最后，突然，他猛的惊住了！

　　“你………你没给他打过疫苗吗？”

　　紧接着，林易惊疑的看着屏幕中的美女。

　　因为将所有报告翻看一遍，也没有看到这个婴儿接种疫苗的记录。

　　这个记录系统是应该显示出来的。

　　难道是系统出现BUG了？

　　可接下来美女的回答，却让林易懵了！

　　只见她点了点头，说道：

　　“没错，我没给他打疫苗。”

　　她的回答一出，直播间的水友顿时炸锅了！

　　“什么？没打疫苗？”

　　“这是什么意思，给婴儿打疫苗这是常识啊，现在居然还有父母不知道吗？”

　　“太让人难以置信了！”

　　“你们先别急嘛！听听她怎么说，没准是有什么原因不能打呢！”

　　“看她这么爱护孩子的样子，是不应该犯这种错误的！”

　　林易眉头紧皱，瞪大眼睛盯着她，询问道：

　　“那你为什么不给他打疫苗？”

　　“因为我觉得疫苗这种东西，打到我家孩子体内对他是有害的，我不信奉这种东西。”

　　“我觉得他应该自然健康的成长，就像喝母乳一样。要纯天然的。”

　　美女盯着屏幕中的林易，理直气壮的说道。

　　直播间的水友听完，顿时懵了！

　　“她说什么？故意不给孩子打疫苗？”

　　“天啊！居然还说打疫苗是对孩子身体有害！”

　　“这都什么年代了，居然会有人有这种想法！”

　　“刚才她还那么义愤填膺的说那对素食主义父母，她自己比人家也强不到哪里去！”

　　“就是啊！她这是典型的不注射疫苗主义者！”

　　“这么太打脸了！我刚才还那么支持她！”

　　“原来是一路之丘！”

　　林易深吸一口气，强压着怒火，耐心对她解释道：

　　“母乳里的抗体只能保护婴儿六个月。”

　　“如果不注射疫苗，六个月之后，他的身体抵抗力就会很差，很容易被病毒所感染。”

　　美女直接打断林易，摇摇头说道：

　　“疫苗有这么大作用吗？我觉得它不过是安慰剂罢了。”

　　“安慰剂？”

　　林易听完她的这番话，顿时被气得哭笑不得。

　　但他还是耐下性子来，继续说道：

　　“你刚才说你是我的粉丝，那你愿不愿意相信我？”

　　随后，林易紧紧盯着她的眼睛，向她质问道。

　　美女被林易这灼灼的目光盯得有些不自在。

　　随后她稍微思索了片刻，点了点头。

　　“如果你相信我，那就听我的，尽快带孩子去打疫苗。”

　　“这是对你的孩子负责。”

　　“你自己看一下公屏上的弹幕，看看大家对你的行为是怎样评论的。”

　　“你刚才说无法理解那对素食主义夫妇，现在大家对你的看法就与你对那对夫妇的看法一样！”

　　林易说完，美女不由把目光看向了公屏的弹幕上。

　　她看着不断滚动的弹幕，陷入了沉思。

　　过了半晌之后，她抬头看向林易，沉重的点了点头，说道：

　　“好的，主播，我知道接下来该怎么做了！”

　　“那………我家孩子这次到底是什么原因！”

　　“只是普通的流行感冒。”

　　林易直接回答道。

　　“这………好的，我知道了。”

　　随后，两人便结束了连线。

　　林易又忍不住看着镜头对直播间的水友说道：

　　“兄弟们，我不知道咱们直播间里还有没有像刚才那位美女一样想法的。”

　　“如果有的话，一定要摒弃这种想法！”

　　“疫苗可以预防疾病的发生和传染，使婴儿体内有抗体。否则身体抵抗力会很差，很容易引起疾病。”M.23sk.com

　　林易说完，直播间纷纷发出了弹幕：

　　“不会的，谁会有这种想法啊！”

　　“刚才那美女是个九漏鱼吧！”

　　“她小时候她的父母肯定给她打疫苗了，结果她现在居然觉得疫苗是安慰剂！”

　　“真是大千世界，无奇不有啊！”

　　看着这些弹幕，林易放心的点了点头，说道：

　　“没有就好。”

　　“那我们继续，下一轮开始！”

　　紧接着，礼物又是暴刷起来！

　　连麦成功。

　　“主播，能不能把我的脸打上马赛克！”

　　画面刚一弹出，只见一名青年正用一本书挡着脸，第一句话就对林易这么说。

　　“这…………”

　　林易听到他的这个要求微微一愣，随后点头说道：

　　“好，没问题。”

　　随后，林易开启了平台给自己开发的智能打码功能。

　　“好了，你可以把挡在脸上的书拿下来了，会给你的脸打码的。”

　　林易话说完，这青年便将书放下，看到画面里自己的脸果真被打了码，这才长出一口气。

　　看到这，直播间的水友不禁讨论起来：

　　“这小伙子还挺注重隐私的！”

　　“看他这样岁数应该不大，可能比较害羞吧！”

　　“对，估计是没被这么多人盯着过，所以有些不自在。”

　　“可以理解。”

　　林易盯着画面中站在电脑椅子前的青年，问道：

　　“说吧，你哪里不舒服？”

　　青年看着林易，欲言又止：

　　“我………那个………”

　　“没关系，有什么问题直接说就行。”

　　林易见他说不出话来于是忍不住劝慰道。

　　“确定给我脸打上码，大家就看不到我的脸了？”

　　“会不会有什么解码器之类的，能把我脸上的马赛克给消掉？”

　　紧接着，青年又是不放心的再次确认道。

　　林易听完，顿时无奈的叹了一口气。

　　随后直接开口说道：

　　“兄弟，你想多了吧。就算真有这种东西，谁会用在你身上？直接用在那些动作片上了好不好！”

　　“这…………那好吧，我…………”

　　紧接着，青年又是憋了半天，还是说不出话来。

　　“算了，不看了，还是顺其自然吧！刚才刷的礼物，就当是我支持你的吧！”

　　最终，青年用力摇了摇头，对林易说道。

　　直播间的水友顿时纳闷起来：

　　“这小伙到底什么情况？说自己哪里不舒服有这么困难吗？”

　　“是啊！这也太夸张了吧！”

　　“至于的嘛！有什么地方不舒服大大方方的说出来就行了啊！”

　　“干嘛吞吞吐吐的！这也太腼腆了吧！”

　　正在青年要挂断电话时。

　　林易突然开口说道：

　　“不看了？你觉得那东西会自己出来吗？”

　　林易此话一出，青年即将关闭连麦的手突然停住了。

　　他抬起头，目光直勾勾的看向林易。

　　“是什么东西？如果是小一点的东西，‘噗通‘一下确实会自己出来。”

　　“但是大一点的话，就得用手才能拽出来。”

　　林易盯着他继续说道。

　　青年疑惑的皱起眉头，问道：

　　“你是怎么知道的？”

　　“从连麦到现在，你的旁边有椅子，但是你却一下也不坐。”

　　“而且你又一直遮遮掩掩的，所以一定是你那个地方出问题了。”

　　“但是看你胳膊上纹了一整条花臂，所以说明你对疼痛的忍耐度还是可以的。”

　　“所以应该不是痔疮，那就只能是那里塞进东西了。”

　　“你现在能说了吗？到底是什么东西。”

　　林易一番分析之后，青年目瞪口呆。

　　他没有想到自己什么都没说，就已经被他给看得透透的了！

　　顿时感觉菊花一紧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百零五章 疫苗是心里安慰剂？！免费阅读。https://xs.23sk.com 