
身为火属性神兽的它，这点温度根本不足为惧。

站在凤七旁边的是白墨，此刻他真的是被强烈阳光刺的眼睛都睁不开。

双目发黑，双脚发软。

他们已经在熊熊烈日下站了三个时辰了。

当他看到凤七一脸轻松舒适的模样时，白墨丝毫不怀疑对方是站出来晒太阳的。

“嘶嘶嘶……”白墨用吹气的方式吸引凤七的注意力，他虚弱的吐出一句话：

“小七，你是怎么做到的？看上去很轻松的样子！”

凤七悄悄的教他传授秘诀：“你不要光傻站着呀！难不成你还能对抗太阳？运用起自身玄力抵挡，消除热量！”

凤七交给他的是一种最简单的方式，能不能领悟就看白墨的了。

果然，听完凤七的话，白墨就如同拨开于云雾见天日一样。

他瞬间领悟出自身玄力掌握的要点。

凤七看到白墨闭上眼睛，调动玄力慢慢萦绕在自身周围时，心中颇感欣慰。

天赋不错，一点就通。

当白墨再次睁开双眼，眼前不发黑了，脚也有力气了，那叫一个浑身舒爽。

他立马转过头去感谢凤七。

白墨是个为人仗义的主，自己有了好的方法，也想带带别人。

于是他靠着交头接耳就把这方法传了出去，起初有些人是不信的。

但有几个人闲着无聊努力尝试了一下，看到效果格外显著，全都惊喜万分。

于是大家一传十，十传百，这样的好方法几乎全被用了去。

远远的，一公里外的瞭望台上，有两个穿着军装的大将站在那里。

“唉！看来今年的这些新兵蛋子是没辙了，都弱成啥样了？脑子都不带一个！”

瘦一点的大将气愤说，眼中极为恨铁不成钢。

“稍安勿躁，反正太阳不还没下山吗？”

那位大将可淡定多了。

“唉——咦？”

瘦一点的大将叹了口气后又有新的发现，“那是怎么回事？”

他用力眨眨眼才确认自己没看错，怎么突然之间，这些人都状态好起来了。

难道是……

两人相互对视一眼，眼底都有了满意的笑容。

没过多久，这场训练就结束。大家按照划分进入帐篷里。

因为是按区域划分的，所以只要在特定的区域内，想进哪个帐篷都行。

凤七跟白墨是一组，两人选的上下铺。

白墨益回到宿舍立即躺尸，他看怪物一样看着凤七：

“七弟，你是怎么知道运用玄力还可以避暑的，简直太厉害了！

这么多年白瞎了，我只用玄力来打架！”

凤七笑笑，解释：“谁说玄力只能用来大家了，只要运用的好都行啊！就是看你有没有那个天赋！”

“啊……头大！”白墨想不到自己休息那么多年，居然还比不过一个黄毛小子经验丰富。

两人交谈间，渐渐有其他人来到帐篷。

可能是因为国主百里荒的心思荒唐吧。

导致整个军队物资紧缺，只能二十个人挤一个帐篷。

夜晚睡着后，凤七耳朵里此起彼伏，全是一些男人的呼噜声，吵得她根本睡不着。

第二天，早起的凤七就顶着两只熊猫眼起床，刚开始还吓了白墨这货一大跳。

偏他还问：“你昨天干嘛去了？像被人吸了精气！”

凤七简直无语死了好吗，谁会大晚上跑出去？

第二天训练，那可不只是只有罚站那么简单了，必须全部人围着操场跑五十圈才能吃午饭。

要知道这操场的一圈可不只是只有一两公里，五十圈跑下来肯定得要了人半条命。

这时，队伍里就有人站出来提出反抗了：“不公平！我们明明是玄师！可以用玄力来战斗，为什么要锻炼肉体？太不公平了！”

“是啊！”

“对！”

“说的对！我们本来就是玄师嘛！”

啧，这些人还真是什么都不懂啊。

凤七站在一边摇头，身体才是革命的本钱。身体都没了，就算实力再高又能怎样？

这些人谁是平民出生，但打意识里也没有每天锻炼身体这个观念，所以他们的身体素质，也不一定比那些整天吃喝玩乐的公子哥好到哪里去。

“公平？呵！简直可笑！”

说话的是昨天瞭望台上的那位脾气暴躁的瘦将军。

他一伸手就把那个带头起哄的年轻人给揪了起来，如雷般的嗓音直接炮轰：

“这里是军营！你们要遵守的只有军规军令！去他娘的公平！

别以为自己是个玄师就了不起了！这遍地的哪里不是玄师？！以为自己有多稀奇？！”

说完，瘦将军还一脸凶神恶煞的转过去问手里提着的人：“你特么多少阶了？”

“两、两阶……”

那人颤颤巍巍的吐出一句话，衣领子被揪住动都不敢动。

“呸！”瘦将军当着众人的面，毫不客气的朝他吐了一口口水：

“他娘的才两阶也好意思拿出来炫耀？谁给你的脸？！

以后你们要上的是战场，刀剑无眼，别到时候自己怎么死的都不知道！”

说完，那瘦将军跟气急了一样，猛地把手里的人往地上一扔，转身离去。

在场那些还因为自己有了一些实力的人，全部低下头颅羞愧，不敢直视台上的军官。

“别怕，大家也不用灰心。刚才袁教官说的并没有错，战场上刀剑无眼，不要因为自己有那么一点点实力就骄傲自大。

想要有一身好实力，前提是你们得拥有一副好身体！

现在的训练只是为了以后的初试做准备，到时候通过不了的人会直接被刷下去。

跑不跑随你们。”

于飞转过身也走了，对于这些还没入营的新兵蛋子，他们完全采取的放养政策。

简单一句就是——爱干干不敢滚。

“这……”

一群人面面相觑，个个脸红心燥，都不知道该说什么好了。

现场已经开始有人带动起来跑步。

没了教官的监督，跑不跑得了五十圈全凭他们自己。

白七带着白墨，两人并排在队伍末尾跑。

其他人都一窝蜂的往前冲，看谁能拿第一，只求一个速度。

白墨看到大部分队伍已经完全集中在前面了，他们完全处于队伍末尾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="68061408"  chaptername="第210章训练">加入书签</a>
</div>
