
六皇子看到宁茉如此，一时之间不知道该说什么了。

他一脸愤怒的走到了宁茉身边，而后道：“小舅舅特意让人给我带了消息，让我看看你在安城怎么样了，做了什么，有没有危险。原来你就是在做这个！”

六皇子的话宁茉听不明白，她就听到了一句小舅舅。等下，这个小舅舅是谁？

“六皇子口中的小舅舅是谁？”宁茉这么问道。

此刻六皇子盯着宁茉的眼神是震惊中带着一些不敢相信，这女人……她脸皮怎么这么厚呢！这才几天，就忘记了小舅舅！

“你难道将我小舅舅忘记了吗？你们才分开几天，你就将他给忘了？”

宁茉：……一股自己是渣男的感觉。

“我的确并不知道六皇子说的小舅舅是谁。”宁茉如此回答。

“我小舅舅是秦玉！我母妃是秦妃，我的亲舅舅是秦玉！”六皇子有点气愤，可是到底没有甩脸就走。

这和他平日里的性格可不同，他从不喜欢和人废话，人太笨的话他一般都不理会。

但是这个女子，她不是一般人，她可能是会成为自己未来舅母的人，为了舅舅的幸福，算了，他还是多观察一下吧。

秦玉？开什么玩笑！那家伙这么贱吗？竟然敢这么污蔑他们之间纯洁的医患关系！

此刻宁茉就想，自己以前还是对秦玉太好了，才让他胆子这么大，公然的敢捏造出这种关系来。

宁茉觉得自己也是笨，木头说过的，秦玉的亲姐姐入了皇宫当了妃子。她只是没想到，秦妃的儿子都这么大了。

她总是用现代思维思考，完全没想到外甥和舅舅只差几岁的情况。

‘主人，这位可是未来皇位的有力竞争者，请主人交好六皇子，成为六皇子的好朋友。’

‘系统，你也太功利了，你怎么知道六皇子能赢呢？’

‘六皇子虽然不一定能赢，但是也有赢得可能，若是主人能跟全部的皇子交朋友，那么不管是谁登上皇位，主人都是人生赢家。’

‘这么玛丽苏的剧情，我可扛不起来。系统，鱼与熊掌不可兼得，我觉得为了小命着想，远离皇位争斗才是正确的选择。系统啊，做人不能太贪心。’

系统被宁茉这么说了两句，再次沉默了。

宁茉觉得自己最近对系统有点狠心，总是洗涮它的三观，弄的系统有点自闭，都不愿意和自己聊天了。

“你是说秦玉？我想六皇子误会了，我和秦玉就是简单的医患关系。”宁茉坦然的说道。

“医患？那是什么意思？”六皇子不解的问道。

“简单说，就是郎中和病人的关系，阴差阳错的救了他的小命。六皇子的小舅母，我可担当不起。”

宁茉觉得自己必须要解释一下，并且下次看到秦玉，一定要好好的教训一二。

“可是小舅舅在信里不是这么说的啊，他说他为了救你和匪徒搏斗，还带着你奔袭了数百里，这一路上他为了你还和地方参将混战，典型的英雄救美啊。

可是没想到，周明宣……我是说周将军将你强行带走了，这是周将军不对，是他要横刀夺爱啊。”

六皇子这么说，宁茉觉得自己此刻的表情肯定一言难尽，不好意思，她实在是控制不住。

“秦玉是这么说的？你信吗？”

“小舅舅没必要骗我。”

宁茉：……这个六皇子不怎么聪明的样子啊。

“我这么说吧，不是他救了我，而是我们救了他，带着他奔袭数百里躲避敌人。他可真是会给自己脸上贴金，分明是弱鸡，非要给自己树立英雄人设。”

六皇子觉得宁茉说话很奇怪，很多词语他都不明白意思，但是大体的意思明白了，小舅舅骗了自己。不是他英雄救美，而是被美人给救了。

可是他们真的不是两情相悦吗？真的不是周明宣横刀夺爱吗？

“不是周将军横刀夺爱，强迫你来的吗？”六皇子问完了还小声的说了一句：“你放心，若是你想要离开，我有办法带你走，不必害怕。”

宁茉这次真的笑了，这六皇子虽然不聪明，可是却还算是善良。

“不是，我是欠了周明宣人情才来帮忙的。我不需要人来救援，等到这些人病情好转了，我就走了。”

随着宁茉的眼神看过去，六皇子才发现这一屋子的病患都在盯着他们，好似在看什么有意思的戏文。

六皇子的脸色微微一红，而后道：“是我误会你了，不过你真是不喜欢我小舅舅吗？他虽然人不太靠谱，但是其实心地很好的，而且，他长得也十分的俊俏，比起周将军的相貌也不逊色。”

六皇子这话还是带着偏心的成分的，若是说相貌，很明显还是周明宣更胜一筹。

然而此刻不仅是六皇子，便是周边的士兵也都好奇的听着。虽然表情上装作不在乎，但是耳朵都竖起来了，都想知道答案呢。

“你知道我救了你小舅舅之后，要了多少诊费吗？”宁茉笑着问道。

六皇子摇摇头，宁茉笑的更加的开怀了，伸出来了一根雪白的手指头。

“一千两？”六皇子猜测。

“错！我要了一万两！”

“一万两？也太多了吧？”六皇子自己的月钱才几十两，不敢想一万两是多少。

“不是白银，是一万两黄金。”

众人：……好贵，好贵！

他们齐刷刷的看看自己身上的伤口，这可是价值一万两黄金的伤口啊。

六皇子都不知道该说什么了。这个女子，这是简单直接的贪财吗？

不过她这么贪财，小舅舅真的给了吗？一万两黄金？

六皇子觉得自己还是太年轻了，他们的想法自己一点也理解不了。

“你为何要这么多？”

“本来我没想要这么多的，但是你小舅舅非得要说救命之恩以身相许，死乞白赖的要赖上我。

为了摆脱他这个大麻烦，我只能下狠手了。你看看，这么多的银子，救命之恩就算是报的彻底了。”

宁茉说完了继续往前走，看了看一个断腿的士兵，然后给他换金疮药。

六皇子愣了半天才想明白，原来都是小舅舅自己作的啊。

这个瞬间，不知道为何，六皇子觉得宁茉真厉害。

不仅没被小舅舅给缠上，还顺利的要到了一万两黄金，这真是……太厉害了。

他若是学会了这一招，那未来肯定不差钱。虽然母妃也经常给自己私房银子，但是那些银子是攒起来的，不能动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67381537"  chaptername="第一百五十六章  谁是小舅舅">加入书签</a>
</div>
