    第731章天花板的存在

    盛漾正走向回寝室的路上，冷不丁，她耳朵微动，听到了呼救声。

    而且这熟悉的声音……

    盛漾拨开草丛就径直走了过去。

    罗萌萌正被一名外国学生给钳制住了，这学生赫然是这次藤校前来的名校生之一，长得极为高大，足有两米。

    她泪光闪闪，怕的不行，可是一眼瞧见了盛漾，她却还没有失去理智，急促道，“漾漾，你快走，找保安来。”

    盛漾冷峻的目光掠过那笑嘻嘻的外国男学生，活像是在看一个死人。

    她现在去找保安？只怕等回来就来不及了。

    她大步走上前来，罗萌萌这时候虽然心中感动得不行，但眼里却尽是焦急，“漾漾，你快走啊。”

    这外国男学生也明显看到了盛漾，肤白貌美大长腿，明明是黄种人，竟然半点不输给学校里的那些俄罗斯国籍的女学生，他愈发兴起亢奋了。

    盛漾径直走到他跟前，没有抬头看他，而是直接抽出了他解了的皮带，只听见“啪”的一声，“嗷……”这男学生立马疼得趴在地上了。

    这女孩子看着瘦瘦弱弱的，好大的力气！

    他怒不可遏地爬起来，只看见自己毛乎乎的手臂上多了一道好长的伤，皮肉都绽开了，鲜血直往下淌。

    “我杀了你！”他俯冲上来，那么大的个子，往前冲的时候，像是都引发了地震。

    盛漾却是轻巧地一扬皮带，竟直接把这人给抽翻过去。

    …………

    哪里在打架？

    袁欣然完全是嗅着动静过来的，她这人就喜欢找强者比试，而且听有人嚎啕地惨绝人寰的，他这对手打架一定顶厉害了。

    她满怀希望，拨开草丛，定睛一看，只看到一抹窈窕的身影云淡风轻地站在那儿，一皮带接着一皮带地抽，抽得对方皮开肉绽，连声讨饶，但她动都没动半步。

    袁欣然挑眉，哟，看来盛漾这次是真的怒了。

    还记得之前期末，她兑现承诺的时候，跟自己打都是三招两式的，放了不少水，但偏偏四两拨千斤的，自己根本打不过她，最后彻底服输。

    这时候她才知道，原来这看上去弱不禁风的女孩子不仅掰手腕一流的厉害，打架那也是个强中手，一等一的棒。

    原来看上去打架不起眼的她，竟是全班，不，很有可能是全校的武力天花板了。

    这时候袁欣然也不傲了，这学期脾气都收敛了许多，她终于明白人外有人，天外有天了，谁知道谁是隐藏在身边的“高手”呢。

    …………

    盛漾将这外国学生教训了一番，然而这事儿还没完，第二天这被打得连床都下不了的外国学生就托带队老师威尔逊气腾腾地杀过来了，“那个很能打的女学生呢？我要给我的学生讨回公道。”

    季庆明听到动静，很快赶过来了，他赔着笑，“威尔逊老师。”

    威尔逊仍然铁着一张脸，不吃他这一套，“快，把那女学生交出来，她居然把路易斯打得下不了床了，她到底是什么居心？”

    路易斯是他这次带来的学生里脑力排第三的，他可是要作为王牌使用的。

    呵，帝都大学自觉自己打不过，所以就使出这种阴险伎俩。

    (本章完)

