    若非如此的话，以林冲沉稳的性子，还真的有可能会束手就擒。

    赵都尉一脸狞笑的冲着林冲道：“林冲，你难道敢反抗不成？”

    说话之间，赵都尉当先大步向着林冲走了过来，不过赵都尉虽然说一副笃定林冲不敢反抗的架势，可是行走之间却是握紧了手中朴刀，显然他也担心林冲会反抗。

    毕竟以林冲的修为，一旦反抗的话，他还真的不是林冲的对手。

    当然赵都尉对于林冲太熟悉了，自然清楚林冲的性子，在他看来，这种情况下，林冲敢于反抗的可能几乎是微乎其微。

    林冲站在那里，一手握着长枪，神色肃穆，让人看不出林冲心中到底是什么想法。

    这会儿站在门口处的林娘子脸上满是担忧之色，禁不住向着林冲道：“相公……”

    林冲听到林娘子的声音，微微回首冲着林娘子笑了笑道：“娘子尽管放心便是。”

    也就是在这个时候，赵都尉一只手拎着锁链向着林冲锁了过来，同时道：“林冲，束手就擒吧，否则的话被视作贼人击杀当场，岂不是……”

    可是赵都尉话还没有说完，就见林冲手中长枪一抖，几乎是眨眼之间，赵都尉整个人只觉得胸口传来剧痛，噗通一声，重重的摔落在地，口中大口大口的鲜血吐出，仰望着天空，天空渐渐的变黑，直到意识消失。

    赵都尉同林冲修为相差实在是太大，哪怕是有所防备，可是在林冲出手的瞬间，仍然是一招被林冲所格杀当场。

    四周正一步一步走上来的数十名禁军士卒看到这般情形显然是呆了一下，他们还真的没有遇到过这样胆敢拒捕的情形，所以说在赵都尉被林冲打杀之后，一个个的愣在那里，不知道接下来该如何是好了。

    其中一名什长反应过来，低吼一声道：“所有人一起上，将这胆敢杀官造反的贼人拿下。”

    其余的禁军士卒这会儿也反应了过来，一个个的持长矛向着林冲刺了过来。

    哗啦一声响，就见漫天枪影之中，一道道的身影倒飞了出去，林冲就如同一头猛虎冲进了羊群当中一般，这些禁军士卒根本没有人是其一合之敌，统统被其震飞了手中长矛扫飞了出去。

    不过是一转眼的功夫而已，林家门外的地上已经倒了一地的禁军士卒，这些禁军士卒口中哀嚎、满地打滚，看上去一副伤的极重的模样，但是做为下手之人，林冲却是再清楚不过。

    这些禁军士卒不过是暂时被他废了行动能力罢了，至于说伤势并不严重，最多疗养几日便可以痊愈了。

    林冲并非是嗜杀之人，哪怕是楚毅曾说过，遇到这般的情形，尽管放手去做，一切后果由他来承担，但是林冲仍然是在出手的时候有所顾虑。

    杀了赵都尉一人与屠杀数十名禁军来，这两者的严重程度显然是不一样的，就算是他屠杀了数十名禁军，最后楚毅出面也能够摆平，可是很明显那种情况下，楚毅出面也必然要承受极大的压力。

    至于说杀了赵都尉一人，想来楚毅的压力不会那么大吧。

    就在林家门外不远处的一座茶楼之上，两道身影正站在窗口处远远的看着林家门口那一幕。

    如果说林冲看到这两人的话，恐怕会认出这两人来，正是高强以及陆谦。

    陆谦先前在高俅面前出了主意，显然那赵都尉一行人前往林冲家中滋事正是高强以及陆谦在背后主使。

    以高俅的权势，高衙内想要说动一些禁军之中的军官根本就不是什么问题。

    尽管说大宋对于军队的调动一向严格，可是上有政策，下有对策，再加上高俅这么一位太尉府太尉在，只要高俅愿意，区区调动兵马根本就算不得什么问题。

    若非如此的话，那赵都尉就算是吃了熊心豹子胆也不敢调动那么多的禁军士卒前来寻林冲的麻烦啊。

    高强眼看着一名名的禁军士卒被林冲自家中打了出来，却是兴奋的击掌赞叹道：“好，实在是太好了，林冲果然上钩了。”

    说着高强向着陆谦道：“陆谦，发信号吧，让人出手将林冲拿下。”

    陆谦嘴角露出几分冷笑，点了点头，很快就见一队人马出现，这一队人马却是皇城司的人员，这一队人出现在林家门口处，为首一人一身劲装，目光落在林冲的身上，然后扫过地上的一众禁军士卒以及赵都尉的尸体，冷声道：“林冲，你好大的胆子，光天化日之下竟然敢杀官造反。”

    看到对方的时候，林冲不禁皱了皱眉头，显然林冲认识对方，却是没有想到为了对付自己，竟然连皇城司都出动了。

    不过一想到皇城司自从周侗离去之后，李彦接掌之后便一直同东厂不对付，时不时的便会寻东厂的麻烦，当然东厂在楚毅的支持下，也是毫不犹豫的反击回去，所以皇城司同东厂的关系很是紧张。

    心中闪过诸般念头，林冲深吸一口气，冲着来人拱了拱手道：“李虞侯，林某很是好奇，到底是什么人，竟然能够让皇城司出面对付林某，阁下就不怕因此造成东厂与皇城司的冲突吗？”

    李庆闻言不由哈哈大笑道“林冲，你也太瞧得起自己了吧，难道你以为东厂会为了你区区一个林冲便同皇城司爆发冲突吗？”

    微微一叹，只听李庆这么说，林冲就知道接下来的冲突是不可避免了，想一想也是，对方既然带人来了，自己在说什么，也没有用了。

    李庆缓缓的将手中长剑拔出，看着林冲道：“林冲，一直以来外间都传言东厂之中，提督楚毅之下，以你之武力为尊，今日李某却是想要讨教一二，看看到底是你林校尉的枪法厉害，还是李某剑术更胜一筹。”

    既然一场冲突不可避免，林冲精神一震，手中长枪一抖，豪气顿生道：“既然如此，那就不要怪林某手下无情了。”

    李庆身形一晃，下一刻就见一道道剑光袭来，只是一出手便昭显出李庆一身修为的高深不俗。

    皇城司监察天下，甚至有着镇压江湖的职责，李庆在皇城司当中地位却是不低，一身修为更是相当之强，纵然是放眼江湖之上那也是顶尖的好手了。

    想一想也是，如果说皇城司没有顶尖强者坐镇的话，江湖之上那还不天下大乱啊。

    叮叮当当的响声不绝于耳，林冲即便是修为高深，可是李庆同样不差，二人交手之间，不过是一转眼的功夫便过了数十招。

    身形一掠，李庆立于高墙之上，神色肃然的看着林冲缓缓道“林校尉果然名不虚传，李某佩服。”

    林冲同样郑重的看着李庆道：“阁下同样不差，不亏有小剑王之称的剑道好手。”

    下一刻，一抹剑光袭来，林冲心中警兆飙升，几乎是本能的身形就地一滚，也顾不得什么形象了，险之又险的避开了那一剑。

    翻身而起的林冲挥枪挡下一击，身形踉跄后退了几步，满脸惊骇的看着身前一道身影。

    来人却是一身青衣，一手执剑，姿态飘逸脱俗，乍一看好似一尊谪仙一般。

    “谪仙黄灌，堂堂半步天人级别的强者竟然暗箭伤人！”

    强自压下体内激荡的气血，林冲面色难看的看着对面的那人。

    别看黄灌一副谪仙模样，可是如果被其外表所欺骗的话，只怕死都不知道怎么死的。

    在皇城司当中，黄灌绝对是一个异类，此人修炼的乃是一门阴毒无比的魔功，每年死在黄灌手中的武者不下数十人之多。

    皇城司为黄灌提供修炼魔功所需的武者，而黄灌则为皇城司效力，不过在周侗做为皇城司提举的时代，黄灌这般的做法自然是为周侗所厌恶，强令断了黄灌的供应。

    所以在周侗坐镇皇城司的那几年，黄灌不得不亲自出马在江湖之上掠杀江湖中人，在江湖之上那也是赫赫有名的魔头。

    如今周侗辞去皇城司提举之职，而黄灌在皇城司当中自然是地位大增，成为李彦的左膀右臂，但是林冲也没有想到为了对付他连黄灌这魔头都出马了。

    看着林冲，黄灌眼中流露出危险的神色，舔了舔嘴唇道：“本君奈何不了周侗那老匹夫，难道还收拾不了你这小娃娃吗？”

    别看黄灌看上去也就三十许，一副翩翩君子，谪仙临尘的模样，但是这是因为其修炼魔功的缘故，其真实年龄至少在五十开外。

    显然黄灌是因为周侗的缘故，特意来寻林冲麻烦的。

    林冲做为周侗的弟子，当初去周侗可是让黄灌颜面无存，这老魔自然是心怀记恨，只是他奈何不了周侗，如今倒是将火气撒到了林冲的身上来。

    深吸一口气，林冲满是戒备的看着黄灌，心中提高了警惕，他虽然强，可是也要看同什么人相比，比起黄灌来，他到底是差了一筹，这一点单单从黄灌出手便让其毫无招架之力差点受伤便可以看出一二来。

    “阁下辱及家师，问过卢某了吗？”

