    围观群众们一听到林放这话，顿时轰然叫好，掌声雷动，大声赞扬道：

    “林县令真是爱民如子的青天大老爷！”

    “林县令万岁！林县令万岁！”

    “林县令，你说的话我们可都记住了！你可千万不能出尔反尔！”

    林放刚刚坐上县令的位置，何曾被人这般吹捧过，一时间有些飘飘欲仙，不过总算还是没忘了王林的交代。

    他仰头大声喊道：

    “让开，都让开！”

    “由本官来捉拿嫌犯！尔等草民，不得插手，听懂了吗？”

    百姓们依言给林放让开了一条路。

    十几个衙役直接上去溜门撬锁，没多长时间，就将这亨通钱庄的大门弄开了。

    衙役们一拥而上，将里面几个面无人色的老账房、小伙计全都押解出来，手中腰刀架着脖子，一路送进了县衙里。

    围观百姓们大声赞颂林放之余，还开始对亨通钱庄里的这几位账房伙计指指点点，大声唾骂。

    林放小跑着坐到了那“正大光明”的牌匾下，一拍手中惊堂木，大声道：

    “来人啊！给老爷升堂！”

    堂下衙役们喊过堂威，林放便直接问道：

    “你们亨通钱庄，是怎么回事啊？”

    “钱呢？”

    “你们作为钱庄，百姓们要取钱，你们就必须如数将银钱支取出来。”

    “否则，岂不是成了强盗？”

    几个老账房和小伙计们面如菜色，吓得浑身直打哆嗦。

    他们哪里知道这到底是怎么回事啊？

    今天早上只听说金库全都失窃了，整个亨通钱庄现在都没有钱了。

    钱庄管事命令他们紧闭大门，不准乱说话，一切都等情况明朗之后再说。

    可谁知道……

    情况还没明朗，他们就被县令林放给抓了！

    “老……老爷……这事儿……恐怕您得去问我们管事啊……”

    “我们……都是按照章程办事的……”

    一个老账房哆哆嗦嗦说道。

    林放心中暗笑。

    他当然知道眼前这些人其实都是无辜的受害者。

    也没准备真个治他们的罪。

    但总得有人出来做这个挡箭牌。

    他用力一拍惊堂木，冷声斥道：

    “收钱的时候，我怎么没见你们管事啊？”

    “哼！出了事，就推诿责任，如此钱庄，也不知道前任县令是怎么能放任你们在我齐县发展的！”

    “你们管事，本官很快就会亲自去捉拿！”

    “捅了这么大的篓子，你亨通钱庄从上到下，一个都别想跑！”

    “来人啊！先给老爷我收监，等到一干嫌犯全部到齐，再行审问！”

    林放一拍惊堂木，正气凛然喝道：

    “先行退堂！待老爷去抓这亨通钱庄的管事，来给我齐县百姓一个交代！”

    县衙门前，围观人群中响起了滔天的叫好声。

    林放起身离开前堂，屁颠颠去了县衙后堂，对负手站在廊下的王林谄媚笑道：

    “王管事，下一步，我们怎么办？”

    王林呵呵一笑：

    “我们已经出招了，且看赵王府怎么应对。”

    “再决定下一步如何。”

    ……

    张磊院中，杨宽去而复返，急匆匆而来。

    赵王世子张磊已经没心思优哉游哉坐在椅子上了，而是如热锅上的蚂蚁一般，在院中焦急踱步。

    听到杨宽脚步声，张磊豁然回身，问道：

    “查到了吗？”

    杨宽躬身：“幕后黑手是叶家无疑，他们锁定我亨通钱庄金库位置的信息渠道，已经基本明朗了……”

    张磊厉声问道：“那七十三万两银子呢？”

    杨宽滞了一下，苦笑摇头道：“我们暂时还没有发现这些银子的下落……”

    张磊瞬间暴怒，跳着脚咆哮道：

    “那你来干什么？”

    “去找！再去找！”

    “事情都已经发生了，叶家到底是什么渠道，现在不重要了！”

    “以七十三万两银子的下落为第一要务！”

    “天黑之前，如果找不到这些银子，你就提着头来见我吧！”

    杨宽的脸色也很不好看，深吸口气，说道：

    “世子殿下，眼下恐怕有更加要紧的事情，需要处理了。”

    张磊眯了眯眼，虽然心中狂怒不已，但知道杨宽不会无故顶撞自己，还是强压心头怒火，耐着性子问道：

    “什么事情？”

    杨宽将林放对亨通钱庄动手的事情，简要讲了一遍。

    张磊听着，面色越发难看起来，一时间陷入了沉默。

    杨宽知道这位世子爷一时半会儿想不明白里面的门道，低声解释道：

    “叶家这一招，是为了将亨通钱庄和我赵王府联系在一起。”

    “虽然明眼人都知道，亨通钱庄就是我赵王府的家产。”

    “但至少在现在，亨通钱庄和我赵王府，面上还是两码事。”

    “丢了那七十三万两白银，无非我们赵王府割肉喂鹰，抛弃亨通钱庄，放弃齐县的钱庄生意，这把火，就烧不到我赵王府身上。”

    “可一旦亨通钱庄的大管事他们被抓，被迫承认我赵王府才是亨通钱庄背后的掌控者……”

    “再由林放上报黄府尹，一旦黄府尹拍了板，我赵王府就会背上这七十三万两白银的债……”

    张磊不由自主捏紧了拳头，一双瞳孔也缩了缩。

    他瞬间也意识到了事情的严重性。

    是啊！

    现在丢掉的这七十三万两白银，其实也不是他赵王府的钱。

    而是齐县百姓的钱。

    逼急了，他们直接放弃阵地，将这烂摊子丢出去，离开齐县就可以了！

    但如果叶家通过林放县令、黄府尹这一层关系，将亨通钱庄和赵王府挂上钩，要赵王府给赔这七十三万两白银……

    这一波可就真真是大败亏输了。

    到时候，别说是赵王世子张磊，就算赵王爷张痕，恐怕也要被气得吐血三升，心疼万分！

    “那怎么办？”张磊连声问道。

    杨宽低声道：

    “为今之计，只有先将钱庄诸位管事秘密转移出去。”

    “让那姓林的县令无法进行下一步的行动。”

    “赵王府的困境自解。”

    张磊重重一点头：

    “不错！这样一来，我们最多只需要放弃钱庄的生意，而叶家没有证据，就不能让我们赵王府来还这七十三万两银子。”

