
　　听完乔智说的话，楚齐光只觉得一股传销、骗局的气息扑面而来，微微愣了愣：“成仙？”他怎么也没有想到对方最后会是这么一个回答，心中忍不住暗道：‘这猫诳我？’

　　乔智点了点，接下来的声音却是在楚齐光的脑海中直接响起来：“你上一世乃是天上神仙，因为犯了天条，这才被天帝贬下凡间，成为了凡人。”

　　“你这一世迟迟没有觉醒宿世记忆，只是因为你一直没有变成真正的爱猫人。当你成了爱猫人之后，你的一生就会改变。”

　　楚齐光听得脑袋懵懵，怎么想怎么觉得不对劲：“二狗上辈子是神仙？可我上辈子是地球人啊……这中间是不是有什么误会？总不能地球就是仙界吧？而且这一切和爱猫有什么关系？”

　　楚齐光又忍不住问道：“我上一世犯了什么天条？”

　　乔智摇了摇头，感叹道：“唉，你上一世太过浪荡，夜会天帝之女啊。”

　　楚齐光皱眉道：“这天帝也太忒小气了，就因为这么点男女之事就把我贬为凡人了？”

　　乔智默默说道：“你一夜会了天帝七位女儿。”

　　楚齐光：“……”他心中暗道：‘那肯定不是我了。’

　　乔智接着说道：“你上一世就是我的徒弟，我不忍你来受苦，所以这一世特来渡你成仙，让你重归天班。”

　　听到橘猫这番话，楚齐光更不敢说出自己已经不是二狗的事情了，万一这橘猫将他当成什么夺舍重生的孤魂野鬼给弄死了可怎么办。

　　“跟我来吧，我们换个地方。”乔智说完转身便走，楚齐光跟着对方来到了一片没有了野兽的悬崖旁。

　　楚齐光转头看了看，先前带路的那两只野猫挤在一堆灌木之中，正好奇地盯着他们，一看见楚齐光望过来，猫头立刻又受惊般嗖地一下躲回了灌木丛中。

　　乔智背对着楚齐光，望着天上明月说道：“想要成仙，一要靠自身用功，二要靠天地机缘。我今天先跟你讲讲如何自身用功。

　　自身用功，就需要你自己努力修炼，而这天下修炼之道可以粗分为武道和道术两类。”

　　楚齐光听到这里却是好奇心大起，知道眼下可能真是个前所未有的大机缘，也升起了好学之心，看向橘猫问道：“武道和道术有什么区别？”

　　在乔智的详细诉说之中，楚齐光对所谓的武功、道术有了一个初步的理解。

　　人生而便拥有肉身和元神，武道是通过肉身的锻炼来滋养元神，再通过强悍的元神来洞察肉身、运转气血，这样反过来滋养了肉身，久而久之肉身、元神都越来越强大，最后才能感应到天道的存在。

　　道术则是放弃了肉身上的修炼，直接锻炼元神的敏感、思维的智慧。只求一朝参悟大道后，能够一步登天，称仙作祖。

　　不论是武道还是道术，其修炼的本质都是对天道的参悟，但是天道何其奥妙？凡人之躯，根本参悟不了天道，只有经过常年的修持之后，才能踏入参悟天道的境界。

　　天下间将能够参悟天道的这个境界，称之为入道，任何达到这个境界的人，都乃是此世顶尖人物，纵横人间，一举一动对整个天下都有莫大的影响力。

　　乔智说道：“今天我先跟你讲解道术修炼。

　　道术在真正能参悟天道，入道之前，全都是精神境界上的功夫，一些天资纵横的和尚、道士就是那么坚持每天打坐修炼，坚持了几年、几十年，看上去平平无奇，没有任何神异。

　　事实上他们一直在默运元神，提升精神的境界，最后才能一朝顿悟，参悟天道，不再是凡人。

　　你本来就是天上谪仙，这种功夫正适合你现在来修炼。”

　　乔智一边说着，一边盘坐了下来，交叠在一起的双手双脚根本不像是猫，而像是人类一样灵活。

　　“躺着太容易睡着，站着容易分心，还是盘坐最适合打坐冥想，锻炼精神境界。”乔智接着说道：“你先坐下来，我再慢慢和你说怎么修炼。”

　　楚齐光学着乔智人的动作盘坐了下来，身后的灌木丛中不知不觉又有两个猫头伸了出来，好奇地望着一人一猫。

　　看到这一幕的乔智尾巴甩了甩，也不在意。

　　楚齐光突然想起了今天村口看到的光头外乡人，便请教道：“今天村口那外乡人说的梦中照见……”

　　乔智点了点头：“我今天也在那里听了他们说话，那的确也属于一种极为高深的精神境界。

　　那光头更不得了，一身横练的筋骨只差一步便能入道。而且脸带官威，身上煞气极重，是个公门中人，他的身份我大概能猜到几分，这个我们以后再说。”23sK.com

　　看着楚齐光虚心好学的模样，乔智满意地点点头，继续说道：“自上古以来，这世间各门各派的修炼之法便数不胜数，一代代人类的有志之士运转元神，参悟天道，想要开创出成仙之路。

　　但当今天下真正能入道的流派，一共也不过二十五个。

　　其中武道9个，道术16个，被有识之士合称为25正法。”

　　楚齐光忍不住说道：“武道和道术的数量差这么多？是不是修炼道术比武道更容易成仙？”

　　乔智摇了摇头：“也谈不上……有一句话，叫做修道老死未入门，练武一月打死人。说的便是修炼道术，默运元神，想要入道比练武难上太多。不知道有多少和尚道士苦苦打坐十年二十年也没有练出个屁来。”

　　乔智感叹道：“但是修炼一旦入道了，开始参悟天道以后，道术便能将武道远远抛在身后，拥有种种不可思议的威能。

　　可以这么说，入道之前，武道比道术更容易入门，威力也更大。但是入道之后的修炼，道术不论是修炼的速度还是威力，就全都超过武道了，这个时候修炼武道想要超过道术，需要付出十倍的心力。”

　　楚齐光点头了然：‘这一个是前期英雄，一个是后期英雄啊。’

　　感觉到眼前的猫似乎知道很多，楚齐光决定问问一个自己这些天来一直好奇的问题：“乔大师您听说过紫府秘箓吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第9章 修道免费阅读。https://xs.23sk.com 