    萧炎傻眼了！

    他怎么也不敢相信萧家有这么一位强大的高手！

    既然翼爷爷修为这么强大，还隐藏什么？

    萧家这些年在加玛帝国忍气吞声，他为何不带领族人成为帝国最强几大家族……

    萧炎懵懵的站在那里，脑海中如何也想不明白。

    斗皇强者啊！加玛帝国至强高手。

    完全可以带领家族走向辉煌，让家族每一个弟子都昂首挺胸！

    要是当初云岚宗知道萧家有斗皇守护，他们还敢给自己如此侮辱～

    萧炎又想到被退婚，双手死死紧攥，指甲都剜进了肉里。

    “只是不知道，你这位萧翼爷爷又在隐藏什么～”

    药尘又一句话传入萧炎耳中～

    “轰～”

    萧炎犹如被电击，身体都跟着一颤！

    他不是傻子，瞬间想到了危机因素。

    “对呀，翼爷爷又在忌惮什么？为何隐藏实力……”

    萧炎在心里自问！现在他很想知道答案。

    可不能！现在在外面不是时候。

    如果自己老师说的是真的，翼爷爷修为已经斗皇以上，那么他都忌惮，自己更要小心了～

    突兀间他又想到搬迁的萧家，“难道萧家搬迁也是因为忌惮……”

    “嘶～”

    萧炎瞪大眼睛难以置信！突然感觉这潭水越来越深了。

    本以为自己努力修炼，突破大斗师，去云岚宗应三年之约找回颜面！

    没想到这不是自己都目标！

    自己的目标是变得更加强大！

    现在的自己要像翼爷爷一样隐藏，努力提升自己修为，好好活着～

    “岩枭，前面那位和谐了亲的小老头就是副会长！他身后的一位是丹王古河弟子，一位是副会长切米尔弟子。”

    “至于这几位副会长的客人～我也不认识。”

    这时萧炎身边一起来的老头对他低声介绍。

    这位老头也是一位龙套，来自于盐城！是萧炎化名认识的炼丹师，名叫：奥托！

    萧炎只所以来参加炼药师大会也是他游说。

    经过奥托介绍萧炎点了点头。

    奥托带着他走上前，先是与副会长切米尔打招呼，“副会长好久不见，一向可好？”

    接着又转身带着笑呵呵的面容对萧翼一行抱拳一礼，“见过萧先生，见过雅妃小姐，青鳞小姐！”

    “嗯！”

    “见过奥大师。”

    “见过奥大师！”

    萧翼只是点头嗯了一声。

    雅妃回礼，见过。

    青鳞有样学样！

    切米尔老脸都是灿烂笑容，“哈哈！奥老头，你也来了！你身后这位是你的后辈～”

    “副会长猜错了，我可教不了这位岩小友。这位小友炼药术已炉火纯青。”

    奥托颇为夸赞说道。

    切米尔瞥了萧炎一眼，见他一副高傲模样，很是不屑！

    心中不屑的骂，“什么玩意，你以为你是眼前这位吗？你高傲个什么劲！肯定又是不知那家的公子哥。”

    切米尔之所以不屑，那是因萧炎修为被他一眼看穿！

    大斗师修为，炼药术能强到哪里去？撑死三品，触摸四品边沿！

    他可是副会长，五品炼药师，斗灵巅峰修为。

    在他面前一副高傲模样，切米尔当然不顺眼。

    切米尔只是瞥了萧炎一眼，都懒得理会！

    萧炎也懒得理会，拱手动作都懒得做。

    要是平时他还尽量做到礼数周到！以免不必要麻烦。

    如今他身边有有这翼爷爷为后盾，他才不怕被找麻烦。

    谁敢找自己麻烦，要是做的太过分，他相信自己翼爷爷为了面子也会一巴掌拍死。

    有后盾在，萧炎本就天不怕地不怕的性格尾巴都翘上天了。

    别人瞧不上自己，自己也不想冷脸贴热屁股。

    萧炎直接转身，来到萧翼身前，对着萧翼恭敬躬身一礼，“萧老，咱们这么快又见面了。等萧老有空闲，还请指点一下小子～”

    看着在自己面前客气的萧炎，萧翼嘴角一抽，“这小子不地道，竟然借自己的势～”

    “这是用自己的势来打切米尔的脸啊～”

    萧翼一眼看出来了自己这位大孙子的打算。

    故意表现出于自己亲近关系，告诉切米尔，他岩枭也是有后盾的。

    也正如他表现出来的一样，如果不是化名，摆明身份，萧翼确实是他后盾。

    萧翼没有反对，面带微笑道：“好！等有空一定好好指导一下你这小子。”

    说到指导，萧翼心中有了坏想法！

    那就是打主角一顿。

    穿越一会，不打主角一顿，虐他一番，心里怎么能爽？

    尤其是自己身为爷爷揍孙子，揍得他无言反驳。揍得他心甘情愿！这才揍得舒服。

    萧翼坏心思生出，萧炎顿时心中一凉，还以为自己被冷风吹的。

    “咯咯～”

    雅妃妩媚妖娆一笑，用不怀好意眼神看着萧炎，萧炎不敢直视，赶紧低下头。

    开什么玩笑，这位成为他的奶奶那是板上钉钉准了。

    自己敢盯着这么漂亮的年轻的奶奶直看，万一翼爷爷吃醋揍自己一顿，自己岂不是白挨了。

    萧炎不傻！自打知道二人关系，他再也不敢生出调侃雅妃的想法。

    “咳～”

    岩枭认识萧翼，这下切米尔尴尬了。

    干咳一声，带着腼腆的笑容道：“萧先生，奥老头，时间不早了，咱们还是去比赛现场！”

    “等到了比赛现场，安排好比赛人员，咱们再详谈～”

    “嗯！这主意不错～”

    萧翼面部无表情，点头同意！

    没有因为与岩枭亲近便给切米尔脸色，这也让他大是松了一口气。

    “萧先生请～”

    “副会长请～”

    奥托也是很有眼色。

    萧翼到没有谦让，点头直接奔着里面走去！切米尔等人这才跟上。

    来到比赛测试场地，萧翼带着雅妃青鳞毫不客气的坐在主位上，反客为主！根本不需要客气。

    说来他还是炼药师工会会长法犸救命恩人，坐一坐主位怎么了。

    再说，有人敢不同意！他露出一丝气息，能吓死他。

    身为斗宗强者当然要有斗宗强者的身份与尊严！

    只要没有斗宗以上强者在，他怎么可能纡尊降贵，去坐下首～

    自己敢做，在场的人承受的起吗？

    再说，这种小场面，他萧翼可没有坐在下首习惯。

