    随着佩雷拉的落败，火箭队的杂兵们纷纷逃走了。幸存下来的联盟战斗人员，虽然认出了小智的身份，但碍于是小智救了他们，暂时没有打算动手。

    佩雷拉被迷唇姐和胡地的双重精神强念压制着，丝毫不能动弹。他看着面前的小智，用颇为轻松的语气说着：“怎么了，好不容易才抓住了我，要打算······”

    “不，还挺轻松的。”

    “······怎么处置我？”佩雷拉说着这话，不免得有些尴尬，沉默了一刻，继续说，“哼~你这家伙还真是嘴硬啊，明明就拿我的怪力一定办法都没有。”

    “你到底在那执拗什么啊？”小智汗颜道。

    佩雷拉依旧从容地说到：“怎么样，要杀了我吗？要知道，我之前可是抱着杀死你们的念头战斗的。”

    “不，我才不会那么做。我会放了你，因为比起惩罚、处置你，我还有更重要的事。”随后，小智就将自己从超梦那里得知的事，都告诉了佩雷拉。

    “小智先生，你刚刚说什么？我们联盟的首脑就是那些宝可梦的目的！”那群联盟“大头兵”惊讶地说道。

    小智回头微微点了点头。小霞则是问向小智：“可是为什么，超梦不亲自动手，而要让宝可梦们前往那么危险的地方。”

    “它，它自身都难保，那还能亲自去······等等，超梦它真的做不到吗？还是······”小智突然想到，超梦如果全力使用瞬间移动，能逃脱与皮卡丘以及三圣鸟的对战吗？要是能，那为什么超梦不逃走？

    “小智！”看到小智想入神了，小霞轻轻拍了拍小智的肩膀。

    “嗯，超梦的想法，谁能猜到。不过我现在必须要去阻止那些宝可梦。”小智对小霞说道。

    佩雷拉突然想到什么，说道：“你刚刚说，宝可梦大军分成了两股，进攻两大人类势力的首脑。那你是选择去帮助联盟了吗？”

    对于这个问题，旁边的小霞还有联盟人员都将注意力放到了小智接下来的回答上。

    “对啊！”

    “哈哈哈哈~”佩雷拉肆无忌惮地大笑着，“居然去帮助那个通缉抓捕你的联盟，你脑子坏掉了吗，小鬼？哈哈哈哈~说不定人家甚至都不领你的情，等你一赶去就将你抓起来呢！”

    “······”看着大笑的佩雷拉，小智沉默了。佩雷拉说的这些，他都知道，但是他必须要做出选择，选择帮助一方。其实在小智眼里，火箭队和联盟都没什么区别，最终选择了联盟，也只是因为在联盟里，自己的朋友要多一些吧。

    听到小智会帮助联盟后，小霞又是高兴，又是替小智不值。“小智，你真的决定了吗？要去帮联盟。”

    “对啊，现在没时间再停在这了。小霞，我们得赶快······”小智刚说完，突然被佩雷拉从后的一脚踹中了后背。

    小智直接摔到在地上，手中的宝贝球也落到了佩雷拉的手中。

    “呼~”“久拉鲁~”刚刚似乎是两只超能力宝可梦疏忽了一刻，被佩雷拉短暂的挣脱了。

    现在两只宝可梦立即使出念力，而佩雷拉手速极快的召唤出怪力，挡在了面前，硬接下了念力。

    “哼~再见了，小鬼。”佩雷拉一声令下，怪力一掌拍在地上，地面隆起一块巨石挡在了佩雷拉面前，使得小智的宝可梦无法追击。

    “小智，你没事吧？”小霞赶紧上前，却发现小智并没有惊讶的神色。在看向已经逃远了的佩雷拉，难道说······

    “小霞，我们赶快出发吧！”小智收起了胡地和迷唇姐，召唤出了喷火龙，并在一只脚酸疼的情况下爬上了喷火龙的背。“小霞，嚯啦~”说着，小智朝小霞伸出了手。

    看到小智的动作，小霞微微脸红了，但还是十分果断地抓住了小智的手，骑上了喷火龙的背上。

    “小霞馆主，你应该由我们监视，不是······保护，怎么能跟着这个被联盟通缉的人一起走！”一个联盟人员就很不识时务地叫住了小霞。

    “给我滚！”已经顺势抱住小智腰的小霞，转过头来，满脸黑线地说道。现在要是被这些废物打扰了，她一定能召唤宝可梦用高压水炮，把他们冲死。

    一众人瞬间感觉到了小霞流露于表面的杀气了，再想说的话，都不敢再说了。

    小智回头问小霞：“怎么了？”

    小霞的态度瞬间一百八十度转变，微笑着说：“没事，快点出发吧！”

    “嗯，小霞，抓紧了！”说着，小智指挥喷火龙出发了。

    看着小霞离开，一人问道：“联盟给我们的任务是监视小霞馆主啊，这下······监视对象跟着通缉犯跑了，这怎么办？”

    对于“监视对象跟着通缉犯跑了”这个令人生草的说法，众人都一阵无语。谁也不知道该怎么办？

    “那，我们还是先用通讯仪把刚刚知道的情报报告给联盟吧！”有人拿出一个小型的通讯仪说道。

    另一个走上前，一把夺过通讯仪，砸在了地上，愤愤地说道：“MD，刚刚陷入危境时，向他们要增援，一点动静都没有。根本就是把我们当可有可无的棋子。得了，我们也别管了，反正这种情报要不了多久他们自己也能知道。散了散了！”

    “走吧，去火箭队开的那家酒吧，反正战火也不会蔓延到哪！”

    “说的也是！”

    说着，这群人结伴离开了这片废墟。

    正在赶往其它战场的小智，此时正在喷火龙的背上观察着下方的战局。而小霞十分享受这美妙的二人世界，毕竟和小智道别了那么久，一见面居然是被小智英雄救美，小霞很难不感到动心和悸动。

    小霞双手轻轻的拦住小智的腰，将娇嫩的脸蛋贴在小智并不宽阔的背上。虽然小智身体单薄，但却莫名地给小霞一股安全感。

    “小霞······”

    “嗯，我在。”

    “能不能别把脸贴在我背上，佩雷拉刚刚那一脚踢得我好疼，估计是淤青了。呜呜呜~”小智哭丧着说道。

    “······”小霞坐直了身子，满头的黑线，随即一拍小智的头，憋红着脸说，“就不能让我的少女梦做久一点吗，你这钢铁直男！”

