    第1章 E级天赋

    【华夏历2030年，大型VRMMO大作《神谕》爆火全球】

    【华夏历2032年，大神玩家『飞花逐月』首通天道塔，开启究极共通区域『四海归墟』】

    【华夏历2040年，蓝星能源枯竭，濒临崩坏。联合国启动诺亚方舟移民计划，失败！】

    【华夏历2041年，神州议员提出归墟计划，批复完成。】

    在这满是工业废土，破败不堪的蓝星上，世界即时语音响彻全球。

    『这是拯救人类的唯一机会，所有人即将开启旅途！』

    『神谕的世界即将开启，我们都将前往归墟之地！』

    『那是一个充满危机与未知的世界，蓝星人口严重超标，弱者自将消亡！』

    轰隆隆——！

    轰隆隆——！

    世界语音关闭，天空中响起如雷鸣般的巨响。

    一道道早已就绪的炽热光线，开始格式化这即将崩坏的世界。而人类的意识，也在那一刻升华。

    …………

    华夏边境小城一片林间的旷野上，林萧轻轻推动着身前的轮椅。轮椅上，坐着一位白衣白裙的少女。

    她捧着一本漫画册，酣然闭上眼。

    “哥，要是你的账号还在的话，到了那边，我肯定能很快找到你的！”

    林萧宠溺的轻敲了一下少女的额头，扬起嘴角。

    “没事儿～我会想办法，让你尽快找到！”

    此刻，耀眼的光束划下，两人瞬间化为了虚无！

    光与影交织的虚空中，冰凉的电子音在林萧耳畔响起。

    【欢迎进入神谕的世界！】

    【链接成功，即将开启传送门！】

    【检测到您名下未拥有《神谕》游戏账号，即将为您自动创建新个体】

    【传送点开启，赫顿边境『维尔曼镇』】

    一道白光从眼前晃过，林萧连忙闭上眼。

    而当他睁开眼是，已经稳稳落在了一座乡间的庭院内。

    环顾四周，林萧看到的是一堆抓耳挠腮的懵逼人群。

    “咦，这是什么地方？！”

    “这是……穿越了？”

    “哟——！痛痛痛！这触觉好真实啊！”

    “这就是《神谕》的世界么，感觉还不错诶！”

    看着众人的装扮，尽是一套粗麻布衣，配上一根木棍，妥妥的新手装！

    【提示：各位初次进入《神谕》世界，将获得为期15天的保护期，保护期内，不会受到来自其他玩家的伤害！】

    【保护期结束后，每个玩家将获得3次重生的机会，机会耗尽即死亡！】

    【警示：虚拟即为真实，请各位做好应对危机的准备！！】

    世界声刚落，众人的笑容瞬间僵在了脸上。本以为重获新生，没想到将要面对的是更大的危机。

    【将为各位玩家随机分配属性点及天赋，请注意查收！】

    冰冷的世界语再次响起，众人的面前立刻出现了一页页浅蓝色的虚拟操作界面。

    界面上一张个人属性面板图，分别为【体力】、【力量】、【灵力】、【防御】、【敏捷】、【会心】六项，准确地拼凑成了一个六边形。

    【叮——！】

    【叮——！】

    众人的系统面板开始跳动，林萧也沉下目光，看着自己属性页面。

    【姓名：林萧】

    【角色昵称：未命名】

    【职业：未转职】

    【体力：5〈影响生命值和防御属性〉】

    【力量：2〈影响物理攻击力〉】

    【灵力：17〈影响魔法攻击力〉】

    【敏捷：3〈影响移速，同时影响攻击速度和释放速度〉】

    【会心：3〈影响暴击率〉】

    【天赋：暂未获得】

    【技能：暂未获得】

    属性分配加点完成，众人的衣着立刻从褐色的粗麻布衣，变成了对应各属性的初始套装。林萧的灵力值达到17，系统自动给他分配了一套白色的布甲。

    一时间，庭院中有人欢喜有人愁。

    “哈哈哈！你们看，我的力量属性有21点，是不是要直接起飞了？！”

    “唉，我力量才6点！”

    “玛德，怎么算分配的防御啊！！太拉胯了吧！”

    “我分配的是灵力属性，是不是很厉害？！”

    看着吵吵嚷嚷的众人，林萧无奈摇摇头。

    作为神谕8年的骨灰级玩家，林萧对这款游戏再熟悉不过。初始属性怎样分配，根本无关紧要！初始天赋，才是决定一个角色上限的至关因素。

    属性面板上【天赋】那一栏开始调动，众人不约而同地屏住呼吸。

    【获得天赋：疾行，天赋评级E+，天赋效果：移动速度增加5％】

    看到天赋效果，有人止不住爆了粗口。

    “淦！这破天赋有什么用啊！”

    【获得天赋:自愈，天赋评级C-，天赋效果:脱战30秒后，每5秒自动回复0.5％生命值】

    “咦，我这天赋貌似还不错，往后是不是不用买血药了？”

    一圈下来，大部分人的天赋都在E~B只指间徘徊。这倒是也正常，A级天赋获得的概率只有1％，而S级天赋获得的概率只有0.01％，再往上SS级、SSS级、EX级的概率就不得而知了。

    突然间，人群中金光一闪，众人寻着望去，却见某人的属性面板上出现了一行大字。

    【恭喜您，获得天赋：雷霆之力！天赋评级S，天赋效果：雷系法术伤害提升60％！】

    得见这一幕，众人呆立半天，后知后觉的呼喊出声。

    一时间，人群中炸开了锅。

    “卧槽！卧槽！”

    “居然是S级的神仙天赋，也未免也太厉害了！！”

    “大佬，带带我吧！”

    “还有我！还有我！”

    林萧也好奇地望向那个觉醒了S级天赋的玩家。这是一个身着黑色皮甲的漂亮妹子，看她的初始装备，系统给他随机分配的属性点应该是敏捷。

    林萧抹了抹下巴，心中思量着：这个天赋确实很牛啊，15级转职成雷系职业，前期直接起飞了！不过……

    还没等林萧继续往下想，他的属性面板竟闪烁出一道极其耀眼的红光。这道红光，比刚刚人群中出现的那道金光还夺目几分。

    众人纷纷向林萧投来惊疑的目光。

    【恭喜您，获得天赋：神佑，天赋评级SS级！天赋效果：进入战斗后，将获得5秒伤害免疫，脱战30秒后将自动刷新天赋效果】

    那一刻，全场鸦雀无声！众人张大了嘴，下巴都快掉到了地上。

    “这……这怎么可能？！”

    “竟然是传说中的极品SS级天赋？！”

    “啊！太气人了！！”

    林萧看着这个SS级天赋，却是有些失望地叹了口气。这个天赋看起来高大上，但对于高手而言，却等同于没有。

    要是别的SS级天赋，林萧肯定会笑得合不拢嘴！可这天赋，却是鸡肋了些……

    没有多想，林萧伸出指尖，触向天赋旁那个『重置』按键。

    A级以上的天赋，有一次重置的机会。但相对来说，这个机会坑哭过不少玩家。

    但林萧并未犹豫，果断点下了重置按键。

    天赋图标再次转动，众人不约而同的狠狠一颤。

    “喂喂——！”

    “住手住手！！”

    “你这家伙疯了吗？！”

    “这么好的天赋，你就这么重置了？！”

    天赋图标跳动片刻，戛然而止。

    【获得天赋：锻造工匠，天赋评级E-级，天赋效果：强化成功率永久增加0.5％，强化失败将获得特殊产物】

    “嘶……”

    “嘶……”

    顿时，众人唏嘘一片。

    “这人怕不是憨批吧？！”

    “居然把SS级的极品天赋，重置成这么个烂得像屎一样天赋！”

    “啊！我的天，我的心理突然平衡了！”

    “对吼！哈哈哈！！”

    众人对着林萧一阵冷嘲热讽，林萧却是不以为然。

    得到这个天赋，林萧心里直接乐开了花，由于《神谕》每个天赋都是独立唯一的，所以这个天赋只有自己一个人有。而这天赋的妙用，就算是高端玩家也未必知道……

    (本章完)

