    第六百二十八章 这个瓜有些撑   

    阮星晚和江初宁到工作室的时候，裴杉杉正在给模特拍新的产品图。

    

    因为有了线上渠道的宣传，店里的客流量也比平时多了一倍。

    

    虽然裴杉杉已经招过人了，可招的是负责电商运营的，工作室的人手显然是有些吃力的。

    

    一群忙的焦头烂额的小姑娘看见阮星晚，双眼都在发光。

    

    阮星晚走到前台的一侧，对正在排长队付款的顾客道：“到这边来吧。”

    

    有了阮星晚的帮忙，结账的速度瞬间快了许多。

    

    有好几个人认出阮星晚来，顿时小声讨论着，说她真人比照片上还要漂亮。

    

    这波顾客走后，店里暂时空了许多，也没之前那么忙。

    

    有个小姑娘道：“星晚姐，你终于回来了！”

    

    阮星晚笑：“这段时间辛苦你们了。”

    

    “不辛苦不辛苦，杉杉姐都给我们涨工资了。”

    

    说话间，裴杉杉也从隔壁回来了，看见阮星晚后，给了她一个大大的拥抱：“星星，好想你啊。”

    

    阮星晚拍了拍她的背，笑道：“我就去了一个月，怎么搞的像几年没见了似得。”

    

    裴杉杉放开她，一边揉着腰，一边感慨道：“一日不见，如隔三秋。”

    

    阮星晚见状：“不舒服吗。”

    

    “没有啦，就是站久了，腰有些酸。”

    裴杉杉说着，看向了站在阮星晚身后，目光好奇的四处打量的江初宁，小声问道，“这谁啊。”

    

    阮星晚道：“是……我的一个小妹妹，这段时间她就在工作室帮忙。”

    

    说着，阮星晚把江初宁叫了过来，又让一个小姑娘带她熟悉一下工作室，便和裴杉杉进了里面的办公室。

    

    关上门后，裴杉杉坐在沙发里，疑惑道：“你哪儿来的妹妹？”

    

    阮星晚摸了摸眉毛：“这个……一时说来话长。”

    

    裴杉杉顿时来了兴趣：“展开说说。”

    

    “她是江家的人。”

    

    裴杉杉愣了愣，明显是没想到会是这个答案：“那怎么……哦！我知道了，小家伙还在江州呢，是不是周总特别把她抓过来当人质的？”

    

    “不是这样。”

    

    阮星晚便这段时间在江州发生的事，以及周辞深和江家的关系，都简单说了一遍，把裴杉杉听的一愣一愣的。

    

    良久后，裴杉杉才艰难开口：“这个瓜有些撑，我需要时间来消化。”

    

    顿了顿，她又道：“所以周总他母亲，是被他父亲骗到南城来的，在完全不知情的情况下，被小三了？”

    

    阮星晚点头：“是这样。”

    

    裴杉杉骂骂咧咧的道：“艹，我之前只是觉得钟娴不是个东西，没想到周……果然不是一家人，不进一家门，他们怎么那么恶心啊，周总私生子这个名头背的真冤。”

    

    阮星晚垂着头，一时不知道该说什么。

    

    裴杉杉又道：“对了，刚刚你说，周隽年车祸，和江家那边有关是吧？”

    

    “对。”

    

    “那周总……现在是怎么想的啊，我记得他和周隽年关系一直不错来着。”

    

    阮星晚吸了一口气，看向窗外：“我也，不知道。”

    

    就周辞深从江家回来之后的那晚情绪异常，但之后，他又和之前一样，阮星晚不知道他到底是怎么想的。

    

    也没有，再提起这件事，怕他不开心。

    

    裴杉杉叹气，安慰道：“不过我觉得周总有时候脑回路挺异于常人的，说不定他压根儿就没放在心上，所以你也不用担心，过段时间就好了。”

    

    阮星晚唇角扯了扯：“希望是这样吧。”

    

    说着，裴杉杉又试探着道“那个小姑娘，真是江上寒未婚妻啊。”

    

    阮星晚道：“是。”

    

    裴杉杉啧了声：“上次听你说，江上寒和周总很像，那他应该挺帅才对，怎么她唯恐避之不及的样子。”

    

    ……   

    周氏集团，总裁办公室。

    

    各大部门主管正在给周辞深汇报最近这一个月的工作，他们说到一半的时候，却发现周辞深好像没怎么在听，而是淡淡看着窗外，脸上没什么情绪。

    

    一众主管心瞬间提到了嗓子眼儿，以为是周辞深不满意他们的这次汇报，纷纷把求助的目光看向了一旁的林南。

    

    林南临危受命，顶着压力开口：“周总。”

    

    周辞深收回思绪：“说完了吗。”

    

    正在汇报的主管道：“还……还没，周总，我……”   

    “把东西放下，都出去，有问题我叫你们。”

    

    一群人连忙放下手里的文件，逃似得离开。

    

    等他们离开后，林南道：“周总，是哪里有问题吗。”

    

    周辞深随手拿了份文件翻阅着：“江晏找到了吗。”

    

    这下轮到林南心提到嗓子眼儿了：“还……还没。”

    

    江晏应该知道周辞深会找他，提前就藏起来了，再加上没有人比江晏更熟悉他们，所以他能提前知道他们的一举一动。

    

    这样以来，极大的增加了难度。

    

    周辞深合上面前的文件，抬起头，目光不冷不淡。

    

    林南立即道：“我现在就吩咐下去，加派人手。”

    

    “不用了。”

    周辞深继续，“跟着周隽年的人，有消息吗。”

    

    林南松了一口气：“大少爷自从到了加拿大之后，确实是一直带着董事长四处看医生。

    我们已经清除了几拨董事长夫人之前安排好的人了，但这些都是以前钟家那边的人，和江州没关系。”

    

    周辞深淡淡道：“障眼法而已，钟娴死的轰轰烈烈，不可能留些没用的废物给他。”

    

    “那我们继续跟着，他们应该快出现了。”

    

    “把人都撤回来。”

    

    林南一愣，还以为自己是听错了：“撤……回来？”

    

    周辞深嗯了声：“没有必要跟着了。”

    

    林南没再多问，应了一声：“好的。”

    

    “林致安到现在还没找到？”

    

    “……没。”

    

    周辞深薄唇微抿，长指轻轻敲击着桌面，不知道在想什么。

    

    过了会儿，他才开口：“派人帮着他们去找，这件事难道要拖到过年吗。”

    

    “我现在就去办。”

    

    “等等。”

    周辞深又道，“江州那边最近可能会派人过来，别让他们闹出动静，提前处理好。”

    

    “我明白了。”

    

    

