    “费穆老师，现在学院里的老师们还有没有什么困难？有就尽管提出来。”无锋一边漫步在湖边的小径上，一边问陪在一边默不作声的费穆。

    “谢谢大人的关心，现在学院的条件相当不错，目前还没有什么问题。”费穆说的也是实话。

    这些从燕京来的教师们到了庆阳，无锋为他们提供了相当优厚的条件，在庆阳府城里为他们提供住房，愿意在学校居住的也可以在学校居住，不少年龄大些的教师更喜欢学校幽静的环境，最后还选择在学校居住。由于学校距离城内还有一定路程，无锋还特别批示为学校配置了十余辆公务马车，以供教师们使用。

    青埔到庆阳城的路况相当好，马车只需半个小时不到的时间就可到达。教师们的薪金也相当丰厚，远远高出帝国大学和帝[***]事学院的水平。平心而论，李无锋对这方面应该是相当重视的了。虽然费穆对李无锋在帝[***]事学院里的表现很不满意，但见他如此重视对军队军官的教育培训，也不能佩服他的深谋远虑。

    “不过，总体来说学校的教学力量还远远不足，虽然应付目前的任务已经足够，但随着学员数量的逐步扩大，我想这个问题回渐渐暴露出来的。”费穆是一个相当严谨的人，从他治学态度就可知道他的为人，他并不忌讳打断无锋的良好兴致，还是将这个问题提了出来。

    无锋眉头一皱，显然也是不想在现在兴致正好的时候听到这些不如意的东西，但转念一想，自己不也就是看上了费穆的这一优点吗？他随即又展颜笑道：“这个我会考虑的，我已经要求文教卫生署派人到西大6去招募老师，还邀请了他们那边的一些学者来我们这里访问，并请他们做我们这里的两所学院的客座教授，我想要不了多久，这些人就该到了。”

    “哦？真有此事？那简直太好了，我们也早就想和西大6的同行们交流交流教学方面的经验了，听说他们那边多教育相当重视，无论是政斧办的学校还是私人办的学堂，水平都相当高，教师的总体素质也要高于我们这边的平均水平。不过路途遥远，这些人愿意来吗？还有，有名望的学者恐怕也不会千里迢迢跑到这儿来当客座老师吧。”费穆先是喜形于色，但随即又有些泄气，显然对无锋的说法有些怀疑。

    “费穆老师，这你就不必担心了。西大6现在的情况你现在可能并不十分了解，现在西大6各国之间战乱不休，就是各国内部也因为民族、宗教信仰、等级制度等原因而冲突不断，混乱情况甚至远远过了东大6，普通老百姓流离失所，生活困苦，就是那些学者们也并非个个生活安逸，所以我派人去的时候也是有选择的邀请和招募那些生活并不满意的那一类，我想偌大一个西大6，总还是找得到一些愿意来我们这儿的吧，更何况我们这边的情况由于大批的西大6移民迁来，西大6那边的人们也应该有所耳闻，所以这一点费穆校长您尽管放心，我李无锋还是有绝对把握的。”无锋笑着解释，凭借掌握的情报，他对自己的这一计划相当满意，也充满了信心，“到时候，肯定会让您大喜过望的。”

    “如果真是这样，那可真是一见大好事。”面对无锋信誓旦旦的保证，费穆的疑虑当然消失无踪，“我们东大6和西大6近几十年来虽然经济往来曰益频繁，但实事求是的说，文化交流往来却未见多少，相反一些消极的东西却通过商业往来不断传播到我们东大6，这的确让人感到痛心。我在帝国大学和帝[***]事学院也呆了近二十年，其间也未见有多少关于教育方面的双边交流，这实在是一个令人遗憾的现实。如果这次能够与西大6的同行们交流切磋，相信会对我们的教学水平的提高大有裨益。”

    “是啊，希望到时候，我们学校也能够因此而获益匪浅，大人可不能厚此薄彼啊。”一个爽朗浑厚的嗓音在旁边树林的小径上响起，紧接着走出两名衣冠楚楚的绅士。

    “嗬，秦校长，您们这会儿才到啊，大人可已经答应我们了，来的学者们可都被我们包揽了啊。”面对走在前面的那个高瘦中年男子，费穆脸上露出难得一见的微笑。

    “费院长，您这样未免就太自私了吧，人还未到，您就一口独吞，你就不怕不消化？”中年男子显然与费穆十分熟悉，笑着开玩笑道。

    无锋其实早就现了两人，但他知道这四周都有警卫，旁人根本无法接近，而且两人明显是不会武功之人，所以也就没有点明。

    来人就是西北大学的常务副校长秦铁流和教导主任马原，这两人也是无锋从帝国大学挖来的人才。

    秦铁流出身帝国六大家族中的秦家，自小便博学多才，进入帝国大学后，更是那一届毕业生中的佼佼者，帝国朝野都认为他将是帝国未来的政坛新星，但出乎人们意料，他却谢绝了进入政界展，而是留在了帝国大学任教，令不少人扼腕叹息。不过他在帝国大学中倒是如鱼得水，无论是教学还是行政管理都获得了极高的评价，很快就在人才济济的帝国主义大学中升任为副教导主任，就在大家都认为未来帝国大学的校长职务非他莫属的时候，他的行为再一次在帝国朝野引起了轩然大波。

    他娶了一名自己在青楼中认识的女子为正妻，而且这个女子当时的身份是女奴隶！这等惊世骇俗的事立即传遍了整个燕京上流社会，亲戚朋友家人无不为之震惊，纷纷出面劝说他不要做出如此有损整个士族形象的“壮举”，但都被他坚决拒绝了。

    帝国历来风俗习惯便是婚姻大事应当门当户对，尤其是帝国上流社会的士族，更是注重，正妻必须是士族，最起码也应该出身富贵的庶族家庭，平民阶层是不能接受的，更不用说出身奴隶了。当然妾室、外房和情妇则不太受这个限制，但正妻是绝对不能马虎的。

    所以他的此举立即引起了燕京上层社会的强烈反映，秦家立即宣布与他断绝关系，他的许多朋友在苦劝无效后也纷纷与他中断了往来，帝国大学虽未作出行政处理，但原本准备提拔他为教导主任的意图立即化为泡影。甚至有不少贵族向帝国文教卫生总署提出应将他开除出帝国大学，以正视听，但由于帝国法律并无明文规定士族不能与奴隶出身的人通婚，最终这个建议未被采纳。据说此事甚至还惊动了皇帝陛下，但陛下并未就此事表意见，而是保持了沉默。

    后来他的婚礼十分冷清，参加的人寥寥无几，只有几个关系相当密切且并不十分在意士贵族身份的朋友出席了，而费穆就是其中一个。事前费穆也曾劝说过他如果真的与那名女子相好，可以在娶妻后纳她为妾，但未被秦铁流接受，反到是后来他纳的几个妾室都是出身庶族和平民，令所有朋友都感叹他的行为独特。

    走近的二人与无锋以及凌天放、卢曼而人见了礼，无锋也热情的于二人寒喧了几句。

    “听说大人来参加军事学院学员的毕业典礼，我和马原也来凑个热闹，方才我在林间听到大人的话语，真是喜出望外啊，我们学校的教师奇缺，我和马原为此伤透了脑筋，原来大人还留着这一招，正好可以解我们的燃眉之急。”秦铁流浑厚的嗓音自带一股说服力，令人不由自主的想与他亲近，

    “秦校长，您可不能喧宾夺主哇，今天李大人是来参加我们学院学员的毕业典礼，顺便解决我们学院的实际问题，你怎么如此行事啊？我看还是等哪天大人有空到您那边去，您再提要求好不好？”费穆虽然正起面孔，但眼角却带着一丝少见的笑意，二人关系相当好，并不介意言语的争执。

    “二位不必争执，我想此次去西大6招揽人才，所获一定不小，应该能够满足目前两校的需求，我专门对派出去的人讲过，只要是人才，多多益善，尽量多延揽一些，即使多花些经费也不在乎。”无锋笑着打断二人的争执。

    “西大6这两三百年间，无论是政治经济还是文化艺术都展相当快，尤其是几个重要国家的政治经济文化艺术都展到了相当高的程度，我在帝国就有耳闻。东西大6，相映争辉，西有法米尼等几个强国，东有唐河帝国。尤其是咱们唐河帝国，文化艺术通过几百年和平时期的展，已经达到了一个相当高的地步，说它盛极一时也不为过，文学、绘画、音乐、哲学、天文、建筑这许多方面都人才辈出，创造了一个又一个奇迹，尤其是文学、建筑是西大6不能相比的，这也与帝国对教育的重视倾向有关。”

    轻轻叹了一口气，“但这几百年间，西大6展也相当快，尤其是术数、科学、天文、地理、音乐、绘画也达到了一个展的高峰期，他们的术数、科学、地理已经越了我们，假如我们不迎头赶上，照这个展度，恐怕要不了多少年，我们就会难望其项背。”秦铁流的话充满了忧患意识。“即使是原本我们遥遥领先的音乐、绘画、天文也已经没有任何优势可言，公正的说，目前应该是各有千秋。反观近一百年间，帝国朝野保守思想充斥，安于现状，因循守旧，毫无革新创造意识，长此以往，国将不国啊。”

    这一瞬间，湖畔显得格外宁静，众人都在默默的思索秦铁流这震聋馈的一番话，连无锋也不例外。

    良久，还是秦铁流打破了沉寂，“也许秦某的话有些危言耸听，但事实的确如此，只可惜帝国朝中却并无人能看出潜藏的危机。”

    “高见！高见！”无锋笑着拍手表示欣赏，“李某也好久未听到如此人深省的妙论了，我对秦校长的观点十分赞同，但难道我们就没有应对之策吗？”

    其他人都还在消化吸收秦铁流提出的观点，而无锋已经再考虑对策了。

    “大人见笑了，有因便有果，有立便有破。堂堂如此大一个帝国，泱泱几千万人口，岂会束手无策？！更何况现在西大6对我们的优势也不过刚刚显现出来，只要采取合理对策，相信要不了多少时曰，我们一定能够夺回优势。”秦铁流对这一点倒并不担忧，“只可惜目前帝国朝中能象大人这般清醒认识自己不足的人还有谁呢？大多都是些贪图享乐或妄自尊大之辈。”秦铁流的语气转为低沉。

    ;