    席辞转头，循着声音看去，人群自动挪开以免遮挡他的视线，就见到颜画坐在一张椅子上，身上披着毛毯，有工作人员在给她倒热水，还有一个工作人员正蹲在地上看她的脚给她包扎。

    看到颜画还完好地坐在那里，席辞松了口气，赶紧跑到她身边。

    “你没事吧？”席辞抓起颜画的手看了看，许是刚才吓出了冷汗，他自己的手冰凉，颜画的手倒是摸起来暖暖的。又撸开她的袖子，胳膊上没什么伤。

    颜画见席辞这么紧张她，一时也不好缩回手，虽然她觉得大庭广众之下这样的动作有点不太好。眼见席辞蹲下身还想掀开她裙子看看，颜画赶紧出声制止。

    “你别看了，我没事。虽然很高，但是我抓好了时机，只是跳下来的时候崴了一脚。工作人员已经帮我上药了。”

    说完颜画转头看向为她包扎的小姐姐，微微一笑，“谢谢你，辛苦了。”

    工作人员赶紧摆摆手走了，还嘱咐颜画赶紧去医院。

    “脚崴了也叫没事？”席辞想抓起颜画的脚仔细看看，但是又怕弄疼她，只好蹲着身子，抬头眼巴巴看着颜画，带着几分后怕和委屈，“我看他们围在那还以为你被埋在里面了，吓死我了。”

    颜画莫名地想伸出手摸摸席辞的脑袋，不过还是忍住了。

    “我没什么大事，他们围在那只是在讨论为什么高台会倒塌。”

    说是祭祀的高台，其实就是一个铁架搭成的7米高台，后期人员会把铁架P成祭司台的样子。当时她刚登上高台不久，还没站20秒钟，架子就开始倾斜倒塌，她反应快，赶紧选了个方向护住脑袋跳了下来，只是穿着戏服终究不太方便，扭伤了脚。

    颜画向人群密集的地方望去，李导刚才也跟在席辞身后看了她一眼，只是没有出声。

    确定她没事以后就走开了，现在正在质问副导演和道具组长怎么回事，看样子生气极了，她离得这么远都能听到李导骂人的声音。

    没有多看，颜画刚想收回视线，就见到周洋洋神色自得、悠哉悠哉地走向人群，等快走到的时候，赶紧调整了下表情，假装焦急，询问起工作人员情况。

    然后就见周洋洋在那个人的指引下望向了她这边，看到她坐在这里，神色难掩震惊，但眼中更多的是愤怒。

    颜画勾勾嘴角，笑容冷冽，席辞见状刚想扭头顺着她的视线看过去，颜画就伸手挡住了他的脑袋，“别看，免得被恶心的人污了眼。”

    然后低着头，对席辞吐出几个字，声音毫无温度，“帮我叫李导过来一下，我要报警。”

    接着又对席辞说了什么，席辞连连点头，然后起身去找了李导过来。

    李导神色愧疚地过来，看了眼颜画身后的席辞、方助理还有化妆师赵芝芝，搓了搓手，“小姑娘，这事儿是剧组不对，我一定会负责，责任到人，也会赔偿你……一定要报警吗？”

    颜画理解李导想要息事宁人的心思，无论哪个剧组出了这种事故，若是报警被记者发现曝光出去，对还未播出的剧都是一种打击。所以她也没生气，细声解释道：“我理解李导担心的事情，所以找您过来提前沟通一下。这件事不是意外，是有人故意为之，具体是谁我心里已经有答案了。”

    李导神情一震，看了眼周围，小声道：“你是说有人故意破坏了高台？！”

    颜画点点头。

    席辞此时站出来，说道：“李导你放心，我们到时候托警察叔叔低调地过来进行调查，警察叔叔也会理解的，不会引起媒体注意，我这边也加派人手清场，避免有狗仔。”

    李导点点头，“好的，我知道了。既然是有人故意为之，一定不能姑息。”

    “多谢李导支持。接下来您就假装没发现是人为的就好，以免打草惊蛇，但是把这片场地空出来，不要让人再靠近。”

    “好，你快回去休息吧，等这件事解决了你再拍最后一场。”

    “李导，周洋洋戏份还多吗？抓紧拍了吧。”颜画忽然抬眼，提醒了一句。

    李导一愣，然后说：“应该没剩几场了，这个女二戏份本来就不多。”

    颜画点点头。

    方助理从身后推出轮椅，赵芝芝赶紧扶着颜画坐了上去，心里念着得赶紧去医院看看。

    席辞推着颜画上车后就打电话报了警，说明了详情以及难处，请人家低调些过来。警方很善解人意，说会穿便衣开普通车过去调查，让他们放心。

    颜画坐在车上，想起周洋洋，勾起嘴角。

    周洋洋，手段还是这么低劣恶毒，上辈子周洋洋就被她送进了监狱，这辈子本想着让她多活几集，没想到这人又犯贱了，看来不管是上辈子还是这辈子，周洋洋都格外热爱监狱。

    以她对周洋洋的了解，周洋洋又蠢又坏，绝对会不小心留下自己作案的关键证据，她都不需要和她斗智，呵。

    下午几位便衣警察就到了剧组，没有引起任何人注意。经调查他们断定高台有人为破坏痕迹，进行了相关取证。很快有民警去酒店询问了颜画在剧组有没有得罪的人，颜画表示没有得罪人，毕竟她才来了两次，但却如实说出了自己看到周洋洋的表情有异，怀疑周洋洋有问题。

    民警又去询问了席辞，说到周洋洋的时候席辞忽然脑洞大开，怀疑周洋洋可能是嫉妒颜画和自己比较亲近心生歹意了。

    民警又调查了一番，查看了监控，发现周洋洋果然有点问题，她上午时回了酒店拿了东西，包很大，有一块被顶起鼓了出来，午饭后回来了一趟，神色慌张，依然拿着包，但明显包的形状不一样了，似乎空了。

    接下来颜画便没有关注了，一切交给警察叔叔。

    直到第三天的傍晚，警察带走了下戏后的周洋洋，没有惊动任何人。

    李导看着周洋洋的背影擦了把汗，还好他听了小姑娘的建议赶紧让统筹找理由调整了场次，把有周洋洋的戏都拍完了，听小姑娘说本来警察下午就想带走人，她怕影响剧情特意托警察等到周洋洋下戏了再实行。

    可怜周洋洋刚刚还在高兴自己杀青，和剧组人员好好道了别，下一秒就被警察带走了。

