    “这些是本座在雷帝岛所得，其余垃圾已经扔掉，以秩序前辈和虚空前辈的能力，想必能推算本座所说真假，也可以仔细搜查！”

    在场绝大多数人只是惊奇萧影的丰厚收获，并未太大反应，毕竟其中也没什么惊世至宝，顶多就是数量多了些，总价值多了些。

    虚空妖帝和血狱仙王却是齐齐脸色微变，明显的疑惑讶异看向十二品紫莲，又看向萧影迟疑问道：“这是？”

    秩序仙帝没什么特殊反应，只是看了眼诸物，紧紧盯着萧影问道：“雷帝岛收获全在这？是全部？”

    萧影脸不红气不跳迅速应道：“当然，本座已经说了，以秩序前辈等前辈的能力，想必能推算本座所说真假，也可以仔细搜查，慢慢验证！

    按照萧影估算，天心岛、尊血岛、万妖岛等三岛势力，应该能从天地大殿中的三清等五帝口中，得知大中诸物。但是，具体并不清楚，因为连三清等五帝，包括泄露至宝可能性的通天仙帝，也不知至宝具体是什么，也看不出大荒鼎虚实。

    所以萧影抵达天落岛前，就做好各自准备了。三足青铜古鼎确实是古鼎，却不是大荒鼎，而是由八离巫王以灵机乾坤戒和雷帝岛矿材炼制而成，都是极为古老的材料，自然充满了岁月气息，又确实只是个不蕴含任何神通奥义的普通古鼎。除非三清等五帝亲自验证，否则肯定看不出虚实，因为他们从三清等五帝的转达中，也知道“大荒鼎”只是个普通古鼎！

    看众人反应，萧影就知道自己赌对了。

    虚空妖帝和血狱仙王确实认出了原本应该属于啸九天的“十二品紫莲”，与及三足青铜古鼎、宝骨等物，因此怀疑萧影是否就是啸九天。但是，秩序仙帝显然已经知道啸九天就是萧影，只是没说拆穿，所以之前要求私底下交谈，此时又没太大反应。

    至于啸九天的身份，除非萧影以后不用雷劫紫莲和业火雷狱，否则早晚会被人把啸九天和萧影联系在一起，不如坦诚公开，反正该知道的已经知道，不知道的就自己慢慢猜吧，萧影没义务去仔细解释。

    萧影可以以无数种理由解释，比如紫莲等得自雷帝岛的宝物，是啸九天上交天庚部落，天庚部落又赐给萧影护身；又或者是啸九天直接赠予托天大祭司萧影护体，或者是萧影高价换取而来，借口很多，信不信随便，反正萧影信了！

    听萧影回应，秩序仙帝似笑非笑宽容应道：“大祭司言重了！我等不过是职责所在，公事公办而已！大祭司之话，自然信得过，搜查验证就不必了！”

    当初碧穹海帝等五位海帝，连萧影身上藏着两个大活人，差点把天落岛掘地三尺，最后也没找出来。

    此时如果存心藏起通天仙帝口中疑为超过天级天地之门的“未知宝物”，秩序仙帝等人找得到才怪！

    “前辈英明！”

    萧影感激尊重拱手应道，随即看向虚空妖帝和血狱仙王，询问他们的意见如何。

    “大长老所言极是，托天大祭司的话，自然信得过！”虚空妖帝淡笑附和道，他也不是傻子，连秩序仙帝都没继续纠缠下去，明知没结果，他还不见好就收，不但是愚蠢，而且会平白无故结下因果，完全没必要！

    至于虚空妖帝是否相信萧影的话，那就难说了，反正表面上看不出什么问题！

    血狱仙王迟疑了下，眼神火热看着那大堆宝物问道：“不知托天大祭司可有意愿出售这些宝物？特别是宝骨，本座可替天落岛和尊血岛做主，高价收购，绝对让大祭司满意！”

    尊血岛，顾名思义，主要修行之法是“血”，包括血液、血肉、精血、血脉等，宝骨也蕴含着极为精纯宝贵的精血、血脉等，而且都是万年不朽的宝骨，对于尊血岛价值更高！同时，宝骨和净魂膏、诸多灵药等，足够解释萧影及托天族人为什么有巨大蚋变了！

    “抱歉！暂时没打算，一切等本座返回九龙岛再说。九长老若有意愿，到时可到九龙岛商谈！”

    萧影脸露歉意应道，顿了下，顾作恼怒和不耐烦接道：“本座实在没多少时间和心思，商谈其他事。只想尽快赶回九龙岛，不知诸位前辈还有什么要事？意见也行！”

    虚空妖帝沉思了下，露出亲切温和笑意说道：“那我等就不打扰大祭司了，免得被大祭司误会！另外，本座此次到来，主要是受天云仙子所托，寻其旧友啸九天，确定其安全与否，并无任何恶意或算计！”

    “当然，本座完全理解！”

    萧影浓眉一挑，微笑体谅应道。随后沉思了下，指了指十二品紫莲说道：“此次天落海之行，本座正好见过蛮族圣子之一的啸九天，这宝莲便是得自他！如今他已经安全返回部落！”

    秩序仙帝撇了撇嘴，眼神古怪看着萧影沉默。当然，即便明知啸九天就是萧影，萧影的话还真没法反驳，因为字面上看，萧影并未说谎！

    虚空妖帝则是态度更为亲近友好谢道：“谢大祭司慷慨告知！”

    “若无其他事……”

    萧影善意点了点头，环视在场其他人提醒道。

    “与人方便，自己方便！大祭司如此坦诚豪爽，我等自然不会刁难！”秩序仙帝脸露明白应道，随即看向虚空妖帝等各个势力代表！

    “本座没意见！”虚空妖帝迅速应道。

    两位仙帝都没意见，各个势力代表自然更不会有什么意见，有也不会此时提出来和两位仙帝结怨！

    片刻后，在两位出面的仙帝的关照下，萧影、八离巫王等人，很顺利抵达传送大殿，借助传送阵尽快赶回九龙岛。

    另外，在各个势力代表离开的同时，关于托天大祭司萧影已经返回无尽之海，抵达天落岛，并即将返回九龙岛的消息，以极快的速度传向四面八方，特别是九龙岛各个势力。

    ……

    无尽之海，九龙岛！

    经过达半年时间的发展，如今九龙岛的托天部落，族人基数已经从八十万左右，飙升到一百万出头，新增人口主要来自无尽之海土著的各个种族、部落、小势力。这种人口增长速度，在托天部落物资充裕的条件，与及全速扩增人口的方针下，已经是慢得让人发指。

    此外，仅仅半年时间，九龙岛的常驻人口，却是暴增到三百万左右，足足是托天部落的两倍，每天还在以数万到十几万不等的速度飙升，这还是托天部落全力限制且传送费用高昂的约束，否则数量更多！

    九龙岛常规居住建筑面积，更是暴增十来倍，无数势力纷纷派遣弟子进驻九龙岛，探风、探险、寻宝、开店、贩卖、见识等各种各样的原因都有，但主要人口还是来自各个势力意图分一杯羹的进驻！

    最后则是九龙岛的妖兽和各族的冲突问题，几乎每时每刻都有修士和妖兽在九龙岛各处激战，炫目光华、雷鸣爆响等动向此起彼伏，原因不一。

    九龙岛中部，常规建筑群中部某处豪华恢弘的庭院，西南血域慧灵宗的驻地。

    此时，慧灵宗三位仙王、六位大罗金仙及十二位玄仙，齐聚庭院主殿，又有四百多弟子遍布各处。

    一番常规汇报和沟通后，由一位袍绣诸多怪蛇的大罗金仙率先提出话题，请示道：

    “圣禽长老，根据我宗及尊血岛情报，托天大祭司已经抵达天落岛，今日便会返回九龙岛，不知我宗有何指示？”

    一位云袍仙王率先应道：“按照尊血岛的意思，是让我宗适量挑衅，摸清托天大祭司的忍耐底线，与及如今托天部落的实力！”

    其他人沉默一片，神态不一看向那三位仙王，等待着宗内长老的指示。

    “其实，本座并不赞成和托天部落发生冲突，更不想和托天大祭司正面冲突！因为本座亲自体会过托天大祭司的疯狂和难缠，以托天部落的发展速度和我宗的势力实力，完全没必要和托天部落撕破脸皮，更没必要充当首恶。说白点，尊血岛就是让我宗当炮灰……”一位气质飘逸的锦袍仙王暗叹回应道，正是曾经与萧影接触过的慧灵宗圣禽仙王徐广坤！

    那云袍仙王迅速赞同道：“是啊！尊血岛真不知到底想做什么，想挑衅、试探，不是有冥血岛吗？为何要我宗冒险出面？”

    最后一位金袍仙王，苦笑应道：“此理，我等自然明白！但是，我宗有得选择吗？不得罪托天部落，就得得罪尊血岛，选择很简单！”

    在场慧灵宗门人沉默一片，谁也不是傻子，慧灵宗高层和尊血岛的意思，他们都明白，只能难以抉择吧！

    “事已至此，我方与托天部落的敌意已经不少，如今想退缩也来不及了！”

    金袍仙王做了个深呼吸，看向两位仙王，主动率先提醒道。顿了下，看向其他后辈、弟子接道：

    “按照之前计划，先试探下托天大祭司的忍耐底线，再行商议其他事吧！不过，不要力度过大，先让低级弟子出面，事情不会太严重，也有个返转余地，而后再适量慢慢加强！”R1152

    S