    突然出现的这道身影刚想上前拦截李言，就被一众身材健硕的卡师保安队拦住去路。

    “我早就看你小子不顺眼了！每天来我们小区外面蹲点，你果然想骚扰我们这的住户！”

    “告诉你小子！这种事，绝对不允许发生！”

    “咱们这可是全城治安最好的地方！”

    一众保安说着就要上前，想要抓住那道隐匿身形的身影。

    结果对方身形异常滑溜，一个后撤步，就躲过了几名保安的魔爪，然后直接跑路，身形异常灵活。

    李言摇了摇头。

    圣灵城治安这么好，居然还出了跟踪狂。

    真是世风日下，道德败坏啊。

    说起来跟踪自己的秦鸿一伙也是。

    不知道他们得到自己回圣灵城的消息了没，自己也算是跟踪狂受害者了。

    要是换个美少女跟踪自己，自己还不会这么抵触的。

    一边感慨着，李言一路前行，刚刚走到街头，就被一道声音叫住。

    “你就是李言对吧，你现在用的隐匿装备卡并不高明哦。”

    这道声音是女声，听起来带着空灵之音，清脆悦耳，轻柔好听。

    这？

    李言回头，来者是一名隐藏面容，身穿洁白斗篷的身影。

    根据宽大斗篷下若隐若现的曲线来看，来者是一名女子。

    新的跟踪狂出现了？

    那几个保安的索敌能力也太拉了吧？

    就这还自吹圣灵城治安最好呢。

    李言刚想吐槽，对方就抬起洁白小手，激活了一个屏蔽场域，随之抽出了一张卡牌，递给李言看的同时，意味深长道：

    “前辈……，我想请你帮个忙。”

    这称呼。

    李言低头看向对方递出的卡牌。

    是一张紫色源卡，名叫【灵体护佑星盘】，甚至还是一张8星卡牌。

    李言看着这张卡，略微顿了一下。

    这张卡的卡图。

    怎么有点眼熟呢？

    随后李言眼中就露出了惊讶之色。

    这张卡的卡图中，分明就是在天穹圣地中，自己登古圣阶梯时，最后那名神城少女抬的一手。

    那时候对方给自己激活的卡牌。

    就是这个星盘卡牌。

    卡图都一毛一样。

    而且对方刚才称呼自己为前辈，那时候的众人，也确实误以为虚无魔人是一名老牌前辈。

    这？

    对方注意着李言的神情变化，终于再次开口，诚挚道：

    “我并没有恶意，只是有事相谈，还请上车一叙。”

    对方指向路旁的一个异常拉风的彩虹独角兽马车。

    李言回忆，自己确实承过对方的恩情。

    而且对方知道自己的身份，却没有宣扬出去，反而自己主动来找自己。

    是有什么事吗？

    李言本人的性格，确实是属于有恩必报的类型。

    而且对方可是掌握着自己身份的关键信息，真要说起来，自己还属于被动。

    李言抬步，直接上车。

    随后对方也一同登上马车。

    马车似乎带有一层隔断隔断一切的场域，安静的马车上，身穿洁白斗篷的女子终于取下斗篷的兜帽。

    这时李言才看清，对方确实是那个少女。

    来自第20神城群星城，之前参加过天穹圣地，并且用她的卡牌，抬过自己一手。

    自己没记错的话，这名少女，名叫沐妙可。

    李言看向对侧少女。

    绝世倾城的容颜，肌肤胜雪，吹弹可破，银白的发丝异常罕见，带着神圣的气息，犹如星空下的曼妙佳人。

    以真容示面后，这名少女才歉然道：

    “不好意思李言先生，我这张卡发动后，因为是对灵魂与身体双重加护，所以是可以感知到你灵魂状态的。”

    李言一听，当即心道好家伙。

    自己之前还非常自信，想着自己有7星的隐匿披风，总不可能有谁有8星的侦查类卡牌吧。

    结果还真有一个。

    自己还是在对方8星卡牌的助力下，才终于登上古圣成神之地的。

    看到李言无语的表情，这名少女似乎产生了什么误解的想法，立刻摇头，解释道：

    “李言先生，你放心吧，我没告诉别人你的真实身份！”

    “只是一直由衷觉得你非常厉害。”

    “原本我甚至觉得你的伪装才是你的真实实力。”

    “可是后来查看你的战绩后，我发现你本身的实力，也非同寻常。”

    少女继续解释，表示李言的真实身份，她并未告诉任何人。

    因为这是一个跟李言交好的机会。

    就连有事相求，她也是亲自前来。

    少女说着的时候，忽然车门开启，一道身穿黑色斗篷的身影进入马车之内。

    李言当即认出，这位，不就是被保安追的那位跟踪狂吗。

    居然也逃脱了？

    在李言身前，这道身影先是向银发少女行礼之后，才取下黑色斗篷的兜帽。

    是一名身材单薄，有些酷酷的严肃少女。

    也难怪她会被认为是男的。

    沐妙可介绍，这是她的贴身护卫。

    似乎是感知到李言观察的视线，知道李言可能有的想法，这名少女顿时有些不快地看向李言。

    因为自己确实下意识产生了不可逆转的顿悟，所以李言赶快移开视线，才正色道：

    “我确实有承过你的恩情，如果有什么我能帮到你们的，还请告知我便是。”

    听到李言直入主题的发言，银发少女才终于停止了认可李言实力的话语。

    而后银发少女看向李言，正色道：

    “李言先生，我们知道你的实力很强大。”

    “所以我想请求您。”

    “去打败第20城的所有天才，获得第20城的5张决斗王参赛资格卡牌吧！”

    银发少女终于说出了她的请求。

    李言闻言，立刻露出疑惑之色。

    银发少女见状，猜想李言对决斗王大赛的规则可能了解不深，随后才解释道：

    “李言先生，按照决斗王大赛的传统，每个巨城都会通过比赛选拔，来选出那个卡师巨城由谁参赛。”

    “选拔胜出者，就能获得象征参赛门票的卡牌。”

    说到这，银发少女顿了一下，才继续道：

    “其实选拔，是有规则的。”

    “低位卡师巨城的卡师，只要通过最低实力认证，就能前往高位卡师巨城参加选拔，搏取他们的参赛卡牌。”

