    “有什么不愿意的？”凤姐儿诧异，她巴不得解决贾瑞这个麻烦，免得这家伙一天到晚的往院里跑，引得别人闲话。

    虽然不能如原著那样让贾瑞身死，但让他社死还是很容易的。

    贾亮思忖一番道：“我们可将贾瑞诱至某处，最好是深夜，然后姐姐并不出面, 再将其他人喊去埋伏，这样贾瑞的嘴脸便被公之于众，他自然没脸再出现在府里。

    “这样姐姐的清白可保，又能惩处贾瑞。”

    凤姐儿听到贾亮的前半段话还心惊来着，她怕贾亮说出让她去现场的话来，那样便是有嘴也说不清了。

    贾亮后半句话让她放心了，她蹙眉道：“只是...让谁去？”

    自然是不能让女子去，必须是男子才能治了贾瑞。

    只是现在凤姐儿与贾琏一事，闹得与府中关系紧张，而且荣国府中壮年男子太少，让仆人去又不合适。

    面对这个问题，贾亮摸了摸额头，自责道，忽略了这个问题，那贾蓉被流放了，贾蔷又不在府里，搬出去了。

    他心目中的一个人选是贾代儒，只是这是贾瑞方面的人，还必须有凤姐儿这边的人在才好。

    “琏二哥行不行？”贾亮提出一个名正言顺的人选。

    “他能顶什么用？”凤姐儿幽怨道，你怎么不去啊...凤姐儿那眼睛瞥贾亮，不过这话她只能在心里想，却没法说出口的。

    如今她与贾琏之间虽然是名存实亡的夫妻，但名分确实还在，而贾亮却与她没有半分钱的关系，这个指的是关系上，而非情感上。

    所以凤姐儿知道贾亮提议是对的, 贾琏出手才是正理，只是她内心不愿意正视这个。

    贾亮内心想着凤姐儿说的贾琏不顶用的话，估摸着贾琏确实废了，不过他内心没有任何的负罪感，你都要杀人了，只取你一颗蛋，很过分吗？

    他又想到一人，说道：“对了姐姐，你可以让你兄长来啊。”

    有事找娘家人，也是一个道理，王仁就是一个好的人选。

    凤姐儿眼眸一亮...

    至傍晚，有了定计的凤姐儿在院里运筹帷幄。

    凤姐儿让人去请王仁来，而贾亮这边则是暗中去派人去找贾代儒。

    那王仁虽然品行不端，但妹妹派人来请，说是有要事他却不能不来，毕竟贾府也是一个庞然大物。

    王仁来到凤姐儿处，见凤姐儿屋里冷清，便问道：“妹妹，你这屋里怎么就只有一个人侍候着？平儿呢？妹夫又不在吗？”

    “平儿许给隔壁亮哥儿了。”凤姐儿不愿说贾琏，只答了平儿的问题。

    现如今，贾亮在圈子里不说如日中天, 名声鹊起却是算得上的。

    王仁想起贾亮连累他输银子的事情，不快道：“可惜了，早知道妹妹不要平儿，给我多好？干嘛给他啊，他害得我输了五百两银子。”

    “你又赌钱了？”凤姐儿微微怒道，“要是让爹爹知道，你又得挨骂。”

    五百两可不是小数目，王家王子腾发达了，但那是二房，长房这边即便是得好处也没有这么快。

    而且，家里的钱财一向不是王仁管，这个凤姐儿知道。

    “哎，你这样怎么行。”凤姐儿叹口气道，“赶明儿我去找亮哥儿说说，看看能不能给你找个路子。”

    “我要他给我找路子？”王仁不屑道。

    “人家现在是五品郎中，还是实权的那种。”凤姐儿见王仁瞧不起贾亮，生气道，“再说你输银子这事儿，是前些日子在赌坊赌演武吧？”

    “妹妹怎么知道的？”王仁一愣。

    “我知道的比你多。”凤姐儿没好气道，“你知道谁赢了四万两吗？”

    “谁？”王仁的心砰砰跳起来。

    这件事在金陵传开了，谁都想见见这位赌神，好跟着学两手。

    “是亮哥儿。”

    “是他？他买的自己赢？”

    王仁倒吸一口冷气，真是狠人啊，一口气买了五千两，这是置之死地而后生吗？

    他可不蠢，都是圈子里面的人，岂能不知道黄庭之的恐怖？

    正是大家都知道黄庭之的恐怖，才敢在赔率如此低的情况下下注黄庭之赢。

    凤姐儿想起一事，说道：“正好，亮哥儿说有门生意要做，问我要不要合伙，我想最好还是你去。”

    现如今，凤姐儿已经不想着贾家了。

    王仁甚为心动，如果放在以前他不会，但一个用五千两博了四万两的人，值得信奈。

    “这倒是好，妹妹找我就是说这事儿？”王仁道。

    “不是，这件事现在还未定。”凤姐儿将贾瑞纠缠的事情说了。

    王仁脸色一变，怒道：“好他个不要脸的东西，都欺负到我王家的头上来了。”

    骂了一通，王仁又道：“这件事妹夫不知道吗？他怎么当家的？”

    有人出头，凤姐儿顿时眼眶泛红，黯然不语。

    王仁不笨，知道这件事自己去不大好，贾瑞毕竟还是贾家的人，于是他安慰凤姐儿一番便出门，找小红问明白了贾琏的所在。

    贾琏的伤口基本上大好，只是他还是习惯坐在椅子上，不爱走动，因为永康堂的大夫说了，他这情况只怕是无法恢复。

    而贾琏确实用了一些法子刺激，得到的结果只是枉然。

    王仁只知道贾琏受伤，但并不知道这个妹夫伤到了哪里。

    “自己媳妇都护不住，你算什么男人？”一见面，王仁便将贾瑞的事说了，照往常，王仁这番话是不会说的，但现在王子腾起势，王仁胆子大了。

    现在谁都敢踩我一脚吗？

    贾琏气的脸色发白，尤其是“男人”两个字刺激到了他那敏感又脆弱的神经。

    他本想呵斥王仁，但想到王子腾后又克制下来，他阴沉着脸道：“这可有什么凭证？她也是你妹妹，空口说的话莫坏了她的名声。”

    贾琏现在哪里是担心凤姐儿，他只是担心自己的隐患被暴露出去。

    王仁心有成足道：“真假如何，明日晚上我来找你，一起去看就知道了。”

    翌日。

    贾亮下衙回来，凤姐儿已经来了。

    “准备的如何了？”贾亮问道。

    “妥了。”平儿答道，“那不要脸的东西魂都没了。”

    凤姐儿也说安排好了。

    贾亮笑道：“这次要让他名声扫地，你们等着看他爷爷的反应吧，以他爷爷的性格，当场目睹了他的丑态之后，恐怕会打死他。”

    “打死他都是轻的，这没人伦的东西。”众人愤愤的说道。

    阴贾瑞，让贾瑞社死，少不了让贾代儒亲眼看到，免得时候贾代儒不认。

    晚上就没有他们什么事了，贾亮想起今日让晴雯她们做的东西，问道：“让你们准备好的东西都备下了吗？”

    “都备下了呢。”晴雯不解道，“老爷让准备这些干嘛？”

    干嘛，当然是吃了...贾亮起身，去看材料。

    他要实验一下冰激凌能不能做出来。

