    霎时，羽靳北被问得一时哑口无言。

    是啊！

    既然还有一份材料，为什么要抢？

    不，时间就算倒流，他一样会做出相信的决定。

    不是每一份材料，都能成功重塑身体。

    活太久了，在做很多事情的时候，他都不需要给自己寻找一个充足的理由，只是当时想，就做了。包括，带走小娇娇。

    羽靳北道：“娇娇，可我已经做了。”

    是的，已经做了……

    追究还有何意义？

    墨允娇又想到一事，“你真是那位小哥哥？”

    “是，娇娇到现在，都还不相信吗？”

    “现在信了……”

    容貌不同的两个人，实在令人太惊讶了。

    墨允娇仔细打量，还是没有找到记忆中的痕迹，“你为什么会变成这样？”

    “这就是我抢到的。”

    “……”没听明白。

    羽靳北似乎也没打算详细说，“你就不问，当年我们为什么会分开吗？”

    “你想说，就说说。”

    墨允娇心里再好奇，也没表现出来。

    羽靳北如实说着，“我们在空间通道中，又遇到了太空风暴。”

    “？！”

    墨允娇惊得睁大了凤眼。

    以前她可能不知道太空风暴是什么，接触了星网这么久，早就了解过了。每个遇到太空风暴的人，想活下来的机会，极小。

    可是，他活下来了。

    她也活下来了？！

    羽靳北唯一后悔的，是当年自己的实力过弱，遇到太空风暴，跟她失散了。当年他只来得及匆匆将唯一护身的宝物，戴到她身上而已。

    随即，他就被卷入了黑洞。

    因为宝物未碎，所以，他醒来后，确定她还活着。

    就是下落不明……

    随后，他一找就是十年，连修炼都耽误了。

    若是没有失散十年，她还会像今天这样，舍弃他吗？

    墨允娇试着说：“羽靳北，你放了我。我给你向爹娘求情，好不好？”她真不想错过这次见到家人的机会。

    可是，从某个角度上来说，羽靳北是个偏执狂。

    他认定的事，很难改变。

    或许说，他比墨允娇更了解墨连城和曲檀儿那样的人物。

    被人算计，被人抢走了女儿。

    还有可能饶那人不死吗？

    易位想一想，羽靳北自己就做不到。

    正当羽靳北不知该说什么时，突然，高速行驶中的战舰，发出了滴滴的警报声，接着，电子的声音响起：

    “全体乘员请注意，请注意。前方突然出现不明物体，预计三十秒中会撞上。倒计时，30，……”

    羽靳北猛然站起，冲到主控室的大屏幕前。

    墨允娇一脸奇怪地跟上去。

    只见，显示屏前，出现了一个小小的光点。

    羽靳北快速操作，让速度减下来，同时要避开撞到前方的东西——

    不，不是东西！

    是人！

    是一个男人！

    随着战舰的不断靠近，那男人的脸庞，渐渐清晰。

    清清楚楚的出现在显示屏上面。

    那是一张让羽靳北异常熟悉的俊美脸庞。

    男人宛如宇宙的天神，凌立于太空当中，如踏平地。

    面对着疾驰而来的战舰，男人丝毫没有要闪避的意思。