 从科学的角度来说，这是人的身体太过疲累，但脑袋依旧很兴奋所致。

从玄学来说，是阴气压制阳气！但对林辰而言，这是小儿科！他在前往昆仑山登云行宫时，遇到的那座古墓，里面的老人尸体才叫可怕！“滚！”

林辰虽然动不了，但玄气并不受影响，化作复杂的符箓，从他口中喷出。

一道尖叫声传来，身上的黑物消失。

林辰赶紧坐了起来，神识一扫，整个客厅的阴煞气重了一倍。

虽然早有猜想，但林辰还是有点意外，毕竟数量有点超出他的想象了。

他起身将客厅灯打开，奇怪的是，灯一开，那种阴冷的感觉瞬间消失。

再看房间，易鸣玉睡的迷迷糊糊，总感觉房间有脚步声般。

她拉了拉旁边的方海岚：“海岚姐，你有没有听到声音呢！”

“我听到了，是老鼠的声音！”

“你确定？”

“我的耳力比你好多了！”

“那你怎么没睡呢？”

“我一直都在睡着，不过我比较容易醒，一点风吹草动就能发现了！”

易鸣玉终于放心了，方海岚是高手，有她在，怕什么。

不过她也佩服方海岚的警戒，半睡半醒的状态，换成自己，一担睡着就像头猪似的。

“快点睡吧，否则明天就要顶着熊猫眼了！”

方海岚又说了一句：“还有，你不穿衣服睡觉，别贴着我太近啊！”

“好吧！”

易鸣玉只好数绵羊，争取早点睡着了。

也不知过了多久，朦朦胧胧中，她好像见到有人在房间走着。

她睁开双眼，随后便见到一道白色影子在床前走动，然后又在地面上玩。

这一看，吓的易鸣玉差点炸起，颤抖的拉了拉方海岚。

“怎么了？”

方海岚很快醒来。

易鸣玉没说什么，指了指房间前方。

“你又在疑神疑鬼是吧，你我都身为世家儿女，我已经是江湖四大新秀了，而你呢，这点小事都能吓到，你将来怎么继承你爷爷的衣钵！”

方海岚有点不满，毕竟易鸣玉一个晚上都在翻身，又不穿衣服，闹的她睡的很不爽。

她看向房间前方，瞳孔一瞪，脸色也瞬间苍白。

随后，她发抖了！哪有之前说的那般霸气。

再看房间那白色的影子，表面是个穿着白色裙子的女孩，蹲在地上不知玩什么。

突然，她缓缓转头！易鸣玉与方海岚齐齐尖叫一声。

只见女孩的脸色极为的苍白，五官留着鲜血，在诡异的笑着！“鸣玉，海岚！”

客厅中，林辰听到声音，冲了进来。

几乎在他推开门那一刻，房间的白色影子就消失了。

再看方海岚与易鸣玉，纷纷跳了起来，站在床的角落，指着房间一角。

林辰连忙打开房间灯，而后黑脸。

易鸣玉居然不穿衣服睡觉？

而方海岚就好点，穿一双丝袜，蕾，丝！林辰呆住了！“林辰，在那里，你看哪了！”

易鸣玉还没反应过来，指着房间的角落大喊。

反倒是方海岚脸色一红，玉手一挥，床单飘起，挡住了两人的身体。

“你们，大惊小怪做什么！”

林辰感觉鼻子有热流，估计是鼻血吧。

“刚刚，房间有人在走着，是一个女孩，后来她转头看我们，五官都有鲜血流出来，好恐怖！”

易鸣玉大叫大叫，从床上跑向林辰这边，却忘记了，她是被床单挡住身子的，这一跑，又尴尬了。

“你跑什么，你难道不怕被人看！”

方海岚将易鸣玉拉了回来，裹着床单，带着易鸣玉走向林辰。

“其实，我都看到了！”

林辰下意识道。

两人皆是瞪眼，特别是方海岚，脸红的像苹果似的。

“你们先换衣服吧，来客厅说。”

林辰也没说什么，率先离开房间。

方海岚两人赶紧穿上衣服，然后也来到客厅。

“林辰，我肯定刚刚那些不是幻象，毕竟不止是我一个人看到！”

“确实不是，我早说了，让你们住酒店，你们偏偏不听，后来让你们睡客厅，你们又不肯，现在知道了后悔了吧。”

“我怎么知道有那些东西啊！”

“我看你们是知道的，只不过，你们好奇而已！”

林辰没好气道。

这宅院这般阴森，只要有脑的都会向那方面想，再说了，他林辰也提醒过她们两人了。

而易鸣玉她们之所以不走，就是因为女孩对这些东西，竟好奇，又害怕！“不过它们出来后，今晚应该没事了，害怕就在客厅睡，不害怕就在房间睡！”

林辰又道。

“我们在客厅吧！”

方海岚道。

林辰也由着她们，来到客厅一角，将地面的一块罗盘遁甲捡起来，只见上方有着黑气，似是在挣扎。

这东西，正是之前压着林辰的黑物。

“煞灵！”

林辰看着遁甲，眸子悄然眯起。

“什么是煞灵！”

方海岚这时走了过来。

“算是鬼魂的一种，但成形需要几十年，让我奇怪的是，这煞灵没有几十年火候，最多十几年，有点像人为的！”

林辰淡淡道。

“很厉害吗？”

易鸣玉却问道。

＂很厉害！＂林辰点头：＂方海岚是练武中人，血气旺盛，一般的鬼魂是不敢靠近的，但煞灵却不同，能伤练武中人，天人一境也敌不过它，而且有煞灵的地方，阴气很浓郁，你们应该也察觉到，这宅院的冷如针扎般，格外的不同！＂＂确实！＂方海岚脸色悄然一白。

其实她早就猜想这宅院不干净了，但她依旧敢留下来，正因为自己是练武中人。

可没想到，差点还是着了道。

“林辰，这房子，好像不能住人啊，不如这样，我让我哥再给找一套宅院吧！”

易鸣玉道。

“不必，我下午就说过，这宅院很适合人居住，只不过被人改了局而已！”

林辰摇头：“等白天，我将局改过来就好了！”

一夜悄然过去，三人熬了个通宵没睡。

易鸣玉她们是被惊吓后，早没了睡意了。

而林辰是因为被她们抓着聊天，导致根本睡不了。

一大早，易鸣玉去买了早餐回来，三人随便吃了点，跟着林辰在宅院走着。

宅院很大，足足走了一个小时，每间房都进去了一趟，林辰最终停在院落的一棵大树上。

这棵树很古老，树枝茂密，树下满是杂草。

“在这里！”

林辰手握先祖罗盘，指着大树的树底道。

 