    这顿聚餐吃到了晚上八点多才是散场，宋天河喝的有些多，就是扶着去了楼上客房先去休息。

    春凤带着马钰和马玲儿去了村委会的她的那个休息间去睡觉，那边除了不能做饭，倒是洗澡啥的都不缺。

    宋玥和成婉儿是留在李扬家里住的，刚好两人一间房。

    李扬先去了自己的房间里，看到充电的手机上有未接电话，是东方网的陈副总打过来电话，就是回拨过去。

    “李先生八万台电视机，一共四个品牌的，从厂家那边直接发货到青山市，估计明天上午就能到了。”陈副总笑着道。

    “辛苦了。”李扬说道，明天大年三十，时间刚刚好。

    “最近几天东方网的销量也是暴增。”陈副总言语中透着开心，重新整合上线的东方网，每天的净利润也突破了五千万，特别是过年这段时间电子产品都是卖断货。

    “金融危机一开始，各个工厂里不敢压货，都趁着活动赶紧回笼资金应对年后的市场压力，价格上是卖的便宜不少，被抢购也是正常的。”李扬说道，随后叮嘱道：“东方网的各个产品渠道方面，要密切注意一些，尽量选择一些有风险抵御能力的厂家。”

    “是，其实重新整合了渠道之后，选择的电子产品都是国内排名前几的大企业，哪怕遇到风险，他们也是各个省市重点企业，政府是不会让他们倒闭的，保证产品供应，我想问题不大，再者说，一部分电子产品和生活家电用品，我们慢慢向大青山鑫源机械厂生产的电器进行了推广倾斜。”陈副总呵呵一笑。

    “大青山的产量足够。”李扬也是一笑，也乐于见到东方网会利用自身资源，和大青山靠拢。

    “那就不打扰李先生休息了。”陈副总呵呵一笑，随后主动挂了电话。

    李扬挂了电话后，紧接着就收到了陈副总发过来的电视机到青山市的大概时间，随后他就把信息转发给了王军，让他明天安排人送回乡下。

    等事情安排好了之后，李扬去洗了一个澡准备睡觉的，等洗好澡就看到被窝里突然有些隆起，看那规模就知道是胡岚。

    李扬掀开被子一角，就看到里面是脱的如同小白兔一般的胡岚，竟是一会的功夫睡着了。

    李扬随后关上灯也躺下，被子里暖的热乎乎的还透着清香味，刚是舒展了一下身子打算睡的，刚刚睡着的胡岚竟是一转身窝在了他的怀里。

    李扬抚了抚她的发梢，意思是让她好好休息的。

    谁知道她竟是会错意了，竟是缩着头慢慢的往被子下面钻了过去，随即一阵异样的声音响起。

    李扬微微一怔，毕竟家里还住着宋天河的。

    不过胡岚好似是真的醒了，竟是慢慢的自己还主动了起来……。

    第二天早上醒来的时候，胡岚慵懒的趴在那里睡着觉，这次估计是真的累了，李扬做起来打算起床的，房间门突然轻轻的打开了，就看到赵婉茹看了一眼床上脸微红走了进来，就看到她手上还拿着胡岚的衣服。

    “家里来了客人，我帮胡岚把衣服拿进来，等下让她方便换上。”赵婉茹说道。

    “我昨天刚洗过澡，她就跑进来睡着了，也没有喊醒她。”李扬说道。

    “她那是装睡，怕你喊醒了她，小丫头心里聪明着的。”赵婉茹说话间就是走到胡岚睡的那边，把衣服放下来，看到她脸上还有汗，头发沾湿了汗水贴在脸上和白皙光滑的后背上，有点无奈的看了一眼李扬道：“你也不知道心疼着一些，看这丫头累成什么样子的。”

    “她什么脾气你还不知道，由不得我啊。”李扬一脸苦笑，难道告诉赵婉茹，昨天都是胡岚主动的，怕闹出动静，她还自己往嘴里塞了衣服，那劲头，太猛了。

    赵婉茹脸一红，看了一眼李扬坐在床边，只是上半身穿着一件褂子，而他的衣服褶皱不堪，肯定不能穿了，他的衣服都是赵婉茹收的。

    “我去给你拿衣服。”赵婉茹脸火辣辣的，好似能想到昨天晚上的场面了。

    她急忙跑回房间里找到李扬的衣服就是过来了，还顺手帮李扬把穿过的衣服给收拾了一下，那副勤劳的样子，别提都贤惠了，特别弯腰下去的时候，好身材在裙子下浮现出曼妙的曲线，撑的裙子都显得紧绷绷的。

    李扬搭把手的距离就能拉住她。

    “婉茹姐，宋叔和宋玥都起来了吗？”李扬问了一句。

    “没呢，昨天喝的有些多，怕是要八点多才能起来。”赵婉茹认真道。

    “哦，那还有一个多小时的。”李扬看了一眼时间，旋即起身上前从后面抱住了继续干活的赵婉茹，后者微微身子一怔，随后一软，有些低声道：“大早上的。”

    “你心疼胡岚，就不心疼我。”李扬笑着道。

    “哪有，那……。”赵婉茹看了一眼累的睡着的胡岚，也指望不上胡岚出力了，随后指了指对面她的房间方向。

    李扬当即会意，直接就拦腰抱起了赵婉茹去了隔壁她的房间里。

    等李扬再次换好衣服，神采奕奕走出来的时候，已经早上八点多了，稍后赵婉茹也是赶紧走出来去做饭了。

    李扬刚走到院子里，迎面就看到春凤带着马钰和马玲儿一起过来了。

    “这么晚还没有做好饭的，干啥的了。”春凤明显看到了李扬背后，有些脸色泛着红晕的赵婉茹，打趣一笑。

    “你赶紧帮忙做饭，上午的时候电视机就到了，到时候组织人发放。”李扬干咳了一声，知道赵婉茹脸皮薄，就主动岔开了话题。

    “这么快就到了，那是要赶紧做饭。”春凤没再打趣，就是指了指马钰和马玲儿道：“我和婉茹做饭就行了，你带她们俩个四处走走，这两天我忙，也没有来得及带她们出去。”

    李扬点了点头。

    随后就带着马钰和马玲儿走出了院子里，西川省的温度哪怕快过年了也只是堪堪零度左右，远不如东三省的冷，马家两个女孩穿着上也不是太厚，更谈不上怕冷。

    两女只是穿着一件略微略厚的毛衣，外加上短靴，马钰是牛仔裤，绷缚的两条长腿丰腴而饱满，马玲儿是黑色的裤袜，显得修长纤细。

    两女皆是白色的高领毛衣，长发随意的挽着披散在后背上，活脱脱的分外娇俏。

    “大青山和长白山不一样，这边山岭俊秀透着一股南方的柔和味道，不过快赶上吃饭了，就不带你们进山了，就在后面地里逛逛。”李扬说道。

    “这边夏天一定更好玩，可以下河抓鱼。”马玲儿比较活泼。

    “这边水库的鱼，你可别随便抓。”李扬呵呵一笑。

    “我知道那是卖钱的。”马玲儿脸一红道。

    “不是卖钱的意思，是那边养的鱼个头大，几十斤的很多，你这小身板跑去水库里抓鱼，我怕把你给带进去了。”李扬笑着道。

    “那么大啊。”马玲儿突然好奇了。

    “不信啊，那带你去看看。”李扬说道，反正是带她们玩，去哪里玩都一样。

    很快三人就去了村口处的水库，这边的水库挖掘的比较早，比长白山那边的还要大，因为温度只是堪堪在零度，还没有结冰，波光澜澜，水十分的清澈，不时的会看到鱼尾巴打水的景象。

    李扬从旁边找到饲料，随意的往里面一扔。

    扑腾扑腾

    很快就看到一个个鱼从水里冒出头，去吃飞落的饲料，个头大的猛的跃出来，足有半米长，明晃晃的鳞片在早上太阳下显得泛着红色，十分的醒目。

    “这么大。”马玲儿吓了一跳，她在老家抓的鱼都是几两最多一斤多，这如果下水库抓鱼，几条鱼打过来，她小身板真的扛不住。

    “吃得好，自然就大了。”李扬呵呵一笑，水库里常年会放置培植液，瓜果蔬菜都能噌噌的涨，何况是鱼了，这些鱼也是一个月就会打捞上来一次，不然时间长了，还担心无限制的长下去了。

    马钰看着四周的农田，大棚里瓜果蔬菜丰硕喜人，还有辽阔的水库里面，鱼儿翻着尾的拍打着水面，这一幕景象正是长白山一线村民梦寐以求的啊。

    “等过完年，长白山那边也会如此的。”李扬看出了马钰的心里所想，点头一笑。

    “嗯，真好。”马钰俏脸一红，对于李扬的观察入微，她心底甜甜的。

    一旁的马玲儿却像是没心没肺的孩子一样，这点倒是和胡岚挺像，在那里拿着饵料不断的往水库里抛过去，迎的四周不断的响起扑腾扑腾的鱼跃水面的声音。

    “小心点，别掉进去了。”李扬说道。

    “没事，没事，我冬天还偶尔会冬泳的，就是掉进去也没事，只是这鱼有些太大了，不知道能不能骑着游两圈。”马玲儿笑着道。

    “骑着？”李扬呵呵一笑，你还想骑她，它不骑你头上就不错了。

    马钰也是满脸笑意，她心底清楚在自己能跟着过来，主要是陪着马玲儿的，马玲儿才是大青山和长白山联系的纽带。

    放到过去，她就是陪嫁，暖床的丫鬟角色。

    只不过看着有点像长不大孩子一样的马玲儿，也不知道什么时候才能真正的有机会成为一个女人，或许，现在也挺好的，最起码快乐。

    她可是知道，自己好几次即便主动了，旁边的李扬都没有主动要过自己的。

    “想什么的，走吧，回去吃早饭。”李扬拍了拍马钰的胳膊，随后喊了一声马玲儿，就是朝着家里走去。

    入了村口，村民不断的和李扬打招呼，也频频的看向马家两姐妹，投依亲切的目光。

    人多的时候，马玲儿还是有些羞涩的，没敢四处乱看。

    马钰则不能这么做，不然人家会认为长白山的女儿不懂事，频频的主动打招呼，加上旁边有李扬的，称呼上也没有喊错。

    马玲儿就在后面亦步亦趋的学着。

    等回到家里后，宋天河父女也起床了，成婉儿正在端饭的，随后大家就坐在一桌吃早饭，小米粥稀饭熬的十分黏糊，在城市里待的久的成婉儿，宋玥以及宋天河，喝了好几碗。

    吃过饭之后，春凤就开始各个村的联系人，摸清楚需要配送多少台电视机，等到了上午十一点多的时候。

    王军安排在青山市火车站接货的人，已经装运好八万台电视机，回到了大青山乡下。

    村口处春凤喊着几百个年轻人一个个把电视机搬运下来，放在村口处堆的犹如小山堆一样，八万台还是着实不少的，一台哪怕成本价两千元，也过亿的成本了。

    “都仔细点，别磕着碰着了。”

    “不要堆的太高，分开摆放一些，小心压坏了。”

    “另外记得到家里不要壁挂，包装不要破损，过两天我们运回青山市挂在那边的家里，这边就留着看个春晚就行。”

    “另外天线，今天也会送过来，先凑合用。”

    “行了，别卸完，分不了那么多的。”

    春凤考虑的很详细，天线这种小东西，也就是乡下经常用的小锅子，技术难度不大，就是有些不合规，不过也管的不严，特别像欠发达的城市里，生产这类的工厂很多，东江省那边就有几家。

    很快八万台的电视机卸下来了一多半。

    “行了，每个村排队过来领电视机，抱回家自己安装，中午天线就到了。”春凤已经和各个村的村长核算好了户口数，很快一台台的电视机是有村长安排人直接带回去的。

    只是大青山附近的村子，就带走了四万台左右。

    很快原本镇上的大青山人也领走了三万台左右，镇上全部被拆了建设工厂，这两万台是直接装在青山市那边的房子，他们今天就留在村子里过年，毕竟镇上和村子里打断骨头连着筋，很多都有亲戚关系的。

    还余下七八千台电视机。

    “送回仓库里，到时候随着货直接发货到各个城市仓库里，给大家休息的时候看个电视用。”春凤想了想，看了一眼李扬。

    李扬点头一笑。

    很快余下的电视机被拉走了。

    等到了中午的时候，联系东江省工厂送过来的几万个天线，分到了每家每户，经过稍微的调试，电视清晰度没有什么问题。

    李扬的家里也装了一个电视机。

    赵婉茹准备了瓜子和花生，大家做在客厅里看着电视的。

    李扬给东方网的陈副总发了一个信息，告诉他，不错！另外告诉他，对于东方网原物流部门的安排上等同于大青山，愿意值班的，给予每天三倍工资，不愿意值班的也不扣底薪，可以直接回家过年。

    每个人年底再多加一个月的收入，等同于十三薪。

    至于电视机，让陈副总看着办，折算成其他等价值的电子产品也行，到时候财务上报个账，这一切交给陈副总去做。

    “谢谢李先生。”陈副总回了信息，他此刻心底万般的感动，李扬让他去做，是为了让他安心，因为他愿意归属大青山，很大原因正是因为这些老兄弟。

    “行了，好好过了这个年，明年大干。”李扬回了一个信息，就放下了手机。

