    　　　穿越到大李子大队的第四天，吃完李秀红早起做的疙瘩汤，李星星准备进城。

    　　李秀红自然如她所言，和女儿形影不离。

    　　考虑到可能会带回很多东西，李秀红在自行车后座左右各挂一个空箩筐，又在后座上铺一块狗皮垫子，用手拍了拍，“星星，上来，我带你。”

    　　看着眼前黝黑锃亮的二八大扛，李星星问道：“娘，你会骑车吗？”

    　　她没骑过这样的自行车，她只骑过优雅秀气小坤车。

    　　“当然会，你放心地上来。”

    　　李星星跨了上去，一边一条腿，跟小孩子似的。

    　　李秀红一脚踩着脚蹬，一脚从前杠掠过，轻轻巧巧地坐上去，稳稳当当地往前骑，不过几分钟就出了大李子大队。

    　　风吹在脸上可冷了。

    　　然而，李秀红身上袄内穿着女儿给的羊绒衣裤，脚上穿着女儿给的牛皮面羊皮里棉鞋，头上包着女儿给的羊毛围巾，手上戴着女儿给的羊皮手套，心里暖烘烘的。

    　　李星星细心地观察路线。

    　　去公社，她们需要翻山越岭，进城反而不需要，走的是相反方向。

    　　沿着大路小路，穿过三四个村庄，骑行约两个小时，终于抵达了目的地。

    　　梧桐市大街。

    　　比起槐花公社，梧桐市真是繁华一百倍。

    　　光是建筑物，就高出好几个档次，二层、三层的沿街小楼屡见不鲜，更有一栋五层楼屹立于十字街道的位置，招牌上写着“梧桐市百货商店”，门口川流不息。

    　　沥青路面，不算宽，倒还算干净。

    　　自行车飞快穿梭，公交电车徐徐行驶。

    　　严格来说，不如李星星生活过的槐花镇。

    　　不过，来来去去的路人虽然个个面黄肌瘦，衣服补丁摞补丁，但精神状态反倒胜过李家人，带着一股斗志昂扬的气势。

    　　大概这就是老爷子说的有信仰吧！

    　　“星星，咱们把自行车寄存一下。我带了户口簿，又叫你大舅在介绍信上多开了两天，咱们可以慢慢儿地逛，晚上赶不回去的话，就住宾馆。”李秀红隔三差五就跟大哥进城，有时候是取钱，有时候是寄信，有时候是来买东西，所以对梧桐市的一切了如指掌。

    　　李星星眉毛飞扬：“那可太好了！咱们先去银行！”

    　　有钱才可以好好逛街啊！

    　　到柜台，她掏出两只金手镯和介绍信递过去，“同志，我想换钱，能换多少钱呀？”

    　　“呀！金子！”国家鼓励老百姓拿金银到银行兑钱，所以银行工作人员看向李星星的神情格外柔和，“现在一两金价是一百三十元。”

    　　“一百三？太便宜了吧？克价不到三块钱？”好便宜呀！

    　　工作人员立刻知道她误会了，连忙解释道：“我是说旧制的一两，31.25克，不是现在的一市两50克。如果论克价的话，则是四块一毛六。”

    　　“这还差不多。”比之不到三块钱的克价，四块多竟然让李星星诡异地满足了。

    　　“我们得先检验一下金子的纯度。”

    　　“检验吧，我的可是足金！”绝对比市面上的纯度高。

    　　她记得老爷子说过，民国期间的金条最高达到990，而不是999千足金。

    　　经过仔细检验，确认无疑。

    　　工作人员称了下重量，接着开票，“一共八两整，兑一千六百六十四元，是取现钞，还是开户存在银行里？同志，国家鼓励大家把钱存在银行里，保险！”

    　　李星星刚想说存一千，却在看到对方拿出来的钞票时改了主意。

