    通过老男孩的火爆，434寝室在电影学院有了一点名气。

    不过也只是有点名气而已，就算王小乐他们后来不断的聚餐，发红包，让大家很有好感度，但是也改变不了这是一部微电影，就是在网上火一把的事实。

    学校顶端的那些明星学员是不可能来排队请求面试的。

    比如胡剑，他现在的片酬也有十多万一部，老男孩算不了什么。比如陈冰冰，这位美女已经离开学校去了一位大导演的剧组。

    在这些真正的天骄之子眼中，去名气大导演的剧组从配角甚至主角开始演艺圈之路，才是正道。

    至于王小乐吗，不过是因为老男孩找了一帮歪瓜裂枣，才让大家有所希望罢了。

    “这位同学，我们是个小剧组，资金有限，在担任演员的同时，你可能还要帮忙参与化妆，承担一些剧组服务，怎么样？”

    “这位同学，如果要求你扮演两个角色，跑跑龙套有没有问题？”

    “这位同学，你对网上的水军你怎么看？”

    好几百人的应聘队伍，让王小乐和陈天星说的嘴皮都有些干裂，但是两人的心中却充满了激动和兴奋。

    反正这部剧主打是搞笑，对于大部分演员的演技其实要求不高。

    这种情况下，自然这些纯洁的学弟学妹完全可以让他们为了理想而献身嘛。

    不仅仅要当演员，同时至少要承担另一份工作才能够有被选的资格，这是死规定！

    “导演果然很爽，片场之王的感觉，嘿嘿嘿。”

    当王小乐和陈天星在会议室中一脸奸笑的时候，不少试镜结束的学生已经把这两个家伙的要求传播了出去。

    “哎，还以为大片，原来是部粗制滥造的网剧……”

    “看样子资金也不咋的，不仅要当演员还要当场工……”

    “王小乐学长现在不是大火吗？怎么感觉他们这剧组还是草台班子？”

    不少因为王小乐出名赶来的学生都有些大失所望，他们都叽叽喳喳的，甚至都不再排队而是离开了。

    但是，同样的，也有不少人留了下来。

    演艺圈是很残酷的。

    观众们只会看到顶级演员的风光，却不会去想到这个金字塔下一层一层的尸骸。

    每年燕京电影学院本科加上高职录取人数五百多人，加上进修班人就更多了。

    这还只是电影学院一家，华夏的其他娱乐院校还有更多的人，可是每年新出名的明星有几个？

    还不要说那些不是科班出身的明星来抢占资源。

    很多电影学院毕业的学生都会转行，如果能够成为剧组的工作人员还算是在圈内，甚至不少人永远的离开了这个圈子。

    王小乐在娱乐圈现在算是个小虾米导演，但是好歹是个全国人民知道的小虾米。

    这种火剧也是有本事的，所以还是不少人留了下来。

    陈长苏的想法就更简单了，才入学的小萌新，见识一下场面也是好的。

    “265号……”

    坐在一边的景欣都有些有气无力了。

    要不是这是九月才开学来学校的第一个剧组，要不是王小乐他们赞助过学生会一点钱，要不是因为当初处分那事情有点内疚，她才不会站着这里。

    景欣可是见识过不少导演组来学校选人的场面。

    她可以发誓，这种通过学生会发起的正式通知当中，王小乐他们是最简陋的一个。

    “师兄好，我叫陈长苏！表演系13级的新生。”

    当这个满脸胶原蛋白，剑眉星目，有些帅气又不失男子气概的萌新出现在王小乐他们面前的时候，顿时王小乐和陈天星眼前一亮。

    “咳咳，这位学弟，你是新生，大一一般不能外出接戏的。”

    王小乐眼睛微微一眯，一副为人着想的好哥哥模样。

    “啊？那不好意思了，师兄。”

    陈长苏微微鞠躬就准备走人。

    “不过，我们这剧组呢，都是学校的人，所以有些事情可以通融一下。毕竟实践也是很重要的。景欣学妹，是不是呀？”

    陈小豪冲着一边有些焉巴巴的景欣扬了扬头。

    “是……”

    景欣有些不甘心的点了点头。

    这是王小乐他们当初和学校结下善缘的回馈了。

    老男孩传播的意义积极向上，形成全网热潮，主创全是学院学生，还在成功之后主动提出从微薄的收益中拿出一部分赞助母校，这是什么，这是妥妥的爱校精神。

    电影学院接到的赞助多得很，但是这种礼轻人意重的还是很让人赞赏的。

    所以，王小乐他们这次可是得到了学院领导开绿灯的。

    就算是大一新生，也可以特许接戏。

    自家人的戏，那不能算外出。

    “来来来，你先给我们表演一段……”

    别看陈长苏才入学，电影学院的学生和普通大学生不一样。

    他们中学时期就有一些表演经验，不少人甚至出席过各种演艺比赛，甚至上过电视台，所以萌新也能演戏，当然，演技嘛，就那样了。

    “陈长苏同学，你的表演非常不错，很有特点，但是因为我们剧组资金有限，所以我们招收演员的时候，要求一专多能……”

    表演完毕，心中忐忑不安的看着王小乐的陈长苏，现在睁大双眼，一脸茫然。

    “咳咳，他的意思就是，你不仅要当演员，还要在剧组里面帮忙当杂工。一个人要干两份工！”

    景欣实在忍不住了，她毫不留情的揭穿了两个地主老财的真面目。

    大二大三的也就算了，毕竟能接戏就是好事。

    可是陈长苏一看外形就知道，绝对的明星底子。

    这种帅哥，只要稍微有点演技，怎么也能在演艺圈混碗饭吃，被王小乐他们骗去当苦力，景欣都为陈长苏不值。

    “景大小姐你真的不食人间烟火，我们这是给学弟一个实习的机会。师哥手把手的教，还能出名，就算签经纪公司，待遇也能好得多！”

    陈天星立马顶了景欣一句。

    “你们这片子，连工作人员都要演员担任，这预算，这成本，能上映就不错了，还出名，想得美！”

    “哟嚯，某人好像忘了当初我们吵架时候的情景呀？老男孩怎么样？成本也不高呀！”

    当王小乐站出来说话的时候，景欣不由得一下被噎住了。