    楚辞抬眸看了镜子中的春意一眼，反问到，

    “我看起来心情很好吗？”

    “感觉挺好的！”春意据实应道。“还是我看错了？”

    “没有，我心情确实挺好的。”楚辞也不掩饰，坦诚回应道。

    只要不要想到回娘家面对的那些人，到目前为止，她的心情确实称得上愉快　。

    “大少奶奶就应该多笑，您看您笑起来多好看啊！”春意夸到。

    楚辞看着镜子中的自己，嘴角微微扬起，一抹淡淡的微笑。

    再搭配着春意帮她挑的这套回门宴的小礼服以及发饰妆容。

    说实话，她以前没发现自己原来也可以这般的美。

    “春意，你连梳头化妆都会，有什么你不会的啊？”楚辞转移话题问道。

    “我只会简单的而已。

    如果不是大少奶奶怕麻烦，本来应该让专业造型师来帮大少奶奶做造型了。”春意一边整理着细节，一边回应道。

    “你这样的打扮风格，我就很喜欢了，没必要再请专业造型师　。”楚辞肯定着春意的手艺。

    “大少奶奶喜欢就好！”春意笑眯眯地应道，转身拿了一个首饰盒过来，打开给楚辞看，“大少奶奶，觉得配这套首饰，怎么样？”

    “不用这么隆重吧！”楚辞看着那套翡翠首饰　，有些咋舌地说道。

    即使她再不识货，也看得出来，这么漂亮的翡翠首饰，一定是价格不菲的。

    “要的，要的，今天是回门宴，也是大少奶奶第一次回娘家，是要隆重些。

    这套首饰，　是夫人当初过门的时候，老夫人送给夫人，而现在夫人又送给大少奶奶。”春意一边帮楚辞戴着翡翠首饰，一边介绍到。

    楚辞看着镜子中的自己，说实话，有些不习惯戴这么多首饰，但话又说话来，款式又不会特别的张扬，属于那种低调的奢华。

    听春意这么一介绍，这套首饰算是赫连家的传家宝了。

    “还挺好看的。”楚辞由衷地赞美到。

    “就是很好看啊，大少奶奶，你底子很好，稍微打扮一下，就很漂亮了。”

    “我要跟你说过奖了吗？”

    “不用，不用，我说的本来就是事实啊！”

    春意说完，两个人都笑了。

    打扮好后，楚辞就准备出发回娘家了。

    早晚都要回去，不如早点回去，也可以早点回来。

    赫连家的车已经安排好了，就等着楚辞了。

    楚辞先到主屋，跟婆婆说一声后，才出发前往娘家。

    车子驶离了赫连家后，赫连夫人朝着兰苑走去，跟在书房里的赫连兰若说，

    “楚辞回娘家了。”

    “难为她了。”赫连兰若淡淡地回应道。

    “看来你们这几天相处得还不错，你都会关心她了。”赫连夫人看着儿子笑道。

    赫连兰若抬眸看向母亲，

    “她是我太太，我关心她，是应该的。”

    “话是这样说没错，只是一开始你很抵触这门婚事，妈总是会担心　。　”当初她跟他父亲也是花了不少精力才说服他同意结婚的。

    “我再抵触，现在也已成定局了。”赫连兰若应道。

    对于已成定局的事，他并不想浪费时间和精力去纠结。

