    “教授，您不能这样做……”

    “你改变了参数？是你把他带到这来的？”

    “你知道这意味着什么？这是背叛！背叛异情局，背叛人类，你……”

    许如意的意识缓缓苏醒，耳畔边传来的是剧烈的争吵声。

    头好痛……

    他吃力地想要睁开眼，可是眼前的景象全是重影，朦朦胧胧的什么都看不清楚。

    头痛欲裂的感觉让他无法集中注意力思考，浑身上下软绵绵的一点儿力气也使不上，甚至连抬起手指这么简单的动作都无法做到。

    直到……

    “砰！”

    一声震耳的枪响过后，许如意被这声音一刺激，才让他从那半梦半醒的迷蒙状态中清醒了过来。

    他像是用尽了全身的力气，努力地抬起头，眯着眼睛集中注意力试图看清眼前的事物。

    许久之后，他的眼中才有了聚焦，原本满是重影的景象渐渐重叠。

    这是一个密不透风的房间，整个房间由特殊合金打造，头顶处是几排特制的无影灯。

    他此刻被拘束衣束缚着身体，捆绑在一台特制的手术台上。

    而在许如意的对面，一个身穿白大褂男人手持着枪站在那儿，原本洁白干净的白大褂上沾满了鲜红的血，他的脸上同样也被溅上了一些血迹。

    地面上躺着一具刚刚死去的尸体，鲜血从冒着余烟的枪眼里淌出，干净的地板上出现了一汪血泊。

    穿着白大褂的男人并没有杀人后的慌张，动作从容地从上衣口袋里取出了一块干净的手帕，擦拭着脸上的血迹。

    这个男人戴着一副金丝眼镜，年龄约莫四十岁出头，气质很是斯文且彬彬有礼

    等到他做完了这一切，才将手帕塞回原先的口袋里，转过身看向许如意。

    他露出了微笑，斯文有礼：“初次见面，你可以称呼我为Dr.秦。”

    “接下来，我们可能要相处很长一段时间，还请……多多指教。”

    许如意看向他，微微地出神。

    在他的左眼视线中，“看”到了截然不一样的一幕。

    这位自称秦教授的男人，他的背后出现了无数双眼睛，每一眼眼睛中都在直勾勾地盯着许如意，贪婪、嫉妒、恐惧……种种的负面情绪在那一双双眼睛中毫无遮掩地流露着。

    ……

    “清理干净这间实验室，另外替我准备好器材。”

    “是，教授。”

    许如意看着那个自称“Dr.秦”的男人离开了房间，而两个身穿着银白制服的男人正在房间里清理着地上的尸体与血迹。

    他脸色变得有些古怪，自言自语道：“所以我这是又进入游戏副本了么？”

    明明自己只是来见基因所匹配的女孩的，就不能把地点定在普通的公共区么？

    现在的女孩都这样么？还是说只是自己匹配的两个女孩是这样？

    许如意之所以确定自己再次来到游戏副本内，是因为地面上的尸体。

    他虽然没有去过第二家园的“公共区”，但是他看过电视上《第二家园》这款游戏的广告，“公共区”是提供一个舒适的社交环境，是用来放松心情的娱乐场所，不会出现任何的暴力血腥元素。

    许如意在观察了一圈周围环境后，打开了系统面板，检查着自己的任务日志。

    只是系统日志里没有出现有关于“副本任务”的字眼。

    和上一次相亲的时候一模一样，什么任务也没有。

    “看来又得自己探索这次游戏副本的性质了。”许如意喃喃自语着。

    只是……

    他低头看了一眼，自己的身体被拘束衣束缚得严严实实的，几根粗大的弹力绳绕过拘束衣，将他牢牢地捆在手术台上，手脚都动弹不得。

    处境不太妙啊……

    别说是探索这次的游戏副本，他甚至都无法脱困。

    许如意本以为是来公共区见基因所为他匹配的女孩，所以什么都没有带，就过来了。

    除了一样东西——哥哥送给他成人礼礼物，那副单片眼镜。

    许如意微微侧过头，看向了正蹲在地上擦着血迹的两个男人。

    他微微眯起右眼，只用左眼去看。

    在他的视线中，这两个男人的身后同样浮现出了一双双“眼睛”。

    只是那密密麻麻的眼眸中藏着的是恐惧，是麻木，是不安……与刚刚在那个Dr.秦背后看到的并不一样。

    “哥哥的礼物，看来我带过来了啊。”

    许如意轻声自语着。

    ……

    在关押着许如意的实验室旁边的一个房间。

    秦苍正在细细地检查着每一件一会可能会用到的器材。

    手术刀、镊子、纱布、缝合针……

    他察觉到自己的手在微微地颤抖，微微闭上眼眸深呼吸了一口气，试图平复下激动的情绪。

    为了这一天，他已经准备了太久太久。

    自从知道了“零号庇护所”的存在，知道了“零零零”的存在，他就一直在等着这一天。

    一个……探索“真理”的机会。

    只可惜他没有机会去零号庇护所，也不可能有机会接触到许如意。

    原本以为这个心愿会伴随着遗憾一直深埋心底，可令秦苍万万没有想到的是，总局竟然会突然掌握“零零零”的诡域穿梭能力，甚至送来了数据，让他所负责的N1研究所来计算出许如意所应到达的“坐标”。

    原本总局设定的地点，是在总局大楼内部。

    但是秦苍更改了数据，将“坐标”定在了N1研究所最高级别的实验室内。

    这很冒险，一旦被总局发现，他所要接受的罪名是“人类公敌罪”，那远比“死刑”更加可怕。

    即便是总局没有发现，他同样还要面对来自“零零零”自身所带来的威胁。

    “零零零”的实力难以确定，强大时拥有着正面摧毁第一庇护所的恐怖力量，弱小时或许只需要一发电击器就能解决掉他。

    秦苍在赌，拿着自己的前程与性命在赌。

    这一次，他似乎赌对了。

    “零零零”的实力似乎远比想象中的还要弱小，甚至连普通剂量的麻醉针都无法抵御！

    就像是个普通人一样。

    秦苍收拾好器材，准备离开器材室。

    可就在这个时候，他的助理突然间跑进了器材室内，面色慌张地说道：“教授，多了一个人。”

    “什么？”

    “是一个女人，和‘零零零’一样，是凭空出现在研究所里的！”

