    自从陈朽进入了皇级的体质之后，他还没有真正的施展出属于皇级体质的恐怖威力。此时他的体质强度，是皇级中期巅峰的状态，一身体质强度，可以堪比宝器的硬度，简直就是横扫无忌！

    “轰轰轰！”

    当释放出来了皇级中期的体质之后，陈朽再次开启了大吞灵战体，体内无尽的能量，竟然一点点的被体内的细胞所吸收，这一刻细胞成为了金黄色，陈朽整个人，呈现出来了一种暗金色。

    大吞灵战体，是陈朽修炼大吞灵诀的附加体质，和大吞灵诀相辅相成，只要是将能量灌注在了细胞之中，体质就会变得强横无比。

    这一刻，陈朽感觉到了强所未有的强大，虽然他无法从空间戒指之中将泣血刀拿出来，施展仙王级别的武学裂空刀，但是此刻陈朽的身体强横程度，根本不属于泣血刀了，整个人简直就是一个人形的兵器，根本无需任何的兵器。

    “咔嚓！”

    就在这一刻，陈朽脚下的岩石，竟然断裂掉了，他身体的密度，已经达到了几个极致，仅仅是站在了岩石之上，就让岩石无法承受住。而陈朽身边的气流，此刻竟然凝固在了他的周围，被他皮肤的毛孔释放出来力量所影响，形成了一道空气保护层，坚硬得如同盔甲一般，这一幕让释道眼神凝重。

    “你竟然随意操控气流达到了这种程度，身体外的罡风形成外保护层，体质真是强大无比，不过现在的时代，想要将体质修炼到巅峰，有些困难，终究是不如修炼能量之道！”

    释道一的眼神满是叹息道。

    此刻他挥动着恐怖的轮回之拳，在虚空之中，连续挥动了六次，每一次的挥动，都产生了无尽的黑色能量通道，恐怖无比，最后竟然在第六次的时候叠加在了一起，造成了空间塌陷，这才朝着陈朽的面前轰击！

    “小心，一旦被六道轮回拳卷入，就连我也不能及时的解救你，会让你灵魂受到重创，量力而行，千万不要硬撑！”

    就在这时候，释道一对着陈朽提醒道。

    他并没有杀意，之所以和陈朽交手，正如他所说的，想要送给陈朽一个大机缘，试探一下陈朽的实力。

    不过陈朽的实力实在是出乎于他的预料之外，逼的他使用出来了六道轮回拳之中威力强大的一击，一旦被轰中的话，不但是身体，就连灵魂都会受到重创。

    “杀！”

    陈朽一身为刀，全身上下都浮现出来了恐怖的杀意，随后一股宏大的刀意，竟然从陈朽的身上释放而出，形成了百丈的刀芒，从虚空之中划过，瞬间就冲入到了释道一释放出来拳意之中。

    “轰隆！”

    这一刻，恐怖的刀气和拳意撞击，泛起了滔天的波动。

    两股恐怖的能量相互交融，撞击，爆发，将此地抹平了数米。

    铁头陀几个人早就已经看的傻眼了，仅仅是余波，都让这些人感觉到了震撼，感觉到了威胁。

    至于陈朽和释道一两个人交手的能量层次，已经是真仙级别的层次了，根本就不是他们能够理解的力量。

    眼下，两个人释放出来的能量已经对抗在了一起，根本无法看清里面的一举一动，铁头陀等人无比急切，想要知道双方对抗的结果。

    如果是别人，众人自然是无理由的支持陈朽，认为陈朽会最终获胜。

    但，此刻和陈朽对抗的是释道一，这个恐怖的天才修士，早就已经成为了龙虎榜单之中的第一名，并且对方还晋升到了真仙的层次，高出了陈朽一个境界，众人自然是无比担忧。

    “的确很强大！”

    就在众人担忧的时候，陈朽已经陷入到了释道一的拳意之中。

    这一刻，陈朽感觉到了一股恐怖的撕扯之力，灵魂之中怨念丛生，似乎要被轮回拳轰击出来的通道拽走灵魂。

    但是，在陈朽脑海之中，一直盘踞的灰色的小钟，突然之间爆发出来了绚烂的白光，笼罩住了陈朽的灵魂，让陈朽的灵魂顿时就稳住了，不再受撕扯之力的影响。

    “这种拳法，应该有名头，六道轮回拳，真的犹如六道轮回，撕扯灵魂进入地狱之中，若是这种拳法修炼到了极为高深的境界，会不会真正的沟通地狱？”

    在这一刻，陈朽站在恐怖的拳意之中，瞬间想到了许多的问题。

    不过，眼下他正在和释道一对战，仅仅是瞬间的思考，陈朽立刻就回到了现实之中，随后他施展震拳，增幅五倍力量，并且灵魂之中，一道青色的气流绽放，恐怖的太玄噬魂决发动，一道道锥形的波动，以陈朽为圆点，散射出去，将释道一所有的退路全部的堵死！

    “嘭！”

    太玄噬魂诀发动的速度，无比迅猛，几乎不需要时间，这种锥形的波动，就扫中了释道一，让释道一行动缓慢，他受到了极为严重的影响。

    “轰！”

    紧接着，陈朽的恐怖拳意，比之前要恐怖五倍的力量，直接轰中了释道一的身体！

    “嗡！”

    一道低沉的声音，从释道一的身体之中发出来，震得虚空震动，嗡嗡作响。而这时候释道一的身体，一股极其恐怖的能量，似乎在苏醒，他身上的能量，瞬间就超越了真仙的层次。

    “仙器的力量？”

    陈朽惊悚，他感觉到了一股恐怖的杀机牢牢的锁定了他，急速的后退，不再对释道一出手。

    因为释道一身上的那股杀机，让陈朽感觉到了致命的威胁，很有可能是因为释道一身上的那件镇压己身的仙器，正在自动护主。

    “嗡！”

    就在这时候，陈朽感觉到，自己的身上，一个其貌不扬的金色小钟，突然之间震颤起来，带着一股玄奥的韵味，将他笼罩在了里面。

    顿时，陈朽浮动的气血，才渐渐的平静下来。他低头一看，正是震天钟散发出来的玄奥光芒，给予保护的力量。

    “能够和释道一身上的仙器叫板？”

    当陈朽定下心境之后，他突然之间感觉有些怪异，他身上的这个拳头大的震天钟，如果不用东皇经促动，根本不会出现异样，就连秦皇朝的先进仪器，都无法探测出震天钟的神异，宛若是普通的挂饰一般。

    但是此刻在释道一镇压己身的仙器刺激之下，这个拳头大小的震天钟，竟然自动护住，实在是让陈朽感觉到有些怪异。

    有了震天钟的守护之后，这一刻陈朽再也无惧于释道一身上的那件恐怖的仙器，他脚下一动，瞬间就来到了释道一的面前，就想要再次和释道一对抗！

    “停，我认输！”

    当见到陈朽来到自己的面前时候，释道一已经从刚刚的灵魂麻痹之中，苏醒过来，此刻眼神之中满是凝重的望着陈朽道：“你的实力，已经完全超过我了，如果不是我身上的那件仙器的话，你已经胜了。你也不简单，身上有密宝护身，这次，我们两个一起去寻找灵雨秘典，相信我们的实力，绝对会一飞冲天！”

    说到此，释道一的眼神满是期待之色。

