    有小雅的帮助。

    学分的获取比之前顺利了太多太多。

    小雅也是真给力，有她在，他不必像个没头苍蝇似的到处乱窜，只需要四处巡逻一下，方圆千米之内的所有一切尽都被她很主动的报备给他知道。

    而一旦接近那些价值低，实力强的妖兽就远远的躲开，最大限量的节省了时间。

    有整个平板的内容做支撑……

    对于这些妖兽的性价比，恐怕已经没有人比小雅更为清楚了。

    包括药草也是如此。

    在小雅的帮助下，短短一天的时间。

    许灵钧接连斩杀了4只实力不算太强，但价值不菲，胜在稀有的妖兽。

    然后又捎带手了破坏了三起霸凌事件。

    迷雾鬼林里的霸凌事件自然没那么多，但却架不住许灵钧专挑这种事情找……

    是以这才短短一天就碰到了三起。

    而这三起，他都跟那个钱不唤如出一辙，强逼着他们把灵能防护器给开启了。

    不开启就打，打到你受不了开启为止……

    他的实力虽然仅在化真之境，但化真后期已经是化真境的巅~峰了，再加上他的战斗力又比同境高上不少……

    面对这些人，真没什么好怵的。

    只可惜那些被救助的人明显不如那个周云柳来的知道感恩。

    每人仅仅只给许灵钧贡献了四五十点的源值。

    简直不要太抠门……

    我虽然没救你们的命，但很多时候钱就是命，我帮你们保住了财产，你们竟然就给我这么点源值？

    直让许灵钧忍不住想在得到源值后再把他们狠狠的打上一顿解气。

    心头更是感慨，大多数人活着都不知道心存感恩啊。

    真想以竖锯的身份跟他们玩一个游戏，让他们学会感恩，知道人性的美好！

    可惜……

    如果我需要收集的不是感恩的源值，而是恐惧值的话，也许可以这么玩上一玩。

    于是乎许灵钧都没怎么搭理他们，收到源值立马就撤了，客气话都不带说半句的。

    而此时，三天时间很快已经过去了一大半……

    学分收获已经不菲，甚至有小雅的存在，许灵钧感觉自己可能永远也不可能像一个普通的学员那样，体验那种每天为了一点学分奔波的充实感觉了。

    但源值的话……

    收获也是不菲。

    但比起上次，还是逊色了不少。

    之前那三个货明显是惯犯，属于那种在迷雾鬼林之内都属于大盗级别的存在，许灵钧直接截了他们……

    属于博了大彩，买彩票中了头名。

    但哪有那么多惯犯给他对付？

    看来果然源值这东西不是那么好刷的，还是要看脸啊。

    “主人，检测到右方八百七十米处，有两人正在霸凌一名无辜的学员。”

    小雅突然张口说道。

    许灵钧毫不犹豫道：“带我去！”

    正愁源值不多呢……这可是瞌睡的时候来了枕头了。

    在小雅的指引之下。

    八百多米的距离，转瞬即至。

    当许灵钧赶到地方的时候，透过重重迷雾，能够清楚的看到其中两人正在疯狂的殴打着一个学员。

    而那名学员明显毫无还手的能力，只能双手抱头在地上拼命的挣扎……

    挣扎之余，透过他双手的遮挡，许灵钧能清楚的看到他那戴着面具的脸，连带着面具都已经被打的变了形……

    浑身上下到处都是被殴打的伤势，鲜血顺着面具的缝隙滴淌。

    虽然并没有什么致命的伤势，但他浑身上下凄惨无比，竟比之前他第一个遇到的周云柳看起来还要更为凄惨三分。

    而那两人边打还边骂骂咧咧。

    他们明显不敢破坏规矩伤害人命，但肆意的殴打显然是在允许范围之内。

    两人一阵拳打脚踢，伴随着喝骂声。

    “让你逃……让你敢逃……现在知道下场了吧？”

    “要怪就怪那个竖锯，害我们损失了那么多，不从你们这些人身上捞回来，我怎么过这个肥年？”

    “打，我要打到他再不敢进入秘境为止。”

    是他？

    许灵钧站在树上，眼底猛然迸现一道精光。

    只是听着声音，看着这人的动作……不难认出来。

    这可不就是之前被自己劫掠的三人中的那只鬓狗么？

    只是现在他戴的已经不是鬓狗的面具，而是与自己之前一模一样的竖锯面具……

    显然……

    之前许倩学姐再三叮嘱，李静君欲言又止，指向的其实都是他。

    也是他在有组织有预谋的败坏我的名声。

    没遇上我自然懒的特地去找你，但既然遇到了……

    许灵钧没怎么犹豫，纵身向着下面冲去。

    身在半空……

    拳头之上已是凝结汹涌炎劲。

    柳至元评价说炎杀拳其实已经跟不上他的步调。

    但事实上，说柳至元了，就连风之痕这创始人都不知道，炎杀波动拳在经过赋源之后，其绝对威力早已经超越了传说级武技的境界，只是许灵钧毕竟无法一时间将其吃透，所以才仅仅只是表现出传说之下的威力。

    事实上，经过赋源，又通过风之痕从另外一个方面触类旁通，现在炎杀波动拳的等级绝对不低。

    而随着许灵钧如今修为提升，这套拳技的威力也在不停的提升……

    就如现在。

    凌空落下，右手之上包裹火焰，在空中划过长长的火尾，好似一颗导弹从天而降，直接不声不响的向着两人冲去。

    “小心！！！”

    “有人偷袭！”

    竖锯版鬓狗刘云，以及青狼丁原两人皆是第一时间便感应到了身后那汹涌的拳劲……

    之前三人能在这迷雾鬼林里称霸，实力显然皆非是泛泛。

    两人第一时间向着两边侧滚，各自一个懒驴打滚，躲开了许灵钧的袭击。

    而此时，许灵钧已经冲入战圈，护在了那名被打的人的面前。

    那被殴打了半晌的学员勉强抬起身子，鲜血不住的顺着面具的缝隙滴淌而下，他抬头，看向了许灵钧，含糊道：“谢谢你救了我，但他们两个很厉害的，你还是别多管闲事……他们……他们打够了，不会要我的命的……”

    丁原冷冷道：“小子，别多管闲事，不然这小子就是你的前车之鉴！”

    “这小子身上有两个包裹，他也抢了别人的东西，肯定收获不菲，既然见到了，我们没有放过的道理吧？”

    “这么说来也挺不错的。”

    两人看向许灵钧的目光里已经带上了几分贪婪。

    “看来你们还真是不吃教训啊，上次只打伤了你们那个头头，是不是让你们有了侥幸心理了？”

    许灵钧回头看了一眼那人，认真道：“不用害怕，我会保护你的，这两个人是我的手下败将，你不用担心我会打不过他们。”

    “是吗？那太谢谢你了，太好了，我终于没事了。”

    那人闻言，顿时惊喜的叫了起来，许灵钧甚至能从他的声音里听出如释重负之意。

    刘云眼底猛然浮现一抹阴霾，高声叫道：“你是竖锯？！”

    “不对吧，竖锯是你才对，不过我确实用过竖锯的身份，就好像你用过鬓狗的身份一样。”

    许灵钧回了一句。

    心头却忍不住浮现些微古怪感觉……

    心道不对劲……

    那人都这么感激我了，怎么到现在都还没有听到源值的声音？

    正想着。

    背后去却突然一股劲风袭来。

    那名刚刚还被刘云和丁原两人殴打的学员，手中竟然已经擎着一柄匕首，直朝着许灵钧背刺而去。

    伴随着那人狂笑，“哈哈哈哈，不枉我挨了十几顿揍，终于把你给引来了。”

    原来如此。

    这竟然是引我入套的计谋么？

    许灵钧顿时恍然大悟。

