    傀儡动了起来，但却没有砂隐傀儡的那种机械声。

    一切都是那般丝滑。

    一时间，浅镜感觉自己和那傀儡心神相同。

    只要他心中念头转动，那傀儡就能够自发行动。

    当然，这会消耗他刚刚注入到傀儡体内的查克拉。

    “手上的材料还是不够，无法将傀儡的实力激发到极致。眼下这傀儡上安装的查克拉矿石所吸取的查克拉，只能够维持一个小时的基本活动。若是用于战斗，只怕坚持不了三分钟，就会无法动弹。

    若是能够有查克拉矿石，或许就能够制作出真正的唐门傀儡。到时候配合战斗，威力更佳。”

    查克拉矿石，就是阿斯玛的飞燕双刀所使用的材料。

    这种材料在忍界之中，有价无市，浅镜目前还没有得到足够的数量。

    “不过，现在这样也够用了。”

    浅镜喃喃低语，轻轻地拍了拍那傀儡的脑袋，继续说道：“以后你就叫做青菱吧。”

    只见浅镜指尖对着那傀儡轻轻一点，左手手腕上的空间术式发出数条黑色的符文锁链，缠住那唐门傀儡，将其收入其中。

    唐门傀儡，制作完成！

    花费了浅镜六天的时间，还有大量的材料。

    最后的结果也只是差强人意而已。

    “准备得差不多了，明天就可以出发了。不知道天天今天的考试怎么样了。去接他吧。”

    浅镜喃喃低语，朝着学校而去。

    今天是这学期的最后一天，门口聚集了不少家长。

    他们都在等待考试的孩子。

    浅镜在这里，看到了一个熟人。

    “鼬？你来接佐助啊。”

    浅镜上前打招呼道。

    “嗯。今天没任务，就过来了。你最近在做什么？好几天没去暗部了。不想干了？”

    “我请假了，顺便接了个任务，明天会离开木叶一段时间。”

    “出村任务？一个人？”

    鼬眉头微皱。

    “嗯，小任务，卡卡西老师说我一个人就够了。”

    鼬微微点头，不再过问。

    做他们这一行的，自然知道分寸在哪里。

    不该问的，不能多问。

    “哥！”

    两人还没聊多久，佐助便已经考完试，从忍者学校直接冲了出来，跳上了鼬的背。

    神情冷漠的鼬也难得露出了笑容。

    “佐助，你也大了，怎么还动不动就跳上来。”

    “我不管我不管！我就要你背我。哥，我可是刚刚考完试，很辛苦的。”

    佐助说着，露出了一个甜甜的笑容。

    鼬一副我拿你没办法的神情，只能将佐助背好。

    “哟，小佐助，还是老样子啊。”

    一旁的浅镜调笑道。

    “浅镜哥，好久没看到你了，原来你也在这里啊。”

    佐助露出了尴尬而不失礼貌的微笑。

    “你这小鬼，眼里除了鼬，还有别人吗？”

    “嘿嘿。”

    佐助一脸幸福地抱着鼬，显然并不在意浅镜的调侃。

    “哥！你来接我啦！”

    说话间，天天也冲了出来，抱住了浅镜。

    “天天，考试感觉如何？”

    “很好！这次一定能考很好。除了宁次，应该没人比我好了！”

    天天自信满满地说道。

    “不愧是我的妹妹，了不起。”

    浅镜竖起了大拇指。

    而佐助这时候却说道：“哥，我这次一定是第一名。”

    鼬欣慰地笑道：“佐助一直很优秀。”

    佐助闻言，露出了得意的小表情。

    天天和佐助的目光在半空中交汇，充满了攀比。

    小孩子的世界，这些都并不奇怪。

    也没有什么恶意，只是人类的天性罢了。

    “好了好了，你们两个，也不是一个年级的，不用比了。天天，走，我们回家吃饭。”

    “嗯嗯！”

    天天拉着浅镜的手，连忙点头。

    “鼬，再见啦。”

    浅镜挥了挥手，带着天天走了。

    鼬也没有久留，同样走了。

    四人不远处，小鸣人羡慕地看着他们离去。

    有兄弟姐妹的感觉，真好啊。

    “那个人的妹妹也认识佐助吗？”

    鸣人心中暗道，显然对浅镜颇有印象。

    同时，他也记住了天天。

    这个高年级的学姐，是上次在拉面馆见到的那个人的妹妹。

    鸣人心中一动，似乎想到了什么主意。

    “哥，我感觉你跟佐助他哥的关系好像没有以前好了。”

    路上，天天忽然说道。

    “怎么这么说？”

    浅镜笑道。

    “以前你们见面的时候，都有很多话要说的。而且还很经常说悄悄话。但是最近，佐助他哥哥都没有来我们家，刚刚你们见面的时候，态度也很疏离，所以我才这么觉得。”

    “天天真是长大了，都已经会看人脸色了。是啊，我跟鼬之间，确实出了一点问题。”

    浅镜也没有隐瞒，直接说道。

    “为什么？你们不是朋友吗？”

    天天那小小的脑袋上，浮现出大大的问号。

    “朋友之间，也是会有矛盾的。我和鼬，就是这样。现在我们应该是处于绝交的状态。”

    “绝交啊？那你们还说话。”

    天天更迷糊了。

    “以后你就明白了。绝交有很多种方式。老死不相往来是一种，平淡如水，也是一种。人与人之间，并不是那么极端的。”

    天天挠了挠头，显然还是不明白。

    浅镜也没有多加解释。

    他和鼬之间，原本也回不到从前那样的关系。

    “哥，那我们是不是明天就出发了啊？”

    想不明白，天天就不想了，直接问起出去旅游的事情。

    这才是她现在最关心的。

    “当然了。我都已经准备好了。明天一早，我们就可以出发了。”

    “太好了！哥，你对我真好！”

    天天说着，一下子跳上了浅镜的肩膀，坐上上面，同时双手放在他的脑袋上。

    “耶！明天出去玩喽！”

    看着难得如此高兴的天天，浅镜忽然觉得这些日子的努力都是值得的。

    天天高兴，比什么都重要。

    第二天。

    “哥，你这穿的是什么衣服啊？好好看。”

    看着眼前一身唐门制服的浅镜，天天眼前一亮，满是羡慕。

    “天天喜欢吗？我也给你准备了一套，算是我们的旅游套装，要不要试试？”

    浅镜指了指一旁早就准备好了另外一套唐门制服。

    “要！”

