    “哈哈，我能做什么亏心事儿？还会有比我更光明磊落的人？”吴奎被何雨水这娇俏模样逗笑。

    何雨水愿意等他这么晚，何尝不是一份苦心。

    吴奎在看到桌上还有饭菜的时候，就更是心软了。

    要是现在有手机就好了，他就可以给何雨水打电话说晚上不回来吃饭了。

    “吃饭没？”何雨水翻吴奎个白眼。

    “吃了。你不会还没吃吧？那我陪你吃点。”吴奎下意识地点了头，随即看到何雨水竖起柳眉，赶紧哄她。

    这傻妞，居然等他到现在。

    幸好他今晚没留宿云家，不然何雨水说不定要饿一晚上。

    “哼，算你有点良心！饿死我了！”何雨水原本都要发火儿了，但吴奎的态度让她很满意，拿了筷子埋头苦吃，再没说什么话。

    在看何雨水这狼吞虎咽的样子之后，吴奎是真的有些愧疚了。

    他以前是一个人，想去哪就去哪，顶多跟一大爷报备一下。

    现在，情况完全不一样了。

    何雨水似乎脱离了何雨柱，完全把吴奎的家当作她自己的小家，一心一意地在专心经营。

    而吴奎似乎是在这顿饭上，才终于有了一丝朦胧的感受。

    这就是两个人的家庭吗？

    毫无疑问，有个人愿意守着苦寒，等着自己回来的感觉，真的很好。

    “下次我回来晚了你就先吃饭，别饿自己。我会心疼。”吴奎放下筷子，爱怜地看了何雨水一会儿，才帮她把耳边垂下的发丝撩起，嘱咐她。

    “别以为说两句好听的，我就放过你了！坦白从宽，晚上去哪了？”何雨水终于是跟吴奎混熟了，再不会因为吴奎一点小动作就面红耳赤，自乱阵脚。

    她也放下筷子，像是审视犯人似的，虎视眈眈地盯着吴奎。

    “咳，我去云瑞珠家了。”吴奎被她看得有些不自在。

    怎么搞得好像我不守男德似的？

    “什么？你，你去她家，一待待到现在？你还说对她没有想法！”何雨水原本都放平心态了，但是吴奎提到的人名，是她最不想听到的，没有之一。

    这下，何雨水的头发都要立起来了。

    她看着有些愕然地望着自己的吴奎，眼圈红了。

    不是她想变成母老虎。

    但是，任何人都不会希望自己的对象成为别人的盘中餐。

    更别提还是送上门的自助。

    “没有啊，你在想什么呢？我昨天不是跟你说了吗？我去她家，是因为要把我跟杨家的约定告诉她。况且，她家还有老父亲，我能有什么歪心思？雨水，我承认，我不该拿她逗你，但是，我俩真没事儿，你可别再多想了。”吴奎被炸毛的何雨水吓得愣了一下，事无巨细地跟她解释了一遍。

    吴奎当下也没想多，只是照旧哄何雨水就是了。

    “原来是这样，对不起，奎子哥，我冤枉你了。”何雨水眨眨眼，恍然大悟。

    她怎么把这茬给忘了！

    但吴奎一提到云瑞珠的名字，就是能让何雨水条件反射。

    她有些着急，一边跟吴奎道歉，一边在想着要不要催催吴奎早点结婚。

    这样，何雨水就不会那么无依无靠了。

    而且，别的女人也休想再觊觎她的奎子哥！

    “好了好了，我要成天跟你计较，那我早就气死了。你明天还上课，碗放着我来收拾，我送你回去吧。”吴奎摸摸何雨水的脑袋，在她光洁的额头上碰了碰。

    辛苦这小妮子等自己这么晚了。

    “奎子哥，我屋里有点冷，能不能跟你一起睡？”何雨水很受用地靠在吴奎的怀里，依依不舍地不想离开。

    “啊？你的炭用完了？”吴奎没往深处想。

    “不是，哎呀，羞死人了！”何雨水没想到吴奎回答的牛头不对马嘴，气得捶了他一下，转身就要走。

    “噢……我明白了，你留下吧！”吴奎赶紧拉住何雨水。

    开玩笑，都说得这么直白了，就算是根木头，也该开窍了。

    接下来就是两人的腻歪时间，不提也罢。

    不过，这晚，吴奎到底没有跟何雨水走到最后一步。

    倒不是他多保守。

    而是，何雨水的身体状况不允许。

    “怪不得你这两天管不住自己的脾气呢！”吴奎帮何雨水揉着肚子，哄她入睡。

    “嗯……”何雨水想要反驳，但已经太困倦，沉沉睡去。

    等何雨水睡着，吴奎还是照旧进空间收获播种，忙得不亦乐乎。

    收完鱼、猪和数不清的蔬菜，吴奎把新采买的青菜、茄子种子给种下，照旧舀出来湖水，准备洗澡。

    但是，吴奎想到今天湖水直接治好云振虎多年的病，不禁对泛着涟漪的湖面产生了探索的好奇心。

    可惜，这湖水是无尽的。

    吴奎不想破坏湖水的纯净，到底没有豁出去跃入水中。

    这可能需要一个不破不立的契机。

    至少不是现在。

    “东西太多也是苦恼啊！”吴奎清洗干净，查看起空间的仓库，不禁有些无奈。

    菜山菜海已经不需要多提。

    尤其是鱼，已经到泛滥成灾的程度。

    幸好它们存放在空间仓库不会腐烂。

    吴奎开始思考自己这些东西，变现才是正途。

    但若是只提供给一个人，那目标就太明显了。

    而且，吴奎也不想太显眼。

    至少，他不会作为商人出现。

    问题就在于，谁能给他做这个挡箭牌，打掩护呢？

    吴奎一时想不出来。

    尽管烦恼没头绪，但新的一天，如期而至。

    “要不还是请假吧？看你那个难受样子。”大早上的，吴奎爬起来给何雨水熬红糖水。

    其实红糖水对补血没有什么益处，也完全没有科学依据支撑。

    但是何雨水面色苍白的从吴奎手里接过热腾腾的糖水时，已经对他完全死心塌地。

    “不行，我不能落下这门功课。万一拿不到毕业证，以后找工作的时候，不知道要吃多少亏！”何雨水一口气把变温的糖水喝光，终于找到一丝人气。

    她飞快地穿好衣服，洗漱完毕，叼着吴奎烙好的饼，就冲回自己房间。

    吴奎想了想，这时候找工作应该不怎么看学历吧？

