    这里的情况迟早会传到天阳城城主那里，到时肯定会派人来查。

    何顾朝地上的烂肉打出一张烈火道符，销毁了尸体，抹去残留上面的道技痕迹。

    怕那边生变故，他重新踏上飞剑原路赶回。

    回到之前的巷子区域，遥遥就看到了巷中空柔的娇小身影。

    确认她安然无事，他稍放下心，收剑落下身去。

    空柔怀里抱着黑布包裹，呆呆地蹲在散落一地的药材跟前。

    察觉到身后动静，她受到惊吓，下意识转身做出了防备的反应。

    在看清楚来人模样后，乌黑的眼眸剧烈波动起来，泪水湿润了眼眶。

    她真想撞入眼前这个刚刚才认识的陌生人怀里，什么也不顾地大哭一场。

    今天可以说是她已经历人生中最黑暗的一个日子，也是令她感到最幸运的一个日子。

    她无力偿还何顾的恩情，一时也想不出可以表达她心中感激之情的话，只能给大恩人再磕头。

    “不要动不动就给我磕头，我还没死呢，先欠着，等死了再磕。”

    何顾上前拦住了她，有些汗颜。

    这丫头确实不太聪明的亚子。

    明明还有其他报答的方式，看几本正经故事书就知道了。

    见不得眼睛干净的女孩子哭，他伸手轻轻替她擦拭去脸颊上的泪珠。

    “谢谢恩人……”空柔窘红了脸，低垂着头，除了感谢也不知道该说什么、该做什么。

    “你叫空柔对吧，记住了，我叫何顾，以后别叫什么恩人了，怪别扭的。”

    空柔认真嗯了一声。

    何顾扫了眼四周地上的尸体，心里正在思量着如何化解掉空柔身上的危机。

    这对他来说很重要。

    关系到他能否有机会改变百年后他自己被师妹所杀的死局。

    既然天机石上说的是命陨天阳，那把空柔送到天阳城以外远一些的地方，三天内保护住不被抓回来，应该就没事了吧……

    他觉得有必要一试。

    “这里不安全，他们会再找上你的，我送你到别的地方去。对了，你有没有家人亲戚之类在外面的？”

    空柔沮丧摇了摇小脑袋，而后乌石般亮黑的眼眸充满祈求：“何大哥，能带上我爷爷一起走吗？”

    “你爷爷？”何顾疑惑。

    “嗯，他是我唯一的亲人，现在生病了，生了很严重的病。”空柔伤心道。

    何顾轻点点头，然后召出飞剑，揽过空柔蛮腰踏了上去。

    “你指路。”

    忽然被人抱住，空柔脸蛋泛红。

    异性的味道、暖和的温度，两者混合在一起，霎时让毫无经验的她脑海短暂一片空白。

    迟钝了一会儿她才回过神，想起来该指路，连忙伸出小手指了一个方向。

    印象里这小姑娘时常表现出木讷之态，何顾以为她还是个路痴，正在回忆路线，所以没急着催促。

    等空柔指出来时，他才驱动飞剑朝着她所指方位掠去。

    一路越过几条小巷，深入到旧房区里处。

    不多时，飞剑顺着空柔的手指头下降在一个破败院落里。

    刚收起飞剑，还未等两人迈前一步，正屋里突然火燎窜出一个油腻胖子。

    那胖子口中还不满嚷嚷着：“这么久才回来，刘全你搞什么鬼，连个小……”

    看清楚了来者，他略微一愣止住话，有些疑惑。

    特别是何顾这样一个完全没见过的陌生人出现。

    但很快，他脸上的疑惑之色散去，露出阴测测的笑容。

    直接跳过何顾这个无关紧要的年轻小白脸，他直勾勾地盯着空柔：“你自己送上门，那结果也是一样。”

    “你把我爷爷怎么了！”空柔被盯得缩回到何顾怀里，既恐惧又担心她爷爷的安危。

    油腻胖子皮笑肉不笑：“你说那归西的老头吗？”

    空柔如遭雷击，顿时如丢魂失魄：“你杀了我爷爷……”

    “话不能乱说，那老头可是自己气死的，见了我就没说完一句完整的话。”油腻胖子笑道。

    空柔眼眸染上了血红，恨意充斥在她心间，就要冲上前去拼命。

    何顾眼疾手快，把她拉住。

    见这胖子身上领口处绣的的图案与之前几人相同，他开口问道：“你也是无名帮的人？”

    “我正是无名帮帮主孙资，你应该是这丫头相好吧。年轻人，我劝你多点自知之明，免得年纪轻轻就丢了小命。”孙资话里夹着讥讽。

    何顾呵呵一笑，飞剑唤出在手，体内灵力爆发冲了上去。

    孙资吃了一惊，想不到这不起眼的年轻人竟然与自己同样境界。

    他立即收起轻视之心，从储物袋取出血刀迎了上去。

    刀剑相碰，剑上的火红灵焰与刀上的土黄色灵焰互相侵蚀。

    只是一击就令孙资大惊失色。

    对面的灵力在他之上，并不是他以为的刚晋升三道境的雏儿。

    而且他察觉到手中的血刀发出悲鸣，碰撞处更是隐隐出现了裂缝。

    对方的长剑法宝显然不是凡物，远远要高于他的血刀。

    这小子什么来头……孙资被震退，脸色变幻。

    他拉开距离，忽然高声喊道：“蔡公子，这家伙不是空架子，还需要劳烦你出手。”

    何顾正要追击，听到这话立马回到空柔身边。

    “呵呵……真是意外，我还以为是谁呢，原来是你。”屋内走出一个执扇男人，年纪与何顾相仿，模样阴柔，脸色惨白，一副纵欲过度的样子。

    “你认识我？”何顾眉头微皱。

    “无垢峰走了狗屎运的家伙，我当然认识你。”蔡公子冷哼一声，语气中能感受到明显的敌意。

    而后，他又望向空柔，贪婪地舔了舔上下嘴唇。

    蔡公子御女无数，看人的眼力早已练得炉火纯青。

    只要是金子，哪怕被蒙尘，他看过也能很快洞察出来。

    空柔就是他认可的美人胚子。只需抓回去好生喂养，再收拾收拾一番，他能保证，现在这个看起来营养不良的丫头一定会发出本该有的光彩。

    如果再耐心等上个几年，他觉得长成后会更加好看。这应该是他目前能找到的，最接近无垢峰林圣女姿色的女子。

    对于无垢峰上的两位绝色美人，他其实早就觊觎已久。自认为这等绝世美人只有他自己才是真正懂得欣赏，也唯有他自己能发挥美人的价值。

    可惜迟迟没有适合接近的机会。

    想来他也十分不爽，何顾本就占了他的位置，如今他好不容易在外头找了一个不错的，何顾又阴魂不散出现了。

    不得不说，他有些嫉妒这家伙身上的桃花运，而这也让他此刻心中起了杀念。

    这也许是个千载难逢的好机会……

    “无情峰的？”何顾想起之前听过的议论之语。

