    下一刻只见这些红衣小人同时仰天嘶吼起来，它们原本白嫩嫩可爱的脸蛋在嘶吼中变形，颜色变得灰暗，表情更是变得狰狞无比。

    它们张口，露出满嘴锋利的獠牙，竟是在瞬间从天真烂漫的小孩子变成鬼怪般狰狞凶厉的妖童。

    “啊！”张乘云大叫一声，将手中精物丢出，正想逃跑，只见那无数精物变化的小童已从一棵棵树上飞跃而来，在空中化出无数红色光线，汇聚成一片红光直冲天际。

    下一刻只见张乘云身上已挂满了红色小人。

    张乘云身上灵光一闪，已是动用了护罩，只是这些小人却丝毫不管，趴在护罩上一口一个地咬下去，无形的护罩在它们的利齿下竟变得有形迹般，被咬得班班驳驳，转眼就化光消散。

    不等张乘云用出第二个护罩，这些小人已纷纷咬在他身上，痛得他拼命地拍打，只是这些小东西何其之多，只一咬住便不松口。

    砰砰砰声响中，几个小人被他打飞，每一个的口中竟都还衔着一大块的肉，它们贪婪咀嚼着，就象是在吞吃世间最美好的食物。

    精物嗜血！

    而那些小人空出的地方转眼就被新的小精物填补上，它们拼命撕咬着，从张乘云身上扯下一块又一块的皮肉，张乘云拼命呼喊着：“师妹快帮……”

    他没有喊下去，因为就在他张口之际，一只精物已直接扑入他的口中，咬住了他的舌头。

    尽管张乘云第一时间闭嘴，将那精物一口咬成两截，他的舌头却也被咬断。

    “呜……呜……”张乘云拼命地向着林外冲去，他想要摆脱这些恐怖精物，但是更多的精物蜂拥而来，几乎将他暴露在外的每一处地方都挤满，甚至连他的命根子都挂着一只小人，一口一口不停地向上吞噬。

    他越走越慢，全身上下每一处地方都在飚血，部分地方更是已现白骨。

    这一幕看得唐劫和那叫婉儿的女学子都是心头惊悸，却谁都没动，只是死死盯着张乘云。

    此时他们都已认出这是何物。

    蜂果精！

    一种非常独特的群生精物。

    这种精物的实力并不强，也没多少成长潜力，它们最大的问题就是数量特别多，一旦成精往往就是一片。

    而且这种精物战斗时有个明显特点，就是只要其他目标没有对自己发起攻击，就绝不动手，而是倾尽全力只攻击一点，且死战不休。

    这是弱小生灵在千万年来的生命演化中形成的智慧，它们深知凭借自己的力量，难以对抗一些强大的存在，唯一可以仰仗的就是不死不休的死战风格。

    正因此，蜂果精的战斗特点历来是缠住一个就不放手。

    哪怕这里有一群学子可以扫荡这片果林，但只要有任何一个学子被蜂果精缠上，便几无幸理，这也就使得想打它们注意的修者，必须事先掂量一番，做好死人的准备，且别指望能得到什么好处。

    正是凭借这种具有威慑性的作战方式，蜂果精才能存在至今。

    也同样因为这个原因，唐劫和那女学子都不急于逃跑，他们知道只要自己不出手，蜂果精绝不会主动攻击他们。

    这刻在走出十余步后，张乘云终于重重倒了下去，再不动弹。

    那些小人还在他身上疯狂肆虐着，啃咬着，片刻后啃到只剩下一副白色骨架，这才纷纷退去，又回到了林中，化成红果悠悠荡着。

    自始至终没看过那女学子一眼。

    看到红潮消散，那女学子这才冷哼一声：“自以为有两下子的蠢货，空有实力而无见识，你不死谁死？”

    说着已婷婷走过去，拣起那骨架旁的芥子袋，往身上藏去。

    感情她是图谋这张乘云的芥子袋，所以故意要他死。

    唐劫心中微动，正要出手结果了这阴险女学子的命，没想到那女人抓到芥子袋后却猛地向后退了几步，向四周看了看，随后一个提气纵身，向着远处奔去，却是机警无比。

    看着那女学子跑掉，唐劫摇摇头走了出来。

    他虽然可以去追杀对方，不过无回谷的冒险才刚刚开始，实在没必要这么心急的自相残杀，当务之急还是先确定自己所在的位置，找到卫天冲再说。

    绕过那片树林继续前行，唐劫来到一处水潭边。

    那潭水清澈，中央还漂浮着几朵荷叶，四周围静悄悄的不见一丝动静。

    唐劫正想观察一下，小老虎却早已憋不住的冲向水潭。

    “宝儿！”唐劫一下没拦住，小虎已对着水潭喝起水来，感情是渴了。唐劫原本担心那潭水有毒，这刻见它一口气喝了不少，却也没事，便不在阻止，正想也上去喝几口时，就见水下隐约有什么影子浮动。

    他心中警意大生，立知不妙，猛地扑过去抱住小虎就是一个翻滚。

    于此同时潭中已窜出一道巨大黑影，正扑在空处，赫然是一条巨鳄。

    那巨鳄一击扑空，猛地翻转身，粗大的尾巴已向着一人一虎砸下。

    唐劫翻掌一拍地面跃起，带着小虎躲过这一尾，同是飞起一脚踢在那鳄鱼头部，却是如中金石一般，那鳄鱼晃都不晃一下，反而转头对着唐劫的脚一口咬去。

    好在唐劫收脚快，否则一只脚多半保不住。

    这一下拼斗谁都没占着便宜，一人一鳄已呈对峙之势，唐劫这才发现这只通体鳄鱼皆黑，体长至少十余米，全身鳞甲更是如岩石般披在身上，一对鳄目冰冷无情地看着他，似是在欣赏自己的晚餐。

    “通灵……中品。”唐劫喃喃道，揉了揉自己的脚。

    刚才那一脚没能伤到这妖鳄不说，反到震得他自己脚生疼，虽然他没动用无相金身等手段，可以其鳞甲之坚硬也至少得是中品妖兽才能拥有的。

    这刻小虎似是知道自己闯了祸，吓得把头缩在唐劫怀里不敢动，唐劫看看那妖鳄，掂量了一下，觉得自己应当可以对付，便将小虎放在一旁，抽出断肠刀道：“乖宝儿不许乱跑，看哥哥杀了这臭鳄鱼请你吃烤鳄肉。”

    妖鳄在妖兽中也算是奇葩类的存在，战士的体魄，刺客的作战风格，无论力量速度防御攻击都极为可观，再加上是中品妖兽，实力更强，一般的学子碰到也要掂量掂量。

    唐劫却不在意，一年前他碰到中品妖兽还只有落跑的份，如今再见，却已不放在心中。

    那妖鳄见唐劫抽刀，嘶吼一声，后蹄一踏，巨大的身体已再度冲来。

    它虽体形巨大，这冲刺速度却当真不慢，一张巨口这刻对着唐劫咬下，唐劫身形一转，断肠刀已划出一道犀利锋芒，砍在那妖鳄鳞甲上，发出铿的金铁交鸣之声。

    巨大的鳄尾横扫而至，唐劫跃起避开，就在躲过这一击的同时，那妖鳄突地一转头，水潭边已暴射出三道水箭。

    举凡妖兽多会法术，只是视天赋不同而有所差别，这刻水箭喷出，唐劫不及闪避，只能发动凝水罩强行抗住水箭，身形立时受阻，那妖鳄已腾空跃起，庞大的身躯如山一般压向唐劫。

    “吼！”一人一鳄在这刻同时发出暴怒的吼叫，断肠刀迎斩妖鳄，斩风对鳄头，只听轰然巨响，唐劫飞退，虎口处已被震出一道血迹，那妖鳄也翻滚着落地，头部一到血线流下。

    这一交手两败具伤，那妖鳄愤怒已极，刚一落地就再度对着唐劫冲去。它仗着全身披甲的优势，防御惊人，丝毫无惧唐劫的攻击。

    唐劫看着这大家伙四蹄翻动的冲过来，心中默算了一下，知道仅凭断肠刀要想干翻这家伙，做是能做到，但没个百八十刀怕是不够。不说要消耗多少灵气体力，单是那满身的鳞甲怕都要折损不少。因此也不拖时间，手腕一翻，一把金刀已赫然在手，在空中擦出一抹金光，直掠妖鳄头部。

    那妖鳄仗着自己皮坚执锐，防御无双，因此也不闪避，只听扑的轻响，金刀没入妖鳄头顶，如入无般已将那妖鳄的脑袋整个扎透，将其钉于地面。

    妖鳄没想到会受此重创，狂嚎着跳起，巨大的身躯已如风一般旋转起来，粗长的鳄尾更是疯狂扑打在周边碎石上，如碾豆腐渣般碾成齑粉，瞬间在原地开出一个大坑。

    奈何它力量再大，打不着人也没用，唐劫远远看着这货发威，连动都不动一下。

    这妖鳄生命力也当真强韧，挣扎了半天依然不死，唐劫不耐烦，对着妖鳄脑部伤口又打出几记元气针，妖鳄这才停止翻滚，在地上最后抽蹴着。

    看着妖鳄就这样走向死亡，唐劫悠然道：“最喜欢肉盾型的对手。”

    一刀将鳄头斩下，唐劫将鳄头丢给小虎：“吃吧，这是你的。”

    妖兽血肉最是滋补，小虎已扑上来狂啃不已。它咬不动那坚硬鳞甲，便直接从颈腔中开始吃，很快就把自己半个身子都埋进鳄头里，唐劫看得发笑，也不管它，自顾自剥那妖鳄鳞甲，又将这上面的血肉一块块剥下。

    这些肉不耐久藏，就算是放在芥子袋中也会渐渐消散灵气，总算有小虎在，到是不担心浪费的问题。

    待到将妖鳄分割完毕，已是好半天过去，唐劫收拾好正要再走，眼光一撇，却看到水潭中几株黑色小草正在随风舞动。

    “乌潭草？”唐劫低呼。

    那不正是戚少名寻找的乌潭草吗？

    这种灵植只生长在水潭中，通体乌黑，以水照影，自动具有分裂能力，若以之入药，对于修炼幻影分身类的法术有极大帮助。眼前的乌潭草看起来有四株，其实只有一株，其余皆是照影而生。

    唐劫刚才杀死的妖鳄应当就是守护这乌潭草的了，如今妖鳄既死，乌潭草便自动现形，既如此唐劫也不客气，手中金线一卷，已将那几株乌潭草卷了过来。

    那乌潭草离了水面，其中三株立时消失，残影附于主株内，影影绰绰闪动出三个虚影。

    唐劫小心取出一个玉盒，将乌潭草收起。

    这玉盒是采药必备之物，学子们到是大多有所准备。

    收了乌潭草，唐劫这才带着小虎继续前行，只是一直走到入夜，也没能确定自己的位置。至于卫天冲那边，有伊伊在，到也没遇到什么危险，偶尔碰到一两只妖兽，打不过也能逃掉。

    值得注意的是，卫天冲遇到了两名学子，在见到卫天冲后，先是假意要联手，背地却突施杀手。好在伊伊谨慎，及时用幻阵困住对方，卫天冲这才成功逃掉。

    这一经历的后果使得卫天冲再不敢轻易相信任何人，只能苦盼唐劫赶快找到自己。

    对此唐劫也只能叹息。

    无回谷的世界与外界再不相同，没有了门派，学院，法律，规章的约束，一些人便开始变得张扬，肆无忌惮，甚至于疯狂起来。

    他们不仅猎兽，也猎人，弱肉强食从本质突破到表象，许多人就连那一层遮羞布都不要了。

    三十天冒险，才第一天就出现这种事，唐劫完全可以想象接下来会发生什么情况——无回谷试炼，是丰收之炼，也是血浴之炼。

    从这里开始，学子们才真正接触到修界险恶，许多曾经的美好，同学的情谊，也注定将渐渐远去。

    想到这，唐劫不由又回想起当初万泉城中，酒楼之上，学子们举杯共饮，豪言壮语的情景。

    “恰同学少年，意气风发……终不过流水一场梦一场。”靠在一棵老树上，唐劫悠悠叹道，不由地又看向小虎，这小东西吃的肚皮圆滚滚的，这刻正偎依在唐劫脚下酣睡。

    今日的年少懵懂总会被残酷现实所取代，真不知将来它血脉苏醒之后，又会如何？

    小虎不知唐劫惆怅，只觉得有什么东西抚摩自己，甚是温暖，便朦胧着眼睛爬进唐劫怀里继续睡。

    唐劫看着小虎，笑了笑，也闭上眼睛，默转周天，吐纳呼吸，很快进入修炼状态。