    二太太他们也愁，几个公子都到了适婚年纪，要不是国公爷他们压着，她们老早就安排儿子娶媳妇了。

    现在萧大太太着急给儿子娶媳妇，她们几个太太自然巴不得萧衍明儿就娶妻。

    这样二公子，三公子都可以陆续成亲，除了萧衍，其他几个公子都是定了亲的，其他流程都走完了，就差下聘礼，挑个日子就可以办喜事。

    四太太看着老太太，道，“母亲，衍儿他们不小了…”

    国公爷的脾气，只有老太太能劝说一二。

    不然大太太也不会哭着来找她。

    昨晚上夫人两吵了一架，国公爷烦她哭哭啼啼，心烦意燥便半夜离开了国公府去了军营。

    一走了之，这么大的事也不跟老太太商量一下，谁知道他想干嘛？

    老太太眉目带着一丝愠怒，也是生气的，她气道，“来人，去军营把国公爷给我喊回来。”

    裴家的姑娘，她也喜欢，大太太早就找她商量过，打算中秋过后就给大孙子上门提亲娶回家做萧家嫡长媳。

    裴家那边私底下都通好气了，他们没反对。

    两家门当户对，两个孩子也是郎才女貌，十分登对。

    裴三姑娘虽然不是正儿八经的嫡女，可模样，性情，品行都没得挑，这么好的姑娘，身份这点瑕疵萧家没那么在乎。

    但没想到国公居然会反对这门亲事？

    莫非是萧衍不同意，让国公爷出面拒绝？

    萧锦熙碰了碰鼻尖，心里还是有些庆幸的，裴嫣然喜欢的是她冷二哥，要是任由萧大太太她们鸳鸯乱点谱，那可就麻烦了。

    她心里支持着国公爷，目光和萧锦萱碰撞了一下，她也是支持国公爷的。

    …

    老太太派人去喊，但是萧国公被皇帝传召进宫了，一时半会回不来。

    大家只能先宽慰大太太。

    而这时候宫里突然传来消息说，说要举办狩猎大赛，地点在青龙山。

    由萧大公子等人负责护送各国使臣前往。

    消息一传来，不少人蠢蠢欲动，高兴不已。

    狩猎大赛已经很久没举办过了。

    青龙山也不是随便对外开放。

    有活动，年轻人都爱参加，自然欢天喜地的去准备。

    听说后，萧家几个姑娘都很高兴，赶紧回去换衣服，她们也想参加。

    尤其萧锦琳高兴的恨不得跳起来，回头拉着萧锦熙，道，“六妹妹，快走啊，你该不会穿成这样去青云寨吧！”

    萧锦熙穿着淑女考究的长裙，要骑马的确不方便。

    萧锦烟笑了笑：“五妹妹，你忘了，六妹妹不会骑马射箭。”

    萧家是武将之家，姑娘们从小就学会骑马射箭。

    可萧锦熙因为身体的原因从小养在闺房，不曾学过骑马射箭这些技能。

    萧锦琳一顿，有些迷茫：“可是中秋宴上，六妹妹不是一招就打败了东秦九王吗？”

    那时候她就觉得六妹妹帅呆了。

    还以为她出嫁后偷偷学了武功。

    那身手一看就不一般，可以称得上是高手了。

    一旁萧锦桐扭着手帕，看着萧锦熙有些不自在，眸光闪躲了躲，忙训斥妹妹，道，“五妹你别胡闹，别烦六妹妹，快跟我走。”

    说着就拽着萧锦琳走了。

    萧锦熙看了眼没说什么。

    现在萧锦桐还住在国公府，打算过两天才回永乐候府。

    自从中毒后，她似乎就明白来一些事，感觉从鬼门关走了一趟，好不容易保住一命，毒解了，身子调养一段时间就会恢复，现在她不敢再招惹萧锦熙了，只想和齐晟好好过日子，不管他心里有谁，她只想跟他要个孩子，听娘亲和嬷嬷的劝说，生个儿子，保住地位。

    萧锦萱看着离去的身影，淡淡道，“经历了生死，人都会变，我们还是不要管她吧。”

    萧锦桐性子好强，自尊心要强，经过这事，她也知道自己错了，没脸见人。

    可心里终究没办法释怀，看到萧锦熙只能下意识躲。

    这个时候越是安慰她，她只会觉得是同情，怜悯。

    最好的办法就是放任不管，时间长了，便会慢慢淡忘。

    “嗯。”

    萧锦熙点了点头，既然是狩猎大赛，那她也想骑马游玩，

    不会可以学嘛。

    所以她回去换了套修身，束腰，窄袖，干练的衣服。

    这是年轻热爱的活动，大太太她们不会骑马射箭，加上心情不好不会参加。

    只有三太太换了衣服跟着去。

    反正她是回娘家。

    萧锦桐身体还有些虚也没去。

    萧锦云过两天要出阁，自然不能出门。

    萧锦萱和萧锦烟倒是很想去，可大太太她们不许。

    她们的婚期也不远了，怕出什么意外，所以最好不要出门。

    然后只有萧锦琳一个人跟着三太太她们去。

    萧锦熙和萧锦琳都换了衣服，两人装扮差不多，一个墨青色锦衣，一个水蓝色。

    但萧锦琳眉间自带一股英气，她会些拳脚功夫，不仅擅长骑马射箭还会轻功。

    看上去比萧锦熙要壮实些。

    一身水蓝色束腰锦衣，颇有男子的楚楚风流之姿。

    两人欢喜的手拉手一起出门。

    到了门口才发现有一堆人等着她们。

    大部队居然还没出发？

    两人惊讶的瞪了瞪眼，萧锦熙迎面走到苏北穆面前，“他们怎么还没走？”

    国公府门口几个少年骑着马等候，后面还有一排排的军队。

    东秦九王，东秦公主，南洋太子，南洋公主等人都在。

    萧大公子和萧二公子一身银灰色铠甲领三千萧家军护送着他们。

    萧锦熙看着几个少年，还有什么不明白，这场狩猎赛肯定是他们搞出来的。

    苏北穆心里气恼着，道，“别管他们，我们上马车吧。”

    原本说好了他先去青云寨查探。

    可听说不带他们，帝惊尘那小子便一早进宫跟北越皇帝讨了个恩典。

    美名其曰是试探。

    如果北越皇帝不答应，那青云寨肯定有问题。

    但谁知道北越皇帝欣然同意了，还让萧家军护送他们。

    命令萧大公子等人做他们的贴身护卫，明则保护，实为暗中监视。

    这会苏北穆搞不懂皇帝葫芦里卖的什么药。

    事已至此，他们爱去就去吧。

    不过最气人的是，他要来国公府接媳妇儿，他们非要要跑来瞎凑热闹。

    东秦九王非要跟着来，萧衍他们也没办法，只好带着军队护送着来了国公府。

    这才有了这么壮观一幕。

    萧锦熙满头黑线的看着马背上的红衣少年，感到甚是头疼。

    这时候东秦八公主等得不耐烦道，“苏夫人好大的架势，要我们这么多人接你，还要我们等到什么时候？”

    “皇姐要是没这个心情，就回去吧。”帝惊尘顿时目光冷戾一瞥，暗暗警告她。

    东秦八公主有些气恼的瞪着萧锦熙，没敢再抱怨。

    眸底带着一丝疑惑，想不明白九弟为何要处处维护偏袒这女人？

    之前不是还想弄死她吗？

    九弟的心思她猜不透，她怕他生气只能忍了。

    萧锦熙不会理会他们兄妹，跟着相公上了马车。

    三太太她们骑马。

    然后一行人浩浩荡荡前往青龙山。

    …

    马车里，夫妻聊了会，苏北穆跟她说了下烤鸭店开张的事，“皇上已经答亲笔御赐匾额的事了，过几天就可以开张，到时候打算给皇上多少股？”

