    青木玲子和她的两名助手找了一棵大树底下的阴凉处，作为户外临时督察处。除了监督特战队训练外，也在加紧整理上午报到的士兵资料。

    见徐浥尘一身是汗地走了过来，青木玲子将倒满凉水的茶缸递了过去，说道：

    “徐队长，没想到你的身体素质这么好，训练了这么久，气都不怎么喘。

    看来，东京陆军学院果然名不虚传，连个中国人都能调教的这么好。”

    “其实，还是青木老师教导的好。没有青木老师的悉心教诲，就没有我徐浥尘的今天。”

    青木玲子的话，让徐浥尘听得很不舒服，甚至有削她一顿的冲动。

    不过，相处久了，徐浥尘也看得出来，青木玲子就是牛哄哄的德行，没必要跟她一般见识，便随口说道。。

    青木玲子听到徐浥尘的话，脸上有些严肃道：

    “你这个人，很会说话。

    不过，我最讨厌油嘴滑舌的人，以后在我面前，不用总提我的家人来讨好我，知道吗？”

    “青木督察，我真的不是为了讨好你，只是觉得你身在异乡，说些家里的人和事，能聊以心迹。

    你要是不愿意听，我不提便是。

    对了，今天晚上我准备在特战队住，不回城了。我安排其他人送你回去，就不亲自送了。”

    “不用安排了。”

    “不用哪行，这里离你住的地方二十多里地呢，你毕竟是个姑娘家，自己回去我也不放心。”

    “说不用就不用，今晚我也留在军营住，不回去了。”

    “你晚上在这住？这全都是男的，就你一个女的，行吗？”徐浥尘摇头道。

    “怎么不行？我一个帝国的军官，谁还敢把我怎么样吗？

    昨天，我已经让曾副司令为我收拾出了一个单间，今晚就住在那里。”

    “我不是那个意思，是没人敢把你如何，不过都是男的，就你一个女的，住着不方便。

    今天是第一天集训，我是怕发生什么突发情况，才不走的。你就没必要，也在这呆着了。”

    “作为督察官，越是这个时候，越应该和战士呆在一起。行了，你不用再说了。”青木玲子一口回绝道。

    徐浥尘本想再说什么，却见门卫跑了过来，对他敬礼道：

    “徐队长，门口来了个叫赵晓雪的人要见你，你见还是不见？”

    “赵晓雪？我靠，没想到这么快就找上门了。”

    想到这里，徐浥尘连忙说道：“那个赵晓雪，她现在在哪？”

    “找你的人，就在门口。”

    “那好，我现在就去见她。”说着，徐浥尘就要往外走走。

    一旁的青木玲子见状，问道：“徐副官，你这是要去哪啊？”

    “哦，门外来了个熟人，我过去看看。”徐浥尘应声道。

    “熟人？这里是军事要地，熟人也不能随意接见。

    警卫，你告诉来的人，这里不能随意会客，让她走吧。”青木玲子对门卫，说道。

    “骇！青木督察。”说着，门卫便要向门口走去。

    这，哪里能成！

    徐浥尘见状，连忙说道：“青木督察，来的人和我有公事要谈，不能赶走的。”

    “哦？既然是公事，那我就跟你一起去。”说着，青木玲子从椅子上站了起来。

    “我靠，这个日本娘们好让人讨厌，竟然要把老子的好事搅了。不过她是督察官，跟着自己也是她的责任，我要是非不让她跟着，搞不好还会让她生疑。跟着就跟着吧。”

    想到这里，徐浥尘说道：“那好，青木督察，你就跟我一起过去。”

    ……

    徐浥尘和青木玲子向门口走去，只见一辆老式轿车正停在了特训营门口。

    一位身材高挑的青年女子，戴着夏凉帽站在轿车旁，正向里面张望。

    徐浥尘连忙快走几步，上前说道：“赵小姐，你怎么来这儿了？”

    见徐浥尘和一名日本女军官一起出来，赵晓雪稍稍有些意外，说道：“徐长官，你不是说你在城防司令部公干吗？怎么到这来了？让我找了半天。”

    “赵小姐，我不是跟你说过嘛，我要组建个城防司令部特战队。

    这里，就是特战队的集训营。

    以后，我要是不在城防司令部，十有八九就在这特训营了。”徐浥尘连忙解释道。

    徐浥尘话音刚落，青木玲子上前两步，盯着赵晓雪问道：“你地，什么人？来这军事重地做什么？”

    “哦，青木督察，她叫赵晓雪，是江城同义诚商行的大小姐。她来找我，是……”

    徐浥尘正说着，却被青木玲子打断，说道：“我在问她，并没问你，你搭什么言。”

    “徐长官，你不是说，城防司令部你的官最大吗？怎么还有人管着啊？”赵晓雪睨了徐浥尘一眼，说道。

    “我是特战队的督察官，徐队长的一言一行都在我督察之下。

    这里是军事重地，你突然闯入，我可以按间谍罪将你论处。

    现在，我只是问你来这做什么，并没有让人把你抓起来，已经是看在徐队长的面子了。

    你要是不说清楚，你就别想离开这个地方了。”

    “哦，原来是青木督察啊，失敬失敬。

    我叫赵晓雪，江城同义诚商行老板赵金瑞的小女儿。

    徐长官来江城第一天，在江城火车站救过我，我们就认识了。

    前两天徐长官无意中提起，他要组建特战队，需要些有一技之长的人，让我帮着留意。

    今天，正巧家里老伙计介绍两个人到同义诚商行，身手不错。

    这样身手的人，留在同义诚看家护院有些可惜了，我就想到了徐长官跟我说的事。

    我来这，就是帮他引荐两个人，要是行，就让他们来试试。

    我要是知道来这么远的地方，我才不来找他呢。”赵晓雪埋怨道。

    “原来是这样，徐队长，她说的属实？”

    “属实，属实，千真万确。”徐浥尘连忙应声道。

    “既然是这样，徐小姐你推荐的人，明天让他们到这来试试。这是军事重地，你就不用在这逗留了。”青木玲子一脸严肃地说道。

    “青木长官，你看这样可不可以。今天晚上我正巧在军营住，明天还不知道有没有事。赵小姐介绍的人，让他晚上过来，你看怎样？”

    “可以，真好今天晚上我也在军营，可以就地审核。那就这么定了，晚上让他们过来吧。”

    听到这里，徐浥尘连忙对赵晓雪说道：“赵姑娘，你看你介绍的人，晚上能不能过来，我就在军营这。”

    赵晓雪听到两人的谈话，虽然还不清楚这个青木玲子有多大权力，不过看今天的情形，今天是不能单独和徐浥尘相处了。打听三叔消息，只能从长计议了。

    想到这里，赵晓雪说道：“那好，徐长官，我现在就回去，要是没什么变故，傍晚人就会到，我现在就不多留了。”

    说着，赵晓雪从这徐浥尘和青木玲子点了点头，转身上了轿车。

    见轿车走远，青木对身边的徐浥尘问道：“这个赵姑娘很漂亮，你是不是对她动心了？”

    “哦，我和赵小姐刚刚认识……”

    “行了，我知道了，我们回去吧。”青木玲子再一次打断徐浥尘的话，转身便走。

    徐浥尘无奈，只好跟着她一起往回走。

    回去路上，青木玲子一言不发。不知为什么，见过这个赵晓雪之后，青木玲子有种说不出感受。

    她能看的出来，徐浥尘对这个赵晓雪很有想法。

    可他对谁有想法和自己有什么干系？自己怎么打心眼里不高兴？

    “对了，小野家的祖训写的很清楚，拔出自己匕首的男人，若要娶别的女人，为了维护家族的尊严，不仅拔出匕首的男人要杀掉，连他要娶的女人也不能留下。

    一定是因为祖训，才让自己对这个赵晓雪有敌意的。这么解释，一切就都通了。”

    想到这里，青木玲子的心情如释重负一般，瞬间明朗起来。

    ……

    对于便衣队这帮散兵游勇来说，这一下午的训练，简直就像下了地狱。

    副队长西泽佑介拎着教棍，见谁跟不上训练强度，就是一顿棒揍，不少队员身上被打得青一块紫一块，训练结束躺在床上，便再也不想起来了。

    虽然，便衣队这些人怨声载道，骂声连连。

    可骂归骂，却没有一个提出不干的。这些人心里明白，这支特战队与之前的便衣队可不一样。

    这个特战队是有编制的，只要通过特训，以后就能吃皇粮了。

    虽然，以后可能会上战场，可现在这年月，能混一天先混一天。

    对于军营，徐浥尘并不陌生。

    在日本几年，除了在军校读书外，也要经常下到军营，与那里的士兵同吃同住，一同训练。

    曾副司令为徐浥尘的住所，与特战队队员并不在一起。

    收拾军营的时候，曾副司令特意将特战队指挥部旁的两个房间留了出来。

    平时作为军官休息室，徐浥尘要是不回去住的话，就作为他的临时住所。

    青木玲子晚上不走，一时间，也没有太好的地方，只好将另外一个房间留给了她。

    在指挥部和青木玲子一起吃过晚饭，徐浥尘正准备去营房走走，却见门口的勤务兵走了进来。敬礼道：

    “报告徐队长，有两个人说是赵晓雪介绍的，想要见您。请问长官，是否要见他们。”

    “让他们进来吧。”徐浥尘朗声道。

