    “你喜欢的人是苏川？”岳英才看着澹台娇，愣了一会儿，然后，他挤眉弄眼，对莫川投去一个暧昧的眼神。

    他就说嘛，认识了川哥这等天之骄子，怎么可能还会喜欢上别人！

    原来，澹台娇是喜欢上了川哥的“大号”啊。

    这不还是相当于喜欢川哥！

    “??”莫川也是很懵圈，他看到了岳英才的暧昧眼神，不由摇头苦笑。

    自己算是多了一个小迷妹吗？

    澹台娇居然把他视作偶像，而且，还喜欢上了他。

    这又是一个周梦梦??

    “怎么了，我喜欢苏川有什么不妥吗？”

    澹台娇发现莫川和岳英才的脸色都很怪异，于是好奇问道。

    “没问题，绝对没有问题。”

    岳英才连忙摇头，一脸认真说道。

    开玩笑，川哥可是真正的天之骄子，位列天骄榜首，镇压一切天骄，喜欢上川哥才算正常，好不好？

    反而，之前澹台娇说她喜欢“别人”时，岳英才还在怀疑，澹台娇是不是脑袋有问题！

    “没有。”莫川看着澹台娇，同样回答道，他再次苦笑，自己能说什么？说不妥吗？自己有什么权利阻止澹台娇喜欢一个人？

    见状，澹台娇美眸中异彩连连，笑嘻嘻道：“你们看，你们也觉得我喜欢苏川很赞，是不是？”

    “毕竟，他可是天骄榜第一，十八岁的天骄榜第一！”

    “??”莫川无言以对。

    澹台娇没再多说，而是放松心神，坐在灵液池中，闭目打坐，开始疗伤。

    只不过，在打坐途中，澹台娇的红唇时不时翘起，露出一丝甜甜的笑容，不知道又是想到了什么。

    这时，岳英才突然神色一变，说道：“川哥，我有急事要跟你说。”

    莫川一愣，岳英才凑了过来，脸色严肃，低声说道：“川哥，刚刚我在第二关考核时，碰到了熊少青。”

    上次在云山市时，他可是从川哥这里了解到，熊少青，正是暗害川哥的帮凶，是生死仇敌！

    “嗯。”莫川点了点头，他本就是来遗迹找熊少青的，并不意外熊少青在这里，他意外的是：“过了这么久，熊少青还卡在第二关啊？”

    莫川淡淡一笑，问道。

    岳英才脸色一苦，说道：“川哥，你是不知道第二关考核有多么变态，考核的竟然是肉身！”

    “我都试了几十次了，还是没有通过，最终只能心灰意冷，原路返回，退出遗迹宫殿。”

    “倒是熊少青，还一直在第二关坚持。”

    闻言，莫川嘴角微翘，笑道：“既然如此，那现在便去第二关吧。”

    “川哥??”岳英才心中一急，川哥这是要去第二关找熊少青寻仇？

    可熊少青是天骄榜前十的天骄啊，实力高深莫测。

    而川哥武功被废，现在重新修炼，实力未恢复到巅峰，就这样去找熊少青复仇，是不是有点太早了？

    正当岳英才还想说些什么时。

    莫川抬手一挥，打出一道凌厉的真气！一道炼气九层级别的真气！

    咻！

    这一道真气速度极快，直冲第一关的考核石碑。

    想要进入第二关，必须先通过第一关石碑的考核！

    “这是??”感受着这一道真气的恐怖威势，岳英才脸色大变：“这??这分明是半步宗师的气息啊！！！”

    修仙者的真气质量，强于武者的真气质量。

    因此，炼气九层的真气，比武道九重天强上不少，相当于半步宗师！

    “川哥竟然已经恢复到了巅峰实力！”岳英才心中大震。

    是的，半步宗师，正是莫川曾经的巅峰实力！

    曾经，莫川以十八岁之龄，以少年之资，达到半步宗师之境！

    上可叫板老一辈高手，下可镇压同辈天骄！

    “明明不久前，在云山市见面时，川哥还才五、六重天的样子，可现在，就已经恢复到了半步宗师之境！川哥真的是个变态啊！！！”

    岳英才越想越震撼，但随即，脸上又露出激动的笑容。

    这才是当之无愧的第一天骄，不是吗？！

    澹台娇也被惊动了，睁开美眸，退出打坐、疗伤的状态，看向那一道真气。

    “半步宗师的气息！”

    澹台娇红唇微张，惊呼道。

    她知道莫川能碾压六重天的唐仪蓉，实力一定很强。

    但之前莫川并没有爆发全力，澹台娇对这份“强”感受得不够真切。

    直到现在莫川全力打出一道真气，澹台娇才真正感受到这一份“强”，到底有多强！！！

    咻！

    也就是这时，那一道真气，已经临近了考核石碑。

    下一秒。

    砰！

    真气落在了石碑上，石碑瞬间光芒四射。

    一行文字立即在上面显现。

    “天级天赋！”

    “奖励沐浴灵液池，时限二十四个时辰！”

