    在湘西，有一个隐世部落，叫做苏拉部落，他们世代过着隐居的生活，从不与外界往来，祖祖辈辈靠赶尸生存，世人称他们赶尸人。

    如今城市之中出现丧尸，这件事情非同小可，常人被丧尸咬到，就会变异成为丧尸，传染度极高，一旦泛滥成灾，后果不堪设想。

    林战立刻命令在湘西的影子暗卫组织进行调查。

    “战哥，要不要我亲自去趟湘西，影子跟苏拉部落没有交集，唐突进入部落，万一起了冲突，后果很严重。”

    艾琳面露担忧，昨晚的丧尸实力很强，月影暗卫都是顶级高手，才没有被丧尸咬到，这要是普通百姓，一点反击能力都没有，遇上丧尸，九死一生。

    “先等一等，看影子怎么报告。”

    林战隐约觉得，丧尸的目标就是自己，昨晚灭龙已经被丧尸打倒在地，可是却没有进一步行动，反而全部攻击自己。那神秘的铃声是关键，丧尸完全受铃声的控制，只要找到铃声的主人，事情就好解决了，赶尸人不同常人，每个人都会用蛊，不知己知彼，林战即使是超凡者，也不能轻

    举妄动。

    湘西边境，苏拉部落。

    几十个身穿青布长衫，带着青布帽子，长相特别丑陋的男子，一脸严肃的站成两排，上首坐着同样青布长衫的老者，花白的头发，肃目看着中间的中原男子。

    “阁下，苏拉部落隐世数百年，从不与外界来往，也无人外出，阁下说过的情况，不是苏拉部落所为，请回复战轩辕，苏拉以祖先发誓！”

    中央站立的男子，正是林战曾经的得力干将影子，听到族长的话，嘴角扯出一抹笑，笑容不达眼底。“巴哒法，没有确切的证据，我也不会来找你，丧尸出现南吴城市街头，差点伤了我们少帅，整个华夏，只有苏拉部落会整蛊，控制丧尸，你最好想清楚了，否则，我们少

    帅亲自来，恐怕没有我这么好说话了！”

    巴哒法，也就是苏拉部落的族长，脸上也露出震怒，刚要怒斥影子。

    “族长大人！”

    苏拉部落的守护者布拉格匆忙进来，来到巴哒法的身边，在巴哒法的耳边耳语。

    “族长大人，您忘了二护法米苏了吗？”

    巴哒法听到“米苏”脸色顿时一变。米苏原是苏拉部落的二护法，因为不服自己仅仅是二护法，屈尊巴哒法和大护法布拉格的手下，屡次犯族归，最后竟然背叛了苏拉部落，自己出去单干，扬言要自立门户

    。

    米苏离开苏拉部落已经好几年，没有他在，部落一团和气，很快就忘了这个人的存在，如今布拉格提起，巴哒法恍然大悟。

    “等等！”

    巴哒法慌忙站起身，喊住已经往外走的影子，影子跟随林战多年，耳力过人，布拉格的话，他已经听到了，所以，巴哒法开口，影子便停下了脚步，回身看巴哒法。

    “阁下，刚刚是我疏忽了，五年前，二护法米苏叛逆部落，如今下落不明，如果阁下说的是真的，想必南吴的丧尸和米苏有关！”

    影子的眼里闪过危险的光芒，能够制作丧尸的只有苏拉部落，巴哒法没有做，那就跟米苏有关了。

    “巴哒法，米苏是你部落的人，如今作乱社会，跟你们有一定的关系，我希望你们马上做出一个让我满意的答复，否则，苏拉部落，等着少帅的责罚吧！”

    说完，影子头也不回的离开，剩下巴哒法部落的族人面面相觑。

    “族长，丧尸袭击南域统帅，非同小可，如果真是米苏所为，会给我们族人带来灾难，我亲自去趟南吴，抓捕米苏！”战轩辕的名字，华夏国家喻户晓，苏拉部落虽然隐居，但是外面的事情还是知道的，那可是南域统帅，国之栋梁，要是有了危险，苏拉部落恐怕就是整个华国的公敌，这

    个罪名，他们承受不起。

    “好，大护法，你带上族中的骨干，赶紧去南吴，见到米苏，生死不论！”

    他们隐居，就是想过安稳的日子，米苏这样做，把苏拉部落推上风口浪尖，巴哒法恨死米苏了。

    “是！”

    布拉格领命，亲自挑选了几个年轻力壮，控尸高手，离开苏拉部落，赶往南吴。

    ……

    影子立刻给林战打电话：“报告少帅，米苏是苏拉部落的二护法，法术高强，手段也是凶狠，要不要我去您身边，咱们兄弟，可都想念您呢。”

    影子带领的影子暗卫，一直在湘西，他特别想回到林战的身边。

    “原地待命！”

    林战说完，没理会影子的委屈。

    放下电话后，林战陷入沉思。影子告诉林战，巴哒法说过，米苏制造出来的丧尸，都是用人做实验，用鲜血喂出来的，而那些人如果是功力强大的武者，成为丧尸之后，功力会是正常的好几倍，危害

    力特别大。

    这是丧尽天良的行为，为苏拉部落所不容，所以才把米苏逐出师门。

    依照影子的描述，围攻林战的那些丧尸，肯定是滴血认主了的，只听从主人的指挥。

    林战是超强者，并且即将突破神境，一旦杀了林战制成丧尸，那绝对天下无敌。

    米苏就可以成为世界霸主，那样，不仅仅是华国，恐怕整个地球都会跟着遭殃。

    “米苏，你好大的胆子，敢在华国的境内为非作歹，不杀你，难平我心头之怒！！”

    米苏想称王称霸，这辈子都不可能。

    第二天，秦柔便和唐笑笑离开南吴，回到通州，参加福利工程的落成大典，林战把秦小喵送到省城，交给梁美娟照看。

    米苏的目标是他，林战怕米苏狗急跳墙后，利用秦小喵，同时，林战还把灭龙派到省城，暗中保护秦小喵的安全。

    一切准备就绪，林战决定主动出击，打米苏一个措手不及。很快，艾琳的暗卫便查到了米苏的落脚处，在南吴的凤凰山的后面的山洞里，米苏和他的丧尸，就住在那里。

