    “工部吏员苟忠兴！”林亦眯了眯眼睛。

    其实他并不确定要置他于死地的人，跟苟忠兴有没有关系。

    但这点并不重要，重要的是打开一个思路。

    前世从他的法医父亲那里，也学到了一些断案手段。

    在断案过程中，先做大胆的推断，然后根据推断去验证，去收集证据。

    如果证据不足以支撑推断，那就推翻，再根据已有的线索重新推理。

    周而复始，一点点的揭开真相。

    “此案怎么跟工部扯上关系了？不是刑部吗？”花扒光皱眉道。

    “我之所以会去茶楼诗会，是因为章九儿在茶楼。”

    林亦给出他的依据：“昨天晚上，工部吏员苟忠兴在我跟章九儿面前提到过茶楼诗会，恰好……赵大人让我今天去衙门办理户籍，凑巧的是诗会就在衙门对面的茶楼！”

    花扒光沉吟片刻，道：“你的意思是，苟忠兴提前知道你们会去衙门，然后故意提到茶楼诗会，目的就是吸引你跟章九儿过去？”

    “是！”

    “那么问题来了，苟忠兴凭什么确定你们会去衙门？”

    花扒光抚摸着下巴，突然有种思路大开的感觉。

    “两种可能！”

    林亦认真地看着花扒光，分析道：“赵大人为我的户籍去跟府衙户房打了招呼，那么，一种是你们龙卫泄露了消息，一种是府衙户房的人泄露了消息……”

    “如果我没猜错的话，诗会是在赵大人跟府衙户房通气后……才召开的！”

    “我明白了！”

    花扒光眼睛一亮，道：“你分析的很有道理，所以我们只需要按照这个思路，一点点去验证，对不对？”

    林亦微微一笑。

    “走，这个时辰，工部也应该放班了，我让人查一下工部吏员苟忠兴的住址！”

    花扒光眼中闪烁兴奋的光芒。

    他吹了个口哨，一个龙卫从一处房檐上一跃而下，揖礼道：“花大人！”

    “查工部吏员苟忠兴的住址！”花扒光道。

    “是！”

    那龙卫刚准备离开，林亦开口道：“对了，同时打听一下，是谁替赵大人跑腿去府衙的！”

    “顺便去府衙，将跟龙卫对接的户部吏员提到镇抚司！”

    “再查参与诗会的读书人，问清楚他们接到诗会通知的具体时辰！”

    林亦深知这是一场较量的开始，他务必尽快主动出击。

    一旦背后的人发现情况不对，有可能杀人灭口。

    到时候线索一断，再想揪出幕后之人，就难如登天了……

    那龙卫看向花扒光。

    花扒光道：“按照林学士的去做，这是赵大人的命令！”

    “是……”

    那龙卫旋即快步离开，与其他龙卫接头，各自负责一个方向，最大化的节省时间。

    不多时。

    那龙卫去而归来，向花扒光汇报了苟忠兴的住址。

    林亦跟花扒光，以及十余个龙卫，火速赶赴过去。

    ……

    西城。

    某栋宅子中，放班回家的苟忠兴，满身疲惫地靠在椅子上。

    “那家伙到底什么来头，连新任镇抚司同知赵泰，都要出面保他……”

    “他们会不会查到我头上来？”

    “不，应该不会，那只是林亦在诗会上的冲突，恰好林亦有命案在身，跟我没有任何关系……”

    苟忠兴连续喝了几杯茶，悬着的心才放下来。

    他想起工部郎中钟文和对他说的话，说他被龙卫查到，一两句话就会交代。

    呵~

    这绝不可能！

    他敢以人头保证，钟文和是他现在抱着的大腿，怎么可能出卖钟大人？

    砰！

    巨大的声响，毫无征兆的响起，苟忠兴惊吓的从椅子上跳了起来。

    “好大的胆子，连老子的……”

    苟忠兴刚挽起袖子，龙卫百户花扒光带着十多个龙卫冲了进来。

    他看清楚来人，吓的一屁股坐在椅子上，脸色煞白，紧接着又站起来：“你们干什么？”

    “干什么？”

    花扒光神色阴冷起来，道：“工部吏员苟忠兴是不是你？”

    “我不是，你们找错人了！”苟忠兴连忙否认。

    林亦随后从外面走了进来，神色淡漠地盯着苟忠兴，道：“苟大人，我们又见面了！”

    “带走！”

    林亦知道花扒光是协助他查案后，也是果断动手。

    “你们干什么？我要去告你们，我什么事都没干，龙卫凭什么抓我？”

    苟忠兴上半身不断挣扎，可下半身已经软的迈不开步子。

    他带着哭腔，都知道被龙卫抓走后，会面临什么样的人间炼狱。

    似乎从镇抚司设立诏狱以来，就没有人被抓进去还能活着出来的。

    “慢！”

    林亦挥手道。

    花扒光一个眼神，那几个龙卫便松开了苟忠兴。

    “苟大人，认识我吗？”

    林亦往椅子上一坐，似笑非笑地盯着苟忠兴，后者脸色苍白，点头道：“认识！”

    苟忠兴不理解的是，为什么龙卫会听林亦的，难道……就因为一首才气鸣州的诗，被镇抚司同知赵泰招安进龙卫了。

    直接身居要职？

    不！

    他不甘心。

    他在工部兢兢业业这么多年，都没有往上升一品，凭什么林亦可以一步登天？

    “有几个问题想问你，方不方便？”林亦道。

    “不方……”

    苟忠兴刚想说不方便，无话可说，可林亦却紧接着说道：“不方便的话，去镇抚司说也可以！”

    嗡！

    苟忠兴脸色大变，连忙道：“很方便，在这里就可以说！”

    “很好！”

    林亦微微颔首，淡漠道：“是谁让你这么做的？要置我于死地？”

    “什么意思？什么做什么？”

    苟忠兴内心虽慌，但他铁了心为钟文和效死，皱眉道：“你是林亦对吧，我跟你无冤无仇的，我为什么要置你于死地？为何要诬陷我？”

    “根据龙卫调查出的消息，昨天你放班去了章家，离开章家后，又去了一个地方，一个时辰后，你又去了章家，并在章家外面提到了茶楼诗会，是也不是？”

    林亦盯着苟忠兴的眼睛。

    这其实是他的猜测，但审讯就是这样，虚中带实，实中带虚，目的就是攻破嫌疑人的心理防线。

    嗡！

    苟忠兴眼神慌乱，身体哆嗦了一下。

    林亦看到了这个小细节，心中立马就确定苟忠兴参与了这个计划。

    “怎么不说话了？要不我们去镇抚司聊聊？”林亦站起身。

    “我怎么没说话？我说是，你自己没听到，我离开章家后，去同僚家喝酒了，因为我很伤心！”

    苟忠兴盯着林亦，解释道：“我伤心的是，章九儿他对你的态度。”

    “没错，我吃醋了，后来我跟同僚喝完酒后，告诉章九儿有诗会，是因为我想跟他去参加，但后来工部有事我走不开，就没去了……”

    林亦还没等苟忠兴说完，猛地一拍椅子扶手：“你撒谎！”

    一丝浩然气溢出，苟忠兴身体猛地一抖，一屁股坐在地上。

    脸色苍白如纸！

