    在两家商会同时发布声明后，妖兽材料的价格一路下滑。

    最终按照双方划定的那般，价格稳定在了每公斤3.3灵石。

    同时为了防止某些家族偷偷将妖兽材料带出坊市转至其他商会出售，听云阁还特意搬出了一枚传说中的‘婴行令’。

    所谓婴行令。

    指的是元婴大修以一缕经血炼制出的身份铭牌。

    铭牌上含有元婴境大修特有的神念威压，许多时候可以代表元婴大修本人的想法与意志。

    那位听云阁婴行令的执令者明确告知各个家族：

    这次听云阁的物资收购代表的是妖阙意志，为的是支援前线，属于征收性质的交易。

    出于保护各方隐私的角度考虑，听云阁不会去检查各个家族的空间袋。

    但是一旦发现有家族在离开坊市后，进行了无法解释清来历的材料交易...那就请后果自负了。

    代表着元婴意志的婴行令压迫感十足，加之出了紫琼城后不一定能遇到可以吃下大批物资的商家，而紫琼城内的交易几乎百分百会被紫宝轩监控。

    况且比起最开始2灵石每公斤的批发价，听云阁给出的收购价也算有一些赚头，就是没吃到峰值的红利会心有不甘而已。

    自我安慰一下也算是挣钱了。

    所以在考虑了一番过后，有相当部分的家族还是选择了乖乖交出物资进行交易。

    毕竟如果是没有家族累赘的个体散修，说不定这次还真就藏起东西不卖了，管你后果怎么自负。

    但此时坊市内每家商队背后，代表的都是一个甚至多个家族。

    族人动则数十数百，有些连同仆役在内人口规模甚至不下千记。

    这种情况下，又有几个人敢去越那根摆在面前的红线？

    涉及到妖阙问题的贸易，听云阁随便一顶帽子扣下来，哪怕是普通的结丹境家族都承受不起。

    更别说城内有一半以上是筑基境家族了，真到了那种地步，听云阁一位供奉出马都能轻易灭族。

    这也是兔子们抵达大莫界以来，第一次亲眼见到大莫界修行者层面的弱肉强食。

    在这种情况下，诸多家族只能选择乖乖与听云阁兑换物资。

    哪怕是那些用高价收购了大家妖兽材料的商会也不敢有所异议。

    当然了。

    头铁藏着空间袋的家族肯定也有，这种人的心理在资本论中早就被预言过无数次了。

    但这些家族比起坊市整体来说，数量上少到几乎可以忽略不计。

    而地头蛇紫宝轩对此也自无意见。

    反正自家的妖兽材料已经全部清仓出手吃的盆满钵满，带恶人又是听云阁这条过江龙来扮演，它几乎不用承担任何名义上的亏损。

    毕竟结丹商会屈从于元婴商会，这种情况到哪都说得过去。

    加之紫琼城方圆千里内也没有其他可以替代紫琼坊市的巨城，堪称达到了贸易垄断。

    所以紫宝轩和其身后的杨家一点儿都不慌。

    就像本土的黄蓝骑手一样，明知道它们压榨的厉害，但是没替代品又能有什么办法呢？

    此时此刻。

    紫宝轩的大掌柜、同时也是杨家家主杨万年的亲弟弟杨伯礼，正在紫宝轩于坊市中临时设立的铺面里靠着一把摇椅，悠闲的品着香茗。

    他的左手则轻轻的翻着一本账目，上面记载着这次紫宝轩抄底的所有名目。

    “赵家商会三万灵石.....钱记字号八千.....方记两万三.....楚记两万一.....嗯？”

    翻着翻着，杨伯礼好像发现了什么不对劲的地方。

    他轻咦一声，放下茶杯，认真的又看了一眼账目。

    没错，外派出去的人只在楚记商会中购买了两万一千颗灵石的妖兽材料。

    思索了几秒钟，杨伯礼继续往下扫了几眼，眉头愈发紧皱了起来。

    随后他从腰间的空间袋中取出了一副城内的商会分布图，在上面仔细的对比了起来：

    “钱记字号....马家商铺.....柯记行当....文氏商会....都在一方位上？”

    如果说某一家或者少数两三家收购的妖兽材料不如预期，那么谁都不会觉得奇怪，毕竟全城抄底不可能家家都能扫到库存。

    但其中某个方位大面积的减量...这就有些反常了。

    鼻翼中呼出一股闷气，杨伯礼对外头说道：

    “志才，你进来一下。”

    片刻后，门外走进了一位中年主薄，来到面前微微躬身：

    “掌柜的，您吩咐？”

    此人名叫赵志才，祖辈开始便是杨家的长工，杨伯礼非常信任的一位手下。

    在此前秘密进行的抄底城中商会库存的计划中，赵志才便负责了东和南两个大方位的收购任务。

    杨伯礼将账目摊平，推到赵志才面前，面带疑问的对他道：

    “志才，城东那块区域的物资怎么少了这么多？

    最大的楚记商会存有的妖兽材料不应该低于五万灵石，怎么到头来才收了一半不到，其他商会也远低于我们的预期估算。”

    赵志才闻言似乎想到了什么，稍稍犹豫了几秒钟，迟疑的答道：“大掌柜，主要是城东那块地界有点异常.....”

    杨伯礼眉头一皱，问道：“异常？紫琼城有杨家老祖坐镇能出什么异常？总不能是城东长红毛了吧？”

    “回掌柜的，主要是城东那块...有人比咱们先去收货了。”

    赵志才连忙飞快的解释道：

    “其中楚记商会被收走的妖兽材料最多，其他中小商会零零散散的也被收了三分一到一半。

    不过拢共也就六七万灵石的盘子，和咱们的总盘差太多...所以我也就没和您说这事了。”

    听完赵志才的解释。

    杨伯礼沉默了一会儿，随后摆了摆手，施施然落座：“志才，这确实不是什么大事，你没报上来也不怪你，不过后来你有没有查一下那些收购的妖兽材料的是什么人？”

    以紫宝轩的体量来说，五六万灵石的货物量还真入不了眼。

    这次多了听云阁这个冤大头，紫宝轩获利的灵石量保底也是三百多万起步。

    真正引起杨伯礼好奇的，是那些收购者究竟是谁？

    能判断出妖兽材料会涨价倒还好说，但对方又是怎么判断出城东这个具体方位的？

    按照赵志才出发的时间逆推，那个时间点上全城只剩下城东的方位还没被完整的扫过。

    如果是碰巧那只能说对方运气好。

    但如果不是意外，那么这群人就有点意思了。

    见杨伯礼没怪罪自己，赵志才心中微微松了口气。

    他知道杨伯礼的性格，说和他无关那就肯定没事了，接着继续道：

    “是这样的，我后来有问过几位商会掌柜，还真给我问到了些东西。

    据那些掌柜所说，那些来历不明的人在离开时每家都留了个徽章，当时我还看了几眼徽章的模样.....”

    杨伯礼心中闪过一批莫名的念头，不由问道：

    “那些徽章长什么样？”

    赵志才回忆了一会儿，用手指比划道：

    “是个没见过的图案，好像是某种妖兽，脸圆圆的，头顶有两根长长的耳朵，嘴唇是‘w’这种波浪形......”

    杨伯礼忽然想到了什么，拿起笔画了个图：

    “是不是这样？”

    赵志才凑前一看，高呼道：

    “没错，就是这样！

    听说叫什么兔子来着，徽章外面镀着铜，有位掌柜好奇把那个徽章给拆开了，发现里头是铁制的，所以说是什么黑心兔.....”

    杨伯礼沉默了一回儿，筑基期八层境界带来的强大记忆，令他瞬间回想起了早先见到的一幕。

    魏强生边上站着的那个毫无修为的男子，以及匾额便上那个神秘生物的图徽.....

    他嘴中缓缓道：

    “魏府...陶朱？”

    一旁的赵志才不明所以，侧着身子问道：“掌柜的，您说什么？”

    杨伯礼摇了摇头，吩咐道：

    “志才，你先去城东的那些商会里，直接亮明紫宝轩的身份，找一枚徽章给我！”

    赵志才领命而去。

    过了大约两刻钟不到，赵志才匆匆归来，同时朝杨伯礼递来了一个徽章。

    杨伯礼接过徽章打量了几眼，大袖一挥：“走，去陶朱商会！”

