    “报告组长。”白胖上前一步，说道，“方木恒不是独自一人前往，有一名男子陪同前往，属下两人惊讶发现，此人竟然是中央巡捕房的刘波警官。”

    汪康年闻言大惊，“刘波，你二人可看清楚？”

    “确系刘波。”白胖点点头，“我们还偷听到了刘波与方木恒的谈话，根据此谈话，我判断，刘波确系红党，且极可能是极为重要的红党特工。”

    汪康年大喜，同时看了白胖一眼，对他的表现很是满意。

    口齿清晰，条理分明，是个人才。

    “他们说了什么，你细细道来。”

    ……

    周茹进入面试房间，扫了一眼。

    脑子里迅速回忆组长程千帆对她的交代和叮嘱、介绍。

    居中而坐的，应该就是沪上著名的亲日文人柳明非。

    “柳明非此人，一心投日，是有心为日本人做一番‘事业’的，此人极为惧内，故而你面试通过可能性极大。”周茹脑海中想起组长的话。

    她当时曾经问，为何判断柳明非会录用她。

    组长的回答是：此前多名妩媚漂亮女子都不入柳明非法眼，考虑到此人出了名的惧内，你相貌平平，反倒是一个优势。

    周茹：……

    左侧之人，西装口袋插着白色丝巾，温文尔雅的样子，此人定时组长所说的陈赟。

    陈赟此人是沪上名律师，此人在沪上可谓是声名狼藉，专司为名流富豪辩护，通晓西洋律法，极擅诡辩。

    “陈赟此人，素来自傲，民国二十一年，陈赟为沪上豪商段之臣打跨国官司，赢了奥地利商人舒伯特之事，令此人名声大噪，陈赟常以此为傲。”

    右侧之人，脸上总是挂着笑容，此人应该就是沪上颇有名气的文人刘乃禺。

    刘乃禺此人原名刘之波，笔名渃生，系被日寇占据之华夏台湾人，擅长小说，毕业于日本兴庆大学，后入上海震旦大学法文班修学，是著名诗人戴雨巷先生之同级同学。

    “不要在刘乃禺面前表现出对戴雨巷的欣赏和崇拜，此人和戴虽是同学，然向来自诩才华，认为自己比戴雨巷更有才。”周茹脑海中想起组织事前之特别叮嘱。

    “见过柳先生、陈先生、刘先生。”周茹鞠躬行礼。

    “坐吧。”

    看到来女相貌扑通，陈赟以及刘乃禺都是兴致缺缺。

    柳明非却是眼中一亮，此女虽然相貌平平，但是，一头短发，衣着朴素，给人以颇为干练之感。

    最重要的是，这么一位女文员，夫人应该放心了吧。

    ……

    “小姐芳名？”柳明非问。

    “周茹，此前曾在《杭城日报》工作，镇江人，国立震旦大学中文系毕业。”

    刘乃禺闻言，看了周茹一眼这位学妹。

    “多大了？”

    “二十三岁。”

    经过一番询问，得知周茹是国立震旦大学中文系毕业，并且有在报社工作经验，并且粗通日语，文笔不俗，同时还会开车。

    甚至曾经在杭城的一家律师事务所打过一段时间短工。

    回答问题口齿伶俐，思维清晰。

    不仅仅是柳明非对她的印象更佳，便是陈赟以及刘乃禺对周茹的印象都大为改观。

    “你为何想到在杭城律师事务所打工？”陈赟问。

    “民国二十一年，小女子在沪上听闻陈赟先生帮助我国商人打赢了跨国官司，极为振奋，对律师行业充满憧憬，故而在毕业后进了律师事务所打工。”说着周茹有些不好意思，“只是我资质平平，发现自己极难胜任此神圣工作。”

    “你一弱女子，不是法律科班出身，自然颇为困难，不过，有此心也是极为难得的。”陈赟听得周茹说起他最得意之事，微微颔首勉慰说。

    “你写过小说？”刘乃禺问。

    “写过几篇豆腐块文章，小女子不敢在刘先生面前班门弄斧。”

    “为何不写诗歌？”

    “我平素喜欢看小说，看得多了，便极为喜欢，觉得小说中的悲欢离合，蕴含无数道理。”

    “哈哈哈。”刘乃禺爽朗一笑，“你若是有志于此，我倒是可以指点一二。”

    “真的吗？”周茹瞪大眼睛，言语中流露出受到偶像青睐之惊喜失措。

    “当然。”刘乃禺微微一笑。

    柳明非看到陈赟、刘乃禺二人对这名相貌普通女子也是大有好感，也是极为高兴。

    “周小姐，有一点必须向你言明，你不仅仅要当文员，还要兼职做记者，你可知道，记者的工作并不好做，尤其是战争年代，风险很大。”

    周茹思考片刻，“周茹有心理准备，况有诸位名满沪上的先生在，周茹更不怕了。”

    “哈哈哈。”三人都是哈哈大笑，对周茹的回答显然十分满意。

    ……

    午休时候，程千帆在巡捕房的门口杂货铺买了一包烟，他看到皮蛋躲在一棵树下，偷偷对他做了个手势，‘告知’他杨细妹已经被方木恒接走，心中大定。

    不仅仅如此，想到刘波会因此被党务调查处误会为红党，他的心中对自己的这一番谋划，颇为几分自得。

    换了一身便衣，程千帆和马一守打了声招呼，就离开了巡捕房。

    他准备前往广慈医院拜访赵文华医生。

    这让马一守颇为欣慰，小程还是比较尊敬他的，没有一上来就发号施令，抢班夺权。

    接过程千帆递过来的一盒磺胺，赵文华感慨万分。

    看向程千帆的目光也是多了几分友善。

    离开广慈医院，程千帆叫了辆黄包车，直奔虹口区。

    随着宫崎健太郎抵沪之日期邻近，有些事情也要早做准备了。

    这是一处独门独院的不大不小的宅子，是今井太此前在上海时期的住所。

    这附近的房子，有不少日本人租住。

    程千帆在门口下车。

    他仔细打量着这处房子。

    记忆中房子有一个后门，后门临河。

    房子有两间卧室，一间堂屋，一个杂物间，一个厨房。

    院墙不高，踮起脚可以看到里面。

    蓦然，程千帆表情一变。

    院子里的青石板上长满了青苔，此时此刻，可以清晰的看到一道脚印一路延伸，延伸到了堂屋门口。

    有人住进来了？

    正在此时，旁边一个房子主人归家，看到程千帆，热情的打招呼，“宫崎君回来了。”

