    还没等西格蒙把话说完，玛利亚握紧武器的手掌便用力向前一送，西格蒙眼皮狂跳，凭借胸膛上的痛感他能够推测出玛利亚接下来的动作。

    横扫。

    以那把武器的锋利程度，可以轻易的将自己的身体剖开，接下来，他恐怕就要被剁成肉段了，关键时刻，他已经来不及解释，而这时想要向后退避和防御显然也是不可能的。

    他的后背抵在坚硬的石壁上，原本玛利亚的武器只是将他的身体洞穿钉在上面，那武器的诡异能量也限制了西格蒙的许多能力，关键时刻，他来不及思考，下意识的遵从了身体的本能。

    他迈步向前，整个人如同炮弹一般撞向玛利亚，随后右手环抱，在拉近距离之后，将玛利亚整个人搂在怀中，限制了她接下来的动作，随即左手握紧玛利亚的手腕。

    下身处劲风袭来，西格蒙匆忙间提膝格挡，这时候两人之间的距离已经被拉到极近，耳鬓厮磨，他的整张脸已经贴近玛利亚的耳畔。

    “别打了，我已经恢复正常！”

    西格蒙发誓，这是他这一生中说过最快的一句话。

    玛利亚的动作戛然而止，西格蒙深吸一口气，他这个下意识的动作却让玛利亚感到一阵不适。

    “别打了，听我说，我刚才的状况并不是失控，是晋升时的副作用，虽然我对此有所了解，但并没有做针对性的预防，结果吃了个大亏，险些被你打死。”

    “现在好了，我恢复正常了，但你再打下去，我真的会死掉的。”西格蒙飞快的解释着，但手臂却箍得紧紧的，生怕玛利亚突然袭击，在刚才的战斗里，他算是最直观的感受到了这个女人的强大。

    全方位无死角的压制。

    “你……你先……你先松开我。”不知道是不是错觉，西格蒙总感觉玛利亚的声音中有一些古怪。

    “说好了，我已经恢复正常，我松手你绝对不能攻击。”

    “松开我！”

    “你先答应我，我担心你……啊！”

    西格蒙被不耐烦的玛利亚击中，痛哼一声松开了手。

    噗嗤！

    玛利亚招了招手，将武器从西格蒙身上抽离，西格蒙咬咬牙，但还是发出一声惨叫，玛丽亚的武器十分古怪，一长一短，既可以双持使用也可以尾部拼接在一起。

    这武器像是活物一样，击中之后会造成极大的痛苦和创伤，以西格蒙这半吊子的上位者之躯也有些扛不住。

    他喘了一口气，疲惫的坐在地上，在他身前不远的地方，玛利亚用警惕的目光看着他。

    “这真的是一个意外。”

    “晋升七阶的时候，体内的力量放大了我的本能，因为我自身的原因，我在晋升之前积累的能量比正常超凡者要多出很多很多，所以当巨变发生之后，我的所有情感和理智都被压制，身体会依循本能行事。”

    “不过现在没问题了。”

    “死亡太漫长了，我不希望在死后获得宁静，我更希望在清醒的世界里找到自己的价值。”西格蒙笑着说道。

    “那就好。”玛利亚眼中的情绪复杂，“你那边的事情进行的怎么样。”她接着问的道。

    “已经找到了具体的地点，如果不是我的身体出现了一些问题，我和维拉蒙特应该已经进入本源之血的所在地了。”

    “城里的情况怎么样？”

    “很不好。”玛利亚回答道。

    在西格蒙出发之前，他将梦魇马车留在了阿贝图斯，而玛利亚平时也没有待在车厢，只是在梦魇马车附近活动，有她在阿贝图斯，西格蒙多少能放心一些。

    毕竟特蕾莎的单体战斗力在八阶中算不上顶尖。

    这样，如果西格蒙遇见危险，在他召唤马车的时候，玛利亚就可以瞬间作出反应，及时进入马车，来到西格蒙身边，她一个人便可以兼顾两边，算是提供了双重保护。

    “我先送你回去吧，然后我再去找维拉蒙特。”

    在说话的间隙，西格蒙身上的伤势已经恢复了一些，两人乘坐马车返回了阿贝图斯，时间刚刚好，这时候的阿贝图斯恰好是深夜，顾不上和夏洛特等人交流，他便直接来到了阿贝图斯的最高处，然后找到了天空中最亮的那颗星辰。

    西格蒙按照维拉蒙特曾经对墓王提到的流程，向天空的星辰传递信息，做完了这一切，他也没有离开，而是耐心的等在原地。

    身上的伤势在短时间之中已经恢复的差不多了，西格蒙摊开手掌，德雷塞尔的秘纹之眼显现。

    “你又帮了我一次，老师。”

    兽性可以放大力量，但同样也可以膨胀欲望，这是一把双刃剑，进入7阶之后，西格蒙最直观的感受便是强大。

    在不久之前，他半只脚踏入七阶，那时候的他，融合了黑暗骑士与猎龙铠甲的力量之后可以勉强与八阶的格里高利硬碰几次。

    但是现在，只是在原有的基础上又向前迈了半步，但对西格蒙的改变却是天翻地覆，真正的原因便是黑暗骑士。

    在6阶的时候，他本以为黑暗骑士只是类似于替身或者幻灵骑士一样的东西，不过他现在发现，他在六阶转移到黑暗骑士身体中的能量，在进入七阶的时候，都通过融合的兽性反哺自身。

    并在此基础上，依据兽性的多少进行了成倍的增幅。

    现在的西格蒙，比起在晋升之前三位一体的状态还要强大数倍，不需要额外的融合，现在的黑骑士已经变成了他身体的一部分，承载他兽性的那部分。

    在这个阶段，疯狂没有意义，约束后的爆发才是真正的强大，就像德雷塞尔，他压制了二十年，一经爆发，连大地古神埃尔坦也没办法抵抗，在他的攻击中被直接带走。

    但这种力量对身体的损害极大，所以德雷塞尔在完成了极限爆发之后，身体便直接崩溃，只留下了秘纹之眼。

    而现在，西格蒙的身体得到了非正常的改造，远不是普通的猎人可以比拟的，同样的，他可以爆发的力量也多出了很多。

    就在他思考的时候，头顶的星空之门打开，维拉蒙特略带惊讶的看着脸色如常的西格蒙。

    “虽然耽搁了一些时间，但希望我的加入还来得及。”西格蒙说道。

    维拉蒙特仔细的打量了几眼，脸上紧绷的线条舒缓，“你压制了自己的兽性？”

    “没错。”

    “很好，那我们就出发吧。”维拉蒙特说着，身前的星空之门扩张，将西格蒙裹入其中。

