    这是个第一人称的世界，现在开始，由我来论证这一切。

    从魏君口中听到这句话，沙未看向魏君的眼神瞬间变了。

    变成了老父亲看自己学业有成的好儿子的那种骄傲的眼神。

    “你真是我最完美的作品。”沙未感慨道。

    祂和魏君一样，也并没有太当回事。

    毕竟他们经历的事情太多了。

    奇怪归奇怪。

    但是对于他们来说，兴之所至，有些事情做了就是做了, 其实都未必需要一个理由。

    当然，沙未还是补充道：“就是有点欺负人。”

    魏君淡淡道：“如果他是老师的人，我当然不会欺负他，老师的面子我还是会给的，但他好像并不是老师的人。”

    “既然你知道他不是我的人，还对他下手做什么？”沙未问道。

    祂没有怀疑魏君是为了尘珈动手的。

    相反, 祂以为魏君是为了儒家。

    魏君也是这样说的。

    “原盟主手上大乾的血债太多了, 之前镇西王城的事情我没有和他算, 就是想把杀死他的机会留给其他人，现在竟然又加上了儒家的血债。”

    魏君看了一眼沙未，沉声道：“虽然儒家的很多人对我都并不认同，甚至想要杀我。但是老师你是了解我的，兄弟阋于墙，外御其侮。无论如何，儒家没有背叛大乾通敌卖国，那我就当他们是自己人。原盟主杀过头了，我就管一管。至于欺负人，不公平？”

    魏君说到这里，嘴角一勾，哂笑了一声：“我又想起来老师你教过我的一句话——毁灭你, 与你何干？”

    沙未已经不想说什么了。

    祂看着坐在那里的魏君, 眼中全是过去的自己。

    尽管这个孽徒将自己大卸了八块。

    但沙未始终没有被复仇的心思蒙蔽双眼。

    如果注定要找一个人掀翻祂的王座，那这个人是得到了自己真传的弟子, 是最完美的结局。

    可惜……

    祂也没想结束自己的故事。

    所以, 祂也不甘心就这样退场。

    原盟主也同样不甘心。

    不同的是，祂真的有实力在魏君的阻拦之下, 依旧让全世界听到祂的故事。

    原盟主却做不到。

    “我之前就感觉原盟主会死在尘珈手上, 只是我没想到，他死在尘珈手上的方式会由你先助攻。”沙未摇头道：“这可能就是天数吧，结局在我的预料之中，但过程完全超出了我的把控。说起来，你好像没有拜死原盟主。”

    魏君点了点头。

    他就拜了原盟主一下。

    其实没有杀死原盟主。

    最多就等于给原盟主下了一個定身咒。

    顺道还把原盟主的防御给破了。

    但是真正给原盟主造成致命一击的，确实还是尘珈。

    “他能够承受你的一拜。”

    沙未若有所思。

    “我有点后悔了，也许在他和神后之争中，我应该站在他那边，或许他能够带给我更大的惊喜。”沙未道。

    天帝一拜，业力与因果有多惊人沙未是清楚的。

    普天之下，当魏君抱着杀心去拜的时候，除了祂之外，能够被魏君拜而不死的强者绝对不多。

    魏君没有见过神后，自然不知道神后的深浅。

    但他对原盟主的实力也是认同的。

    “原盟主确实不好对付，说起来也是你太废。”

    魏君的口中满是嫌弃。

    “猎杀原盟主不是我干的，肯定是你的安排。结果反而被原盟主给安排了，你也不嫌丢脸。”

    沙未笑了：“这关我什么事？师傅领进门，修行在个人。我教出一个天帝来, 已经足以说明一切, 谁有资格质疑我的眼光和能力？”

    魏君：“……”

    我牛逼是我牛逼。

    伱骄傲个什么劲？

    “而且孽徒你也不要只说我，但凡大乾有其他能够奈何原盟主的人，你也不会亲自出手。”沙未道：“说一千道一万，逼到你亲自出手，足以说明原盟主的能力了，至少我还没有亲自出手呢。”

    魏君是给大乾托底的核武器。

    当需要动用核武器的时候，只能意味着其他的常规武器都已经奈何不了敌人。

    从这方面来说，能让魏君出手，原盟主应该瞑目。

    他死的不冤。

    沙未说的也没错。

    大乾确实没有人有把握把原盟主杀死，至少从目前来说。

    给尘珈几十年时间，魏君相信尘珈能做到。

    给陆元昊十年时间，魏君也相信陆元昊能做到。

    但是那都太晚了。

    正如同原盟主不想放任尘珈成长起来那样。

    魏君也不想再放任他继续成长下去。

    留着原盟主，也杀不死他，最重要的是原盟主也根本不想杀魏君，原盟主就不是嗜杀的那种人。

    那么对魏君来说，原盟主活着毫无意义。

    再说了，杀死原盟主，才能让沙未将目光集中在杀自己身上。

    否则的话，以原盟主的能力，魏君真的担心沙未党全军覆没。

    事实上沙未也这样担心过。

    “如果你不出手的话，原盟主很有可能成为我们之间的缓冲带。”沙未道：“有原盟主在，我培养的那些人很难拿下他。连原盟主都拿不下，就更别说对你出手了。所以留着原盟主，我们之间反而能保持克制。原盟主死了，我们就要直接兵戎相见了。”

    魏君轻笑道：“这就是我的目的，老师，来啊，正面上我啊。”

    魏君还真没骗沙未。

    原盟主一半的取死之道都是因为这个。

    两个大佬打架，你掺和不起啊。

    自古以来都是这样，老大和老二打架，结果老大老二还没出事，老三先没了。

    和其正表示很淦。

    非常可乐点了踩。

    原盟主，这个世界的人形版和其正。

    生的光荣，死的憋屈。

    不过很合理。

    要怪就怪他太跳了。

    而且他的存在影响到了魏君和沙未。

    这就好像是汉匈互怼，结果乌桓非跑来插一脚。

    那么匈奴先找个借口收拾乌桓一顿，大汉再以“救援”的名义发兵乌桓，彻底把乌桓给收拾的服服帖帖，很合理不是吗？

    历史都是这么过来的。

    原盟主也没有逃出历史的惯性。

    沙未看着战意盎然的魏君，内心的警惕性提到了最高。

    不对劲，十分的不对劲。

    魏君好像很期待祂动手。

    “有阴谋。”

    沙未看破了一切。

    “孽徒，你准备了一个大阴谋等着为师主动踩入你的陷阱。”

    魏君：“……老师，你是了解我的，我从来都不用阴谋诡计，我向来都是坦坦荡荡正面硬杠的。”

    沙未呵呵一笑：“我可太了解你了。”

    魏君老脸一红。

    这话确实太侮辱老师的智商了。

    谷蒩

    魏君换了一种说法：“老师，时代在变，世界在变，人也在变，你也不能老是用老眼光看问题。现在我们都已经改变了，你从一个划船从来不用桨全靠浪的家伙变成了谨慎流老银币，而我在打死你之后，也从步步为营的智多星变成了信奉拳头至上的莽夫。不用太提防我，真的。”

    魏君那叫一个真心实意。

    可惜……

    一腔真心都喂了狗。

    沙未根本一个字都没信。

    祂只是轻笑道：“孽徒，你当为师信你这种鬼话？”

    “好吧，老师，我和你实话实说。其实我现在就是一个花架子，你随时都能弄死我，真的。不过我死了之后，你会死的更惨。”

    “不要白费力气了，为师不会被你这种障眼法给蒙蔽的。”

    这年头说实话的总是没人信。

    虽然在沙未眼中，魏君确实就是一个花架子。

    好像祂随时都能弄死魏君。

    其实现在想杀魏君本来也不难，原盟主都能做到。

    魏君下拜也是需要时间、需要身体配合的。

    但凡控制住魏君的身体，或者在魏君下拜之前杀死他，魏君就根本威胁不到他们。

    这对于沙未来说，简直是举手之劳。

    不然魏君也不会对其他人杀死自己抱有希望。

    魏君想杀别人，不难。

    别人想杀魏君，现在来说，也没有很困难。

    沙未的感知是对的。

    可惜……

    祂不相信自己的感知。

    “无论你有什么阴谋，我都不会中招的，孽徒……咦？”

    沙未话说了一半，忽然轻咦了一声。

    “竟然还可以这样？孽徒，你失手了，又没有完全失手。”

    同一时间。

    尘珈将自己的方天画戟从原盟主小腹中抽了出来。

    方天画戟之上，鲜血淋漓。

    原盟主的生命气息极度的衰弱。

    但是补刀一向干脆利落的尘珈这一次却并没有松一口气。

    相反，他的内心却始终有一种不祥的预感。

    原盟主给他带来的压力要远大于国师陈长生海后他们。

    甚至可以说，之前他补刀补死的那些人加起来，在尘珈心目中都没有原盟主来的危险。

    尘珈并不知道中间发生了什么事情，导致原盟主竟然连他一招都接不住。

    这很不正常。

    所以哪怕当他感应到自己真的杀死了原盟主，他依旧没有敢掉以轻心。

    他的这种谨慎发挥了作用。

    很快，尘珈就面色一变。

    下一刻，尘珈的眼神陷入了挣扎。

    “该死。”

    “你……”

    “从我的脑袋中滚出去。”

    “奉先我儿，认命吧，这是你自找的。”

    这个时候，魏君也反应了过来。

    他以为原盟主那边已经完事了，所以后续根本就没有关注。

    对于尘珈补刀的素质，魏君向来是欣赏的。

    但是此时魏君也发现了不对劲。

    因为尘珈还没有联系他。

    而且一页书当中，尘珈的名字开始若隐若现。

    一页书被白倾心改造之后，绑定的是使用者的灵魂。

    除非有魂飞魄散的危险，否则一页书是不会示警的。

    从一页书上尘珈的状态来看，魏君意识到尘珈又陷入了生死危机。

    明明刚才原盟主看上去已经被尘珈控制住了。

    魏君眼神一闪，看向沙未。

    “这个原盟主……好像真的有点潜力？”魏君皱眉道。

    沙未啧啧称奇：“这是这个世界的魔道功法《血神经》？只要有一滴血尚在，就可以滴血重生？不，不对，不是《血神经》，被原盟主改造过了。原盟主给自己留了一个后手，但凡杀死他的人，就会被他反客为主，在敌人的体内重新活下来，死而替生。”

    说到这里，沙未喃喃自语：“有点东西，是个不错的思路，死而替生，死而替生……可惜了，对我没什么用。”

    沙未是一个学习能力很强的家伙。

    而且也从来放得下身段，只要能够让祂有欣赏的地方，祂愿意向任何人学习，哪怕对方比自己弱很多。

    原盟主的死而替生，让沙未最开始有些许的惊艳。

    不过祂随后就平静了下来。

    因为祂意识到这一招对祂来说没用。

    因为放眼诸天万界，能够杀死祂的人屈指可数。

    说的再明白一点，可能只有天帝一个人。

    而想要在天帝体内死而复生……是不可能的。

    这种做法的前提是要求自己的神魂在对方的神魂之上。

    原盟主的神魂等级自然比尘珈要强。

    但是谁能比天帝的神魂等级强？

    面对的对手不一样，所以这一招沙未学了也没用。

    祂平静下来。

    魏君却眯起了眼睛。

    祂做好了再次出手的准备。

    然而事情的发展，再次出乎了他的预料。

    从尘珈身上，闪现出一枚金钗。

    这是神后侍女留给尘珈的保命神器之一。

    尘珈本以为这枚金钗是攻击型法器。

    但是他万万没想到，下一刻，金钗之上竟然出现了一个女神的虚影。

    当这个女神虚影出现后，原盟主的神魂瞬间出现了松动，让尘珈重新掌握了主动权。

    原盟主的神魂也似乎完全忘记了尘珈。

    他的注意力全都集中到了这个女神虚影身上。

    女神，自然是神后。

    神后的投影看了一眼尘珈，嘴角勾起一抹浅笑。

    “本来只是随便留了一个后手，没想到竟然真的有如此惊喜。你是本后创建的长生宗后代传人？不错，本后自有重赏。”

    尘珈不认识神后。

    但他猜到了。

    尘珈的心跳直接加速了一倍。

    原盟主和神后这一对老冤家竟然碰到了一起。

    神后……大概率是站在大乾对立面的。

    原盟主……已经死了，而且看起来马上就要被神后挫骨扬灰。

    想到这里，尘珈大着胆子用神魂和原盟主的神魂沟通了一下：“义父，不如由我来继承你的衣钵，您把自己多年的积累和底蕴交给我，我可以发下道誓，一定送义母下去陪您。”

    尘珈心道，做人还是要有孝心。

    父债子偿，天经地义。

    带孝子尘珈，让不甘心就此赴死的原盟主神魂咬了咬牙。

    “成交！”

