    第98章所以你不怕吃坏肚肚？

    “公主，这是太医正大人特地配的方子，和母鸡一块儿炖出来的呢！里头还放了蘑菇，可鲜可香了！”

    惜文说着话，自己的口水都快就出来了。

    “这粥粥就是用这个汤熬出来的呢”惜文道：“公主你等着哦，奴婢这就去取。”

    萧豆豆鼻尖微动，用力的点点头，道：“好哒好哒～豆豆想喝汤汤～惜文姐姐，你把肉肉也拿过来哒～”

    “嗯嗯！”惜文点点头便出去了，不过一会儿便端着一个汤盅回来了。

    此刻吃了小半碗粥粥的小家伙看着那些肉肉，眼睛都要亮了。

    “豆豆要吃鸡翅翅还有鸡爪爪～”萧豆豆的小口水吧嗒一下就滴下来了。

    “公主。”初夏无奈的擦了擦小家伙嘴边的口水，道：“先喝粥粥。”

    “唔～”萧豆豆依依不舍的看着那锅鸡，撒娇卖萌，最后还是得先喝粥粥，只是配上了惜文弄出来的易碎鸡肉和蘑菇，可香了。

    ……

    “皇上驾到！”一声尖锐的唱喏声打断了萧豆豆正在啃鸡爪的动作。

    “哇！爹爹来了呀！”萧豆豆兴奋的起身下床往外跑。

    动作突然又快速，让一旁的初夏等人根本就没有反应过来。

    “爹爹！”萧豆豆跑出去的时候，正好看到萧焕珩阴沉着脸站在外头。

    他坐在书案前处理公务的时候，脑子里是不是的就想起小家伙哪张揪在一起的脸，让他烦躁不已。

    他过来不过就是想看看小家伙死了没，或者，醒了没。

    只是这到了冷宫外头他的步子就有些犹豫了，却还是塌了进来。

    他一定是中邪了，小五说的没错，那小家伙就是个妖女！

    此刻这“妖女”正拿着一根鸡爪冲着他挥手喊爹爹，满嘴油腻腻的。

    “爹爹～抱抱～”“小妖女”这会儿正打开双手冲着他要抱抱，油腻腻的小手手，好脏，不过竟然有几分的可爱。

    “醒了？”萧焕珩看了眼萧豆豆，又看了眼跟在后头的徐老，冷冷的道：“这就是你说的脱力之人？”

    “皇上，公主她确实有脱力之相，刚刚吃过东西这才好多的。”徐老一脸正色的说了句，心里却也是很奇怪，为何小家伙恢复的这么快这么好呢！

    “爹爹，脱力是什摸呀？”没被抱抱的小豆豆正一手啃着鸡爪爪，一手抱上了大腿。

    萧焕珩看着腿上的挂件，嫌弃的道：“放手！”

    “爹爹也想吃鸡爪爪吗？”萧豆豆举起自己手里啃的很难看的鸡爪，道：“给爹爹叭～豆豆还有一个咩～”

    萧焕珩嘴角抖了抖，他说的放手是想要她的鸡爪吗？

    他是让她别抓着自己的龙袍，都弄脏了！

    “公主，不然你把里头那个给皇上吧？”惜文硬着头皮低声提醒了一句，公主手上的那根鸡爪实在是拿不出手呀。

    “才不要呢！里头那个鸡爪爪肉肉少，还臭臭，不能给爹爹吃哒～会吃坏肚肚的呢！”萧豆豆小脸板的正正的，一点儿心虚都看不到。

    “哦？所以你不怕吃坏肚肚？”萧焕珩看着那高高举着的小手手冷漠的问了句。

    (本章完)

