    曲薇薇滚落到角落的上半个脑袋忽然开始原地颤动，随后咔嚓一声，天灵盖忽然扎出一根尖锐的利爪，随后是第二根，第三根……

    锋利的尖爪将脑壳整个刺穿，随后一个拳头大小的东西从里面束手束脚的爬出来，巨大的腹部尤其显眼。

    是个幼年的六脚黑寡妇母虫！

    “嘶嘶嘶！”

    幼年六脚黑寡妇母虫发出低沉的嘶吼，跳跃的声音中满满是重获新生般的喜悦。

    同时，还有切齿的仇恨。

    “吱吱吱。”

    幼年六脚黑寡妇母虫飞速冲向散落在地的母虫内脏，大口大口地吞噬，分明是拳头大小，却仿佛一个无底洞，不管吃进去多少东西都能瞬间消化吸收。

    它的身体也在肉眼可见地生长扩大，仅仅十分钟的吞噬，就让它完成了第一轮的褪壳。但褪壳之后的他还在继续吞噬，继续长大，她要重新成长为母虫，重新让自己的种群发展壮大！

    但就在这时，原本紧锁的大门忽然传来咚的一声轰鸣，就像是外面有人给门来了一记重击，吓得幼年六脚黑寡妇母虫都吓得原地反倒在原地，连疯狂吞噬的动作都骤然停下。

    不到一秒间歇，又是一声重击，但这脆弱的大门被直接是洞穿。一根锋利的脚爪洞穿大门直接扎了进来！

    “吱吱吱！”

    看到脚爪的刹那，幼年六脚黑寡妇母虫发出万分惊喜的声音。

    随着第三声重击，大门破碎，一个魁梧高大的人影走进饭厅。全身都被鲜血染红，周身上下被丧尸啃食得没有一处好肉，心脏的地方和右肩整个消失，就仿佛被什么东西一口吞噬。

    但六根从背部伸出的夸张脚爪却无比强壮，甚至比变成虫人变异体之后的曲薇薇还强壮几分！

    居然是被俞天“杀死”的蒋华强。

    在他身后，所有的丧尸都死了，支离破碎！

    “吱吱吱！”

    幼年六脚黑寡妇母虫扑到蒋华强脚边，用自己的身体一个劲在蒋华强身上磨蹭，就像一直讨好的狗。

    “失败了，而且一个活体都没有留下来？”

    冰冷的声音从蒋华强口中传出，原本正在磨蹭示好的幼年六脚黑寡妇母虫猛地打了寒颤，吱吱乱叫试图想解释什么。

    “你说他们以为是你感染了我，所以我现在很安全？”

    幼年六脚黑寡妇母虫发出欢愉的嘶鸣，邀功般地一个劲地点头。

    但蒋华强的目光刹那间冰冷。

    “那又怎么样！既然失败你就没有再活下去的必要了。”

    “吱吱吱！”

    幼年六脚黑寡妇母虫花慌张的倒在地上，随后疯狂地扑向眼前最近的通风管道。

    可没跑两步一根锋利强壮的尾刺就将它钉在地上，然后被蒋华强一把捏在手里。

    幼年六脚黑寡妇母虫发出哀求似的声音，口中咕嘟咕嘟地冒出蓝绿色的粘液。但他的哀求只换来蒋华强眼中的冰冷。

    蒋华强看了眼缺失的右肩和心脏，嘴角诡异地不断抽动：“俞天，你的身体要定了！”

    咔嚓咔嚓咔嚓。

    蒋华强将手中的幼年六脚黑寡妇母虫直接送进了嘴里，坚硬的甲壳在他的口中却像饼干似的碎裂，所有的东西都被他一股脑吞进肚里。

    但还没有完！

    蒋华强瞬间扑向地上那团没吃完的母虫的内脏，抓起柔软的东西疯狂地往嘴里送。而随着他的吞噬，身上的伤口窜出蚯蚓般耸动的肉芽，疯狂地修复他身上的创伤。

    死寂的饭厅里，只剩下蒋华强大快朵颐的咀嚼声。

    ……

    咚！

    俞天双脚踹开倾倒垃圾的通道挡板钻进三十五层，然后将林清雅也接进来。

    踹开挡板的声音在空旷的三十五层回荡，但却没有出现任何一个丧尸的踪迹。

    “看来三十五层真的都被他们清扫干净了。”

    可林清雅刚说完俞天就苦笑着指了指楼上：“别高兴太早，那些这里可有不少通风管道。”

    林清雅面色一白瞬间在说不出话，两人快速穿过走廊，在进入实验室并关闭大门之后，林清雅都松了口气。

    实验室正常进出的门就只有这一扇，而且通风管道结构特殊，内部有众多的通风扇将通风管道分割截断，一阶丧尸根本爬不进来。

    将整个实验室全部清扫一遍，俞天第一时间冲进主实验室，给林清雅罗列了一个长长的清单。

    “帮我找这些东西，要快。”

    林清雅赶忙在实验室里翻找，而俞天想来想去，最终拿出来从三界力量型丧尸身上抠下来的三阶梦魇结晶。

    病毒保护剂也分很多等阶。一阶梦魇结晶制作的保护剂只能免受一阶梦魇病毒感染，对其更高等阶的梦魇病毒则缺乏保护力。而三阶梦魇结晶粉末为原材料的病毒保护剂能直接免疫三阶以及三阶以下所有梦魇病毒。

    林清雅已经将病毒保护剂使用的材料全部找齐，俞天让林清雅拿来两套最高级别生化防护服给两人穿上，随后小心翼翼地掏出一把从未用过的崭新骨刀，在三阶梦魇结晶上一点点结晶粉末刮擦下来。

    所有的动作都极其小心，任何一点失误都有可能导致三阶梦魇结晶能量结构破裂，继而引发整个三阶梦魇结晶的爆炸！

    这是最难的一步，也是导致高阶梦魇病毒保护剂几乎万金难求的原因，不只是因为梦魇结晶难求，更是因为一点点失误，就能导致梦魇结晶爆炸。

    而高阶梦魇结晶爆炸的结果是灾难性的，凭空抹掉一座城市都是轻轻松松！

    三个小时，俞天才磨出五50克三阶梦魇结晶粉末，但这也够了。

    俞天想了想，将不少一阶梦魇结晶也同样碾成粉末，与三界梦魇结晶的粉末分别刮入不同容器中，开始按照系统给定的方法制作梦魇病毒保护剂。所有步骤进入正轨，俞天松了口气，开始审视这次战斗之后的收获。

    数十颗二阶梦魇结晶，一颗三阶梦魇结晶，还有坚固的母虫甲壳。

    除此之外，俞天还得到了海量的狩魔点，总量已经达到2156。绝大多数都来自在精神粒子爆破中被绞碎的六脚黑寡妇，三阶母虫和虫人变异体也贡献了好几百。

    不再需要兑换两种药剂，俞天可以大胆地将这些全部用于升级或者武器强化。

    俞天当即用30颗二阶梦魇结晶制作成300颗梦魇弹药，虽然还不足形成常态化攻击手段，但那作为杀手锏对付二阶和三阶丧尸足够了。

    “先升一级。”

    【恭喜宿主达到LV4，获得自由属性点4。当前系统等级LV4，升级所需狩魔点1956/500，暂无新功能开启】

    【作者有话说】

    有没有人猜到蒋华强的身份，哈哈哈哈，根据生物学理论，母虫也是分等级的，一次性能产下十几只母虫，但只有最后发育最好的能存活下来，剩下的都只会变成养料。

