    第130章 顶端

    林峰面无表情，作为一个深受其害的人，他很明白李广所说的意思。

    当然他还是站出来纠正道：“别扯后宫，这群妹子听见会揍我的。以我这些天的经历来看，她们现在一点也不喜欢我，纯属想整我。”

    李广一笑，“怎样都好，反正城主金屋藏娇的名声在外。”

    “娇是没看出来，一个比一个像小恶魔，刚开始还可爱，现在都病娇的不轻，整天想整我……”

    林峰心里嘀咕，当然上述这些话，他还是不会傻傻说出来的，鬼知道这群妹子在哪里偷窥他。

    ……

    愤怒的蛮风正带着三千精锐偷渡暗林，他决心强袭湾子谷，把林峰的几个女孩抓起来，以此来报复林峰。

    三千精锐斩杀几个看守兵，不动声色地越过要塞，一路直奔湾子谷。

    湾子谷山上的一个守卫远远地就发现敌人，数了数，

    “我了个去，三千号人，这是要干嘛？！”

    他吓了一跳，当即就往主营帐跑，往里面大声喊道：“敌人来袭，各位大小姐快逃命。”

    营帐里面，叶夏和一众妹子正喝着奶茶看“投影”，外面响起了喊声，似乎是有人叫她们逃命。

    叶夏放下茶杯，小手指了指外面，“外面似乎有人打过来了，我们怎么办？”

    心怡小丫头磕着瓜子，漫不经心的回道：“谁知道呢。”

    汐汐嘴角一扬，眯着一双美眸，“那我们猜拳吧，谁输了谁去。”

    “好主意！”

    三轮之后，天然呆的金色暗影输掉了，她歪着头捏捏小手，不明白自己为什么会输。

    她缓缓走了出去，冷冷淡淡的，白色羽翼展开，整个人飞入天空，迅速赶到蛮风一群人的阵地，然后咔咔咔的，无数的士兵就倒地不起了。

    蛮风撑了半秒就给跪了，全身都是伤，手下士兵更惨，跑的跑死的死，才这么一会儿就没剩下几个。

    留守的十几个守卫赶过来时都惊呆了，地面铺了一片人渣，许多依稀还可见个人样。

    守卫瑟瑟发抖的站在那里，干巴巴的看着眼前的金发少女，啥也不敢说。

    “收拾。”金色暗影淡淡开口，挥动白羽飞回了营帐。

    一群守卫看着地面上的酱酱，面面相觑，这咋收拾，还是就地埋了吧。

    说干就干，守卫们抡起铁剑，挖着土，把这惨不忍睹的大地掩埋，忙活了好一会儿才堪堪遮蔽。

    这时候，一位守卫在搬运泥土时眼尖的发现有具尸体细微动了一下，他大惊，就要大呼，尸体猛地跳了起来，一把就捂住他的嘴，“兄弟，别吵，要是那魔女回来我就完了！我可不想变成一堆渣渣。”

    哗啦啦，周围的守卫注意到了诈尸的蛮风，纷纷围了上来。

    蛮风看着这群守卫，尴尬的笑笑：“各位兄弟，你们能不能就当我挂了，把我埋在这里？”

    “我们是有职业操守的！”守卫摇摇头，就要去通知主帐。

    “别！”蛮风大惊，当即丢盔卸甲，一把背蹲在角落，悲情道：“兄弟啊，只要你别把那魔女叫回来，啥事都好说。

    我投降，你们把我抓起来吧，我保证比谁都听话！”

    “也行。”守卫长想了想，让手下把蛮风用困蛟绳五花大绑起来，领着他去一个昏暗的小营帐关起来。

    ……

    在蛮风走了许久后，蛮玄带领率领几万大军从前线归来，等了半天也不见蛮风归来，也不见消息传来，他跟蛮云要了一份地图便带着数千精兵悍将出发。

    湾子谷，传令兵又发现了杀来的敌人，赶紧跑回来传令：“敌军来袭！”

    听到声音后，营帐内的女孩子们再次石头剪刀布，萌萌的叶夏输了，她撅起小嘴走了出去。

    面对杀来的大军，她伸出小手，一个血色符文出现在天空，

    “彼岸花开。”

    一朵朵鲜艳的红色漫花从空间中长了出来，每一朵花绽放就有一个生灵化为血水，恍惚间，蛮族精锐在惨叫中凉了，取而代之的是地面上一些碎屑和粘着血水的盔甲。

    叶夏抬起小手望了望，没有站着的人了，她萌萌地拍拍小手，一蹦一跳的跑回营帐。

    守卫们吞吞口水，迈着抖动的双腿过去。

    副侍卫长扶正自己歪了的头盔，看了一眼地上的血河，这回连酱酱都没有了。

    “大，大哥，我们还收尸吗？”

    副侍卫长看向身旁的领头，有种不知所措的情绪。

    “收毛线，你看着四面，还有尸体给你收吗？”侍卫长撇嘴，光看着那片汪汪血水，他心里就瘆得慌，那里还敢过去。

    “老大，还有个活人！”

    一个守卫喊了一声，几人立刻赶了过去，地面上躺着一个身形粗壮的人，身上铠甲完好，可以见到颈部有躲枯萎的血花。

    “这人好像是是对面领头的……”

    “管他呢，绑起来丟回去。”

    侍卫长只想尽快离开这个有些惊悚的地方。

    他往主营帐看了一眼，只感觉脊背发凉，他觉得自己正位于一个最危险也是最安全的地方。

    ……

    营帐里面，几个女孩正坐在一起喝奶茶、打魔方牌，墙壁有一面魔法屏幕上浮现着林峰的身姿。

    这是汐汐的一件奇宝幻梦晶，本是用来制造幻境的，结果被她改成了投影水晶，专门用来十二个时辰无间断、全方位监视林峰。

    加上叶夏的锁定传送卷轴，她们就可以随时过去找林峰“玩儿”。

    ……

    在蛮玄凉了不久后，有个叫蛮云的也赶到了这里，两位大将不知所踪，他带着轻骑过来一探究竟。

    传令兵这一次就镇定多了，也没大呼大叫的，一溜烟跑到主营帐，恭恭敬敬的报信。

    正在叶夏她们准备再来一次石头剪刀布时，心怡主动请缨的站了起来，“我去吧。”

    小丫头嫣然一笑，魅惑丛生。

    她走出营帐，一跃而起，宛若一只轻盈的娇狐，转眼间便来到蛮云一群人的前方。

    “来者何……”

    蛮云刚开口质问，只感觉一阵强烈的眩晕传来，啪嗒一声就掉下马，甩的七荤八素的。

    不仅是他，他周围的轻骑全部摔下了马，二五不识的躺在地上。

    “搞定，摄魂术真好用。”心怡嘴角一扬，可爱的双眸弯成了月牙。

    “喂，那边的兵，过来收拾一下，全部就地埋了。”

    心怡小丫头心情不错，伸出小手朝不远处的守卫招了招。

    她心里挂念着那家伙，也没多停留，身体一跃，若走若飞的赶回营帐。

    守卫们听从号令再一次走到这片土地上，看着地上的尸体，久久不语。

    又要埋？你老是不知道这里埋了多少人了。

    副侍卫长走近去看了看，地面上躺着的人看起来毫发无伤，似乎在沉睡，只是没了气息。

    他脸上露出些许虚：“这……也太吓人了。”

    “之前好歹有个影，这一位过来，不见刀光血影，人全立地生天了。”

    侍卫长止住了他们的讨论，只意味深长说了一句，“兄弟们，现在你们知道跟谁混，有未来吧？”

    “懂。”守卫们深以为然的点头。

    “那你们说说。”

    “金发少女！”

    “妖灵妹子！”

    “萌萌女孩！”

    “……”侍卫长看着手下，一愣道：“难道就我一个人觉得该效忠城主吗？”

    副侍卫长走过来拍了拍他胳膊：“老大，城主虽好，但有时候，人要学会站队……”

    侍卫长“……”

    (本章完)

