    陈文德是带着什么样的心情离开的，巫雅不得而知，但巫雅知道，吴凡突然失踪这事，绝对不能让太多人知道。

    之前从炎风国回国的一路上，吴凡费尽心思的隐瞒这件事，由此就可以看出，吴凡不想让这事被其他人知道，这次若不是自己刚好找上门来，只怕这个秘密，自己依旧还是不知道呢。

    “从吴凡离开时的表情来看，这种传送，或许不是吴凡心甘情愿的。”巫雅比吴凡想的还要聪明，只是从吴凡被传送离开时的表情，便能够看得出来，他的传送不是主动的，这也让吴凡“传送阵”一说不攻自破。

    “只是，吴凡究竟去了哪里呢？”因为吴凡这显然不是第一次被传送走，所以，巫雅并不担心吴凡自从不再回来，只是，对于吴凡的去向，巫雅的心中很是好奇。

    然而，吴凡不再这里，巫雅就是心中再好奇，也不会有人告诉她答案。

    确定吴凡短时间不再回来之后，巫雅便也离开了吴凡的住处，不过，在离开之前，她再次叮嘱吴凡住处外守卫的士兵，不允许任何人打扰吴凡。

    她要替吴凡守住这个秘密。

    “不过，我或许可以利用这个秘密，让吴凡做些什么。”巫雅边走边想道，“只是，若自己那样做的话，会不会引起吴凡的不快？”

    一时间，巫雅拿不定主意。

    “早。”

    当吴凡天亮之后，从自己房间出来时，正好碰到了同样从房间内出来的柳妍儿。

    “早。”柳妍儿回了一声，两人一起朝着客厅走去。

    客厅里，梅雨梅雪两人已经准备好了早餐，就等着吴凡和柳妍儿两人前去。

    “你待会去学校吗？”饭桌上，柳妍儿问道。

    柳妍儿还未毕业，虽然搬出来住了，但这学校还是要回的。

    “期末考核已经结束了，学校我就不去了，我现在就等着放寒假，然后回家。”吴凡一边吃饭一边说道。

    平日里没课的时候，吴凡就不怎么会去学校，更何况，现在已经期末考核结束了，他就更加不怎么乐意去学校了。

    “你已经好久没去学校锻炼了。”吴凡的话，让柳妍儿微微有些失望。

    在柳妍儿的心里，她还是希望能够和吴凡一起去学校，一起锻炼的，两人毕竟是刚确定关系没多久，柳妍儿虽然嘴上不说，但心里，却是希望能够和吴凡多多相处，多多见面的，否则的话，他也不会搬出来和吴凡一起住。

    柳妍儿的话，让吴凡微微有些尴尬，自从获得了那枚特殊的戒指之后，吴凡锻炼的确是有些三天打鱼两天晒网的意思，没办法，他事情太多，不管是俗世中，还是修炼者圈子里，他都常常有事要做。

    而今天，他依旧有事要做，这件事，在他从游戏世界里传送出来的时候，就已经想要去做的。

    不过，既然柳妍儿开口了，吴凡自然也不介意抽出一些时间来陪柳妍儿一起晨练。

    “我待会陪你一起去学校吧。”吴凡说道。

    “嗯。”柳妍儿低头喝粥，嘴中轻轻的应了一声，眼角却是已经微微上扬，脸上有着淡淡的笑意。

    早饭之后，吴凡陪着柳妍儿一起去了学校，在学校内，两人并肩行走，自然是吸引了不少人的注意，好在吴凡现在脸皮已经够厚了，不怎么在意周围人的眼光，至于柳妍儿，那就更加不在意周围人的目光了。

    吴凡一直陪着柳妍儿在操场上锻炼，直到结束，这才离开。

    从江州大学离开之后，吴凡没有回市区，而是去了城外，找了一个非常偏僻的地方，确定周围无人之后，吴凡从背包中取出布置传送阵的材料。

    不错，吴凡从游戏世界里出来之后，所要做的事情，就是在现实世界中布置传送阵！

    既然魔界中人，可以利用传送阵，将魔界战士，从魔界之中传送到人间界，那吴凡觉得，他也可以，将游戏世界中的人，传送到现实世界，又或者，将现实世界中的人传送到游戏世界中去。

    若是他的猜测是正确的，那么，这不仅是可以解决他每天传送的时间限制，到时候可以随时进行传送，而且，还可以增加两个世界的联系，让两个世界中“人力”资源进行共享。

    想想看，当自己正在游戏世界中和敌人交战，突然获得大量的现实世界修炼者相助？那会是怎样的情形？

    又或者，自己在现实中，和修炼者们交战，突然有大批的军队前来相助，到时候，他的那些敌人会是什么样的表情？

    可以说，只要两个世界的传送阵能够建立成功，那么，不管是在游戏世界，还是在现实世界，吴凡的实力都会得到暴增！

    所以，即便是以吴凡现在的的心性，也忍不住有些心动，迫不及待的想要试验一番，只不过，柳妍儿的一番话，让他将试验的时间往后推了不少。

    因为已经有了两次布置传送阵的经验，吴凡这次布置传送阵速度比之前快了不少，很快，传送阵便已经布置完毕，只差最后将赤心石给放上去，这传送阵便布置完成了。

    “成败在此一举！”吴凡缓缓的将赤心石放置在传送阵的阵眼处。

    随着赤心石的放入，传送阵正式布置完成，传送阵上发出一阵阵淡金色光芒，一个个玄妙而又熟悉的字符，在传送阵周围流转。

    吴凡看了看，确定这传送阵和游戏世界中的一模一样，便不再犹豫，走到了传送阵的中央。

    然而，走进传送阵的吴凡，并没有被传送离开，他依旧待在传送阵中间，周围依旧被光芒所笼罩。

    游戏世界中的传送阵，在布置完成之后，是可以选择连接另一个传送阵的，两个传送阵建立联系之后，这两个传送阵才可以正式使用。

    然而，现在吴凡站在传送阵中央，却是根本吴凡将此传送阵，连接到其他传送阵，没有办法连接其他传送阵，自然也就意味着无法进行传送。

    “叮，传送失败，触发支线任务！”

