
堤坝上的维可表情一凛，皱了皱眉：“难道这家伙还要自爆？这次是真的自爆了么。”

旁边的银发美少女莫予淇摇了摇头，说：“维可姐姐。不是自爆，是心火炼魂！你们家傅洋之前杀神二的一瞬间，不由自主的用过哦。”

心火炼魂？

她一愣，然后明白了过来，点点头：“原来如此。”

所谓心火炼魂，就是以极为强大的精神力，将对方或者自己的魂魄强行炼制成比较纯净的能量！

这实现起来非常困难。要么就是实力完全碾压对方，要么就是趁对方毫无防备的时候搞偷袭——比如傅洋之前搞神二。

要么就是自己炼制自己的魂魄……这样的话，痛苦程度几乎难以估量。

想象一下吧，用自己的精神力，把自己的魂魄给活生生的炼化成纯净的能量。绝对是疯子！

李金翼这种大魔头，当然可以是这样的疯子……

呼呼呼！

此时此刻，石柱上的李金翼浑身都冒出白色的灼热火焰——那是他的精神力所化。把自己的三魂七魄硬生生的炼制为了纯净的能量！

“怡然侄女，叔叔法力消耗一空，只剩下九幽碧落命格者的魂魄了。或许，能让你未来少走一些弯路。这边都送给你吧！哈哈哈，这世界，我李金翼走过这一遭，够了。”

他仰天大笑。

声音里却已经没有了疯狂、残忍、酷烈、阴森等负面情绪，而是带着一种解脱和释然。

轰！

李金翼的肉身彻底炸成了齑粉，魂魄也彻底的溃散。石柱上干干净净，没有一丝痕迹。就仿佛世界上从来没有出现过这个人一般。

只留下一枚食指大小的菱形白色晶体，悬浮在空中，微微旋转。在阳光下散发着钻石一样的光芒。

就算是堤坝上的一众灵异强者，见此情景都流露出炽热和羡慕的光芒来。

九幽碧落命格者以自己的心火炼魂而成的纯净能量啊……这绝对是真正的宝贝啊！

从古至今，九幽碧落命格者能有多少？觉醒的又有多少？觉醒之后走上修道之路的又有多少？

这已经是凤毛麟角了！

而一个修为实力如此高深的九幽碧落命格者，把自己的魂魄以心火凝聚为纯粹的能量。这东西的珍贵程度，简直无法衡量啊。

如果不是因为在场的都的确是正人君子，强烈的忍住了心里的欲望。稍微坏一点儿的人，估计就要立刻动手抢夺了！

唰的一声！

李金翼心火炼魂而成的菱形白色晶体朝着李怡然飞了过来。

这小姑娘本来还有些惊慌，旁边的阿黄大起胆子握住了她娇嫩的小手：“怡然妹妹别怕，这是那家伙临死前送你一场天大的机缘。绝对的宝贝啊！快接受。”

听到自己的“阿黄哥哥”都这么说，她就一点不担心了。笑着朝阿黄点点头。

这么嫣然一笑，就差点儿把他给迷晕过去了。

白色菱形晶体直接撞击在李怡然的眉心处，然后融入了其中。一股纯净的力量，瞬间将她的魂魄也梳理了一遍。

她只觉得神清气爽，有一种轻飘飘的感觉，好像身体都变成羽毛飞天了！

与此同时，李怡然发现自己的眼睛看出去，能够看到不一样的景象。

山川河流、树木花草，包括四周的人身上，表面都笼罩着一层薄薄的光芒。

只是有强有弱，各不相同……

“阿黄哥哥怎么回事啊？我能看到不同的人身上有不同的光呢。”李怡然问阿黄。

什么？

阿黄大惊。

然后询问之后又是万分惊喜：“怡然妹妹，你这是相当于开了鉴真法眸啊！能够看出万事万物本身具有的能量。越强的，能量就越强。这就是类似于天赋神通了！从此之后，你一眼就能看出谁强谁弱了。遇到厉害的就赶紧跑……”

这家伙很兴奋。手舞足蹈的，逗得李怡然捂嘴直笑。

傅洋在旁边翻了个白眼，轻声嘀咕：“这还真是卤水点豆腐，一物降一物啊。阿黄这么风流成性的人也有今天？不过李怡然是挺文静秀气的，我家那母老虎……”

“嗯？母老虎？傅洋，这才在一起多久就嫌弃本女王是母老虎了？那我就母老虎给你看看！”

惨了！

傅洋心头悚然一惊。

猛一回头。

果然就看到维可站在身后，明眸皓齿，虽然笑得倾国倾城。但眼睛里面都是杀意。然后猛然伸手，揪住了傅洋的耳朵……

“啊！疼疼疼。女王大人饶命啊！我好歹今天也是力挽狂澜的英雄。你不能这样虐待英雄啊。”

傅洋可怜巴巴的大叫起来。

堤坝上的其他人，这时候也彻底放松下来了。

要么就是三三两两的聚在一起聊天，要么就是打坐冥想或者闭目养神。

一队队特种兵和X特勤队员们来来回回，配合战战兢兢的工程师们检查着水电站是否有损坏之类的。

同时，他们已经被严肃的下达了“封口令”。今天在七块石水库的事情，一个字都不准泄露出去！

刚开始的时候，水电站的站长仗着自己级别高，也算个“大官儿”还想顶撞几句。结果马上就接到了上头天大的官员的电话，让他们所有人都老老实实的把今天的所有事情全都拦在肚子里。

这家伙立刻就蔫了，变得非常老实……

总而言之，这一次，七块石水电站的惊天阴谋和恐怖大战，是真的彻底结束了。

大幕落下，尘埃落定！

三天之后。

深市京基一百零组驻地。

一场盛大的宴会正在举行。

这既是胜利的庆功宴，也是离别宴。

毕竟，李金翼和万神教的阴谋被粉碎，广东地区重新恢复太平。暂时联合起来的三方势力也该各归其位，做自己的事情了……

天下无不散之宴席！

让大家觉得啼笑皆非的是，在宴会上，罗浮山的一群道士却是喝酒吃肉最为凶猛的。一个个几乎是敞开了吃肉，敞开了喝酒，嘴角都油光水亮的。

阿黄和王宇坐在一起，看着这家伙左右手各持着一只烤鸡腿，左一口、右一口的。吃的不亦乐乎。

咳咳咳……这是被呛着了。（第九更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5675090"  chaptername="第六百六十一章  落幕：尘埃落定（第九更）">加入书签</a>
</div>
