    跟那些小郎君相比，别说已经没有了向学之心的大毛二毛，即便是考前突击了一把的三毛四毛也不够看的。

    因为只考上丁班的沮丧之情也很快就被安慰了，因为三婶送了他们一人一套文房四宝。

    “去了书院之后，自己也要努力，学习好的会有奖励。以后你们也可以每个月想办法抄书挣点零花，长辈们只能给你们指条路, 可是这条路好不好走必须你们自己的双脚去印过。

    现在你们的前途已经可以看到的是比你们爹娘强呢，以后会如何就只能是靠你们自己了。”

    除此之外，还有奶奶给他们缝制的小背包，在县里上学的时候他们都还只是几个人共用。

    背包里面放着文具，还有一个油纸包里面放了几块小点心，都是奖励他们第一天去书院的。

    一时间, 原本对继续念书不感兴趣的大毛二毛看着两个笨蛋弟弟意气风发的样子都有些羡慕了。

    大毛二毛觉得他们学的东西已经够用了, 基本上字词都认识了，还学过了算筹。

    可是那个明德书院, 哪怕只是一级生，需要学到的课本就已经不是他们能够理解的了。

    没考上，于是两个人就有了正大光明的理由了，正好可以留在家里的铺子帮忙。

    黎老头就觉得挺好的，他把两个孙子叫到面前，看着他们打了一遍算盘。

    十分的满意，先在自家铺子里练练收钱和记账，以后可以到外面找账房先生的活计了。

    最起码，这也是一手安身立命的本事，比老大他们只会种地和他会做木工强多了。

    可是看着明显已经分成了两拨的孩子们，方青青却是有些忧伤的。

    现在还不明显，等再过十年——

    不，五年就够了，四个孩子之间的差距就会表现出来了。

    届时，他们还能够这么心平气和两小无猜的一同玩耍吗？

    没有人能够知道答案, 包括她和系统沟通, 也无法得到解答。

    因为人心难测，也因为, 人心是这个世界上最易变的啊。

    新的石磨买回来之后，高兴的是黎大郎黎二郎，因为黎老头已经定了以后大毛二毛轮流帮着他们推磨。

    心痛难忍的是黎老头，这个石磨居然花费了整整一千文！

    一千个大洋啊，比县城里的贵多了，心痛难忍的黎老头一整个响午食欲不佳就连黎大嫂做了好吃的红烧鱼都没能挽救回他濒临抑郁的情绪。

    “娘，爹说胃口不好不想吃呢。”

    “嘚瑟个啥啊，还不想吃，以前想吃还没得吃呢。”石氏直接吩咐几个儿媳妇摆桌子：“不吃拉倒！”

    这个时候，景编修的小厮过来传话了，方青青正好将家里已经做好的现成的豆花盛好了先让他喝了一大碗。

    又准备了一大桶让小厮帮忙带回去，除了给黎修平，他的同僚们也都可以分一点喝。

    还另外有一个小罐子装了许多的红糖，黎老头又是一阵阵心痛，多贵啊拿出去可以卖许多钱呢。

    这一次他倒是讲道理，知道这是要给老三搞好关系分一点出去也是应当的。

    不过等那小厮拎着东西走了，黎老头还是没忍住嘀咕着：

    “给他们豆花就可以了, 干嘛再给红糖？也许老三的同僚不喜欢吃甜的？”

    以前老头子不爱说话闷得慌，现在话多了，可咋看着这么的讨厌？

    石氏直接一个眼刀子飞过去：“有本事你喝豆花的时候别加糖。”

    黎修平带回来的手书就详细的说了景编修帮他打听到的事情, 果然，京城本地人去询问的铺子价钱给牙行给他们的估价不一样。

    而且相差有点大，像是他们最中意的那间铺子，景编修的小厮去谈定的价钱是买的话四千二百两而租赁的话是每个月四十两。

    别说黎老头了，石氏都有点吓到了。

    “相差这么大？”

    黎二嫂也跟着尖叫起来：“这不是专门欺负我们外乡人，咋了，嫌弃我们乡下来的？他不知道我们家三郎现在当官呢？”

    这话可不能乱说，方青青只来得及皱眉头；

    幸好，在管教儿媳上面最厉害的是石氏，而且她明事理。

    石氏马上给了黎二嫂一个大白眼，直接呵斥：“这种话以后不要乱说了，我们家老三当官也是要当好官的。”

    闲着没事的时候，青青给她讲过一个话本子，其中有一个当官的说了一句话。

    石氏记忆深刻：“当官不为民做主，不如回家卖红薯。”

    也许石氏只是一个妇人没有悲天悯人的情怀也不会胸怀天下，但是她懂得一个基本道理：

    老三做官是为了让家里人过好日子，可是他也不仅仅是如此，他也是希望百姓们都能过好日子的。

    方青青这才满意了一点，公婆跟着一起来果然是对的，他们不可能制止黎大郎黎二郎一起进京。

    毕竟黎家三兄弟一直都没有分家，当初黎三郎读书的时候大哥二哥都是出了力的，这个时候如果不让他们跟着进京外人肯定会说闲话。

    站在伦理的角度，错的人会是黎修平。

    可是，家里突然出了一个大官的如果黎大郎黎二郎想要狐假虎威做一些不好的事情，拖累的也是黎修平。

    这个时候，就体现出了家有睿智老人的重要性了。

    方青青记得，在那本科举文中，石氏就是一个很明理的老太太黎家人多年在外亏得她操持着全家才不会出大的差错。

    科举文——

    景睿，方青青终于想起来为什么会觉得这个名字这么的熟悉了。

    在那本科举文中，也出现过这个人，他是跟黎修平同科的榜眼。

    同时，却有一个更重要的身份，他是王府世子。

    是故意隐瞒了家世参加了科举考试的，但是好像在书中，他是一个反派人物。

    在黎状元的升迁路上，这位景榜眼起了很大的副作用，最后甚至差点造反成功。

    可是现在，听黎修平话里话外的意思，他们俩的关系很好？

    两个人同进同出，看那架势，过不了多久可能就要称兄道弟了。

    一瞬间方青青甚至有股冲动，想要提醒黎修平那位景榜眼并不是好人。

    造反可不是好玩的，真要查出来那可是诛灭九族的大罪，亲朋好友都要跟着倒霉的。

