    沈清舞抓着陈六合的手掌，语气无比坚定的说道：“哥，这么大的代价都付出了，必定能够得偿所愿！我如何也会让龙向东三人重获自由！哥势在必得，清舞必全力以赴。”

    陈六合洒然一笑，拍了拍沈清舞的手背，柔声道：“你就别跟着烦恼了，这件事情交给哥自己来处理就好，哥已经低人一等，不会再让你四处求人。”

    沈清舞没有说话，陈六合也没有再说什么，兄妹两默默坐了一会儿后，陈六合才把沈清舞送回了卧房，旋即端了盆热水，亲自帮沈清舞洗脚。

    从来不向人弯腰的陈六合，在躬身低头帮沈清舞洗脚的时候，总是那般的理所应当和乐在其中，因为，在他心中，这辈子，不会再有什么东西是比沈清舞更重要的了。

    沈清舞睡下了，陈六合独自一人坐在院子里享受着这份寂静和孤独，神情平和，眼神悠远，没人知道他在想些什么，或许是在想着炎京这盘棋的大致走向……

    身后一声轻响传来，陈六合回头一看，却看到鬼谷的房门打开，老人家正拄着一根拐杖，艰难度步。

    陈六合赶忙起身，小跑着上前搀扶：“鬼老，您这么晚还不休息？您这身子骨金贵的很呐，可要注意修养。”

    鬼谷没好气的说道：“放心，我不会摔死的，肯定会有给你小妹治腿的时间。”

    被洞破心思的陈六合讪讪一笑，把鬼谷扶到了院子里，让他坐在藤椅上。

    “这人啊，年纪大了，睡眠自然就不好了。”鬼谷感叹了一声说道。

    陈六合笑问：“怎么？有心事？”

    鬼谷轻轻点了点头，道：“心思难宁，总感觉有什么不好的事情即将发生。”

    “鬼老，别胡思乱想，您在我这里，安心养病就成了，我保证，再大的风雨，也不可能波及到您老的身上。”陈六合说道。

    鬼谷凝着眉头，昂头看着长夜，道：“陈六合，你把我叫来炎京，是让我深陷沼泽没错，但从另外一个角度来说，或许也是给你自己增添麻烦和凶险。”

    “兵来将挡水来土掩，不碍事。”陈六合明白鬼谷话中的意思是什么：“能让鬼老忧心忡忡的事情，一定是唐门了。”

    “是啊，这可是深仇大恨，以唐门的行事作风，不可能放任我不管的。”鬼谷轻声说道：“若是唐门找来，情况就很危及了，会给本就举步维艰的你，带来灾难。”

    “哼，有何可怕？”

    陈六合轻轻冷哼了一声，说道：“我跟唐门之间的仇恨，也是一个死结，帮你杀了唐惊云，闹得唐门颜面尽失，又在江北杀了唐玄远，他们也不会放过我的。”

    “即便没有你，唐门也定然会找我寻仇！我心里早就做好了这个准备！”陈六合说道。

    “你现在是风雨飘摇，就不怕石沉大海了？”鬼谷有些好奇的问道：“陈六合，你有没有想过，如果有一天，你死了，怎么办？”

    “没想过，因为我不会死！”陈六合坚定的摇了摇头：“债多不压身，多一个唐门不多！反正都要战，那就看谁的命不够硬就是了。”

    “你既然都这样说了，那我也就不再多说什么了！你都不怕，我这个活了一个多甲子、心愿已了的老头子，就更不畏惧了。”鬼谷释怀一笑。

    “理应如此，恐惧是改变不了任何现状的！唯有霸道与凶狠，才能让一切的魑魅魍魉退避三舍！”陈六合霸气恢弘的说道。

    鬼谷轻笑的点了点头，沉凝了半响，忽然道：“今晚在你离开后，沈清舞也跟着离开了，你回来前的十分钟，她才回来……”

    闻言，陈六合猛然一怔，下意识的歪头看了沈清舞的房间一眼，旋即苦笑一声：“嗯，我知道了……”

    ……

    翌日，一桩陈六合预料之中的事情，在炎京席卷了开来，由郭治战牵头，把有关于龙向东、左安华、程耀光三人的事情，传达到了一切有关人员的耳中。

    炎京的四大家族，自然也在其中，包括郭家、方家、谭家也得知了这个消息！

    并且他们的手中，都拿到了一份有关子孙罪证的资料！

    这一刻，陈六合的目的不言而喻了，谁都知道，陈六合想要从天牢中，捞出龙向东三人，曾经是陈六合同盟伙伴得力战将的三号猛人！

    这三个人，虽然已经入狱两年有余，名声在炎京已经渐渐销声匿迹，锋芒全无，可以说基本上已经退出了这座舞台。

    可他们三人的能力，还是没有人去否认的，他们三个曾经达到的高度与辉煌，更是被无数人认可，若不是他们具备威胁，也不可能被打入深渊，送进天牢！

    当陈六合的对手们，得到这个消息的时候，第一反应，就是嗤笑与不屑，想在他们的眼皮子底下从天牢救人？这根本就是一件不可能的事情，痴心妄想！

    哪怕这件事情是由郭治战那里传递下来，又能如何？他们不可能让陈六合如愿以偿，至于这些只能当做筹码，却不能起到威胁作用的罪证资料，更是被直接忽略无视了。

    可当下午的时候，在一则消息传到这帮人耳中的时候，就让他们不能不动容了！

    那就是陈六合愿意用至高无上的守护者勋章，换取龙向东三人的重见天日！

    只要他们肯松口，放三人一马，陈六合就放弃授勋仪式……

    这个消息，无疑是轰动性的，别说旁人，就连四大家族都是闻讯皆惊！

    要知道，那可是守护者勋章啊，代表着这个国度守护神一样的至高荣耀，竟然被陈六合拿出来当做筹码，换取三个服.刑.犯的自由？

    这件事情，猛的看起来，既可笑又荒唐，谁都认为，陈六合莫不是疯了不成？

    这个代价也太大了，陈六合竟然会有这等决心！！！

    守护者勋章不亚于一块免死金牌，是陈六合的保命符，也同样是压.在陈六合对手心中的一块石头，他们对这枚勋章的持有者，还是会心生忌惮的！

