    丁宁静看着四人，两两携手进了电梯。

    俊男靓女，连背影都如此登对。

    再看看自己，身边空无一人。

    也不知道没人追她，可她满心满眼都是墨夜笙，拒绝了很多追求者。

    到头来，自己落得孤苦无依的下场。

    上午九点，法庭准时开庭。

    因为一国总统的旁听，法庭显得格外严肃。

    上到法官以及陪审团，下到律师和工作人员，都战战兢兢，恪尽职守，生怕出错。

    庭审快开始之前，墨夜笙带着顾新妃，墨璟琛拉着冷霜，四人坐在右手边的第一排。

    丁宁静随后进来，看到他们四人坐在一起，根本就没有自己的位置，她愤恨的咬了咬牙，不得不坐在左手边，离关押犯人最近的地方。

    因为，还有两分钟庭审才开始，顾新妃趁着这个时间，拉着冷霜，聊了起来。

    “霜霜，你不介意我这么叫你吧？”顾新妃的笑容里多了一丝忐忑。

    从头到尾，她就没见到冷霜笑过，而且也没见她说过话。

    从这些，她感觉得出来，冷霜应该很难相处，所以她有点怕她不愿意跟她深交。

    冷霜微微一愣，没想到她如此亲切，随即点了点头：“嗯可以。”

    顾新妃见她同意，立马就熟络上了：“那你叫我妃妃。这样听起来亲切点。对了，你跟璟琛是那个，那个关系？”

    她动了动眉心，笑容里多了一抹调侃。

    冷霜被她这么一问，霎时脸红了。

    这一幕被墨璟琛看在眼底，不禁莞尔，凑了过来。

    “妤妤，怎么脸红了？没什么的，我们之间的事，他们两口子早就知道了。别害羞，多习惯就好！”

    墨璟琛紧紧的抓住她的手，脸上的笑容不断的扩大。

    顾新妃见状，转头对着身侧的男人笑了笑。

    墨夜笙捏了捏她手心，压低声音的问：“就这么开心？”

    顾新妃吐了吐舌：“不知道为什么，看到冷霜跟璟琛在一起，我这心里面就莫名的觉得高兴。”

    墨夜笙自然是知道为什么，因为她对黎妤之间的感情。

    很早之前，她就说过期望黎妤能跟墨璟琛在一起！

    丁宁静虽然在陪着随后而来的丁母说话，可眼角余光一直在注意顾新妃这边。

    看到他们四人彼此之间的互动，她心底无比的羡慕嫉妒。

    那是属于她的，总有一天她会拿回去！

    很快，庭审开始。

    宣读罪证，请嫌疑人出庭，双方律师辩护……

    法庭内的气氛，被推到了一个高潮。

    丁长春在对方律师的连翻逼问下，已经溃不成军，力不从心。

    丁宁静离丁长春最近，看到他精神不济，心里不由慌了。

    如果照这样下去，父亲扛不住，说漏嘴，招人了怎么办？

    不行，不能这样！

    “妈！”她拉了拉丁母。

    丁母擦了擦眼泪，不解的看她。

    “我看爸爸不行了，你假装晕倒，我们要求法官暂时休庭。让粑爸爸先休息！”丁宁静建议道。

    丁母看了一眼关在栏杆后面的丈夫，看着他脸色苍白，满头大汗，双目充血，显然是快支撑不住。

    