    

    现在云隐村里雷影楼里。

    里面一片狼藉，到处都是被破坏的场景，而且还是进行时。

    “找！给老子找！所有跟由木人接触过的人，都去调查！一个都不要放过！”

    说着雷影又狠狠的捶了一下桌子！桌子上的文件都瞬间掉落在地上。

    而旁边的麻布依抱着一堆资料站在旁边，说道。

    “由木人这点时间一直在村子里待着，没有出去过，最后一个看见她的人是她的弟子，说是由木人要和二尾修炼一下，但是我们去查看了由木人修炼的地方，除了她自己的打斗痕迹，我们还发现了其他的痕迹，显然是有外人进入到我们村子里。”

    听到麻布依的话，雷影更是暴躁了，这是第几次了？！

    就这样名目张大的进入到他的地盘上？

    还把他的人给带走了？！

    “可知道是什么人了吗？”

    “有点像当初跟木叶打斗的那给不死之身。”

    这些资料各大村子很快就调查到了，就算没有见过，也能联想出来。

    雷影咬牙切齿的看着前方，几乎是从牙缝里冒出来的话。

    “又是那个叫带土的家伙！晓组织！既然你们想跟老子干上，那就来吧！来人，集结所有云隐村的忍者，跟老子杀过去！”

    现在的雷影还没有几年之后稳重，所以在听到二尾被抓走后，第一反应就是砸场子！

    麻布依赶紧说道。

    “雷影大人，我们还没有调查到晓组织的根据地，而且对方都是些血继界限，我们这样贸然过去，非常不妥当，而且对方既然干光明正大的抓走尾兽，自然是有保障的，大人千万不能冲动啊。”

    雷影气的对麻布依吼道。

    “那咋地？！老子难道忍气吞声？就这样把人给让出去？这样我雷影的威严在哪里？只要伤害了我的人，都得受到惩罚！”

    边说身上的雷光乍现，果然此刻角都在这里的话，肯定会被雷影一拳打爆头的。

    麻布依也知道雷影是啥脾气，继续说道。

    “雷影大人，上次你也是见识过晓组织的厉害，而且他们的目标已经很明确了，就是尾兽，二尾被抓了，他们一定会把目标放在其他尾兽上面的，现在我们应该寻求其他国的帮助，一起对抗这个晓组织。”

    雷影高傲惯了，这猛不丁的竟然要寻求其他国的帮助，他自然不愿意，主要是拉不下来脸。

    “自己的事情，自己解决！老子才不会找他们呢！”

    麻布依就知道自家大人是这个性格，继续说道。

    “雷影大人，现在是别的国寻求我们的帮助，因为我们的尾兽已经丢失了，他们为了保护自己的尾兽不被晓组织抓走，自然会寻求我们的帮助。”

    雷影的眼睛一亮，是啊，他有求于别人，别人自然有求于他！

    “那你觉得咋整？”

    麻布依听到这里，松了一口气，开口说道。

    “召开五国会议！”

    五国会议已经很久没有举行过了，以前开会，大部分都是村子内部的问题，但是这次竟然是一同商量敌人，真是罕见。

    雷影看着麻布依，心中做出了决定。

    “以我雷影的名号，通知其他四国，召开五国会议！”

    而这个消息用的是云隐村的紧急通道，用了最短的时间就送达了各个村子里，每一个村子接到这份急报的态度都不同。

    岩隐村看到这份报告后，大野木直接给扔掉了，嫌弃的说道。

    “以后云隐村的东西都别拿过来！看了晦气！”

    砂隐村拿到那份报告后，深深的叹了一口气，如今全部五大国里，就他们没有尾兽了，而且他的尾兽还是他们自己弄没的，跟他们晓组织没有任何关系。

    这要是过去了，风影都不知道要怎么说话。

    愁人啊。

    雾隐村拿到之后，倒是没有拒绝，他自己就是被带土这么的差点死去，心中自然是怨恨晓组织的，如今晓组织更是要收集尾兽，他本身就是人柱力，更是跟自己的息息相关。

    如果五大国联手，自然力量是强大的，虽然他还不知道对方到底要尾兽是干什么，但是他有预感，他们抓尾兽肯定是有大预谋的。

    所以五大国联手，是最好的办法，当下他就给雷影回信，愿意支持。

    而木叶这边，鼬看着手里的密报，眉头一皱，没想到晓组织的行动这么快，已经开始抓捕尾兽了！

    而且竟然是从云隐村里直接把二尾给带走的。

    不说云隐村的防护有多好，里面的人手有多少，光是二尾人柱力就是一个不好惹的，而且他们还是完美人柱力。

    更是比一般的人柱力要强大很多。

    但是就这样依旧把人给带走了。

    这说明晓组织里面的人都是非常厉害的。

    不过五大国会议，鼬还是打算找凉宫来商量一下。

    其实凉宫比他们要早知道这件事，毕竟他的尾兽情报站不是摆设，但他还是把信封又看了一遍。

    “现在晓组织开始大肆收集尾兽，这已经要开始跟我们作对了，我们不能在等待下去了。”

    鼬知道这是自己登上火影位置的第一件重大的事情，而且这件事很有可能关系到未来忍界的一切。

    凉宫点点头。

    “嗯，五大国会议自然是要召开的，到时候我陪你去吧。”

    有些事还是要摆在明面上说的，而且战争是不可避免的。

    鼬也点点头，也给雷影写了回信，愿意参加五大国会议。

    五大国里面，有三个愿意了，还有一个岩隐村死活不同意，他们基本上没有接触过晓组织，自然不知道晓组织的厉害。

    还有一个保持中立的砂隐村，他们现在已经自身难保了，失去一尾，已经让他们的实力下降了很多，大名更是缩减了他们的补助。

    让本不富裕的家庭更加雪上加霜了。

    所以这次去参加五大国会议，简直就是自取其辱。

    就这样五大国会议，也因为这个事情被不断推后。

    而凉宫却是不管五大国会议如何，他现在看着手里的两枚尾兽蛋，很是头疼。

    系统现在根本不让他买尾兽蛋了，直接派发！        

