    第447章 曹安目标明确，用大帝留下的东西对付曹安，可笑可笑！

    咔~！

    全场安静，一众长老执事直接就被雷住了。

    圣灵教的事情结束了？

    陛下到底是多么不把圣灵教的事情，当回事啊！

    在陛下眼里，女人貌似比想象中还要重要。

    鬼斗罗迟疑一下，才犹犹豫豫的回答道：“回陛下，星罗帝国，暂时没有动静，但天斗帝国好像要立雪帝为后。”

    “雪帝是极寒之地十大凶兽之一，以化成人形，听闻这件事是圣灵教从中窜和的。”鬼斗罗也出声了。

    全场迫于曹安若有若无的威压，也只有这两大长老敢在曹安面前说话。

    “雪帝，都出来了？这圣灵教真是可以，极寒之地都能参与一下。”

    曹安嘀咕一声，而后无比正色的问道：“天斗帝国什么时候成亲？雪帝的位置知道吗？”

    “回陛下，放出来的邀请函是三日后，具体，雪帝应该是在天斗帝国的东宫。”菊斗罗眉头皱了一下。

    鬼斗罗这时马上说道：“陛下，消息放出来的十分明确，婚礼就在三天后，雪帝的位置就是东宫，而且连雪帝的画像都传出来了。”

    “画像？朕瞅瞅。”曹安愣了一下，而后露出笑意。

    鬼斗罗会意，马上从怀中掏出一个卷轴，缓缓展开。

    里面的画像浮现而出。

    曹安眼前一亮，画像中是一个极为冰冷的女人。

    她伫立在冰天雪地之中，高傲的像一只冰莲。

    身穿长裙，皮肤雪白如雪。

    曹安点点头，不禁赞叹两声：“不错不错，你们下去吧，圣灵教的事情我不管，一切听女皇做主。”

    “是，陛下。”菊斗罗、鬼斗罗立马拱手。

    “陛下，臣等告退。”长老、执事立马出声，乖乖退出大殿。

    现在他们算是明白，在他们眼里紧急完全的是圣灵教。

    但在陛下眼里圣灵教就是个屁。

    陛下关心的，一个普普通通的极品女人都比圣灵教重要。

    在他们思想中，一旦曹安出手，就是雷霆大事。

    一旦不出手，那事情就是极为渺小了。

    鬼斗罗走出大殿一步，身边立马响起咆哮的声音：“老鬼，你为什么有雪帝的画像，你跟我说清楚了。”

    “菊花，我.....我.....”鬼斗罗身体一颤，脸上无限害怕。

    菊斗罗眼睛眯了起来，他一把扭住鬼斗罗的耳朵，走向他们居住的房间：“老鬼，你这几天真不老实，我得惩罚惩罚你了。”

    “菊花不要啊，我这几天没吃多少枸杞.....”

    大殿中。

    曹安也站起身，他打算去天斗帝国一趟。

    雪帝可是名不经传的极品大美女，冰属性天地灵气幻化而成。

    冷就是她的性格。

    同时还有孤独。

    “天斗帝国、圣灵教，你们在整什么幺蛾子？斗二出来的雪帝都给挽出来了。”曹安疑惑的同时，还带有深深的思虑。

    雪帝出现的时候，就是人形。

    性别，女。

    所以她和正常的女人到底一不一样呢？

    不能怀孕倒是问题不大。

    重点是别的。

    曹安迟疑了一下，还是打算去一趟天斗帝国。

    雪帝。

    势在必得。

    曹安一跃，直接冲向半空中，前往天斗帝国。

    这时。

    大陆中心，星斗大森林中传出一阵声音。

    轰~！

    【天道古碑，移一毫，圣灵教死神获大神通，再生！】

    曹安身形站定，朝天斗古碑的方向看去，眉头挑了起来。

    “死神是吧，你对我有没有敌意我不知道，但这个雪帝我收下了。”曹安依旧向前，目标天斗帝国。

    ……

    天斗城。

    皇宫。

    东宫。

    一位黑衣人站在东宫门口，旁边就是雪夜大帝。

    此时的雪夜大帝没有一丁点君主的架子，反而卑躬屈膝：“死神大人，我们这么做真的好吗？那可是至尊啊！”

    “哼，至尊又如何？至尊就不能死吗？现在武魂帝国势力最大，灭了武魂帝国，我许诺你的一切都会实现，放心。”死神沉重出声。

    雪夜大帝再也不敢说话，而是悄悄退去。

    “来了。”死神低喝一声，也隐藏在暗中。

    曹安站在东宫上空。

    一旦踏足这片土地，就会感受到空气中蕴含的若有若无的冷意。

    这冷意中芳香荡存。

    仿佛是一种拒人于千里之外的感觉。

    “雪帝小美美，我来了，你是帝，我也是帝，被我宠幸很正常，对吧！”曹安搓搓手掌，落在东宫别院中，朝着主殿走去。

    这时。

    大殿外猛然传来一阵声音。

    “结阵——望穿秋水。”死神大喝一声。

    瞬间，在东宫周围遍布的阵石，瞬间亮起。

    一层坚固的屏障升腾，把整个东宫都包裹起来。

    吱吱~！

    东宫大门打开。

    大阵之外，死神的身影映入眼中，此刻他正看着曹安，衣袍之下身躯抖动，似乎在狂笑。

    “这就是至尊，你脑袋被驴踢了吗？雪帝是何等美女，我岂能让给你？雪帝出来吧！”

    哒~！

    一朵冰莲在空中绽放。

    雪帝从死神后面缓缓走出，她小脸上面无表情，眼中闪动着若有若无的红光。

    她犹如傀儡一般站在死神身后，就不再动弹。

    “这是雪帝，这等美女自然留着我自己享用，至尊你在想屁吃。”

    死神平静的看着曹安，他摘下帽子，一张苍白的面孔映入眼中说道：“对了，忘记告诉你了，我是死神，被你杀死的人，我都能复活，所以准备迎接复仇吧！”

    “神界的神，地狱界的人，古界的旧神，你挡得住吗？”死神拳头紧握，他早已认为一切尽在手中。

    死神拿出一个罗盘，手指在上面一点一点的挪动：“此阵名为望穿秋水，外面流速不变，里面一秒万年，你就等着精元耗尽而死吧，你也别想着逃出来，这是天道古碑给我的极致奖励。”

    “等死吧！”

    死神双手合十猛的一凝：“给我转，大阵启动。”

    轰~！

    阵纹屏障之上，丝丝光芒开始流动。

    曹安明显可以感受到生命气息在飞快流逝，不过不是他自己的，而是周边的花草树木、池里的鱼。

    眨眼间，绿意盎然的东宫完全枯萎，小何干枯。

    里面的鱼死亡，白骨都没有留下。

    曹安依旧站在原地，一点变化都没有。

    死神眼中闪过一层惊异，他不怒反笑，说道：“不愧是至尊，这寿命真长，一万年的不行，那十万年呢，你顶得住吗？”

    (本章完)

