    他的手臂强如铁钳，牢牢禁锢住苏落，令她无法动弹。

    　　“放开……唔……”苏落刚张口，一口浓郁的烈酒就被灌进去。

    　　鲜红的葡萄酒顺着嘴角滴滴滚落。

    　　南宫流云浑身散发着磅礴气势，任凭苏落如何使力，他依旧纹丝未动。

    　　苏落在他面前，渺小地如同尘埃。

    　　狂热的吻，铺天盖地，强势而霸道。

    　　苏落脑中一片空白，刹那间迷失了自己。

    　　逼苏落咽下那口红酒，南宫流云近乎温柔缠绵地在她唇畔辗转流连。

    　　轻柔的吻，如羽毛般划过。

    　　舌尖的炙热滚烫将她嘴角的红色印记吸允地干净。

    　　两张绝美的脸近在咫尺，近的彼此能感觉到炙热的气息。

    　　四周寂静无声。

    　　只有龙鳞马急速奔跑引起的凛冽风声。

    　　南宫流云怜惜地捧着眼前的巴掌小脸，细细地端详着，眼眸如黑曜石般闪耀着迷离的浓情。

    　　这种热情亲近，让苏落很不自在，会让她不由自主地想起前世的背叛。

    　　苏落清冷地将头偏过，压着胸口剧烈的起伏，缓缓调节过激的****。

    　　南宫流云却不放过她，白皙润泽的手指扣住她光洁尖细的下颚，声音带着前所未有的认真，一字一顿地问：“很讨厌我吗？”

    　　他的视线一直都牢牢锁定在他脸上，所以没有错过刚才她眼底一闪而过的厌恶，以及委屈。

    　　气氛陡然间降至冰点。

    　　苏落缓缓推开他，目光透过撩开的窗帘，望向渺远的天空。

    　　“真的很讨厌吗？”南宫流云在她身后执着地问。

    　　很讨厌吗？苏落扪心自问，自从在这个世界苏醒，南宫流云对她的帮助无疑是巨大的，虽然他有时候喜欢上下其手，但他对自己并没有恶意。

    　　但是，又怎么可能跟他讲述上辈子的事？

    　　那件事，那个人，她真的不想再提起。

    　　苏落浮起了一丝不易察觉伤感，淡淡地说：“我的伤心与你无关，别问了。”

    　　没想到这句话却像导火线，一下子点燃了南宫流云的怒火。

    　　他一把拉住苏落，动作蛮横，攫住她的下巴，让她与自己对视，恶狠狠地质问：“你的伤心与我无关，那与谁有关？”

    　　刚才她眼底一闪而过的伤感，他似懂非懂，但是他可以确定的是，对于他南宫流云来说，那绝对不是好事。

    　　苏落的决然和傲气被激起，她倔强地迎视他的视线：“南宫流云，你是我的谁？你管的未免也太宽了吧？”

    　　南宫流云不怒反笑，一双漂亮的星眸却冷如寒冰，扣住她的下颚，一字一顿地宣誓：“你是本王的妻，这一点，永远都不会改变！”

    　　“我答应了吗？”苏落细眉挑起，眼底带着揶揄浅笑。

    　　苏落长发迎风飘扬，脸上淡淡的微笑着，眼神无波无澜，不喜不悲，但是眼眸深处却眼神深邃的可怕。

    　　南宫流云一怔，随后，他玄寒的幽深眸子浮起一抹深黑，好看的嘴角邪佞的勾起，强势而自信地盯着苏落，似笑非笑的说：“你苏落这辈子必须是我南宫流云的妻！”

    　　“那就走着瞧吧，看这条路走到底，究竟会如何吧。”苏落那双水灵动人的深邃眼睛，冷冰冰的盯着他，视线一动不动。

    　　两个人就这样深深的对视着，谁也不说话，四周一片寂静无声！

