    

    深夜，沈家的别墅。

    别墅内灯光明亮，坐着沈氏集团的几个骨干成员，包括沈老爷子在内、沈忠月、沈金父子俩，一个小股东、以及公司的几个高管在内。

    客厅中一片寂静，气氛冰冷尴尬，沈老爷子坐在太师椅子上一言不发，双眼通红表情严肃，显然今天的赏宝大会让老爷子受到了剧烈的刺激，谁也不敢先开口，生怕惹到了老爷子。

    “扑通！”

    先是一个身穿西装的年轻男人在老爷子的跟前跪下，这人不是别人，正是赵春雷。

    “老爷子对不起！都是我的错！我承认错误！康熙粉彩佛像是我从仙家桥收的货，这些都跟金总无关，是我一个人擅自做主拿下的佛像，我也是万万没想到那个佛像居然是去表货！千错万错都是我赵春雷的错！给公司造成无法弥补的错！老爷子你怎么处罚我都行！”

    “好！”老爷子缓缓抬头看了赵春雷一眼：“知道错了跪下认错，说明你还有自知之明，你确实给公司造成了莫大的损失，你花了一个亿买回来康熙粉彩佛像，结果只被估价了800w，公司直接损失了9000多万！你自己说该怎么惩罚！”

    “老爷子，我认罚！老爷子你停发我的薪水，我愿意一辈子做牛做马来弥补公司的经济损失，如果可以我宁愿一辈子都不拿工资！”

    “好！你有这个决心是好的，但你的工资远远无法弥补公司的损失。”老爷子从桌子上拿起一把水果刀，凌空扔在赵春雷的跟前：“你这双手害的公司赔钱，你自己废了它！也正好给他们做一个表率！”

    啊！

    “老爷子……我……”赵春雷彻底的蒙了，以前他听说过老爷子做事雷厉风行，办事果断，没想到惩罚也来的这么干脆，直接要他赵春雷的一只手。

    做古玩的人都知道，上眼摸宝缺一不可，手废了以后可就没能力再去鉴宝了。

    赵春雷正犹豫不决，这个时候沈忠月站出来劝说道：“小赵啊！既然知道自己犯错了，那就要拿出实际行动出来，公司的作风一向都是这样的，赏罚分明从来都不含糊，不要说你了！待会我们父子俩、包括几位师傅都要接受惩罚！该怎么罚我们都要接受！”

    沈忠月不亏是一只成了精的老狐狸，这番话的寓意也是再明确不过了，言下之意就是让赵春雷出来背锅，公司出了这么大的事总得要有人出来承担，赵春雷在这里存在感最低，理应由他来背赏宝大赛这个锅。

    “当然了，虽然小赵你这次犯了错，但你也在公司兢兢业业干了这么多年，没有功劳也有苦劳，犯了错不可怕！关键是哪儿跌倒了，就要在哪爬起来懂吗？”

    沈忠月典型的打一巴掌给个甜枣，意思就是说小赵先承当下来，回头不会让你吃亏的，我们父子俩心里都有数。

    赵春雷不是傻子，犹豫了几分钟突然就想开了，抓起那把水果刀噗嗤一声剁掉了自己五根手指头，应声爆发出刺耳的惨叫声。

    啊啊啊……

    赵春雷的手指流血不止，他面目表情扭曲，痛苦的喊出声来：“老爷子！现在你满意了吧！我错了我认罚！”

    老爷子再次从椅子上站起来：“赵春雷，我现在正式通知你，你被辞退了，带着你的手指头走人吧……”

    “啊……老爷子我……我……你怎么能这么对我？我手指头……你却当场辞退了我！”

    众人都没想到老爷子变脸如翻书，转眼就把赵春雷辞退了，沈金连忙求情，要知道赵春雷可是他钦点的军师，就如同是他的左手右手。

    “爷爷！我们这么做不厚道，废了赵春雷的手，现在有把他辞退了，这要是传出去是要被别人笑话的！”

    老爷子怒瞪沈金一眼：“你有什么资格帮他求情？你自己还沾着一屁股的屎没擦干净呢！你的账我待会再来跟你算！先跟赵春雷把这笔账理清楚了！”

    老爷子来到赵春雷的跟前：“赵春雷，我先跟你算佛像的账，你亏掉了公司十分之一的资产，九千万的数目，别说是废你一只手了，就是让你死十次都不为过！还有你对沈秋做的那些事，你以为我不知道吗？当初沈秋被骗了几千万，你也没少捞油水吧！对你这种吃里扒外的人来说，废一只手已经算便宜你的！”

    “老爷子我……”

    赵春雷顿时语塞，他不知道老管家已经在查出了他那些见不得人的勾当，这只手不是给他的惩罚，而是老爷子替沈秋报的仇！

    “滚！以后在江城别再让我看到你！”

    ……

    赵春雷狼狈不堪的退出客厅，老爷子的目光重新回到沈金的身上。

    “跪下！”

    沈金吓得一个哆嗦，赶紧扑通一声跪在地上：“你自己说！你犯了什么错！”

    沈金吓得脸色一片惨白，沈忠月马上上来给儿子求情：“爸，你不要激动啊！沈金现在是你唯一的大孙子啊！他可不能有什么闪失啊，否则我们沈家就完蛋了啊！”

    “啪！”老爷子反手就是一个响亮的耳光：“你也给我闭嘴！你还好意思替他求情！沈金不就是你惯成这样的！我跟你们怎么说的！让你们卖掉佛像偏偏不听，还另外花了一个亿去买了一副赝品参赛，我活了六十多年了，还从来没像今天这么丢脸！我沈家总共就这么多的身价，好家伙！一天之内就败掉了一半！”

    “当初沈秋败掉了三千万，现在再看看你们！败掉了2.8亿！蠢！简直就是愚蠢之极！”

    “是是是……是是是！”沈金连连点头，生怕老爷子也给他一把水果刀：“爷爷我知道错了，但这次全都是沈秋的错！他是故意针对我们的！如果不是他！事态不会发展成这幅境地，他明面是在针对我，实际上就是在打击报复你啊！爷爷！”

    “啪啪！”

    沈老爷子甩手就是两记响亮的耳光打在沈金的面颊上，白皙的脸上顿时就多出了两个厚重的手掌印记：“你个畜生！到现在还在埋怨沈秋！沈秋在此之前提醒过我们！这已经是仁至义尽了！你买的不是赝品！人家沈秋能找你的麻烦吗！啊？我现在真的很后悔啊！当初就不应该赶沈秋出门！最应该出门的人是你这个败家子！你这样的败家子有什么资格来继承沈家的财产？”

    “爷爷我错了我错了！只要你不剁我的手指，我什么都认！”沈金不敢不服，皱着眉头哭喊到。

    老管家和沈忠月以及几个大师傅也都齐齐劝说老爷子。

    老爷子喝了一口茶水这才稍微舒缓了过来：“大管家，你帮我重新草拟两份合同，沈家的财产不能都放在沈忠月父子俩的身上，万一他们脑子一热，沈家就彻底的完蛋了，你把剩下可支配的股份分为三份，一份给他们父子俩，一份放在我这儿、还有一份交给沈秋！”

    “什么！给沈秋？”沈金猛地一颤：“爷爷！你要把财产分给沈秋？”

    “我不仅要把股份沈秋，我还要你们父子俩亲自去把沈秋请回来，我不管你们用什么方法，一定要把沈秋召回来，让他来做我们沈氏集团的首席大师傅，并且担任公司的副总裁！拥有公司百分之三十的股份……”

    “什么？你让我们去请沈秋？爸你不是开玩笑的吧？沈秋已经被赶出家族了呀！”

    老爷子靠近沈忠月：“我可没心情跟你们父子俩开玩笑，你们把沈秋请回来沈氏集团或许还有救，若是请不回来……你们也别回来了！我干脆把剩下的钱全部都给沈秋！给你们也是白费！”

    “砰！”

    一个浑厚的敲击声响起。

    沈老爷子的话说到半截突然戛然而止，一只黄铜的烛台台面重重打在他的后脑勺上，老爷伸手摸到了满手的血迹，转头看到一副不可思议的画面。

    手握烛台的不是别人，正是刚才还跪在地上认错的沈金。

    ……

