    雄武大厅，落针可闻！

    逆神众正佝偻着身躯，头不敢抬起，眼眸能够看到的唯有脚下，但身体能够感觉到的却是冲天的压迫，这是少主的愤怒。

    有谁敢掳走逆神少主。在自己的地盘上，被一个弱到尘埃中的势力掳走，这简直是奇耻大辱，而现在少主要打的就是他们的脸。

    “你们不该这么急迫。”凌风盯着秦峰，犀利的吓人。

    “滴答！”

    秦峰额头上的冷汗直落，有些手笔根本就瞒不过妖孽成精的少主，而且，这近十年的时间，让少主更可怕，一个眼神就令人战栗，即便他也是八级武尊，但立于少主面前，就像是一个孩童在仰望一座山脉。

    “这是逆神众的意思。”秦峰身体紧绷着，恭敬的说道。

    “恩！”

    凌风双目一暗，淡淡的瞥了一眼秦峰，心中不免有些神伤，逆神众这几年来顺风顺水，难免会有一些人会松懈，这种情况以逆主那些个人的缜密心思，岂能望不见看不到？

    可是，他们没有斩杀，而在凌风归来的时候，逆主却偏偏提了一嘴，这让凌风才变了主意，进入天灵国，也才有了现在这一幕。

    显然，像随他征战武国的逆神众，不会这么白痴，他们不会因尘俗繁华，就迷失了自我，而是有意如此，那么答案就已经很清楚。

    易主！

    逆神之主与逆神众都要给他一个交代，但是这交代是不同的，逆神众是鲜血遍野，肃杀出一个朗朗乾坤，而逆神之主就是要将逆主之位拱手相让。

    这也就是凌风所说的急迫！

    可是，这些年少主凌风逐步崛起，进入神荒最神秘的一门，征战神魔战场，力撼妖魔，特别是圣战上，强势的一塌糊涂，也让逆神众很急迫了，他们担心有一天当凌风踏上至强武道，会遗弃逆神，终究会离去，而那时逆神众又何去何从？

    因此，逆主亲令，上演了这一幕，目的很简单，让少主踏上人主，让逆神真正的冲天，毕竟一个亲手打造的势力，人们往往是有感情的。

    “这太凶险了。”

    凌风说道，逆主这一手笔固然惊天，但一个不慎逆神众就会步入死境，再也没有翻身的余地。

    “逆主一直在操控，也急迫的想要少主回来。”秦峰说道。

    “如果，我这一次不回来呢？”凌风眯了眯眼睛。

    “那么，逆主会亲自下杀手，把答案交到少主面前。”秦峰冷然的说道。

    “……”

    凌风苦笑，这是逼着他必须要踏上人主了，不过想一想也便释然了，如果是他的话，估计也会这么干啊。

    “那就给我一个交代！”

    凌风沉吟了一下，旋即双目乍亮，喝道：“我会在这里等着！”

    “是！”

    秦峰双目一闪，嘴角扬起，禁不住松了一口气，这代表少主已经接受易主了，逆主已经把前奏拉出，那也只能沿着这一方向走下去。

    变天！

    从此刻开始！

    “走！”

    秦峰一挥手，那些个还在愣的逆神众都是一怔，进而转身向着雄武大厅外走去，而郭胖子也浑浑噩噩的被拉了出去，少主没有问罪，但不代表逆神众不会问罪，他的命运注定是刀俎上的鱼肉。

    而天灵国的那位逆神长老则是止步，没有立刻离开。

    “沈老，你这是何必呢？”凌风望着沈辰。

    “少主，还记得老朽？”

    沈辰咧嘴轻笑，上前一步，躬身一拜，他的眼中只有执着：“能为逆神而死，死而无憾！”

    他是追随少主而出的老人，是征战武国的核心逆神众，而现在他们那一辈老人都已经进入了武尊境界，随着逆神众征途延伸，他们也随之到了各个古国，否则单凭一个郭胖子，岂能撑起天灵国的逆神众？

    这些都是老成精的人物啊，郭胖子的一举一动都很难逃过他的眼睛，他想要喝止，随时都可以，但偏偏睁一只眼闭一只眼，任由事态恶劣下去，让整个局面失控。

    这是刻意为之，目的就是让少主踏上人主！

    但是，这样一来他也要付出代价，愤怒的逆神众会把他撕碎，可在逆神争锋天下的过程中，就有人要牺牲，而沈辰可因逆神而死。

    为少主而死！

    “可是……”凌风心生不忍，这是可敬的人物，逆神众正是因他们才璀璨，因他们才能从万古残喘至今，而现在这个老人就要归入尘土，让人唏嘘不已。

    “少主，老朽有一个请求。”沈辰飒然一笑，没有多少悲戚。

    “沈老请说。”

    “当少主率领逆神众踏上神武巅峰之际，请在老朽坟前上一炷香。”沈辰认真的说道。

    “那一天，凌风必然带上一壶酒，与沈老对饮三天！”

    凌风双目湿润，但是不可逆的大势，当被推上人主，有些事情就由不得自己了，不杀沈辰、郭胖子就不能重振逆神，不流血就不会有浴血逆神。

    当杀！

    沈辰遥遥作揖，爽朗的大笑，穿破云霄，随即他转身离去，那独孤潇洒的身躯，在风中逐渐没有了光芒……

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “很痛心？”

    叶欣然走了过来，拉住了凌风的手，道：“我也是！”

    “太重，会有很多人因此而死，但是他们死的太冤。”凌风心中很痛，这是一场血腥厮杀，在黑暗中很多人注定要被埋没。

    “可是，有一天逆神一飞冲天，傲视天下时，他们的魂会高高的立于天宇上，这是宿命，也是荣耀！”叶欣然皓然正气的说道。

    ……

    整整三天！

    白武、灵主整个人都处于战栗的状态，浑身直哆嗦，血梅宗的覆灭对他们的重击太重了，让他们的精神近乎崩溃，尤其是在几位可怕的强者注视下，他们的吓得屎尿直流，场面很不堪。

    “噗！”

    不久后，白武不堪这种气氛，一剑结束了自己的生命，而灵主也步上了后尘，相比在巨压下，死亡才是解脱。

    这自然不会影响到凌风几人的心境，但是他们的眼神很冷，这是一场没有硝烟的战斗，逆神众会因此元气大伤，但只有这样才能浴火重生。

    夜幕降临。

    血梅宗终于沉闷了起来，一股山海气势，由远及近，瞬间就到了雄武大厅，为的是三人。

    秦枫、隐、寒如月！

    他们率领着逆神众、隐神众、以及神秘的蝴蝶，但这只是代表而已。

    而当叶欣然彩衣如仙，步入逆神众，傲娇鸟飞进了隐神众，逆神三个恐怖的势力才真正的辉煌起来，这一点连凌风都感到古怪，那傲娇鸟竟然选择进入隐神，这倒是有些与它的风格格格不入。

    不过，返璞归真的它，的确有些大隐隐于市的感觉了。

    “拜见少主！”

    “起来吧！”

    “三天时间，敢于懈怠的逆神众尽伏诛。”秦枫站在叶欣然身后，冷酷的说道，那话语间都充斥着一股血腥味道，毫无疑问，郭胖子也是伏诛中的一员。

    “隐神众已浴血！”隐冷然的说道，他比凌风几人更早一步回到逆神，直接掌控，强势的令隐神众俯，而在逆主的操控下，他也上演了血腥一幕。

    “蝴蝶化茧！”

    寒如月幽凉的声音响起，不同于逆神众、隐神众，蝴蝶是很低调的，由寒如月一手打造，清一色的少女，但是这些女人都不可小觑，能在这么短的时间中达到这个地步，而在这次清洗中，蝴蝶几乎没有折损，这就能看出寒如月的魄力了。

    而之前的蝴蝶是散乱的，但是现在的蝴蝶是统一的，她们更蛰伏，化茧了，直至有一天破茧而出，振翅飞天。

    “恩！”凌风额，这个答案他还是很满意的，他能看出逆神众、隐神众眼中的沉痛，可以肯定在这次血洗中，他们蔓延的脚步被砍断了，他们的手足也流血了。

    可是，只有这样的逆神才能飞的更远！

    “逆主呢？”凌风问道。

    “武国神火山，逆主正等着给少主一个交代。”秦枫恭敬的说道，他知道一旦少主回到武国，就是逆神易主之时。

    “逆神众、隐神众先蛰伏吧！”凌风想了想，说道：“斩断了手足，会生长出更强壮的利爪，修身养气，徐徐图之。”

    “是！”

    “蝴蝶还不够！”凌风又望向了寒如月，说道：“这是我们的禁忌力量，你们要做的不是跟上逆神众、隐神众的脚步，而是要脱出去，要先一步。”

    “是！”寒如月双目一亮，这句话就代表着少主的态度，现在的蝴蝶还没有破茧化蝶，她们主要还是针对消息、探听这一方面，只有先一步才能令逆神众、隐神众更稳固。

    她们会是先驱，但也是深不可测的先驱！

    “好了，你们先回去吧。”

    凌风挥了挥手，他现在还没有想好，那毕竟是易主，他之前心中也没有这样的想法，突如其来，让他有种措手不及的感觉。

    “是！”

    秦枫、隐、寒如月瞬间飞出，而那随着他们而来的逆神三势力，也眨眼间消失在雄武大厅。

    “还没想好？”

    “至少，现在还没有。”

    凌风苦笑了一下，在天亮时，也向着血梅宗外走去，满地的尸骨，血腥味冲天，但这根本就没有影响众人的心境。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

