    “衍宝被爹地带走了？”江宝宝闻言，也是大惊失色，一颗心瞬间七上八下的。

    厉北爵也在这里？

    这也太巧了吧?

    怎么偏偏就是今天……

    江宝宝来不及反应，下意识就拔腿追了出去！

    门外——

    衍宝已经被厉北爵抱上了车。

    江宝宝才刚露了一个头，就猛地被蔡小糖给拽了回去。

    “小心点，别被他发现了……”

    蔡小糖看到厉北爵还时不时的往这边看，急忙拉着江宝宝藏了起来。

    两大一小站在拐角处，就这么眼睁睁的看着他开车，带着衍宝离开了。

    江宝宝满脸懊恼，十分后悔，不该来这家餐厅。

    紧接着，她又突然想起了另外一件事。

    糟了！

    墨白还代替衍宝，待在厉公馆！

    她想着，心头猛地一紧，立刻掏出了手机，拨通了墨白的电话。

    墨白正玩游戏玩的开心，看到是江宝宝打来的电话，急忙跳下椅子，锁好门，这才接了起来。

    还不等他说话，就听到江宝宝焦急的说道：“墨白！衍宝被你爹地带回家了！你快想办法出来！”

    “啊？妈咪，这是怎么回事？”墨白的小脑袋瓜一时间有些转不过来，满脸都是疑惑。

    江宝宝却没时间说那么多，只得简单的解释道：“妈咪带衍宝出来吃饭，撞上了你爹地，衍宝被他带走了，所以你要赶快离开那里！”

    “哦！我懂了！妈咪放心，我这就想办法溜出去！”

    墨白飞快的答应了下来，挂断电话后，便两步窜到了门口。

    他刚打算出去，又突然想到了什么……

    对了，那个计划！！！

    墨白想着，又回到房间里，悄悄给衍宝留了一张字条！

    做完这一切后，墨白小朋友这才飞快的转身，无声无息的下了楼，趁着人不注意的时候，溜进了后花园，从刚刚江宝宝说的后门的小门里，钻了出去。

    一路走到大街上，他这才飞快的打了一辆车，报上了训练基地的地址。

    另一边——

    江宝宝也没了吃饭的心情，简单的打包了几个菜，就带着甜甜和蔡小糖返回了。

    然后没想到的是，她才刚一进门，就看到一个小“炮弹”朝自己飞了过来。

    “妈咪！有没有想我！我不在你是不是很寂寞啊！”

    墨白先一步到家，早就在这里等着江宝宝回来了。

    话音刚落，便听到小女孩熟悉的声音在耳边响起。

    “哥哥羞羞脸！这么大了还和妈咪撒娇！真不害臊！”

    墨白闻言一愣，这才从江宝宝的怀里抬起了头，看到蔡小糖和甜甜正笑着看着自己。

    他愣了一下，随即便露出了一个大大的笑脸。

    “干妈！甜甜！你们什么时候回来的？”

    墨白满脸惊喜，又转而扑进了蔡小糖的怀里，手上还不忘拉住甜甜的小手。

    “还以为你把干妈忘了呢！”

    蔡小糖好笑的把他抱了起来，又没好气的捏了捏他的小鼻子：“之前怎么一个招呼都不打就跑了？你知道干妈和甜甜有多担心吗？”

    墨白小朋友想起这件事就觉得有些心虚，闻言，立刻不好意思的笑了笑，故意撒娇道：“干妈，我这么聪明，怎么可能会有事嘛！”

    甜甜则是在一旁不服气的道：“我也很聪明！哥哥下次要带我一起！”

    “没有下次了！你们两个从今天开始，必须乖乖听话！”

    江宝宝哭笑不得的听着两个小家伙的交谈，没好气的掐了掐他们的小脸蛋，又下意识的开口道：“真是太不让妈咪省心了！你们看衍宝……”

    话说到一半，却突然停顿了一瞬。

    衍宝……

    不知道那个小家伙，现在在做什么……

    厉北爵有没有发现，两个孩子的秘密……

    墨白和甜甜也沉默了下来，两个人你看看我，我看看你，心里都有些难过。

    “妈咪，衍哥哥什么时候能和我们一起生活呀？我今天见到爹地了……他长得很帅，但是我不会因为他长得帅，就喜欢他的，我很不喜欢他，谁让他带走了衍哥哥呢，让衍哥哥以后都和我们在一起好不好？”

    甜甜不知道这段时间以来，江宝宝和厉北爵的事，童言无忌的询问着江宝宝。

    江宝宝一时间不知道应该怎么回答，客厅里顿时突然陷入了一片沉寂。

    蔡小糖见气氛有些压抑，急忙换了个话题说道：“这件事要从长计议，哪能现在立刻就能决定的！你们几个不累吗？再不吃饭，打包回来的菜就凉了！”

    “对哦！还有好吃的！”甜甜小吃货立刻就被吸引了注意。

    江宝宝怕两个宝贝饿肚子，急忙把他们两个人带到了餐桌旁。

    看着两个小家伙吃的开心，脑海中却全是另一个乖巧的小家伙。

    江宝宝无奈的在心里叹了一口气。

    她当然也想让衍宝回来一起生活……

    可厉北爵是不会放手的。

    她必须要另外想办法。

    ……

    厉公馆——

    衍宝回去的一路上都乖乖的，没怎么说话。

    厉北爵也没有再过多的指责。

    只是在进门之后，简单的叮嘱道：“衍宝，这次的事情，爹地不希望再有下次了，你能做到吗？”

    “能。”衍宝乖乖点头，又低声开口道歉：“爹地，今天真的是我不对，我以后不会了。”

    厉北爵见他这么听话，顿时觉得欣慰不少。

    他又说了两句，这才让小家伙上楼休息。

    只是自己却站在原地，盯着衍宝的背影，若有所思。

    衍宝的病情……好像突然又恢复了？

    又变成了那个乖巧懂事的小衍宝了……

    想到这里，厉北爵顿时想到了江宝宝，这样看来，他就不需要江宝宝那个女人来照顾孩子了！

    ……

    楼上——

    衍宝闷闷不乐的回到了房间里，一进门就瞥到自己的小书包被扔在了桌上。

    他顿时眨了眨眼睛，有些无奈的上前把书包拿了起来。

    一定是墨白把书包扔在这里的……

    衍宝想着，规规整整的把书包挂在了衣架上。

    眼神却无意中撇到了书包的侧面被塞进了一张纸条。

    小家伙眼神略一停顿，突然升起了某种预感，随手将纸条抽了出来。

    他想了想，又去锁上了门，这才打开了纸条。

    随即只扫了一眼，眼神就立刻猛的一亮。

    这果然是墨白留下的字条！

