    李太热内心越来越震惊了，就算是战阵门门主也做不到这种程度，这实在是太变态了。

    他控制着阵法朝着莫语他们追过去，然而，总是无法笼罩住莫语他们。

    就像网鱼一样，渔网过去，鱼儿就跑了。

    “来人，帮我一个忙！”

    李太热感觉这样下去的话，他是抓不到莫语他们的，只能找人来帮忙。

    旁边的一些万奴门之人听到李太热的话以后，就屁颠屁颠的跑过来，这些人都是之前被李太热吓过的人。

    “李大师，什么忙？”

    这些万奴门之人客客气气的对李太热道。

    “看见前面那十几个人了吗，他们是我的阵法之中唯一活着的人，我要你们想办法把他们往我这边驱赶！”李太热平静的道。

    “是，李大师！”这些万奴门之人恭敬的道。

    随后，他们转身，杀气腾腾的朝着天羽他们而去。

    李太热平静的看了一眼这些万奴门之人离开的背影，随后，控制着阵法继续蔓延过去。

    阴影中，莫语看见了李太热的一切动作，他看见了李太热正在移动阵法之中的阵旗，不断的变化阵法…

    他总是提前一步看穿李太热的布置，通知天羽他们躲避。

    然而，某一刻，来了几十个万奴门之人。

    他们朝着天羽等人包围了过来，正在往后移动的天羽等人瞬间就没有了退路。

    “少门主，怎么办？”

    许多刀门之人有点惊慌，对面过来的人有一点多。

    “我只能为你们抵挡李太热，你们自己想办法搞定他们！”莫语沉声道。

    “莫语，你放心对付李太热吧，我们会搞定他们的！”天羽大声道。

    “好！”莫语点了点头，有天羽这句话他就放心了。

    天羽为首，一边听从莫语的话撤退，一边警惕那些过来的万奴门之人。

    “来了！”

    几十个万奴门之人在阵法之中穿了过来，如履平地。

    “杀！”天羽冷冷的道，随后，第一个冲向了万奴门之人，他的召唤灵与他合体以后，战斗力狂暴。

    “杀了他们！”

    为首的万奴门之人是一个古皇境八重之人，其他人实力都挺强，也是古皇境！

    双方瞬间厮杀在了一起。

    不过，天羽他们随时注意接收莫语的信号，他们得躲避阵法。

    李太热看见万奴门之人正在攻击天羽等人，他不断的丢出一道道阵旗，阵旗改变位置，组合成为新的阵法。

    李太热就犹如毒蛇一样，死死的盯着莫语等人，正在寻找机会一锅端。

    莫语的注意力全部在李太热身上，一点都不敢大意。

    “往左走一百步！”

    莫语大声道。

    天羽他们需要不断的跟着莫语的提示走，要不然，一不小心就可能进入李太热布下的阵法之中。

    而万奴门之人不需要担心这些问题，他们在李太热的阵法之中是受到保护的，如履平地，在他们的视线之中，根本就没有阵法。

    “噗…”

    尽管天羽实力强大，但是，双方人数悬殊太大，一个刀门之人很快就被围殴致死。

    此刻，他们每一个人都遭到了几个万奴门之人的攻击，实力弱的人直接顶不住。

    并且，其他的人现在也是险象环生。

    最主要的是，他们还需要听莫语的指令，这就需要他们分心。

    因此，在不专心的状态下，他们很容易就被万奴门之人打死。

    “少门主，我们顶不住了！”一个刀门之人脸色惨白，顶不住了。

    现在，只有天羽和那个古皇境八重刀门之人没有压力，其他人都是险象环生。

    莫语皱了皱眉，李太热犹如毒蛇一样盯着他们，他又不是阵法大师，他只能看透李太热的阵旗，却无法阻止。

    不过，他们现在也不是没有办法，只要彻底远离李太热的阵法范围，就可以了。

    因此，他的目光死死的盯着李太热的阵旗，然后，寻找最佳的突围之法。

    “轰隆隆！”

    天羽爆发可怕的战力，直接立劈了几个万奴门之人。

    “这家伙隐藏了实力！”

    这些万奴门之人都认识天羽，毕竟，天羽是古皇境七重的奴隶！

    万奴门虽然售卖奴隶，但是，古皇境七重以上的奴隶他们也很少抓到。

    所以，天羽对于他们来说，还是非常熟悉的。

    不过，天羽在万奴门的时候，可没有这么厉害！

    现在，天羽的实力，与他们认识的那个天羽完全是天差地别。

    此刻，天羽展现出来的战斗力，即使是比起古皇境九重的武者也不弱。

    “先杀他！”

    那个古皇境八重的万奴门之人大吼一声，随后，带着几个古皇境七重以及十几个古皇境万奴门之人疯狂的攻击天羽。

    天羽一个人拖住了差不多二十人，其他人的压力顿时减轻了不少。

    即使是强大如天羽也是感觉到了压力，他只能咬牙坚持。

    “你们再撑一会儿。”莫语沉声道。

    “没问题！”天羽大吼一声，逼退了身边的万奴门之人。

    “话痨，你现在在哪里？”莫语在内心询问话痨，现在这种情况，只能找话痨帮忙了。

    “主人，我在这里。”话痨的声音传来，接着，莫语就感应到话痨在他的五十米之外靠近过来。

    “你去把那个家伙干掉！”莫语对话痨道，话痨与他心灵相通，自然瞬间就知道了莫语说的是谁。

    “好的！”话痨锁定了李太热，然后，快速的朝着李太热杀了过去。

    话痨占据着剑峰的身体，一直是万奴门的重点照顾对象。

    从始至终，话痨出现的地方，必然会遭到许多万奴门之人的围攻。

    此刻，话痨依旧是在被万奴门武者围杀的，只是，他学聪明了，再也不会轻易的被万奴门之人包围。

    现在，他的目标是李太热，他瞬间摆脱了身边围杀他的万奴门之人，朝着远方而去，瞬间离开了这里。

    万奴门之人看见话痨走了，他们并没有追杀，他们的任务就是守住出口，不准任何人靠近过来。

    只要话痨不过来硬闯出口，那么，他们就不会去追杀话痨，因为，他们心里明白，他们追杀话痨只不过是无用功而已。

