    第76章赶圩

    晚上睡觉时，俞晴看着原主住的小厢房，没有什么想法。

    本就不是亲生的，你还期待米家会给她住好房子，只要不漏雨不透风就是万幸了。

    但是在看到床上的被子时，俞晴不淡定了，与其说是被子，不如说是破布接着起来又叠加起来的破布团，在这冬天用这被子盖一晚，她担心自己会感冒。

    还好米柱似乎听到了她的心声，遣李菊花送来了一床厚实的棉被，俞晴这才吁了口气。

    再次躺到记忆中的小床上，俞晴心情平静的捱过一晚。

    翌日还没吃早饭，米卫国就来了。

    米卫国是想早办完早了事，再一个心里也担心，昨晚俞晴在米家的情况，所早早就过来了。

    而俞晴是不想再在这个家吃李菊花做的早饭，催促着米柱赶紧带上户口薄一起去镇上。

    早饭可以到了镇上再吃，当然请客的一定是俞晴。

    一人一碗米粉，用了六毛钱外加九两粮票，把米卫国心疼的，生怕这个月俞晴因他们的吃喝让她饿到肚子。

    事情办得很顺利，当俞晴拿到迁出证明时，心情很激动。同时也感谢米卫国的帮忙和米柱的不为难。

    心里一抽风，俞晴就塞了二十块给米柱，当初在市里她从米前进身上搜刮来了十几块和一些粮票。

    粮票她是没得还，就多补偿了几块钱，凑了个整数，算是以后两人各不相欠，各自安好吧。

    村里还有事要忙，不可能在镇上久呆，三人分开时，米卫国将手上一直提着的袋子交给了她，并交待她：“这是你婶子给你准备的，提好了。”

    不待俞晴反应过来，米卫国就拉着米柱混入赶圩的人群中。

    俞晴双眉轻扬，掂了掂有些重量的袋子，打开一看是自家种的土豆和竽头，大概有十斤左右。

    一时，心里五味杂陈，经过这次迁户口，原本打算不再和米家村扯上关系，看来是不行，米卫国夫妻对她的情谊好像不是几斤面条就可以还完的。

    这也是来到这个年代，难得遇到的一点温情，她......

    不想放手。

    乡镇的赶圩日，说白了就是下面的生产队拿出自产的物品来镇上卖给收购站，或村民来镇上购买日用品。

    当然也有私下里交易的，美名其曰：以物易物。

    就是各个生产队交换各自需求的农产品和手工艺品等。

    俞晴想这次回去就自己开火做饭吃，食堂的水煮菜她真的吃够了。

    她在心里捋了一遍厨房缺少的东西，还真让她发现缺一样必不可少的物件，那就是菜刀。

    工作室厨房有菜刀，但那全是不锈钢刀具，这个时代人们用的菜刀都是打铁铺打出来的刀具。

    俞晴问了两个人拐了两道弯才找到座落在街道尽头的打铁铺。

    距离打铁铺还有一段路程，首先入耳的就是叮叮当当的打铁声，等走到门口，可以说那打铁声有点震耳欲聋。

    一入店铺，一边有火炉，两个男人叮叮当当非常有节奏地捶打着铁器，另一面墙挂满了铁制品，大多是刀具和农具，还有一些小件的工具。

    ?  ?今天更新完毕，谢谢大家的推荐票和月票～谢谢～

    ?  

    ????  

    (本章完)

