    “原来是这样啊。”雷文还奇怪这些挑战者一个个都只吃了些简单的食物，为什不去打猎。

    不过他却不担心这点，只是吃了会失去力气而已，对他的体质来讲应该是不起作用的。

    于是，等肉烤熟后，雷文便撕下了一块，吃进肚里。

    “你怎么还吃啊……”那好心提醒他的中年人此时也震惊了。

    “唉，自求多福吧。”见雷文依旧大口吃着，那人也不打算管了。

    不得不说，这肉的香味比起一般的食物来得更诱人。

    聚在附近的挑战者们此时的口水也不禁流了出来。

    “就是因为太香了，这么多年可是不知道有多少挑战者为此栽了跟头。”中年人对着其他人说的。

    在雷文一旁休息的凯此时也咽了口水，十分的渴望着。

    “想要来点？”雷文扯下一大块肉，递到了凯的面前。

    凯下意识的点点头，但接着又狂摇头。

    “不，不用了，谢谢你。”

    那中年人的警告他也听着耳里。

    “切，看来你们是无福消受了。”雷文于是说道。

    “嗝~”

    很快，这一头“牛”在所有人目瞪口呆之下便被雷文给吃光了。

    “他怎么看起来没啥事啊。”有人小声的说道。

    “不知道啊，也许毒性还没发作吧。”一时间他们都各自猜测了起来。

    深夜，有些人已经忍不住睡着了，更多人则依旧对着附近的一切保持着警惕。

    位处于战士之巅之下的这片广阔无垠的死亡森林，无时不刻都潜藏着各种危机。

    其中，最可怕的不是那些毒虫猛兽，而是怪兽！

    据传，在这森林靠近山峦的地方，栖息着许多的怪兽。往年的大部分挑战者，绝大多数都是成为了怪兽的口粮。

    “莎莎~”

    突然间，一丝不和谐的动静传来。

    中年人首先便惊醒，作为多次挑战过战士之巅且安然无恙回去的人，他的嗅觉十分的灵敏。

    “不好！”此时他满头大汗，仿佛发现了什么大事。

    ”怎么了，林大叔。”在他一旁的一名年轻挑战者于是问道。

    “是恶狼群，它们已经来了！”林大叔瞥了一眼周围。

    不知何时，他们休息的营地附近，已经有着无数双血红色的眼睛在注视着。

    “怎么这么倒霉！”有人绝望道。

    “应该是被血腥味给吸引过来了。”有人很快便联想到了什么，于是看向了雷文。

    “都是你害的！”

    一时间，雷文被这些挑战者们口诛笔伐。

    雷文对此也不好说什么，毕竟确实好像是他引来的麻烦。

    “现在不是说这些的时候了。”林大叔作为经验丰富的挑战者，此时立即将佩刀取出，然后做出了攻击姿势。

    “和这些畜生拼了！”

    所有人都起身，拿起了武器。

    “嗷呜——！”

    就见黑暗之中，几头恶狼率先朝着众人飞扑而来。

    但是挑战者们也不是好惹的，这些人都挥舞着自己的刀或者剑，朝它们砍去。

    凯和伽古拉更是冲在了最前方，死在他们手下的恶狼也越来越多。

    “轰！”

    突然间，一头巨大的身影从高处落下，产生了剧烈的声响。

    正在厮杀的众人也不禁望了过去。

    只见这是一头十几米高二十多米长的巨狼。

    看起来应该是这恶狼群的狼王。

    “快跑！”

    林大叔将剑从一头凶猛恶狼的身上抽出，然后大声说道。

    这种变异了的巨狼，正属于怪兽的范畴之内，远不是他们能力敌的。

    就将那狼王从口中喷射而出一道橙色的光线，将众人逃离的方向炸出了一个巨大的深坑。

    “救我啊！”

    这时，一名跑得慢的挑战者被狼王用利爪勾住了衣领，然后就要往嘴里送。

    凯见状立即就要上前，但是伽古拉却拉住了他：“这是没有办法的事情，凯！”

    “可是……”凯满是焦急，眼看着那人就要被吃了。

    “嗤！”

    就在这时，雷文出手了，他拿出百兽剑一跃而上将狼王的爪子给砍断。

    “嗷——！”

    巨量的鲜血喷洒而出，狼王发出了凄厉的惨叫。

    “好厉害！”凯此时瞪大了眼睛。

    一旁的伽古拉也是不可思议的看着那边。

    “谢谢你！”被救下的那人热泪盈眶的向雷文道谢。

    “趁这机会，赶紧跑吧。”

    雷文对他说道，然后径直朝狼王走去。

    “他要干什么？”

    林大叔见雷文还继续朝着愤怒的狼王走去，顿时不解。

    此时的狼王，在被伤到后已经彻底癫狂了，只会更危险。

    虽然被砍断了一只爪，但是狼王凶性不减，此时发疯似的攻击着周遭的一切，不少恶狼也死在了它的爪下。

    雷文一跃而至它的上方，在月光下，闪电般的出击，一道十几米长的剑芒发出，穿透了狼王的脖颈。

    “嗤——！”

    鲜血四溅而出。

    狼王顿时就身首异处。

    远处的挑战者们都呆住了，就……就这么两剑就结束了？

    这还是人吗？

    随着狼王被杀，剩余的狼群也都纷纷逃离。

    众人顿时松了口气。

    但都非常敬畏的看着雷文，先前那些指责他的人也都闭上了嘴。

    “雷文桑，你好强啊。”凯这时兴奋的向他走来，伽古拉也在一旁很是佩服的看着他。

    不过心中却隐隐有些担心起来。

    毕竟在场的人最后都可谓是竞争对手，对手越强自己的机会也就越渺茫。

    “你们也不弱，在这群挑战者之中你们俩算是最强的了。”雷文也说道。

    “这群？”伽古拉注意到了雷文说的话，于是问道：“难道你不是挑战者吗？”

    “来这里的人都是为了登上战士之巅，然后等着被授予力量，但我和你们不同，我是来讨债的。”雷文说道。

    “讨债？”

    凯听的一愣一愣的，内心隐隐对此有什么不好的预感，但是他也说不上来为什么。

    “话说的好听，可还不是和我们一样，都是为了力量而来。”伽古拉却这么说道。

    “你这么理解也没毛病。”雷文点了点头。

    “年轻人，没想到你隐藏的这么深，不仅硬抗了兽肉的毒性，还能斩杀狼王。”林大叔这时走来，十分佩服的说道。

    ……

