当叶辰带着秦洛回到平民区时，金母和金天豪的两个儿子都已经被雷虎接过来了，在秦洛雪等人的安慰下，金母的情绪稳定了许多。

　　但秦洛却抱着秦洛雪哇哇哭了。

　　"姐，你可回来了，我还以为你死了。害我哭了好几个月，呜呜..."

　　这个他倒没有瞎说，姐一直是他游手好闲的资本。姐没了，他当时倍感压力，唯恐要继承秦家的千亿家产。不哭才怪。

　　钱当然是好东西，但他也知道这种钱烫手，不是他有资格花的。

　　"好了好了，姐和姐夫回来了，以后有姐夫在，没人能欺负你了。"秦洛雪拍着他的后背安慰道。

　　这个弟弟虽然让她头疼，但却是她唯一的弟弟，她实际上也是很疼他的。

　　随后一家子，包括金母和金天豪的两个儿子，以及雷虎，全都住进秦家庄园。

　　秦洛雪房间的陈设跟以前一样，甚至被单被套一放三年都没换过。

　　秦家那么大，房间之多，周涵姐弟哪能住的过来。

　　于是大家忙活起各自房间的卫生，叶辰将被单被套洗干净，然后用仙法风干，重新铺好。

　　秦洛雪则与周涵对账，用内账账本足足算了两个多小时，虽然固定资产一点没少，但账上的钱少了几百亿，加上这三年来的盈利。扣掉账上的五百多亿外，被分红走了两千亿。

　　"这张卡里有两百亿，是我从秦氏集团这三年得到的分红，刚刚凑齐了这笔钱，密码六个零，那一千八百亿的分红，都通过中原苏家的账户进了玄冥宗手里了。"周涵将一张银行卡放在桌上，推到秦洛雪面前。

　　"我和叶辰卡里有八百多亿，还有我秦家所有人账上的钱。都划进谁的账户？"秦洛雪问道。

　　"都被红门的林舵主划走了。"周涵回答道。

　　叶辰抱着朵朵走了过来，对秦洛雪说道："那些钱，我会连本带息从红门那拿回来的。"

　　秦洛雪点了点头，她相信叶辰有这个能力。

　　"拿回来？就算你们拿回来也没命花，玄青宗会扒你们皮的！"周涵心中恶狠狠的道。

　　也就是被叶辰下的诅咒，否则她绝对要远离这种危险的人。

　　随后叶辰抱着朵朵。与秦洛雪回到房间。

　　阿宝和阿乐乖巧听话，不黏着爸爸妈妈，被几个小姨抱去睡觉，只有朵朵非得跟爸爸妈妈睡，给叶辰的和秦洛雪搞的很头疼。

　　"臭朵朵，一点私人空间也不给爸爸妈妈，看妈妈不抽你屁屁。"秦洛雪把朵朵放在床上，轻轻的在她屁屁上抽了几下。

　　小丫头非但不哭不闹，还咯咯直笑，一双水汪汪的大眼睛都笑成月牙形，给秦洛雪萌的都忍不住在她肥嘟嘟的小脸蛋上亲了一口。

　　于是叶辰给手机充了会儿电，然后给江山打去电话。

　　"叶辰同志，是你吗？"电话那边传来江山惊颤的声音。

　　"老江，是我。"

　　"你...没死？"

　　"你才死了呢。"叶辰没好气道。

　　"哈哈哈！"江山顿时开怀大笑："太好了！我还以为你死了！没想到啊没想到！你叶北冥的命是真够大啊！"

　　紧接着，他问道："叶辰同志，你现在在哪？"

　　"我回江州了。"

　　"你...要开始报复了？"江山猜测道。

　　"是的。"叶辰说道："我的报复已经开始，先清理一些小鱼小虾，免得杀了大鱼动静太大给他们吓跑。"

　　"我打电话给你是要你帮我个忙，后天晚上我要将红门在江州附近一带的人一锅端掉，你给银行打个招呼，后天晚上将那些人的账户全部冻结，他们的钱不是我的就是我追随者的，我要把这些钱全部拿回来。"

　　"你...有把握端掉他们？"江山有些怀疑，红门背后有玄青宗这个大靠山，还真不是那么好端。

　　"你按我吩咐做就行，我会慢慢帮你把那些毒瘤全部剔除。"叶辰说完就挂了电话。

　　......

　　第二天一早，叶辰独一人出发黄山。

　　他除了要接回父母和秦正清，也要放出玄剑宗的人，协助他攻打那些宗门。

　　不多时，他便来到黄山上空。释放出神识，顿时覆盖整个黄山。

　　很快，他便在一处隐蔽的山谷中。捕捉到有修士存在的气息。

　　于是，他一个俯冲而下，射向那处山谷。

　　此时。山谷中的一处岩壁前，十几个锦服老者盘腿坐在一条小溪边，隔着小溪面对着岩壁闭目修炼。

　　恰在此时，一道精光射了下来。

　　轰！

　　大地一片颤抖。

　　溪水如海浪一般拍向那十几个老者。

　　"怎么回事？"

　　十几个老者尽数骇然，纷纷举目望去。

　　只见小溪对面的岩壁前，站着一个现代化的年轻人，约莫二十五六岁的样子。

　　见此，十几个老者面色一沉，目露凶光

　　"哪里来的土著。敢在我等修士面前造次，活腻了吗？"有个修士怒视叶辰喝道。

　　叶辰嗤笑："是你活腻了，敢在我面前叫嚣。看我不打爆你！"

　　话落，叶辰握掌成拳，重击出去。

　　"土著！好胆！"

　　那修士也不畏惧，一袖子拂了出去。

　　然而，他意料中的一幕并未出去。

　　却看到那只巨拳打爆劲风，撕裂虚空，朝他径直碾压过来。

　　"不好！"

　　所有修士惊呼。

　　那修士更是眼珠差点都爆了出来，拳影速度之快让他避之不及，索性双掌齐出迎向拳影。

　　结果他刚抬手，拳影就结结实实的撞向他。

　　轰！

　　那个修士瞬间被打爆成血雾。

　　震怖全场！

　　以叶辰现在的修为，杀这些土著金丹以下的修士比杀鸡还要容易，完全不在一个层次上。

　　"你...是什么人？"有修士惊恐道。

　　虽然被杀的那个修士在他们当中处于中下级别，但被一招秒杀，足以说明眼前这个年轻人之恐怖。

　　"叶北冥，不知道你们有没有听说过。"叶辰摸了摸下巴说道。

　　"什么！叶北冥！"

　　众人得知叶辰的身份皆是一震，不约而同的惊呼了出来：

　　"你没死？"

　　同时，紧闭的洞天之门内，有玄剑宗的弟子二十四小时通过一个针孔轮番关注外面的动向。

　　当看到有敌对修士被一拳打爆，又听闻来者是叶北冥，他顿时面色一喜，直奔宗主大殿，边跑边喊：

　　"天大喜庆！叶北冥来玄剑宗了！"