    ps：还欠十五更。感谢吉吉的打赏。

    “叮铃铃”

    当时针指向了凌晨五点的时候，闹钟的声响也准时的随之响起。

    刘涌顿时睁开了眼睛，在刚刚掀开被子的那一瞬间，刘涌不由的抖了抖，日本的冬天也真的很冷呢，刘涌不由的在内心里如此想到。

    起床的时候，却现，御幸早已经穿戴就绪，拿着洗漱用品准备出门了，另一位二年级的前辈也在穿戴队服当中了。

    “御幸前辈，茂木前辈，你们俩起的还挺快的。”

    “哈哈，去年都习惯了，嘛，我们二年级还好，你们一年级的，嘿嘿。”御幸露出了一丝奸笑声来，颇有些不怀好意的说道。

    “嘛，大致来说，和夏天的时候差别也不会很大吧，其他的还不好说，在体力方面，我还是挺有自信的。”刘涌扬了扬眉毛说道。

    “那倒也是，你这个家伙，简直就是个体力怪物，和泽村那个家伙就是一个样，你们俩估计是问题不大的样子了，至于其他人嘛，那还真的就不好说了呢。”御幸先是怪异的看了刘涌一眼之后，轻声说道。

    “刘君一开始，就让我们觉得不太像一年级刚进来的新生呢，固然最先的时候还有些手忙脚乱，不知所措的样子，后面就完全可以跟得上一军的训练了，当初夏季合宿的时候，都能和三年级的前辈差不多了，我们真的都很佩服和吃惊呢”茂木前辈穿戴好了衣服之后，看着刘涌，真的是带着极其佩服的神色看着刘涌如此说道。

    刘涌反倒是有些不好意思起来，搔了搔自己的后脑勺。

    “也就是体力方面有点自信了呢。”刘涌谦逊的说道。

    “好了，好了，准备好的话，就差不多该出门了，迟到的话，监督那边就不太好交待了呢。”御幸脑海里似乎回想起了片冈监督的面孔，不由浑身一紧的说道。

    片冈监督在其他方面都好说话，唯独在棒球这个方面，可以说严厉到了极点的那一种了，只要是迟到了话，那就是完全是要完蛋的那种类型了。

    御幸当初就是个迟到王，被片冈监督狠狠的修理了一次之后，关于迟到这个事情，嗯，仍旧还是在无限自我作死当中，例如，不到一年前的刘涌这一届新生入部那一天，还是迟到的类型。

    这个家伙完全就是在享受着片冈监督的鞭策和处罚嘛？刘涌都觉得御幸这个家伙是不是有受虐的倾向了，不然都被教训了那么多次了，为啥还这么乐此不疲的迟到的说，居然每次都是踩着点迟到。

    真的就是对这一点上，刘涌真的，真的是很佩服自家宿舍的这位御幸前辈呢。

    六点，在做好了一切准备，和补充了一些相应的能量之后，青道高中的所有选手便开始了为期一个礼拜的冬季合宿集训的生活了。

    六点开始，先是跑步，在这一点上，一军和二军都是一样的项目的，跑的圈数都是一样的，唯一不同的地方在于一军的都必须负重两公斤，以及保持一个相对较快的度跑步，二军也不是不能这么做，只不过教练组所指定的训练标准都是按照日常一军二军的体质，体能差指定出来的。

    二军里自认为可以跟的上一军训练也可以和一军一样标准来，造成的一切后果就由自己负责了，这也是由选手自己选择。

    晨练的跑步，在刘涌和荣纯这样的体力达人来说，完全就是一点压力都没有的项目了，荣纯现在都是可以拉着两个轮胎跑步的家伙了，两公斤的负重在荣纯的身上一点感觉都没有，刘涌也是如此，平常的练习的时候，刘涌就已经被落合博光要求，四肢绑缚相应的负重在练习的。

    因而这负重跑步，一军里两人是最为轻松的，其余的众人里，二年级都好说，不管怎么说，他们都已经经历过一次冬训的了，比不上刘涌和荣纯这样的游刃有余，却也是可接受范围之内的事情的。

    仅有的刚刚加入一军训练的高津广臣还有体力原本就是缺陷弱点的降谷晓和小凑春市，随着圈数的增加，已经开始大量的冒汗还有喘着粗气了。

    只是三人也是有所差距的，在目前一军里，降谷反而还会比小春还有高津好一些，这个也是多亏了荣纯了，从入学开始，荣纯就天天拖着轮胎在跑步了，你管降谷是为了较劲，还是说为了自己，总之从那个时候，他也是拖着轮胎在跑步锻炼的。

    或许在轮胎的数量，重量，还有跑步的圈数上比不上荣纯，体力却也和刚入学的时候比起来，好了很多了。

    显而易见的一件事情，简单的跑步就能看出每一个人之间的体能差距了。

    在结束了对应的晨跑圈数之后，刘涌和荣纯以及一军里的二年级前辈们，也仅仅只是冒汗和喘气而已，高津广臣就已经有些受不住的样子了，降谷和小凑春市汗水都已经打湿了身上的衣襟了。

    “啊哈哈哈！！降谷，小春，高津，你们三个还不行呢，还需要多多增加体能啊！！！”荣纯叉着腰，在那里大声的笑着喊道。

    不想输给他！！！降谷晓顿时双眼冒出了火光来。

    荣纯君真是厉害呢，还有精力在大喊大叫，小凑春市有些羡慕的想着，倒不是说一个负重跑步就让小凑春市累倒了，只是后续还有其他的训练项目，小凑春市是想要尽量的保持体能的。

    高津广臣都已经不想说话了，看着还在和御幸说说笑笑的刘涌，高津广臣那双目中不甘的神色愈的浓郁起来。

    不能落后，绝对不能在这里落后，一定要追上他，要向监督，向教练，向所有人证明自己绝对不会差他们太多的。

    果不其然，负重跑步结束后，休息的时间也仅仅只有十五分钟的时间，让他们来调整一下呼吸和身体状态，便是开始下一步骤的训练了。

    这一点上，一军和二军的差别就出来了，同样都是循环训练，标准是完全不同的，这里也是一军选手和二军选手在体能，身体素质上的差距天。

    基本上早上的训练就是选手们体能锻炼。

    完全不给选手们碰球的机会。

    将体力消磨到了一个极致，才让选手们碰球，这便是一贯的青道训练宗旨(未完待续。)