    梦梦那边的情况瞬息万变，顷刻间第三道天雷从天而降，正当我犹豫梦梦会用何种方式去接的时候，它已经做出了反应。

    它头顶上的独角忽然又闪起了金色的光芒，一道闪电从梦梦的独角发出，然后对着第三道天雷打了过去。

    “轰！”

    两道雷电相撞，梦梦的闪电还是弱了一些，随着一阵巨大的爆炸声，一个巨大的雷火团就对着梦梦呼啸而去。

    梦梦手中的霸王叉懵的一挥，一道金光打出，直接把那雷火团给挡开了。

    此时我注意到，梦梦的双眼竟然也变成了金色的。

    它那金色的眼神变得十分的犀利，其中的深邃仿佛经历了数千年的沧桑。

    单是看梦梦的眼神，它好像完全变了另一个“人”似的。

    此时梦梦身后小书包里的佛火舍利也是闪了几下红光，不过很快又黯淡了下去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    第四和第五道天雷从天而降，梦梦娴熟地应对这两道天劫，仿佛这一切它曾经都经历过一次。

    接着天空一下降下几十道天雷，面对那些天雷，梦梦竟然丝毫不去抵抗，而是一个猛子扎进了雷网之中。

    “轰轰轰……”

    随着一连串的爆炸声传来，梦梦额头上的独角上那个“仙”字金光变得更加强大了，那些金光替梦梦挡下了大部分的雷电，偶尔有一两道没挡下来，也是梦梦用霸王叉给挡开了。

    这一切梦梦应对着都是那么的得心应手，大概过了两个多小时这天劫才结束，从始至终，梦梦都没有遇到任何的危险，别人渡劫看的都是凶险万分，而对梦梦来说，好是经过了预演之后的正式演出。

    梦梦的渡劫就好像是在演戏，看起来是很精彩，可是却有些假。

    说这不是渡劫吧，梦梦已经是魑王了，说这是渡劫吧，可从头到尾都太平滑了。

    渡劫之后，梦梦眼中的金色光芒消失，它的小眼睛忽然变得又黑又亮，不过之前的深邃却消失了，它又变回了之前的梦梦。

    我看着梦梦道：“你还认识我不？”

    梦梦缓缓走过来，然后对着我点头，脸上露出一脸的害怕，然后十分委屈地对我说了一句话：“初一，我知道错了，再也不敢乱吃东西了，你以后别拿雷劈我了，刚才我好害怕，我知道错了，呜呜……”

    听到梦梦这么说，我直接“噗”的一声笑了出来，如果不是徐若卉在旁边拉着我，估计我都要笑傻了。

    梦梦看着我忽然道：“笨初一坏，欺负我！”

    我赶紧摆摆手，咳嗽了两声对梦梦道：“你知道错了？”

    梦梦点头，我继续道：“你下次再偷吃东西，我还拿雷劈你。”

    听到我和兔子的对话，唐二爷和江水寒也是瞬间傻了眼，旁边的江月则是说了一句：“这兔子渡劫后的第一句话，可是萌死人了。”

    这个时候天空中闪过两道金光，刚才一直在暗中监视兔子渡劫的两个仙级神通者也是离开了这里。

    如果我没猜错，那两个人应该是枭家的人，梦梦在这里渡劫，自然会引起他们的注意。

    我们毕竟是在人家华北的地界上，只要他们不为难我们，只是监视一下的话，我们也就不出声了。

    那两个神通者离开后，神君也是道了一句：“初一，你这队伍的实力又精进了一个档次，五鬼已经有三鬼升王，魑王，临近魅仙的魅王，山魈王，一般的仙级神通者见了估计就只有跑的份儿了。”

    “还有你身上的金柄魉，阿魏魍，他们的实力也是飞快的进步，特别是那个金柄魉，最近进步很大，说不定什么时候也要渡仙劫了，初一啊，看来我是没选错人。”

    听到神君这么说，我心里也是忽然有些热血沸腾了。

    我师父则是道了一句：“初一，你的五鬼再厉害，毕竟都是外力，要强大还是要加强自身的修行，之后我会时常监督你，在日常出案子的间隙，你需要把修炼的时间要加倍。”

    “现在距离昆仑之约已经只有一年零两个月了，减去你们做一些准备的时间，你应该只剩下一年的时间了，你现在是玄阶六段，如果你肯加把劲儿，别说天阶三段，就是突破天阶五段也是有可能的。”

    一年十段？

    我有些不敢想。

    梦梦渡劫结束后，我们就让唐二爷等人先回去休息了，至于梦梦我让它继续回到荞麦石碾前打坐，稳固自己的等级，魑王梦梦，实在是大大出乎我的意料啊，这次龙泉寺一案值了。

    在梦梦稳固自己等级的时候，一直没说话的龙王忽然开口了：“初一小子，恭喜你了，又得一员战将。”

    我笑着说：“你终于肯开口说话了，我以为你睡不醒了呢。”

    龙王道：“你小子话太多，我嫌你烦，这才懒得搭理你的，不过今天例外，你自己升了一段，手下的五鬼有一个晋级鬼王，我不出来恭喜你一下就有些说不过去了。”

    我看着荞麦石碾道：“你就空着手表示的吗？”

    龙王“哼”了一声没再理我，多半是继续沉睡去了。

    这边的事儿解决了，我们等着梦梦稳定了一下情况，天已经大亮了，回到山上的时候，贠婺那边已经做完了早间功课，正等着吃早饭呢。

    吃了早饭，江水寒就找到了我，他说这边的案子已经结束了，他准备回西南了，并问我，他身上的那颗丹药怎么处理，是留下给我吃，还是让他带回西南做研究。

    我说，让他带走，没有金箓篆符，我吃了也没用，估计还没吃个大枣营养高。

    江水寒和江月走的时候，问我们回不回西南，我就摇头说：“暂时不准备回去了，那边的情况基本稳定了，你们过去帮我盯着点，有什么情况及时联系我。”

    江水寒和江月离开了，我们便继续在净古派这边住下，对此唐二爷自然十分的欢迎，他恨不得我住在这里不走了，我身边仙级神通者这么多，这里的弟子随便沾染一些灵气，都会受益匪浅。

    接下来这段时间我也四处打听哪里有大案子给我去出，可打听来打听去都没有一个合适的，所以我也就安心在净古派住了两月。

    这两月的时间我几乎也没怎么休息，每天要坐到一件事儿就是到荞麦石碾的洞中去闭关修行，这期间我师父也是对我进行了很多的点拨，特别是我师父教我的那一套调息方法，这两个月的时间里我已经彻彻底底的熟练了。

    如此一来我的修行速度又快了一倍。

    两个月一过就到了年底，这个年我们还是在要净古派过，唐二爷很高兴，就找人到山下购置了很多的年货，整个净古派更是张灯结彩，年味一下就浓了起来。

    而我这边也是再次传来好消息，经过两个月的努力，我的终于挺进了玄阶七段。

    两个月升一段，那一年下来，我才能升六段，我现在我玄阶七段，就算再升六段也才勉强能到天阶三段，而且这还是在一直闭关的情况下，如果我再出去出什么案子，把修炼的时间一耽误，我可能还升不了六段。

    再有，越往后，这升段花费的时间也会越长，那我真的能在预期的时间内升到师父给定的目标吗？

    这一日升段结束后，我心里出现了困惑了，师父就对我道：“初一，你的修行速度的确有些出乎我的意料，你每一升级所需的能量是普通相师的两倍，我考虑有些疏忽了，不过你放心，为师肯定会想办法让你升到天阶三段的。”

    此时神君道了一句：“你是不是后悔没让这小子吃那些丹药了，如果你早些支持他，也没这么多的事儿。”

    我师父说：“哼，我做事有我自己的原则，就算让初一升段，我也不会做打破我自己底线的事儿，我跟你不同！”

    神君“哼”了一声没有和我师父顶嘴，不过我却能感觉到，神君好像有些生气了。

    好在他们没有继续吵下去，我也是长舒了一口气。

    我升了玄阶七段，正好碰上过年，我师父也是没有让我继续闭关，准许我清闲两天，而他也是从我意识里消失，说是要他也要清闲几天。

    能够偷懒两天，我自然十分的乐意。

    我在净古派这边张罗着准备过年的时候，我接到了一个陌生的电话，接了电话之后，我就问对方是谁。

    “初一，是我，还记得我的声音吗？”一个女人的声音，而且有些老。

    我愣了一会儿直接道：“玥奶奶，你复活了吗？你现在在哪里？”

    这声音正是秧玥的。

    秧玥笑道：“我刚从你爷爷这边离开，跟你爷爷在一起规矩太多，而且那些人的实力都太过厉害了，我跟着他们就是一个累赘，所以我的身体好利索后，我就自行离开了，我在你和爷爷生活过的那个县城。”

    我让秧玥在那里等着，我去接她到净古派来。

    秧玥笑着说：“不了，我听说小琴现在在苗寨那边，我想去看看她，这个年，我要陪她过。”

    我又道：“苗寨那边什么都没有了，你们在那里过年只会更伤感，这样，我给找人联系老苗王他们，让他们带着上官琴到净古派这边过年，这样还热闹一些。”

    我之所以非要秧玥过来，也是因为我想从她这里打听一些爷爷的消息，爷爷上次让萝妖婆婆从我这里换走了龙咬绳索就没有了消息，那九鼎的案子他们又进展的如何了呢？

    这一切我都想从秧玥那儿得到答案。

