    等苏二狗与孙掌柜回到庵堂时，苏小小正站在门口数银票。

    小神情有点儿慵懒。

    一张，两张，三张，四张，五张。

    府台出手真大方！

    “姐！”

    苏二狗抱着一满怀的果子小跑了过来。

    一头汗。

    苏小小拿出帕子来，习惯了照顾三小只，擦汗的动作练就得很顺手。

    倒是苏二狗愣了下。

    他姐从前没这么对过他。

    在说他也不是小孩子了。

    “不擦？”苏小小睨了他一眼，问。

    “擦的擦的擦的！”苏二狗将脑袋递过去。

    明天再当大人好了！

    苏二狗给苏二狗擦了汗，将帕子扔给苏二狗去洗。

    苏二狗找庵堂的小师父们借了个篓子：“姐，这种果子特别甜，你尝一下！”

    “哪儿摘的？人家同意了？”

    “嗯！”苏二狗点头如捣蒜，“小师父们同意了我才去摘的，我答应分她们一点！”

    几个十岁出头的小尼姑们趴在门后，悄咪咪地朝这边打量，比起成熟稳重的师姐们，她们还很青涩，胆子又小又大。

    这话听上去矛盾，可这还真是她们的状态。

    她们不敢多和苏二狗多说话，却又胆大到偷偷地让苏二狗帮她们摘果子。

    她们要瞒着师姐们藏零嘴。

    苏二狗将果子分了她们一半，她们抱着果子就跑没影了。

    “洗了再吃。”苏小小说。

    “哦。”苏二狗进庵堂前院找了口水缸洗帕子和果子。

    苏小小淡道：“分开洗，不要用你的汗帕子擦果子！”

    苏二狗手一抖，果子掉水缸里了。

    他扭头看了看他姐，心道我姐的后脑勺是长了眼睛吗？连我这小动作也知道了？

    苏小小又当着孙掌柜的面儿数了一遍银票。

    很慢，一张一张，漫不经心，透着一股子嚣张老爷们儿的气息。

    “看清楚了？”她勾唇，“多少张？”

    “五、五张。”孙掌柜咽了咽口水，因为银子太多了，他就不去计较小丫头突如其来的嚣张了。

    “哪里来的？”他问。

    苏小小拽拽地说道：“哦，就，你们不在那会儿，简简单单做了笔生意。”

    孙掌柜：“……”

    却说李府台下山后，管事亲自拿了凳子将他扶上马车。

    他的脸色很难看，比在王家那会儿更难看。

    管事是目睹了全过程的，他也气得够呛。

    “那丫头太过分了！先是打伤了公子，如今又来讹您的银子……戚大人不是说把她抓回县衙了吗？难道是骗人的？”

    李府台坐在马车里，面色铁青。

    管事比了个一记手刀：“大人！要不一会儿……找人收拾她！”

    李府台恨铁不成钢地瞪了他一眼：“你就知道收拾！没见她方才是从哪里出来的？”

    从……从慧觉师太的禅房。

    管事眉心一跳！

    管事错愕道：“大人！她一个镇上来的丫头，为何会认识慧觉师太呀？”

    李府台没好气地说道：“你问我，我问谁？”

    今日真是倒了血霉了，在王家丢了那么大的脸，来了庵堂又没能见到慧觉师太的面。

    见不着是正常的，毕竟他来了许多回了，就没一次成功的。

    可这次不一样。

    有别人进去了！

    这意味着，慧觉师太是见香客的！

    “给本官去查那丫头！”

    “是！大人！”

    ……

    苏小小一行人回到客栈时天色已经很晚了，所幸府城的铺子关门比镇上的晚，这会儿铺子仍大开着，街上行人不少。

    “姐。”

    苏二狗巴巴儿地看着苏小小。

    苏小小道：“东西放好，楼下等你。”

    “好嘞！”

    苏二狗兴奋到飞起，与小伍、孙掌柜一道将他们从庵堂带回来的一袋袋东西搬上了楼。

    孙掌柜不放心两个孩子单独去大街上转悠。

    ……那丫头不能算孩子，可苏二狗一个能顶三个熊孩子，他得看紧了。

    苏小小在吃上一贯是不吝啬的，苏二狗想吃什么，她全都给买，苏二狗逛了一路也吃了一路，肚子饱到不行。

    “回客栈。”苏小小说。

    苏二狗打了个饱嗝：“姐，还早。”

    苏小小看着他圆滚滚的肚子：“最后一条街。”

    要给憨憨弟弟消消食。

    孙掌柜是走不动了，在小伍的搀扶下回了客栈。

    姐弟俩又溜达了一圈，苏二狗乐不思蜀，苏小小拿出了自己的血脉威压：“不听姐姐的话了是吧？”

    “哦，听的。”苏二狗耷拉着脑袋，恋恋不舍地跟在她姐身后回了客栈。

    苏小小的房间并不街道一面，而是对着一个寂静的小胡同，这个胡同被客栈租下，生意太火爆的时候用来放放客人们的马车。

    眼下并非旺季，胡同里空着。

    苏小小洗洗准备就寝，胡同里却传来了一阵拳脚相加的动静。

    有人打架？

    苏小小想了想，今天太累了，没兴趣。

    但那拳拳到肉的声音着实有些勾人，她最终还是起身推开了窗子。

    两个男人，皆是一身暗色衣裳，若非今晚月光挺亮，他们几乎要与夜色融为一体。

    苏小小探出半截身子，饶有兴致地欣赏着。

    身材真好。

    功夫真漂亮。

    动作真帅！

    那招，她也要学！

    等等，为何她感觉其中一道身影有点儿眼熟？

    景弈？！

    苏小小定了定神，目光死死锁定手持九节鞭的玄衣少年。

    对方用的是剑。

    他一鞭子打过去，卷住了对方持剑的手腕。

    景弈浑身散发着冰冷强大的气息，他的武功是极高的，可他的年龄与经验是劣势。

    对面的黑衣人俨然是老杀手了，被缠了也不怕，直接就着景弈的鞭子将自己拉到景弈面前，手腕一动，划伤了景弈的胳膊！

    寒刃见血，非命不归！

    黑衣人的杀气陡然暴涨！

    这是要夺景弈的命了！

    苏小小唰的抄起手边的花瓶，朝对方的脑袋狠狠砸了过去！

    寒刃上反射出苏小小明目张胆偷袭的模样，他举剑一霹，碎了苏小小扔下来的花瓶。

    花瓶只是烟雾弹而已，苏小小单手撑住窗台，以帅裂苍穹的姿势，一跃而下！

    我去！

    卡住了！

    苏小小吧唧一声，倒吊在了窗户上。

    黑衣人：“……”

    景弈：“……”

    窗棂子承受不住苏小小的重量，咔咔两声，自墙体脱落。

    苏小小捂住脸摔了下来。

    不能摔破脸。

    她要美。

    景弈飞身而起，凌空抱住了自由落体的苏小小。

    他整个后背暴露无遗，为了不误伤苏小小，他把手中的长剑也扔了。

    这是对景弈下手的最佳时机！

    黑衣人的确出手了，然而不知怎么回事，他的剑气似乎是斩偏了，并未没伤到景弈，反倒是好巧不巧地将困住苏小小的窗棂子霹碎了。

    景弈与苏小小倒在了地上。

    亏得窗棂子提前碎了，否则在地上压碎，非得倒插进苏小小的肉里不可。

    “你没事吧？”景弈忙问。

    “我没事。”

    景弈接住她了，她摔得不痛。

    黑衣人还没走。

    苏小小唰的抽出腰间弹弓，指尖一转，一枚石子上了弹弓。

    她对准黑衣人咻的弹射出去！

    黑衣人抡起长剑抵挡。

    他以为是一颗石子，谁料射出来竟有三颗！

    他猛剁脚尖，飞身而起，凌空一转。

    啪！啪！

    余下两颗石子打在了墙壁上，竟生生打出了两个小窟窿来！

    这力道——

    啪！

    又是一声！

    黑衣人都傻了，怎么还有一颗？

    这颗石子儿没打在墙壁上，而是打在了黑衣人的……屁股上。

    石子反弹出一道优美的弧线。

    苏小小：“哟，小屁股挺有弹性。”

    黑衣人：“……”

    苏小小又抓了些“弹药”，石子有，花生也有，抓到哪个是哪个。

    黑衣人黑着脸躲来躲去，然而就是不对苏小小发动攻击。

    “小侯爷！”

    白泽等人赶到。

    黑衣人凌空一跃，飞檐走壁地离开了。

    白泽冷声道：“我去追！你们保护小侯爷！”

    “我也去！”红鸾跟上了白泽。

    二人朝着黑衣人离去的方向，全速追了过去。

    余下的二人正是曾经在林子里要搜苏小小身的侍卫。

    国字脸的叫乌木，另一个叫青玄。

    苏小小出入了梧桐书院数次，熟不熟的不知，名字反正是知道了。

    二人对于苏小小会出现在这里，感到十分意外。

    苏小小没管他俩，她看向景弈的胳膊，说道：“伤口有点深，需要处理，我房中有药。”

    说着，她往前走了几步，发现景奕没动，她回过头。

    “愣着干什么，去上药呀！”

    几人唰的看向景奕！

    小侯爷才不会去，小侯爷他最讨厌看大夫了——

    景奕乖乖地跟着她上了楼。

    所有人：“……！！”

    还我霸气小侯爷！

    --

    苏小小携带急救包是以防不时之需，谁曾想捯真派上了用场。

    她打开急救包。

    景弈不懂医术，与大夫打的交道也不多，因此就算是看见了奇奇怪怪的药，也只认为是自己这方面见识少。

    苏小小拿出了生理盐水与碘伏：“你的衣裳……能脱吗？要把胳膊露出来。”

    景弈的睫羽微微一颤，有些不自在地望了望他处。

    苏小小道：“想什么呢？我是大夫。你要是不方便脱，我就只能把你的袖子剪了。”

    景奕想了想：“你剪。”

    苏小小：……这么保守的吗？

    苏小小果真剪了。

    人家不心疼自己的衣裳，她心疼什么。

    景奕：“你剪完要给我缝上去。”

    苏小小一剪子险些戳进他肉里！

