
　　云千依这一修炼便是两天。

　　这两天内，灵域来人的消息传遍了整个南梁，所有人都快马加鞭向着京城赶来。

　　选拔的地点就在通天殿。

　　这座南梁国地标性建筑下，此刻已经围了不少人。

　　“以后，我是不是也能住进去了？”

　　云蕊望着那高耸入云的宫殿，心生向往。

　　“当然了！过了今日，你就是灵域的人了。”侯夫人笑眯眯的说道：“皇上都不能住的地方，以后你想住多久就能住多久！”

　　云蕊听得心潮澎湃，仿佛已经看到自己从楼上走下来的场景了......

　　“云千依？！”

　　云蕊正幻想着，却见那通天殿门口，竟然出现了云千依的身影。

　　“嗯？”

　　侯夫人皱眉：“好端端的，提那个小贱人作甚？”

　　“不是，夫人，你看那里！”

　　云蕊指向了门口：“那个是不是她？！”

　　侯夫人循着视线望去。

　　一袭白裙的女人笑语阑珊，手中还牵着个长兽耳和尾巴的小怪物，不是云千依是谁？！

　　“这贱人怎么来了？”侯夫人眉心微蹙。

　　“肯定是来捣乱的！”云蕊气的不行；

　　“怕什么？不过是个声名狼藉的废物，赶走就是了！”永安侯摆了摆手。

　　......

　　这边，楚御云递给了云千依几张符。

　　“妹妹，三哥有事找我，我先上去一趟，这是传讯符，有事联系我。”

　　事情似乎有些急，楚御云表情不是很好看。

　　“哥哥你先去忙，不用管我。”

　　云千依牵着云小陌，环视了下四周，

　　来的人真不少，全都是京城内有头有脸的大人物！

　　“云千依！你竟然敢来这里？”

　　云蕊带着侍卫，围住了云千依。

　　“这里又不是侯府，为何我不能来？”云千依斜睨过去。

　　“这是通天殿！只有身份尊贵的人才能来！你心思恶毒，冒充侯府千金，侯爷没和你计较也就算了，你还敢来这里招摇？”

　　云蕊指挥着侍卫：“还不赶快将人赶走！冒犯了灵域上使，你们担待的起吗？”

　　侍卫瞬间上前，架起刀。

　　“娘。”

　　云小陌害怕的攥紧了云千依的手。

　　“别怕。”

　　云千依拍了拍云小陌的小脑袋，接着道：“我怎么不知道，通天殿竟然受永安侯府管辖了？”

　　“你在胡说什么！”云蕊皱眉；

　　云千依似笑非笑道：“我哪有胡说？侯府表小姐一句话，皇宫侍卫们就开始赶人了，不知道的，还以为这些侍卫是侯爷家的呢！”

　　侍卫们瞬间变了脸色。

　　“休得胡言！”

　　永安侯走了过来，呵斥道：“云千依，你闹够了没有？”

　　“闹？我可没闹。”

　　云千依站在原地，静静道：“是你们非要找茬，怎么变成我要闹了？”

　　“小依，我知道你是嫌弃你亲生父母一家是个穷鬼，想要来讹诈点钱，唉，看在咱们母女一场的份上，这有十两银子，你拿去花吧。”

　　侯夫人从怀中掏出了一锭银子。

　　云千依看笑了：“十两？”

　　侯夫人咬了咬牙：“二十两！”

　　“夫人！你给她银子作甚！”

　　云蕊抢过了钱，恨恨道：“这个白眼狼就是嫉妒我能来参加灵域选拔！哼！当初她害表妹，现在又想来害我了！”

　　她们声音很大，引来了不少人的注意。

　　“这就是侯府那个假千金啊？”

　　“听说她想害死真千金，幸好被侯夫人及时发现了，人才没死成。”

　　“这也太恶毒了！”

　　......

　　议论声传入了云千依耳中，她面色不变：“害你？你可真是看得起自己！”

　　“小依，这里不是你胡闹的地方，听我一句劝，赶快离开吧。”侯夫人语重心长道；

　　“通天殿可没规定我不能来吧？”云千依漫不经心道；

　　“今日是灵域选拔，你没资格进来！”云蕊气道；

　　“谁说我没资格的！”

　　云千依饶有深意道：“我可是主考官之一，你能不能进灵域，还要看我的态度呢。”

　　“扑哧。”

　　云蕊忍不住嘲笑出声：“大家都听到了吗？她说她是主考官之一，我们进灵域，还要看她的脸色哈哈哈。”

　　众人齐齐摇头。

　　“青天白日的，怎么还说起鬼话了呢？”

　　“可怜侯府一家行善积德，怎么收养了个讨债的！”

　　“你要是主考官之一，我把头拧下来当尿壶踢！”

　　......

　　说话间，一群人涌了过来，有太监高喊：“皇上驾到！灵域使者驾到！”

　　众人齐齐跪在了地上。

　　云千依却没有跪。

　　渡劫战天道的时候，她都没跪。

　　如今，不过一个小小帝王，如何能让她弯下膝盖？！

　　身旁的云蕊见到这一幕，心中狂喜，自作孽不可活，这下云千依死定了！https://m.23sk.net

　　“上使们，快快请坐。”

　　南梁帝满脸谄媚的将灵域使者们迎到了座位上，“南梁山野之地，招待不周，还请上使们见谅。”

　　“不妨事。”青云宗长老摆了摆手：“赶快开始吧。”

　　出来好几天了，穷乡僻壤的连灵气都稀薄，他现在只想赶快回去修炼！

　　“好好好。”

　　南梁帝说着，还特意看了中间老者一眼，见他没有反对，这才转头。

　　心中想着：泱泱南梁，人才济济，可一定好好表现啊！

　　然而，一众跪拜的人中，站着的云千依格外显眼。

　　南梁帝刚要开口说些场面话，见状后，十分担心灵域使者发怒！

　　回头看了眼，发现他们并没有反应后，心中才微微松了口气。

　　而后，痛斥道：

　　“来人，将御前失礼之人，全部拖下去斩首！”

　　云蕊幸灾乐祸。

　　侯夫人也满心喜悦。

　　身着盔甲全副武装的侍卫们冲了过来。

　　在即将到达云千依身前的那刻，一道苍老的声音响起：“住手！”

　　众人抬头望去。

　　便见灵域使者之中，坐在最中央位置上的老人，站了起来，脚步匆忙的跑了过来。

　　南梁帝忙道：“上使大人，不用您亲自动手，朕......”

　　话都没说完，便见那老人一脸恭敬的对着云千依道：“小姐，还请上座！”

　　南梁帝：“？？？”

　　众人：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第7章小姐请上座免费阅读。https://www.23sk.net 