
　　贾琏说的最后一点，也是他最在意的。

　　王熙凤的缺点是很多，但是，大多数，都是她鲜明的个性，并无伤大雅，贾琏其实也无意摧毁这样的王熙凤，把她变成一个单纯的好女人。

　　只是她所有缺点中，或者说由她的性格将来可能造成的问题中，有一点是他不能接受的。

　　心狠手辣，把律法为看作等闲，视人命如同草芥！

　　从放高利贷，到随意包揽诉讼、杀人灭口、残害尤二姐致使一尸两命……

　　这一桩桩，都是原著中的王熙凤无法抹去的罪孽！

　　偏偏她干这些事，都是因为一点蝇头小利，或为了几千银子，或只图一时痛快，而至于给旁人留下莫大的把柄，这实在可以说是有些愚蠢了。

　　旁的都好说，如果这一条王熙凤始终还是要犯，将来连他都压制不住的话，他终究还是要考虑，是不是给她一份休书，亦或是和离书了。

　　当然这只是假设，他也不想如此。

　　不过很显然，这样的话，此时的王熙凤是不能接受的。

　　原本好好的她，忽然面色难看的很，她阴沉着脸，怒视贾琏：“你这话什么意思？我何时害了什么人了？你倒是把这话给我说说清楚！！”天籁小说网

　　王熙凤十分气愤，也有些难过。

　　她很不明白，她虽然也知道自己张扬一些，得罪的人多了些，但是平心而论，以前分明是贾琏干的坏事更多！

　　凭什么他却要用这样对她带着偏见的话来欺压她！

　　难道在贾琏心里，她已经是个罪人了不成？

　　从始至终，她不就打发走了他两个丫头而已……相比较他干的那些事，这算什么？

　　贾琏也知道王熙凤想不通，毕竟她现在还不到二十岁，还算是个奉公守法的贾家儿媳。

　　她那无法无天的胆量，大概就是从放贷赚了利钱，和仅凭一封书信，就白赚了三千两银子之后，开始膨胀，最后不可收拾的。

　　他之所以现在就提出来，是为了给王熙凤提个醒，敲个警钟，万一将来她还是遇到同样的情况，希望她可以想起他说过的这番话，然后三思而后行。

　　“我说了，后面这两条只是说与你听听，你现在也不必答应我，且记在心里便是。

　　我们的约法三章，暂且就只签订第一条吧。”

　　王熙凤不说话了，静静的坐在床上，一言不发。

　　贾琏心知可不是心疼她的时候，道：“这是咱们两个之间的事，也不必认真写下条款来惹人笑话，就让平儿做个见证吧。”

　　说完也不用王熙凤点头，就唤平儿进来，将他和王熙凤约法三章的事说了，当然，同样只说了第一点。

　　平儿听了自是十分诧异，瞅了两人一眼，看王熙凤坐在床上，虽然显得有些委屈，但是没有反对，便默默记下。然后瞧二位主子也没别的吩咐，就又退出去了。

　　“你不必守着了，把外间的灯灭了回去睡觉吧。”

　　“是……”平儿应下贾琏的话，心里暗道：二爷果然变了，比以前体贴很多，也好许多，难怪连二奶奶都开始听他的话了……

　　平儿出去后，贾琏瞧王熙凤还是坐着不说话，怕她受寒，想扯起被子往上给她盖一盖。

　　王熙凤有些倔强的推开，抬起头，睁着有些噙泪的眼睛，问道：“你倒是认真说说，我究竟做什么了，在你心里，我怎么就是个坏人了，你要这般防着我？还是你真就厌恶我至此了？”

　　贾琏深知这个时候要是与她分辩或解释，只怕到天亮也说不通，因此瞧着她哂然道：“对，我就是对你挺不满的，身为老婆，居然敢拒绝相公，该打！”

　　说着便欺身而上，凭借强大的身体优势，将王熙凤压下，剥去她不多的衣裳。

　　这叫什么，大概就是打一棒子，再给一棒子吧。

　　夜，浮浮沉沉，又不知几经风雨……

　　……

　　第二日一早，王熙凤焕发精神，坐在梳妆镜前，细细的描补着眉毛。

　　听见身后有响动，回头一瞧是贾琏醒了，扯出一个酒窝冲着贾琏一笑，然后也不停下手中的动作，只大声唤道：“平儿，你们二爷醒了，还不进来伺候。”

　　他说话的时候，贾琏已经跳下炕，贴到她身后，直直的瞧着镜子里面的她。

　　“别闹，丫头们瞧见……”

　　王熙凤拍了一掌从肩上滑下来的手，对着镜子里面娇嗔一声。

　　还说他变好了，这好色的毛病，可是一点没改，从昨儿下午到半夜，不知道折腾她多少回，就没足兴似的，还美其名曰特意给她留着，啊呸。

　　等平儿服侍贾琏穿好了衣裳，她才吩咐：“平儿，你去叫那两个小丫头进来，我有话吩咐。”

　　平儿点头，只走到外边一招手，晴雯和香菱就进来了。

　　她们一早就过来了，只是因为平儿守着，才没敢乱闯。

　　王熙凤转过身来，单手斜靠着，不甚优雅的坐姿，却越发显露出她的威仪来。

　　“晴雯是吧，你本来是老太太亲自赏赐给你们二爷的，原该照着姨娘的份例安置，只是你们二爷疼你，说你年纪小，不忍心现在就把你收在房里，所以还叫你先做着丫头，等什么时候年纪到了，再给你开脸，收你做姨娘。

　　不过，虽说是丫头，到底和别的丫头也是不同的。从今儿起，你和香菱两个，旁的事都不用管，平时也不用跟着我，只轮流在屋里守夜，平常的话，有客人来了，帮着倒一杯茶也就是了。”

　　晴雯闻言，忙瞧了坐在炕边的贾琏一眼，见贾琏没有反对，这才点头应下。。

　　王熙凤随意抬抬手，“至于你们的月钱，按咱们贾府的规矩，我屋里有两个一两银子的份例，如今一个是平儿，还剩下一个，就给晴雯吧。

　　香菱的话，按大丫鬟的例，一个月一吊钱……”

　　贾琏这时候方开口道：“她们两个的月钱，就不走官中了，从我的份例里面扣吧。”

　　他和王熙凤一样，每个月有五两银子的份例。

　　既然他不让王熙凤辖制晴雯和香菱，自然也不想让王熙凤施这个恩，特别是让晴雯占她那个一两大丫鬟的坑，不然她每回想起，难免觉得吃了亏。

　　王熙凤瞅了他一眼，笑道：“如此也好，还不用府里其他人嫌我们多占用官中的银子。只是，往后你别嫌你的份例不够使就是了。”

　　贾琏呵呵一笑，靠府里发放的这几两银子过活，那就干脆躺平等死，啥也不用干了。

　　晴雯这时候也拉着香菱，给二位主子跪下谢恩。

　　虽然和她预料的不太一样，但是细细想来也不差。

　　她原本一个拿五百月钱的小丫头，现在拿一两，也相当于一下子跳了两级。

　　而且，听王熙凤的话，她以后不但不用干杂活，还不用跟着王熙凤听候使唤，这倒是比做姨娘还自在！

　　最关键的，她终于可以松一口气了。不做姨娘，也就不用和王熙凤争夺二爷的留宿权，这样就不会直接得罪王熙凤……

　　虽然她并不太怕和王熙凤争宠，但是面对王熙凤这样霸道狠辣的主子奶奶，能不得罪还是不得罪的好。

　　先安安稳稳的在这边扎稳了根基，等以后当上姨娘了，就更不用怕二奶奶了！

　　聪明的晴雯，很快就制定好了方略。

　　王熙凤又对平儿笑道：“从今以后，有她们两个帮你在外头守夜，你也就轻松些，不用像以前那般累。好了，你带她们下去安排吧……记得叫人打水来给你们二爷洗漱。”

　　“是……”

　　平儿三个离开后，王熙凤瞧着贾琏，问道：“可满意了？”

　　贾琏笑了笑，他确实比较满意。

　　看得出来，昨晚的一番大棒加甜枣的行为，确实起了作用。或者说，王熙凤并没有他想象中的那般难缠，认真与她说话，她还是愿意听的。

　　如今看她这么配合的安排好了晴雯和香菱，心里都不免有些后悔，昨晚对她说的那些话，是不是有些过重了。随即摇摇头，都是为了长治久安啊，可不能一时心软，再次放纵了她。

　　因笑道：“如何能不满意呢，怎么，琏二奶奶可要我奖赏你一番？”

　　说着上前，作势要抱她起来。

　　“去去去，少混来了，也不看什么时辰了，我还要到老太太屋里去呢？你去不去？”

　　“我就不去了吧，老太太说不定正烦我呢，何必去戳她老人家的心眼。收拾好，我去大老爷的院里瞧瞧。”

　　王熙凤奇怪道：“不是听说你打了那什么道士，老爷气恼了，下死命令不让你再进门了吗？”

　　“进不进门有什么关系，在那门前拜一拜也是一样的。”

　　王熙凤就嘲笑起来：“我说你不知从哪儿学来的固执脾气，如何这般孝顺起来？别是做了什么亏心事吧？”

　　贾琏瞅了她一眼，没有说话。

　　王熙凤不过随口打趣一声，并没有深思，贾琏乐意去请安，她有什么好说的？

　　只是突然想起一事，“对了，昨儿下午的时候，赵妈妈来找你，当时……”

　　白了贾琏一眼，王熙凤继续道：“当时平儿拦住了，后来回了我。昨晚和你置气，倒把这件事给忘了。”

　　赵嬷嬷就是贾琏的奶母，只是贾琏都断了奶这么多年，也早就放她出去享清福去了。

　　因此贾琏也不甚在意，只道：“想必是有什么事相求，晌午的时候，你在屋里多置一桌酒，请她老人家来吃一杯也就是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第52章 妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 