    

    至于死亡之后会有几个金币补偿，那两三个金币的善后款就给他家里的父母吧。

    没有父母的话给小三用也行。

    毕竟同村出来的这钱贡献给小三修炼也说得过去。

    两人离开，森林日夜交替。

    也不知道过了多久。

    只看到一名身穿华丽服饰的青年出现在了附近。

    并且对方身后还跟着两名老者。

    他们一把抱起叶峰，随后消失在了原地。

    “这？这是在哪里？”

    这一天叶峰缓缓地睁开了眼睛。

    面前富丽堂皇。

    就像是皇宫一般。

    他第一想法，自己是不是又穿越了？

    毕竟在临死之前他察觉到自己似乎觉醒了系统！

    也不知道这个世界是什么地方，我居然重生在了这，莫非是一个小王爷吗？

    真是可惜了玉小刚这个贱人！

    如果他能回到之前的世界，他一定狠狠地蹂躏玉小刚，这个杀人犯！！

    还有唐三！

    唐三也是帮凶！

    越想叶峰越是生气！

    “你醒了？”

    就在这个时候，只看到一个身着华丽十分俊俏的青年笑眯眯的对着叶峰凑了过来。

    “你，你是？？”

    看到这个青年，叶峰满脸疑惑。

    不知道为什么，他竟然隐隐约约觉得对方有点眼熟。

    “我是雪清河，那日正巧路过猎魂森林便将你给带了回来。”

    雪清河嘴角扬起一道十分和善的笑容。

    “雪清河？？”

    叶峰虎躯一震。

    这不是千仞雪吗？

    难道自己没有死？

    自己还在这个斗罗世界？？？

    他努力回想，隐约记得当时系统说赠送什么一次自动修复，还送什么武魂大礼包之类的。

    不过他现在仍头很晕。

    等后边再仔细查看一下。

    既然没有离开这个世界，那真是太好了！

    玉小刚还有唐三！

    三十年河东三十年河西，曾经的我你们瞧不起，今后的我会让你们高攀不起！！

    叶峰心中一股怒火焚烧。

    同时也由心的感激此时身份为雪清河的千仞雪。

    要不是对方带自己回来，估计就要被狼才虎豹给吃掉了。

    倒是有哪怕真有系统，缺胳膊少腿也难受不是。

    “嗯嗯，我也是天斗帝国的太子，如今你在的位置是我的东宫。”

    千仞雪点了点头说道。

    她自然不会带一个普通人回来。

    此子那日竟然有紫气环身！！

    并且身中曼陀罗蛇的剧毒也能撑这么久，最后甚至自行恢复。

    如此一个人，实在是太神秘了。

    勾起了她浓浓的好奇心。

    所以那日她帮忙祛除了一些近身的狼才虎豹，将人带回了帝国，打算好好培养一番。

    “谢过太子救命之恩。”

    叶峰对着太子感激道。

    舔大师，舔唐三，结果舔到最后直接把自己给舔死了！

    不过他倒要感谢玉小刚把他推向蛇口，最后无情离开。

    让他怒气值爆表，彻底激活系统。

    同时也让他遇到了千仞雪。

    在这个世界，千仞雪那是真正的白富美。

    而且也是整个大陆万年来首位成神者。

    只可惜这是个悲惨可怜的女人。

    从小没有了父亲，更被母亲视为眼中钉。

    最后甚至还荒唐的爱上了唐三，死在了对方的刀下。

    若是自己没有觉醒系统，或许无法改变这些。

    现在自己已经觉醒了系统！

    那就让这些彻底消失吧！！

    他要改写整个斗罗史！

    “哈哈，不必客气，你先好好休息，等一下我让他们备些饭菜过来，你都昏迷了三天三夜，肯定有些肚子饿了。”

    千仞雪笑眯眯的对着叶峰说道。

    神情更是无比的和蔼。

    就这样，千仞雪离开了。

    叶峰此刻则是躺在床上。

    他要看看自己觉醒的系统。

    叶峰心中默念系统二字，很快便出现了一个系统面板。

    宿主：叶峰

    性别：男

    年龄：六岁八个月

    武魂：嗜血魔镰

    魂力：13级

    经验值：13280/20000

    ……

    “卧槽？我十三级了？武魂还变成了什么嗜血魔镰？？”

    叶峰傻眼了。

    他完全不知道什么情况。

    只见他将自己的武魂释放了出来。

    发现原本那一把又挫又丑的镰刀，此刻完全变了模样。

    整个像一个加长版的“7”字，如果硬要说，就仿佛死神手中的魔镰。

    十三级，那应该有魂环吧？

    真不知道第一魂环是什么。

    叶峰尝试着像是武魂觉醒的那一天一样，用意念控制。

    下一秒，他的脚下出现了一道紫色的光芒。

    “紫光？？？”

    叶峰震惊了！！

    紫光那代表着什么，代表着第一魂环是千年啊！！

    系统居然奖励了他一个千年白虎魂环，增强攻击性！！

    我的天！！

    牛大发了！！

    “咻——”

    叶峰尝试着用武魂攻击。

    “砰！”

    一株大树直接被他轻易地砍断。

    【叮！恭喜宿主第一次自主获得系统奖励，经验值暴击+1000，金币+100，第二武魂碎片*1（5张可觉醒第二武魂）】

    很快叶峰的系统面板又弹了出来！

    宿主：叶峰

    性别：男

    年龄：六岁八个月

    武魂：嗜血魔镰

    魂力：14级

    经验值：14280/20000

    金币：100

    “卧槽？升级了！！”

    震惊了！

    叶峰再度震惊了。

    自己不但升级了，还获得了第二武魂碎片。

    只要集齐五张就可以觉醒第二武魂。

    这系统牛逼大发了吧。

    可刚刚自己是怎么获得奖励的？

    叶峰有些纳闷。

    【本系统是特殊进化系统，宿主做运动就能提升经验，并且根据运动的激烈层度获得不同奖励】

    也就在他郁闷的那一刹那，系统忽然浮现了一行字在他脑海中。

    “做运动就能获得奖励？！”

    叶峰震惊！！

    这是什么系统？？

    太牛逼了！！

    看来这一世，自己注定要走上人生巅峰啊！！

    他现在真的想立马冲到大师和唐三的面前，特别是大师，你特么不是看不起劳资吗？

    觉得劳资没有资格当你的徒弟！

    看看，现在劳资秒虐你徒弟！

    你这个辣鸡，真以为爷想拜你为师啊？你玉小刚就是个二十九级的的废物！

    而且还亲手害死了人！！

    也就会欺负弱者！！

    不过没关系，那都是过去式了。

    从今往后这些仇我会一点一点的找回来，让你的后半生活在无尽的忏悔中！        

