
　　玉漱迫切的想要从王妃的口中得到答案，这一刻的她，或许自己都不知道为什么会这般急切吧？大抵是那种发自内心的悲痛，亦或是感情上的共鸣。

　　王妃见玉漱追问，也没打算隐瞒，而是如实说了出来，尽管已经过去了许久，可提起这件事王妃的语气中仍透露出一丝悲痛的感觉，看来是打击颇大。

　　“是姬离，大秦现在的前将军姬离，就是他杀了金将军，断我图安一臂，重创了我图安，要不是他，金将军怎么会死？

　　我们有确切的证据，金将军就是死在了他的手中，另外金将军死去的消息被你父王派人严密封锁了起来，还没有流传出去，以免动摇军心，图安的子民尚且不知。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟金将军乃是我图安第一勇士，也是我图安国的大将军，若是他死亡的消息流传出去，对我图安就太不利了，所以，我们才出此下策，玉儿你能理解的吧？

　　现在你父王，还有我以及其他一些知道这个消息的人，对姬离无不是恨其杀之而后快，这次来咸阳，姬离也是我们的目标之一，我们一定要想办法，杀了他。”

　　王妃提到姬离这个名字的时候话语咬的比较重，简直是一个字一个字的说出来的，看上去颇有一种咬牙切齿的感觉，显然是姬离干掉金将军的行为彻底触怒了她，不，不仅是她，还有包括图安大王在内的所有图安百姓。

　　估计姬离这时候如果再去图安的话，恐怕会死的很难看，想想整个图安的人或许都是他的敌人，那有多恐怖？不过姬离暂时还不知道这回事，估计就算是知道了，或许也不会当一回事儿。

　　毕竟图安那种小地方，他以后去的几率着实太小了，几乎不可能，就算是去了，也指不定是以什么样的方式去呢？所以担心这个，完全没必要。

　　“姬离？”听完王妃的话玉漱脸色一变，有些不敢相信，怎么也没有想到竟然是姬离杀死了金将军。

　　只是这怎么可能呢？玉漱心里有些疑惑，姬离和金将军完全是两个世界的人啊，姬离怎么会杀死金将军？要说是蒙恬杀了金将军的话，玉漱或许还容易接受一些，毕竟蒙恬威名在外，能够做到好像也不奇怪，只是姬离？

　　好吧，姬离还是易小川的结拜兄弟呢，或许他真的很厉害，武艺比易小川还厉害，所以能够杀死金将军，只是，他们两个人哪来的机会碰面？

　　什么时候？玉漱在脑海里仔细回忆了一番，姬离跟金将军两人素无交集，一个是大秦将领，一个是图安将军，根本都不认识，怎么会扯上关系呢？

　　玉漱左思右想，都没有得到答案，突然脑海里刹那间一个念头闪过，她好像明白了什么，莫非是那一日的劫匪？

　　这一刻，玉漱想到了当初自己从图安来到咸阳的时候，在图安与大秦交界的地方碰到过一次劫匪，那是一伙蒙面强盗，好像目标就是她，专门为她来的，只是后来那一波劫匪被守卫她的大秦军队给击溃，一众贼匪落荒而逃，她也并无大碍，只是受了些惊吓。

　　记得打斗中，自己在马车中吓得不轻，后来还是听出了外面易小川的声音才缓过神来，只是自己那时候心里想的也比较多，对易小川的情感很复杂，也没有跟易小川说什么话，只当做不知道他的存在，在马车里没出来。

　　当时自己没觉得有什么地方不对劲，也没太在意那伙劫匪的来历和身份，见事情被摆平，劫匪被击溃，再加上发现易小川在外面，一时间有些心乱如麻，所以后面玉漱也就没有多问，因此那件事很快也就过去了，如果不是因为金将军，玉漱恐怕也不会想起这件事来。

　　不过当时归当时，这时候玉漱再仔细回想一下这件事，这里面还真有不少疑点，易小川当时怎么会突然出现在那里的？难道他也是劫匪中的一员吗？

　　而且难道就只有易小川他一个人吗？要知道他与金将军自从那次比试之后，便产生了一种惺惺相惜的感觉，时常在一起切磋较量，相处日久，相交甚笃，既然易小川当日出现在了那里，那玉漱不得不有理由怀疑金将军其实当日也出现了，就是在那时死在了姬离的手上。

　　因为姬离正是当日负责护送她前往咸阳的大秦先锋军队的将领，他是首领，当日的征伐全都是出自于姬离的命令。

　　如果那一日是金将军和易小川带人埋伏在道路两侧，准备在她的马车经过时伺机劫走她，结果被姬离带人阻止，并且还将金将军杀害，却唯独因为姬离和易小川两人结拜兄弟的关系，单独放过了易小川，这样的说法就完全能够解释得通了。

　　这个说法合理吗？玉漱在心里想了想，以金将军对自己的感情，加上易小川的帮助，她的这一个猜测很大可能上是真的，除了这个原因，她实在是想不到金将军还有别的地方会跟姬离牵扯上关系？

　　只是想到这个可能，玉漱的心里就是一阵痛苦，原来，当日金将军就死在她的面前吗？玉漱嘴里喃喃道。

　　一想到金将军当初或许就死在自己的面前，而自己若是即使反应过来，甚至还可以救金将军一命这一点，玉漱的心里就难以平静，脑海中回想起来的都是金将军昔日的音容相貌。

　　她万万没想到，两人在图安的那一别，竟是二人永远的诀别，那一回头，就成永恒，可惜的是，离开图安的那一天，她玉漱心中所思所念的都仅有易小川一人而已。

　　仔细想想，她还真是对不起金将军呢，金将军可以说，完全是为了救她而死的，虽然说这并非玉漱的本意，可她不杀伯仁，伯仁却因她而死。

　　金将军为了救她出来，不惜以身犯险，最后死在了秦军的手中，不仅自己丢了性命，更是使图安陷入了困境，落得个风雨飘摇，苦苦支撑的局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零二十二章 发人心省免费阅读。https://xs.23sk.com 