    夜。

    倪昆正自召开庆功大会，欣赏众美女歌舞，赵敏忽然闯了进来。

    “赵督主也要来参加本公子的庆功会吗？不过我这庆功大会，稍微有点私人啊……”

    倪昆斜卧榻上，头枕着纲手大腿，脚搁在辉夜怀中，笑吟吟问道。

    赵敏环顾一眼宴厅，就见厅中奏乐、唱歌、起舞的诸位妖女，个个衣着清凉，无限风光，引人遐想。耳边还有靡靡魔音回荡，撩人心绪，令人血脉贲张。

    一般女孩子见了这样的场面，怕不是要立刻面红耳赤、掩面而逃，唯恐走慢半步，便要沦陷在这“魔窟”当中。

    然而赵敏居然面不改色，只唇角微微一挑，浮出一抹平淡笑意：

    就这？

    本郡主可是出身大元末世，什么场面没见识过？

    那时节的蒙古贵人们，已毫无祖辈的进取精神，成日醉生梦死，沉迷享乐，论荒唐，比起倪公子你，可是有过之而无不及哦。

    赵敏面色自若地走到一张案几后坐下，自有只着抹胸、短裙，赤着双脚，露出雪白小腹、清凉美腿的白清儿为她送上茶水糕点。

    赵敏端起茶杯，抿了一口清茶，笑吟吟看着倪昆：

    “倪公子倒是好享受，只是我镇魔司今日出了那般大乱子，倪公子是不是要给我一个解释？”

    倪昆笑道：

    “赵督主想要什么解释？”

    赵敏轻哼一声：

    “我镇魔司好不容易招揽一位神通之士，居然就那么被倪公子给杀了……这事儿，倪公了你就不打算解释一二？”

    倪昆笑道：

    “神笔马良乃是司马懿假扮。此事镇魔司诸位都曾亲眼目睹——嗯，还亲眼看到了他扮成一位大姑娘。至于司马懿是什么人，就无需我多说了吧？”

    回归大唐世界之后，倪昆已起卦卜算，确认司马懿真的死了。

    也不知是因死在异界，有无尽时空阻隔，还是因其与沙鲁融合，已不再是纯粹的司马懿，总之“血池重生法”未能生效，司马懿已然彻底死去，再无复生可能。

    赵敏秀眉一挑：

    “司马懿又如何？莫非倪公子以为吾皇驾驭不了他？”

    倪昆微笑道：

    “始皇陛下自是能驾驭正常的司马懿。但我杀的司马懿，乃是有主之人。

    “其主上，乃是一尊极凶险的域外天魔。

    “这样的司马懿，不是任何人能驾驭的，包括始皇陛下。”

    赵敏跟着倪昆与“域外天魔”的棋子们打过数次交道。

    当初太原李阀事变，镇魔司派出的调查团，也曾亲眼见到过长夜宗圣子黯无极投影降临，事后更曾亲眼目睹倪昆设坛作法，重创身在“天外”的黯无极。

    因此对于“域外天魔”，赵敏其实并不陌生。

    “司马懿也是那黯无极派来的棋子？”

    “不。他是另一尊唤作‘血煞圣子’的域外天魔派来的棋子。”

    “又来一个血煞圣子！”赵敏皱眉道：“这些域外天魔，究竟想做什么？”

    倪昆淡淡道：“血祭天下，屠戮众生，毁天灭地。”

    赵敏不解道：“人都杀光了，连天地都毁灭了，他们又能得到什么？”

    倪昆道：“自然能得到他们想要的东西。”

    黯无极曾毁灭辉夜所在的那一方忍界宇宙。

    最后整个宇宙，坍缩成一枚“丹丸”，被黯无极拿走。

    由此可见，域外天魔们毁灭世界，所求正是那“丹丸”。

    至于其它资源，如奴仆、宝物等，都只是可有可无的附带收益。

    赵敏想了想，又问：“可域外天魔们为何不自己动手？”

    倪昆道：“因为天外有‘屏障’守护。你可以将之理解为一道无法逾越的城墙，在城墙倒塌之前，域外天魔们无法亲身翻越。”

    赵敏恍然：“所以他们投下棋子，想从内部破坏城墙？”

    “赵督主果然冰雪聪明，一点就透。”

    “哼，我本来就很聪明。”

    “赵督主，我帮你们镇魔司解决了一桩大隐患，你是不是该感谢我一二？”

    赵敏眉头一挑，看着倪昆：“你想我如何感谢？”

    倪昆呵呵一笑：“给大伙儿跳个舞如何？”

    赵敏干脆拒绝：“对不起，本督主不会跳舞。”

    倪昆也不介意，只道：“既不会跳舞，那赵督主便请回吧。”

    “啊？”赵敏一呆，旋即瞪大双眼，怒视倪昆：

    “我是客人哎！你居然这么直白地赶我走？”

    倪昆笑道：“我们正办私人庆功会呢，马上就要开始精彩活动了……”

    他给了赵敏一个“你懂”的眼神，“赵督主再留在这里，恐怕有些不妥。”

    赵敏今天过来，本来并不是为了兴师问罪——司马懿之事，她已经向秦皇禀报过，秦皇对此毫不介意，也叫她无需在意。

    所以她这趟来找倪昆，纯粹就是找借口过来玩而已。

    结果这一杯茶都没喝完，屁股都还没坐热呢，他居然就因为自己不愿跳舞，就要赶自己走……

    这哪儿成？

    我还想跟妖女们搓几圈麻将呢！钱包都带来了……

    赵敏仗着跟倪昆也是惯熟，一动不动地坐着，轻哼道：

    “本督主还真想见识一下，倪公子你们的活动如何精彩。倪公子雅量恢弘，不介意我参观一二吧？”

    倪昆哑然失笑：“赵督主是女儿家，我们这活动……”

    赵敏一脸挑衅地斜睨倪昆：

    “我一个女儿家都不怕，你堂堂男子汉扭捏个什么？你们当我不存在就是。”

    倪昆哈地一笑：

    “赵督主都这么说了，那本公子也不能让赵督主小觑……

    “清儿，再给赵督主多准备些茶水，待会儿她可能会很渴。

    “嗯，赵督主等下若是坚持不住，大可以自行离开，我就不安排人相送了。”

    “嘁。”赵敏不屑地撇撇嘴角：“尸山血海、妖魔鬼怪我也都见识过了，还有什么能让我坚持不住的？”

    “赵督主豪气！”倪昆哈哈一笑，大手一挥：“接着奏乐，接着舞！小青，过来，今天本公子第一个考校你的诗词，二十四桥……下一句什么？”

    背诗？

    这就是所谓的精彩活动？

    赵敏刚想嘲讽两句，就见小青摇曳生姿地行至倪昆榻前，回首冲她一笑，露出两颗细长尖牙，又吐了吐舌尖分岔的长长舌头，回头跪拜在倪昆榻前。

    赵敏嘲讽的话语顿时咽了回去，瞪大两眼，小嘴微张，好一阵风中凌乱：

    我去，这诗……居然还能这么解啊！长见识了！

    只在厅中呆了小半个时辰。

    赵敏便满脸通红，狼狈不堪地逃了出来。

    来到外面，她深呼一口气，胸脯急剧起伏几下，迎着清凉的晚风仰起俏脸，抬手拍了拍发热的脸颊，暗啐一句：“荒淫无度！”

    风中又隐隐传来几声宛若啜泣的轻吟，赵敏脸颊又是一红，像是身后有条饿狼追赶似的，施展轻功飞一般逃离。

    回到自己府中，赵敏第一时间，让侍女给自己准备洗澡水，还特别嘱咐无需加热，只要凉水。

    等到水准备好了，赵敏浑身浸入清凉井水之中，这才惬意地舒出一口长气，感觉身子清凉舒服了许多。

    她眯着双眼，仰躺浴盆当中，脑海之中，又浮现先前所见的种种场景。

    “第一次发现，男人的身子居然也能那般好看……可恶，要是倪昆没有那么强，我早就带着龙符、金人，把他给抢过来了！还有那些妖女，一个个精通奇技淫巧，把他伺候得比皇帝还舒服，我就算把他抢到手，又拿什么跟她们比？真让人火大！”

    赵敏忿忿的想着，脑海之中，倪昆身体的画面挥之不去，不知不觉，她两条修长雪白的美腿，已情不自禁地交叠在一起。

    子时已过。

    倪昆披着长袍，来到一座小楼前，轻轻叩响门扉。

    “貂蝉，歇息了吗？”

    “还没有呢。”

    清柔甜美的声音响起，稍顷，轻盈足音传来，门扉吱呀打开，现出貂蝉身影。

    月光照在她身上，令她肌肤莹莹生辉，宛若月宫仙子。

    但仙子两眼微红，眸中有泪，楚楚可怜的柔弱模样，令人怜惜不已。

    倪昆抬手，拭去她眼角残余的泪痕，安慰道：

    “我的卜算，也并非完全准确，也许我算错了呢？你无需太过介怀。”

    回归之后，卜算司马懿生死之时，倪昆顺便算了一下，貂蝉家乡世界的情形。

    三千八百多次死而复生，过去弥陀经修为狂飙突进，元神飞速成长之下，他卜算能力也随之大有精进。

    虽不能精确算出另一个世界的具体情形，但大略推演一下“吉凶”还是勉强能办到的。

    然而卜算的结果很不好，不是凶，也不是大凶，直接就是死兆。

    从卦象看，貂蝉、司马懿出身的那方三国无双世界，很可能已经彻底毁灭了。

    这个结果，倪昆也没有隐瞒貂蝉。

    貂蝉对此其实早就有所预料，只是还报着万一的希望罢了。

    但现在希望落空，想到自己曾经为之努力过、战斗过、牺牲过的大汉帝国已经荡然无存，连整个天地都不复存在，貂蝉心中的感伤可想而知。

    倪昆体惜她的心情，便没让她参加今晚的庆功会，只让她好生休息，调整心情。

    “多谢公子体惜……”

    貂蝉仰起俏脸，对倪昆展颜一笑：

    “哭过一场，现在已经好多了。啊，妾身失礼，竟忘了请公子进来。”

    说话间，侧身让开门口，将倪昆迎了进来。

    “公子，今晚的庆功会，已经结束了吗？”

    “嗯。今日与司马懿决死一战，我实力狂飙突进，她们实力不济，只支撑了小半夜功夫，便全军覆没了。”

    “公子似未尽兴？那……请让妾身服侍公子吧。”

    “可你今天的心情……”

    “没事的……”

    说话间，她请倪昆在榻上坐下，又帮他除去鞋袜，随后盈盈起身，瞧着倪昆：“公子若是喜欢，亦可像山中那样，将貂蝉绑缚悬吊起来……”

    倪昆哑然：“你何苦如此作贱自己？”

    貂蝉脸上带笑，眼中热泪却滚滚落下：

    “家乡天地或许在多年以前，就已毁灭，可笑我沉睡棺中，对此一无所知，竟还抱有万一希望，信了司马懿的谎言，试图谋算公子……

    “如今整个世界，或只剩下貂蝉一人……妾身这样的不祥之人……请公子不必怜惜。”

    倪昆摇摇头，抬手环住她纤腰，将她揽入怀中，拭去她眼角泪水，“天地毁灭，并非你的过错，乃是血煞圣子所为。你又何必将别人的罪孽，揽到自己身上？”

    貂蝉俏脸伏在倪昆胸脯，热泪已浸透他衣襟。

    她双手紧搂着倪昆肩背，娇躯颤抖着啜泣道：

    “可血魔为何独留下我与司马懿？难道不是妾身，或是司马懿，引来了血魔？”

    原来如此。

    原来她竟以为，血煞圣子是被她，或是司马懿引去的，所以才会如此自责。

    “貂蝉你错了，血煞圣子这等域外天魔，并不会因为哪一个人而降临。他们毁灭世界，自有他们的目的。即使没有你或是司马懿，血煞圣子亦会图谋你们的世界。而他之所以留下你和司马懿，我看也只是随手为之，随机选了你和司马懿。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。我们这方天地，不一样被血煞圣子，以及其余域外天魔接连投下棋子？李建成、李元吉这样的高门子弟，都被域外天魔投下的妖魔元神附体夺舍，这难道也是因为你的过错？”

    “……”貂蝉没有作声，只双臂更加用力地紧搂着倪昆肩膀。

    过了好久。

    她方才仰起满是泪痕的俏脸，对倪昆展颜一笑：

    “公子，妾身现在好受多了……多谢公子开解，现在，该妾身服侍公子啦！”

    说着，自倪昆怀中起身，替他宽衣解带，口中轻声说道：

    “公子不必太过怜惜，只管尽兴……这次并非妾身自轻自贱，只是妾身虽看似身娇体柔，却也并非不堪风雨的柔弱女子呢。”

    倪昆一笑：“你是无双战将，能持重兵血战疆场，有一骑破千之能，我自相信你的实力。不过，本公子的神通，恐怕会超出你的想象。”

    貂蝉嫣然一笑，绝美笑容宛若百花齐放，倾国倾城：

    “那妾身……便来领教公子神威了。”

    ……

    “倪公子，倪公子……”

    恍惚之中，倪昆又听了某个有些熟悉的温和男声，正自轻言细语地呼唤着他。

    睁开双眼，又是那间恢弘佛堂，背后又是那尊五官面貌与自己一样的金身大佛。

    正对面的佛堂大门外，熟悉的温和男声，不停呼唤着他：

    “倪公子，倪公子……”

    倪昆意念一动，佛堂大门轰然敞开，白衣如雪的俊美僧人，正站在门前含笑看着他。

    “玄奘法师，又见面了。”倪昆笑了笑：“请进。”

    此佛堂乃他的意识领域，不经他允许，即使以玄奘的神通，也无法踏入佛堂半步。

    玄奘踏过门槛，进入佛堂。

    “法师请坐。”倪昆伸手一指，玄奘身前出现一张蒲团。

    玄奘对着倪昆合什一礼，道了声谢，盘坐到蒲团上，笑道：

    “倪公子神通大进，力克邪魔，小僧在此恭喜了。”

    倪昆以为他是用“天眼通、天耳通”看到和听到了他与沙鲁的一战，也没多想，只笑道：

    “略有进益，不值一提。且能有此番收获，还得多谢玄奘法师赠予五指山神通，以及现在如来经总纲。”

    “五指山神通？”玄奘微微一怔，旋即笑道：“倪公子说的是我师父镇压我徒弟的那一招神通吧？呵，倒也确是五指山。”

    倪昆好奇问道：“说起来，法师的弟子齐天大圣孙悟空，如今身在何处？”

    玄奘眼中闪过一抹黯然，声音悲戚：

    “我们的世界是第一波遭受打击的，吾师力战圆寂，悟空他也……”

    倪昆叹息一声：“法师节哀。”

    轮回世界乱成这样，如来佛都被打爆了，孙悟空被打爆，也不是不能理解。

    玄奘抽了抽鼻子：“悟空还活着呢。”

    “……”

    倪昆眼角微抽，你这又是黯然神伤，又是大喘气的，害我以为孙悟空也被打爆了……

    “那么，齐天大圣身在何处？”

    玄奘眼睛红红：

    “悟空为了保护我，被打回了原型，变成了一只石头猴子，被我带去了守护神殿。如今正摆放在守护神殿大堂里，一边做摆件装饰环境，一边吸收各种能量疗伤，还不知要到什么时候才能恢复过来……”

    “……”

    倪昆嘴角又是微微一抽——拿齐天大圣孙悟空做摆件，法师你们可真有格调……

    “说起来，最初发动攻击的，究竟是什么样的大能？竟连如来都……”

    “不可说。”玄奘摇首，一副讳莫如深模样：“不过守护神殿里藏有线索，将来倪公子去到守护神殿，当能一窥冰山一角。”

    在我的意识领域，有过去弥陀经本我真佛坐镇，都不能讨论么？

    倪昆若有所思地点了点头，忽然说道：

    “其实法师当初压根儿没有参加过那种层次的战斗，所以并不知道如来的对手是谁吧？”

    玄奘干咳两声，眼神飘忽：“那个……嗯。”

    倪昆暗自一笑，岔开话题：

    “法师此次来找我，当不仅仅是为了来恭喜我吧？可是有什么事情，需要我效劳？”

    多亏了玄奘赠送的五指山、现在如来经总纲，倪昆才能在三千八百多次的死亡之中，不断积累，越战越强，成就人仙之体，并创出“大五行灭绝神光”这道神通，战胜沙鲁。

    这个人情，倪昆得领。

    玄奘微微一笑，道：

    “公子猜得没错。小僧此次前来，确实有事要劳烦公子。

    “公子上次不是问过，我们守护者有多少人么？本该是九人，但现在守护神殿之中，只有八人。其中一位，已经失落许久，至今未能返回守护神殿。”

    倪昆讶然道：

    “玄奘法师不会是……想请在下帮忙找回那位失落的守护士吧？这……我欠法师人情，理当偿还。可事关守护士……法师是不是太高看在下了？”

    他虽然实力大进，自忖已有“灭世”之能，可跟守护士之间，仍然存在着不小的差距。

    不然他岂不是已经能前往九天之外，去守护神殿和守护士们把酒言欢了？

    事涉一位守护士，又是连玄奘都搞不定的事情，请他帮忙……

    倪昆就觉得，玄奘是不是有点太高看他了？

    玄奘微微一笑：

    “公子勿需妄自菲薄。守护士办不到的事情，不代表公子便办不到。

    “例如，我等守护士，想要真身降临这诸世界，需得将绝大部分力量，留在守护神殿，只能保留不多的力量降临。而公子却能任意穿行诸世界，不受任何世界的晶壁屏障限制排斥。

    “这等能力，贫僧天眼天耳遍观诸世界，亦只发现公子一人拥有。”

    倪昆若有所悟：

    “所以法师请我做的事情，便是与我这能力有关？”

    玄奘含笑颔首：

    “不错。正因公子有此大能，贫僧这才腼颜来请公子帮忙。”

    倪昆略一沉吟，说道：

    “事情究竟如何，请法师细说。”

    听得倪昆此言，玄奘目露喜色，知道他这差不多已是答应了帮忙，当下组织一番语言，缓缓说道：

    “失落的那位守护士，乃是摩羯座守护士，阿尔托莉亚.潘德拉贡小姐。”

    哦豁，摩羯座守护士，居然是挥舞着“Ex咖哩爸”的呆毛骑士王。

    话说，摩羯座的技能，貌似正好也是“圣剑”系列，发招时，也是大叫一声“Ex咖哩爸！”两者还真锲合……

    倪昆一边暗自吐槽，一边继续听玄奘讲解：

    “在某一次战斗中，阿尔托莉亚小姐不慎中了埋伏，身陷重围，我等察觉之时，已无法及时赶去救援，只得合力催动守护神殿，试图以‘接引之光’，将她直接从埋伏中接引回神殿。

    “但没有想到，群魔对此早有预备，用一件空间之宝，干扰了接引之光，以至阿尔托莉亚小姐半途坠落，不知所踪。

    “阿尔托莉亚小姐虽然失踪，但留在守护神殿里的魂灯未灭，我等确信她仍活着，于是用守护神殿‘诸天照影’之能，长期搜寻她的下落。

    “直至最近，方才找到了一丝端倪，在某个下界天地之中，发现了她的行踪。”

    【求月票勒~！】

