    一四年，程峰在那家视频公司老板的诱导下，不断抵押股票，投资他以为的热门行业。诸如网络电视、网络盒子、云计算、智能汽车、电子商务等诸多行业。

    一心以为这些产业整合之后，会成为集平台、内容、终端、应用于一身的完美生态系统，可以源源不断的生产产品，制造利润。

    因此投资的是甘之如饴，仅一四年一年时间，他就抵押近一成股票，投资了近四亿人民币，可以说是相当激进了。

    不过项南知道，他投资再多钱都好，最后一毛钱都赚不到。因为那个传说中的完美生态系统，根本就是一个信口开河的骗局。

    ……

    一四年年末，沈冰在燕京大学第三医院，成功诞下了一个男孩儿。

    项南跟她商量之后，给儿子取名石韫玉，小名小石头儿。

    魏晋时期，大文学家陆机所著《文赋》有云：石韫玉而山辉，水怀珠而川媚。石韫玉，寓意儿子将来成为温润如玉的谦谦君子。

    小石头儿诞生之后，沈冰的日常生活，就以照顾孩子为主，锻炼身体、操持家务为辅。

    项南白天上班，晚上回家，陪她一起教育孩子。

    沈冰是幼师出身，管教孩子很有一手。项南也是才富五车，两个大人管一个孩子，不敢说得心应手，起码也是轻松自如。

    ……

    远在滇南的石锁夫妇、董若云等，听说项南、沈冰生了儿子都非常高兴，特地结伴大老远搭乘火车来京城探望。

    本来，项南是希望他们多住些日子的。但是石锁夫妇、董若云都不太习惯京城的水土，只住了半个月就走了，让沈冰都很舍不得。

    临走之时，项南以大德集团的名义，往和顺镇小学捐资百万，用于修缮小学、优秀学生奖励和助学基金，也算是为父老乡亲办点实事。

    石锁夫妇、董若云并不清楚这件事。他们是回到家乡之后，被村里的老少爷们儿围着道谢，才知道这件事的。不禁也是非常高兴，非常欣慰。

    ……

    一五年，程峰继续质押股票进行投资，投资的金额进一步增大。

    那位视频网站的老板，为了让他多投钱，也是耗费了不少苦心。

    比如以优秀青年企业家的名义，请他到自己的平台做节目，由知名主持人对他进行采访报道；

    介绍知名的影星、导演给他认识，让他参加电影、电视的开机仪式、首映礼等等，让他享受前呼后拥、万众瞩目的感觉；

    安排他跟国内顶级富豪一起吃饭，喝茶聊天，让他得以跟这些富豪们交往，谈天说地、纵横捭阖……

    平常人做梦都想不到的待遇，他却全给程峰安排上，让程峰自然乐淘淘，不思蜀，浑似在九天云外。

    事实上，从一五年起，程峰就很少回公司了。

    不是跟那个明星出游，就是陪那个大亨品茶……一请假，就请个十天半个月，导致公司董事会都好几次因他而推迟，也导致各大董事、各大股东对他都日渐不满。

    与之相比，项南因为管理大德管理得好，在公司的支持度却是越来越高。

    ……

    一五年下半年，吴狄正式和卢蔓佳结婚，大家都非常高兴。

    吴狄、卢蔓佳都是性情中人，不会轻易爱上一个人，但只要爱上，就不会轻易放手。

    所以他们两个人的结合非常好，堪称佳偶天成，天作之合。

    “好了，我们四兄弟，现在只剩疯子你一人还单着了。我看你也别慎着了，抓紧时间，尽快找个伴吧。”肥四笑着向程峰道。

    “我也想啊，可是我怎么舍得为了一棵树，放弃整片森林呢。”程峰得意的笑道。

    这几年来，虽然他还恋着沈冰，但也清楚，他们之间的差距，已经越来越大，越来越不可能。尤其是项南入主大德之后，他唯一的金钱优势都丧失了，所以他也不敢再奢求其他。

    好在这两年，他认识了不少明星、网红，各个有颜值，有身材，有名气，每个都是平头百姓苦苦追求的女神，所以排遣了不少烦恼。

    项南听他这么说，微微一笑，知道程峰已经陷进去了，倒霉指日可待。

    ……

    除程峰之外，林夏和邵华阳也未结婚。

    邵华阳那位患乳腺癌的妻子，其实去年就已经过世了。

    他们之间最大的阻碍已经消失，可是邵华阳、林夏依旧没有结婚。

    具体什么原因，项南也没好多问，毕竟是人家的隐私。不过在他想来，或许跟孩子有关。

    邵华阳有两个孩子，之前跟妈妈在星加坡生活。

    现在妈妈死了，肯定要回到邵华阳身边。一旦结婚，林夏就成了两个孩子的继母，这里面就多出很多事来呢。

    相比起来，现在只恋爱的话，就会节省很多麻烦了。

    ……

    一六年，项南陆续收回了大德集团在共享单车、视频网站方面的投资，大德金融的业务也做了收缩。

    因为他知道最多再过一年，这些领域都会陆续暴雷，所以提早抽身比什么都强。

    相比稳重的他，程峰在新的一年却继续加大对那家视频网站的投资。

    他已经被那位老板画得大饼迷得五迷三道，魂不守舍，只想着这墙上的大饼马上就要成真了，只要再增加一点点投资就行。

    因此，他把最后的一份股票都做了抵押贷款。

    但项南清楚，那就是一个圈套，

    ……

    果然到了下半年，那家公司就开始爆出债务危机。

    它之前投资的手机公司出现了数十亿的巨额亏损，无数大小供应商齐聚那家公司楼下讨债，蔚为大观。

    而手机项目暴雷还不过是开始。随后，它的体育项目、汽车项目、网约车项目等都相继暴雷，债务规模高达数百亿。

    尽管那位老板还淡定的表示公司没有问题，只是遇到了小小阻碍，自己会尽全力解决。但是到了一七年中，这位老板就突然跑路了。

    ……

    程峰被忽悠的对那位老板充满信任，即使他的项目相继暴雷，程峰对他依然抱有信心。可是，等他跑路之后，再联系都联系不上时，程峰终于意识到自己被骗了。

    他先后抵押借贷了近八亿资金给那位老板，原本是想着赚大钱的。可现在不仅本金没有了，每个月还要好几百万利息。

    尽管他是从大德金融借得低息贷款，而他还是大德集团董事长，可是该还得钱还是要还的。

