    既然想不明白，那就不要想了。看了看正在快速逼近的华夏舰队，埃森排除各种杂念开始应对这最为关键的一战！埃森也算是久经沙场的老将了，他始终认为自己在战术方面不会比任何人差，而现在，埃森终于找到一个可以证明自己的机会，他不断在作图板上标注双方的行动轨迹，并且估算双方距离和相对速度，经过一番推演后，埃森成功的选择了在五分钟后转向拉开战列线，这时候，对方只要没有大的机动，一定会一头撞在俄国舰队的t字横头上！

    伴随着秒表的咔哒声，华夏舰队依然沿着原有航线快速接敌，3分钟过去了，双方距离已经拉近到12km左右，如果是正常情况下华夏舰队早已经拉开战列线炮轰对手了，而这一次，他们依然一往无前！埃森感到自己的心脏仿佛都到了嗓子眼上，这不是害怕，而是埃森认为这绝对是一个功成名就的机会！再拉近3km，华夏舰队就进入了俄国舰队的有效射程之中，而此时他的舰队已经准备转向，华夏舰队航向没变！这已经慢了自己一步！

    就在叶卡捷琳娜号高速转向70度后，身后的两艘七省级快速战列舰和两艘丹东级战列舰也开始转向。而对面的华夏舰队也终于有了新的动作，8艘轻巡洋舰加速前进，然后船体上的发烟罐一起打开，一条浓浓的烟幕迅速形成！“他们要干什么？”看到越来越厚实的烟墙。面对变故，埃森好像突然有些明白了。对方不会是用烟雾掩护雷击舰先突击一下，打乱俄国海军队形，然后自己拉开战列线对轰吧？如果这样一来的话正在变阵的俄国舰队就危险了！舰队正在转向。而对方突然从烟幕中冲出，在中距离一阵雷击，这个距离上即使无法击中俄国战舰，但是阵型被打破的概率是十有**！

    埃森不愧为是久经沙场的老将，迅速做偏了一个罗经典，以方便保持距离，另外一方面让后续的战舰能够快速跟上。减少转弯时间，将对方获取的优势时间尽可能的缩短，单纯从应变角度来看。埃森的行动堪称完美，但是实际上埃森最大的问题就是低估了对面的战术水平，杨用霖等人不可能只制定一个用于扰乱阵型的战术，华夏海军需要的是一针见血的效果！在最短时间里以摧古拉朽之势将对方击败！

    突然失去目标后埃森不敢轻举妄动。面对极有可能到来的雷击。埃森只能拉开战舰之间的距离同时警惕的注视着侧面。他知道对方的主力舰现在距离自己应该很近，但是他并不担心，因为烟幕是公平的，阻碍了俄国舰队的视线的同时，也挡住了华夏舰队的视线。他在等，等烟雾散去局势逐渐明朗的那一刻！

    俄国人在等，华夏舰队却没有等，在烟幕遮盖对方视线的时候。整个华夏主力舰队突然转向130度，然后在烟幕的掩护下迅速前进。整个舰队的航速被提到了20节！而对面的俄国舰队为了保证炮击精度，将航速降低到了14节！这样一来华夏海军就有了6节的优势！而烟雾至少可以为华夏舰队争取10分钟左右的时间，从位置上来看华夏舰队在俄国舰队的右前方2点钟方向非常方便切对方的t字横头，而且还有烟幕的掩护。双方距离还不远，那么实战效果就是华夏舰队一出来就正好t住了对方。而且还是在距离上很近的情况下！

    当然这有一个前提，那就是俄国舰队的航向不发生太大的变化，而实际上埃森还真没敢在情况明朗之前有大的动作！随着时间一分一秒的过去，在厚重的烟幕后面华夏舰队快速机动着，而俄国人对此一无所知。埃森指挥着舰队漫无目的的前行，直到眼角边上突然出现一个庞然大物！

    在俄国舰队的斜前方，一队巨舰突然从烟幕中窜出，高达近20节的航速让整个舰队犹如游龙一般迅速的将俄国舰队挡住！而此时，双方之间的直线距离不过6km？而在这个距离上，几乎是大口径主炮的直射距离了！有备而来的华夏舰队迅速调整炮口，几乎所有的火炮在舰队驶出烟雾之前就已经转到了侧舷，测距仪快速的锁住了正在缓慢航行中的俄国舰队，一门门巨大的火炮经过微调后指向了俄国舰队的旗舰叶卡捷琳娜号！在绝大多数俄国官兵还没有反应过来之前，3艘龙泰级快速战列舰已经装炮口对准了对手，随后，东沙海战的第一轮齐射正式打响！伴随着剧烈的震动，一道道火光从炮口中喷薄而出，一发发重炮炮弹以超过700米每秒的速度飞向茫然不知所措的叶卡捷琳娜号，战争刚刚打响，但是胜负已经见分晓了！

    在6km的距离上，一艘没有做充分准备的二流快速战列舰被多达27门12寸火炮集火射击会是神马结果？如此悲催的事情就让埃森赶上了。“我当时只感到眼前充满了火光，耳中到处都是炮弹的爆炸声和钢板撕裂的声音。仅仅几秒钟的时间，我就有一种坠入地狱的感觉！密集的弹雨劈头盖脑打来，我再也没遇上过更加猛烈的炮击，即使在1战中的波罗的海，我的战舰有没有被多达近30门重炮集火射击。”事后，埃森这样回忆道。

    叶卡捷琳娜号上的俄国官兵根本来不及查看战舰的损伤，整艘战舰就如同在地震中不断颤抖崩溃的房屋一般，炮弹的撞击声和爆炸声连绵不绝，钢板被击穿的声音，支撑结构的碎裂还有无处不在的熊熊烈火不断挑战着俄国士兵的底线！叶卡捷琳娜号根本来不及反击，在几门火炮仓促之下打出几发炮弹后，立即就被如雨的炮弹炸成麻花。一名俄国士兵亲眼看见了叶卡捷琳娜号的一号炮塔在短短的几十秒钟就被打中4次！其中有两次击穿脆弱的装甲，巨大的爆炸直接将这个炮塔炸成碎片，几吨甚至是十几吨的碎片和零件被抛进大海之中。埃森根本没机会下达反击的命令。这艘俄国最后一艘快速战舰就已经陷入了覆灭的边缘。

    短短几分钟时间，叶卡捷琳娜号的上部建筑就已经变成了一片废墟。但是埃森所在的装甲指挥塔居然没被大口径火炮直接命中。厚重的装甲一次次抵挡着弹片的冲击，不绝于耳的撞击声和令人牙酸的金属碎裂声让所有人不寒而栗。有人归功于所谓的上帝保佑，但是实际上是因为双方距离太近了，而指挥塔的位置太高了，没人会刻意瞄准这个又小又高的东东去打，大家都是冲着面积最大的侧弦和上层建筑物开火的。

    上层建筑已经被打成了火海。整个侧舷在短时间内就被多次击穿。叶卡捷琳娜号的侧弦装甲再也无法保护它的核心舱，双方最近距离甚至打到了4km。在这个距离上，新式的硬化被帽穿甲弹无坚不摧！侧舷的10寸装甲被成块的撕扯下来，或者留下一个个弹洞，炮弹在击穿主装后，有的在穹甲外部爆炸，将数个舱室变成一片火海，而有的则在动力舱和供电室爆炸。将正在嗡嗡作响的机械还原成零件。如果说打中上层建筑让叶卡捷琳娜号成为了一片火海，那么在船体中各种炮弹的爆炸则让这艘战舰变成了一个随时都有可能爆发的活火山！

    短短不到10分钟时间。叶卡捷琳娜就被突然出现的华夏舰队打成了一堆漂浮在海面上的废钢铁，创下了开战以来主力舰最快战损记录！如果不是因为弹药库注水的缘故，恐怕这艘战舰已经被点了爆竹了。不过即使这样，这艘战舰最后的存活时间也只能用分钟来计算了。俄国舵手尽最大努力调整了战舰的航向让它退出战列。以求片刻的残喘。

    也许是埃森真的命不该绝，也许是杨用霖顾不上这艘已经被实际摧毁的战舰了，叶卡捷琳娜号成功的飘出了主战场，而一直坠在队尾没敢参加战列线交战的瓦良格号巡洋舰迅速靠了过来，营救叶卡捷琳娜号的上的剩余人员。当埃森转移到瓦良格号上后，准备重新接管整个舰队的指挥权。虽然现在他的大脑有一些空吧，在被集火后眼睛所见的就是一团团烈焰和浓烟，耳边也都是舰炮的轰鸣声，但是他此时也有一个估计。华夏舰队一共就7艘战舰，除了5艘算是实打实的无畏舰之外，另外两艘应该是沙恩霍斯特级袖珍战列巡洋舰。华夏舰队集中了3艘龙泰级快速战列舰攻击自己，那么剩余的战舰4打4的话应该俄国舰队占优啊。叶卡捷琳娜号好歹也支持了近一刻钟的时间。华夏舰队应该还有些损失吧？经过一番估算后，埃森认为这场战斗还有的打！

    “升旗，准备接管战斗指挥权。”埃森刚刚喘匀了一口气就准备重新指挥舰队作战，按照开战前的约定，在埃森无法指挥舰队的情况下，应该由荷兰海军的哈维上将接管舰队指挥权，毕竟哈维的官职最高，而且手中也有两艘七省级快速战列舰，更为重要的是，埃森认为哈维这个人虽然比较平庸，但是至少也比刚刚接管了两艘丹东级战列舰的俄国舰长强。所以无论从实战角度还是从照顾荷兰人面子角度上来说，这样做是最为合理的。

    今天下午就没有推荐了--！下周裸奔中--！(未完待续。。)