    胖大叔寻宝团在老白的带领下，持续扩大规模！

     已经有不少拾荒者遭了毒手！

     而在零下五六十度的环境里，被扒光了的拾荒者干起活来异常有劲儿！

     毕竟唯有持续活动，才能热乎起来，不然很可能会被冻成棒棒冰的啊！

     有了组织的挖宝机们效率异常惊人，很快就挖遍了一片又一片雪原！

     按照这个效率，给整座神谕灵墟掘地三十米似乎也花不掉太多的时间！

     江天晴当然不是那种坐享其成的人！

     交代了老白照看好胖大叔挖宝团，收集谕神之泪跟星环碎片后！

     一队人在大白小白的带领下，直奔南部的大星环碎片位置而去！

     ……

     南部区域，天晴气朗！

    

    

     银小队六人围在雪原一处，气氛很是欢快，脸上都洋溢着兴奋的表情！

     不因其他，只因为众人身前埋着一块几十米之巨的星环碎片！

     莉莉丝高兴的俏脸通红！

     ?(?)`w′(ヾ) ??? ?“这简直是走了狗屎运了，随便走走就能撞见？”

     “这已经是咱们捡到的第二块了啊！”

     此刻库伦的肩膀上还扛着一块数米大小的！

     银小队作为最先冲进神谕灵墟的，没用多少时间就冲出了雪暴！

     所以并未赶上秃头风暴！

     银带人前往上次的挖宝地，又挖出了一块不说，这溜达着又碰见一块儿？

     格里芬满脸兴奋！

     (??? ? ?? )“发了发了！赶紧挖出来，这么多的苦妹白吃啊，这神谕灵墟便是咱们的发迹之地！”

     库伦莉莉丝不管不顾，上去就往出刨碎片！

     银的脸上洋溢着激动之情，此刻手中握着一滴谕神之泪！

     (?ˉ? ? ˉ?)“桀桀桀～还真是天助我也，阿卡信号枪打死也不会想到，老子还能找到这么大块的碎片！”

     “这水滴珠一定要多找点，其威力无比惊人，介时跟贝尔，雪女她们谈判也有本钱！”

     “这次机会只要把握的住，还不是想要什么就来什么？”

     凯丽也一脸的兴奋！

     ?(?^o^?)?“哎呀～别想那么多了，怎么跟个小老头儿似的？现在应该庆祝嗨皮起来才对呀？”

     只见凯丽随手从地上抓起一团雪球，狠狠的丢在银的后脖颈上！

     银被冰的一个激灵，随即桀桀一笑！

     (?????)“好你个小野猫，你银哥都敢打？”

     说话间抓起地上的雪团成球就朝着凯丽打去！

     格里芬见两人打起了雪仗，也跟着兴奋起来！

     抓起一把雪球就朝着莉莉丝打去！

     ( ?° ?? ?°)?? ━=?????

     “嘿，黄毛小萝莉！看球！”

     “啪～”的一声！

     雪球砸在了莉莉丝的后脑勺上，雪猛的炸开！

     莉莉丝后脑勺被雪球打中的地方秃了一块儿！

     ?(?????)?…

     强悍的冲击力顿时让莉莉丝一低头！

     格里芬脸上的笑容一僵！

     (? ?w?)??卧槽？

     自己刚刚那一球这么大力的么？给莉莉丝的头发都打掉了？

     还是她有斑秃？

     一…一定是自己看花眼了吧？

     莉莉丝猛的回过头来，虎牙直磨，不禁满脸坏笑！

     ?(?? .???)?“打雪仗是吧？今天姐就让你看看，小萝莉也不是你随便能欺负哒！”

     “去死吧！雪球霞弹枪！”

     说话间无穷的精神力透体而出，疯狂凝聚周遭雪球！

     一时间上百个雪球朝着格里芬狂砸而去！

     格里芬自信一笑！

     (︶√︶?)“这种程度的攻击就想拿下我？你也太小看我了吧？”

     于是身子快出了幻影，在数百雪球中来回躲避，疯狂逼近莉莉丝！

     ?(??√??o)?=????=????

     但还是被两只雪球精准的命中两只眼睛！

     雪球炸开，随之一起带走的还有格里芬的眉毛…

     ?(?_?？)?=????=????

     然而格里芬已经靠近了莉莉丝，一个狼扑就把她撂倒！

     将她整个人都仰着按在了雪地里，趁其尖叫的功夫！抓起雪就朝莉莉丝的嘴里塞！

     然后死死的按住她的嘴巴不让其吐出来！

     莉莉丝瞪大了眼睛，不住的挣扎！

     ?(??? ????)???(?益??)

     下一瞬，只听“哧啦”几声传来，莉莉丝公主裙的两条袖口，腿上穿着的白丝袜直接撑的裂开！

     整个人从娇小的黄毛萝莉直接变成身高接近三米，浑身爆炸肌肉的金刚萌妹！

     ?(??益??)?

     挣扎间膝盖不小心顶在了格里芬的肋骨上！

     只听“咔嚓”几声清脆的骨碎声传来，格里芬瞪大了眼睛，疼的脸都绿了！

     一脸惊恐的看着变成肌肉萌妹的莉莉丝，还不等其说话！

     莉莉丝一拳锤在格里芬的脸上！

     “轰！”

     数声气爆传来，格里芬的牙都被锤掉了，整个人旋转着飞出五六百米，在雪原上打起了雪飘！

     一头扎进雪地里直蹬腿儿！

     只见莉莉丝起身捂着脸羞涩！

     (?)`﹏′(ヾ)“你讨厌厌！人家是女孩子！怎么可以这么粗暴的对人家！”

     这一起身，雪地里留下两条黄色的双马尾…

     刚刚躺雪地里的时候，莉莉丝后脑勺着地，整个后面都秃了，就剩前面有头发了！

     然而前面的也很快掉光，随即散发出耀眼光芒！

     而显然她本人并没有发现！

     此刻并没参与到打雪仗中的白怜一脸惊恐的看着莉莉丝！

     “不对劲，你们先别…”

     可话还没说完，一只雪球以超音速飞了过来，径直擦过了白怜的头皮！

     从她头顶飞了过去！

     白怜的头顶顿时被犁出一条笔直的壕沟，露出洁白的头皮！

     雪球擦过的地方，头发都掉光了！

     其脸上的表情直接僵住，眯着眼睛看向银的方向！

     (?⌒?⌒)

     此刻银跟凯丽已经打急眼了，闭着眼睛疯狂互丟雪球！

     银已经被凯丽打秃了，而银打过去的雪球却全被凯丽用火墙挡住！

     银顿时就急眼了，一个暴冲窜了过去，一把来到凯丽身边！

     拎住她的脖领子，对着雪地就按了下去！

     把她整张脸都按进了雪地里，随即又拔了出来！

     (?ˉ? ?ˉ?)“哈哈哈哈！这下看你还……嘶～”

     银的表情顿时变得惊恐起来，低头朝着凯丽压出的雪坑里看去！

     (?口?#)

     只见雪坑里，眉毛睫毛，嘴唇上方的小绒毛，额头上的刘海等等，整齐的躺在雪坑里！

     宛如在凯丽的脸上扒下来一张毛毛面具！

     而凯丽的脸上已经清洁溜溜了，整个头发前面都秃了！

     露出光洁的大额头！

     只剩后脑勺还有头发，此刻的凯丽像极了阿哥！

     编个辫子直接就能cos贝勒爷了啊！

     凯丽气急！

     (?? 益 ??)“玩儿不起是吧？看老娘怎么收拾你？”

     说话间一把抓住银的双腿，像是浩克摔洛基一样在雪地上猛摔！

     银满眼惊恐！

     ?(??w???‖)?“别！别摔了！你的发际线都踏马退到天灵盖上去了啊！”

     此刻库伦却哈哈大笑：“打雪仗？这怎么少的了我？”

     只见其一把拔出那几十米大小的星门碎片，对着雪原就是一个暴轮！

     无尽的狂风掀起铺天盖地的雪浪朝着众人盖压而来！

     白怜：！！！

     “住手！住手哇！”

     然而已经来不及了，吓的她连忙抱着脑袋跑出去了老远！

     雪浪过后，众人纷纷从雪中爬起！

     扛着星环碎片的库伦脸上笑容直接僵住！

     ( ???????)“你们…”

     (?)`?′(ヾ) ??“呀呀呀！”

     还不等库伦说完，场中顿时响起了刺耳的惊叫！

     这波下来，那真是一根儿都不剩了！

     凯丽捂着脑袋，疯狂锤银！

     ?(*??益??)“我的头发！你赔！赔给我！”

     银捂着脑袋：“你先打我的！是不是玩儿不起？”

     此刻的莉莉丝更崩溃，变成光头也就算了，怎么踏马变这么壮啊？

     公主裙穿在我身上像极了紧身衣啊喂！

     她当时就不想活了！

     唯有白怜保住了大部分的头发，只不过中间的沟壑依旧显眼！

     此刻抓起地上的雪，一脸惊恐！

     (⌒﹏⌒;)“这雪怕不是有毒吧？”

     雪仗打着打着就秃了？

     此刻的格里芬才从萌妹咣咣拳中苏醒过来，不光秃了，还没了半口牙！

     捂着肋巴条子一脸惊恐的看向莉莉丝！

     你打雪仗要命啊？

     银他们还能接受，但这对于女生来说简直比死了还要难受啊！

     莉莉丝一把抓过库伦，气急败坏的就往雪里按！

     “都赖你！要秃一起秃哇！秃！你给我秃！”

     银此刻抓着雪也是满脸懵：“雪怎么会有毒？上次进来的时候也没这样啊？咋就……”

     几人正疑惑呢，只见两个鼻青脸肿的拾荒者浑身光不溜秋，只剩一条裤衩子，狂风一般的翻过雪坡！

     脸上满是惊恐，光头无比耀眼！

     他们也是见到这边散发而出的光芒，逐光而来！

     一见到银他们就惊叫起来！

     ?(?口?;)?“跑！快跑哇！变态胖大叔军团不是人呐！把我们抢的就剩个裤衩子不说！”

     “还把我们控制起来，当做苦力给他们挖宝哇！简直毫无底线！”

     另一人哭道：(;′??益??`)“何止毫无底线，底裤都踏马没有哇！我们好不容易才摆脱控制！”

     “晴天柱她简直就是魔鬼！赶紧跑！不然你们也要被抓起来挖宝的！”

     说话间就像风一般的狂飙过去，头都不敢回！

     银：？？？

     什么鬼的就变态胖大叔军团？进神谕灵墟里的真有这么一伙儿势力的？

     我怎么从未听说过？晴天柱？洛天晴搞的鬼么？

     白怜摸着头顶壕沟，神色凝重！

     “看来有问题的雪不光是咱们这里！”

     距这里数千米的雪坡上，江南说的都队找了半天也没找到老白口中的那块大碎片！

     “大白！你真确定在这边？”

     大白挠头：?( ???? ?)“记不太清，可一定是在这片区域的！”

     夏瑶揉着眼睛！

     (*???)?“你们看那边？有光欸～”

     江天晴抬头望去，眼睛大亮！

     (????)?“走！过去看看！”

