    “封……封号斗罗！！！”

    星斗大森林内围，当看到从金鳄斗罗身上接连升起的九道魂环时，孟蜀不禁震惊无比地张大了嘴。

    一旁的朝天香脸上也满是骇然。

    封号斗罗，而且还是第九魂环乃是十万年魂环的封号斗罗，

    这种级别的封号斗罗，根本不是他们两人合力能够抵抗的，就算是他们拥有武魂融合技龙蛇合击也是一样！

    他们毕竟不过才一个是魂斗罗，一个只是魂帝而已，施展龙蛇合击也就能对付对付一些普通的新晋封号斗罗。

    但是眼前的可是第九魂环是十万年魂环的封号斗罗！

    十万年魂环之所以被魂师尊为最强至宝，不仅仅是因为十万年魂技的强大威力，更是因为十万年魂环有着两个魂技！

    同样级别的封号斗罗，但是拥有十万年魂环的封号斗罗却比同等级的封号斗罗多出了一个第九魂技。

    这其中的战力差距可想而知！

    但是对于斗罗大陆上已知的封号斗罗，他们夫妇明明都认识，可从没有听说过，有武魂是金色巨鳄的封号斗罗，而且更不要说第九魂环还是十万年魂环了！

    “在下孟蜀，见过封号斗罗大人！”

    震惊完后，龙公孟蜀连忙收回了本来已经释放出的八道魂环，以作为对封号斗罗的尊重，然后对着金鳄斗罗拱手行了一礼，很是惶恐地道。

    一旁，蛇婆朝天香也连忙上前一步，对着金鳄斗罗低下了头，拱手行礼。

    至于之前还很气愤的孟依然，此刻也是像小兔子一样，害怕地躲到了爷爷孟蜀和奶奶朝天香的身后。

    “呵呵，孟蜀前辈现在还想要我们的魂兽吗？”

    在让金鳄斗罗展示出了实力后，林夜淡淡一笑，缓缓地走到了金鳄斗罗的身旁，对着孟蜀道。

    “不敢！不敢！”

    孟蜀此刻脸上满是苦笑，连忙道。

    之前，他还自以为自己算是比较重德行的魂师界前辈了，本来能够直接抢夺魅影螳螂，但是却选择先和林夜讲道理，直到最后不行了，才打算用实力抢夺。

    但是现在一想，也幸亏是自己是事先说好了。

    不然如果打算直接抢的话，怕是会被这位封号斗罗把他们夫妇俩的头给锤烂！

    “其实我也知道，这只魅影螳螂是两位前辈先发现的，让我给截胡了，两位前辈肯定很生气。”

    “不过我看两位两位前辈的武魂都是杖类武魂，两位前辈的孙女应该也是杖类武魂吧？既然是杖类武魂，那么我想这魅影螳螂应该也不算是最适合两位孙女的魂兽。”

    “但是相反，我这位朋友的武魂乃是幽冥灵猫，一种敏攻系的兽武魂，正需要吸收这只魅影螳螂的魂环，提升攻击力。”

    “这魅影螳螂，就当是两位让与我们，待会儿我们一起结伴，我们来帮助两位前辈的孙女寻找适合的魂兽，怎么样？”

    在敲打了一番孟蜀后，林夜又淡笑着给了孟蜀一颗甜枣。

    作为武魂殿圣子，林夜可是专门学习过管理人的手段。

    这一手大棒加一手甜枣算是无往不利，只要他足够强大，任谁都要承他的情！

    本来以为林夜会直接抢走这只魅影螳螂，但是没想到林夜竟然还打算退让一步，帮他们一起寻找魂兽，这让孟蜀本来满是担忧的心中不禁涌起了一阵感激。

    作为老江湖，孟蜀自然知道，这是很典型的一手大棒一手甜枣的手段。

    但是知道归知道，可林夜明明能够直接抢走这只魅影螳螂，畏惧于金鳄斗罗的实力，他们屁话都不敢说，林夜却还是给了面子，这让孟蜀不得不承这份情！

    “真是一个厉害的小子，也不知道是哪家势力的妖孽！”

    孟蜀心中感慨。

    不过虽然没有百分百把握，可看金鳄斗罗的武魂，并非是大陆上很是出名的武魂，但是金鳄斗罗却具备强大的封号斗罗实力，而且还有一枚十万年魂环。

    对于林夜的来历，孟蜀已经其实有了一定的猜测……

    “那就谢过公子了！”

    ……

    在朱竹清吸收魅影螳螂魂环的过程中，林夜和孟蜀聊着天。

    其实也不能算是聊天，因为基本上都是林夜旁敲侧击着孟蜀背后的龙蛇家族的情况。

    身为武魂殿的圣子，林夜未来无疑是要成为教皇的，

    而成为教皇，林夜最好还是要有自己的嫡系。

    但是林夜没有显赫的出身，背后没有魂师家族，所以嫡系林夜只能自己培养。

    而在发现孟蜀竟然有魂斗罗的实力后，林夜顿时就动了心思。

    这也是刚才为何林夜要卖孟蜀一个面子，陪孟蜀一起帮孟依然寻找魂兽的原因。

    只要能够和孟蜀同路。

    在路上，林夜就可以一方面打听孟蜀背后家族的情况，一方面也展现出自己的天赋和价值。

    对于自身的各种能力，不说其他的，单单一个陨落心炎，林夜就不信孟蜀会不心动！

    在等朱竹清吸收魅影螳螂魂环的过程中。

    通过和孟蜀的聊天，林夜了解到了孟蜀和朝天香盖世龙蛇名号的由来，竟然是两人拥有武魂融合技，施展武魂融合技后便能够发挥出封号斗罗级别的战力。

    这让林夜更加确定了招揽两人的心思。

    而通过旁敲侧击孟蜀和朝天香背后的家族，林夜也知道了孟蜀和朝天香的龙蛇家族现在的情况。

    孟蜀和朝天香也是和戴沐白与朱竹清一样，是世代联姻的魂师家族，孟朝两家不分彼此，合称为龙蛇家族。

    按照两家的约定，每一代，哪一家的强者实力最强，就由哪一家就执掌龙蛇家族。

    而这一代，因为孟蜀的实力最强，所以龙蛇家族的家主是孟蜀。

    但是和戴沐白以及朱竹清的家族不一样，星罗帝国的戴家和朱家武魂都属于上等武魂，只要能够觉醒邪眸白虎武魂和幽冥灵猫武魂，基本上先天魂力都在七级或者以上。

    可孟蜀和朝天香家族的传承武魂龙杖和蛇杖虽然也具备武魂融合技，但是这两个武魂却都只能算是中等偏上的武魂，一般武魂觉醒时，魂力也就五级左右。

    其中蛇杖一般是在四到五级，而龙杖好一点，一般在五到六级。

    这样的先天魂力，虽然对于平民们来说已经算是不错了，但是显然和邪眸白虎武魂以及幽冥灵猫武魂的魂师没法比。

    如果说邪眸白虎魂师和幽冥灵猫魂师只要努力修炼，基本都能修炼到魂圣以上。

    那么龙杖和蛇杖魂师，哪怕再怎么努力修炼，终点也都是魂圣。

    像蛇婆朝天香修炼到现在，也才不过五十九级魂帝，也就能靠年龄强行熬到魂圣级别，可也基本到头了。

    而孟蜀因为运气好一点，龙杖的武魂品质比较高，竟然先天魂力达到了七级，才修炼到了现在的魂斗罗。

    可是后面的后辈却都无法再有孟蜀这样的高度，基本上都是五级魂力顶天了！

    但是孟蜀和朝天香一路将龙蛇家族从中等家族，发展到现在在整个魂师界都算是有些名气的家族，自然不愿意让家族再一次回到曾经的情况，可是没有用！

    虽然好不容易出了个孙女孟依然，先天魂力达到了六级，未来很可能成为魂圣强者。

    可是他们却已经老了，等不到孟依然成长起来，可能就要作古了。

    这是孟蜀一直以来的心病。

