    “与聪明人说话就是省事，我已经为项道友安排了一处洞府，项道友先行好生歇息。”金毛翻角牛妖笑道。

    “也好。”陆小天点头，他只为修炼。并无与金毛翻角牛妖争权夺利的心思。当然，若是这金牛翻角牛妖不知进退，陆小天也不介意教训其一番。

    海下面暗流涌动，空中厮杀连连，只不过相对整个紫蛟岛，面积太广，对于那些紫蛟果分布稀疏的地方，岛上的妖族守军也是无法面面俱到，只能眼看着一些速度极快的妖族偷食紫蛟果。然后迅速蹿走。

    这样的低阶妖物数不胜数，紫蛟岛方圆数十万里，便是紫金毛翻角牛妖，神识探测距离亦不过区区数百里。自然也没办法完全管过来，只能威慑那些想要盗食的合体妖物不太过放肆。

    实际上，除了金毛翻角牛妖，岛上尚有另外三个合体初期妖物镇守几个重要的位置。紫蛟岛盛产紫蛟果，紫蛟藤，另外尚且有一道金系与土系交杂的大型灵晶矿脉。每一个合体初期妖物负责一片地域，而实力最强的金毛翻角牛妖则居中策应。只要那些低阶妖物不太过份，坐镇的合体妖物轻易也不会动。岛上那些妖族守军死了一批还能再招揽培养一批。他们也不心疼。

    紫金龙宫屹立于这片海岛无数年，这点底蕴还是有的。

    陆小天在紫蛟宫的洞府极其奢华，另外用来侍奉的蚌妖，白蛇妖，蓝狐等妖艳女妖加起来便不下二十个。除此外，尚有其他十多辆囚车里面各押着一个用妖绳束缚住的人族女子。

    “若是对这些女妖不满意，只要项道友点下头，无数女妖都会争着来侍奉项道友。若是不喜欢女妖，这些人奴项道友也可过目。日后若是抓到其他人族女奴，亦可优先给项道友送来。”金毛翻角牛妖对陆小天眨了眨眼。

    那群女妖都妖艳异常。或是一脸媚态，或是可怜地看着陆小天，仅管陆小天是个人族修士，不过作为合体境强者，哪怕沾上些关系，都足以让她们一步登天。

    这些女妖，并不是擅于斗法的妖族，在斗法上实力并不强，就算是修炼到了神虚境。实际上在妖族中地位也不算高。相比起勤修苦炼，还是跟随一个实力足够强的修士来得更快一些。还有一些则是纯粹的附属，就算陆小天不要，落在其他地方下场未必会好到哪里去。

    陆小天原本并不想要女侍，只不过看到那些被关押在囚笼中的人奴，在这无尽妖海，心里难免会有些触动。

    “都留下来吧。”陆小天伸指一弹，一丝法力一化为十数分别射向在囚禁十几个人族女子的笼子。那笼子，以及将这些人捆缚住的绳索，都被齐整整地切割开来。

    “以后这些人和妖族，由你来管。将她们带入洞府，清理一下，各自安排住处。”陆小天伸手一指其中一个肌肤雪白，体态玲珑的女子道。这女子陆小天也认识，正是当初他从剑修牛劲山手里救出，并且将其带到元灵城的祁浅。当初妖族几部入侵元灵城，元灵城破，陆小天赶回城，尚且跟祁浅碰到过一次，这么多年过去，祁浅也修炼到了神虚境中期，速度也不算慢，只是以其实力，竟然深入到无尽妖海中来。也不知其是何故。

    “是，前辈。”祁浅点头。身在紫蛟岛，此时生死不由其掌控，除了暂时服从，祁浅也没有其他任何办法。唯一让其稍感幸运的是眼下碰到的是个人族修士。其他有些师姐妹直接落入妖族手里被蹂躏至死。

    “看来项道友也是此道中人，老牛我还有事，就不打扰项道友了。项道友后面若是有什么事，仅管来找我。老牛我概不推辞。”金毛翻角牛妖大笑着离去。

    陆小天在自己这临时的洞府内转了一圈，发现除了富丽堂皇，极尽奢华外并无不妥之处，便暂时放心下来。这临时洞府极大，容纳个数万人亦是等闲，至于那区区数十个妖族与人族侍女，放进来亦是颇显空旷。

    陆小天此时作为紫蛟岛的绝对主力之一，能被他选为侍女的，自然也能享用一份紫蛟岛的供俸。这方面陆小天也不用太管。

    检查完洞府之后，陆小天眼神闪烁，身躯一晃，便出了洞府。并未惊动厮杀中的任何妖物，径直一人来到了紫蛟岛边上。

    陆小天伸手一挥，一道赤金光芒没入水中，正是陆小天这数百年来用了大量妖物元神淬炼，融魂之后形成的八融魂金鲤异兽。

    一道副元神附着在金鲤异兽体内，金鲤异兽一摆尾，便迅速消失在湛蓝色的海水之中。

    稍一犹豫，陆小天恐八融魂金鲤异兽有失，神识稍动之下，一道与陆小天一模一样的分身从陆小天本尊体内走出。

    只不过其体表的五行元磁金甲化成了一件青色战甲，使得莲花分身看上去异常英武，看着眼前的莲花分身，陆小天眉头微皱，莲花分身脸上又浮现出树根一般的青丝，狰狞的青丝与平静的面容，形成鲜明的反差。

    “去吧，轻易不要动手。只要危急时刻接应八融魂金鲤异兽便可。有处理不了的情况随时通知我。”陆小天本尊说了一句。

    “是，本尊。”莲花分身应了一声，化作一道剑光消失在天迹。

    陆小天本尊双手抱胸，向着海面上看了一阵之后，脸上露出几分笑意，“不经风雨，不见彩虹。莲花分身是时候放出去磨砺一番了。”

    眼下陆小天在紫衫宫主一众妖族面前，被其所知的是神鬼莫测的幻术神通。至于八融魂猿首异兽与莲花分身还不为人知。就算是收罗妖物元神，陆小天也大可不必本尊亲自出手。真要碰到了莲花分身与八融魂金鲤异兽也无法解决的情况，陆小天再行解决也不迟。

    莲花分身有一道独立的副元神，这段时日陆小天镀入了不少法入进入其体内，再加上飘渺飞剑的犀利，与其他合体初期妖物争斗，也未必会弱。哪怕是在无尽妖海，合体境强者仍然是是站在金字塔顶层的那一小撮。

