
　　“原来是你们！”

　　苏辰脸上露出一抹冰冷之色，快步冲出。

　　“嘿……小子，那些人可不好对付，别阴沟里翻船了啊！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹意味深长之色，笑道。

　　断龙山脉之内，一座山丘。

　　这个时候，山丘上聚集了一伙人，服饰统一，皆是宽袍华衣，腰缠白玉。

　　与之前苏辰击杀的冷衣青年装扮一样。

　　他们，正是白水宗弟子！

　　“杨师兄，听说您得到了一株九瓣雪莲，可否拿出来让我们涨涨知识啊！”

　　一名尖嘴猴腮的年轻人，谄媚道。

　　众人闻言，脸上纷纷露出期待之色，看向为首的一个红衣青年。

　　这红衣青年看上去只有十七八岁，可修为却达到了开脉境九重，目中充满了倨傲之色。

　　“哼……九瓣雪莲乃是无上至宝，岂是你们想看就能看的！”

　　红衣青年一脸傲然，哼道。

　　“师兄说的是，九瓣雪莲珍贵不已，自然不能随便拿出来。”

　　“师兄，您的修为已经达到了开脉九重，如果服用了这株九瓣雪莲，肯定能突破到转元境。”

　　“没错，等师兄您进入转元境之后，便可以去竞争宗门长老了。”

　　众人纷纷出言恭维道。

　　“长老之位？那是我志在必得的东西！”

　　红衣青年目中露出一抹得意之色。

　　仿佛已经看到，自己突破开脉境，成为转元境强者，登上长老之位。

　　“看在你们如此识相的份上，我便将这九瓣雪莲拿给你们瞧一眼。”

　　红衣青年脸上充满了嚣张之色，挥手间，一株洁白雪莲飞了出来。

　　这雪莲上面有九片花瓣，洁白无瑕，不沾半点尘埃，仿佛那是人间圣物。

　　“看到没有，这就是传说中的九瓣雪莲，也只有本公子这等福缘深厚的人，才有资格享用……”

　　红衣青年正说着时，虚无之内，猛地飞出一只金色巨手，轰轰而落，朝着九瓣雪莲抓去。

　　砰！

　　一道惊天巨响传出。

　　“不好！”

　　红衣青年脸色猛变，没有迟疑，踏步冲出，直奔那来临的金色巨手而去。

　　轰！

　　一道惊天巨响传出。

　　红衣青年一拳打出，立刻崩溃了金色巨手，可是，等到他转身之时，却傻眼了。

　　只见，那九瓣雪莲旁边多出了一道身影。

　　“你是谁？”

　　红衣青年脸色阴沉得几乎可以滴出水来。

　　“抢走了我的九瓣雪莲，还敢问我是谁？”

　　苏辰目光一闪，落在九瓣雪莲上面，发现这株灵药并没有受损，顿时心安不少。

　　九瓣雪莲是炼制‘九转洗髓丹’的关键，不容有失！

　　“小子，你说这九瓣雪莲是你的？可有证据？”

　　红衣青年目中闪过一抹狡猾之色，问道。

　　“证据？当然有！”

　　苏辰脸上充满了自信之色，伸手指了指九瓣雪莲上面残存的灵力，说道。

　　“这株雪莲，原本只是六瓣而已，乃是我布置下聚灵阵，逆转生死造化，才让它进化到九瓣雪莲，这上面还有残余的聚灵之力。”

　　“哈哈……就你这小子，还能布置聚灵阵？”

　　红衣青年一愣，反应过来之时，脸上充满了嘲讽之色。

　　这实在太好笑了！

　　苏辰的武道修为，不过是开脉八重！

　　可那些布阵大师，哪一个不是转元强者！

　　所以，当苏辰说，自己布置聚灵阵帮助六瓣雪莲蜕变时，红衣青年脑海内闪过的第一个念头，便是不相信。

　　不只是他，还有那些白水宗弟子，也纷纷笑出声来了。

　　“小子，别说这株九瓣雪莲不是你的，就算是又如何？我杨安看上的东西，还从来没人敢跟我抢！”

　　红衣青年脸上冷光闪烁，阴森森道。

　　苏辰冷冷看着这一幕。

　　突然的，他笑了起来。

　　只是，他的笑容，很冷！很冷！

　　“小子，杨师兄看上你的东西，那就是你的福分！”

　　“没错，你小子别不识好歹，赶紧滚吧！”

　　“真是不知哪里跑出来的土鳖，胆敢跟我们白水宗抢东西！”

　　“小子，你要是识相的话，马上跪下来给我们师兄磕头认罪，说不定还能活命！”

　　白水宗一众弟子，脸上充满了嚣张之色。

　　“白水宗？”

　　苏辰眉头一皱，说道。

　　正是他的这一皱眉，落在杨安眼中，以为他是怕了自己的宗门，顿时更嚣张了。

　　“没错，小子，你要是马上跪下来，从本公子胯下钻过去，我还能饶你一命！”

　　杨安脸上充满了倨傲之色，哼道。M.23sk.com

　　“好得很，原来白水宗都是一群强盗啊！”

　　苏辰目中杀机一闪，哼道。

　　“小子，你找死！”

　　杨安双眼之内露出一抹冷芒，狰狞道。

　　“师兄，动手吧，灭了这不开眼的家伙！”

　　“区区一个开脉境蝼蚁，也敢挑衅我们白水宗，真是活腻了。”

　　“哈哈……小子，能够死在这断龙山脉，也算是你的福气。”

　　十几名白水宗弟子纷纷叫嚣道。

　　苏辰脸色，渐渐阴沉下来。

　　“上一次，有个自称是白水宗少主的人，也是在我面前如此嚣张，结果，他死了！今天，你们也不例外。”

　　苏辰声音冰冷至极，传出时，让人忍不住一颤。

　　“什么？原来是你杀了少主！”

　　人群中，一个尖嘴猴腮的年轻人惊呼一声。

　　下一刻，众人反应了过来，一个个怒火滔天，杀机肆虐。

　　“小子，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

　　杨安阴森森一笑，踏步冲出，抬手一抓，血光扩散，化作一只夺命手。

　　飞鹰夺命手！

　　轰！

　　天地震荡，碎石飞起，爆发出滔天巨响。

　　苍穹之内，猛地出现了一只夺命血手，直奔苏辰而去。

　　望着那迎面而来的夺命血手，苏辰脸色一片平静。

　　“啊……你们看，那小子竟然不反击！”

　　“哈哈，他估计是被吓傻了吧！”

　　“师兄威武！师兄无敌！师兄必胜！”

　　白水宗弟子纷纷露出得意之色，叫嚣道。

　　“小子，你这是在乖乖等死吗？”

　　杨安见到这一幕，脸上得意之色更浓，忍不住大笑起来。

　　轰！

　　虚无震动，夺命血手，横空落下，朝着苏辰狠狠拍去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第33章 你在乖乖等死吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 