    皇宫外，人心惶惶。

    然而，沉香殿中却是佳人在怀。

    刘子廷这才缓缓睁开双眼，而第一眼看到的便是云裳。

    只见云裳正面带微笑地盯着自己。

    看到刘子廷醒来，那嫩白的脸蛋儿再次变得红晕了起来。

    刘子廷见此，兴致大发，正当他要翻身之时，门外便传来了赵贤的呼喊声。

    “陛下，八百里加急！”

    顿时，刘子廷的脸上便掀起了一阵不耐之色。

    然而云裳却是抚摸着刘子廷那如同刀削般的脸庞，呢喃道：

    “陛下，既然是赵公公呼喊，肯定是有什么要紧的事情……”

    听到此话，刘子廷若有所思，随后也缓缓地点了点头。

    反正云裳还在宫中，办完杂事再来办正事也完全没有大碍。

    “既然如此，那朕便去看看着到底是什么要紧的事儿！”

    说着，刘子廷便缓缓起身。

    在云裳的帮助下，刘子廷也很快便穿上了衣物。

    这种感觉让刘子廷无比舒畅！

    “那朕就先出去看看，这赵贤到底在搞什么东西！”

    刘子廷说罢，便朝着门外走去。

    打开殿门，一道阳光照射进来，而赵贤也正躬身在等候着刘子廷。

    “陛下……这是聂羿的急报！”

    听到此话，刘子廷顿时就有些不解，“这聂羿不是正带着那内侍回京么，怎么又有急报？”

    带着疑问，刘子廷很快便将信封拆除，上面写着寥寥数字，但刘子廷大为震惊！

    “开凿运河？！”

    刘子廷收回目光，眉头紧皱。

    他万万没想到这邓孑骞居然还真的在开凿运河！

    合着之前刘子烨维护自己说的都是实话，并不是在撒谎！

    不过转念一想，这邓孑骞问自己也要了接近两亿两白银，原以为是运输瓜果，可现在却是在开凿运河？

    想到这里，刘子廷便先回过头看了看沉香殿中，随后便挥了挥手。

    “先回御书房！”

    “遵旨！”

    沉香殿距离御书房并不远，但刘子廷在这一路上却是思绪万千。

    直至御书房中，刘子廷的眉头始终没能松开。

    之前邓孑骞屡次要求朝廷拨款，难道都是拿去修运河了？

    对于拨款一事，刘子廷不反对，甚至还很支持。

    只不过。

    他可没有给邓孑骞下令搞这个什么运河，可是这邓孑骞为何会这么做？

    除了自己，还有谁有这个能耐给邓孑骞下令？

    甚至，还能让邓孑骞瞒着自己行动！

    想到这里，刘子廷不禁深吸了一口气，脑海中便浮现了那个来到这里之后从未见过的一个人。

    丞相，司空言！

    能够让邓孑骞听话的，除了自己，也只有这位丞相能够有如此能耐了。

    合着，这邓孑骞以运输瓜果之由拿着那些银两跑去开凿运河去了！

    若不是有锦衣卫的存在，恐怕这个消息不知道还得瞒着自己多久！

    抛开私自动工不谈，一想到此事的利弊。

    刘子廷并没有生气，反而嘴角却是微微勾起了一抹弧度。

    开凿运河。

    罪在当代，功在千秋！

    这是一项大工程，短期也根本无法完成，甚至劳民伤财！

    就与那修筑长城一样，那时候的徭役要多惨就有多惨，可是长城建成之后却是抵御了多少外敌的入侵？！

    谁都知道，这些都是很有必要做的事情！

    “没错，就是这样！”

    刘子廷顿时就掌握了一个消耗大量财力的方法！

    那便是行一些罪在当代，功在千秋之举！

    只要给予足够的工钱，那些百姓还不是会自告奋勇地前往？

    只要自己这一代能够维持现状，那就够了！

    人只有一世，但求自己这一世无恙也就够了！

    想到这里，刘子廷的心中豁然开朗！

    “这邓孑骞，总是能给朕一个又一个的惊喜！”

    不过，刘子廷知道，这都是丞相的功劳，于是目光便看向了赵贤，“丞相还未回京？”

    “回陛下，还没有！”

    “也罢……明日就要上朝了，如此重要的朝会若是丞相能够来参加就好了。”

    刘子廷摇了摇头，心中也不禁叹了口气。

    因为这位丞相的种种行为似乎都在帮助自己，而根据自己的记忆。

    这王彦也就只有丞相能够稳压其一头。

    若是丞相在，想必这王彦便也不会像之前那般猖狂！

    其实刘子廷也不是没想过派大量的人去寻找丞相的行踪。

    但越是了解丞相，他越是能够感觉到这位丞相的神秘。

    恐怕就算是派锦衣卫暗中打探恐怕也不会有什么结果！

    毕竟，这可是堪比神话版诸葛亮的人物！

    想到这里，刘子廷便再次陷入了沉思，既然这位丞相如此聪慧，那么自己设立这内阁和厂卫的事情是不是也瞒不住他呢？

    然而。

    远在百里之外的一间篱笆围成的院子。

    而在那院子里，正伫立着一间由竹子做成的竹屋。

    随着一道青色的轻烟袅袅升起，那竹门也被人缓缓推开。

    只见一位杵着拐杖的灰袍老人在一位中年人的搀扶下缓缓地走出了竹屋。

    这老人不是别人，正是大乾丞相，司空言。

    而在他身旁的中年人便是工部尚书，邓孑骞。

    原本，今日他是准备回京复命的，但是在丞相的指引下来到了这个竹屋相见。

    “丞相，陛下真的知道了此事？”

    面对邓孑骞的问题，司空言并没有回答，反而是微笑着点了点头。

    “那明日上朝，丞相您……”

    “我不会去的。”

    司空言的回答顿时就让邓孑骞有些犯难。

    尽管当初接下此事之时他踌躇满志，但真的被陛下知道此时之后恐怕会被责怪。

    毕竟，自己没有经过皇帝的命令便擅自行动。

    若是没有丞相护着自己，恐怕后果不堪设想……

    知道邓孑骞心里所想，司空言却是迈着步子，朝着篱笆旁的走去。

    “你不用担心，明日陛下不仅不会怪罪你，甚至还会赏赐于你。”

    司空言这么一说，邓孑骞瞬间就充满着疑问，可还不待他开口，司空言便再次说道：

    “这次朝会与往常可不一般。”

    “赏赐……”

    邓孑骞一脸的疑惑，“丞相，这陛下不怪罪于我也就罢了，为何还会赏赐？”

    “明日你便知道了。”

    司空言说话一直都是如此，邓孑骞心中也十分清楚，但是明日便要回京复命，心中多少还是有些慌张的。

    “陛下今非昔比，如今你只需要将自己的任务完成即可，至于其他的，你都不用管。”

    “今非昔比……”

    邓孑骞不禁开始期待起了这次上朝到底会是一副怎样的场景。

    王彦是否还会继续上谏？

    陛下这次会不会真的斩了王彦？

