    “妈，这服务生也有服务生的好处啊，说不定她知道点什么呢！”

    　　左倩倩立马冲何丹桂挤挤眼。

    　　何丹桂一听，是这个道理。

    　　“咳咳。”何丹桂移了过来，轻咳一声，“这位小姐，你是做什么的？”

    　　叶佳期冷笑，看来，她们还没有认出她来。

    　　也是，十五年了。

    　　谁都变了。

    　　“我？做小三的。”

    　　叶佳期放下耳机，笑得妖娆而妩媚。

    　　果然，何丹桂的脸色变了一下。

    　　但只是一下，很快又恢复笑容。

    　　“小姐可真会开玩笑。”何丹桂笑了，可没有见过这么穷的小三。

    　　“我叫何丹桂，他们都叫我桂姨。我年轻的时候是话剧剧组的当家花旦，后来主演过很多电视剧。”

    　　叶佳期冷笑。

    　　很多电视剧？主演？

    　　“那请问，都是什么电视剧？说来我听听，说不定我还真不知道。”

    　　叶佳期毫不客气。

    　　“这……”

    　　何丹桂没想到叶佳期会直问。

    　　这圈子，多多少少都会吹牛，谁也不戳穿谁。

    　　这女人倒好，不识抬举。

    　　“自己演过什么都记不得了吗？”叶佳期逼问。

    　　左倩倩不服了：“演的多了当然记不得，你难不成还记得你从小到大当过什么班干部啊！”

    　　“我没做过班干部啊，我只做过小三。”叶佳期呵呵笑，“特别是那种有妻子有孩子的男人，我最喜欢。”

    　　左倩倩瞪大眼睛，显然没有料到这个女人这么大胆、开放！

    　　这个圈子里做小三的多的是，但谁会亲口承认！

    　　这个女人！不简单！

    　　何丹桂的脸拉下来了。

    　　她以为这个女人知道她的黑历史！

    　　“桂姨，他们都说我这种人是要下地狱的，可我觉得，我活得挺滋润，有钱花，有车开，对吗？”

    　　左倩倩的脸色也不对了，这个女人是在讽刺她妈妈吗？

    　　“我觉得吧，下地狱就下呗，我这辈子不用动手不用动脚，爬爬男人的床就什么都有了，多好。他们那些人呐，就是嫉妒我。”

    　　叶佳期笑了，露出一口洁白的牙齿。

    　　她笑起来的样子，人畜无害。

    　　甚至，天真自然。

    　　“呵呵，小姐姐你真是志向远大呀。”左倩倩嘲讽地勾了勾唇。

    　　何丹桂听不下去了，腾地站了起来。

    　　“倩倩，我们走，跟一个神经病没有什么好聊的。”

    　　叶佳期右手紧紧握着高脚杯，指节分明！

    　　腹腔中郁积着一团火，烧了整整十五年。

    　　原以为这辈子都不会再跟这两个女人有交集，没想到，呵呵，真巧。

    　　她们会在京城遇见。

    　　没关系，她反正孑然一身，一无所有。

    　　她不会怕她们。

    　　十五年后的她早就不是当年那个任由她们欺负的小女孩了。

    　　叶佳期目光如炬，紧咬唇瓣。

    　　仿佛，一用力，手里的高脚杯都能被捏成碎片！

    　　她的脸色，难看得厉害。

    　　耳边声音嘈杂，但她什么都听不见。

    　　她的眼前，只有那两个女人的身影在晃！

    　　她一仰头，将杯子里的红酒一饮而尽。

    　　红酒穿过喉咙，火辣辣的。

    　　眼泪都快被辣出来了，心里堵得慌。

