    陪伴是最长的情。

    黄单跟着聂文远，从B城的春天出发,往前走,不回头,走到哪儿是哪儿，累了就停下来，歇够了再继续走。

    他们始终只有彼此，也只需要彼此。

    第十个年头，聂文远的身体不行了，常年忍受病痛，到底还是走到了尽头,不能再带着他的小外甥看风景，他遗憾的躺在床上,觉得老天爷给他们的时间太少,想做的事还有很多没有做。

    那段时间的日子难熬,黄单几乎寸步不离的陪着聂文远,一有个动静就草木皆兵，在他喊自己的名字时握住他的手,一遍遍的回应着“我在”。

    聂文远吊着一口气,怎么也舍不得走,他的身体内部已经停工了,腐烂了，只是凭着一股执念在支撑着。

    没人知道他会撑到什么时候，也不知道他为什么要受折磨，固执的抓着那口气,就是不肯放弃。

    黄单瘦的皮包骨，下巴削尖，唯有一双眼睛里盛满了温柔，他得了严重的厌食症，吃一点东西就会吐，连胆汁都会吐出来，没有告诉聂文远。

    聂文远还是知道了，他那股执念一下子被疼惜啃噬干净，再不舍，再不甘，还是断了那口气，暂时放过了他的小外甥，等着下辈子。

    黄单离开前有预兆，他给周薇薇发了个邮件，请她给他们安排一下后事，也把剩下的积蓄都拿了出来。

    是留着用，还是捐赠出去，随周薇薇。

    周薇薇的丈夫陪着她赶过来时，表弟跟舅舅相互偎依着躺在一起，面容安详，她趴在丈夫的怀里失声痛哭，还不如不见。

    过了些天，山上的绿绿葱葱里面多了个坟包，里面住着两个人，他们是一对儿。

    这个世上，或许还有叫做聂文远的人，也有叫做跟陈于的人，但真心爱着彼此的聂文远跟陈于都不在了，他们去了另一个世界，会在那里重逢。

    意识清醒时，黄单回到现实世界，他站在收银台前，耳边是小姑娘疑惑的声音，“先生？”

    黄单接过小姑娘的找零，他抬眼笑了笑，“谢谢。”

    小姑娘愣了半响，觉得那个男人生的真是好看，五官柔美如画，却又不失英气，他一笑，让人见了，恨不得把心都掏出来捧给他，任由他处置。

    雨后的天碧蓝碧蓝的，如同被水洗刷过，上面留下的水迹被一块布仔仔细细的擦掉了，像平静的湖面，倒映着城市的浮华跟尘嚣。

    黄单拎着袋子往停车的地方走去，他走着神，脑子里想着一些事，没注意到一辆摩托车开了过来。

    左腿传来剧痛，黄单的眼前一黑，手里的袋子掉下来，他跌坐在地，脸上的血色霎那间就褪的一干二净。

    摩托车主人稳住车子跑过来，他慌了神，语无伦次的说着对不起，“先……先生，你怎么样？还还好吗？”

    黄单不太好。

    换做别人，腿上被刮了条口子，能忍痛站起来，他不行，浑身冒着冷汗，四肢无力，虚脱了。

    有路人围过来，一个两个的，越来越多，把事发地围成一个圈。

    看热闹是人的天性，不管是什么，非要凑个头看两眼，好像那两眼看了，身上就多块肉，哪怕是明知道热闹最好别看，容易摊上事儿，也还是控制不住自己。

    这会儿围过来的人几乎都盯着地上的人看，猜多大年纪的有，猜什么工作的有，猜撞到什么地方的也有。

    黄单不是个大喊大叫的性子，他疼的时候也压抑着，不过他满脸的泪还是把路人给吓着了，哭成那样，肯定不止是腿上被刮了条口子，伤到骨头了吧，搞不好还撞到头了。

    这下子大几千是没的跑了哟，众人看着摩托车的主人，一阵唏嘘。

    摩托车的主人满头大汗，他急急忙忙把手机拿出来，滑半天才解锁，抖着手打了120，“先生，我已经打120了，你先撑着。”

    黄单说不出话来，他的眉心紧蹙，唇死死的抿着，那脸色看着就感觉快死了。

    120来的不算快，也不算晚。

    摩托车的主人没走，他把黄单送去了医院，路上还给家里打电话，说他撞了人，叫家人给他送钱过来，“别问了，快快一点！”

    打完电话，摩托车的主人看着担架上的人，自责又不安的说，“先生，你别担心，我不会跑，多少医药费我都会出的。”

    黄单的意识模糊，哑着声音说，“没事的。”

    摩托车的主人老泪纵横。

    车里的气氛挺怪，医护人员欣赏的多看了两眼摩托车的主人，撞了人没逃跑，反而留下来担责任，很不错了。

    黄单的眼泪一路上就没停过，到医院的时候，他已经疼的快要休克。

    摩托车的主人以为把人给撞出个好歹，都做好了拿出家底，一个月出钱出力的准备了，没想到对方全身上下，就腿上有个口子，他的眼睛一瞪，要不是看着人穿着体面，长的跟明星一个样，从头到尾也没哎哟哎哟喊疼，还真当是碰瓷的。

    “先生，你这是……”

    摩托车的主人不知道怎么说，他腿上出那么个口子，哭是哭不出来的，该干嘛干嘛，顶多就是随便拿卫生纸擦一擦，可这人是真哭，很疼的样子，不知道是不是有什么其他的病。

    黄单躺在小床上，手盖住眼睛，反过来安抚道，“我只是比较怕疼。”

    摩托车觉得自己是把好人给撞了，他刚要说话，手机就响了，老板催他去店里，他把电话号码抄了递过去，“药费回头告诉我，我打给你，先生，真对不起。”

    黄单没说什么，他听着一串急促的脚步声离开，就有另一串脚步声从门外进来，不快不慢，耳边是道平淡的声音，“这位先生，你把裤子脱了，我来给你处理伤口。”

    闻言，黄单就把盖住眼睛的手拿下来，对上一双漆黑的眼睛，他的探究转瞬即逝，“我只是伤在小腿上，需要脱裤子？”

    “那就不脱。”

    男人低头，额前乌黑的发丝垂下来，扫过精致的眉眼，他伸出一只手，把黄单的裤腿往上卷，那只手细白，透着一股子病态，如同他的脸，双唇。

    那种苍白把他衬托的孤冷，且拒人千里。

    但他的眼里却又有光点在跳跃着，明亮而又充满着热度，很矛盾的一个人。

    伤口被碰，黄单吸一口气，他绷紧了身子，额角的青筋都跳了起来。

    男人站直了身子，居高临下的俯视着，他半响露出怪异的表情，似乎还笑了一下，“放心吧，过会儿就不疼了。”

    黄单紧闭着眼睛，不可能的，会疼很久。

    他这么想着，突然就不疼了。

    发觉不对劲，黄单猛地睁开眼睛，他的头顶不是男人的脸，而是刷白的天花板，这里不是医院，空气里没有消毒水的气味，灰尘漂浮着，混杂着淡淡的霉味。

    黄单垂下的眼睛微微一睁，左腿相同的位置有条口子，正在流着血，他却惊悚的感觉不到一点疼。

    疼痛神经像是被抽掉了。

    黄单快速环顾四周，他身处的地方是间卧室，不大不小的面积，无论是家具，还是装饰，都裹挟着一股子岁月腐蚀过的陈旧味。

    这是有些年代的老房子。

    黄单看看腿上只流血，不觉得疼的伤口，他抿了抿嘴，在心里喊，“陆先生？”

    没有回应。

    黄单一愣，难道系统先生已经考完试回来了？“系统先生？”

    还是没有回应。

    黄单的眉心蹙了起来，难道这次穿越，没有系统来接待他？就在他这么怀疑时，脑子里的“叮”一声响姗姗来迟，颇有些大人物出场的隆重意味。

    “你好。”

    黄单知道这次的接待者换了，“你好。”

    系统，“333，我的工作代号，你可以叫我三哥。”

    黄单晓得接待者的性格跟前两个不同，在欢快跟沉闷中间，让人不会觉得紧张，很放松，同时也会产生信任，他的眼皮忽然一跳，那种矛盾又复杂的感觉很熟悉，似乎前不久才体会过。

    某个念头闪过，黄单及时抓住了，他问，“三哥，你就是医院里说要给我处理伤口的那个人？”

    系统，“嗯哼。”

    黄单的脑子飞速运转，他第一次穿过过来，接触系统先生的时候，就想过对方是以什么形式接待他的，工作之外会不会跟普通人一样。

    现在看来，就是一样的上班族，只不过从事的职业不同而已。

    黄单冷静的思索，之前的系统先生跟陆先生都没出现过，这次的三哥能出现在他的世界，会不会比陆先生的职位还要高？主系统？

    暂且不去猜测新接待者的身份，对方为什么会出现在那里，是去接他的？

    黄单捏了捏手指，那前面几次穿越，他碰见的小男孩，大爷，中年妇女……都是人吗？会不会有什么名堂在里面？

    还是他想多了？

    系统，“别多想，没有意义，不如我们来说一些有意义的，黄小弟，你上个任务失败了，惩罚是抹去痛觉神经。”

    黄单，“……”

    他把手放在伤口上面，指尖抠进血肉里面，不疼。

    系统，“小弟，你的疼痛神经异于常人，现在抹掉了，对你来说将会是一次全新的体验，我看好你。”

    这次连黄姓都省略了。

    黄单说，“感觉不到痛，就不知道自己生病了，很危险，会活不长。”

    系统，“在你没离开前，你是不会死的。”

    黄单说，“是哦。”

    系统，“那么，加油吧。”

    黄单从机械的声音里听出了鼓励，这个三哥有人情味儿，话比陆先生跟系统先生加在一起的量还要多，他有点不习惯。

    系统，“慢慢就会习惯的，这一次三哥带你完成任务，有三哥在，菊||花灵随便用。”

    真假先不论，黄单说，“谢谢。”

    系统说不客气，“虽然你是感觉不到疼，但是另一个能感觉得到，菊||花灵还是很有用处的，小弟，任务发给你了，你看一下。”

    前半句还在扯着菊花灵，后半句就拐到了任务上面，明明八竿子打不着，却硬是能无缝连接。

    黄单的面前出现一块任务屏幕。

    【老年夫妇的诉求：前段时间我们老两口放在门外的拖鞋总是不见，不知道被哪个给偷偷拿走了，有天晚上，我们老两口没睡，在门口偷偷听着，我们听到悉悉索索的声音，就立刻把门打开，看见放在地上的拖鞋少了一双，果然被人穿走了，我们急忙跑出去追，发现楼道里坐着一个人，就是住在我们隔壁的老张，他死了，脚上正穿着我们丢失的那双拖鞋，警察查不出来东西，我们心里很慌，想知道是怎么一回事，拜托了。】

    时间一到，屏幕就消失了。

    黄单把任务内容从头到尾捋了一遍，处处透着诡异，这要是灵异120区，他肯定会把事丢在鬼身上。

    一大堆的记忆涌入黄单的脑海，将他的思绪完全打乱。

    这副身体的主人叫季时玉，二十一岁，他是个孤儿，在孤儿院里长大的，走的是大多数人会走的路，那条路虽然单调无趣，却也平稳，读书，考试，上学，毕业，工作，一步步的来。

    一个月前，季时玉接到一通电话，见到一个陌生人，对方自称是他外婆的朋友，他那时候才知道自己还有一个亲人，不过人已经不在了。

    据说季时玉的外婆是快死了才知道他的存在，大概是出于弥补的心理，就把那套老房子留给了没见过面的外孙子。

    季时玉连感慨的心思都来不及酝酿，就被迫一头栽进论文里面，他一答完辩，把毕业证书拿到手，就拖着个箱子来到了这里。

    房子虽然旧了些，好歹也是两室一厅，而且什么都有，能省下一笔租房子的钱，季时玉自然不会拒绝。

    倒霉的是，季时玉住进来不到一个礼拜，就出了事。

    黄单伸手去摸后脑勺，摸到一手黏糊糊的血，他搜索着原主的记忆，得知对方出来上厕所听见客厅有异常动静，就小心翼翼的出去查看。

    屋里没开灯，黑漆漆的，原主很害怕，他越紧张，就越容易出错，一个不慎把腿给伤了。

    那响动也惊扰到了闯进来的人，原主还没反应过来，就被那人从后面击中后脑勺晕倒在地，不知道对方是谁。

    搞不好跟杀死老张的是同一个人。

    黄单这腿上的伤不要紧，后脑勺那块是致命伤，原主就是被人那么一下给打死的，他现在需要把伤口止血，“三哥，我还有一点积分，能购买止血的药物吗？”

    系统，“初次见面，送你一千万积分，止血的药也送你，还有很多零零碎碎的，你后面都用得到，收着吧。”

    黄单被这个三哥的大手笔给弄懵了一下，他感激道，“多谢。”

    这个点是凌晨四点多，再等一会儿，天就亮了。

    夏天闷热无比，黄单一动不动的躺在地板上，不知道三哥给他弄来的是什么药，血止住了，身体各方面也没出现异常。

    也有可能是他住进这具身体里面，重生了的原因，生命力在恢复。

    黄单体会不到痛，感觉自己是具尸体。

    一缕稀薄的晨光从阳台那里洒了进来，黄单的眼皮微动，他睁开眼睛，跟那缕晨光对视，不多时就起身去烧水，换掉沾了血污的衣物。

    房子老旧了些，原主也没仔细收拾，灰尘很多，黄单吸一口气，都带了些灰尘进肺腑里面，他随便吃了点东西，就开始擦地。

    原主倒下的位置有一大片血迹，已经发黑，无声无息往地板的缝隙里面渗入，奇怪的是，地板上有一串血迹，从那个位置到门口。

    像是有人手里拿了什么东西，那上面滴滴答答的滴着血，滴了一路。

    黄单丢下拖把去开门，血迹停在门里面，走道上别说血迹，连血腥味都没有，他动动眉头，地上的血是杀人凶器留下的吧？

    能一下把人打死，黄单第一个猜到的就是铁锤。

    他没死，活着站在凶手面前，对方或许能露出点破绽，最好是这样。

    对面红油漆刷过的大门开了，一个相貌平平的中年男人走出来，他穿着普通的条纹T恤跟长裤，腰间夹着公文包，头发油腻，眼底有青色，下巴上的胡渣没刮，似乎熬了夜，精神不怎么好。

    原主刚来不久，又喜欢窝在家里，出门的次数少，还不规律，对邻居的情况很不了解，邻居对他也是。

    中年男人跟黄单打了个照面，他礼貌的点点头，算是打过招呼。

    黄单开了口，“这么早就去上班？”

    中年男人诧异的扭头，确定新邻居是在跟自己说话后，他笑笑，“没法子，给人打工，就是卖命。”

    话落，中年男人指指新邻居头上的纱布，“没事儿吧？”

    黄单边说边观察中年男人的表情，“昨晚屋里进了小偷，被打的。”

    中年男人吃惊的吸气，脸色变了变，“小伙子，东西丢了事小，人的安全第一，你赶快报警吧，看能不能把人抓到。”

    他看一眼腕表，说赶时间，嘴里嘀嘀咕咕的，“上周三楼死了个人，这次又有小偷出没，以前好好的，怎么最近这么不太平……”

    楼道里的声音渐渐模糊，黄单欲要关门，突然就有婴儿的哭声传入耳膜里面，是对门传出来的，他沉思片刻，抬脚回了屋。

    上午黄单去医院把伤口重新处理了一下，剔掉了一块头发，还被医生给教导了一番，说他不能仗着自己年轻，就不要命，头上的口子不是闹着玩的。

    医生还用一种难以置信的目光看黄单，伤在头部，还那么严重，竟然能走能站，死活不住院，就好像那伤压根不在他的头上，跟他没关系，什么感觉也没有。

    “年轻人，要不要给你报警？”

    医生认为是他人故意为之，伤口一看就是用东西击打上去的，下了狠手，要他的命。

    “不用的。”

    黄单摇摇头，等医生苦口婆心的说完了，他接过病历本，拿药走人。

    没有痛觉，意味着身体受伤时，不能判断是什么程度的，哪怕死亡来临，自己不会有感觉，黄单对这个惩罚不做任何评价，他只能试着养成习惯，时不时的去检查这副身体。

    黄单在接下来的几天没有干别的事，专门费心去摸清邻居们的情况。

    这房子没有电梯，一共五层。

    原主外婆的房子在四楼，对门是对中年夫妇，男的是普通上班族，就是黄单那天早上见过的那个，女的是家庭主妇，他们刚有一个男宝宝，不到三个月。

    男的每天早起上班，一三四加班到晚上十点左右回来，周六加一天，只有在二五晚上六点多下班。

    天热，女的白天不带孩子出来，下午四||五点会推着婴儿车出门，带孩子呼吸呼吸外面的空气，她是个优雅知性的女人，黄单碰过两次，聊的都不错。

    中间那户住着一个单身的年轻女人，瘦瘦高高的，有一米七多，长的有点儿凶，房子应该是租的，里面没怎么装修，她有严重的洁癖，开门关门都会先用纸巾盖在门把手上面，使劲擦几遍才去碰。

    关于那一点，黄单凑巧的亲眼目睹过。

    三楼第一家住的是死者老张跟他儿子，儿子在读高二，父子感情不好，父亲死了也不难过，哭都没哭一声，这是黄单在小区里听老大爷闲聊听来的信息，说老张的儿子是白眼狼，没良心。

    住在老张对门的是个中年人，本来是做生意的，买了房车结了婚，日子过的红火，没想到会遭遇变故，人生摔了个底朝天，生意做亏了就一蹶不起，成了无业游民，常年熏酒，老婆受不了他，直接跟人跑了。

    他的脾气很差，尤其是喝了酒以后，逮着谁就上去冲两句，甚至还会动手打人，跟邻居的关系很不好，不受待见，邻居私底下经常嘲讽。

    中间那家是对老夫妇，孩子在外成家立业，很少回来，他们老两口就是这次任务的发布者。

    顶楼第一家是空房子，没人住，黄单打听来的，说是房子买了，没见人搬进来过，可能是有什么事耽搁了。

    对门那套房子原本也是空着的，半个月前里面才有灯光。

    那房主一家这些年都在国外，儿子最近回国了，应该是要办什么事，开的是好车，事业有成，人还长的俊，个头高高的，穿着得体，谈吐不凡，对邻居很有礼貌。

    中间那屋住了个戴眼镜的青年，个头不高，一米六不到，也很瘦，他是开淘宝的，门口跟阳台都总是乱七八糟的堆放着纸箱子。

    黄单这几天只掌握到这些信息，他在树底下躲太阳光，热的汗流浃背。

    一栋楼有五层，黄单目前不能全部查一遍，他先挑了楼上楼下两层楼，底下一楼二楼晚点再调查一番，至于其他楼，要慢慢来。

    系统，“小弟啊，你怎么不问我？”

    黄单说，“问你什么？”

    系统，“那些邻居的详细信息。”

    黄单的嘴角抽了抽，“我问了，你会告诉我？”

    系统，“当然。”

    黄单，“……”

    他起初是会问的，系统先生的回答都是没有权限，无法回答，陆先生又是个原则性很强的人，不会透露给他，久而久之，他就不问了。

    系统，“发给你了，认真看看，有用的记着，没用的不要管。”

    黄单的脑子里多了一些信息，跟他了解的大同小异，只不过，每家每户的个人信息都有，他一一记下来了，“三哥，谢谢你。”

    系统，“下次有事问我。”

    黄单一下子很不适应，“好哦。”

    系统在叮一声后问，“小弟，你喜欢听《双截棍》吗？”

    黄单说，“不喜欢。”

    系统没音了。

    黄单梳理梳理信息，他抹把脸，甩掉手上的汗水，抬脚走出树底下，头顶着烈日在小区里转悠。

    下午三点多，阳光还这么强，晒的人头毛皮疼。

    黄单现在不觉得疼，只觉得热，走一步，身上都在滴水，他远远的看到楼底下有几个大爷在下棋，就快步过去，侧身站在拐角偷听。

    下棋的是固定队伍，拖家带口。

    有的带着孙子孙女，有的带着老伴儿，其中就有三楼的那对老夫妇。

    黄单知道那大爷姓刘，快七十岁了，老伴比他小几岁，老两口有养老金，凑合着能过日子，不花孩子的钱。

    刘大爷把老花镜拿下来，哈口气拽着汗衫的下摆擦了擦，忧心忡忡的开口，“你们说说，老张死的不明不白，就这么算了？”

    “不然怎么办？警察都破不了案，这事我看八成就那么着了。”

    “老张也是可怜，都说养儿防老，他家那小子回来收拾收拾就回学校去了，那天之后一次都没回来过。”

    “快期末了，学习紧吧。”

    “学习好的孩子哪个不孝顺？他老子死了，不伤心不难过的，像话吗？”

    “你这话我就不乐意听了，依你那意思，学习不好，就不孝顺了？”

    “就一句玩笑，你至于吗？我们都知道你家妞妞学习不怎么好，人孝顺，是个好孩子。”

    “哼！”

    棋局已经剑拔弩张，气氛一时沉闷下去。

    刘大爷摇摇蒲扇，手臂在满是沟壑的脸上一抹，“老张死的时候脚上……”

    他的话没说完，胳膊肘突然被撞，手里的棋子都掉了。

    刘大娘对老伴使了个眼色。

    刘大爷脸上的怒气就不见了，他拿起棋子，往左下角一按。

    大家伙等着下文呢，“老张脚上怎么了？”

    刘大爷装糊涂，“什么怎么？”

    他站起来，拎起小竹椅说，“晒的很，我回屋躺着去了。”

    刘大娘也没多待，腿脚利索的跟上老伴儿。

    在场的都很不满意。

    “老刘可真是的，话说一半，越老越讨人嫌！”

    “算了算了，老刘又不是一天两天那样，来来，接着下棋。”

    黄单知道老夫妇隐瞒的是什么，任务内容里有，他只是好奇，老夫妇为什么要对邻居隐瞒。

    是怕被警察发现，事传开了，邻居们会说一些闲言碎语？

    略一思索，黄单在他们后面进去了。

    刘大娘跟刘大爷嘀嘀咕咕，她一扭头，见着后面的年轻人，脸上就堆起了褶子。

    “小季，是你啊。”

    黄单这几天晃悠的次数有点多，他找机会在邻居们面前露脸，发布任务的老两口是他特别关照对象，没少接触。

    他打了招呼，“大爷看起来好像不怎么高兴。”

    刘大爷没吱声，刘大娘就说，“别管他，驴脾气！”

    她换了个语气，和蔼可亲，“你头伤了，还是多躺着的好，要是落下什么头疼的毛病，那……”

    刘大爷打断她，“跟谁都能罗里吧嗦的，小季知道的还能比你这个老太婆少？”

    刘大娘瞪他一眼，自顾自的上楼。

    刘大爷火大，把蒲扇摇的咯吱咯吱响。

    黄单试探的说，“大爷，案子还没破，我住着不踏实，上楼都觉得有人跟着，心里毛毛的。”

    刘大爷语重心长，“不要与人结怨，过好自己的生活，麻烦是不会找上门的。”

    黄单说，“小偷会。”

    “我头上的伤就是那么来的，要不是我命大，那晚我活不成。”

    刘大爷唉声叹气，“小偷是没办法的，睡觉前检查一下门窗，你要是有朋友，就喊来一块儿去，能有个照应。”

    黄单问道，“我刚来，不知道这里的情况，以前遭过小偷吗？”

    刘大爷说有啊，“平时还好，过年的时候会有不少，小偷没钱过年，就上别家偷，缺德的很！”

    黄单哦了声，边走边说，“那你跟大娘担心着点。”

    刘大爷在前头走，“我们老两口没钱，也没贵重物品，小偷瞧不上的。”

    黄单说，“还是注意点的好，我放门口的拖鞋都被偷了。”

    他刚说完，就看到老大爷的身形顿住，人停在了台阶上面。

    刘大爷转身，“你的拖鞋被偷了？”

    黄单点头，煞有其事的说，“两双，不知道谁拿的。”

    刘大爷问，“什么时候的事？”

    黄单继续胡编乱造，“就前些天，张叔叔死那晚我还丟了一双。”

    刘大爷皱皱眉头，“以后还是别把拖鞋搁门口了，现在死了个人都找不出凶手，拖鞋就更不可能找回来了。”

    黄单嗯了声，他忽然说，“人就死在这里。”

    刘大爷一副晦气的样子，一口气往上爬好几层，站在三楼往下看。

    黄单站在二楼，脚边就是老张那晚坐的位置。

    刘大爷骂了句什么，“小季，你快上来吧，别站久了，不吉利。”

    黄单抬脚上楼，邻居们看到他，谁都没有露出什么异样。

    但他知道，打死原主的凶手肯定就是邻居，十有**就是杀死老张，偷走老夫妇拖鞋的那个人。

    刘大爷回了屋，黄单上到四楼，看见对面的门是开着的。

    周春莲推着婴儿车出来，看样子是要带孩子出去透气。

    黄单听到清脆声响，他看不见婴儿，被小蚊帐挡住了，“外面很晒，没风。”

    周春莲说，“没事，我就在楼道里，晚点再出去。”

    她关好门，欲言又止，“小季，你是不是痛觉不正常啊？”

    黄单一愣。

    周春莲说，“我看你头上缠着纱布，人还四处走动，这情况有点像我一个朋友，他不知道疼，身上有口子都发现不了。”

    黄单说，“我不是。”

    他不动声色，“我就是闲不住。”

    周春莲松口气，“那就好，没有痛觉很危险的。”

    婴儿的哭声响起，周春莲弯腰轻哄，眉眼间尽是母爱的光晕。

    黄单开门进屋反锁，趴在床上躺着不动弹，“三哥，我前几次穿越，都会遇到同一个人。”

    系统，“缘分可以是天定的，也能是人为的。”

    黄单坐起来，“你是说……”

    系统，“争取，珍惜。”

    黄单又趴回去，轻声说，“我晓得的。”

    当天晚上十一点多，一个中年人摇摇晃晃的进楼道里，扶着楼梯爬上去两层，就哇的一口吐出去。

    酒精混着食物残渣的味儿瞬间被一阵夜风推向四周。

    中年人是孙四庆，就是住在死者老张对门的那个，他大着舌头唱歌，还嚷嚷，楼道里全是他鬼哭狼嚎的声音，也没觉得会吵到邻居们。

    孙四庆爬到三楼，他从口袋里拿出钥匙，在锁孔里捣鼓半天，门没开，钥匙还从手里滑了下去。

    “他妈的，连你也跟我做对！”

    孙四庆把钥匙大力踢到墙上，他瞪着猩红的眼睛，呼哧呼哧喘几口气，就去捡钥匙。

    不知道是不是喝多了，孙四庆好像看到了一双脚，他的脑子转不过来，就把头往下低，结果一个没站稳，人跪趴在地，半天都没起来。

    等到孙四庆够到钥匙去开门的时候，已经过零点了，他神志不清，拿钥匙戳几下，门就开了。

    孙四庆醉醺醺的把门一砸，胡乱踢掉皮鞋，趿拉着门边的拖鞋去房间，一头栽到床上，睡死了过去。

    第二天早上，刘大娘去后面买菜，看猪脚不错就多买了一个，给楼上的周春莲送去，汤汤水水的喝着，奶水才足。

    楼上下来个人，是孙四庆，他打着哈欠，一副没睡醒的样子，胡子拉碴的，眼睛里全是红血丝。

    刘大娘看到孙四庆脚上的灰色拖鞋，脸色立马就变了。

