    完颜达凯和他的追风十三卫每一个人就像是猫一样，他们每一个人走路都异常小心。

    每一步都会绕开干枯的树叶和树枝，以免发出任何细微的声响。

    他们正在缓缓的靠近。

    聪明的完颜达凯，抬起手。

    他身边的追风十三卫，迅速成一个圆圈。

    从不同的角度摆正他们的位置，接着，完颜达凯立即放下手。

    同时，完颜达凯自己手里也抓着一把如同月亮一般弯曲的弯刀，朝着前方的营帐极速冲了上去！

    完颜达凯是聪明的，他并没有第一时间杀入营帐，而是慢了两步。

    虽然他知道砍下武植头炉，乃是大功一件。

    可是，同样也具备风险。

    毕竟武植武艺高强，万一他临时反扑，就算不死，也容易会受伤。

    所以，完颜达凯眼看着自己的手下，从不同的角度，同一时间冲入营帐。

    而正当他快要用手中的弯刀迎接冲出来的武植，并且将他一刀劈成两半的时候。

    只见前方营帐里头，突然有一道刺眼的光芒闪烁。

    紧接着，他的耳朵里就响起一声巨响！

    “轰！”

    刹那间，一股强大的劲气，从营帐里头瞬间冲袭而出。

    完颜达凯连忙将双手交叠于身前。

    可是这股冲击力实在太大，他顿时整个人都被掀飞了出去。

    重重撞在了十几米开外的一棵树干上。

    当完颜达凯晃了晃头，朝着前方看去时却发现，完颜无敌手下最强的刺杀团体追风十三卫，居然被炸得四分五裂！

    而那小小的营帐早就被炸没了，地上甚至出现了一个巨坑！

    威力如此巨大的爆炸，这还是完颜达凯第一次见！

    完颜达凯狠狠一咬牙，聪明的他顿时暴怒。

    “武植，武植！”

    他没想到，是真的没有想到。

    这个武植居然奸诈到了令人发指的地步！

    “喊老子干嘛呢？”

    这时，身后不远处，传来了一个懒洋洋的声音。

    完颜达凯猛然转身，就只看到武植，站在不远处。

    此时他，身边还俏生生地站着甘锦儿。

    甘锦儿虽然也是江湖儿女，不过眼前这个画面实在是太过惨烈。

    以至于她不敢多看，低着头，跟在武植身边。

    似乎对她而言，就像是一艘在海面上漂浮的小船，仿佛只有武植才是这个世界上最温暖，最安全的港湾。

    完颜达凯直直盯着武植，满脸的怒容。

    不过，慢慢的，他的表情，发生了变化。

    就如同网络上那个摔跤手的表情一般，开始是愤怒，然后嘴角逐渐上扬。

    他本来因为愤怒而狰狞的脸，却是洋溢起了笑容。

    “哼哼哼，哈哈哈……”

    “武植你这个奸诈小人，你终于出现了！”

    “你可知道，为了把你引出来，大爷我可是费了多少劲，自己都差一点要被你的霹雳弹炸到！”

    说话间，完颜达凯突然从自己的衣袖当中拿出一个哨子，轻轻一吹。

    紧接着，就有13道身影，如同鬼魅一般，迅速朝着武植合围。

    这些人的速度更快，每个人身上所释放出里的气息也更强！

    他们形成一个大包围圈，将武植和甘锦儿团团包围在内。

    十三人彼此之间缓缓紧闭，使得武植几乎没有任何可以逃跑的缝隙。

    聪明的完颜达凯，拍了拍自己身上的灰尘。

    他笑得异常得意：“本大爷我，自打一开始就知道你是一个奸诈无比的小人。”

