    徐浪和夏冰都清醒的很，他们只是被法宝绳索捆绑着，一身法力用不出来，从高空飞过，一路从熊州飞到定州。他们很小心，在他们身后还有一个个修士，每隔数十里，就会有一个修士现身跟随在身后，或者是有修士出现，落到身后，绝对没有一个修士能够跟踪他们。

    那森然的规矩让徐浪和夏冰都心中一凛。

    修真者驾驭不易，要想让修真者心甘情愿卖命，要么有大量的财富，就像竹源氏那种，要么有巨大的权势，就像封王，朝廷，要么实力恐怖，比如宗门，州牧。

    显然莫须问，火童子，小玉就是给这样的势力服务的。

    一直飞到定州以西。

    小玉三人这才落下，落到一处山庄里，这山庄并不在府城中，一进入山庄，立刻有先天护卫迎上来。

    也不说一句话，直接将他们带到了一处地宫中。

    山庄就很大了，这地宫更是不小。廊道墙壁上的地宫中，远远就能听到一声声悠扬的乐曲声。

    “三位回来了，公子在里面等着呢。”

    “独孤妹子也回来了。”

    “这次多亏了独孤妹子。”

    进入地宫内，路过的诸多修士打着招呼。当然也有人审视着徐浪和夏冰。

    “这就是惊风指徐浪？”

    “寒绝仙子，果然美艳动人，若是我能一亲芳泽。”

    “就凭你？”

    几个修士谈笑着，他们负责查探进来的人，虽然口上花花，却都规矩的很。夏冰冷着脸，徐浪则观察着这些人…

    “姨娘给我看的天下所有有头有脸的金丹修士情报，我每一个都记下了，刚刚在飞来这里的路上出现的修士，有七绝手杜金，青风枪柯西风…这两个都是圣职司通缉的金丹贼人，这里的更多了，棋鬼道人，花居士……”

    他看着，

    突然到了乐曲声最靠近的一处地方，小玉脚步一停，看向徐浪。

    “你好像很镇定。”

    徐浪连道：“我是表面镇定，其实心里怕的要死。”

    小玉冷哼一声：“哼，你刚刚盯着每一个人看，看你的样子好像都认识他们，你可知道我是谁？”

    夏冰也看向他。

    徐浪想了想，如果是小玉问，他随口就说不知道了，可是夏冰看着，他就想卖弄卖弄，这也许是少年人的天性，当即说道：“你的样子我是死活认不出来的，不过我想这样子也容易改变，可你的伪装我都看不出来，气息收敛我贴身都感知不到，这手段…加上刚刚那些人喊你独孤妹子，我想你就是百变魔女独孤美了。”

    小玉的脸色变了。

    她被称为魔女而不是仙子，当然是因为手上血债累累，做了太多为世人所不容的坏事，她能活这么久，也只因为她最厉害的就是伪装，伪装破了，她也就危险了。

    火童子和莫须问也对视一眼，面露吃惊，这徐浪好厉害的眼力。

    “我倒很奇怪，你是什么来历，似乎是凭空在天底下冒出来的，千晓楼都查不到你的消息，这位夏冰姑娘也是，那方进走那条水路，只有我和他知道，你们又是怎么知道的。”小玉冷声道。

    徐浪勉强笑了笑：“也许我们只是碰巧遇到，我可不是为了什么方进…我都没管他死活。”

    小玉挥手，手中出现了两个布袋子。直接套到了徐浪和夏冰的头上。

    “知道我为什么要装成他的小妾吗？不管你们为什么出现，怎么出现，搜魂之下，我们自然会知道，带去见公子吧。”

    ……

    公子有很多。

    纪烈随着玄王的两位公子，夏源和夏祭第一次来到了“公子堂”。这公子堂他很久以前就听说过，据说只要你舍得，就没有从公子堂得不到的东西。

    纪烈做为幽州牧世子，地位不低，他一般不会求助于外人，但是这次不同，他要的是一件异宝“圣婴傀儡”。

    “这「圣婴傀儡」据说可以融合于体，达到元婴期实力，对渡过天劫都有帮助，不知道是真是假，但有这异宝，我的实力还能大进。”纪烈心中暗道。

    说起天劫…他的脑海中又想到了很多。幽州牧已经有过很多儿子，也死了很多儿子，栽培他这一代，不可能再出大力气了。

    很多州牧世子都很拮据，就是这个原因。

    “听爹说，渡天劫最有帮助的就是夏皇的仙魔池，这仙魔池可转化仙魔之体，只要道心坚定，渡天劫如渡清风，说起来距离明王定天下也过去二十年了，夏皇的仙魔池开放，就在近日了吧。爹他都想要一个名额…”

    他惆怅的是渡过元婴天劫，幽州牧却是惆怅渡过化神天劫！

    做为意境圆满，幽州牧的实力当然毋庸置疑，但是天劫之下，意境圆满的照样死了不知道多少。

    仙魔池，很重要，不然当初封王祭也不会那么多州牧插手了。

    “听说老爹近日还有意找找那显圣公侯徐川，明王帝把手上的仙魔池名额都交给了这位显圣公侯处置，真是信任啊。”纪烈胡思乱想着。

    想到显圣公侯，自然也想到了二十年前的种种，那时的徐川就在夏元会宴上一飞冲天，当时他还不服，可后来…他服了，封王起，没人看的上明王，就是徐川眼力最独到，竟然真的辅佐明王成了帝王。

    如今人家是朝廷的显圣公侯，实力更是被誉为天下金丹第一人，二十年前就已经名震天下，二十年后呢？

    他这个幽州牧世子，想见显圣公候一面都不够格。

    那是他老子也得持着拜贴才能见到的。

    “纪兄，请进吧。”

    夏源和夏祭笑呵呵的头前带路。

    纪烈思绪收敛，看着面前的一山庄。

    “这就是公子堂所在？”

    “哈哈。纪兄有所不知，这公子堂乃是众多公子一起举办的一场聚会，从万年前就有了，只是规模一直不大，能参加的更是少之又少，每次聚会的地方都不同，发起者也不同，这次是夏旭公子发起，定的地方就是这里。”夏源笑道。

    他如今也有六十岁了。

    可看起来还是一中年模样。

    夏祭接口道：“还不是因为咱们那位明王帝陛下，规矩那么严，很多以往轻而易举得到的修行资源，如今却是要偷偷摸摸的，这次你想要的「圣婴傀儡」，就是夏旭拿出来的，不过想要得到，嘿嘿，你可得多准备点好东西，且记得，这里的事，绝不能对外提起。”

    纪烈了然的点头：“放心。”

    公子堂上出现的很多东西，都是不能见光的。

    同时脑海里想着夏旭这个名字，封王们儿子太多了，这个夏旭是谁，他还真对不上号。

    走进山庄，立刻有侍从过来接引，直到带到一处地宫内，地宫中最宽敞奢华的宫殿里，一条条长案摆放着，诸多气度不凡的公子们端坐其后，殿内有美丽的舞姬们翩翩起舞，还有数十位乐师一起演奏着乐曲。

    众多公子们欣赏着这些舞姬的舞蹈。上首坐着一个很胖的胖子。

    这个胖子，就是夏旭。

    金丹修为，要说他的身份，乃是颖王的兄弟！

    老一辈颖王在岐王帝在位的时候就被害死了，新一代颖王上了位，可是嫡系的颖王太年幼，这可就幸福了他这个庶出的又从小就带着那个颖王兄弟玩乐的主儿。

    “这次举办公子堂聚会，来的可都是大人物，尤其是还有云王的六公子，那可是当今明王弟的大舅哥，还有几位州牧的儿子，这可是我露脸的好机会。”

    以前没地位，有了地位就想表现出来，以前没面子，现在就要把面子挣回来。

    在他的座位旁，坐着一个黑袍修士，这个黑袍修士整个人都笼罩在黑袍中，就连脸上都带着一个黑色的铁制面具，这个修士坐在这里，殿内的公子们也看到了，不过没当回事。元婴修士而已，做一公子护卫，这才显得公子有地位。

    就是太神秘了些。

    纪烈和夏源，夏祭走进来，夏旭只是举杯示意，风度做的足足的。几人随着侍从入座。

    “纪兄。”

    “纪烈兄。”

    几个在座的人都传音打招呼。

    纪烈一一回应。尤其是看到其中一人，还拱手作揖。

    那位高头大马，身躯挺拔，正是云王如今的第六子。

    “夏六哥。”纪烈开口道。

    “嗯，小纪啊，你也来了，坐。”夏六哥左手捧着一个酥胸半露的美人，哈哈笑道。

    自从他小妹枫阳郡主当了帝后，加上云王这个老爹，双重靠山，他的日子可过的潇洒的很。

    纪烈连点头坐下，他和这位夏六哥喝过酒，后者还帮过他一忙，有交情了自然也就不同了。

    该来的客人都到了。

    这时一个俏丽的女子从地宫一处隐秘入口走了进来，在夏旭旁边一阵耳语。

    夏旭闻言眼前一亮，夏冰？徐浪？两位金丹榜上的名人，栽到他手里，这不是大涨面子的好机会？

    金丹榜因为是朝廷贤能院发榜，榜上有名的修士都有朝廷示好的灵石俸禄，也算半个朝廷中人。明面上是万万不能为难的。

    可他们这公子堂就是一群公子聚会，游走在律法边缘，敢挑战律法，这才是本事！

    擒拿金丹榜修士，嘿嘿，涨脸！

    “将他们带上来。”夏旭立刻道。

    “公子，不让先生先搜魂？”小玉连道。

    夏旭摆手：“怕什么，那方进不是死了，谁有本公子的把柄。再说，两个年轻修士而已，在场的可都是贵人，带上来，本公子这次要好好露露脸。”

    小玉只能领命去了。

    这时夏旭哈哈笑道：“诸位，诸位，今日小弟诚邀诸位到来，宝物交换是其次，大家亲近亲近，才是正事，我这里有两位名人，大家先见上一见。”

    众公子都看向他。

    纪烈心中记挂着「圣婴傀儡」，但是听到这话，也看过来。

    只见夏旭装模做样的一拍手。

    小玉，火童子，莫须问三人便带着捆的像个粽子，头上蒙着黑布的两人走了进来。

    “这是谁？”

    众人想要神识查探面孔，那黑布竟然隔绝神识。

    不过夏六哥以及几位公子目光多在夏冰身上流转，夏冰穿了法宝衣袍，也隔绝神识查探，但是那身段，真是…

    个个都面露光芒。

    夏旭还没开口，夏源已经笑道：“不管是什么名人，这个美人本公子要了。我愿出一只“寒玉雪蝉”来换。”

    寒玉雪蝉，只吸食人脑才能成熟，陪养成熟以后炼化可提升悟性，是一等一的邪道宝贝。

    众人都一片惊叹。

    “怎么有人买你，没人买我？”徐浪低声道。

    “滚。”

    ……

    夏旭面露笑容。

    夏六哥却道：“夏源，你也不怕那头套下是个丑八怪？”

    “哈哈，夏六哥放心，这女子绝对不丑，她可是美名在外。”夏旭道。

    “她是谁？”

    “说起来，她也姓夏，名列金丹榜第八十一，号称寒绝仙子的夏冰！”夏旭得意道。

    同时小玉也将夏冰的黑色布袋栽了下来，露出一张倾世容颜来。

    夏冰？

    众公子眼睛更亮了，夏六哥眉头挑了挑，纪烈都难以置信看过来。

    他们都是金丹，当然关注金丹榜，夏冰出现的很突然，是这两年才出现，有人怀疑背后来头极大，可是千晓楼也查探不出，且夏冰几次出手大战，都面临过生死危险，也没有高手插手，所以怀疑有背景的才淡了。只当是突然冒出来的后起之秀。

    “很好，我出三块“血核”。”一个长相阴柔的公子道。

    血核比寒玉雪蝉更珍贵。

    夏冰一脸淡漠。

    夏旭笑着点头。

    “怎么没人买我？”突然殿堂响起一道声音。

    众人看过去，却发现是夏冰身旁的男子。夏冰则像看白痴似一脸嫌弃。

    “因为我们都对男人没兴趣。”一公子笑道。

    夏旭也一笑。

    “谁说的，你们这里有一个人肯定对我有兴趣的，也肯定会买我。”那布袋里的人又道。

    众多公子面面相觑，纪烈也左右看看，都是一脸茫然。

    小玉想起刚刚在地道里徐浪似乎认识很多人，她忍不住问道：“谁会买你？”

    “那个被唤做夏六哥的。”徐浪道。

    这次不仅小玉，火童子等人愣住了，就是夏旭等公子也愣住了，看向夏六哥。

    这个金丹榜修士认识云王六公子？熟人？

    夏六哥却有些摸不着头脑。

    “你是谁？”

    “你问别人吧。”徐浪摇头，还很牛气。

    夏六哥看向夏旭。

    夏旭一挥手，小玉扯掉了徐浪的黑布袋，夏旭的声音也响起：“他叫徐浪，会惊风指神通的徐浪。”

    殿内众多公子笑了。

    原来是他。

    他们也都知道这个近两年的后起之秀。不过好管闲事，仇家也不少。

    至于夏六哥却笑不出来了，他定定看着徐浪，额头有一滴汗水浮现。纪烈看到夏六哥的神情发现不对了，他笑声一止，其他人也不笑了。

    夏旭胖嘟嘟的身形坐在上首，看着夏六哥的神情愣了愣，问道：“夏六哥要买他？”

    夏六哥点头：“对，我得买他，非买不可。”

    众人哗然。

    徐浪笑的牛气的很，还朝着夏冰眨了眨眼睛。

    夏旭不由问道：“为什么？”

    夏六哥咽了口唾沫，像是看白痴一样环视了一圈在场的所有公子，最后又看向夏旭，用看最大的白痴的眼神看着他，道：“因为他的爹娘。”

    小玉心思敏锐，心里突然涌出了一股不妙感，等不得这些公子对话像挤牙膏似得挤，忙问道：“他爹是谁？”

    “他爹是我。”

    这时一道身影从地宫外走了进来，一身青衣，如入无人之境。

