    听到这个不着调的声音，斯凯勒却不知道为何，一股心安的感觉从心底升起，但随着光的逐渐聚集，那张猥琐的脸一出，这股安全感荡然无存。

    卡普看到斯凯勒一秒转变的表情，也哈哈大笑起来，看着拿着报纸的波鲁萨利诺，笑着说道：“波鲁萨利诺，你最强的可是对果实的开发啊。”

    鹤闻言也点了点头，波鲁萨利诺和泽法闹掰的事情大家都知道，最开始的原因也很简单，除了他为人懒散之外，最重要的原因就是波鲁萨利诺不注重身体和霸气的开发。

    波鲁萨利诺无疑是一个天赋极高的人，对于闪闪果实的开发更是一日千里，否则怎么可能几年时间实现近十级的连跳，跻身候补大将行列。

    但是他对于身体与霸气的开发，不能说是一塌糊涂，但是比起他对于果实的开发，的确也算不上强，甚至可以说是粗浅。

    在座的几人不像泽法那么固执，不会因为波鲁萨利诺专注于开发闪闪果实就看低他，只是斯凯勒是一个剑客，目标也是成为剑豪，与波鲁萨利诺属实不怎么搭配。

    波鲁萨利诺闻言，也没有恼怒或者其他什么情绪，仿佛这个不着调的男人，内心根本就不会滋生那些负面的情绪一般。

    就连事关前途的事情，他也只会抽出半天的时间思考，然后找到最容易的方式。

    这种为人处世，跟他实力的开发上，倒是有几分相得益彰，只是和他的为人处世，还有一面，那就是将所有的办法都想清楚，再找简单的。

    在自身实力上，波鲁萨利诺也是如此，能成为中将的，都是精通二色霸气的，波鲁萨利诺自然也不差，甚至...比绝大多数海军都更加强。

    泽法对于他的不满，是建立在他自身的天赋上的，在泽法看来，波鲁萨利诺是有着更好的选择，只是他最终选择了捷径。

    在泽法看来，捷径其实就是最远的路，因此他才看不上波鲁萨利诺。

    但是波鲁萨利诺能将果实开发到能够踏入大将候补行列，他其他方面能力的开发会弱吗？别忘了，使用果实能力，可是需要耗费体力的。

    波鲁萨利诺猥琐笑容不减，伸出两根手指，说道：“当我还是一个海军学员的时候，体技、剑术、六式、霸气，同届只有两个人能保持满分。

    一个是萨卡斯基，一个是我，他的话我不太清楚，我的话...是因为考试上限只有那么高哟~”

    用最为猥琐的语气，说着最为霸气的话，波鲁萨利诺此话一出，鹤办公室内的几人，都沉默了下来，的确...波鲁萨利诺只是被闪闪果实遮盖了他的其他能力。

    斯凯勒看着右手比着“耶”的波鲁萨利诺，虽然知道这个男人很强，而且据斯凯勒所知，即便是他成为了大将之后，也没有全力出手过。

    或许最后送葬他的老师泽法之时，使用了全力，但是泽法当时可是死了，无法估量这位未来的黄猿大将的实力上限。

    只是...这张脸，怎么看，怎么觉得不靠谱，而且，他真的会用心教导别人吗？

    “啊哈哈哈哈~”

    卡普突然放声大笑起来，说道：“说起来，的确如此，老夫还记得，你在海军学院，还没毕业的时候，就能熟练的使用见闻色霸气，躲开老夫的攻击。”

    库赞看着自己的“学长”，没有说话，只是跟随着卡普的话语，点了点头，他对于波鲁萨利诺在海军学院时的事迹了解不多。

    但是...这个学长，似乎没有经历过任何一次任务失败，满分的处理，周全，但并没有什么出彩之处。

    就如同波鲁萨利诺所说，考试的难度是有上限的，执行任务上也是，这个男人从不节外生枝，只是在任务范围内，做到最周全的地步。

    而能做到这一点的...库赞只认识波鲁萨利诺这么一位，至于其他人，都做不到。

    鹤看了看斯凯勒，说道：“既然如此，斯凯勒，你就先跟随波鲁萨利诺中将训练一段时间。”

    不等斯凯勒反应，鹤又看向了波鲁萨利诺，说道：“波鲁萨利诺中将，近期我会减少你的巡航任务，但你要记住，空闲的时间，不是让你坐在办公室的。”

    “哟~嚯~真的是好吓人呢~不过鹤中将你就放心吧，对于女孩子...”波鲁萨利诺的笑容，逐渐从猥琐变成变态，说道：“我可是从来不会手下留情的哟~”

    “没关系！我会联络最好的医生！”

    卡普拍着胸膛说着，随后再一次哈哈大笑起来，如坐针毡的斯凯勒，额头再度冒出冷汗，她在想，自己还剩下多少寿命。

    但是此刻的斯凯勒，还没有到能自我决定的程度，不过就算他自己能做决定，或许也会答应吧，毕竟训练的机会，对于她而言，可是求之不得的。

    鹤满意的点了点头，看向库赞，说道：“库赞中将，你替我去一趟，找到摩根斯...将这篇新闻报道出去。”

    鹤说着，拿出了海军本部发行的报纸，递给库赞，随后继续说道：“空元帅那边，我会解释清楚，斯凯勒，接下来这段时间，你回来我家住。

    祗园，斯凯勒的理论课程就交给你了，反正你现在负责的是本部的事务，晚上都有时间，没问题吧？”

    斯凯勒点头，鹤一拍手，说道：“那就各自忙去吧，我得去找空元帅了。”

    闻言，波鲁萨利诺就迈步朝着门外走去，还打着哈欠伸着懒腰，等他走到门口，卡普追了上来，说道：“多拉格那小子的事情，你不必担心。

    我已经跟空元帅说过，我会亲自督办这件事。”

    闻言，波鲁萨利诺停下了脚步，从内衬口袋掏出香烟点上，说道：“我可从来没有担心过我自己，我现在反倒是担心你啊。”

    卡普表情低沉了一些，随后一只手捏住了自己的鼻子，一只手在面前扇来扇去，大声说道：“别再老夫面前抽烟，不知道老夫戒烟吗？！”

    “呵呵~”

    波鲁萨利诺也不再多言，悠闲的朝着自己的办公室走去，下午，可是睡觉的好时间啊。

    已经走到门口的斯凯勒，也听到了卡普和波鲁萨利诺的对话，或者说两人都没有藏着掖着，斯凯勒叹了一口气，看来，她得多一个“侄子”了。

    如果是寻常父子，儿子惹事了，父亲擦屁股，算是常见。

    但如果是蒙奇一家，恐怕事态就不是这么发展得了，而是变成儿子惹事，然后父亲出面，给儿子做榜样，惹个更大的事儿出来。

