    日月无光，星辰昏暗。

    姆大陆在剧烈摇晃，一条条大道锁链凭空显形，被一道道无形的暗流狂澜冲得震荡不定。

    肉眼可见一条条色泽各异，形如毒蟒怪蛇的大道锁链从虚空中降落，犹如五颜六色的染料滴进了清水中，姆大陆上空色泽紫、金的大道锁链，立刻被一层淡淡的多彩薄雾包裹。

    异族大道，再次疯狂侵染。

    姆大陆上，所有的人族子民只觉心口一闷，呼吸都变得不顺畅。

    天地元能的流动变得僵直而晦涩，所有人都感觉到浑身法力都滞涩了许多，原本灵动活跃的法力，就好像变成了隔夜的浆糊一般黏糊糊的，让人浑身都觉得莫名难受。

    一团一团乌云出现在姆大陆上空，在极高的天穹之上，无数生得稀奇古怪的怪异生灵从乌云中冲了出来。

    背生蝠翼的猴子，一人多高的螳螂，牛头蛇尾的怪物，体长万里的大鱼……

    诸神的附庸族群，每一个神族的附庸族群都数以万计，他们生得千奇百怪，他们的模样，足以让世上最有想象力的人都觉得大开眼界。

    好些族群的模样是那样的古怪，正常人甚至根本无法想想他们的存在，他们完全就是在噩梦中才能出现的怪物。

    他们的数量是那样的多，他们聚集在一起，几乎布满了虚空，从四面八方将姆大陆彻底包围。

    “观察前哨呢？那些无能的废物……他们居然让人族破开了禁制，回复了自由。”一道道巨大的，被炸雷要响亮万亿倍，充满了无上威压的声音在虚空中滚动。

    “不过，无所谓……人族注定被诸神征服，他们注定成为诸神圈养的牲口。”

    “伟大的至尊神祖有令，人族，百人抽一，抽选年轻精壮，此一人能活，借以繁衍后代，其他九十九人，悉数收割！”

    一座座巨大的宫殿在空中浮现，造型各异、风格各异，散发出的大道气息也诡谲变幻。一张张巨大的面孔光影在那些宫殿上空闪烁，无数只贪婪的眼眸死死的俯瞰着姆大陆。

    巫铁走出了娲皇宫，他抬头看着那漫天的异族，突然笑了起来。

    “你看，他们还真是仁慈。之前的煊武他们，为了增强自身，采用涸泽而渔的方式收割人族，定下的标准是百万抽一，一百万人族子民中，只有一人能活下来。”

    “他们可真仁慈，百人抽一，哈，居然比煊武他们仁慈了足足一万倍！”

    “他们，居然懂得可持续性开采！”巫铁笑看着脸色极其难看的姬弘德和蚩尤，悠然道：“百人抽一，抽年轻精壮活下来，如此男女婚配，子子孙孙无穷尽，可供他们世世代代的不断收割！”

    “厉害，厉害！”巫铁向姬弘德、蚩尤，还有娲皇庙中的一众人族高层拱了拱手：“开战了，我们没有退路！准备拼命吧，诸位！”

    巫铁肃然道：“诸位都是我人族百姓的大人物，受了人族子民无数年的供奉供养，你们此刻，也该挺身而出，为我人族的命运，真正豁出去性命搏一搏了！”

    一名修为达到了‘融道’境，已经触摸到‘道变’的圣人境门槛，在当今人族中，也算是顶尖高手的青年突然笑了起来：“诸位老祖、各位叔伯，可千万不要被武王糊弄了。”

    这青年分开人群，大踏步走了出来，朗声道：“诸神再临，我们不可能是对手，无论是实力、底蕴、传承、文明，我们都远不如诸神……人族和诸神相比，无疑蝼蚁和巨龙相比。”

    “反抗？除了白白送死，还有什么意义？”

    “诸神要圈养人族，就让他们圈养好了，以我们的身份……若是我们主动投靠……”

    巫铁打断了这青年的话：“若是我们主动投靠，怕不是还能做一条合格的狗，主人偶尔还能丢几块肉骨头给你啃啃？”

    青年微微一笑，看着巫铁笑道：“武王是肯定没有这个机会的了，毕竟，观察前哨的诸神，是被你屠戮一空的，你和诸神有血海深仇，你是必死无疑的了。”

    青年叹了一口气，怜悯的看着巫铁：“武王反正是要死的人，而且是注定被夷灭九族的那种死法……你又何必在这里慷慨悲歌，糊弄我们这些可以活下去的人，陪着你一起死呢？”

    巫铁看看这青年，再看看姬弘德和蚩尤等人，他仰天大笑起来。

    “有趣，有趣，哈哈哈！”巫铁大笑着，一步踏出，身体一晃就到了天穹之上，再一晃就不见了人影。

    这个青年，巫铁没有出手。

    天知道，在人族内部还有多少这样的人？杀一个，有什么用？

    而且，这人也不该巫铁来杀。看他的长相，感受他的血脉气息，这厮分明是姬弘德的本家兄弟，有熊部姬氏的嫡系族人……这种人，正应该是由姬弘德亲自处理。

    蚩尤和一众九黎部的长老齐声狂笑，蚩尤狠狠的向姬弘德比了一个极其粗鲁下流的手势：“有熊部的，老子看不起你……哈哈哈，我九黎部就算被你们视为野蛮之辈，但是我九黎部个个都是热血儿郎，可没有人会还没开战，就想着投降！”

    一个轻轻的咳嗽声，打断了蚩尤的话。

    一名九黎部的统军将领，蚩尤同父异母的亲兄弟，分开人群，站在了那有熊部的青年身边。

    “大酋长，我觉得，这位兄弟说得很对。”

    “我们人族，完全不可能是诸神的对手。”

    “我们，无论从任何一个方面来说，都远远不如诸神……他们是高高在上的神灵，而我们，只是卑微卑贱的人……”

    “人，怎可能反抗神？”

    “我们应该……”

    蚩尤暴怒大吼，在自家这兄弟话没说完之前，一个跨步到了他面前，一拳轰在了他的脑袋上。

    一拳，血雾喷溅，蚩尤的这兄弟直接被打得魂飞魄散，形神俱灭。

    “传我命令，九黎部所属，全面迎战……敢言投降者，杀！”蚩尤双眼通红，恶狠狠的看向了自家的一众长老和将领，以及附庸九黎部的人族百姓高层。

    “蚩尤的命令，就是我的意思。”姬弘德不紧不慢的说道：“全面迎战，敢言投降者，杀无赦。”

    天空中，无边无际的异族冲杀了下来。

    这些异族密密麻麻的堆积在一起，实力最强的，不过是胎藏境，实力最弱的，赫然只有重楼境。

    他们是纯粹的炮灰，他们怪叫着冲进了姆大陆的大气层。

    高空中，有剑鸣。

    四道混沌剑芒冲天而起，绕着虚空轻轻一旋，顿时漫天血落如雨。

