    第五百八十七章

    战斗很快结束。

    乌斯藏人并没有发动新一波的进攻，而安南都护军也没有就势追下去。以山脚为界限，似乎形成了一条众人看不见的沟痕，安南都护军和蒙乌联军彻底的切割开来。

    双方井水不犯河水。

    而一旦有某一方面跨过界限，那就意味着新一轮的战争即将开始。

    “怎么样，查点到了损失了吗？”

    山顶上，罗极、蔺毋寿，还有其他的安南都护军将领聚集在一起，盘点损失。

    “从战争到现在，我们总共阵亡8764人！”

    蔺毋寿看了一眼下面书薄官传来的书册，抬起头来，对着周围的众人道：

    “也就是说我们只下9万1千多人了。”

    一句话说完，连空气都沉重了几分。从狮子城到现在，所有人几乎都是在每天掐着人头数的。第一战，几乎都会清点人数。

    蒙乌的联军太多了，站在山顶随意一望，四周围茫茫无际，根本看不到边。这种压力其实是相当强大的。

    安南都护军想要存活下来，就必须要尽量珍惜自己的每一份兵力。

    这才刚刚第一轮接触，就已经阵亡了接近十分之一的兵力，对于众人来说，不得不说是一个很沉重的消息。

    “敌方阵亡多少？”

    一名独臂的武将道，虽然只有一条手臂，但这名武将却看起来非常的壮硕，强悍，身上爆发出来的气息比罗极、蔺毋须都还要强大。

    而最特别的，还是他手中的一把看起来特别沉重的厚背单刀。这把足有半尺多宽，六尺多长，而且刀身非常的厚重、沉重，一看就是特别量身定制的。

    这人叫做陈冠舜，也是安南都护军的高介武将之一，外号“山河刀”，论地位还在罗极之上。实力排名绝对可以进入安南都护军诸将中的前五之列。

    “让我看一看！”

    蔺毋寿翻过了下一页：

    “这……，蒙乌联军阵亡应该在8万多，接近9万的数量！按照书薄官的话，这还只是保守的估计。”

    “啊！”

    众人眼神一亮，纷纷抬起头来。

    “蔺将军，你确定没有弄错吗？”

    其中一名武将激动道。

    众人只知道之前的战争，蒙乌方面应该战死了很多人，但是究竟死了多少人，谁也不知道。但是此时结果一出来，不得不说这个结果远远超出众人的预期。

    “不会弄错的！安南都护军的军规你们应该知道了。不可能会有这种错误的！”

    蔺毋寿不容置疑道。

    书薄官负责军功以及战损情况的记录，这是军中的大事，如果出现错误，那是要杀头的。

    “十比一的战损比，这简直不可思议，就算章仇都护在的时候，都不曾有过这样的记录。那位公子，那位公子……”

    那名安南都护军的武将激动的话都说不出来了。

    西南大地并不是没有擅长兵法的，不管是章仇兼琼，还是都是鲜于仲通都是不错的兵法家。但是和王冲比起来，完全不是一个层次的。

    “我现在突然有些明白，章仇大人为什么会把他的令牌交给这位小公了。”

    蔺毋寿叹息一声道。

    “这件事情，那位公子知道吗？”

    陈冠舜转过头来，望着山顶的方向道。在山峦的映衬下，王冲在山顶的身影变得渺小无比，尽管不是第一看到了，但是这一刻在众人心中还是产生了截然不同的感觉。

    “书薄官应该已经把消息送到那位公子手上了。”

    罗极也开口道，声音中充满了尊敬。

    所有人的性命现在全部在王冲的手中，放眼西南，也再也找不到比王冲更强大的兵法家和谋略家了。不！不止是西南，这一刹那，众人心中都有一种感觉，身后那位公子身上兵法造诣，恐怕代表着整个中土最高的水平。

    “走！我们也去见见公子。另外，也把这个战损比传递出去吧。我倒要看看，现在军中还有谁敢反抗公子。如果还有谁敢不识时务，大局面前，就真的别怪我们不客气了！”

    蔺毋寿道。

    “嗯。”

    陈冠舜也点了点头。对于王冲接管整个安南都护军，军中其实还是有不少心中存有抵触心理，要不然，王冲能够支使的也不止这么一点武将了。

    只不过，这些人并没有表面说出来。所以王冲也没有办法。

    但是私底下，同为安南都护军，陈冠舜却是知道的。不管以前怎么样，那么现在，从这一刻开始，就绝对不容许再有任何人再反抗王冲的命令。

    这一点，将是所有人的共识。

    转过身来，一群人很快朝着山上走去。

    ……

    “公子，乌斯藏人和蒙舍诏人应该只剩下四十多万人了。”

    山顶上，陈叔孙翻看着手中的书薄，开口道。

    “嗯，但是我们的人数也只有九万多了。”

    王冲点了点头，开口道，目光依然望着山下。站在山顶的一个好处，就是可以将山底蒙乌联军的动向一览无余。上一场的战争已经结束了，但是不管是王冲，还是大唐的将领都深深知道，这一切才远没有结束。

    火树归藏不会轻易认输，大钦若赞也不会轻易认输，包括阁罗凤和段葛全，这些蒙乌联军的顶级人物到现在为止，都还没有真正出手。

    而父亲王严和大都护章仇兼琼也还矗立在山顶。

    最顶级的战力还没有出动，那么这场战争就还远没有到达“图穷匕现”的地步。

    “接下来，战争只怕会更激烈啊！”

    陈叔孙突然望着山下道。

    “嗯，肯定的。”

    王冲点了点头。

    前期的乌斯藏和蒙舍诏都只是试探性的接触。实力最低的军队永远都是最先派出来的，所以不管是白石军团，还是角斯罗带领的那些军队，都远远不是双方最顶尖的战力。

    这场战争越到后面，只会越发的残酷和激烈。

    “冲公子，还不愿出来一见吗？”

    突然之间，一个洪亮的声音仿佛雷霆一般从山脚下传来。听到这个声音，满山寂静，王冲和陈叔孙、老鹰停了下来，齐齐望向了山脚下的方向。

    “公子，是大钦若赞。”

    老鹰望向身前的王冲道。战斗一结束，他就回到了王冲的身边。

    “要回应他吗？”

    陈叔孙望着王冲：

    “大钦若赞号称智相，其智如狐，他这个时候邀请公子，只怕不怀好意。”

    “无妨。”

    王冲摆了摆手，淡然一笑：

    “都到这个时候了，他还能耍出什么花招？而且，就算他想耍什么花招，……那也得我愿意。”

    说这翻话的时候，王冲神情中透露出一股极度的自信。

    他知道对面站着的是乌斯藏的“智相”，但“智相”却未必知道他对面站的是兵圣。不管大钦若赞在西南有着什么样的名声，也不管他有着什么样的战绩，对于王冲来说，是丝毫不惧的。

    “王冲在此，大相何在？”

    王冲说着衣袍一撩，往前走了两步道。

    “哗啦啦！”

    几乎是同一时间，山脚下，密密麻麻，披坚执锐的乌斯藏大军散开，大钦若赞一身袍子，摇着羽扇，从容的从里面走了出来。

    “山上可是王冲王公子，大唐九公之后？”

    大钦若赞仰头望着山顶道，目不转睛道。

    山顶上，鲜于仲通和王严浑身一震，两人同时看了对方一眼，都在对方眼中看到了同样的震惊。大钦若赞能猜到王冲的名字就已经不错了，但是能猜到他是九公之后，显然他已经完全啄磨透了王冲的身份和来历。

    “不错！”

    当着三方大军的面，王冲也没有丝毫隐瞒的意思：

    “大相这个时候出面是想要求和吗？”

    “哈哈哈，王公子真是会说笑，看看周围，难道被围的是我们乌斯藏和蒙舍诏吗？”

    大钦若赞摊开手臂，哈哈一笑。

    “呵呵，即然大相已经自认稳操胜券，又何必多费唇舌，尽管放马进攻就是了。”

    王冲哂然笑道。

    “呵，公子血气方刚，大钦若赞佩服。只不过，不知道那些大唐的战士是不是也和你一样，悍不畏死，毫不在意？本相只是有惜才之心。公子的天赋世所罕见，兵法造诣更是高超，若是就这样死在这中土西南未免有些可惜。如果公子能够带领安南都护军的将士就此投降，本相愿意放公子以及令尊，还有鲜于都护一条生路。”

    大钦若赞望着山顶，一脸诚挚道。

    “大相好打算，那请问安南都护军的将士呢？”

    王冲一脸讥笑道。

    “公子放心，大钦若赞自然也会放他们一条生路。只是，他们毕竟是战士，养虎为患，终为虎伤。若是他们日后回到中原，重新加入大军，岂不是放虎归山，重新与我们为敌。所以，如果我们双方能达成一致，只要他们愿意放下武器，我愿意将他们流放到乌斯藏或者蒙舍诏，让他们安度晚年。——这也是折中之计。”

    大钦若赞一脸“诚恳”道。

    “哈哈哈，大相我有一条更好的计策，大相可想听一听？”

    王冲终于忍不住笑了起来。

    “愿闻其详。”

    大钦若赞笑了笑，不以为意道。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

