    仙术查克拉强就强在融合了自然能量，难也难在如何融合自然能量。

    一比一好控制，一比一比一的难度倍增。

    自然能力不能少了，少了没有效果，提炼出来的查克拉依旧只是普通的查克拉；自然能量也不能多了，多了就会被世界的自然之力同化。

    修炼的关键就在于查克拉的控制。

    看上去挺简单的，做起来就会觉得不是一件容易的事。

    好在确定了修行的方向。

    ……

    鱼人岛，今天是一个重要的日子。

    护送天龙人离开鱼人岛的乙姬王妃回来了，鱼人岛的国民们纷纷涌向港口。

    乙姬王妃从海面上的人类世界安全返回鱼人岛，对于鱼人族有着非常重要的意义，她用亲身的经历告诉了鱼人岛的国民们，人类没有那么可怕，大海上也有很多好人，他们可以和人类和平共存。

    这便是乙姬愿意冒着危险前往圣地的原因。

    乙姬还带回来了一个惊天的消息，她争取到了世界贵族的投票，只要收集到足够的签名，就可以在下一次世界会议上发表鱼人族移居陆地的诉求。

    “哼，太天真了，要我说就应该把人类杀光，那种低贱的种族凭什么可以生活在太阳下？”

    一头长着尖牙剑鼻的锯齿鲨鱼人眼底闪烁着冷芒。

    圣地之战是陌人解放了奴隶，影响了鱼人泰格徒手攀登红土大陆拯救奴隶的剧情，但鱼人泰格还是成立了太阳海贼，隐藏那些身上有着天龙蹄印的鱼人同胞们。

    除了甚平跟着陌人离开了之外，恶龙、阿拉丁等人也都加入了太阳海贼团。

    鱼人岛大致可以分为两派，一派是以乙姬、泰格为首的，希望能够与人类和平相处的。

    另一派则是厌恶仇恨人类的，恶龙便是最典型的代表。

    “住嘴吧，阿龙。”

    恶龙无法理解乙姬王妃，认为这是乙姬王妃的软弱，是鱼人岛王族的软弱，但是去过新世界的甚平明白，乙姬王妃不一定是对的，但恶龙一定是错的。

    真正的人类强者一击便可以击沉鱼人岛。

    杀光人类？

    “天真的人是你。”

    甚平不想和恶龙这种蠢货解释，恶龙并不是没有离开过鱼人岛，太阳海贼一直在伟大的航路前半段航海。

    而海军本部马林梵多就是在伟大的航路前半段。

    前半段的强者也不少，只是没有新世界那么混乱罢了。

    甚平记得前不久太阳海贼团就碰到了海军本部中将的军舰，双方干了一场，虽然太阳海贼团安全撤离了，但损伤不少，这也是恶龙为什么会在鱼人岛的原因。

    因为船上很多的人都受伤了，他们不得不退回鱼人岛暂时休整。

    恶龙努了努嘴没有说话。

    论实力他不是甚平的对手，论辈分他得称呼甚平一句大哥，在鱼人街的时候甚平就是一众小弟们的大哥了，泰格是大大哥。

    说多了也只是挨揍而已。

    尤其是甚平加入了屠龙者一伙，前往新世界一段时间精进了双色霸气之后? 恶龙在甚平面前几乎没有还手之力的被吊打。

    港口的欢呼声不断? 乙姬的回归在所有鱼人的内心埋下了一颗种子。

    乙姬的体质较弱，骨头更是奇怪的脆? 光是用巴掌打人也会开放性骨折? 容易因为自己出手打人而流泪。

    这样柔弱的王妃平安的从人类世界归来，没有遇到任何危险? 没有受到伤害，这一幕便让众人有一种人类世界也不是那么可怕的感觉。

    这也是乙姬的目的? 告诉国民们不要害怕人类? 不要害怕了解人类，不要害怕接触人类。

    和平共存的第一步是交流。

    “泰格大大哥。”

    “泰格大哥。”

    这时候，后方走来一个高大的红皮肤鱼人。

    费舍尔·泰格，鱼人街的大哥大。

    看着欢呼的同胞们? 看着脸上带着喜悦笑容的乙姬王妃? 泰格的嘴角也不禁上扬。

    他虽然出生鱼人街，领导着一群地痞流氓混混，但他也希望鱼人能够生活在真正的太阳底下。

    “那边还好吗？”

    泰格和甚平的关系很铁，不是亲兄弟胜过亲兄弟的关系。

    甚平为了给鱼人岛寻求一面庇护的旗帜，而答应加入屠龙者一伙的事? 泰格知道了。

    泰格不反对，质疑一个做出觉悟的男人是对他的侮辱。

    泰格只是关心甚平。

    “一切都好? 陌人船长并不像外界传言的那样凶残。”

    甚平对陌人的感官谈不上好，也谈不上坏? 只能说勉勉强强的感觉。

    他不希望泰格担心，所以这般说道。

    “那就行。”

    泰格对甚平是放心? 甚平是鱼人街众多小弟中最稳重义气的一个? 而且甚平的实力只在他之下。

    几人不在言语? 所有的目光都注视着回归的乙姬王妃。

    无法看透事物本质的吃瓜群众，只知道乙姬王妃归来了，人类世界没有那么可怕。

    而真正的聪明人更注重的是乙姬王妃本人。

    一个柔弱到动手打人嘴巴子反而会将自己手骨弄得骨折的王族，一国的王妃，却敢冒着如此巨大的风险迈出与人类接触的第一步。

    其中的危险不为人知，其中得艰辛不为人知。

    最令人佩服的是乙姬王妃的勇气和信念。

    “我打算去见一见乙姬王妃，要一起来吗，甚平？”

    泰格没有邀请恶龙，因为他了解恶龙，去龙王宫只会让双方都不舒服。

    甚平点点头，“最近我发现鱼人岛的海贼数量不断增多，我有些担心...”

    甚平没有告诉过旁人陌人和莉莉喵的去向，就连他自己也不知道陌人去哪儿了，艾尼路和一笑虽然也没有音信，但甚平知道两人还在新世界。

    他担心金色太阳旗帜无法震慑住那些贪婪的家伙。

    而这个时候陌人又不在。

    四皇时代还未到来，除了白胡子海贼团的旗帜之外，就连凯多和大妈的旗帜也无法百分百的震慑大海。

    “辛苦你了甚平。”

    泰格建立太阳海贼团，只保护着那些曾经做过奴隶的鱼人。

    甚平却是在守护整座鱼人岛。

    ……

