    风聚云动，大战一触即。

    整个荒城，最安静的地方只怕也就剩下了叶欣然所在的小别院了，他们依旧很平静，不受外界影响。

    叶欣然、隐、秦傲每天都在领悟《人绝》，这对于逆神来说，实在太重要了，虽然逆主等人也都在领悟，可是进展都不大，人绝太深奥，很难在短时间内有所突破的。

    而云溪、柳舒舒半个月来，也都沉浸在修炼之中，她们知道自己和叶欣然等人差距太大了，急于突破，而有着众多药草、丹药的帮助，她们一路坦途，在一个月中，就全部突破了。

    云溪晋级到了三级武圣，傲娇鸟、龙狮也都成为了二级武圣，就连柳舒舒也冲击到了九级武皇，距离凌风也只有一步之遥，而以她的天赋，也是有资格晋级到武皇至境的。

    古武塔一重门。

    “喀擦、喀擦……”

    金色丹炉中，不断传出破碎的声音，就像是布帛被人撕裂了一般，紧跟着，一缕缕白烟从里面腾升而出，夹杂着一股焦糊的味道。

    “砰”的一声。

    不多时，那丹炉猛烈一颤，里面的药渣四散纷飞，溅落在凌风那洁白的衣服上，也让得他小脸一暗，显而易见，他又一次的失败了。

    “太可惜了！”

    凌风心疼的咧了咧嘴，那可都是圣药啊，即便是粉碎了，依旧带着淡淡的药香，让他颇为遗憾。

    外界半个月，古武塔中就是将近三个月。

    在这段时间里，凌风不断的炼丹，小圣丹、如血丹、辟谷丹……都被他炼制了出来，无一例外都是“如涅槃”丹药，他在炼丹宗师这一境界全面开花，不再是单一的小圣丹了。

    当然，在这个过程中，他不断的失败，哪怕是天赋极佳，也不可能一蹴而就的，而最令他头疼的是，在最近的半个月里面，他所炼制的那枚丹药，不断的失败，损耗的圣药让他心疼的都快哭了。

    “近三个月了，想来叶欣然应该消气了吧？”

    凌风龇牙，本来他也想出去看看的，不过一想到暴怒下的叶欣然，他就果断的放弃了这个念头，可现在他炼丹已经到了一个瓶颈，想要打破也不是那么容易的，即便这里时间流比外界要快上五倍，但那也只是奢侈的消耗而已。

    他决定出去了。

    “嗖！”

    下一刻，他就冲出了古武塔，出现在小别院中。

    夜空如洗，繁星点点，小别院异常安静，叶欣然已经闭关了，她已经触摸到了门槛，又有这么长时间的揣摩、推敲，她对于《人绝》的感悟，日渐加深，而今已经到了真正打破的时候了。

    这也让得凌风松了一口气。

    可是，接下来的事情，却如同晴天霹雳一样，把他雷的外焦里嫩。

    “凌风！”

    在他出现不久，云溪、柳舒舒就有所感应，瞬间飞了出来，满脸的惊喜之色，在后者消失的这半个月中，外界的压力几乎全都落在了他们身上，让她们身心俱疲，早就盼着凌风可以出来了。

    “咳咳，大家都在？”凌风小心翼翼的问道。

    “少主，你要害怕，小叔祖已经闭关了。”隐似笑非笑的走了出来，一句话正中了凌风的心事，虽然凌风精神念力已经“观察”了一番，可是他还是要确认一下的。

    “……”

    凌风小脸扭曲了一下，咬牙切齿地瞪了隐一眼，他哪只眼睛看我的害怕了？让我戳瞎它。

    “咳咳，人绝对于逆神来说很重要，自然是要闭关的。”凌风很气馁地笑了笑，现在他的确不是叶欣然那个女暴君的对手，只能捏着鼻子忍了。

    “最近，没有生什么事情吧？”凌风有气无力的问了一句。

    在他想来，如涅槃火爆是必然的，而有着叶欣然、隐、秦傲三人的存在，也没人敢触他们的眉头，那可自掘坟墓无异。

    “如涅槃的确出事了。”柳舒舒神色一暗说道。

    “什么。”

    凌风一惊，脸色顿时就凝重了起来，他知道柳舒舒绝对不是在开玩笑，否则，也不会愁眉深锁，其他人也都是这个样子了。

    真正令他吃惊的是，以逆神的实力，有谁敢这个时候招惹他们？而如果连逆神都对付不了，那么最可怕的事情就生了。

    “有人挑战如涅槃。”云溪重重地点头，把这几天生的事情，都和凌风说了一遍。

    “炼丹挑战。”

    凌风气的鼻子都冒烟了，他瞪了一眼隐、秦傲说道：“为什么不早点告诉我？”

    “小叔祖说等。”隐龇牙，无论是叶欣然，还是凌风都不是他能惹得起的，不过他也不敢有丝毫的隐瞒。

    “叶小妞！”

    凌风咬牙切齿，心中怒的不行，他终于知道为什么她可以静下心来去领悟了，感情给自己挖了一个大坑，荒城各大势力都旗帜鲜明的要和他战斗，形成了一股逆流，即便是逆神再强大，也不可能是触犯众怒的。

    要么，如涅槃倾倒，要么，就只能迎战了。

    而且，凌风敢肯定，哪怕是如涅槃倾倒了，这些人也会穷追猛打，这是一个必杀之局，如涅槃的“洗劫”了太多药草，圣药数千，这可比一座秘境还要多啊。

    在如今的蛮荒秘境，还有比如涅槃更大的机缘吗。

    “我不就是拍了她臀部，偷袭了几下胸口吗？她至于这样对我吗？太腹黑了，太无耻了！”凌风气愤的骂道：“如果不是她闭关了，现在我就把她臀部打烂了。”

    “……”

    众人脸直抽，眉心黑线直闪，到底是谁无耻啊。

    叶欣然可是逆神的骄傲，有谁可以这么羞辱她？他怎么好意思说只拍了臀部，偷袭了胸口。

    他们敢肯定，如果叶欣然此刻走出来的话，凌风必然是第一个跑路的。

    “一门二宗，看样子是对上了。”

    凌风很快沉默了下来，双目一冷，戾气就从心中腾起来了，虽然他不知道圣楼的来历，但是能令得整个荒城风云滚动的，也只有一门二宗了。

    永远不要小觑敌人的手段。

    他们能够压制各大圣岛势力这么多年，绝非侥幸，在这荒城之中，也是一样的，如果他们不眼红不妒忌，那么也就不会有今天的事情了。

    而现在荒城大乱，证明他们想乱了。

    乱中取利！

    “不过，叶小妞太坑了点。”凌风无奈地摇头，说道：“如果我早知道的话，至少可以把圣楼嚣张的气焰打下去。”

    “可是，那样一来不是会暴露你可以炼制出’如涅槃’小圣丹的秘密吗？”柳舒舒蹙眉问道。

    “这是叶小妞和你们说的？”凌风当场就炸毛了。

    “是啊。”

    “如果是以前的确会这样，想要从焚焰之中分离出来极火与极水是很难得，消耗很大，而且会让人看出来我是在掩饰。”

    凌风咬牙切齿的说道：“可是，自从我凝练出了焚焰火种之中，对于焚焰的掌控已经到了随心所欲的地方，自然可以分解出来的。”

    “……”

    一瞬间，所有人都明白了过来，满脸的惊诧与深思。

    凌风可以炼制出阴阳丹药，在这个年纪能做到的不多，想要战胜圣楼自然不是很难，而即便是败了，也不至于让这股风暴这么快形成的，可偏偏被叶欣然给拦了下来，而以后者的眼光，怎么可能看不出来那是火种。

    是火种，自然可以彻底掌控火焰的。

    可以说，如今的局面，叶欣然功不可没啊。

    忽然之间，隐、秦傲几个人又浑身一寒，就连云溪、柳舒舒都无语了。

    “那现在怎么办？”柳舒舒愁眉苦脸的问道。

    “战！”

    凌风杀气腾腾的说道：“我们已经被人推上去了，就很难再下来，如果我没有猜错的话，一门二宗断然不会容许我们在这个时候退出的，我们躲不掉，那就只能一战。”

    “他们想要乱中取利，那就要为此付出代价。”

    “这固然是必杀之局，谁又能肯定不是送死之局？”

    “少主，这样一来会不会冒险？”隐担忧的说道。

    “哼！”

    凌风冷眼瞪着他，说道：“不要认为我是白痴，这不正是逆神所想要看到的吗？”

    说完，他转身离去，声音却是徐徐地飘来：“三天之后，荒城龙岩我凌风决战整个荒城炼丹师。”

    杀气腾腾，豪气干云。

    “以前我认识我很聪明，现在我才现我是白痴！”

    隐望着凌风离去的方向，无奈地苦笑了一声，凌风比他们想象的都要聪明，简直就是一活妖孽。

    的确，荒城的风暴因着叶欣然而酝酿成了这个模样。

    可是逆神呢？

    他们显得太安静了，连一点消息都没有传来，这就显得很不正常了，以逆神的控制力，加上如今少主又在荒城之中，只要稍微有点风吹草动，他们就会知道。

    可是，逆神却选择了沉默。

    这说明他们也需要这场大乱！

    更准确的说，逆神需要一个敢于叫板整个荒城，整个蛮荒秘境，整个天下的少主。

    这是霸气，这也是气魄！

    不如此，如何让古武争锋天下。

