    “好！”柳妍儿的父亲也点了点头，说道：“若是他真的能够治好你爷爷，我绝对不会反对你们两人在一起，无论你做什么决定，我都支持。”

    柳妍儿满意地看了看自己的父亲，这正是她所要的答案。

    很快，柳家的医师便被叫了过来。

    柳白亮看向吴凡道：“你需要什么东西？”

    “不用。”吴凡摇头道：“只要你们准备好了，我随时可以。”

    “那好，走吧。”柳白亮道。

    一行人朝着柳妍儿爷爷的房间走去。

    这大厅内的人很多，自然不可能所有人都去，只有吴凡和柳白亮，柳白明以及柳妍儿和她的父母，再加上柳家的一些医师前往，至于其他的人，则是被留在了大厅里等消息。

    在吴凡等人离开之后，大厅内并未安静下来，反而是变得比之前还要热闹。

    “妍儿的男朋友，我看着怎么像是个普通人？”

    “我看也像，我在他的身上没有感受到修炼者气息。”

    “不可能吧，妍儿会找一个普通人做男朋友？”

    “有什么不可能的，妍儿做事一向难以理解，找一个普通人当男朋友，也不是值得惊讶的事情，只不过，她未必能够和她的男朋友走到最后。”

    “是啊，老爷子的病情，那么多人都束手无策，妍儿的男朋友怎么可能治好？”

    “看来，我们柳家真的要和孔家联姻了，说实话，孔家的人我有些看不惯，他们行事太过激进，像是一个暴发户一样。”

    “孔家本来就是暴发户，怎么可能和我们柳家相比？那个孔海林也根本配不上妍儿。”

    “可惜啊，我们柳家现在落难，害得妍儿只能委身于那个浪公子了。”

    ......

    大厅内的众人所谈论的话题，都和吴凡以及柳妍儿两人有关，从吴凡的身份，到老爷子的病，再到柳孔两家的联姻，这些事情，事关吴凡和柳妍儿，但和他们这些柳家人，也同样息息相关，他们不可能不关心。

    若是可以选择，柳家很多人其实是不愿意看到柳妍儿嫁给孔海林的，即便孔海林愿意做上门女婿，在他们看来，孔海林也是配不上柳妍儿的。

    只是，如今形势所逼，在众人看来，柳妍儿嫁给孔海林这事，几乎是不可避免了。

    除非.......

    不过，那并不可能。

    吴凡等人此时并没有心思去理会大厅里众人所议论的内容，很快，吴凡就被领进了一个宽阔的房间内，这里正是柳妍儿爷爷所住的房间。

    “开始吧。”柳白亮对吴凡说道。

    吴凡点点头，走到床边，伸手去探查柳妍儿爷爷的病情。

    在吴凡的背后，柳白亮对柳家的那几个医师点了点头，示意他们盯紧了吴凡，若是发现情况不对，立即开口阻止。

    吴凡没有理会背后的小动作，他此时正在集中精神，探查柳妍儿爷爷的病情。

    很快，吴凡的眉头就皱了起来。

    柳妍儿爷爷的病情，比他之前所预想的还要严重，可以说，老爷子现在已经是病入膏肓了，也就是老爷子意志力坚强，还留有一口气，若是换了其他人，恐怕早就已经咽气了。

    眼见吴凡皱眉，柳妍儿的心提了起来，问道：“吴凡，怎么样？”

    “很严重。”吴凡沉声道：“比我之前所想的还要严重。”

    听到吴凡的话，柳白亮等人的脸色都很难看，即便是理智告诉他们，吴凡不可能有能力治得好老爷子的病，但内心深处，他们其实都期待有奇迹发生的。

    但现在看来，终究还是他们想多了。

    就在众人心情沉重之时，吴凡却是突然笑了起来，说道：“若是换了其他人，自然对你爷爷的病束手无策，但对我来说嘛，治好你爷爷，不是什么难事。”

    不是什么难事？！

    柳白亮几人不可思议地看向吴凡，不知道吴凡哪里来的底气，居然敢说这话，该说吴凡自信呢，还是该说他狂妄？

    不过，柳妍儿的想法显然和众人不同，她听到吴凡如此说，有的只有开心，没有丝毫怀疑，更不会认为吴凡是在说大话。

    “太好了。”柳妍儿道：“那你快点给爷爷治疗。”

    “你爷爷的病很重。”吴凡说道：“想要彻底治好，不是短时间内就可以做到的。”

    “哼，刚刚还说什么不是难事，现在又说自己做不到了？”柳白云在旁边冷哼道。

    柳白亮的脸色也有些难看，同时，在心中暗骂自己，刚刚怎么就忽然升起了希望呢？这么一个毛头小子，能有什么本事？

    面对质疑，吴凡也不着恼，笑着说道：“我可没说我治不好，我只是说，治好他需要比较长的时间而已，你误会了我的意思。”

    “这么说，你真的可以治？”柳白明关心的问道。

    “当然。”吴凡说道：“实际上，我只需要给他服用一颗丹药，他的病情便能够稳定住，甚至可以很快苏醒过来，看上去和正常人无异。”

    “什么丹药这么厉害？”柳白亮问道。

    “它！”吴凡取出最后一颗昊天丹说道：“只要老爷子服用了这枚丹药，很快便会稳住病情，绝不可能只活半年。”

    “这是什么丹药？”

    “昊天丹！”

    “昊天丹？”柳白亮等人皱起眉头，细细思索，然而，他们最终并没有能够想起这到底是枚什么丹药。

    吴凡没有理会柳白亮等人，而是准备将这丹药给老爷子喂下去，老爷子的病情已经很严重了，早点喂，对老爷子的病情也有帮助。

    “等等！”

    然而，就在吴凡准备给老爷子喂服丹药的时候，柳白亮的声音再次响起。

    “这丹药，你先服用。”柳白亮道。

    “大伯，你什么意思？难道，你认为吴凡想要害爷爷不成？”柳妍儿怒道。

    “我这也是小心为上。”柳白亮道：“若是丹药没有问题，真的能救老爷子，我愿意事后给他赔罪。”

    柳白亮面无愧色，既然他现在在这个位置上，他就要为整个柳家考虑，任何有关老爷子病情的事情，他都不能大意。

