    但是现场没有一个人同情她的，真是活该！以为你自己是老大呢，想怎么样就怎么样。不管人家的死活还想要孩子，你得多大的一张脸！

    见到王长龙进来，张娟扑过去抱住了他的大腿，哭的那个惨啊：“我是你后妈！你不能不管我啊！你现在可是当兵的，最注意的就是这个了！你要是不养活我，我就找你领导去！”

    王长龙看了她一眼：“还是想要钱？”

    “我要钱不应该吗？我可是你父亲的人，恩爱了那么多年，他现在死了，我一定要活下去！”

    “我父亲重伤住院的时候，你是怎么说的还记得不？当着众人的面你说了只是和他搭伙过日子的，怎么现在改了呢？你走的时候，我们该给的都给你了，我们王家的钱都被你败的差不多了，你也不要太过分了。你从来没有管过我，我为什么要养活你？”

    三爷爷也在一边抬起手来了：“真是个臭不要脸的！现在你还想挨打吗？你自己也不是没有姑娘！凭啥要拖累王长龙？”

    “那……那五万块至少给我一半！”张娟擦了擦嘴角的血，站起来了：“我和你爸爸可是还没离婚呢！本来就是夫妻共有的钱，我问过了律师了。”

    又要有人去打她，被我拦住了，不是心疼张娟，而是这些人都是大岁数的了，要是挠出来个好歹，人命关天啊！

    王长龙冷冷的扫了她一眼：“没有那笔钱了！”

    “你说什么……”

    “我找了卫生局调查了，最后一次给我爸打针，用药的浓度虽然高，可也不是致命的原因，主要还是我父亲器官衰竭，另外加上伤了脑干，根本就活不成的。所以那五万块我不会要的。也不算是什么医疗事故，我只要求医院把我父亲的后事处理了就行了。所以你也不用指望了，以后好好的找人过日子吧。我不欠你什么了。”

    一听说要到手的五万块没有了，张娟嗷的一声蹦了起来，冲向了王长龙，手指头戳到了他的脸上，声音都变了：“你不要给我啊，为啥要把那些钱给推出去？你装什么大方啊！”

    几个人一起按住了她：“臭婆娘，你给我老实点！”

    王长龙不说话，把门打开了：“行了，现在你滚出去吧！你要不走，他们继续打你，我也只能视而不见了。”

    张娟哭哭啼啼，还在骂王长龙装逼故意讨好医院之类的话。

    可是见到那些人的眼珠子瞪得老大，一个个的撸胳膊挽袖子的要抓她，她也是着实很害怕。

    一个老头抓过了她的衣领子用力的往外面甩过去：“滚！”

    张娟差点撞到了墙上，扶着门回头怒视，可是却再也不敢回来，只能低着头往前面走，她的眼泪哗哗的。

    见到我一把抓住了胳膊：“你来评评理啊！我们可是夫妻啊！为什么这样对我，王长龙是不是傻，白给的钱都不要？”

    我推开了张娟：“我不知道。和我没关系。”

    可是我心里想着王长龙做得对。

    要是要了这个钱，可能就要一辈子和你扯上关系了，因为这笔钱和你争来争去的，还要打官司，京城北方来回的跑，谁愿意管这样糟烂的事情！

    何况医院本来也没什么大过错。王长龙不要钱可以安稳一点。

    她还要说什么，我继续说道：“张阿姨，你现在都是做姥姥的人了，也给自己留点脸面吧，不要被邻居都戳脊梁骨。当初你去法院起诉的事情大家可都知道呢。也为了你姑娘和她的孩子积德吧！”

    她瞪着眼睛，难以置信的看着我：“你诅咒我？”

    “我没诅咒你。你就好好活吧。”我淡淡的。

    “你和这个臭娘们说这么多干啥？让我打死她，啥事都没有了！”三爷爷又要打人。张娟吓得头也不回的跑了，在走廊还摔了一个狗吃屎，可是很快就爬起来了，一点没有耽误的往前跑。

    她就是一个小肚鸡肠的小市民形象。爱占便宜又自私，但是说到底胆子也不是很大的，何况王长龙以后也不在这里，我们也不想计较了。

    王林现在已经死了，她的死活也就和王长龙没关系了。

    张巧慧知道了之后自然又是道歉又是羞愧的，她这个月子坐的也是相当的不太平。

    我去看她的时候，她一脸的别扭。

    “我都不知道该怎么面对你了。”

    我笑着说道：“别多想了，我就要走了。你有啥事儿给我打电话吧。”

    “没事儿，我们能行的。我婆婆说了，很快就过来帮我看孩子了，我们在弄一个早点摊子，开在早市，像你们当年那样。”

    我笑道：“好事儿啊！刘光亮忙活起来了，也不会那么胖了。”

    “你说得对。他现在就开始节食了。不能再吃了。”她笑着抱着孩子，一脸的自信：“我们这辈子就这样了。可是我相信我们孩子会过的很好的，幸好啊，这也是一个闺女，再来一个儿子，我真的受不了。娶媳妇都娶不起了。”

    我点点头，虽然她不愿意，可我走的时候，还是给她塞了两千块钱。买点什么东西都好。这可是我的弟媳妇呢。结婚的时候我也没随礼，是该给的。

    她也千恩万谢的收下来了。

    王林的后事处理的很简单，也没有请人办什么仪式之类的事情，更没有到村里面去办丧事，是火化了，然后把骨灰盒子往殡仪馆一放，也没有要带走的意思。

    王长龙一直没有哭过，只是平静的招待了那些老人，请他们吃了饭，这些人都安慰了一下王长龙，有点讨好的意思，要知道他可是王家现在最出席的人了。

    在回去的火车上，王长龙一言不发，就在卧铺上睡觉，看来是很悲伤的。那人是他的父亲，关系不好，从小就打打骂骂的，可那是他唯一的血亲了，如今竟然也死了。

    王瑶也很郁闷，靠在那边蔫耷耷的。我也知道需要他们自己调节，也不说话，就在那边看书，心里想着，终于要见到他了，我很想念他的。

    在火车上的时间过得很慢，累得要死但是也熬过去了。他们来都不怎么吃饭，我就随便买了点蛋糕什么的，对付着。

    一下火车，他们俩人就要回店里面去，虽然父亲去世了，可是结婚的事情不想耽误了，还有定好的医院什么的也要处理好了，很多麻烦事情。

    “姐，你回去看看你儿子？”

    “不了，我先去看看孩子爹吧。”我笑道。

    王瑶抿嘴一笑：“你和姐夫还真是关系好，那我走了。”

    我送了他们上了出租车，然后也转身，直奔公司。

    我回去的时间没有告诉林清风，为了给他一个惊喜，还特意去了洗手间洗漱了一下，打了一点粉，想不到我到了他那边，得到的却是一个惊吓。

    其实也不算是惊吓了，因为我看到了一个超级美丽的女孩从我丈夫的办公室走出来了，这女人也就二十五六岁，身材爆炸，虽然穿着冬装，可是还是掩饰不住她的超级好身材，五官很深邃，长发飘扬，气质也很好，是那种回头率百分百的美女，而且个子比我了一头，莫非是一个模特吗？

    女人看到我先是一愣，然后笑着点点头：“是王瑶？你可是挺上相的。”

    “什么意思？你是说照片上的我不咋地，可是本人比照片磕碜吗？”我笑眯眯的说道。

    她抿嘴一笑，也没有反对我的话：“你还真是风趣大胆。”

    我的照片就在的办公室里面放着呢，可见她是看到过我的，知道我是谁，还这么有恃无恐的，看来是一个来历不凡的女人了。这女人仗着美貌显然是没把我放在眼里的。

    我说道：“你还真是一脸欠揍。”

    女人又格格的笑了：“你说话可真风趣啊，我还想着呢，到底清风是为什么会看上你的？现在不用问了，一定是你这样一份浪漫纯真吸引了他。”

    “不一定是浪漫纯真，可能也是因为愚蠢脸皮厚死缠着林清风不饭，所以才嫁给他的呢。所以你这样的美女就有机会了。”我笑嘻嘻的说道。

    女人脸色微微一变，似乎没想到我会这么说，我说的每一句，都是她的心里话呢。

    “我没有那个意思。”半晌她才说道。

    “拉倒吧，都是千年的妖精，跟我玩什么聊斋。”我收了笑脸道：“贱货快滚，不要让我对付你！”

    林清风这时候走出来了：“珊瑚你还没走？”

    “嗯，和你的夫人聊了几句，令夫人还真是可爱呢，说话也风趣。还说要打我呢。”她说着对林清风眨了眨眼睛，显然关系和他很不错的样子。

    我淡笑道；“没有的事儿，我觉得你很轻浮，而且很不招人喜欢。丝毫没有觉得和你投缘。你这样的女人少在我的丈夫面前晃荡，不然我就揍你。”

    珊瑚瞪大眼睛，难以置信的看着我。

    我知道，有些女人撕逼也要像是绣花一样呢，这样才能显得她们有气度，也可爱，可以让她们的男人喜欢。

