    此时，苏府，碧春院。

    一红衣少年悄然出现在少女闺房里。

    看到他，苏觅吓了一跳，“你是谁？”

    少年带着玉色镂花面具，露出鲜红的唇，身后跟着一个黑衣人。

    “是我主子。”

    黑衣人她认识，就是暗中帮她出谋划策的人。

    看到他，苏觅忍不住狠狠丢了个玉枕过去，恨不得砸死他，“给我滚！”

    “苏大姑娘冷静点，这次…真是意外，我们也没想到离王世子会突然出现…”黑衣人暗暗擦汗，每次帮她出谋划策，每次都失败，这次更倒霉，直接害她失身了，不怪她恨不得杀了他。

    苏觅付了不少钱，他有点过意不去，就求主子亲自跑一趟，帮忙挽救一下。

    不然他们神光门的脸面都给他丢尽了，以后没得连累无神殿被门人嘲笑，就是给殿下抹黑。

    红衣少年冷斜他，“都是你出的馊主意，还不快给苏大姑娘赔罪？”

    黑衣人：“……”

    “苏大姑娘对不起，接下来你要做什么，在下肝脑涂地，不收钱了。”

    苏觅气得快爆炸，“你还敢给我提钱？你把七万两还给我。”

    “……”

    红衣少年啪的一声将扇子打开，遮住了红唇，抬眼睨着女人笑道：“不好意思，大姐，我们做生意从来没退钱的先例。”

    苏觅脸色都绿了，“你喊谁大姐？你给我滚出去，再不滚，我就喊人了。”

    又一个玉枕砸过来。

    少年随手接住，下一秒玉枕头在他手中碎成了渣渣。

    他眼神阴鸷幽暗，仿佛在说不听话就是这个下场。

    苏觅脸色变得煞白，立刻害怕的不敢再耍大小姐脾气。

    这位少年不是黑衣人，黑衣人脾气还是很好的，可他主子看起来比他年轻，脾气并不好，没有什么耐心。

    “我们神光门做生意向来不会食言，大姐，如果你再添三万两，你要谁死，我帮你杀。”

    他刚刚那一下并没有别的意思，就是给她展示一下自己实力而已。

    不想这女人胆子忒小，就知道哭，发脾气，关键时候就怕死，傻不拉几的挥银票，一点都不如萧锦熙…也怪不得苏北穆不喜欢她。

    不过也亏她蠢，他们最近才发了一笔横财。

    苏觅抱着被子瑟瑟发抖，呜呜哭道，“你别杀我，我给你钱……呜呜……”

    看着她手里抖出来的三张万两银票，两人眼角抽了抽，鬼影麻溜把银票揣怀里，一副“我就说这女人好骗”的神情看着他。

    红衣少年凤眸微眯，满意的笑了笑：“你是雇主，我们不会要你命，说吧，你要杀谁？”

    女人依旧抖的厉害，不过心想既然付了钱，那就不能白花。

    苏觅眸底狠戾一闪，“你们要是真有本事就给我杀了离王世子。”

    少年眸底闪过微微惊讶之色，还以为她要求杀萧锦熙呢。

    正惊讶着，女人突然又怨恨厉声的开口：“十万两买萧锦熙的贱命，我要她不得好死，不过事成之后才能付钱，若做不到哪就算了。”

    被坑了这么多钱，还失去了清白，这次她学聪明了，根本不再相信什么神光门，怀疑他们都是骗子。

    …

    幽静竹林，一红一黑身影落在空地上。

    鬼影道：“殿下，我们真要刺杀…萧锦熙？！”

    比起刺杀离王世子，他更担心刺杀萧锦熙事情暴露后该怎么收场。

    毕竟无邪殿那位主并不好惹。

    殿下已经被修理过好几次了，每次都狼狈至极，生不如死。

    论实力，单打独斗殿下打不过无邪殿那位。

    若是真杀了他的女人，鬼影怕后果不堪设想，万一再惊动主上，只怕又是一顿毒打。

    “先杀了离王世子再说，至于女人…本宫有更有趣的主意，到时候再说。”少年媚眼如丝，眸底闪着精亮光芒。

    主子心意已决，鬼影默然，不再说什么。

    …

    离王世子纳妾前一天，突然遭遇来历不明的黑衣人刺杀，黑衣人是训练有素的杀手，招招致命，阴狠至极，离王府死伤无数，离王世子中了一剑，命悬一线。

    刺杀离王世子后，黑衣人便迅速撤退。

    …

    此事惊动了宫里，御书房。

    离王世子突然遇刺，此事非同小可，几个大臣和离王进宫商议捉拿刺客。

    离王跪下悲痛道，“臣恳求皇兄抓住刺客，为羽儿报仇。”

    “先起来说话，羽儿怎么样？朕肯定不会放过凶手。”皇帝紧蹙眉头道。

    离王是皇帝一母同胞的亲弟弟，姬羽是皇帝亲侄子，皇帝肯定重视。

    离王紧攥拳头，“谢皇兄关心，太医正在抢救，还不知道如何…若不是邪医出手，只怕…保不住性命。”说着他眼眶不满血丝，阴沉冷戾，恨不得立刻揪出背后之人，将他碎尸万段。

    几个大臣纷纷交头接耳，邪医神出鬼没，上哪里找都不知道啊。

    皇帝面色冷沉：“查出刺客来历了吗？难道一个都没抓住？”

    几个大臣凝重的神情顿时回复：

    “回皇上，刺客都跑了，不过从几个死了的刺客身上…找到了这个令牌。”

    “令牌有萧国公府的印记，还有刺客使用的兵器，都刻有国公府暗号。”

    离王世子遇刺，从刺客身上搜到萧家令牌，无疑是有人栽赃陷害，挑拨离王府和国公府。

    可朝廷也只能找到这些，其他蛛丝马迹都找不到。

    北越皇向来重用信任萧家，不可能因为一个令牌就定萧家的罪。

    但人言可畏，证据指向国公府，国公府就必须接受调查，抓住凶手证明自己的清白。

    不仅如此，离王府还要求萧家请邪医保儿子性命，更过分的是提出萧大姑娘嫁给离王世子冲喜。

    …

    离王在宫里闹的不可开交，咬死国公府就是凶手，深夜萧国公才从宫里回来。

    得知消息萧大太太等人彻夜未眠。

    第二天，萧锦熙早膳都没吃就被喊回了国公府。

    春晖院挤满了人。

    国公爷，三老爷都在。

    意思就是让她想办法请邪医。

    苏北穆能从邪医手里买丹药，肯定有办法联系到邪医府的人。

    只要找到邪医府的人，就有办法请邪医出面。

    这会苏北穆则被人喊去了苏府。

    夫妻俩两头折腾。

    萧大太太道：“六姑爷可以从邪医手里买到丹药，不知道他有没有门路请邪医出诊？”

    众人都期待的看着她。

    现在离王府非逼着萧锦萱出嫁冲喜，不说离王府和国公府向来因为兵权之争不和，就单说离王世子那个人，不学无术的纨绔子弟，还好男风，男人女人都玩，实非良人。

    嫁给这种人不是把萧锦萱往火坑里推吗？

    再说他如今生死未卜，很可能嫁过去就守寡。

