    这个比方让乔斯年会心一笑，思忖片刻，颔首：“是有点像。”

    叶佳期还从来没有过这样的感觉。

    她主动挽着乔斯年的胳膊，他则负责提东西。

    他们一路聊聊天就下楼了。

    乔斯年亲自开的车。

    他问了她很多孙管家喜好的问题，她说孙管家很随和，人很好，不挑剔。

    “佳期，你阿姨要是对我不满意怎么办？不允许你跟我在一起怎么办？”乔斯年皱眉，忧心忡忡。

    “可能性不大，我跟他提过你好多次，她觉得你挺好。”

    “是吗？比如呢，好在哪里。”

    叶佳期知道他又在挖坑给她跳了，明明就是想听她夸他。

    她干脆顺了他的意，夸道：“工作能力好，工作态度端正，会赚钱，会顾家，对我也很好。”

    “就这些？”乔斯年似是不满意。

    “帅呀。”她笑眯眯歪着脑袋看向他。

    她从一开始认识他，不就是被他这张脸给勾走的。

    那时候的他还是个干干净净、清冷斯文的少年，给人一种很心安的感觉。

    再加上他还给了她一根很好吃的棒棒糖，她就跟他走了。

    乔斯年似乎很受用，他眯起眸子看向远方。

    好一会儿，他缓缓开口，嗓音覆着一层嘶哑和深沉：“叶佳期。”

    “嗯？”

    “以后，我会是你心里唯一的男人吗？我是说以后。”他不奢求她从前的心里也是他。

    他能接受她以前喜欢过别人。

    她点点头：“可以。”

    乔斯年勾了勾唇角，满意了。

    这样就足够。

    叶佳期觉得男人有时候也挺好哄。

    “乔斯年。”

    “嗯？”

    “你为什么弹琴给江瑶听啊，我以为你只弹给我一个人听呢。”

    乔斯年怔了下：“你知道了？”

    “你没打算告诉我？”

    “应酬上逢场作戏的事，告诉你干什么。”乔斯年淡淡道，“不至于给你添堵。”

    “这样吗？”

    “嗯，很多时候免不了喝酒、免不了接触异性，也免不了去答应一些不怎么合理的要求，这都是职场上必要的东西，每个人都免不了。如果一味推脱，只会显得矫情以及不合时宜，最恰当的做法无非是在不得罪人时，也恪守自己底线，明白吗？”

    “哦……”叶佳期似乎是明白的。

    “你这小脑瓜子，不一定转的过来。”

    “那你的底线是什么？”叶佳期问道。

    “你。”

    “嗯？”叶佳期不解，这次是真不解了，她歪着头看向他。

    “任何会引起你反感的事，我都不会做，同样，我也不允许任何人伤害你。”乔斯年道，“你，是我最任何事会第一个考虑到的。”

    “你骂我的时候可不是这么想的吧？”

    “我骂你是因为你不听话！”乔斯年气急，什么跟什么。

    “骂我都能说得这么冠冕堂皇。”叶佳期不屑。

    “我大概是那种喜欢一个人，会把那个人看得比自己还重的人。”乔斯年感慨。

    自从喜欢上叶佳期后，他就发现自己中了毒。

    很多时候在考虑事情时，第一个想到的是她，而不是自己。

