    第221章小殿下又被叫家长啦29

    时时刻刻盯着。

    君主在小本本上记了下来。

    简遇怀满面红光，和陛下聊幼崽的话题，他难得的状态轻松，恨不得掏心掏肺的把自己的经验全部分享给陛下。

    “还有，幼崽是需要爱与陪伴的，这一点我做的不好，年轻时就常年在外作战,很少有和幼崽相处的机会。”

    说到这里，简遇怀面带愧色：“多亏了我爱人，我女儿才相对拥有一个美好的童年。”

    傅容若有所思，简遇怀每说一个字，他都在思考。

    唐姝是他从孤儿院接回来的，从小就缺少关爱，而他把她接回来的一年,却是不闻不问,几乎没有见上一次面。

    他忍不住问：“如果幼崽缺少关爱，会怎么样？”

    简遇怀皱眉：“很难说，但大部分缺爱的幼崽，三观都很难健全，会对这个世界充满失望，人生没有方向，容易抑郁，将来也很难拥有一个美好的人生。”

    陛下又问：“那怎样才能让幼崽感受到被爱？”

    “这很简单呀陛下。”简遇怀嘴角上扬，“像我爱人，会给幼崽早安吻，晚安吻，这是很直接的表达爱的方式。”

    “至于我，虽然我不能常陪在幼崽身边，但幼崽发生的所有事，我都能通过爱人知道，我作为父亲永远会默默站在她的背后,为她遮风挡雨。”

    傅容大概明白了。

    与简遇怀夫妻相比，他做的还不够好。

    要让幼崽感受到被爱……

    “爱是相互的，陛下,您用心爱幼崽，幼崽也会爱您。”

    简遇怀侃侃道，老上将在谈论幼崽时，俨然是一个慈父形象，褪去了往日的严厉。

    君主点了点头，致谢后，两人默契地跳出这个话题，回到工作上来。

    简上将开始汇报工作。

    …

    这天晚上，傅容下定决心要做一个合格的监护人。

    在看见幼崽的那一秒，陛下破釜沉舟般，面部线条有些绷紧，缓缓抬起手。

    只是，手还没有落在幼崽的头顶，幼崽就仰起了头。

    陛下的动作生生止在半空中，且生平第一次感到心虚。

    唐姝只觉得陛下有一点不对劲，但又不知道具体是哪里。

    她向对方说出了自己思考了一天的决定：“陛下，我想要学习格斗技巧。”

    她的金手指开得太大了,但自身的技巧却有点驾驭不了这样的金手指。

    现在先学习一下,日后也能一劳永逸。

    其实二年级就有格斗课,但还要等上一年,唐姝这急躁的性子，等不了那么久。

    傅容收回手，他思考了很久，才点头。

    那天比赛的全过程，傅容已经看过了回放。

    幼崽很有潜力，但招式一看就没有格斗技巧可言。

    以原本傅容的观念，幼崽就该要吃苦和历练。

    只是今天听了简遇怀的一番话，也对陛下养崽的观念带来了一定的冲击。

    但学习格斗技巧是幼崽自己提出的，学会了技巧以后也可以更好的保护自己，傅容没有理由拒绝。

    何况唐姝将来是要做他的继承人，要执掌整个联邦。

    “从明天开始，我会让弗瑞德带你去军部的训练场。”

    这是应允了。

    唐姝眨了下眸，舌尖兴奋地顶了顶上颚。

    “陛下。”小幼崽兴奋地抱住了身前的青年。

    她个子不高，才到傅容腰间位置。

    柔软漂亮的手指按在陛下的军装制服上，仰起脆嫩脖颈，黑眸亮晶晶的，脸不红心不跳地吹着彩虹屁。

    “您最好了，全世界第一好！”

    夸夸完，唐姝就收敛下来，主动跑在书桌前坐下，打开课本，进入学习状态。

    傅容僵在原地，耳朵根瞬间火烧似的红了起来。

    幼崽总会给他带来一种异样的、过去从未有过的体验。

    (本章完)

