    仅仅大概了解了一下赤血剑的主要能力，邵红雁便倒吸了一口凉气。

    尤其是献祭的技能，只要运用得到，南域几乎没有人能够挡得住！

    除了献祭技能，最让邵红雁在意的便是杀戮反馈技能，赤血剑具体能反馈多少，她还不清楚，不过她知道，哪怕是反馈百分之一，那也是难能可贵的。

    毕竟通过杀戮反馈提升实力，可以无视瓶颈，单单是这一条，就足以让无数闭死关的老怪物们疯狂！

    还有就是增加剑主的悟性、根骨、剑骨，成倍增加剑法破坏力，这些都足以让所有武者疯狂！

    哪怕剑主本人只是一个庸才，只要手握赤血剑，他便能成为不错的天才！

    如果剑主本身就是一个天才，那就更不得了了！

    邵红雁轻声呢喃道：“传说，赤血剑是陈鹏飞屠灭黑血国五座城池祭炼而成……这消息应该是陈鹏飞是为了掩人耳目，故意这么说的吧！”

    她不相信，五座城池的人口，能铸就这样强大的魔剑！

    如果真的可以，哪怕整个南域，恐怕就不只这么一把赤血剑了！

    不过，还有一件事让邵红雁非常疑惑，传说中，赤血剑是一把魔剑。

    从魔剑的能力来看，它的确是弑杀之剑，称之为魔剑也毫不为过……可对于剑主来说，好像剑主完全可以规避掉入魔的各种可能！

    因为赤血剑的剑灵好像灵智很弱……完全将使用赤血剑容易入魔的可能都告诉了她这个剑主。

    杀戮回馈百分之五的纯净能量，能增强真气、真元，增强体质，强制在短时期内快速提升实力，非常容易入魔！

    经常使用魔煞气场，意志力不强的剑主极有可能受到不良影响！

    至少，从剑灵给出的信息来看，赤血剑真不像是一把魔剑！

    赤血剑没有出现之前，排在南域神兵榜第一的便是被封印在黑血国皇室手中的血煞魔刀，听说那把魔刀刀灵暴虐无比，实力不到先天境，连靠近魔刀的资格都没有。

    哪怕实力到了先天境，但实力只要没到破天境，勉强靠近魔刀，轻则走火入魔而死，重则被魔刀所控制，沦为刀奴……只有破天境高手才勉强有资格使用它，不过哪怕是破天境高手，也不敢轻易使用血煞魔刀。

    用得越久，越容易被魔刀侵蚀意志！

    在黑血国建立之前，就曾经有一位滥用血煞魔刀的魔道破天境后期高手，最终沦为刀奴，直接抹掉了几百万人！

    跟血煞魔刀比起来，邵红雁感觉自己手中的赤血剑脾气好得不得了！

    邵红雁将断成两截的灵剑秋水放进空间戒指，将赤血剑插住剑鞘，剑鞘刚好适合，她想将赤血剑收入空间戒指中，却惊讶的发现，空间戒指装不了赤血，赤血剑根本放不进去！

    试了几下，邵红雁只能选择放弃。

    来到码头，她飞快的掠过宽阔的河面，站在奎河的中央上空处，有些茫然。

    除了奎河的上下游以外，还有两条支流，一条支流通往南云国云都方向，一条支流通往周国。

    她的头上，月亮高悬。

    一艘中型沙船从她脚下向下流驶去，奎河上出现闪闪的鱼鳞状反光，河流哗啦啦的在她脚下流淌，流向远方汇入无尽海。

    周莲花说过，帮派中可能知道的她儿子去向的人只有洪建刚！

    可她现在根本不敢去奎河城长天帮的分舵，她仅仅是先天初级高手，哪怕拥有赤血剑，她也不认为自己能单挑几大先天高手。

    邵红雁迟疑了一会儿，身影便朝着奎河的下游掠去。

    奎河，南域的第二大河，流经十多个国家，包括南云国、黑血国、陈国、周国……它横贯南域，支流无数，想要在奎河上找一艘普通商船，谈何容易？

    仅仅飞了一刻钟不到，她就遇上一条中型沙船。

    她用神识一扫船仓，船仓内没有任何生命物体。

    不过，邵红雁出身不凡，她见识过一些能隔绝神识的船仓。

    神识，有时候并不是万能的。

    没多想，她就直接落到沙船甲板上。

    “谁！”

    有执勤的护卫发现了她。

    邵红雁命令道：“打开你们船舱，让我看看你们装的是什么！”

    有护卫大声说道：“你是谁，你要找什么？我们这里没有你要找的东西！我劝你赶紧离开，要不然我们可就不客气了！”

    不管是哪一艘商船，都不可能让邵红雁这样一个来历不明的人检查他们的货物。

    邵红雁的身影悬浮在半空：“我数到十，不同意我杀光你们！”

    执勤的护卫也是有眼色的人，一见这种情况，就立刻就说道：“可以，前辈不要动怒，我们立刻就打开船仓！”

    船仓打开，邵红雁立刻窜了进去，里面整整齐齐的摆放的都是布匹。

    护卫们只看到一个黑影冲进去，又冲出来，消失在夜色之中。

    “她好像走了！”

    “看起来，没有她想要找的东西，我们真幸运！”

    这时候，商船的负责人也衣衫不整的冲过来：“那位先天高手呢？”

    “没有找到她要找的东西，走了！”

    “走了好，走了好！”商船负责人进入船仓，里面的货物完好无损，心里彻底的送了一口气，“你们处理得很好，这种高手惹不起！”

    当然，也并不是所有的商船都会乖乖配合邵红雁的检查。

    邵红雁踩在甲板上，沿路留下一连串的血脚印，她一剑削开铁锁，打开船仓，最外面是腌制过的妖兽肉，里面还有各种处理过的妖兽皮毛、晶核……这些东西比较珍贵，值得一位先天初期高手护卫，但它们依然不是她想要寻找的。

    她走出船仓，望着月牙儿，默默垂泪。

    已经过去了两个时辰，这是她检查的第十六艘商船……

    邵红艳低声呢喃道：“找错方向了吗？”

    等她回到奎河城的时候，天已经亮了！

    码头上，又热闹起来，有商船靠岸，有商船离开，

    她站在岸边，看着奎河的上游、以及两条支流，犹豫了。

    她不知道该何如选择，毕竟快过去四个时辰了。

    就在这时候，她猛的一抬头，便发现身后有三道人影朝她飞来！

