    东海，罗格镇。

    “林诺，今天考虑的怎么样了，要不要跟我出海？”

    “你一定想通了吧，走吧，咱们去寻找真正的自由！和我一起，把这个世界搞的天翻地覆吧！”

    “有什么男人能够拒绝奔向大海呢，你说是吧。”

    ……

    那名叫做林诺的少年盘腿坐在岸边石头上，左手托腮看着自己右手的石头。

    同样的情况，这半年来每天早晨都在上演，林诺也已经习惯了。

    他只是感叹对方也太有毅力了，被自己拒绝了无数次，还这么有激情。

    林诺看差不多了，将手中的石头扔进海水之中。

    “罗杰，说了多少次了，我是不会跟你出海的，我忙得很。”林诺再次拿起一颗石头来握在手心。

    罗杰看向林诺手中的石头：“你总说你忙，也没见有什么正经事啊。”

    “整天就坐在这里往海里扔石头，这也算是正经事啊？”

    林诺认真地点了点头：“当然是正经事了，没有比这再正经的了。”

    罗杰蹲下身子捡起一块石头，学着林诺的样子扔进海里。

    ‘噗通~’

    溅起了几朵水花。

    “你一天扔几块石头，我帮你扔够一年的量，你陪我出海一年怎么样？”罗杰压了压头上戴着的草帽，脸上露出天真的笑容来。

    林诺掂了掂手中的石头：“你扔的石头没有根，会被海水冲走，扔再多也没用的。”

    说着，林诺将自己手中的石头扔进了海水之中。

    奇怪的是，他扔的石头，没有溅起任何的水花。

    不止没有水花，就连一丁点的涟漪都没有泛起。

    就像一根绣花针刺进了海水之中似的。

    罗杰挠了挠头：“虽然不知道你是怎么办到的，不过这有什么用？”

    “当然有用了，可以填海啊。”林诺认真地说道。

    他没有在乱说，他是真的在认认真真的填海。

    林诺不是这个世界的人，他穿越到这个世界已经快五年了。

    穿越者必备的系统是到账了没错，不过系统有些坑爹。

    需要他填海才能获得精魂值，然后精魂值可以用来兑换各种各样的物品变强。

    ‘扑哧儿~’

    罗杰正在因为林诺的话出神，不远处有几个人直接笑喷了。

    “哈哈哈哈！笑死老子了，那个傻逼竟然要用石头填海！”

    “是啊老大，咱们还是离他远点吧，听说傻子是会传染的。”

    ……

    听到对方的讽刺，林诺不以为意，继续拿起一块石头。

    无人能够看到，林诺的掌心内有一股神奇的力量覆盖在石头上，渐渐将整个石头完全包裹起来。

    他随手将那块石头扔进海里。

    【精魂值+1】

    林诺不在意，可是旁边的罗杰却站起来愤怒地瞪着对方。

    “你们这些海贼，根本不知道什么是梦想！”

    “不管听上去多么离谱的梦想，只要全力以赴，就算实现不了也不是别人能够随意嘲笑的！”

    “梦想？”那名海贼头领嗤笑一声：“最近这是什么情况，怎么又一个白痴跟老子谈梦想。我只要看到你们这样做白日梦的笨蛋，就会恶心到想吐。”

    “小子，你知道上一个跟老子谈梦想的什么下场吗？”

    “被我们老大用刀在他愚蠢的脑门上刻了一个×！”跟说相声似的，还有专门的小弟捧哏。

    一直没说话的罗杰忽然压了压头上的草帽，咧嘴一笑。

    “我明白了。”

    ‘嗬~啐！’

    那海贼一口唾沫吐在罗杰的胸前，手中已经多了一把半尺长的小刀，挑衅地看着罗杰：“你明白个屁！”

    让林诺意外的是，一向易怒急躁的罗杰竟然没有生气，甚至连胸前的唾沫都没有管，转身重新蹲在了林诺的旁边。

    “呵~一个废物，一个傻子，真没意思，小的们走了喝酒去。”

    ……

    “没想到你竟然没有动手，这可不像你啊。”林诺看手里的石头处理好了，抬手扔进海里，又拿起一块新的。

    罗杰脸上依旧挂着天真灿烂的笑容：“如果只是因为梦想被人嘲笑就需要用暴力去证明，那这个梦想也太脆弱了吧。”

    林诺翻了个白眼，再次扔下一块石头。

    这玩意还真是一脉相承。

    从罗杰传承到香克斯，又从香克斯传承到路飞。

    难不成这是成为海贼王必备的心理素质。

    “说得好！”就在这时，一名长着金色头发身穿花衬衫的少年拎着酒瓶走了过来：“梦想是不需要向别人证明的，尤其是不相信梦想的人。”

    “你是谁，我怎么从来没有见过你？”罗杰看着来人问道。

    身为罗格镇出了名的街溜子，罗杰认识罗格镇所有的人。

    “我叫雷利，西尔巴兹·雷利，今天刚刚漂流到这里。”

    林诺转头看向对方。

    得，这两个街溜子相遇了。

    “我叫罗杰，哥尔·D·罗杰。”

    “怎么样？要不要和我一起把这个世界搞得天翻地覆？”

    罗杰随缘招人。

    “哈？”雷利一时间没有能跟上罗杰的脑回路，一脸懵逼地看向林诺。

    林诺一耸肩：“他人挺不错的。”

    雷利哭笑不得地仰脖喝了一口酒：“反正我也不知道去哪。”

    罗杰顿时高兴起来，重重地拍了一下雷利的肩膀：“从今天起，咱们就是伙伴了。”

    副船长+1。

    “对了，你今天刚来，所以你有船是吧？”罗杰期待地看着雷利。

    “啊！有，停在那边的就是我的船。”雷利感觉自己的脑子已经不太好使了。

    罗杰更满意了：“走吧，咱们出海，等会儿到船上画一个海贼旗，咱们罗杰海贼团现在正式成立了。”

    海贼船+1。

    罗杰将他白嫖的功力发挥到了极致，连衣服钱粮都不带，直接就要出海。

    当然，他也没有钱。

    林诺一度怀疑，罗杰邀请自己是看上了自己的房产，想让自己卖了房子置办海贼船。

    “林诺，你真的不跟我们走吗？”罗杰走了几步停下来看着林诺问道。

    他还是想让林诺跟他一起去大海。

    “不了，有缘再见吧。”林诺少有的站了起来，郑重地冲着罗杰挥手告别。

    罗杰也不再坚持：“好吧，下次见面我还邀请你，我这里永远给你留一个位置。”

    直到雷利的船，啊不，现在应该是罗杰的船消失在大海之上，林诺这才重新坐下。

    如果不是需要填东海的缘故，他倒是挺想跟着罗杰去体验一下波澜壮阔的人生。

    “下次见面……”林诺低声重复着罗杰刚才的话，笑着摇了摇头将手中攥了半天的石头扔进海水之中。

    【精魄值+1】

    “呼——”林诺长长地舒了一口气：“终于攒够了，系统，兑换……”

