    文青张大洋离开之后没多久，二流子立马就将口袋里面的玩意拿出来跟李翠翠在那挨个咬了一下，然后他们立马就都露出了嘿嘿嘿的坏笑来了...。

    坏笑之后，李翠翠立马就凑到二流子的面前，挽着他的手臂在那说道；“老公，家里的钱已经没有多少了，你要不要找个时间将这东西拿去换掉一些啊？？”

    “咱家要低调一点了，咱这屋里到处是吃的不说，还养着狗，还放着电视，单车，收音机，咱这要是再不收敛一点的话，回头别人就要是举报我们极度享受的话，我们直接就是被人一查一个准啊...。”

    对李翠翠表示自家要低调一点来自后，二流子就又指着屋里的水果和零食对李翠翠认真的说道；“还有这些东西，以后你想吃什么就告诉我，我回头就给你买一点回来吃就是了，咱不能再这样买一大堆回来放着引人嫉妒了...。”

    “我早就跟你说不要一下子买这么多回来了，是你自己不听一直要买那么多回来的，现在你知道害怕了啊，哼....。”

    得意的对二流子表示自己早就跟他说了不要这么高调了之后，李翠翠就又将话题转移到黄金上面的事情去了；“老公，我们收了张大洋的这么多金条，回头我们要给他准备怎么样的饭菜啊？？”

    “这个简单，我们吃什么他就吃什么，就是我们吃饱后用饭盒给他准备一份饭菜就是了。

    然后我们有这东西的事情，你谁都不要告诉，连咱爸妈都不告诉，知道不？”随意的表示让张大洋随自家的饭菜吃后，二流子就又交代起李翠翠不能将家里有金条的事情给透露出去来了。

    “帮我拿个橘子，我吃个橘子就睡觉了。”

    指了指水果篮让二流子帮忙拿个橘子后，李翠翠就在那笑着对二流子保证起她绝对不会外泄，家里有黄金的消息来了；“还有老公你放心，咱家有黄金的事情，我是绝对不会说出去的！！

    黄金是要留给咱孩子的家底，我才不会给我爸他们知道呢，他们知道了肯定会想方设法的给小明弄去一点，我又不傻！！”

    “橘子就不要吃了，我去给你弄杯牛奶，喝完牛奶我们就睡觉了。”

    笑着拒绝了李翠翠的半夜吃橘子后，二流子就出去厨房那悄悄的用电热壶热了杯牛奶，然后再收起电热壶将牛奶拿进屋里去给李翠翠喝，完了他们就一起上床去睡觉了。

    在李翠翠睡着了之后，二流子就悄悄的起床将家里所有吃的东西都给收起来了。

    家里的食物储存量，瞬间就从到处都是变成了只有米缸里面上次队长刘亚光赔偿他的那七斤带着米糠的大米了，其余的东西现在都被二流子给收起来了，收拾得干干净净的连糖果都没留下一粒...。

    收拾完家里的吃食和东西之后，懒得再去埋黄金了的二流子，直接就试着将从张大洋那边得到的金条丢进士多店里面去了，然后让二流子惊喜不已的事情发生了....。

    士多店那条通往水果店的路再次多了一个岔口，一个通往冷藏库的路口。

    就是美中不足的是，这冷库里面的东西很单一，就只有猪肉其余的什么都没有....。

    好家伙，一个几千上万平方米仓库里面全都是杀好挂起来了的猪，其余的啥都没有连猪内脏那些都没有。

    说实话，这整整齐齐的挂着成千上万条杀好的猪的场面，看久了其实挺让人难受的，这不二流子这会儿看得都有点腻猪肉了都.....。

    “麻蛋，现在又不能自己做生意，甚至连自己养一些家禽来吃都不可以。

    我这一冷库的猪肉，得吃到什么时候去啊，算了，不说了，反正明天我是不想再吃猪肉就是了。”嘀咕了几句明天不想吃猪肉了的话后，二流子在洗了个手就直接匆匆忙忙的回屋去，上床抱着李翠翠睡觉去了。

    一夜无话，加上啥也没干的睡到第二天早上之后，早起的二流子先是起来洗漱，并用士多店里面的大米煮了一锅白米粥，随后就又从士多店里面拿出一些面包，粽子来，放到蒸笼里面去蒸.....。

    做好早饭之后，二流子又将二锅头和剑南春的粥用大盆打出来放到一边去放凉，随后又拿了根大火腿肠出来切碎放到粥里面去搅拌，然后用手摸了摸觉得粥不烫嘴之后，就直接放到地上去给它们吃了。

    喂了两条狗之后，二流子就将李翠翠给叫起来，洗漱，吃早饭。

    跟李翠翠一起简单的吃完早饭之后，二流子就给张大洋留了一碗粥和两个肉包子，并将他们放在柜子里等张大洋来吃。

    弄好这些之后，二流子就带着二锅头出去巡山去了，而李翠翠则是带着剑南春呆在家里，开始拿着针线和布料那些，在那做起小孩子的衣服来了...。

    二流子走后没多久，就在李翠翠在那慢慢做衣服的时候，张大洋一脸笑嘻嘻的来了；“嫂子好，家里可以吃饭了没有啊？？”

    “是大洋来了啊，早饭在柜子里面，你哥给你做了白米粥和大肉包子，你快去拿来吃别让人看到了！！”看到张大洋来了，李翠翠没有结束自己的工作，而是笑着指了指自家的橱柜，告诉了他他的早饭就在里面来了。

    听到有肉包子吃，张大洋立马就激动的进屋去打开柜子来，然后直接就拿起里面的肉包子一边往嘴里塞，一边笑着对李翠翠回道；“嫂子，你们这肉包子好吃，恩恩恩，比我在京城吃到的包子好吃多了.......。”

    二十一世纪的老人，中年人，经常说二十一世纪的肉什么的不好吃，都没有以前六七十年代纯天然的肉好吃。

    可他们又怎么会知道，七十年代的人对二十一世纪那些被人们说不健康的食物，其实也是十分稀罕的呢。

    这不两个来自二十一世纪的大肉包子，直接就被张大洋给三两口的吃完了，一碗来自二十一世纪的大米煮成的粥，也是咕咚咕咚的几大口的被他给喝掉了...。

    看到张大洋这么快就将早饭给吃完了后，李翠翠立马就询问起他是不是早饭不够吃来了；“这么快就吃完了啊，够吃不，要是不够吃的话，回头我让你哥给你换一个大一点的碗去！！”

    “嫂子，够吃了，不过要是能换个大一点的碗也是不错的，你们的食物做的太好吃了，呵呵呵，对了嫂子这碗哪里洗啊？？”笑着表示能换大碗也可以后，张大洋立马就拿着碗，问起李翠翠在哪里洗来了。

    “好，中午我就给你换个大一点的饭碗吃饭，那个你们差不多也要上工了吧，那你去上工去吧，碗放桌上，等会我来洗就可以了....。”对张大洋表示会给他换个大碗吃饭后，李翠翠就直接让他把碗筷放在饭桌上她来洗就可以了。

    这会儿二流子不在家，张大洋也不好意思跟李翠翠这么漂亮的一个少妇呆在一起。

    所以在得到李翠翠的回复之后，他直接说了句【好的嫂子】后，就直接将碗筷放到饭桌上，然后就转身离开，回去住所那跟其他的文青一起，扛着锄头柴刀那些出发去有水池的山谷那开荒去了...。

    张大洋在二流子家吃早饭离开之后没多久，刘家村里面一个震撼人心的消息被公开了，而这事情就是京城下乡来的文青里面竟然有一个是二流子的弟弟.....。

    这事刘爱国刚听到的时候，还以为是谁无聊在乱编造的呢，可当别人说出张大洋和二流子的兄弟关系是以前老瞎子带二流子去京城时候定下的后，他瞬间就又相信了。

    因为老瞎子以前经常会带二流子出去行医和流浪，然后他们那个时候还真的帮了很多的人....就比如给二流子寄电视机的人，刘爱国就觉得对方很可能就是以前受过老瞎子恩惠的人...。

