    

    而且，杜小兮刚经历这种事，能出国换个环境，对她来说也是一件好事。

    对以前不好的经历，可能会遗忘得更快。

    资助杜小羽的那个好心人，到底是何方神圣，这也太好心了叭！

    杜小羽见舒歌也支持，又望向妹妹。

    杜小兮轻声说：“只要能和哥在一起，无论在哪里都行。”

    杜小羽见妹妹没反对，更放心了，走到一边，给学校打了个电话。说明了自己这边的回复。

    挂了电话，走过来跟舒歌汇报：“舒歌姐姐，学校说了，明天就带我和小兮去办理护照和签证，澳洲那边的学校、住所，那位好心人都安排好了，也会有人专门接待我们，我们到时直接去就能办理入学了。”

    这么快？舒歌吸口气，既为杜家兄妹高兴，又也有点儿舍不得。

    又一凝神，问：“小羽，那个好心人到底是什么人，你真的一点儿都不知道吗？”

    杜小羽摇头：“不知道，那位好心人每次给我捐款，要么是直接打进我账户，要么就是通过学校联系我，让学校转达我，比如这次……舒歌姐姐，怎么，你想见那人？”

    “嗯，”舒歌也不瞒他，“这样的好心人，就应该让大家都知道，给社会都增加点正能量。”

    杜小羽明白了，舒歌姐姐是想报道这个好心人。让大家都知道他做的好事儿。

    这样的好心人，确实不该隐姓埋名。应该让人知道。

    脑子一闪，道：“舒歌姐姐，过两天，学校教务处的邓老师会把我的学籍档案和成绩单送给那位好心人，说是转给澳洲那边的学校，听说那天中午，那人会亲自来我学校拿。你要是真的想采访那人，可以试试当天过来一下，看能不能碰到。”

    舒歌弯起唇，揉一把杜小羽的脑袋。

    *

    两天后，中午还没到，舒歌就来到了杜小羽就读的中学。

    她在学校旁边一个露天奶茶铺里买了杯波霸珍奶，压低了鸭舌帽，一边吸着，一边坐在座位上，盯着学校门口。

    可是，等了一个中午，直到下午的上课铃声都响起来了，还没见到疑似好心人的到来。

    或许人家今天不来了，改了时间或地点吧。

    舒歌有些气馁，喝完最后一口奶茶，正要离开，却看见一辆墨绿色高级商务车缓缓朝学校驶过来，停在门口。

    这种商务车一看就是出入CBD商圈的公事车，极少能在学校附近瞧见。

    她精神一振，立刻又坐了回去。

    没一会儿，只见一个******，有几分书卷气的中年女子抱着一沓牛皮文件袋疾朝那商务车走去。

    经过门卫室时，她清晰地听见门房客气地对着那女子打了声招呼：“邓老师。”

    果然。目标任务出现了。

    舒歌绷紧心脏，集中注意力。

    只见不远处，邓老师走到车子边，将手上的文件袋通过车窗递进去，客气礼貌地说：

    “这是杜小羽的档案和成绩单。多谢您对小羽这孩子的帮助了。”

    里面似乎回应了一声，不过声音压得低低，连是男是女都听不出来。

