    第三百五十章 一滴都不剩了   

    我直接抓起三个葫芦水壶，一股脑的全部将水喝干。

    

    这才大口喘了口气，回道。

    

    “你觉得，以我的实力，有人能够虐待我吗？”

    

    笑话，秦绮就认为我在三蛇部落混得这么差劲吗，都到了被虐待的程度了。

    

    一旁的秦绮闻言，那脸蛋上仍旧是一脸怀疑的神情。

    

    的确，刚才我可是还在被一群战士追捕，这种事一时半会也说不清楚。

    

    随时，我正要说话，问一下秦绮她们那边的进展情况。

    

    可却被秦绮的一句话给问住了。

    

    只见，秦绮那眸子中略带生气般，盯着我问道。

    

    “那我想先问问，你刚才为什么会出现在这上面？

    我们之前上去探查过一次，这上面可是…可是一处男性专用场所。”

    

    说到男性专用场所的时候，秦绮还特别加重了一下。

    

    秦绮说的话有点隐晦，但众人都知道是什么意思。

    

    见状，我脸色微微难堪。

    

    这纯属就是巧合啊。

    

    只不过是我凑巧撞上了这个地方，那上面的红魔馆可跟我没任何关系啊。

    

    再说了，我是那种人吗，这才两天没见面，我也不至于憋不住。

    

    见到我迟疑，秦绮眸子中的怀疑之色更重了。

    

    紧接着，脸上居然生起了一抹奇怪的表情，继续追问道。

    

    “营地几个人都满足不了你了是吧，没想到刚进三蛇部落两天你就在里面玩坏的了。”

    

    此时秦绮的表情我也看出来了，那就是吃醋了啊。

    

    我这要是去那种地方，不就代表着打脸秦绮的魅力不够吗。

    

    周围三人看到这一幕，皆是满脸的尴尬之色。

    

    一个个装作漫不经心地看向周围，时不时却是偷摸看向我们二人。

    

    毕竟这种事也比较私密，属于个人私事，他们三个电灯泡看得着实有些不知道说什么。

    

    见到秦绮脸上已经有些生气了。

    

    我伸出手，温柔地捏住了秦绮的小软手，另一只手拍了拍安稳道。

    

    “你这个小宝贝都快把我榨没了，我有功夫找别人吗？”

    

    经过这么长期的相处，我发现秦绮的需求量也是越来越大，可以说是我的女人里面最大的了。

    

    可能是因为血之花的原因，毕竟我现在的需求也比以前大多了。

    

    不过秦绮想把我榨没，那是没可能的，只不过是想临时安慰秦绮一下。

    

    毕竟，在我这里，只能有耕坏的田，没有累死的牛。

    

    果然，我这句话一下去，秦绮脸上的表情刷的一下就变了。

    

    只见，秦绮脸上的生气瞬间充斥进一股羞愧之色。

    

    紧接着，探出小手狠狠地掐了我的大腿根一下。

    

    这一下是铆足了劲，整得我都浑身触电似的颤抖了一秒。

    

    随即，秦绮才低着头，小声地对我说道。

    

    “你说什么呢？

    ！别乱说话。”

    

    秦绮这女孩，虽然跟我单独二人相处的时候算是放得开的了。

    

    但，现在在场的可是还有三个外人，我这样说，不就是在说秦绮很猛吗。

    

    秦绮内心其实还有些小女生气的，被我这样说着实有些拉不下脸来。

    

    见到秦绮低着头又羞又怒的表情，我竟然感觉到几分可爱。

    

    随即，我心底产生一个邪念，继续乘胜追击道。

    

    “怎么了？

    才两天没见面，你又忍不住了？

    拜托别这样，我真的一滴也没有了。”

    

    说话间，我嘴角也勾起了一抹笑意。

    

    此话一出，秦绮的脸上的红晕顿时更胜了。

    

    随即，直接两只手都伸了过来，朝着我的大腿根再次用力掐了几下。

    

    这次的力道比上次还要重，真是一点都不懂得怜香惜玉。

    

    我好歹也是算是一个帅哥，秦绮还下手这么狠。

    

    不过转念一想，若是在场没有三个外人。

    

    恐怕秦绮掐的部位可就不是这大腿根了，至于是什么位置，那就不好说了。

    

    周围三人此时也是不由得脸上偷笑起来，虽然强行憋住，但还是被我看出来了。

    

    场面带着一股尴尬的气氛。

    

    秦绮见到三人的反应，更加地抬不起头来了。

    

    随即，一巴掌拍了拍我的腰，转移话题般的说道。

    

    “好了好了，你别乱说了，还是赶紧说说你进三蛇部落后都发生了什么吧，还有刚才那些人为什么要追你？”

    

    见到秦绮脸上都委屈成这样了，我也不打算再继续了。

    

    随即，我扫视了一圈周围环境道。

    

    “咱们边走边说吧，说来话长，还是先回商队那边吧。”

    

    现在所处的这地道都是些泥巴石块，就连做的地方有也没有。

    

    正好现在找到了秦绮她们，这不得先回去坐坐。

    

    随即，我抬头看了一下斜坡上方的木板。

    

    不得不说秦绮办事我还是挺放心的。

    

    只见，这木板最上面一层仅仅只有三厘米左右，这是那上面的红魔馆铺的木板。

    

    而下面则是被我们的人再加上了十厘米左右的木板，这样一来加强了这出口的坚固性。

    

    而且，即便是有人踩在木板上也没人能够发现下面竟然还有一处地道。

    

    除非是有人直接趴在木板上听，才有可能发现，不过这种情况微乎其微，不用太过担心。

    

    我此话一出，周围的尴尬气氛才缓和了一些。

    

    紧接着，秦绮带路走在最前面。

    

    我则是跟着秦绮后方，其余三人垫后。

    

    而我，也开始讲述起我进入三蛇部落的全部经过。

    

    当然，碰到严佳楠和那女神冉梦儿的事我都给简单的略过了。

    

    生怕秦绮一听到我提起女生就开始吃醋了。

    

    我们在地道走了足足五分钟，我这才将所有事讲完。

    

    听完，四人脸上皆是露出一抹震惊之色。

    

    毕竟我这才进三蛇部落两天，就发生了这么多事。

    

    还好我不是一般人，否则还真的承受不住。

    

    说完后，秦绮脸上闪过一抹担忧之色说道。

    

    “那你明天真的要去参加那个格斗赛吗？

    到时候刚才那些人又来抓你怎么办？”

    

    我毫不犹豫的回道。

    

    “去是肯定要去，到时候我偷摸些到格斗场，碰到上官陵的话，那些人也就不敢当面对我动手了。”

    

    说到这里，我有些感叹。

    

    本以为这场格斗赛我将就着参加一下就行了，结果现在整的竟然有了几分危机感。

    

    

