    顾长安满脑子都是这事，到了御史台，见着晏大人的第一句就是，“秦灼看着就穷得叮当响这可怎么好？”

    晏倾闻言，眸色微变，“秦灼出什么事了？”

    顾公子这才发觉自己方才说的话极其莫名其妙，连忙把同大殿下说的话又跟晏倾重复了一遍，而后才道：“秦灼让我来跟你说一声，不会是知道自己要出事才如此吧？”

    晏倾俊脸微沉，皱眉道：“她一个人追上去简直胡闹！”

    “可不是！主意大得很，性子还急！”顾长安也很想骂人来着，见晏倾如此立马就跟了一句，“也不知道谁教的她这样！”

    晏倾闻言顿时：“……”

    顾公子说者无意，他听者有心。

    秦灼如今的行事作风，多半都是晏倾从前对她纵容无度宠出来的。

    这话他没法接。

    晏倾话锋一转道：“眼下不是说这个的时候，你来此之前去了大殿下府上，他应当已经派人去追寻……”

    他说着微微一顿，又道：“以秦灼的身手，不太会出事，你带我去花辞树被绑的地方看看。”

    顾长安心道：姓晏的料事如神啊！

    件件都猜中了，他还想说点什么，但没什么可说的，而且这时候着急也没用。

    顾公子只好点头道：“行，你上本公子的马车一道走。”

    “好。”晏倾应声，当即跟着顾公子上了马车。

    顾长安吩咐车夫往先前那条街上去，然后坐在晏倾对面，同他说当时的情形，“你是不知道啊，那个花辞树刚损完本公子，转头就被人掳走了，遭报应也不带这么快的，本公子都被惊着了！”

    那个花辞树是在顾公子眼前被掳走的，快的像一阵风，一眨眼人就不见了。

    当时顾长安就想拉着秦灼好好说一通，奈何她跑得比风还快，蹭蹭两下就上了屋檐没影儿了。

    这会儿晏倾就坐在他跟前，顾公子好不容易能有个人说一说，可得把其中细节都讲个清楚。

    “马车是辆极其普通的青布马车，最最寻常的布衣人家才会用的，但是掳人甩出来的那根不知道是绳索还是鞭子的东西，真的太快了，卷了人进车厢，就立马转头跑了。当时街上人那么多，可他们像是专门冲着花辞树来的，应该是早有预谋……”

    公子爷说着沉思了片刻，才下了结论，“绝对不是临时起意！”

    晏倾眉眼认真地听着，沉默了许久，才道：“昨日花辞树进宫当众诊出了二皇子不举，今日就被当街掳走。”

    “你是说……”顾长安没想到晏倾说话这么直接，“是二皇子让人把花辞树掳走的？”

    晏倾没回答。

    但这事已然十分明显。

    顾长安心说要真是二皇子派人干的，那秦灼追上去岂不是上门找死。

    事还是往好的方面想想吧，他忍不住道：“花辞树挺招人厌的，或许还有别的仇家也说不定……也许掳走花辞树的人是见她生的不错，想弄回去当小妾，或者卖个好价钱什么的？”

    晏倾语调微凉道：“那些人若是图财，必然会绑走你。”

    顾公子顿时无言以对：“……”

    公子爷第一次觉着听别人说实话也不太开心。

    此时，车夫已经驾车到了花辞树被人掳走的那个地方，勒马停下，回头道：“公子，到了。”

    “到了。”顾长安说着便要起身下马车。

    晏倾忽然伸手拦了他一把，“掳走花辞树的那辆马车是往哪个方向走的。”

    顾公子思考了一下前后左右，然后抬手朝前一指，“这边。”

    晏倾沉声道：“往前。”

    车夫驾马而行，行至前头分叉路口时又停下问，“接下来该往哪边？”

    晏倾掀开车帘看了一眼，而后道：“抄近路，去北城门。”

    “是。”车夫连忙应声而行。

    晏倾闭上双目，设想掳走花辞树的那些人会往哪里去，秦灼追马车时会做什么……

    顾长安原本还想问晏倾怎么就要去北城门了，见他闭眸沉思又赶紧闭了嘴。

    生怕吵着他琢磨事情。

    公子爷只能自己一个人急的抓耳挠腮。

    车夫在去北城门的半道上，看见巷口一大堆竹竿东倒西歪地挡住了去路。

    前头有几个少年人正在探查痕迹。

    后头紧跟着又来了一辆马车。

    顾长安掀开车帘往外看的时候，正好瞧见后头来的马车在他们边上停下，谢无争从车厢里下来，问前头几个探查的少年人，“可有什么发现？”

    那几个少年人道：“此处不久之前发生过一场打斗。”

    “这些倒下的竹竿应该就是为了拦住那辆掳人的马车被人踢到的。”

    “地上并无血迹，打斗痕迹也不明显，只是脚印纷杂，想来被带走的人应该尚无性命之忧。”

    谢无争闻言却并不能放下心来，又问道：“能否追查到那辆马车去何处了？”

    几个少年人面露难色。

    顾长安连忙喊了声：“大殿下！”

    声未落，顾公子已经下了马车朝谢无争走了过去。

    谢无争转身看向他，就瞧见晏倾跟着下了马车，他眸色一亮，“孤云。”

    “殿下。”晏倾朝他行了一礼。

    谢无争连忙伸手扶了一把，温声道：“我已经派人在城中各处追寻，也收到消息说有人在此处看见过阿灼才赶来看看，孤云莫急，我这就加派人手……”

    “他不急，急的是本公子。”顾长安道：“这京城这么大，一时半会儿也找不到人，不如殿下先奏请皇上把城门封锁了，咱们关起门来，一寸寸地找，我就不信找不到人。”

    封锁城门不是那么简单的事，且不说奏请了皇上也不一定会同意，即便同意了，这进宫出宫一来一回耽误的时间太多，人未必还在城中。

    谢无争有些迟疑，“……”

    “用不着封锁城门。”晏倾环顾四周之后，抬眸看向了北城门的方向，沉声道：“人已不在城中了。”

    “你怎么就这么肯定人不在城中了？”顾长安怎么也想不明白。

    谢无争也不解地问道：“孤云何出此言？”

    身边几个一直在探查痕迹的少年人见状，也赶紧凑过来听。

    晏倾道：“此处再过两条街就是北城门，他们掳走花辞树之后一路朝出城的方向走，在此处被秦灼拦住，把秦灼弄上车之后即刻离去，车轱辘的痕迹绕过竹竿堆，依旧朝北城门方向去。”

    他说着，顺着那些痕迹往前走了好几步，“他们有备而来，深知留在城中必会被人追查，万一遇上封锁城门挨家挨户地搜查就插翅难逃，而出了城地大山高显然更方便隐藏踪迹。”

    “话是这么说……”顾长安跟着看了一圈地上的痕迹，顿时很是奇怪地问道：“但秦灼今儿是怎么回事啊？看样子都没怎么打起来，血都没流一滴，就被人活捉了？”

    平时还动不动就说别人打不过她呢！

    这放在别人那里，也没多厉害啊。

    谢无争闻言，有些无奈道：“没有血迹是好事，至少阿灼和花大夫应该没有受伤。”

    顾公子摸了摸下巴，有些发愁道：“现在没受伤，可谁知道待会儿会怎么样？这要是真出了成门，天大地大的，咱们上哪找人去？”

    晏倾沉思片刻，朝谢无争道：“人已出城，行踪难觅。有劳殿下让宫里的眼线务必盯紧二皇子。”

    谢无争神色一紧，“孤云的意思是？”

    晏倾负手，语气沉沉，“昨日之事一出，萧顺恨不得把秦灼和花辞树剥皮抽筋，但萧顺此人报复心极强，要杀人他必然也想亲眼看着才解恨，盯紧他和出入他寝殿的人，不会错。”

    谢无争默了默。

    他想问晏倾为何如此肯定掳人这事就是萧顺做的。

    可又实在想不出来还有谁有这么大的胆子。

    他到底是没有问出口，只应了声，“好，我这就去。”

    晏倾同他拱了拱手，“殿下慢走。”

    顾长安跟着行了个礼，说的确是，“事态紧急，殿下还是走快些吧。”

    谢无争朝他二人还了一礼，而后把其他几人一同带走。

    马车来的快，去的也快，只留满巷秋风瑟瑟。

    顾长安在竹竿堆里站了一会儿，还是有点想不通，“你说秦灼为什么不大打一场拖住那些人，咱们来的也挺快的，但凡她能拖延一些时间……”

    公子爷正说着话，晏倾已经自顾自朝前走去。

    顾公子见状只能跟了上去，“你干什么去？等等本公子！”

    晏倾没答话，只是一路顺着那些斑驳的痕迹往前走，不多时就到了北城门。

    周遭人群来来去去，尘土飞扬。

    日头高高挂起，金色阳光笼罩大地。

    他走到守城门的将士身旁，俯身从尘土里捡起了一颗被几乎快被尘土掩埋的小小珍珠。

    顾长安一直走在晏倾后头，眼见地瞧见了他手里的珍珠，不由得惊诧道：“这、这……”

    晏倾轻轻地摩挲着那颗珠子，为其拭去尘埃。

    他垂眸看着，低声道：“是她鬓间那支朱钗坠下来的珍珠。”

    顾公子心里想法突突直冒：从‘这都能找着，真是神了’到‘我今儿同秦灼待在一块的时间可比晏倾久多了，怎么他能记得她头上带了什么，本公子全然不记得？’

    到最后，说出口的那句却是：“完了，这珍珠这么小，一点也不值钱，秦灼想贿赂掳走他们的人都拿不出银子来，不会饿肚子吧？”

    公子爷越想越觉得不是滋味，“这会儿可能正在挨打？”

