    又到了1号，这次是5.1号。

    有些话还是想和大家说一说。

    主要是关于写书这件事儿。

    这本书成绩是不错的，在这里首先肯定是离不开大家的支持。

    没有读者的书，很难去认识到他的价值。

    毕竟你写出来的东西，还是需要给别人看到。

    说到这呢，我就得说一下心里话了。

    我写书时间不长，第二本书，总共也就一年半的时间吧，这本书能有这样的成绩是我没想到的。

    有人会说我天赋好，一下子就火了。

    其实我想说的时候……天赋个屁啊。

    我知道自己几斤几两，写书的功夫在我这几个月越来越认识到自己的薄弱。

    我开始意识到，自己的很多不足。

    有时候，人就是这样，在部不断的否定和肯定中得到进步和提高。

    我觉得，这本书很多人喜欢看，还是因为自己的多年的临床经验。

    很多真实的病例，很多真实的感情，很多真切的人生，也有很多真正的无奈。

    这是一本书，是一本爽文。

    但是我知道，这本书带给你的眼泪不比笑容少。

    有人说这本书也比较费“tui”！

    这个……我也不否认。

    但是，又回来了，书是什么？

    我觉得看完一本书是应该给人收获的，可以回头再去品味一些故事，可以合上书以后静静地想想一些东西，可以通过别人的人生来反思和借鉴自己的人生。

    我觉得，这本书之所以成绩还不错，可能是因为书里有很多的故事让我和大家一起笑着笑着就哭了。

    有喜欢的、有愤恨的、有悲伤地、也有开心的。

    这就是这本书吧。

    原本以为4月份月底可以完成一日万票的成就，可惜没有……

    老手也没有专门求票。

    因为我也不好意思吧。

    双倍月票机会不多，我知道自己想要完成“一日万票”这个成就很难，没有双倍根本做不到。

    五月份刚好是双倍，下次可能就得到10月份了，那时候……这本书什么样我也不知道。

    所以，错过了，可能就永远错过了。

    这一次，我希望大家帮个忙，看看能有多少票！

    也让大家看看有多少人支持老手写完这些故事。

    而且，老手的水平不一定很高，但是……更新还是比较靠谱的吧？

    从11月左右上架，到现在，仔细一想，真的没有低于过一万字更新，更没有请过假。

    即便是请假，也是更新了四章以后，再请假的。

    每一天都在1万字以上！

    的确，坚持一天很简单，可是坚持半年还是比较折磨人的。

    而且本书写做难度还是比较高的，因为专业性的知识太多了，我本身就是学医的，自然不可能存在乱写的可能性。

    每一个情节，每一个病例，其实大家都可以还原的。

    手术的写作完全是在跟朋友借硬盘看了的情况下，看不懂搜索资料，看懂了才能写。

    而改良的手术也全都是查找知网、PubMed等数据库查找了不知道论文写出来的。

    所以，爆更的背后每天都在电脑面前超过12个小时。

    不是说为了哭惨，只是……

    我希望大家帮个忙，求一次月票！

    5月份的月票！

    拜托了！

    双倍时间有限，下次真的不知道在什么时候了。

    今天群里说了这件事儿以后，青烟小关、爱老婆会发达、走猫步的老虎、低调、凌总……都纷纷说会支持老手，真的很感动。

    真的谢谢大家了。

    五月份，我们冲一冲，看看能走多远。

    拜托了！

    五月份，求月票！

    今天保底八更！

    今后的日子，继续爆更。

    求月票！

    只这一次，拜托大家了。

    五月，《当医生开了外挂》争榜！

    不求第一，但求前五保持一个月！

