 “好！好好！”盘武仙尊战意高涨，狂野猛攻着精灵女皇，绝不能在这时候让这贱人再插手。他心里涌出一股久违的振奋感，血魔天尊不愧是血魔天尊，没有让他失望！这场秘密布置比预期的更强大，效果更惊人！之前在杀皇、开天仙尊等仙武身上感受到的不信任感，终于在这一刻释怀了。“

    吼！！”金犼痛苦哀嚎，正要驱赶战矛，战矛却在闯进它巨大身躯的那一刻直接引爆了，在它身体里面疯狂冲击！

    “妖主！！！”狼皇等万灵兽域的巨兽们惊魂咆哮，剧变太突然，他们还没明白发生过什么事。金

    犼惨叫，剧烈挣扎，可那是一千多万生灵的鲜血啊，还有童言等煌武的血气，这一突然的释放让金犼长达千米的身躯刹那间鼓胀数倍，血肉撕裂，裂缝蔓延，甚至能能听到自己骨头在断裂，而崩开的身体裂缝里鲜血狂涌，无法控制，眼睛、嘴巴、鼻子等等全部喷血。

    它要死了！被活活撑爆！

    千钧一发，生与死的瞬间，金犼做出极其疯狂地举动，一咬牙直接炸碎了自己半边身体，释放着正在体内暴动的血气。暴动的鲜血顿时像是找到闸门的洪水，狂涌而出，染红苍天，而借着那股冲天而起的巨大势头，金犼拖着破烂的身躯猛地闯进了高空的混沌空间。血

    魔天尊正要抓住机会的控制住金犼体内鲜血，来一个自爆，结果……它竟然逃了？混沌空间又极大消弱着他奥义力量的影响，根本无法捕捉到金犼的踪影。

    “该死的！！”血魔天尊咒骂，他在这里冷静的等了七天，一直都在用秩序力量布控千里海域，巧妙又精妙的刻下了魔阵。这也是之前跟盘武仙尊商量好的，只要魔阵引爆，千里之内所有鲜血都能为他所控，云集在这里的看客们越多，他得到的馈赠就越多，发起的突击就更强。要不是杀皇那里突然出了意外，他可能要一直等到两天之后再寻找机会发动，不是直接击杀金犼，就是重创精灵女皇，又或是给秦命准备，到时候肯定能起到一个绝杀作用。可就是这么一个巨大的杀招、一个大好机会，竟然被金犼给避开了？

    金犼虽然一时半会儿回不来了，可是没死实在是太恶心了！

    “妖主？？”万灵兽域的巨兽们望着高空，刚刚血气沸腾，能量暴动，他们看得不是太清楚，妖主好像跑了？可是……具体什么情况？玉

    玲珑等人脸色苍白，惊骇的望着血魔天尊那道巨大的身躯，好狠！好强！他竟然把血魄秩序演绎到了这种程度？他竟然敢活炼千万生灵！

    堕落魔皇他们都措手不及，极力平复着身体里混乱的血气。该死的血魔天尊，怎么连他们都不放过？

    “救我出去！盘武仙尊、血魔天尊，快来救我出去！”杀皇在丧钟里面垂死挣扎，感受到了真真切切的死亡威胁，甚至有一种预感他今天可能要死了！他极尽所能的释放着秩序力量，冲击着幽暗的空间，甚至把秩序凝结成实体，怒战黑龙。可是，丧钟涌动的幽冥之力几乎是切断了杀皇跟外面战场的联系，不仅不能从战场劫掠杀意，连秩序力量都好像被严重地消弱。现

    在的丧钟随着秦命的神化、幽冥地狱的成长，已经完全觉醒了上古神山之力。外面镇压着的骸骨王座则相当于幽冥地狱的秩序主宰，对于杀戮、黑暗、生死、诅咒之类的秩序，有着一定程度的掌控力量，所以杀皇被困在里面只会越来越弱，黑龙却会越来越强。

    血魔天尊撞开持续沸腾的煌武狂潮，击碎沸腾的巨浪，冲向了数十里外的仙武气息。“杀皇……给本尊坚持住……”

    “血魔天尊来了！战祖，一炷香之内处理杀皇！”修罗在骸骨王座上站起身，抬手向前一振，前方空间突然暴动，阴森的冥火四散狂涌，怒卷天海，场面极其宏大，滔天的冥火里面阴雷滚滚、冤魂怒啸，仿佛抬手之间释放出了幽冥地狱。血

    魔天尊正在狂冲，突然察觉到一股至阴致寒的气息，还是他想象都难以想象的那种强烈感觉，一刹那之间，周围的空间凝固又寂静，隔绝了外面暴动的能量。冥火铺天盖地的淹降临，彻彻底底的笼罩了他，周围黑暗冰冷，冥火如潮，阴雷成群，甚至隐约能够看到一些鬼山血河之类的东西。

    “这是什么地方？”血魔天尊警惕着，仿佛突然陷进了一个特殊的空间里，完完全全跟外面的世界隔绝。

    修罗从冥火深处走来，提着一柄血色镰刀，阴冷邪恶，杀气凛冽。他身后浮现出了一个山岳般的巨大骸骨王座，可以清楚看到那里堆积交错的骨骼，更能看到四周环绕的灵魂。无论是修罗、镰刀，还是骸骨王座，都给血魔天尊带去一股难以形象的危险感，他脸上骄傲狂放的表情都不由自主的收敛了。骸

    骨王座在幽冥地狱是幽冥之主的象征，拥有着掌控幽冥的强大能力，当修罗跟骸骨王座联合，便能轻易形成一个类似于幽冥的巨大场域，虽然不是真正的幽冥地狱，却相当于一个伪世界，幽冥地狱里有的一切这里都有。“

    你就是那个修罗？”血魔天尊没亲眼见过修罗，可几场大战里都有修罗的身影，他当然清楚他的样貌和特征！修

    罗冷冷的看了血魔天尊一眼，刹那暴起，竟然主动杀向了他.一瞬之间，幽冥空间剧烈暴动，无数冤魂凄厉尖啸，此起彼伏，令人灵魂颤栗，骸骨王座冲击起秩序般的巨大能量，封绝空间，更引动着所有的冥火、阴雷、血河、鬼山，化作巨大的能量狂潮，暴击血魔天尊。“

    找死！！”血魔天尊怒喝，提着战刀杀向了修罗，一个新晋仙武而已，竟然敢挑战他血魔天族？然而，他刚刚发威，就被四面八方暴动的幽冥力量淹没，一股股的能量疾风骤雨般淹没着他，每一股都像是一尊万丈巨岳轰在身上，震得气血翻腾。尤其是那些冥火，竟然要燃烧他周围的血气，冲击的血河更是要搅乱他的血气铠甲，鬼山阴雷等力量更让他灵魂在痛苦。从未有过的感受，更没有经历过的攻势，让他稍稍混乱，疲于应付。

    一刹那之间，修罗提着镰刀杀到近前，向前一击，锋利的镰刀划出死亡的弧度，直取血魔天尊喉咙。黑暗阴森的空间里仿佛出现一个巨大的死神虚影，有着神灵般的巨大气息，手持着同样一个巨大无比的镰刀，劈出一道血河般的光芒。死

    神镰刀跟骸骨王座一样都是幽冥地狱最强圣器，一个掌控幽冥秩序运转，一个则决定幽冥万物生死。“

    滚开！！”血魔天尊狂野爆发，硬是震碎了所有幽冥攻势，提着血魔战刀悍然杀向了修罗。这一柄血魔战刀是用初代血魔皇的遗骨锤炼而成的，被历代血魔皇以魂力孕养，拥有着极其恐怖的能力，这也是他对抗刑天战族的至强武器，更是他血魔族的镇族战兵。

    装神弄鬼的老东西，来尝尝血魔战刀的威力。 