    一旦进入效力射那就意味着从理论上来讲对方将在未来的战斗中被连续命中，而现在的情况完全与教科书上的定义相符。孤拔号被卡拉乔诺和委内托号先后垮射成功后立即险象环生，因为角度和距离的问题，孤拔号挡住了卡拉乔诺号猛烈的一击，但是偶然的幸免并不代表这艘战舰可以在多达20门14寸火炮的洗礼中生还，很快，就在第谷还未这炮威能击穿炮塔装甲而叹息的时候，接二连三的炮弹落在了孤拔号上面！

    “意大利人的打击凶猛和精准，在12千米的距离上孤拔号被连续命中。首先是2号炮塔，此后不到3分钟的时间里，孤拔号至少被命中5炮！”事后一名法**官心有余悸的回忆道。两发炮弹几乎同时打中了正在反击的孤拔号上，一发炮弹击穿了船体舯部的上装甲带，在两座炮廊之间爆炸，威力巨大的tnt炸药形成的冲击波从侧面击毁了两个炮廊的装甲，重达5吨多的副炮被退离了炮架，而在旁边的法国海军人员则被炸弯的炮管直接砸成了肉泥。

    另一发炮弹则打中了主装甲带，厚度仅仅11寸左右的主装带可没有炮塔那么结实，伴随着刺耳的撞击声，装甲的硬化层和炮弹被帽几乎同时破碎，尖锐的弹头裹挟着大量的碎片冲入了船体内部。在打穿主甲板后最终在动力舱上部爆炸。此时动力舱上部仅仅不过一层脆弱的结构钢而已，爆炸产生的强大冲击将动力舱天花板打成了筛子。大片的钢板发生了断裂和破碎，在一阵阵令人牙酸的声音小，一场弹雨横扫了一个锅炉舱。将司炉扫到一片，同时数条蒸汽管道破裂温度高达数百度的高压水蒸气在舱室中蔓延。

    同样的情况在法国号上重演，在罗马号和圣马丁号的攻击下，这艘孤拔级的同级舰也遭到了重创，水线处中弹两发，虽然没有损毁重要的设备，但是打开的数平方米的口子依然让这艘战舰发生了轻微的倾斜。伴随着大量海水从缝隙中灌入，动力舱的法国官兵们一边烧锅炉一边开始排水，两艘战舰的航速不可避免的下降导致整个法国舰队的行动越发的迟缓。而如果再这样下去的话，在远距离交战中占据绝对优势的意奥舰队可以慢慢将整个法国舰队送到海底！

    “法兰西需要他的每一名孩子恪尽职守。”面对刚刚交战就处于颓势中的主力舰队，乔治莱格用明码发报。而这封电报也同时拉开了此次海战中最为激烈也最为血腥的一幕！整整12艘万吨以上战舰带着所属的几十艘各种型号的轻巡洋舰和鱼雷艇对着不远处的意大利海军发动了冲锋！两艘丹东型前无畏打头，随后是4艘自由级前无畏。这六艘战舰左转2个罗经典迅速向着意大利海军的战列线上冲去。而在他们后面则是6艘装甲巡洋舰！

    “果然是这招！”看着如同一条游龙一般向自己冲来的舰队。要说不怕是不可能的，法国海军终于在特拉法尔加海战之后再一次表现出了挑战强敌的勇气！（好吧，特拉法尔加海战中法国海军也是被动应战的，是因为实在跑不掉了。）法国人的准无畏可是真正的准无畏，不仅仅在于吨位和投射量上，在火控方面同样不错，历史上法国人就给丹东级战列舰安装了2套火控解算装置，一套用来给12寸炮提供参数。一套用来给240mm炮提供参数，这样的话。这级战舰就可以在10km左右的距离上与对手交战，而现在看来，双方距离对于冲刺中的法国舰队来说非常的合适！

    “虽然心中很不情愿，但是我不得不说，此时战斗的胜利就看但丁级和拉德茨级准无畏舰能否挡住气势汹汹的法国人了！”法国人的准无畏面对意奥舰队的无畏舰就是炮灰，而意奥舰队的准无畏同样也是炮灰。第谷的目的就是在自己这边准无畏被打崩之前能先打沉对方几艘战舰！在他看来，法国人这是要突围的表现，再不打就没机会了！

    法国人6艘准无畏带着6艘装巡和意奥舰队的6艘准无畏以及7艘装巡毫无花俏可言的撞在了一起，虽然意奥舰队数量上貌似还多了一艘，但是质量上却差了不少，但丁级的火力相对于丹东型前无畏的4门12寸炮和6门240mm炮相比完全处于劣势，但丁级的装甲厚度是10寸，而且只是最初的克虏伯装甲，而丹东前无畏的侧弦可是货真价实的11寸厚的新式装甲，火炮方面也差了近8年！拉德茨级前无畏和对面的自由级相比火力算是持平了，但是装甲只有230mm！着面对1905年后的新炮加穿甲弹来说虽不至于是插标卖首吧，但是绝对算不上够用！刚开打也许没事，随着距离的拉近，出事是肯定的！

    如果说意奥的前无畏战列舰队还可以和对方“切磋”一下的话。那意奥的装甲巡洋舰编队可是连“交流”一下恐怕都不行！4艘pisa型装巡还好点，3艘加里波第型装甲巡洋舰服役时间居然早于美西战争！已经服役了将近18年了！居然还要参加这场世界上迄今为止规模最大最为残酷的海战，真让人忍不住说一句“爷爷，您真不容易！”

    如果说战列舰要打一会才会出事的话，那么现在意大力的7艘装甲巡洋舰刚一交手就出事了！6寸l40这种老古董就没必要提了，后面的3艘加里波第级装甲巡洋舰用4门240mm火炮对抗埃德加奎因特号上的4门240mm炮加4门7.6寸炮可谓是亚历山大！伴随着双方的靠近，位于队尾的两艘加里波第号二打一都打不过人家一艘！没办法，虽然管子比较好。数量比较多。但是炮塔机构过于落后了。射速上不去啊！加里波第级太老了，虽然换了新式火炮，但是伺服却跟不上，对方的240mm火炮一分钟3发左右，而加里波第换炮后也就是一分钟1.5发左右！所以说真打起来，2艘也拼不过人家一艘啊！

    而双方距离以1战的角度来看绝对称得上拼刺刀了！5km距离！初代的8寸左右的克虏伯装甲是真扛不住240mm重炮加美式穿甲弹的打击。（没错，法国人不仅仅战舰设计参考美国，穿甲弹更是直接照搬！）交战时间不过3分钟，意大利第二装甲巡洋舰编队的首舰加里波第号的主装甲带就被一发重达220kg的240mm炮弹击穿！虽然加里波第在刚出来的时候堪称经典，但是现在？好吧是18年前的经典了！

    这发炮弹轻易的撕开了加里波第号主炮塔下部的炮座装甲，直接在弹药提升通道上爆炸，当年徐杰设计的时候，7寸硬化装甲都够挡住12寸炮了，自然没有考虑双层防火门的问题，于是乎，这发炮弹爆炸后直接将正在提升的弹药点燃，一连串的爆炸声在加里波第号的前甲板出来，两条火龙一条向上窜去一条直杀入弹药库！接二连三的爆炸产生的巨大冲击让弹药库的防火门最终也没能挡住汹涌的火焰和弹雨！于是乎，整场战斗中第一艘战沉的战舰诞生了！那就是曾经开创了一个时代的加里波第级装甲巡洋舰！

    高达几十米的水柱和火焰压到了战场上所有的声音，加里波第号的船首被彻底炸飞，大半段船身发生断裂，仅仅不到2分钟的时间，这艘曾经的意大利海军的骄傲就消失在了地中海的滚滚波涛之中，而后面两艘同级舰为了躲避爆炸产生的弹片开始进行机动，而这让整个队形更加混乱。“法兰西万岁！”看着加里波第号的沉没，法国海军官兵兴奋的欢呼着，这是近50年来法国海军打沉的第一艘近万吨主力舰，而今天，他们将要击毁更多的敌舰！

    第谷在这场战斗中已经不知不觉的犯下了错误，双方的舰队距离有些接近，主力舰队之间的距离一直在12到14km之间晃荡，而夹在主力舰队之间的前无畏舰队交战距离更近！加里波第号被击毁只是一个开始，没过多久，意奥那群准无畏也出事了！

    伴随着一阵炮弹撞击金属的撕裂声，拉德茨号的侧弦突然爆出一个巨大的火球，一座240mm二级主炮的炮座被从远处射来的一发12寸45l主炮打穿。这发重达432kg的炮弹以接近800米每秒的初速打出，最终轻易的撕碎了炮座装甲，虽然拉德茨的装甲比较先进，但是在双方不到8km的距离上显然无法阻挡对手的新式穿甲弹。一个巨大的烟柱从战舰右侧窜起。而这仅仅是一个开始，没过多久，另一发12寸炮弹也击穿了拉德茨的主炮装甲。数分钟之内，一艘前无畏舰就丧失了大半的战斗力。

    而位于队首的但丁级前无畏，在远距离上还可以和对手周旋一下，但是在近距离，丹东准无畏舰的强大投射量让这艘排水量1万5不到的战舰经历了一次真正的钢铁洗礼。每一分钟内，就有不下6发12寸炮弹和12发240mm炮弹从炮膛中射出。而但丁级除了6门12寸炮之外就只有6门6寸炮！结果可想而知。

    感谢书友空晨和zhouyu1976的打赏~~~~。(未完待续。。)