
PS：这章又有摔角内容。

非常抱歉，摔角的相关内容会贯穿整书，这是主角起家的地方，也是一块重要的商业版图，没法抛弃。

但十一会减少具体的比赛描写，而是从商业竞争的角度来写摔角。

啰嗦了，不好意思了，5000字奉上。

顺便求个票，月票、推荐票交出来！

不然吃小白一记炸弹摔！

……

……

……

“狂怒……”

兰迪一边对着镜子整理自己的西服领带，一边心不在焉地吐出一个单词。

他旁边的化妆镜前，白奎因双手捂脸，默念两秒后，两手打开，镜中呈现出一张愤怒到扭曲的脸。

“欢喜……”兰迪早已习以为常，随便说了个词。

白奎因再次双手捂脸，打开时已经换成了一副笑脸。

“不对，不对，兰迪，你要给我更为具体的信息，好让我知道需要表演到什么程度！”

“好，在地上捡到五美元的欢喜。”

白奎因假装在地上有五美元，先左右看了看，迅速一脚踏上去，身体挪动过去，绷得笔直。

微微昂起头，故意不看脚下的钱，缓缓屈腿，继续保持上身挺直，一只手往下探想要去拾起钱。

这自然是做不到的，几次努力后，脸憋得通红。

终于想通了，快速弯腰拾起了钱，慌忙塞入口袋。

面部表情立即切换成微笑，还得意地吹起了口哨。

“打开一看，发现是一张富兰克林（100美元）……”检查衬衫袖扣的兰迪随口说道。

白奎因假装掏出钱，抖开，不经意一瞥，身体依旧不动，头却猛然往下一低，张开嘴做惊讶状，眼睛瞪得溜圆。

然后赶紧把钱收回口袋，紧张四顾，表情从恐慌慢慢变成得意，原地走了两步，故意用鞋跟敲地，表现出愉快的心情。

兰迪坐下来用刷子打理自己的高档皮鞋，“钱被商家退回了，是假钞，特别假那种……”

白奎因随着兰迪的话语，作出愤怒、懊悔、无助、失落的表情和动作。

“这就是滑稽剧风格？有几分金·凯瑞的样子了……”兰迪称赞道。

“不，我在模仿路易.德.菲奈斯，面部表情没有金凯瑞那么夸张，相对比较收敛，做怪相就浪费了我这张脸……”白奎因纠正道。

“我还是觉得金·凯瑞的风格更好笑。你伸脖子那个动作特别像《变相怪杰》……”兰迪借助鞋拔穿上皮鞋，仔细端详上脚之后的效果。

白奎因强忍着踩一脚兰迪新鞋的冲动，说道：“其实我更喜欢巴斯特.基顿的风格，他可以板着一张脸，仅靠肢体动作就能把观众逗笑，可惜杰克成就走巴斯特.基顿的路线，我要和他搭档，必须和他有所不同……”

兰迪正要说话，有人敲响了化妆室的门，接着两个女子的声音传了进来：“兰迪……QB……该我们上场了……”

“好的！”

“马上来！”

现在是96年5月19日，这里是纽约，麦迪逊花园广场，节目现场。

……

杰克成已经返回港岛，那边有电影项目等着他，和新线的谈判陷入了僵局，似乎双方都打算暂时搁置一下争议，用时间去磨灭对手的耐心。

此时，《邦妮和弗雷克》已经结束了院线放映，转入录像带和电视台市场，最终票房锁定在三千一百万美元。

米拉麦克斯大赚特赚，哈维每次见到白奎因都是满面春风的样子。

米拉麦克斯的三百万制片尾款也终于进入了共管账户，原先预备填补空缺的资金被释放了出来。

不过克里斯也没让这些资金闲置，《美国精神病人》改编版权已经用二十五万美元拿了下来，由于赛义德没有空余，乔·德雷克另请了编剧对这部小说进行改编，还想克里斯推荐了一个女导演，希望由她来执导《美国精神病人》。

一旦乔·德雷克的方案被韦德马克映像的“审核委员会”通过，韦德马克映像将会开始运作这部影片，虽然资金不是大问题，但也有可能为了分担风险和其他制片厂合作。

《恶人传》已经开机三周了，这次白奎因和兰迪为了兼顾摔角节目，飞到纽约参加录制，韦斯安德森即便生气也没办法，这两天他只能拍爱德华·诺顿的戏份。

所以，打完今晚的WWF比赛，白奎因和兰迪需要立即坐飞机回到洛杉矶，返回剧组投入工作。

……

纽约，麦迪逊花园广场。

依然还是《It's  my  life》的音乐开场。

聚光灯下，白奎因搂着一个性感女郎出现，在他身边的女人是曾经担任WWF双打冠军队伍The  Bodydonnas的经纪人的桑妮，现在的剧情角色是白奎因的新女友。

白奎因新的擂台角色就是他本人，一个来自好莱坞的混蛋明星，平时表现得颇为傲慢，走路昂着头，会有一个假扮记者的家伙经常在他面前拍照，白奎因只有面向记者镜头的时候，才会迅速切换成职业化的微笑。

跟随白奎因出场的依然是西装革履的兰迪，他也揽着一个美女模特，叼着雪茄，一副成功人士的派头，扮演的角色不言自明，暗喻好莱坞明星背后资本大亨，喜欢捣乱比赛，却总是帮倒忙。

音乐切换，另一个选手出场，走出来额年轻人留着金色长发，长相帅气，6英尺（1.81米）高，穿皮裤皮马甲，拎着个木吉他，一副摇滚青年的装束，走几步还停下来扭扭胯，样子比白奎因还要嚣张欠揍。

摇滚青年上台后，两人不仅没有剑拔弩张甚至动手开干，反倒热情拥抱。

原来两人并不是对手，而是队友。

《摔角狂热》之后，白奎因的相关的剧情发生了巨大变化，“恶魔王子”没有了，取而代之的是“好莱坞混蛋明星”的人设，并且从单打选手暂时变成了双打选手。

他的队友正是刚刚上台的摇滚青年，擂台名叫克里斯·杰里科，擂台形象是个摇滚歌手，尽管他的吉他不是用来弹唱，而是用来砸人的。

杰里科是个在美国长大的加麻大人，原名克里斯托弗·欧文，曾经在布雷特·哈特所在的哈特家族接受摔角训练，之后加入了兰迪的老友吉姆·科内特创办的“烟山摔角”。

“烟山摔角”倒闭之后，杰里科本打算去别处求职，好在得到了吉姆·科内特和兰迪的老情人哈特家族的戴安娜·哈特推荐给兰迪，又经过了兰迪的引荐，方才加入了WWE，和白奎因组成双打搭档。

白奎因变成傲慢花心的“好莱坞混蛋明星”之后，第一段剧情就是撬走了双打冠军组合The  Bodydonnas的经纪人桑妮，而桑妮恰恰又是The  Bodydonnas的成员斯凯普的女友。

“夺妻之恨”使得The  Bodydonnas和白奎因加杰里科的临时组合变成了一对擂台冤家，从四月初一直打到五月中旬，双方交锋多次，互有胜负。

白奎因和杰里科有“剧情大神”护佑，总是占据优势，经常把冠军组合The  Bodydonnas欺负得很惨，熟悉WWF的人都能看出，老麦这是要让这两个小年轻取代现在的冠军组合，缺少的只是一个契机。

双打比赛其实非常强调配合，The  Bodydonnas就是一对堂兄弟组合，从出道就在一起，而白奎因和杰里科的配合就要差很多。

但是没关系，技术不够，颜值来凑，白奎因的颜值自不用说，难得杰里科也长得颇为英俊，结果造成即便他们两人扮演的是招人恨的反派，全场的女观众依然齐声为他们喝彩。

最近专研喜剧表演的白奎因，在擂台上刻意用夸张的表情和肢体动作取悦观众。

每次占据优势的时候，都要走到绳圈边上侧耳倾听观众的喝彩声，哪怕是嘘声也不以为意。

自己失误了，会流露呆萌的情绪，以表达不可思议。对方反击的时候，立即能表现出恐惧害怕，躲过一劫后还会得意地跳上几步霹雳舞。

总之，通过无数细节，白奎因将一个表现欲爆棚的角色形象演绎得活灵活现，极具喜感，观众对“好莱坞混蛋”的喜爱程度比“恶魔王子”时期有过之而无不及。

近来白奎因每次出场都能将收视率带到最高点就是明证，能做到这一点的人不多，除了“一哥”肖恩·迈克尔之外，就只剩老麦，老板文斯·麦克曼本人了。

由于的得到白奎因的启发，老麦开始将自己包装成令人痛恨的老板，每次都会带着性感的秘书Sable高调出场，站在擂台上亲自给摔角手们下达命令，他的命令经常是苛刻或无理的，却还声称如果员工做不到就扣钱，甚至开除。

有的人被要求必须联系击败多个对手，有的人被要求必须保持厕所卫生，有的人要被迫减肥二十磅，各种奇葩规定层出不穷，让观众恨得牙痒痒。

为了生计，大部分摔角手都只能忍气吞声，老老实实接受老麦的压迫，只有史蒂夫·奥斯汀，那个性格暴躁的德州佬，会对着老麦怒喷，竖中指，泼啤酒。

经过几次和老麦的冲突之后，新的调查显示，史蒂夫·奥斯汀的受欢迎程度节节飘升。

目前WWF的人气前五排名，“一哥”肖恩·迈克尔，之后是老麦，再往后是布雷特·哈特、史蒂夫·奥斯汀和白奎因。

老麦本想今天的比赛结束之后，开始安排六月的重头戏PPV《擂台之王》，计划在这次《擂台之王》上再捧出一个新人，HHH。

不能怪老麦总是力捧新人，他的日子其实也很难过。

原本的两大人气角色，凯文纳什和剃刀雷蒙的合同都已到期，两人又不愿续约，其意图非常明显，都是打算到期后，不大幅加薪就跳槽去WCW的。

虽然通过力捧史蒂夫·奥斯汀和白奎因，使得WWF的收视率有所回升，结束了被WCW连续压制的日子，银行看老麦的经营有所起色，也同意了他增加贷款的请求。

但双方的收视率都在2.5%-2.9%上下浮动，打得互有胜负，鹿死谁手还未可知，双方都知道，这是一次耐力的比拼，丝毫不能疏忽大意。

兴许是受了高人指点，老麦的经营策略也在发生变化，着重培养新人，而不是依靠加薪留人。

如果是半年前的老麦，凯文纳什和剃刀雷蒙流露出不想续约的意图之后，老麦一定会大幅涨薪，以期留住人才。

但这次老麦仅仅象征性地提出加薪20%，便不再提升了，导致两人决定不再续约，出走WCW。

今天最后两场比赛两人都会上场，打完之后剃刀雷蒙和凯文纳什两人将不再是WWF的选手了，绝大部分的观众都不知道，只有一些资深摔迷才知道其中的内幕。

白奎因他们的双打比赛结束之后，先是HHH对战剃刀雷蒙，由于剃刀雷蒙马上就要离开，所以这场比赛的胜者被确定为HHH。

这也算是老麦为了捧HHH，给HHH喂了一个高级经验包，战胜剃刀雷蒙会让观众对HHH的实力给出更高的预期。

整场比赛打得中规中矩，即便老麦讨厌关键时期弃自己而去的剃刀雷蒙，也没法挑出刺来。

HHH使出“名门攻击”，压制获胜。

终于到了最后一场比赛，“一哥”肖恩·迈克尔对战目前的第一大反派凯文·纳什，同样的，按照剧本肖恩·迈克尔会获胜。

二十分钟后，裁判宣布比赛结束，肖恩·迈克尔获胜，直播到此结束。

摄影机关闭之后，剃刀雷蒙忽然拉开比赛用的铁笼，跑上了擂台，和肖恩·迈克尔热情相拥。

HHH也效仿剃刀雷蒙，上台和凯文纳什拥抱。

四人最后抱成一团，相互道别，热泪盈眶，感人至深，一派浓浓的兄弟情义。

然而看台上的观众们却惊掉了眼球！

不熟悉WWF后台内幕的观众们，只知道肖恩·迈克尔和剃刀雷蒙是正派选手，凯文纳什和HHH是那种讨人厌的反派选手，双方关系不说是见面就打，也是相互看不顺眼，从不相互帮助的。

结果现在发现，实际情况是，四人竟然是非常要好的朋友，在好友跳槽换工作的情况下，上演了一出伤离别的好戏。

多亏直播已经停止了，只有还没离场的现场观众看到了，要是让全国观众看到这个场面，后果不堪设想。

原来你们之间那种你死我活的状态都是演出来的啊，实际上你们都是好朋友。

那我看的摔角，到底有几分是真的？

然而影响是控制不住的，这一场景很快就会被现场观众传到网络上，放到那些摔迷建立额论坛里，现在是1996年，网络已经开始影响各行各业。

老麦气得摔了话筒，大步走回后台。

他严重怀疑是WCW的艾瑞克·毕雪夫从中捣鬼！

上次跳槽的女子冠军阿伦德拉·布雷兹将WWF女子冠军腰带扔到垃圾桶的事件，就是艾瑞克·毕雪夫一手策划的。

老麦本想报复回来，但他挖角的马克，也就是秘书Sable的老公，最后却没能赢得WCW的腰带，挑战失败后，灰溜溜来到了WWF，再也不提十万美元奖金的事情。

艾瑞克·毕雪夫是在用损害整个摔角行业声誉的方式来打击老麦，可老麦偏偏没法还击，同样的招数对艾瑞克·毕雪夫是无效的。

WCW的老板，大亨特德·特纳，根本看不上这个一年一两个亿的小生意，给艾瑞克·毕雪夫充分放权，后者只是个经理，干好了升职加薪，不用管WCW这一摊了。

干不好依然是换个岗位或者公司，还是不用继续操心WCW这一摊。

怒气冲冲在办公室坐了几分钟，老麦忽地站起，拿出电话打给自己的助理：“哈利，QB在哪？……好，我去找他！”

老麦终于在停车场堵住了白奎因和兰迪，见面后老麦也懒得寒暄，开口便是，“QB，我让你当擂台之王怎么样？”

所谓“擂台之王”是六月PPV《擂台之王》的胜者将获得的头衔。

《擂台之王》是一场十六人的一对一淘汰赛，半决赛和决赛将在付费PPV中进行，最后的冠军将获得一个皇冠、一根权杖，以及在自己名号里加上“The  King”的权利。

好吧，解说员杰瑞·劳勃就在去年混了一个“擂台之王”的称号，强迫所有人都要叫他“King  Jerry”。

从85年到现在，算上国王杰瑞，目前也只有十个选手获得过这个荣誉，“刺客”布雷特·哈特和泰德迪比亚兹自愿放弃了国王的称呼，刨去退休的选手，目前有资格“称王”的现役选手只有两人。

这个果子确实诱人，但是白奎因知道老麦给予的好处，肯定有附带条件的，而且不用猜都知道，老麦希望他续签合同。

按照双方的合同，到《擂台之王》PPV之前，他今年的12次登台次数刚好用完，不续约的话，只能等明年才能上台了。

老麦显然等不到明年，原本老麦打算用双打冠军腰带来引诱白奎因，但是白奎因和兰迪表现得并不积极，没有主动提出续约。

这种事，谁先开口，谁就输了，现在老麦把诱饵换成了“擂台之王”，其实还有另一层考虑。

原本他打算培养的“擂台之王”HHH，这次傻呵呵跟着剃刀雷蒙上台搞什么兄弟情深，必然要受到惩罚的。

关系好就能上台搞搞告别仪式？怎么没见平时和他们玩得好的“123小子”上去呢？

就是看不起我老麦！

老麦不敢动“一哥”肖恩·迈克尔，却会在后续的剧情教HHH做人，拿掉他额“擂台之王”只是第一步。

白奎因听完老麦的条件，看了看兰迪，暗中使了个眼色。

兰迪耸耸肩，说道：“麦克曼先生，我方的条件，我早在3月份就给了您夫人琳达女士了，我们的条件不变，加薪，加上股权激励，否则就明年见吧……哦，对了，我倒是可以经常来客串，我看杰里科就需要一个经纪人跟在旁边，帮忙拎吉他。”

兰迪依然是西装革履的大佬派头，和老麦站在一起真得像两个正在谈生意的商人，而不是老板和摔角手。

老麦考虑过自己可能被拒绝，但没想到会被拒绝得如此干脆。

转念一想，白奎因的首部电影三千万票房，相当于WWF整个联盟四个月的营收。

第二部电影据说投资一千万，如果票房继续炸裂，别说今年续签合同增加上场的场次了，明年人家说不定就毁约不来了，毁约的赔偿和白奎因的薪水一样高，一场才一万多，白奎因要是真出名了，怎么可能再为一万多薪酬跑来冒险打摔角？

拍电影不香吗？

所以现在是老麦要抱大腿，而不是白奎因求着上场机会，仅仅半年双方地位颠倒。

但老麦毕竟在WWF呼风唤雨，说一不二了十多年，除了他老婆琳达，没人能让他低头，既然谈崩了，那就谈崩了，老麦掉头就走。

白奎因师徒俩也不纠结，反正还有一个月，慢慢谈吧，于是上车赶赴机场。

老麦气鼓鼓地往办公室走，刚巧在走廊遇上了提着两罐啤酒的史蒂夫·奥斯汀。

史蒂夫见到老麦，笑着打招呼，一手一罐啤酒，相互一撞，两罐啤酒的易拉罐口一起崩开。

史蒂夫将其中一罐正冒着白沫的啤酒递给老麦，说道：“嘿，老板，听Sun  of  Bxxxh的杰瑞说，今天我Fxxk泼你啤酒的那一段很受欢迎啊，要不要下次我们配合一下，我给你来个M-Fxxk的响尾蛇断头台？”

老麦刚要对这个不尊重自己的德州佬发火，忽然头脑中灵光一闪，笑着接过史蒂夫的啤酒，和他碰杯共饮，相互搭着肩膀，笑着说道：“史蒂夫，我突然有了个主意。你知道“擂台之王”吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69006011"  chaptername="65  好莱坞混蛋">加入书签</a>
</div>
