    

    梁清玉早就知道侯仁辉来了，她的神识在众多的议员之中也是数一数二的，施展全力的话，覆盖整个铁血星也是轻而易举。

    “进来！”

    侯仁辉小心翼翼地走了进去，整个北部现在都知道总指挥的心情不是很好，大家都小心了很多。毕竟有时候女人确实招惹不起。

    “总指挥，侯仁辉奉命前来，目前大魁帝星基本已经建设完成，所有尖刀族的巢穴，还有它们挖的通道都已经，，，”

    侯仁辉一进来就说自己在大魁帝星的工作进度，正说的起劲。

    梁清玉直接说道“从现在开始你把你所有的工作放下。我会交给别人去办。你另有事情。”

    侯仁辉没有想到自己还没有说完，就被打断了，听到梁清玉的话后，露出疑惑的神色，不过还是说道“请总指挥吩咐！”

    梁清玉这时笑着说道“我可不敢吩咐你做任何事了，你从这一刻开始不再是北部军的人了！”

    “啊，总指挥，我不明白这是什么意思？你要我离开北部战线吗？”侯仁辉不明白好好的，自己又没有犯什么错误，怎么会这样？

    梁清玉摇头说道“你先听我说完，你现在已经被议长任命为牧云星的总督了，想必现在这个命令现在已经传到牧云星了。所以我来告诉你，你不走的话，牧云星就没有总督了！”

    侯仁辉听后指着自己的鼻子问道“我？我被任命为牧云星的总督了？这，我一直在军队，可没有这方面的经验，这是为什么？议长不会搞错了吧！”

    梁清玉沉声说道“议长怎么会弄错？你的任命是他亲自下的。至于为什么？那是因为你有个好曾孙子。”于是接下来把侯齐负责强身稻推广的事情说了一遍。

    接着说道“你在北部也有几十年了，你知道如果我们的资源充足的话，那么我们的整体实力会增长多少，所以我在这里拜托你一件事。侯齐不知道为什么把牧云星当成第一个推广强身稻的星球，不过我希望你全力的配合他，以最快的速度完成推广。然后第二站就是我们北部。”

    侯仁辉苦笑的说道“总指挥我一定尽力，可是我怕事情没有那么简单！我是要回去，不然的话肯定要出大乱子了。”

    “哦？是因为他母亲一事吗？”梁清玉当然知道侯齐和侯家的关系！沉思了一下，接着说道“你这次回去的时候，把你的孙子也带回去吧！废物一个，这样也好让侯齐有个出气筒。还有告诉你，他已经是元神境了！”

    “什么！”

    梁清玉猜的不错，这个时候联邦政务部的人已经带着任命来到了牧云星的解放城。来的时候，联邦政务部已经通知了牧云星的总督府。

    敖景洪不知道什么事儿，不过他还是很认真对待的，立即安排了人准备了欢迎宴会，并且把所有的总督府的人全部通知到，让他们一起迎接联邦政务部的人！

    总督府的其他的人不明所以，要知道联邦政务部很少派人直接来一个星球的。不过还是都做好了准备！

    联邦政务部的人来了后，并没有理会敖景洪的寒暄，而是直接说道“敖总督，联邦议会的命令，让你立即卸任牧云星的总督之职，回原来的部队报到！”

    敖景洪没有想到联邦这次来人是让自己卸任的，不止是他，总督府的其他的人也都一脸的疑惑，要知道一个星球的总督算是联邦的高层了，怎么会就这样无声无息的撤掉。

    敖景洪当然不甘心，于是问道“怎么会这？我不相信，我这么多年担任牧云星的总督，并没有犯任何的错误，怎么会无缘无故的让我卸任呢？”

    联邦政务部的人并没多说什么，而是说道“这是议长和众位议员共同决定的，而且被换掉的并不是你一人，你执行就是了。现在请你交出牧云星的防御系统的控制芯片！”

    敖景洪看着来人，最后没有办法只得从自己的终端中取出了牧云星防御系统的控制芯片，交给了政务部的人。

    他刚刚一交出，终端立马弹出一条消息，让他三天之内前往南部战场的军部报到的通知！敖景洪接到通知后，露出苦笑，“这可真是无缝的衔接呀！”他本来就是南部战线出来的，因为军工还有一些运作成为了牧云星的总督，本来想着安安静静的修炼，自己修为突破就可以进入首都星，可是没有想到那么多年了，还是要回到老地方。

    一时间他有些落寞，一言不发的往总督府的后院走去。他只有三天的时间自认要赶紧收拾东西了。反正他现在也是分神境的高手了，回到南部战场也照样能混的风生水起。

    敖景洪一走，剩下的人面面相觑，有个人站出来说道“大人，那我们呢，联邦是怎么安排我们的？”

    政务部的人眉头一皱，说道“我接到的命令并没有涉及到你们，你们照常工作就好！一切等新的总督上任后，他自然会安排的。”

    “能告诉我们新的总督是谁吗？”

    “新的总督是侯仁辉，他就是你们牧云星的人！”政务部的人直接告诉了所有的人！一听侯仁辉，大家都知道。侯城的创建者，牧云星上走出的强者！

    这时所有的人的神色一动说道“那我们都去工作吧！不要打扰大人了！”说完后所有的人纷纷走了出去。

    政务部的人自然知道他们这些人想干什么，因为这些人虽然也属于联邦的官员，可是他们的任免都掌握在总督的手里。就是说他们都是敖景洪选拔聘用的，现在敖景洪卸任了，新的总督即将上任，他们能不能继续在总督府工作就看新总督了。所以他们现在急着去找关系了，套近乎了。

    不出所料，不到一个小时，侯城侯府的大门就被人堵了个水泄不通。等李管家搞清楚这些人为什么来后，赶紧报告给了侯恒飞！

    侯恒飞听到外面的人都是送礼的，原因竟然是自己的父亲居然成了牧云星的总督了。尽管他已经晋升到了元神境了，可是还是控制不住自己的情绪，哈哈大笑了起来。以至于侯兴飞来的时候，他还在笑。

    可是当侯兴飞也听到这个消息的时候，他也跟着大笑乐起来，“大哥，这次我侯家终于要崛起了！”        

