
　　凌画此言一出，有好几个人都瞥向琉璃。

　　琉璃眼观鼻，鼻观心，小姐说了，让她先不要喜欢崔公子，她自然听小姐的。所以，多少人瞅她都没用，她又不是高门贵女。

　　崔言书却笑着拒绝，“不必了吧？”

　　凌画挑眉，“怎么不必？难道你形单影只去观礼？那崔言艺岂不是太过得意？对你说一大堆挖苦的风凉话，你得干巴巴的受着？”

　　崔言书噎了下，“事实虽然如此，但是掌舵使去哪里给我选个高门贵女？”，他强调，“崔言艺将婚期定于正月十六。”

　　“你是说时间定的太急了？这没关系，我说能给你选来，就是能给你选来。”凌画一副包在我身上的神色，“你就放心吧！”23sK.com

　　她补充，“不止帮你选个高门贵女，还帮你选个伶牙俐齿的，若是崔言艺欺负你，还能帮你欺负回去。”

　　崔言书：“……”

　　他默了一下，不再推拒，“那就有劳掌舵使了。”

　　人多吃饭热闹，又是香喷喷的烤鹿肉配美酒，一顿饭吃到戌时方才结束。

　　中午时宴轻没有多少喝酒的兴致，凌云扬也看出来了，没攀着他，到了晚上发现宴轻兴致好，凌云扬便与他喝了起来，两个人酒量都不错，结束后显然都喝多了。

　　宴轻喝多了有一个毛病，喜欢走着走着“咣当”一躺，很是随心所欲地以天为被以地为席。

　　凌画已领教过一次，这一回同样蹲在地上跟上一次一样逗了他一会儿，怕把他冻坏了，便让端阳背起他，送回院子。

　　回到玉兰苑，厨房送来水，又送来醒酒汤，端阳如每次一样，将宴轻扔在水桶里沾了沾，去除了一身酒气后，便将他烘干，送回了床上。

　　云落已见怪不怪，将醒酒汤喂宴轻喝了两口，两个人关了灯关了门退了下去。

　　凌画沐浴后，没什么困意，她今晚只喝了两杯酒，自然也没什么醉意，沐浴后，便坐在桌前，以手指沾了茶水，在桌案上分析如今的朝局，以及怎么让陛下废太子。

　　她正划着，房门忽然被推开，她以为是琉璃进来，并没有理会，不想听到了宴轻的声音，“你在做什么？”

　　凌画手指一顿，抬眼，讶异道：“哥哥？你不是睡下了吗？”

　　宴轻醉着一双眼睛，不满地看着她，伸手拉她，“睡觉。”

　　凌画看着他。

　　宴轻挥手熄了灯，拽了她就走，晃晃悠悠地将她拽过门槛，拽到了他自己住的房间，直接拉着她上床，动作熟练地将她抱在怀里。

　　凌画：“……”

　　她纳闷极了，“你这是……”

　　“不许说话，睡觉。”宴轻语气霸道。

　　凌画闭了嘴。

　　不多时，耳边传来均匀的呼吸声，宴轻很快就睡着了。

　　凌画有点儿摸不着头脑，动了动身子，发现动不了，宴轻抱的紧，她即便再没困意，也只能在他怀里酝酿困意，不知过了多久，也跟着睡着了。

　　临睡前，凌画想着，他大约是因为喝醉了吧？才晚上与她一起睡，别明儿早上起来污蔑是她要同房同眠，不认主动拉她一个屋睡的账。

　　宴轻睡了一晚上踏实的觉，早早就醒了，怀中的人儿依旧睡的香甜，他神清气爽地瞧了她一会儿，她的馨香气息无孔不入，以至于，他本来愉悦的脸渐渐地变了。

　　他立马起床，三两下穿戴妥当下了地，然后，推门走了出去。

　　清早天刚蒙蒙亮，凌家的下人正陆陆续续起来，宴轻立在门口吹了一会儿冷风，方才吹散了下腹的燥热，他想着，好像还是不行，还是得分房而居。

　　回屋是不可能回屋了，宴轻便往院外走，难得破天荒的早起散步。

　　凌云深有早起散步的习惯，瞧见了宴轻，愣了一下，“妹夫怎么这么早就起了？你平时据说不是晚起的吗？是不是换个地方住不如在自己府里，以至于择席睡不好？”

　　“没有，睡的很好。”宴轻这话没说假，他昨夜的确是真的睡的很好，之所以从温暖的被窝里爬起来，自然是因为受不住身边躺着的人，再不起来，他就要忍不住做点儿什么了。

　　凌云深不解，“那你这是……”

　　“今日打春嘛，迎春第一天，要早起。”宴轻给出理由。

　　凌云深恍然，“这样啊。”

　　他邀请宴轻一起散步。

　　凌家有钱，凌画又是个爱美人美景的人，所以，哪怕冬天，但也栽种了应景的花树，虽已打春，但京城的冬天其实还在延续，依旧寒意料峭。

　　两人散了一圈步，有管事的来找凌云深，凌云深只能先去处理事情了。

　　宴轻一个人没意思，估摸着凌画应该已起了，便回了玉兰苑。

　　他回到玉兰苑，进了屋，却发现凌画还没起，依旧在睡着，他脚步不由放轻，但却依旧扰醒了凌画，只见她睁开眼睛，有些迷惑地看着从屋外走进来的宴轻，“哥哥？你去了哪里？”

　　宴轻将刻意放轻的脚自然落下，“早起出去散步。”

　　凌画奇怪，“你、怎么会早起出去散步？”

　　宴轻绷着脸，不给她眼神，果然倒打一耙，“明明说好分院而居，你晚上怎么会跑进我屋子里睡觉？”

　　凌画：“……”

　　她想告诉他，是他喝醉酒后特意去她的屋子里拽她的，说出来他会信吗？她无辜地问，“哥哥，到底咱们两个人谁有梦游症？”

　　宴轻动作一顿。

　　凌画诚然地说：“你是不是才是有梦游症的那个？”

　　宴轻想说我没有，但昨儿醉酒后的事情他还有记忆，的确是他去拽的人，着实不好说，他用力地按压了一下眉心道：“昨儿的事情就罢了，以后不许了。”

　　凌画无奈，“好吧！”

　　既然他不揪着问罪，她也就不争辩了。

　　她利落地起床，问宴轻，“今儿我去乐平郡王府拜年，哥哥跟我去吗？”

　　“不去。”

　　凌画点头，知道他爱应付应酬来往，便嘱咐他，“乐平郡王妃肯定会留午饭，我便在乐平郡王府用了，免得辜负郡王妃好意，怕是要下午才会回来，哥哥若是独自一人待的无聊，便出府去玩吧。”

　　宴轻“嗯”了一声。

　　吃过早饭，凌画便带了年礼，去了乐平郡王府。

　　乐平郡王府上下都很欢迎凌画，乐平郡王妃拉着凌画的手笑的很是和蔼亲和，对她夸了不少凌云深的好话，说云深那孩子，真是叫她没想到，以为他刻板很多事情都不开窍不懂，但是没想到，他懂的很，把所有事情都办的很是妥帖不说，还特别会哄萧青玉，本来对他很是排斥的萧青玉，如今对他何止是不排斥，简直恨不得立马打包自己嫁去凌家了，毕竟，比起父母身边处处规矩，凌云深对她这个未婚妻着实是纵容。

　　凌画听着也觉得稀罕，他三哥是个很讲规矩的人，她以为娶萧青玉，也会一直规矩下去的，没想到，他却懂得变通，不严格的按照规矩执行了，短短时间，就赢得了未婚妻的芳心。

　　凌画最是了解萧青玉的性子，她是一个说好哄也好哄，说不好哄也不好哄的人，就看你是否哄对了路，她最烦的就是刻板古板规矩那一套，他三哥懂得对症下药，可见聪明还是用对了地方。

　　夫妻两个人嘛，最是忌讳规矩太重。

　　乐平郡王妃拉着凌画说了好一会儿话后，才被不满的萧青玉打断，乐平郡王妃瞪了萧青玉一眼，才放了人，让她们两个人去了萧青玉的院子私下说话。

　　萧青玉神秘兮兮地小声问凌画，“我问你个事儿呗！”

　　“问吧！”

　　萧青玉似乎有点儿不好意思，脸红，憋了又憋，才小声说：“那个、我想问你，洞房花烛夜，是不是疼死个人？”

　　凌画：“……”

　　她也不知道啊，她那时候是疼死个人，但是是因为骑快马从岭山跑回京城，转日又大婚，累的浑身疼，可不是别的什么疼。

　　“你这是什么表情？”

　　凌画默了一下，叹气，“我的表情就是，我也不知道。”

　　“啊？”

　　凌画不想骗她，毕竟这个事儿对女子新婚是大事儿，尤其她嫁的人是她三哥，她总不能坑他三哥，她小声说，“那个，你知道的，宴轻不喜欢我，所以，我们洞房花烛没有那个……”

　　萧青玉：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十七章 倒打一耙免费阅读。https://xs.23sk.com 