    第451章放飞自我的父女二人

    楚安宁为了不去尚书房念书，暗戳戳的送封信出宫：“父皇若是觉得自己没有休息够，儿臣可以再替你上几日朝。”

    皇上一看，哎呦，还有这等好事？那必须没休息够。

    于是接下来楚安宁继续上朝、批折子，批完就出宫，不想出宫的时候,就窝在东宫搞种植或者养殖，彻底放飞自我，皇上亦如此。

    父女俩觉得此事没多大问题，可朝臣看着就不了，到底谁是皇上？

    尤其这日下午，陆丞相的一个门生请陆丞相出去喝茶，结果让他在茶楼撞见正要下楼的太女殿下。

    待楚安宁一走，他便前往柳太师府上,询问太女殿下最近下午都在忙什么,有按时去上课吗？

    柳太师：“我如何得知？”

    听他这意思，就是太女最近都没去上课喽？这如何能行？

    “你是未来帝师，你却说自己不知道？皇上请你来是白领俸禄的吗？”

    柳太师这态度，气煞陆丞相。

    “我只是她老师，又不是她爹，更不是她身边伺候之人，我如何得知她每日下午去哪里？”

    “可你身为老师，她每日下午不去尚书房上课，你不应该管管吗？”

    “为何要管？她躲得了初一，躲不掉十五。这小孩不爱读书，可不爱读也得读，她如今躲几日，来日重返尚书房就要弥补几日。”

    “这如何能一样？”

    柳太师懒得理会陆丞相的质疑，你要觉得不对，就去找皇上,找他做什么？

    陆丞相还真就去找皇上了，次日下午去的时候还带着御史。

    此时皇上正在云松别院写大字呢，看到陆丞相等人来，内心不悦。

    “几位卿家来此处所为何事？有事与太女相商也是一样的。”

    陆丞相直言：“敢问皇上何时归朝？”

    皇上：“再等等。”

    “敢问皇上要等到何时？皇上如今不问政事，倒是悠闲。可太女殿下却每日忙的团团转，连一点闲空都不得，长此以往，学业如何能精进？如何能与东幕、北齐储君相比？”

    说他女儿不如其他人，皇上眼刀子扎过去了，陆丞相却一点不惧。

    “臣，恳请皇上归朝。”

    宋御史：“陆大人，你还是不要替太女殿下遮掩了，再遮掩下去，我担心她以后会补课补到绝望。皇上，您还不知道吧？您悠闲的这些日子中，太女殿下一日课未曾上，每日不是斗鸡遛狗，就是出宫溜达，对学业如此不上心，如何是好？”

    皇上闻言,笔一扔,随即招来一个人。

    “太女最近在做什么？”

    “回禀皇上，太女前几日去国子监旁听两日，说是想感受一下多人一起上课的氛围，这样有助于她消化所学知识，这两日又跟鸿胪寺卿相谈胜欢，说是三人行必有我师，谈话也是在学习，今日、今日则是她学习礼乐的日子。”

    皇上听懂了这话，但是他护女。

    打着哈哈：“你们听，太女有在学，这孩子素来懂事，不可能懈怠功课。”

    宋御史什么话都敢讲，道：“皇上还是不要替太女找补了，所为的国子监旁听，其实她只进课室听一刻钟，问了三个问题，气的那位助教正在请辞。与鸿胪寺卿相谈甚欢，其实是在探听人家宫廷秘事，诸如现任皇帝宠谁，以往皇帝宠谁，有没有发生过狸猫换太子的事。今日学礼乐？呵，皇上还是亲自去瞧瞧的好。”

    (本章完)

