
　　显然，叶青明白了诸葛浩天话里的意思，想必这个阵中阵还需要不少材料，这些材料甚至是诸葛家都找不到的，得他亲自去找。

　　毕竟背靠三大集团和阴武门，虽然材料难找，但人多力量大，财力也充裕，所以找到的机会还是很大的。

　　果然如叶青预料的一样，诸葛浩天沉吟着说道：“我需要五种极其罕见的材料。”

　　“都有什么？”叶青急忙问道。

　　“千年乌金、千年地狱门罗草、千年火焰石、千年寒冰玉和千年毒蟒汁。”诸葛浩天应声说道。

　　五个千年？

　　这让叶青苦笑不已，他终于明白为什么诸葛浩天为什么要他回来了，嗯……这五种材料无一不是极其罕见的。

　　说真的，叶青倒是见到过这几种材料，但千年以上的，却没有见过，最多也不过见到过两三百年的，而即便是只有两三百年，那都是极其珍贵的了。

　　单凭这五种千年的材料，叶青就能判断出自家外公要布一个什么样的阵了。

　　嗯……绝对会比死亡之穴更加强大。

　　而且这是阵中阵，如果在死亡之穴中布这么一个阵，那死亡之穴的威力怕是将会被提高十们，甚至是百倍啊！

　　显然，叶青也明白自家外公为什么不建议他将死亡之穴给拆分掉，弄到筑城去了。

　　嗯……诸葛浩天这是在为他将来和那个暗中敌决战时准备的啊！天籁小说网

　　这个阵中阵恐怕是巅峰大宗师都无可奈何的存在，甚至有可能让战神境界的武者都会头疼。

　　诸葛浩天要布的阵绝对是大手笔。

　　可现在问题是他叶青到哪里去找这些材料啊？

　　毕竟这些东西在这个世界上都只是停留在传说中啊！

　　嗯……这五种材料无一不是价值连城的，而且还有价无市。

　　毕竟即便是谁拥有，估计也不可能卖掉的。

　　嗯……其中的千年火焰石和千年寒冰石对武者修炼来说，都有着很大的帮助，是能助力武者提升实力的。

　　而千年乌金是用来冶炼武器的。

　　至于说地狱门罗草和千年毒蟒汁这两种材料都是剧毒，是炼毒的材料。

　　嗯……用这两种材料提炼出来的毒，如果是人沾上，必死无疑。

　　对普通人来说，并不觉得这五种材料意味着什么，但只要是武者，就肯定知道的。

　　而显然，这种东西一旦问世，那估计都是落到了武者手中，一般人即便不经意间搞到，估计多半都会给自己带来杀身之祸的。

　　所以叶青要想搞到这些东西，就只能找拥有这些材料的武者那里去买，或者是抢夺。

　　然而，他又怎么知道谁的手中有这些东西啊？

　　看到叶青郁闷的样子，诸葛浩天耸了耸肩，说道：“叶青，不是外公为难你，而是……”

　　不等诸葛浩天将话说完，叶青就摇了摇头，说道：“外公，我明白你的意思，你非要搞这个阵中阵也是为我考虑，我能理解。”

　　“你理解就好。”诸葛浩天点了点头后，说道：“你也别太担心了，毕竟我们还有时间。”

　　“真的有时间吗？”叶青苦笑起来。

　　说真的，这个时间到底是多久，他也不知道，毕竟他并不知道那个暗中的敌人什么时候会跳出来。

　　或许是明天，又或许一直不跳出来。

　　所以如果有可能的话，他还是希望自己能做更多的准备。

　　嗯……只有准备好了，那个敌人真的来袭，他也能从容的应对，不至于等到时候因为没准备而乱了方寸。

　　说真的，要是以前，叶青可以无所谓，但现在叶家有了一大家子人，那他就不得多考虑一些了。

　　“尽力吧！”诸葛浩天也苦笑着说道，他当然明白叶青的苦闷。

　　随即，他又说道：“好在千年乌金不用找了，我家就存得有一块，所以你只需要找到另外四种就行了。”

　　“嗯！”叶青自然不会和自家外公客气，虽然千年乌金价值连城，但有些东西是不能用金钱来衡量的，比如说亲情，不是吗？

　　就在这时，西门雪突然对叶青说道：“现在已经中午了，我们是不是先吃饭？”

　　吃饭？

　　叶青愣了愣，现在他还有心情吃饭吗？

　　嗯……他现在只想尽快的找到这几种材料啊！

　　不过想到自家外公也没吃饭，总不能让外公跟着自己在这里郁闷，而饿着肚子吧？

　　所以他点了点头，说道：“那麻烦你了。”

　　很客气。

　　这让西门雪有些不太适应，这可不是她认识的那个叶青啊！

　　不过她也知道叶青郁闷着，所以也没有像往常一样戏谑叶青两句，更何况，在明白自己的心境后，她也收敛了不少，也没有向以前那样有事没事都和叶青斗嘴了。

　　嗯……心境的改变导致了行为也在改变。

　　西门雪冲叶青点了点头后，就出了房间，不一会儿，她就亲自将饭菜给端了进来，没让茶楼的伙计进来，显然，她得帮着叶青隐藏诸葛浩天的行踪。

　　诸葛浩天来京都的事情可不能让秦家发现。

　　就饭菜就摆在了客厅的茶几上，她对诸葛浩天说道：“那个……诸葛老爷子，今天我也没什么准备，只是让厨房炒了一些家常小菜，希望您不要介意啊！”

　　“这挺好的。”诸葛浩天笑着说道：“丫头，你也别站着了，坐下来，陪我这老头子吃饭。”

　　西门雪犹豫了一下后，应道：“那个……诸葛老爷子，我就不吃了，我有些事情，得先去处理一下，请您谅解。”

　　“有事？也不能不吃饭吧？”诸葛浩天看着西门雪说道。

　　而叶青也撇着嘴说道：“你都回来了，还能有什么事啊？”

　　“我真有事。”西门雪瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“你陪老爷子吃吧，我去处理一下事务，一会儿就回来。”

　　不给叶青应话的机会，西门雪就直接转身走出了房间。

　　叶青瞥了一眼门的方向，有些不爽的说道：“哼哼……外公来她这里作客，这丫头居然都不陪着吃顿饭，她到底是在搞什么鬼啊？”

　　“谁知道呢？”一旁的罗广田耸了耸肩，说道：“神神叨叨的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1519章 她到底是在搞什么鬼啊?免费阅读。https://xs.23sk.com 