    日渐西斜，落日的余晖中，夏洛带着罗宾离开了玛琪诺酒吧。

    从香克斯嘴中得到了他想要的东西，夏洛最后还是打散了想要获得人人果实幻兽种尼卡形态的想法。

    这后面涉及的东西太多了，他暂时不想卷入漩涡中，而且一颗恶魔果实再如何神奇，也无法决定未来。

    夏洛和罗宾在落日的余晖中离开风车村, 进入戈尔伯山，他要完成下一个目的。

    酒吧内，醉酒的海贼们横七竖八躺着，玛琪诺平静擦拭着玻璃杯，抬头望了眼斜射入房间的夕阳，嘴角含着淡淡的笑容。

    跟夏洛谈完话的香克斯皱眉沉思, 他没有发现，坐在旁边的路飞正无聊着，看到香克斯手边的盒子，莫名约有股打开的冲动，脑海中仿佛出现一个虚无缥缈的声音。

    打开它。

    好奇的路飞拿过盒子，轻轻打开，一颗紫色果实引入眼帘，它的表皮遍布着螺旋花纹，路飞瞪大眼睛，微微张开嘴巴，露出吃惊之色，他从来没有见过这样的果子。

    吃了它。

    脑海中好像再次响起了虚无缥缈的声音，路飞一把抓住恶魔果实，张开嘴巴一口咬下。

    路飞果然是当之无愧的吃货，竟然没有喊难吃。

    这时，香克斯忽然发现旁边路飞正抱着东西吃，看到打开的木盒，香克斯脸色大变。

    “你在吃什么？”

    路飞被香克斯的呵斥吓呆了，傻傻的看着香克斯。

    “是那个盒子吗？你吃那个盒子里面的东西？”

    说着，激动的香克斯, 一把抓住路飞的两条小短腿，将路飞倒过来，上下晃动。

    “吐出来，马上给我吐出来，把吃的全吐出来”

    路飞被抖得头晕目眩，大喊道：“香克斯，你干什么？”

    大家目光齐刷刷看向香克斯，震惊的同时十分奇怪，香克斯为什么会如此激动和失去方寸。

    就在这时，路飞的两条腿忽然像橡胶一样拉长，路飞脸重重砸在地上，然后弹了起来。

    小路飞懵逼了。

    瞪大两只眼睛，傻傻的样子。

    香克斯也懵逼了，能力已经在路飞身上展现，恶魔果实被路飞吃下了。

    半响，反应过来的香克斯，拉起路飞，脸贴着脸，大喊道：“你吃的橡胶果实，橡胶果实也被称为恶魔果实吃了之后会变成橡皮，而且还会变得一辈子都无法游泳”。

    路飞无法接受的大喊：“啊，骗人的吧，怎么会这样”。

    俄顷，耶稣布和拉基.路拉着大哭的路飞在旁边安慰，香克斯唉声叹气的坐在吧台上，单手撑着额头，头痛无比。

    这颗恶魔果实不是给路飞准备的，而是给罗杰船长儿子准备的。

    这下怎么办啊。

    罗杰船长的血脉没有找到，恶魔果实被路飞吃了。

    恶魔果实吃了就没有办法找回来的，就算是将路飞干掉，也很难再将这颗恶魔果实找到。

    怔怔的看着还剩下半块的恶魔果实，香克斯喃喃道：“这是你的意志嘛？难道说这一切都是命运”。

    想着，香克斯扭头看了眼在大家劝说下，恢复笑容的路飞。

    “或许，我应该遵从它的决定。”

    …

    入夜。

    月华如水，星辰寂寥。

    皎白的月光洒落，仿佛给大地铺上一层银白色地毯。

    黑暗寂静的森林小道上，一束束月光穿过树叶遮挡，斑驳洒在林间。

    夏洛大步走在前方，罗宾缓步跟在后面，两人都没有说话，安静的走着。

    罗宾左右顾盼，她喜欢这种环境，黑暗、寂静中透露着阴森。

    看着面前夏洛，罗宾问道：“我们这里要去哪里？”

    “找山贼”。

    罗宾眉头一挑：“你要去报复他们？”

    “我要找的不是白天的山贼”，夏洛知道罗宾误会了。

    “那你找山贼做什么？”罗宾不解。

    大老远跑到东海，就为了找山贼？罗宾觉得夏洛是个傻子。

    夏洛答非所问道：“你知道十年前，世界政府大范围搜寻海贼王罗杰血脉的事情吗？”

    罗宾点了点头：“当然知道，当时就连奥哈拉都被海军搜寻，世界政府在全世界搜寻海贼王的血脉，一亿贝利悬赏相关消息”。

    说着，罗宾奇怪看着夏洛，怎么突然之间说这个，世界政府搜了一年，都没有搜出海贼王罗杰的血脉，现在世界上公认海贼王罗杰没有血脉留下来。

    迎着罗宾不解的目光，夏洛嘿了声：“如果我告诉你，海贼王罗杰留下了血脉，你信不信”。

    “信！”

    罗宾点了点头。

    “…”

    夏洛语噎，这个开局跟他预计的不一样了，他都准备好了打脸罗宾。

    无奈看了眼罗宾，“你好歹怀疑下我”。

    罗宾眨了眨眼睛，“为什么要怀疑，你连这里都能找到，还知道那么多事情，你所说我肯定是相信了”。

    额…夏洛想了想，好像真的是这样。

    “所以海贼王罗杰的血脉就跟山贼一起生活”，罗宾将话题重新拉回正题：“这也是你来东海的目的之一”

    “bigou”

    夏洛打了个响指，将艾斯的事情娓娓道来：“当年，罗杰自首被卡普抓住，在罗杰行刑前，卡普见了亦敌亦友的罗杰，罗杰将他的血脉交给了卡普。

    罗杰很清楚，只有卡普作为海军‘英雄’的身份，才是最好的选择，没有人会想到，他会将自己血脉交给作为大敌的卡普。

    而卡普也遵守诺言，将罗杰血脉隐藏了起来，交给格尔博山的山贼收养”。

    罗宾若有所思，她是真不知道，这其中还有这么多事情，跟在夏洛身边，别的不说，单单是见识就能增长不少。

    “所以，你想招募海贼王罗杰的血脉为船员？”

    听到这话，夏洛下意识回头看向罗宾，此时，一抹月光穿过稀疏的树冠，恰好洒落在罗宾白皙的脸颊上。

    阵阵微风吹过，高高立起的马尾辫轻轻晃动，发丝飘飘洒洒的飞扬。

    皎白的月光配上白皙细腻的肌肤，仿佛笼罩了一层淡淡的光辉，就像是月光下女神啊，美丽高贵。

    罗宾很美，在海贼王众多出场的女性角色中也是极美的，除了美貌和魔鬼似的身材，罗宾身上还有一种学者的知性美。

    这种美丽是一种气质，一种区别于寻常的气质。

    感觉到气氛不对，夏洛轻咳了声：“确实有这个想法，不过能不能做到，我也无法保证”。

    原著中，艾斯的梦想是成为海贼王，想要艾斯收入麾下，这其中的难度很高。

