    齐君杵臼在得知“临淄”一度陷落，并且国之礼器遭到掠夺，一下子怒急攻心而薨了。

    尽管智跞已经很努力在消除一些关于智瑶的负面舆论，只是由于晋国的霸业已经被终结，能做到的也就是控制本国的舆论，列国怎么评论智瑶就无法去压制了。

    现在，智瑶成为晋军的战场指挥，攻克“濮阳”又包围宫城，双方刚刚谈妥会举行城下之盟，结果没几天卫君元薨逝啦！

    这样一来，齐君杵臼和卫君元的死亡都跟智瑶扯上了关系，天下人不知道会不会给智瑶一个国君杀手的诨号？

    智瑶要是有那个诨号，很多事情做起来会变得非常麻烦，并且与晋国国君的争斗势必会很凶的。

    那么，卫君元突然薨逝，晋国和卫国的城下之盟仪式还要不要举行？

    如果换作是周礼稳固的年代，一国之君死了的情况下，哪怕是死敌都会暂时撤退，等待丧礼办完又有新君继位，才会再次宣战前来攻打。

    别觉得那是在搞笑，并且也不是多么有仁德之类，纯粹是战争不以掠夺土地为主，打得是一种“征服”模式的战争。

    什么意思？说白了就是，诸侯交战主要是想打服对方，只要敌人服输做小，每年按时按量交上“贡献（保护费）”，得着召唤时带兵来听候差遣，其实也就够了。这就是春秋时期所谓的“征服”战争。

    而让死了君主的国家重选国君再攻打，无非就是方便收取保护费罢了。

    卫国自己以飞快的速度完成了君权更替，接任成为新一任卫君的是公孙辄。

    注意，是公孙，不是公子。

    “甚？卫侯之子蒯聩早已逃国，群臣拥护辄为新君？”智瑶听到这个消息有点讶异。

    蒯聩是卫国的储君，他的逃跑其实跟晋国攻打“濮阳”关系不大，纯粹是想要杀掉眼中的妖妇南子，遭到南子抢先告诉卫君元，事情败漏逃到宋国去了。

    而宋国在那个阶段跟卫国是敌对的关系，一国公子跑到宋国还是得到良好款待。

    南子目前还在世，宫城被围时卫君元心急如焚给倒下，还是由她在安排各项事宜，包括请求蘧瑗去跟晋国“元戎”进行谈判。

    智瑶讶异的不是蒯聩早早逃国，而是卫国大臣怎么没有去找蒯聩回来继位，直接跳过“公子”让“公孙”继位了。

    这里面有属于卫国自己很有内涵的故事，他们其实是迫于内外压力才这么干的。

    卫国面对的外部压力当然是晋国的大军，不早点将盟约给办了，卫国就是晋国砧板上的鱼肉，服输、割土、再献上财帛与人口，快点让晋军离开对他们来说显得很重要。

    内部压力还能是什么？尽管南子没有发表任何言论，卫国的贵人们可不能忘记公子蒯聩跟南子虽然是母子的关系，可是相处得极度恶劣。

    就实而言，南子获得管理国家的权利，一直以来干得还不赖，倒是公子蒯聩并没有干过什么正事，别提公子蒯聩压根没有表现出什么出色的才能了。

    所以了，卫国的贵族一阵商议，决定不找回公子蒯聩来恶心能干事的南子，直接扶公孙辄继位了。

    智瑶又问道：“卫国言及卫君乃是病故？”

    子贡表情比较哀伤地答道：“正是。所言未及其它，断定乃是久病缠身，寿终于病。”

    也就是，卫国人自己喊话了，已故国君的死跟外人没有关系，纯粹就是病得太久油尽灯枯给走到生命的尽头。

    智瑶心想：“南子真是一个出色的女人啊！”

    根本不用说，一定是南子给传下的盖棺定论，卖了智氏一个大人情的同时，给卫国在接下来跟晋国相处创造了比较好的环境。

    要不然的话，舆论传得是卫君元被晋人给逼死，晋国会怀疑卫国是不是时时刻刻想要报仇，卫国也会有人对晋国的仇恨太大而搞东搞西，两国接下来随时都会再爆发新的国战。

    现实是卫国根本打不过晋国，强大的盟友齐国很快就要自顾不暇，卫国拿什么跟晋国继续抗衡？拿心口去对晋人的利剑吧！

    “南子今年几岁来着？我竟然从未关注过。”智瑶心生了跟南子见一见的想法。

    史书上没有记载南子的生年，只记载了生命终结在公元前479年。

    刚刚薨逝的卫元一生被南子混得神魂颠倒，言听计从还是小儿科，有野史还提到碰见南子幽会情人都不责怪。

    智瑶后面托人去问，听到南子的岁数露出诧异的表情：“三十三岁？”

    什么鬼啊！

    南子是宋国人，还是宋君的女儿，他跟卫元的结合是一种门当户对。

    逃国的公子蒯聩是南子的亲生儿子，刚刚继位的公孙辄是南子的亲孙子。

    然后，连孙子都有了的南子才三十三岁？？？

    “女人及笄之后就能生孩子，南子难道是十三岁就生下蒯聩，蒯聩又在十五六岁的时候生下的在任卫君辄？”智瑶知道的是卫君辄只有四岁。

    所以了，卫国在未来一段时间明摆着就是会由南子主政，要不只有四岁的卫君辄能干什么？

    三十三岁就成了奶奶辈，这种事情在现代不是没有，可是绝对非常罕见。

    现在是春秋晚期，女人能够生产卵子之后就生育也不多见，一般是在十八岁之后，乃至于更成熟点的二十来岁。

    不是胡说八道，贵族可能会早有婚约，但是早早结婚的很少，民间婚配是随着贵族，也就形成了一种潮流。

    诸夏开始大批大批十来岁就成婚生子发生在西汉。当时因为多年战乱导致人口凋零，历史上第一位皇后……始皇帝没皇后，刘邦的原配吕雉就是诸夏的第一位皇后，她为了快速恢复人口下达了女子必须早婚的政令，到了年纪不嫁要交罚金，交不起罚金会被强制官配。

    智瑶又想到了什么，呢喃道：“卫辄？不是那个‘卫辄拒父’的主人翁吗？”

    这个“卫辄拒父”的典故，讲的是作为卫国国君的卫辄拒绝自己的父亲卫蒯聩回国的故事。

    到底卫辄是害怕卫蒯聩回国会夺去权力，还是担忧会杀死自己的奶奶南子，时隔那么多年又有谁能讲得清楚呢。

    史书记载的是，卫蒯聩回国之后杀了母亲南子，再抢了自己儿子卫辄的君位宝座。

    见南子一面的念头在智瑶这里越来越强烈了。

    不是智瑶要把南子怎么样，也就是一点跟颜色相关的原因都没有，纯粹是想看看南子长成什么样，怎么能把卫元迷得神魂颠倒，又可以有好多的情人……，不对！

    应该说，智瑶觉得见一见未来会主政卫国的南子是什么样的女人，能不能窥探到南子执国期间的对外国策。

    “卫君年幼，卫夫人届时将在。”智跞得知智瑶为什么想要见南子一面，心里还是非常支持的。

    那个“夫人”是后宫的一个阶级，不是单纯的一种称呼。

    他又说道：“齐君梓宫已往归国路途，明岁我（晋国）将与齐国会盟于泰山。”

    小半年的时间足够齐国的新君继位，再商量好怎么从晋国这里赎回礼器。

    智瑶知道南子会出现在结盟仪式上，寻思着怎么着机会面谈一番。

    “寅往齐国，我家需助力其得卿位。”智跞说的卿位是齐国的卿大夫，但不是晋国的那种‘卿’。

    列国都有“卿”，只是权力没有晋国卿位那么大，更像是一种彰显身份的位阶，也就是所谓的卿大夫。

    这么说的话，中行寅是要到齐国发展，以后就是属于齐国的贵族了。

    关于这一点智跞明显是一种支持的态度，只是不知道赵鞅会怎么样。

    智瑶也就问了出来。

    “此事中军佐尚不知晓，便是知晓亦将如何？”智跞难得霸气了一回。

    孙子当然不会扫了祖父的面子，拍上几句马匹迎合，好好思考怎么让赵氏无暇去干涉齐国，将祖父吹出去的牛皮给真的完成了。

    “到时候大不了让中行寅作为使者过来洽谈赎回礼器的事情，好好让中行寅为齐国立下大功便是。”智瑶心想。

    一旦中行寅成了齐国的贵族，以后就不再是“中行”的前缀，会是新得到的封地种选一个作为名字前缀了。而根底上面，他肯定还是荀氏的一份子，能够在齐国掌权可以跟智氏进行良好互动。

    智瑶在畅想以后智氏怎么跟中行氏合作，操作得好了会有大前景，耳边听到呼唤，转头过去看到智跞一张纳闷的脸。

    刚才智跞呼唤了整整十声才将智瑶从思考中唤回神，问道：“你作思何事？”

    智瑶也不隐瞒，将刚才想的事情说出来。

    “此乃嬴姓赵氏故事。”智跞说的是晋国赵氏跟秦国赵氏的那种配合。

    只不过吧？晋国赵氏跟秦国赵氏完美的配合是很久之前的事了，随着秦国一再对晋国不宣而战，乃至于秦军在晋国干出大肆屠戮黎庶的事情，晋国赵氏表面上已经跟秦国赵氏断了联系，划清界限则是没有可能的。

    智瑶今天过来找智跞有其它的事情，汇报会盟台已经筑好。

    “如此，三日后会盟，届时你寻机与卫夫人一会。”智跞说道。

