    果然就是和江孜枫想得一样，那天就是顾承谦在甜品店里，趁着江孜枫不注意，抱走的祁予温。

    而江孜枫看到坐在轮椅上的南妍风时，也有了肯定的结论，“应该就是这个女人打电话给我的。”

    苏晚璃听着，也不禁感到唏嘘。

    “没想到顾承谦居然带着南妍风来了F国。”

    “南妍风？”江孜枫疑惑，“这个女人叫南妍风？”

    苏晚璃点头，从监控画面里，她能清楚的看到自己的宝贝女儿很乖巧的跟在南妍风的身旁。

    “他们十分钟前才刚刚离开，如果顺着监控找过去，应该很快就能找到。”苏晚璃说着便就看向江孜枫，“你在这里认识的人多，你应该能搞到这一带道路的实时监控。”

    江孜枫没有多说什么，立刻拿出手机照做。

    但相关人员是联系上了，可是却被告知这一带道路的监控因为陈旧都老化坏掉了，最近还在申请更换，目前根本调取不到任何监控画面。

    得到这一结果，苏晚璃和江孜枫都感到很无奈。

    苏晚璃还想跟江孜枫商量点什么，江孜枫转身就快步走了出去。

    苏晚璃急忙跟上去，“你要去哪里？”

    “我当然是去找予温！”

    “你知道予温去哪里了？”

    “他们才刚离开没多久，我大不了就顺着周围的马路找过去，也许刚好那么巧真的被我看到。”

    江孜枫边说边走向公寓大门口。

    苏晚璃看得出来江孜枫是真的很急切，但她觉得这样去找的几率实在是渺茫。

    而且顾承谦也不是那么容易就被追踪到的人。

    “江孜枫，我知道你很担心予温，但是你暂时可以放心，予温不会有危险。”

    苏晚璃给予肯定且安心的回答。

    江孜枫刚打开车门，准备上车，听到这话，他动作不由地一愣。

    “你为什么这么说？你知道顾承谦为什么要抓走予温吗？你知道他的手段会有多残忍可怕吗？”

    “我知道，他是个什么样的人，我早就已经亲身体会过，但是他就算再狠再凶，在自己最爱的女人面前，他也狠不到哪里去。”

    江孜枫闻言眉头一蹙，“你是说那个叫南妍风的女人？”

    “对。”苏晚璃继而道，“有她在，我相信予温不会有危险。”

    “你相信，可是我不相信，以我对顾承谦的了解，他什么都做得出来，而他的最爱，也不是这个女人，而是他自己。”

    江孜枫笃定的扔下这句话后，果断的开车离开。

    苏晚璃想再阻止也不行。

    可尽管江孜枫这么说，苏晚璃还是确信自己的判断。

    而且从刚才的监控画面里看，予温显然是很信任南妍风，所以一直都跟在南妍风的身边，而南妍风也祁予温展露了很温柔可亲的笑容。

    “呼。”苏晚璃深呼吸，看着手机屏幕上的全家福，扬起一抹慈爱笑容，“予温，妈妈相信，一定很快就能见到你了。”

    ……

    那头，顾承谦带着南妍风和祁予温，辗转换了三辆计程车，这才带着她们到了距离市中心附近的一家酒店落脚。

    南妍风这回倒是很奇怪，顾承谦怎么会选择那么热闹繁华的地段，难道他不怕被人给看到。

    但转念一想，顾承谦这么做，一定是有他的理由。

    他那么聪明，而且心思缜密的一个人，又怎么可能会随便暴露自己。

    顾承谦自然也知道南妍风的心里一直在猜测什么，他表现得很淡定。

    安置好住处后，顾承谦关上房门，静静地走到南妍风的面前。

    他深锁着眉头，眼神无奈的看着南妍风。

    “你知道吗？以前不管我做什么，你都站在我这边，不管我说什么，你都会第一时间，立刻去执行，可是现在……”

    “顾承谦，我已经对你说过，以前的我不是着的我，是为了讨你的欢心，逼迫自己塑造的人设，现在的我，只想做遵从内心的事。”

    南妍风干脆冷冽的打断了顾承谦，从她的眼里更是投射出一抹对顾承谦的失望和遗憾。

    “顾承谦，我们已经回不到过去了。”

    顾承谦似是愣了一秒，但跟着又笑了。

    “我知道我们已经回不到过去，也无法重新开始，但这应该不会影响，你现在心里还是有我的事实。”

    闻及此言，南妍风平静的看着说出这样肯定话语的顾承谦。

    他到底还是自信啊。

    南妍风也并不否认，她不想再和他对话，转过轮椅就往祁予温的方向过去。

    顾承谦也知道多说无益，他拿出手机看了眼时间，又抬头看了眼南妍风。

    “我出去一趟，别再想着能放这个小东西离开，你那样做，只会令她遭遇更不幸的事。”

    顾承谦留下这句带有警告意味的话后，又出门去了。

    这次出门，他同样是从外边锁上了门，并且还干脆的剪断了房间内的电话线。

    看着顾承谦离开的方向，南妍风无奈的轻轻笑了声，抬起手摸了摸祁予温可爱的小脸蛋。

    “对不起予温，姐姐让你失望了，不过你放心，姐姐答应过你会让你回到家人的身边，就一定会做到，再给姐姐一点时间。”

    祁予温感受得到南妍风的善意，她伸出白嫩嫩的小手握住南妍风的手，抿唇微微一笑。

    这笑容是在回应南妍风的善意。

    南妍风看着这抹笑容，心里又甜又酸。

    她又想起那个孩子，那个无缘相见，被她亲手扼杀的孩子。

    ……

    天色向晚，夜幕沉了下来。

    江孜枫沿着公路找了许久后，终于是放弃。

    这样找，根本就是办法。

    他停下车后想休息一会儿，可突然想到很关键的一点。

    “我怎么给忘了！”

    他急忙拿起手机，拨通Evan的电话。

    “Evan，你之前跟我说顾承谦托人找你，还跟你见了面，他为什么要见你，跟你谈了什么？你还能不能约他出来？”

    江孜枫语气急促，迫不及待的想得到答案。

    Evan这会儿刚到酒吧，准备欢乐时光，听到电话那头江孜枫发出的问题，他特意找了个安静的地方回话。

    “要不要过来我这里喝一杯，我详细跟你说。”

