    地下论坛直播帖子。

    所有人都能看到楚明的画面，但却听不到声音。

    当智者出现的时候，所有人都蒙了。

    “这个人是谁？怎么51区的空军基地还藏着一个异能者吗？这能量护盾是他的异能吗？”

    “嘶……什么情况？51区怎么会藏着一个这么强大的异能者？竟然能挡住楚明的攻击？那他岂不是至少和楚明一个级别？”

    “米国一个没有历史的国家，哪来的修炼者？”

    一个能击溃欧盟军队的楚明，就足以让他们心里发怵了，结果现在又莫名其妙冒出一个看起来和楚明实力差不多的人，众人心里都有些惊恐。

    所有人都议论纷纷，猜测着那个男子的身份。

    直到地下论坛里一个元老级人物，论坛的副坛主之一：“罗伯特”，发了一条令人震惊的帖子：“这个青年，正是地下论坛的创立者，智者。”

    一石激起千层浪，论坛里顿时一片哗然。

    “智者？智者？怎么可能？他怎么会是一个异能者？或者觉醒者？”

    “智者的ID确实是米国的，但是……米国没有历史，根本不可能出现这么强大的异能者或者觉醒者的。”

    “副坛主，这你可不能开玩笑啊！”

    大部分人都是不信，毕竟米国一直以来，都是地下世界公认的没有超凡者的国家，它的历史实在是太短了，无论是异能者，觉醒者还是古武者，都是需要血脉或者传承才能成为的，而米国，压根没这个底蕴。

    米国能称霸地球百年，靠的全是科技。

    而面对众人的之一，罗伯特没有再回复。

    只是下一刻，全世界的卫星直播画面都出现了变化，竟然将楚明和智者说话的声音都清楚的接收到了！

    华国高层会议。

    一众高层人物，看着那突然能传回声音的卫星画面，所有人脸上都带着愕然和不可思议，只有嬴政一脸懵逼。

    首座的男子难以置信道：“这怎么可能？卫星怎么可能传回来这么清晰的地面谈话声？发生了什么？”

    以现如今蓝星的科技，卫星传回的地面画面，最多只能勉强清晰的看见人影，想要传回人的声音，简直是天方夜谭！

    但是现在，这种诡异的事情就发生了！

    一个中将愣了很久，才连忙站起身来，走到一个座机旁，拨打出去一个电话，“国防科技部门吗？这卫星什么情况？怎么能传回声音了……什么？卫星系统被入侵了？你们控制不了？……对方的信息技术你们都没见过……”

    整个会议室所有人都看着那个中将，听到对方的话后，所有人都觉得一阵毛骨悚然……

    国防卫星系统被入侵了？

    “这……”首座的男子脸上都出现了一抹迷茫，这种情况，他久经沙场几十年都从未遇见过，一时间根本不知道如何处理。

    整个会议室一片死寂，面面相觑，只有嬴政这个“老年人”，一脸茫然，完全不明白发生了什么。

    半晌后，首座的男子才勉强平复下来，思忖一番后，吩咐道：“让国防科技部门务必拿回卫星系统控制权！这关乎到我们的国防科技安全！现在……都给我仔细听楚明和那个身份未知的男子的谈话！我这件事多半和那个人有关！”

    “是！”

    下方众人立刻点头。

    这一幕，同时发生在各个国家的高层会议上，几乎所有对准楚明的卫星，现在都失去了控制。

    这令人想细思极恐的一幕，让所有人都脊背发凉。

    当他们听完楚明和智者的谈话后，所有人才骇然的明白了一切。

    智者？

    掳走了楚明的妻子？

    塔达瓦星球？

    外星人？

    帮助米国科技崛起？

    星际殖民？

    这一个个来着科幻电影里的词语，冲击着所有人的世界观。

    整个地下论坛，都陷入死寂了，众人都在消化这庞大的信息量。

    华国高层会议。

    一众高层也是目瞪口呆，一脸骇然，他们都是久经沙场几十年的将军，什么事情没见过？

    可是，这一幕他们还真没见过……

    “明白了，我可算明白了……”首座的男子突然苦涩一笑，“怪不得……怪不得米国一个没有历史的国家，科技发展了两百年就碾压了全世界……怪不得，每一次米国对我们的科技封锁，都能看见智者的影子……怪不得我们的卫星失控了……原来是这样，原来是这样……”

    在座的所有人，此时都心里发寒，但还是有人不敢相信，“我真的不相信，这个智者说他是什么外星人他就是外星人吗？可不可能他只是个异能者？”

    首座的男子撇了他一眼，“那我们的卫星怎么解释，失控了不说，科技还突然飞跃了几十年？智者的这些话，十之八九是真的了。”

    此话一出，所有人都沉默了。

    嬴政死死的盯着卫星的画面，没有言语，心中却叹气道：“这是……域外种族？古籍上的确有记载过，它们……太强大了。楚明，你这小子冲动了啊……不过，冲冠一怒为红颜……哎，希望你能活着回来。”

    而这个时候，卫星传回的画面出现了变化，楚明的身边，凭空出现了上百个人影。

    首座的男子面色一变：“这又是什么？”

    随后，智者的话响起，所有人的心头都是一震！

    一百个悟法境中期的科技战士？

    “悟法境中期？按刚刚智者所说的，楚明的实力就是悟法境中期，也就是说……这里相当于有一百个一万战斗力的超凡者？”首座的男子震惊的说道，旋即他就是泄气的躺在椅子上，苦笑道：“完了，楚明这下真的完了……一百个一万战斗力的科技战士，这不用核武根本对抗不了啊！”

    “冲动了啊，楚明真的冲动了，他明明猜到了智者可能是外星文明的人，居然就敢这样横冲直撞的过去！这不是送死吗？！”

    “这就是远超蓝星的科技吗？太恐怖了，太恐怖了……”

    “在科技面前，就算是再强大的超凡者，也很渺小啊……”

    ……

    地下论坛。

    “WTF？一百个一万战斗力的科技战士？真的假的？那岂不是每一个都是能击溃欧盟军队的存在？”

    “外星科技？这就科技的强大吗？”

    “原来楚明的目标是智者啊！智者竟然掳走了他的妻子，难怪……可是，他真的冲动了，一百个悟法境中期，他怎么打？”

    “谁踏马能料到智者是这种身份？”

    “先别管楚明的死活了，想想智者的话吧，如果他说的是真的，他们星球的殖民军队已经快到蓝星了，那我们怎么办？”

    “对啊，我们怎么办啊！连我们最强都超凡者楚明，都不是智者一个人的对手，要是他们的大军来了……用核武能顶住吗？”

    “完了啊兄弟们！世界末日来了！”

    “笑死我了，这楚明从华国一路杀到米国，原来目标是智者……哎，可惜了，这么强大的超凡者，这下完蛋了。”

    看到楚明面对着100个和他实力相当的科技战士，所有人都心生惋惜，包括之前那些仇视楚明的人，现在也在为即将陨落的楚明感到惋惜。

    毕竟，楚明现在面对的是另外一个种族的生物，身为和楚明同族的他们，也难免心生同情。

    ……

    51区空军基地。

    面对附近虎视眈眈的一百个科技战士，和智者嘲弄的目光。

    楚明却面色不变，深吸了一口气，将手中的迪迦奥特曼变身器缓缓举到胸前。

    智者双眼一眯，“什么东西？这就是你的底牌吗？这上面怎么有光之法则的味道？”

    楚明漠然的看了他一眼，“智者，你相信光吗？”

