    第644章准备礼物

    欧峰站在客厅外听到李小玉的话，内心酸酸的。

    现在的情况不允许大操大办，只能简单地办一个婚礼，是他亏欠小媳妇良多。

    余生将以他来做补偿，会给小媳妇一个温暖的家，不会让她感到孤单。

    客厅里的李小玉想到要装酒，但还没有找到合适的器具，只能找欧峰想办法。

    “峰哥，你进来一下！”

    欧峰应声而进，走到李小玉身边，低头问她。

    “想要我帮你做什么？“”

    “峰哥，能帮我找两个装酒的壶来吗？让二哥给爷爷和老爸带回去的，要结实点的。”

    欧峰一听是给老丈人和老爷子带酒，哪有不同意的，爽快地道。

    “没问题，包在我身上，炊事班有装油的铁壶，我们可以先借用，等他们回来的时候，再还回去就可以。”

    这个主意好，还不用掏钱买，炊事班的人咋这么人性化呢！

    “要两个，晚上就要。”

    李小玉伸出两根手指头在欧峰眼前晃，生怕他不知道似的。

    欧峰一把握住她莹白的手指头，笑着道：“好！”

    李承继斜一眼笑得露出大白牙的欧峰，一脸的傻样，丢人！

    “二哥，你和三哥晚上过来吃饭，我会把东西给你们准备好。”

    兄弟俩点头，动作一致地从口袋里掏出一个信封，递到李小玉面前。

    “小妹，这是我津贴的一半，你拿着用。想买什么就去买，不要委屈了自己。以后没钱了，找哥要。”

    “对，小妹，我的也给你一半，三哥都给你攒着，想怎么花怎么花！”

    欧峰快气炸了，这两个舅子太讨厌了，养媳妇是他的责任，怎么能花别的男人的钱，这绝对不可以的。

    他可怜兮兮地看着李小玉：“媳妇，你只能花你男人的钱！别的男人的钱都是臭的。”

    李小玉瞪他一眼，又做妖，她拿哥哥的钱怎么啦！

    她又没说要花，给他们攒着不行吗！若是留在他们自己的手里，能留下一个子就不错了。

    若是交给父母，那还能算是他们的钱吗！

    她知道自家老爸老妈不会用两个哥哥的钱，但那是交给他们的钱，也就等于是给他们养家用的。

    家里五个老人要养，负担是真的很重，靠老爸两人的那点工资，哪里够的！

    光买粮食都得花一大笔钱，现在家里又有一个小孩子，那开销更是大。

    一想到家里吃饭的就有十个人，不可谓不宠大，不知他们在家能吃饱不。

    以前她在家的时候，家里的吃用都是她在贴补，现在要老妈啥都自己出，她肯定舍不得多花一分钱。

    老妈节约习惯了，让她多花钱就跟割肉一样难受，家里现在的生活条件可想而知。

    “小妹，别理他，皮痒就多挠他几回，知道痛就不敢吱声了，我的钱怎么就不能用了。

    他的钱才是不能用，结婚前别用他的钱，免得他婚后跟你吵架说你用了他的钱。”

    李承继想到只要他一日不结婚，就能一日养着小妹，这辈子为了小妹，他可以不结婚的。

    他这一生是小妹给他救回来的，为小妹做事心甘情愿。

    李承义也跟着附合，能看到营长没脸，他可是非常高兴的。

    “闭嘴，该怎么做我心里有数，少在那装可怜！”

    被李小玉吼的欧峰委屈上了，对她道：“媳妇，你不爱我了，你可不能那么狠心，用了就扔的习惯是不好的。”

    这句话太有歧义，李承继兄弟俩听到之后，用凶狠地目光瞪着欧峰。

    “说，你对小妹做了什么？”兄弟俩低吼道，他们恨不得马上揍他一顿。

    “我没干什么呀，就是说她眼里看不到我了，你们俩就是来抢她关注的。

    每次你们来，玉儿眼里都看不到我，难道不是用了就扔吗？”

    欧峰觉得他没说错啊，表达的就是这个意思，怎么都还瞪上了？

    转而看向李小玉，低声道：“媳妇，帮我解释解释啊，他们好象是误会什么了。”

    李小玉暗笑，这傻子自己说的话，估计都没明白是哪里有问题。

    “二哥，三哥，别理他，他就那样。一点都见不得我与别人有来往，特别是异性，包括你们也算在内。

    就是个大醋坛子，酸死他得了！”

    兄弟俩知道是他们误解了，但也没打算给欧峰一点好脸色，两人都不再理他。

    中午的主菜是以鲜美猪肉为主，熟悉的美味让人放不下筷子。

    “真好吃！要是能天天吃到就好了。”简老头儿道，好吃的东西谁不爱吃啊！

    谁也没理他，想天天吃好吃的，有那个实力的欧家也不敢啊！

    现在全民提倡勤俭节约，艰苦朴素，欧家一周总要吃那么四五回肉，在整个家家属院已经很打眼了。

    主要是因为肉的香味太容易飘散出去了，他们也无奈，要是能将香味的问题解决，一天三顿都是可以吃肉的。

    李承继兄弟俩和欧峰一起离开，等晚上的时候再来拿要带走的东西。

    大白天的眼睛多，还是不要那么引人注意的好。

    三位老爷子凑在一堆探讨功力的问题，三人都服用了益气丹，从面相来看至少年轻了十岁。

    三颗火热的心，由功力说到当年的英姿，仿佛又回到战场上。

    李小玉听了两耳朵他们的谈话，笑着摇头上楼，她要去准备带回家的东西。

    空间里如山的肉，好吃而美味，可惜的是离家太远，她也不能露面，东西更是不能多带。

    收拾出一包五斤重的牛肉干，五年份的人参五颗，烟叶只剩最后十公斤，将这些东西打包在一个包里。

    “小灵，地空出来后种一亩地的烟叶。”李小玉对空喊道。

    转眼间小灵出现在眼前，坐到李小玉的肩上，道：“姐姐，种烟叶做什么，家里没人抽吧！”

    “有啊，你们还没见过他们，是我爷爷，还有住在家里的三位老爷子。

    能回家的时候，带你回去看看我出生的地方，还有我的家人。”

    小灵从来没见过她的家人，也不知道家里有什么人，对他们的喜好是一点都不了解。

    (本章完)

