    

    精彩内容敬请关注订阅收藏！！！

    叶辰研究石碑之上的纵横之意，渐渐地沉迷于其中，无法自拔。

    叶辰自己也没有察觉到自己竟然沉迷于这其中，此刻叶辰看着面前的山川二字，变化成了一座真正的大山，一座高耸入云，横贯东西，绵延万里不绝的大山，仿佛没有边际一般；而在大山的半山腰之上，有着一条大川在流动，水流从山腰之上奔腾而下，水势湍急，有着势不可挡之势，一泻千里，奔流不息，仿佛没有尽头一般，不断地流向了远方。

    叶辰此刻仿佛已经置身于这个环境之中一般，被眼前的大山大川所震撼而吸引。

    叶辰震撼于这山势的雄伟壮观，为这大川的奔腾澎湃而感叹。

    叶辰看着这大山大川而入迷，全然不知自己已经深入其中，无法自拔，叶辰根本就没有发觉这纵横之意的意境竟然如此的强大。

    叶辰看着眼前的大山大川入迷，眼神一刻也不愿意的这震撼场景。

    叶辰看着看着，猛然发现眼前的一幕再一次发生了改变，叶辰此刻看到的这一切不再是震撼人心的大山大川了，而是变成了一黑一白两道真意。

    叶辰看着眼前的这黑白真意，正是一纵一横两道真意。

    叶辰心头震动，看着眼前闪现的黑白纵横之意，一纵一横，不差上下，威力无穷无尽，更是让叶辰心中感到震撼，比刚才叶辰所看到的那大山大川更加让叶辰感到震撼。

    叶辰此刻看到的是两道纵横真意，清晰无比地浮现在叶辰的眼前。

    而在外界，此刻的叶辰却是眼神无比的专注，目光紧紧地注视着眼前的石碑，周围却是隐隐有着波动，非常的隐秘，就连不远处在马车内盘坐修炼的焱妃也没有察觉到叶辰的异样。

    叶辰此刻陷入了一种特殊的意境之中，这种特殊的意境，对叶辰来说并没有坏处，而是为了引导叶辰对这纵横之意进行深入的了解。

    不过，这种特殊的意境好像也并不是随意可以进入其中的，叶辰也是随着对石碑之上刻画的六根线条之中的纵横之意进行感悟和参透，才渐渐地对这纵横之意有所了解，随着叶辰对纵横之意了解的加深，才使得叶辰能够进入这种特殊的意境之中。

    说来，这种特殊的意境，也是反映了叶辰对纵横之意的了解程度，正是因为叶辰对纵横之意的了解加深，才使的叶辰能够进入这特殊的意境当中。

    叶辰也是经历了三个阶段，才进入了这种特殊的意境之中的，第一个阶段是叶辰能够感应到这石碑之上刻画的线条之中的纵横之意，这个阶段算是初入门槛，可以有资格接触到这纵横之意了。

    叶辰从一开始就已经进入了这个阶段，毕竟叶辰身为神级境界的高手，自己的境界本就不低，所以踏入这一个阶段可谓是轻而易举，而焱妃就不行了，当时焱妃想要感悟这石碑之中的纵横之意，却是被排斥，正是因为焱妃的实力境界低，因而还没有踏足这第一阶段的实力。

    虽然叶辰一开始就踏足了第一阶段，但是叶辰却是在这第一阶段驻足了许久。

    叶辰见到的第一块石碑的时候，并没有去细细感悟，所以并没有察觉到其中蕴含的纵横之意，而到了第二块石碑之后，叶辰为了寻找接下来的线索，才开始仔细研究石碑，才是察觉到石碑之中蕴含的纵横之意，这才算是叶辰真正意义上踏足纵横之意的第一阶段。

    而后，叶辰在这第一阶段停留了许久，没有丝毫的进展。

    等到如今，叶辰见到了第三块石碑之后，仔细地参悟其中蕴含的纵横之意之时，才渐渐地加深感悟，达到了第二阶段。

    而接下来的第二个阶段就是刚才叶辰所进入的意境，在这个意境之中，所有的纵横之意显化了出来，纵横之意以实际的物体表现了出来。

    因而，在第二个阶段，看到的是由纵横之意显化而成的大山大川，叶辰刚开始被这大山大川所震撼，因为其的雄伟壮观而入迷，整个身心全部沉浸于其中，这也加快了叶辰对于这纵横之意的感悟。

    因而，叶辰迅速地感悟这纵横之意，很快就发现了眼前的这大山大川有些熟悉，紧接着叶辰就想到了这个熟悉的感觉来自何处，不正是自己之前从石碑之上感应到的纵横之意的气息吗？

    而就在此刻，叶辰猛然发现眼前的大山大川不正是由纵横之意形成的吗？

    叶辰终于认清了眼前这大山大川的真正面目，竟然是完全由纵横之意所组成的，这让叶辰内心深处感到更加的震撼。

    叶辰在明白了眼前的这一切之后，对于纵横之意的感悟也是越加深刻，随之叶辰进入了第三个阶段。

    这第三个阶段，也就是如今叶辰所在的这个阶段，叶辰眼前由纵横之意显化而成的大山大川全部都消失不见了，变为了纯粹的两道纵横真意。

    叶辰看着眼前显现出来的一黑一白两道纵横真意，已经渐渐地意识到了自己此刻正身处一种特殊的意境当中，叶辰心中已然渐渐明了，也是对于纵横之意的感悟逐渐加深。

    叶辰看着眼前的这一黑一白显化而成的纵横之意，对于纵横这二字也是有了新的认知和理解。

    叶辰此刻心中有一种恍然大悟的感觉，感觉到自己之前所见到的纵横之意根本就不是真正的纵横之意。

    之前，叶辰从盖聂和卫庄的身上感受到过纵横之意，但是那纵横之意没有如今感受到的这么真切，这么实在，这么的令叶辰为之震撼。

    叶辰仿佛感觉自己之前见到的全都是假的一般，直到如今，才拨云见日，见到了真正的纵横之意，见到了真面目一般。

    叶辰也是不甚明白这其中的缘由，依旧在认真专注地感悟着纵横之意。

    随着时间的推移，叶辰的感悟在不断地加深，眼前这两道纵横之意也是在不断地变化，不断地演化。

    慢慢地，这单一的两道纵横之意在逐渐地增多，由一条变为了两条，由两条变为了四条，渐渐地越来越多，到最后变得无穷无尽，整个天地之间仿佛都充满了这纵横之意一般。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！

    男儿不展风云志，空负天生八尺躯；

    纵我心红如铁，也难容你千尺寒冰。

    一世浮生一刹那，一程山水一年华；

    星空不问赶路人，岁月不负有心人。

    不乱于心，不困于情；

    不畏将来，不念过往。        

