    “汪豺狼，你带郑家子侄守东面。”

    “朱阴山，西边由你全面负责！”

    “郑飞将，北边口子交给你们了。”

    “唐战，这南面的正门城墙你来守！”

    “袁一剑，你带人巡视整个园子，不要让敌人潜入进来，同时机动协助四面。”

    “三十六红客，尽快攻破敌人屏蔽，想法子跟外面取得联系……”

    在宝城暗波汹涌的时候，唐石耳对着五大家首领快速作出安排，叶凡也抓紧时间救治伤员。

    几个小时攻杀下来，血医门折损将近两千人，五大家也横死五十多人，还有六十多名伤者。

    叶凡最快速度给伤员救治，还让人去药材库找来药材，熬了十几锅药汤给众人驱寒暖身。

    而且这些药汤可以补充体力和能量，让众人的意志和斗志能够继续保持旺盛。

    血龙园就是宝库国库，无论是钱财、文物、秘籍、情报、药材都是以吨为单位，所以吃喝用度没半点问题。

    如果能守住城门不让敌人攻入进来，八百人在血龙园活一年都没有问题。

    于是，在叶凡的指挥下，一箱箱血灵芝，一盒盒灵芝，以及其它珍贵药材，哗啦啦倒入铁锅熬制。

    血灵芝的香气很快飘荡起来，狠狠刺激着血医门子弟的嗅觉，敬宫雅子更是心如刀绞。

    能送入血龙园的灵芝，全都是百年以上的极品，这样被叶凡他们当菜吃，她怎能不愤怒？

    她一口气发出了七八个指令，重新部署队伍准备拿叶凡脑袋祭祀。

    只是叶凡没有在意血医门的怒意，提了一小桶灵芝汤和几袋子食物，就急匆匆去探视宋红颜的伤势。

    救治了那么多五大家伤员，他的七片白芒又聚集起来了。

    经过几个小时的休息，以及葡萄糖的输入，宋红颜不仅精神好了很多，还苏醒了过来。

    她靠在沙发上翻阅着手机，神情专注，在这血火时光，显得很是恬淡和安宁。

    “醒了？情况怎样了？”

    叶凡把食物交给僵婆婆和小女孩分着吃，随后把宋红颜小心搀扶起来：

    “好点没有？”

    “你也是，受伤了也不多睡一会，看什么手机。”

    叶凡给宋红颜倒了一碗汤，轻轻吹了几下，休息室顿时香气四溢。

    宋红颜嫣然一笑：“睡了那么久，好多了，放心，我休息够了，不会影响到伤势。”

    “再说了，外面厮杀那么激烈，我就是想睡也难于睡的安宁。”

    “所以干脆醒来翻翻黑龙山的离线地图。”

    她还伸手一抚叶凡脸上血迹，眸子说不出的温柔和疼惜。

    “看地图？”

    叶凡把剩余的灵芝汤给僵婆婆她们喝：“想要找缺口出去？”

    宋红颜一笑：“再怎么绝望也要残存一丝希望。”

    她心里清楚，对于现在的叶凡来说，只要他不想死，他一个人很大概率能活着出去。

    所以她希望给叶凡找到一个缺口。

    “不会有缺口的，有缺口的话，唐石耳这种精明人，早就第一时间跑掉了。”

    叶凡叹息一声：“而且外面至少三万人围着，能冲出一重二重包围，也未必能冲出第三重包围！”

    “我还感觉，除了这三万炮灰之外，敬宫雅子手里还握着重兵。”

    刚才几个小时的攻杀虽然激烈，但叶凡总感觉敬宫雅子没有竭尽全力，至少比叶凡想象中要轻松一些。

    不然在叶凡承诺不再损毁阳国文物前提下，敬宫雅子完全可以直接压上三万人全面攻击。

    现在十分之一兵力攻击，更多是围着他们慢慢耗损。

    “理由有三个。”

    宋红颜显然早就想过这些问题，看着叶凡轻笑一声开口：

    “第一，敬宫雅子担心雷霆一击会让五大家狗急跳墙，到时抱着血医门文物一起玉石俱焚就成民族罪人。”

    “对于上位者来说，这些文物远远比人命更重要，毕竟死得不是他们子侄和亲朋。”

    “第二，敬宫雅子知道你身手厉害，还看出现在的你具有七成战斗力。”

    “她担心这个时候收紧绳索，会让你有余力鱼死网破突围，一旦让你突围出去，血医门余生都没得安宁。”

    “所以她想要温水煮青蛙耗死你，等你只剩下一成战斗力再收拾你不迟。”

    “第三，也是敬宫雅子最大的意图，那就是围点打援。”

    “她认定你是叶凡，也知道你是叶家子侄，只要把你危险处境传出去，叶堂不可能没有动作的。”

    “武田秀吉和德川四郎他们都死了，血龙园也被你们洗劫的不成样子。”

    “血医门今天可谓损失巨大，颜面更是丢到全世界了。”

    “杀掉你我以及一大批没有身份的五大家子侄，已经不足于让敬宫雅子向阳国子民交待。”

    “阳国也不希望这只是一场江湖厮杀。”

    “阳国要把江湖事变成庙堂事。”

    “所以敬宫雅子一边有序围杀你，一边严阵以待等待叶堂救援。”

    “只要叶堂他们来救你，然后又被阳国人拿下，今天的事件，就会变成神州所为。”

    “到时不仅能点燃阳国子民对神州的怒火，还能让国际对神州进行武器经济等制裁。”

    “你大闹婚礼，还有武田秀吉伤害我在先的理由，但血洗血龙园这种皇家宝库，放眼世界也是上不得台面的事。”

    “所以敬宫雅子没有全面进攻，很大概率是等着叶堂动作……”

    宋红颜咳嗽一声给出判断，随后小口小口喝着暖洋洋的药汤……

    “叶堂？”

    叶凡神情复杂，随后叹息一声：“希望我妈能保持理智……”

    几乎同一个时刻，唐门小院，江秘书走入后院凉亭。

    她一眼看到唐平凡正跟郑龙城下棋，脚步放轻走了上去开口：

    “唐老，叶凡和唐石耳他们顶住了攻击。”

    “五大家死伤一百多人，血医门死伤两千人，彼此都没有伤筋动骨。”

    “敬宫雅子下令今晚围而不攻，等德川家族等精锐到了再动手。”

    她补充一句：“听说天社的麻衣大长老也会过去。”

    “看来叶凡他们危机四伏啊。”

    郑龙城捏着一枚棋子盯向了唐平凡：

    “老唐，咱们这次怕是要栽跟头了，你啊，骄纵了一点，也不弄个后备计划。”

    他叹息一声：“多派一队人暗中接应也好。”

    幸亏大部分秘方、武技、情报，实验数据第一时间传了回来，不然这一次打猎真是赔了夫人又折兵。

    “几万人十几万人的包围，还是人家主战场，你能派多少人接应？”

    唐平凡淡淡一笑：“至于后备计划，我不是早安排了吗？”

    “你有安排？”

    郑龙城先是一愣，随后一拍大腿：“叶凡！叶堂！”

    “啪——”

    唐平凡落下一子：“将军！”

