    在听完我所说的这些之后，萱儿的眉头却是轻轻皱了起来，因为之前我了解这些的时候，萱儿自然也是了解到这些的。

    “可是大哥哥，要是妖族发现了我们闯进他们的底盘，恐怕我们也没有好果子吃吧！”

    面对萱儿的这话，我嘴角泛起了一抹苦笑，随后出声：“你说的不错，但现在的两条路就是，我们如果和这些家伙硬碰硬的话，那么我们估计必死无疑。”

    “但如果我们闯进妖族的地界，说不定死的要迟一点儿。”

    这是对我和萱儿最好的安慰了，这世界上还是有很多奇迹的，说不定到时候就有什么奇迹发生呢？

    没有发生的事情，哪怕是万分之一的概率，我们都不能去否决。

    这个时候，萱儿也是深吸了一口气：“我都听大哥哥的。”

    听到萱儿的回答，我也是微微点头。

    “好，一会儿我们不要恋战，用最快的速度击杀其中两个人，然后我们就朝着深处逃。”

    既然已经做出了决定，那么自然就要去尝试。

    我和萱儿在这洞穴门口做好了准备，有了上次的经验，这些家伙绝对不会再这么轻易的前来洞穴查探，而且他们五个人，我们无法第一时间将他们全部击杀，在动手的瞬间，肯定就会传音出去。

    总的来说，难搞，不是一般的难搞。

    现在这个情况，我和萱儿两个人只能做出最后的拼搏。

    感受着那五道气息朝着我们靠近了过来。

    “嗯？这里好像是一个隐匿的山洞。”

    “小心，听说李峰两人就是死在山洞门口的。”

    又是一道声音传出来，听到这声音的瞬间，我和萱儿对视了一眼，直接冲出了山洞。

    轰隆……

    一声巨响，山洞门口隐匿的石头碎裂而开，二哈庞大的身躯在空中浮现，我和萱儿直接看准了其中两个通灵境初期。

    二哈出手极为迅速，毕竟这个家伙的实力好歹是在通灵境巅峰，眼前的这两个家伙还没反应过来，就被击杀，而剩下的三个人极为默契的朝着后方后退，竟然没有选择和我们发起进攻。

    与此同时，我看到三人的手中，竟然是都有传音符发出去，这个时候，我直接来不及收取那两个死者身上的纳戒。

    “走！”

    我对着萱儿出声，萱儿也是连忙对着二哈喊道：“二哈，走！”

    我和萱儿的身形直接跳上了二哈的背上，虽然我的速度很快，但是我终究只是天师境，二哈这个家伙身为通灵境巅峰的妖兽，速度奇快无比，就算是真正的通灵境巅峰想要追上，也是需要时间。

    一分钟不到，一道道身影出现在了刚刚那三人的身边。

    “人呢？”

    李家和殷家的那两个通灵境巅峰面色阴沉的看着地面，随后出声询问。

    “回禀殿使，他们朝着深处逃走了，两个人，一头妖兽，那头妖兽有着通灵境巅峰的实力。”

    那家伙面色有些难看的出声，他是有些害怕的，因为这短短的时间，五个人竟然被击杀了两个。

    “混账，那气息，是我圣殿的神兽穷奇。”

    “之前我怎么就是气息不对劲，那是我圣殿的穷奇，那东西当年守护我圣殿圣碟的时候只是幼崽，怎么可能会出现在这儿？”

    李家那通灵境巅峰面色难看的出声，眼神之中，甚至浮现出了一阵慌张。

    神兽穷奇？

    这里面并不是所有人都知道神兽穷奇的。

    而在听到李家这人的话之后，那殷家的人也是面色阴冷的出声：“神兽穷奇出现，那我圣殿的圣碟岂不是也有危险？”

    “追，这小子必须要死。”

    圣碟，那里面可是有着圣殿昌盛的秘密，如果这个东西落入了别人的手中，那情况就会相当的糟糕。

    20多个人快速的朝着这神龙架的深处暴掠了过去。

    密林之中，神龙架深处，有着好几拨人快速的朝着外面掠来，而这个时候这几拨人都是不约而同的停下身形，仿佛在接受什么传音。

    “快，这边！”

    与此同时，他们都是调转的身形，快速的朝着另一个方向掠出，我和萱儿骑着二哈快速的在丛林之中穿梭了起来，我和萱儿现在的情况，就是想要直接进入妖族的地界之中。

    甚至，现在这个情况，我抱着一丝希望，就是二哈好歹也算是妖兽，如果说二哈身为妖兽到时候再妖族里面，我们会不会有一线生机？

    这是我心中的想法，只有二哈是什么上古异兽穷奇这事儿，我是真的没有去多想。

    “大哥哥，他们追来了！”

    这时候，萱儿的声音传出来，我转过头去，在我们的身后，我看到有着好几道身影快速的朝着我们这边靠近了过来，而为首的那两个家伙，我赫然是看到了正是殷家和李家的人。

    竟然没有看到马家的人？

    而且殷家和李家竟然同流合污了？

    这是什么情况？

    “混账小儿，你逃不掉的。”

    低沉的声音从身后那殷家强者的口中传出，我朝着前方看去，距离进入妖族的地界还有一分钟的路程。

    我紧咬着牙关：“快点儿。”

    二哈发出一声愤怒的嘶吼，那感觉就好像是在说，他已经是最快的速度了。

    而这时候，我突然是感受到天空之上，一道符篆直接飘飞了过来，落在了我们的前面，符篆落地的瞬间，一堵光幕瞬间出现，而二哈因为速度太快，一脑袋撞击在了上面，被反弹了回来。

    看到这一幕，我的心中咯噔一声。

    我们立马转身，看着身后的那一群家伙。

    两个通灵境巅峰，其中还有几个通灵境后期的，剩下的全部都是通灵境，二十多个。

    呵……这特喵的，能往什么地方逃？

    我的心中升起了一阵苦涩。

    “你们这群不要脸的东西，还这特么的不嫌丢人，用得着这么兴师动众吗？”

    现在的我心中可以为说一股无比郁闷的气不知道往什么地方放，要杀我我也是理解的，但是这么兴师动众，直接出动了20多个通灵境，这未免也有些太过夸张了。

    “呼，小子，终于是逮到你了。”

    而这个时候，我看到殷家的那家伙仿佛是大大的松了一口气，因为他心中很清楚，要是把我放跑，后果是什么样的。

