    是的，虽然在广袤的符文之地上看，那只是一条小小裂缝。

    但当地图放大到弗雷尔卓德北部，这就是一条巨大的嚎哭深渊。

    那座嚎哭深渊之上，矗立着一座古老的臻冰之桥，这座桥起到类似门锁的作用，永世地封印了这道裂缝，作用是防止来自异世界的生物爬出嚎哭深渊，从而入侵符文之地。

    按理来说，这座臻冰之桥是永不会融化的，因为臻冰本就是永不融化之冰。

    但臻冰的永不融化，只是先天属性。

    倘若有人用后天因素影响了它，那么臻冰还是会融化，这只是时间问题而已。

    生活在远古时期的冰霜女巫丽桑卓，她用魔法的力量侵蚀了臻冰之桥，使得臻冰不再纯粹，就像是纯净的钻石中有了瑕疵，于是臻冰的先天属性被破坏了，它变成了会缓慢融化的冰。

    这个缓慢实际上也是无比悠久的，但和永不融化有质的区别。

    没人知道过了多久，或许是几万年，或许是几十万年，或许是用数字都没法描述的岁月后，臻冰之桥终于开始融化了。

    没错，臻冰开始融化。

    于是弗雷尔卓德的噩梦开始了。

    最开始的臻冰融化只造成了一丝丝裂缝，但随着时间的推移开始扩大，直到十几年前彻底变得不可收拾。

    臻冰融化意味着异次元的封印被打破。

    来自陌生世界的恶魔会入侵这个世界，弗雷尔卓德只是最先受到伤害的地方而已。

    顺便值得一提的是，这些冰原恶魔或许只在符文之地被称为‘恶魔’，而在属于他们的世界中是高贵的拓荒者战士，它们完全只有一个目标，那就是杀戮和横扫。

    它们的目标很简单，扫平弗雷尔卓德的一切，为他们后续的大军降临铺平道路，更方便入侵这个世界。

    林洛眉头紧紧皱起来。

    如果剧情真这样发展那就大条了，符文之地必然会受到致命打击。

    而且如今玩家还没发育起来，哪可能跟这些存在对抗，想想都有够头大的。

    “实际上，这些年一直有人在尝试修补那座桥，你仔细想想……此前见过冰霜要塞部落的人么？”

    格安忽然说了这样一句话，让林洛有些惊异。

    “你是说三大冰裔部落中最强的冰霜要塞？他们不是生活在弗雷尔卓德北部，所以无法来到这里么？”

    格安摇摇头：

    “并非如此，是因为冰霜要塞部落是最前线的战士，他们正奋力抵抗着裂缝的危机，并且那位冰霜女巫已经耗费全力在修补那道裂缝，可惜作用并不大，你知道的……当一块冰开始融化，那么从它开始融化那一刻开始，它消融的速度只会越来越快……”

    林洛瞳孔渐渐收缩起来：

    “也就是说……降临弗雷尔卓德的冰原恶魔会越来越多。”

    格安点点头：

    “正是如此，我记得几年前的时候，弗雷尔卓德已经出现了‘恶魔阿尔多’，这是媲美传奇力量的异世界统领恶魔，那之后每年的恶魔大军都会递增，而且‘恶魔阿尔多’数量越来越多，是成倍的增涨，我无法想象以后的冰雪节是何等样子，这简直太绝望了。”

    格安说着，语气中带着浓浓的苦涩。

    是的，冰原恶魔是弗雷尔卓德共同的敌人，如果说黑皇部落阻拦林洛只是为了寒冰血脉，但终归到底他们目的也是运用寒冰血脉击败冰原恶魔从而保卫部落和弗雷尔卓德，至少在这个大的立场上，他们屁股是没有歪的。

    “看来弗雷尔卓德情况非常不容乐观啊……”

    林洛沉默很久，他仔细想这个事情，发现越想越恐怖。

    极北之北的嚎哭深渊出现裂缝，并且裂缝扩大的速度每年都在增加，从异世界降临的恶魔一次比一次强大，数量也是激增。

    “这样下去，说不定会危害整个符文之地，这可不是闹着玩的！”

    林洛表情严肃地道。

    格安点点头，不过这个时候他长舒了口气：

    “但其实，我们现在说这个是没有用的，冰雪节已经正式到来，弗雷尔卓德的所有传奇英雄们都会出动，他们会团结一心消灭那些冰原恶魔……而且你记得我之前说的话么，那才是关键！”

    林洛皱了皱眉：

    “你是说……冰雪极光的事情？”

    “是啊！”

    格安脸上露出一丝希翼的表情：

    “之前你在进行试炼的时候，我尝试着为我们此行预测了一次，结果我看到了十几年未曾见过的东西……正是我小时候见过的冰雪极光！”

    他忽然望向林洛，语气中有些狂热道：

    “我想，我们或许能做到什么！自然魔法从不会骗我，或许我们也能加入战斗！”

    林洛仔细思索他的话。

    首先他不是萨满祭司，他不了解这类职业的特性，他根本不知道自然魔法到底强大神秘在哪里。

    而且他的确没见过所谓的冰雪极光，官网上查资料也没见到过，跟圈子里的人打听也没听人提到过，之前冬至同盟的人显然也不知道这回事。

    所以这些信息林洛根本一概不知。

    他无法从中推断出什么。

    “你是说，你通过自然魔法预测到了弗雷尔卓德的冰雪极光，而且是十几年都没出现过的冰雪极光？”

    格安激动地点点头：

    “是的！我可以展示给你看！！”

    他连忙架起画板开始绘画。

    林洛没有打扰他，而是不解地在旁边观看。

    接着林洛看到了一幅非常蔚美壮丽，却很难看出中心主题的画作。

    画板上取景的地点或许是就近取的，因为格安正对着的窗户外面，正是一座险峻崇高的大雪山，正是拉克斯塔克圣所正中央的不冻峰，也是阿瓦罗萨部落的标志物。

    所以画板上的地方就是那座巍峨险峻的不冻峰，林洛还看到一道冰蓝色的璀璨极光划过天际，贯穿了整片星河，显得浪漫而梦幻，美丽而壮观，笔直地穿过了整个弗雷尔卓德的上空。

    弗雷尔卓德的地面上，是近乎成为黑点的芸芸众生。

    无数的部落子民们膜拜在地上，似乎在朝圣般敬仰着那道极光。

    而在极光隐约的后方，有着一道高大山岳般的磅礴身影，祂似乎要从极光中穿过，降临到这个世间，那应该是生活在冰原的半神。

    天穹之上无边无尽的飘雪，在极光的照耀下显得璀璨而美丽。

    这俨然是一幅盛世之景的画作。

    即使林洛这种毫无艺术修养的人都能感觉出来。

    可恰恰因为这幅画看起来太玄了，画里的内容太多太晦涩。

    林洛完全搞不懂这幅画要表达什么。

    “呃……能否给我解释一下？”

    林洛足足看了五分钟，面露尴尬之色，向格安问道。

    格安无奈耸耸肩：

    “很抱歉，这幅画内容比之前更难懂，我完全理解不了它的含义。而且我能作出它不是因为我自然魔法多强……而是我之前说的，完全是这块画板的作用，它是一件至宝，落在我手中是明珠蒙尘……或许我当初根本不该选择它的。”

    格安露出一丝黯然之色。

    林洛安慰道：

    “不必妄自菲薄，你还年轻，你在萨满祭司的路只是刚起步而已。你之前不是说了么，这是一位强大的外乡人送给你的，那样强大的人拼死也要保护的东西，肯定也一样强大啊，所以你还需要变强……对了！你还记得他当初把这件东西送给你的时候，有对你说过什么吗？”

    林洛这句话好似忽然点醒了格安。

    他猛地瞪圆眼睛，似乎是想起什么。

    “对对对！我记起来了，他对我说过一段话的！”

    林洛连忙问：

    “说的什么？”

    格安深吸一口气，他开始回忆童年的记忆，接着他表情凝重道：

    “那一天我记得很清楚，他的一切货物和行李都被大海淹没了，但他只保住了一件东西，那就是这幅画板，当时我们救下他，他是为了报答救命之恩，才将画板送给我们，而且他说了一句话……”

    格安语气凝重道：

    “他说……他的修炼之路已经突破了全新瓶颈，当他越过大洋活着来到弗雷尔卓德，从他上岸那一刻开始，他就不再需要这幅画板了，他必须将其传承给有需要的人……于是，他就将画板送给了绿芽部落。”

    林洛心中不解，但他能通过细节推断出，那是一位修行之人。

    符文之地除了古老的魔法，先进的科技，还有比魔法更古老初生的‘修行之道’，这种力量源自于初生之土-艾欧尼亚。

    “这么说那个人是从艾欧尼亚过来的？”

    林洛如此推断道。

    他越想越觉得合理，首先这种神秘画板大概率是来自文化底蕴深厚的地区。

    目前看来不可能是德玛西亚，因为十几年前那里是禁魔国家，修行之道也是被禁止的，而皮尔特沃夫是进步之城，那里只有科技没有其它，所以目前能推测到的只可能是艾欧尼亚。

    那里是古老的初生之土，被誉为最古老的东方文化圣地。

    “你知道他后来去了哪里么？”

    林洛问道。

    格安摇摇头：

    “我也不知道，但我能肯定，他还在弗雷尔卓德！”

    林洛还想再问，却发现不知从何说起，各种线索错综复杂，已经完全理不清解不开了。

    “算了，天色不早，咱们立刻出发吧。”

    林洛拍了拍格安肩膀。

    黄昏以至，接下来路程不近，必须在黑夜降临之前去到拉克斯塔克圣所。

    ……

    …………

    夕阳的余晖在飘落的大雪间洒下，依旧阻挡不了冻土苔原的寒冷，但却给人一丝暖意。

    但所有人都知道暖意结束后，迎来的会是死亡和杀戮。

    越来越多冰原恶魔会从嚎哭深渊爬出，降临这个天寒地冻的世界，杀戮一切它们能杀戮的生命。

    但所有人更知道的一点是，有两个方法是能在冰原的夜晚躲过恶魔袭击的。

    一个就是搭建好部落帐篷，屏住呼吸不露出任何动静，这样能侥幸逃过冰原恶魔的追杀，再一个就是去到拉克斯塔克圣所，因为那里是整片弗雷尔卓德冰原唯一的绿洲，冰原恶魔无法突进到这里！

    “拉克斯塔克圣所，是初代阿瓦罗萨女王建立的朝圣之地，被称为冰原的灯塔，这里有远古阿瓦罗萨之灵庇佑，是这片冰原土地最后的保护伞，也是那些冰原恶魔最不敢来犯的地方！”

    格安走在队伍的正前方，兴致勃勃地对林洛解释。

    “十几年前，冰原恶魔就开始入侵弗雷尔卓德，他们甚至击败过北方的冰霜要塞，也击败过西边的凛冬之爪，但有一个地方，是所有冰原恶魔从未踏足，也不敢踏足的禁地！”

    格安激动地道：

    “那就是拉克斯塔克，是冰原恶魔的禁地，也是我们弗雷尔卓德人民的圣地！它就是黑夜中的长明灯，守护着弗雷尔卓德最后一寸净土，是所有人朝圣的地方！”

    一路上随着格安的讲解，林洛知道了很多细节，更知道了拉克斯塔克之所以叫做圣所的原因。

    截止冰原恶魔出世的十几年来，北至冰霜要塞部落，西至凛冬之爪部落，包括十强部落和许多大大小小的部落，都被冰原恶魔侵略攻打过。

    弗雷尔卓德南、中、北三部，每年冰雪节都会陷入全境战争，当然是和冰原恶魔相对抗。

    但时至今日，只有一个地方，是冰原恶魔不敢踏足的。

    那就是拉克斯塔克圣所。

    因为这里是一片绿洲，根据那些冰原恶魔的设定，他们只能踏足冰雪覆盖的地方，其他任何地方都去不了。

    拉克斯塔克是一片魔法之地，是被上古的初代阿瓦罗萨赐福的绿洲。

    即使大雪永无止境下一百年，拉克斯塔克也不会被白雪覆盖，这才是它被称之为‘圣所’的原因。

    这种奇特的景致在冰原恶魔降临前，其实只能算奇观，但直到冰原恶魔出世，人们饱受苦难，他们终于想到了这个永不霜冻的古老圣地。

    冰原恶魔是无法踏足绿洲的，所以生活在这个地方就有了生命保障。

    而且绿洲中不缺食物与水源，这里有发达的种植业与畜牧业，阿瓦罗萨与其说是一个部落，甚至可以自成一个国家了。

    于是越来越多人开始背井离乡，想要投奔拉克斯塔克圣所。

    他们口中自称是阿瓦罗萨的信仰者，但内心自是为了生存下去，在这个不受冰原恶魔侵害的圣地生存繁衍。

    而自然而然的，身为阿瓦罗萨如今的领袖，也就是那位寒冰女皇，便成为了整个弗雷尔卓德至高无上的人物。

    除了那些神龙不见首尾的半神，那位寒冰女皇的地位已然超凡脱俗。

    每年冰雪节的时候，人们为了投奔拉克斯塔克圣所，甚至愿意带领整个部落在拉克斯塔克之外祈祷跪拜，只为了打动那位神秘而高贵的寒冰女皇，希望得到她的允许，从而进入拉克斯塔克。

    “其实最开始，那位寒冰女皇从不排斥任何人，她愿意接纳和拯救一切受苦受难的人们。”

    格安有些感慨地说着：

    “但现实是残酷的，弗雷尔卓德无边无际，拉克斯塔克终究只有那么小，不可能无止境接纳所有部落，所以才有了十强部落的难关……如今想要进入拉克斯塔克，必须通过十强部落考验，也就是我们之前遇到的关卡。”

    林洛听完这些，终于对这些有了清晰的认识。

    他抬头望向西边的地平线，夕阳已经在云雾中隐去，伴随着鹅毛冻雪洒落大地，阴影与寒潮袭来，黑夜将至。

    高耸的雪山在远处矗立，虽然寒冷刺骨，却丝毫不影响雪山之下是一片生机盎然的绿洲。

    一座座不算巍峨的雪山似乎形成大自然的壁垒。

    林洛没由来感觉那是一道道城墙，而不是一座座雪山。

    仔细想想他经历的地方，德玛西亚的莫开之门算是足够宏伟的古老城墙了，双生之城的天空轨道也是普通人所不能及的科技防护，但这二者都没有眼下这一幕自然壮景给予的视觉冲击力更大。

    那一座座古老矗立的大雪山宛如万年来的远古守卫，静静地镇守在拉克斯塔克圣所之外。

    这真的不是一座座雪山，而是自然形成的城墙。

    它们守护着拉克斯塔克圣所，让万千强敌不可攻入，是人力不可能建筑的壮景。

    人类的力量在大自然面前是可笑的，如今大自然为拉克斯塔克铸造了一座坚不可摧的极冰城墙，难怪连冰原恶魔都无法攻入，这想必也是原因之一。

    从上帝视角俯瞰。

    在重重大雪山的包围中，拉克斯塔克圣所如一个小小盆地。

    林洛通过超远视距看到其中茂密苍翠的树林，一栋栋低矮温暖的房屋与帐篷林立，天空翱翔的飞鸟成群，还有游牧在草原上的牛羊。

    假如说拉克斯塔克圣所的俯瞰图类似一个圆形。

    那么在这圆形的正中心，则是传说中的不冻峰，也是那位寒冰女皇居住的地方。

    不冻峰是号称永不冻结的高山。

    那位寒冰女皇就生活在山顶的城堡中。

    在山下则生活着阿瓦罗萨的部落人群，部落中有一支十多万人的传说级军团，正是当初塞拉斯请到的冰裔军团，当初塞拉斯带人去德玛西亚，也只是请动了一部分力量。

    但当时只是部分力量就足以威胁到德玛西亚王室，这说明德玛西亚当初实力是没法和阿瓦罗萨部落抗衡的，更不要说整个弗雷尔卓德力量了。

    不过如今嘉文四世成功登基，钢铁军团重现人世，并且德玛西亚重新制定了法律，还与双生之城达成了良好外交，一切都象征着他们有光明的未来。

    反观弗雷尔卓德的冰雪节来临，可怕的冰原恶魔降世，反而给这片冻土冰原带来无边厄运。

    仔细想想，还真是此一时彼一时。

    如今弗雷尔卓德也遇到可怕的危难了。

    “很快就到了，这是红刃部落的通行令，我们有它就能畅通无阻。”

    林洛与塞拉斯等人一路跋涉，速度倒是极快，比想象中早了半个小时。

    远处的大雪山脚下建筑着一座座高台，每座高台上都有哨兵和卫兵至少六名，一眼望去密密麻麻有几十座高台，然而这只是拉克斯塔克圣所的其中一面边防而已，但对比黑皇部落已经是一个天上一个地下。

    林洛不禁感慨，这就是传奇级别的部落。

    阿瓦罗萨是从远古蛮荒时期存活至今的势力，这么多年累积了多少底蕴都不敢想象，他们坐拥整个弗雷尔卓德的唯一圣地，说是弗雷尔卓德的首都、甚至天朝都不为过。

    “来者止步！请出示十强部落通行证！！”

    一道冷硬森然的沉喝在远处响起。

    林洛第一时间察觉几乎有近百支弓箭瞄准自己，恐怖的危机感让他背心发凉！

    他清楚自己一旦轻举妄动必被射成筛子，并且以他的血量会被直接秒杀，所以这种地方不存在硬闯，至少现在的他没能力也没资格硬闯。

    “我是来自弗雷尔卓德之外的冒险家！这是红刃部落的通行令！”

    林洛举起通行令，那是之前在红刃部落获得的剧情道具，完成任务就直接发放到背包中。

    而且林洛现在还有黑皇部落的血脉祭文宝箱没开，那是因为他急着先赶到拉克斯塔克，等成功进入目的地再开启。

    【提示：你出示了‘红刃部落通行令’，你获得阿瓦罗萨守卫认可，你可以进入拉克斯塔克圣所了。】

    林洛收到游戏提示，他看见前方高大古老的巨木大门缓缓打开，一股不同于冰雪世界的温暖、生机勃勃扑面而来，让在这里待了好几天的林洛耳目一新，无比舒适。

    他忽然理解为何那么多部落不惜打破头也要进入这个地方。

    “我们走吧。”

    林洛看了三人一眼，露出一丝笑容：

    “各位，我们离各自的目标越来越近了。”

    此行前往拉克斯塔克，并非林洛一人的事。

    早在出发之前，众人皆怀着各自目标。

    古拉加斯要在拉克斯塔克圣所寻找一种独特的水源，那是他酿制全新啤酒的重中之重，而格安要寻找一种拉克斯塔克才有的食梦兽，要用它的脊骨制造一支画笔。

    塞拉斯更纯粹一些。

    他单纯是因为曾经答应过林洛要带他去到拉克斯塔克，所以他和林洛一路走到了这里。

    “哈哈，林，或许我们到这里就要分别啦！”

    众人顺着古老的大门走进拉克斯塔克圣所，古拉加斯忽然发出大笑，对林洛道：

    “我要去的地方，距离不冻峰很远很远，我猜你要去觐见那位寒冰女皇，所以我们路线恰恰相反了，我们不得不在此分开了！”

    他挺着大肚子走向林洛道：

    “虽然才认识你几天，但你给我留下的印象很深刻啊！你有强大的力量和目标，我还是很乐意和你成为朋友的！这一趟多亏你才如此顺利来到拉克斯塔克，所以在分别前，我决定送你一件我独门的特殊礼物！”

    古拉加斯在林洛这边一直是有任务的，只不过是个好感度任务，现在来到拉克斯塔克圣所便完成了。

    【提示：你完成了酒桶-古拉加斯的好感度任务：寻找神秘之水。】

    【任务描述：他一直想酿造更难得的美酒，可惜尝试过几次都未能成功进入拉克斯塔克，你的到来成功完成他的夙愿。】

    【任务奖励1：古拉加斯对你的好感度提升到了：尊重。】

    【任务奖励2：你获得了古拉加斯特有的生活职业转职书：《弗雷尔卓德食材烹饪精通-美食家转职限定》、《弗雷尔卓德酿酒手册-酿酒师专职限定》。】

    林洛没想到自己得了这么个奖励。

    按理说战斗玩家获得的奖励应该是战斗职业转职书才对，不过兴许林洛姿势不对，他意外获得了古拉加斯的生活职业转职书。

    不过这东西对林洛正好有用。

    因为弗雷尔卓德有独特的魔法食材，正需要地区专属的生活职业转职书，这恰恰是最值钱的东西。

    林洛思索片刻，将这东西放到了英雄军团的军团仓库最中央，将其设置为半年可兑换一次，兑换条件是半年对军团累积贡献值最多的生活玩家，毕竟他并不缺钱，与其卖掉不如让内部消化这才是最好的。

    林洛的出现让军团掀起轩然大波。

    他们很少见到神秘的军团长冒泡，上次是双城之战的时候，距离现在已经快过去十多天了。

    林洛简单在军团和成员们打了招呼，然后他看向任务列表。

    目前为止他很多任务都完成了，现在还很重要的就只有一件，那就是格安的好感度任务，也就是帮他寻找到食梦兽的脊骨。

    这个任务是务必第一时间完成的。

    然后他就得去登上不冻峰，拜访那位存在于传说中的寒冰女皇。

    同一时间。

    冬至同盟还在与十强部落交流，通过做任务提高他们的好感度，然后在好感度累积到一定程度后，他们也能够抵达拉克斯塔克，只是时间必然会很慢。

    古拉加斯把任务奖励发放给林洛后也独自离去，他以截然相反的方向去寻找他酿酒的水源。

    林洛大约明白，之前的一切行程其实只是开始，或许从真正进入拉克斯塔克起，关于弗雷尔卓德的真正秘密才正式向他敞开，真正的难关也是刚刚开始而已。

    【提示：你正式进入了弗雷尔卓德核心地区：拉克斯塔克圣所！】

    【你激活了稀有成就：朝圣者！】

    【你获得成就奖励：抗寒值：70点】

    【你获得成就奖励：你的弗雷尔卓德威望提示200点！】

    当林洛正式进入拉克斯塔克圣所，清越的游戏声音响了起来。

    值得一提的是游戏背景音乐也截然不同了，之前在弗雷尔卓德中南部都是呼啸而低沉的风雪声，给人一种沉重的心理压力。

    但来到拉克斯塔克圣所，林洛听见背景音乐变成了轻松悠扬的笛声和小鼓声。

    他抬头望向天空，似乎有种奇异的力量使鹅毛大雪在半空中消逝，变成点点滴滴的雪粒落下，落在脸上不仅没有寒冷，甚至非常清爽。

    放眼望去，他看见一片片金色的麦田宛如海洋般随风飘荡，圣所的奇异景象能使农作物在寒冬中生存，不得不说这又是大自然的威力。

    极远的牧场中芳草连天，许多游牧的部落人民在悠闲地放牧，穿着皮袄竖着冲天辫的孩子骑在硕大的牛背上吹着牧笛，悠扬的笛声正是从那里传来。

    “天呐……弗雷尔卓德竟然有这种天堂般的地方！”

    格安被这一幕惊呆了，从小生活在严酷寒冬中的他从未想到世上存在这种地方。

    “我第一次来的时候，也不敢相信，但你要知道，这就是拉克斯塔克被称为圣所的原因！”

    塞拉斯瞥了格安一眼。

    “林，马上就到夜晚了，半夜期间擅闯不冻峰是无礼至极的举动。我们暂且休息一段时间，明天我带你去不冻峰觐见那位寒冰女皇，我自然有我的方法。”

    塞拉斯很早前便答应为林洛引荐，他说到自然会做到。

    只是夜晚寂静而安详，这个时候攀登不冻峰是对阿瓦罗萨的不敬，更别说那位寒冰女皇本身还是女性，这更是非常无礼的。

    林洛看了眼天色，夜幕已经降临，也是时候休息一下。

    他正好看看之前获得的黑皇部落血脉祭文。

    ……

    …………

    拉克斯塔克圣所的冰雪较为柔和。

    但在午夜的时候依旧寒冷，好处只是没有冰原恶魔四处巡逻而已。

    林洛就坐在随身携带的便携式帐篷中，他点燃一盏明亮油灯放在帐篷中，温暖的火光照亮了狭窄的帐篷，林洛换了个安逸的姿势躺下，他双手枕着头，回忆自己进入弗雷尔卓德后发生的一切。

    准确来说，这一次弗雷尔卓德之行比之前的德玛西亚和双生之城都要困难和漫长。

    最大的原因他仔细想过了。

    ——神秘！

    是的，之前他去过的前两个地方都并不神秘，二者有非常清晰的历史和格局，但弗雷尔卓德太辽阔、太古老了，很多信息和历史遗留都在漫长的时间长河中破碎分散。

    这导致信息无法集中组合在一起，林洛就会觉得一路上似乎做了什么，但又好像什么都没做。

    但实际上，这是一种错觉。

    “看来这一趟，远不止完成转职那么简单了……”

    林洛思索着之前发生的一切，在脑中复盘、思索、盘算。

    他总觉得这其中有千丝万缕的联系，只是自己身在其中有些当局者迷。

    所以他必须换一种思维方式，跳出自己身处的环境去思考。

    “弗雷尔卓德如今面临的问题，是关系整个符文之地的大问题，这大概率不是我能插手的，就算能现在的我也做不到。”

    林洛喃喃自语。

    “所以我根本不该去想这些，想这些反而自乱阵脚……我目前该做的就只有一件事，那就是转职，仅此而已！”

    林洛眼神渐渐聚焦。

    他果断将之前得知的很多信息抛之脑后。

    这些事都不重要，就算重要也没自己转职的事重要，无需一直去想。

    那些太远的事情暂且不说。

    他手上还有个黑皇部落宝箱没开呢。

