    1866号房间。

    空气中暧昧的气息越加浓厚。

    “不行...”

    秦动感觉越来越忍不住，准备大开杀戒的时候，刘思思再一次推开了他。

    低着头整理被脱掉的上衣。

    “呼...”

    秦动看着刘思思的表情，深深的吸了几口空气，平复气血。

    美人坚持，那就不要再继续，时间很多，慢慢来。

    看到刘思思把衣服整理好后，拉着她走到沙发跟前。

    秦动一屁股坐下，环绕着刘思思，让她坐在他的大腿上。

    脸颊摩擦着女人丝滑的脸蛋。

    一时安静下来，俩个人谁都没有主动说话。

    不知道想着什么，还是享受安逸的环境呢。

    “你是不是很早就有预谋了？”

    秦动很享受此时此景，不知道什么时候耳边好似有声音说了什么，一愣神：

    “什么？”

    刘思思坐直身体，转头跟秦动对视，表情很认真：

    “你说，你把我的合约从糖人弄到大秦帝国，以及此刻...”

    “是不是你早就预谋好的？”

    秦动闻言先是伸头再次亲了一口刘思思，才回答：

    “不错，我从见你第一眼的时候，就知道你是属于我的女孩，我的宝贝，你跑不掉的，跑不出我的手心。”

    “这话我之前跟你说过，现在再次重复一遍。”

    “这辈子你别想离开我的身边。”

    刘思思这次没有在意被男人亲的事情，听着秦动的话，眼里有着爱意流出，这种霸道的情话，她之前幻想过。

    她梦想着有个好男人来爱他，宠她，一生一世。

    只是...

    “你喜欢我？”

    “是的，宝贝，我喜欢你，你呢，你喜欢我吗？”

    “我...我也喜欢你。”

    “什么时候开始的？”

    “我不知道什么时候，经常回想起你，也许从你经常的电话，短信时候开始吧。”

    “啵，亲一个，我喜欢这回答。”

    “你能保证一辈子只喜欢我一个人吗？”

    “我保证。”

    秦动看着刘思思期待的眼神，他不能说出真话。

    有时候善意的谎言也是好的。

    说完后，一把搂住女孩子，再次紧紧的拥抱住，这一次很用力。

    刘思思也用力回搂着他，好似是对他的回应。

    有这句话就够了，恋爱中的女人需求真的很少，很少。

    哪怕她的理智告诉他，男人的嘴，骗人的鬼。

    但是这一刻，刘思思很愿意相信，这话是男人的真心话。

    此时无声胜有声。

    俩颗相爱的心再靠近。

    “咕噜...”

    跟心爱的人在一起时间总是流逝的很快。

    不知道什么时候一个声音响了起来。

    “饿了吧，宝贝，想吃什么？”

    秦动第一时间发现了声音的来源，轻声的问了出来。

    “我不想出门。”

    刘思思的细语在秦动的耳边响起。

    “好。”

    这要求难不倒秦动，想了想就知道怎么办了。

    依然搂着刘思思，只是空出一只手从裤兜摸出手机：

    “喂，丽姐，准备一顿烛光晚餐，送到1866房间。”

    “记住，到时你亲自送来。”

    ...

    在拍摄片场的徐丽挂断电话后，没有立刻动身。

    而是沉默了一会，想了些事情。

    最后无奈的摇摇头。

    早已经有预感的事情啊。

    刘思思合约怎么从糖人来到大秦的，不需多说了。

    ...

    “来，吃这个，宝贝。”

    恋爱初期，爱情最浓，难舍难分。

    房间内，秦动跟刘思思互相喂着对方食物。

    外人看来恶心的行为，确是情侣之间常见的事情。

    只是当这个外人自己谈恋爱的时候，并没有发觉出自己这样做的不妥，这就是所谓的旁观者清吧。

    “好饱啊...糟了，这得锻炼多久才能减下来啊。”

    一顿饭吃了俩个小时，食物基本上吃完，刘思思抚摸着小肚子躺在秦动的怀里。

    “减什么？有肉感才好呢。”

    秦动一边抚摸着心爱女人的脸蛋，一边不以为意的说着。

    “哼...”

    刘思思歪着脑袋给了秦动一个白眼：

    “说的好听，我要是成了胖子，你肯定嫌弃。”

    “呵呵...”

    秦动闻言笑了，刮了下刘思思的鼻子：

    “说什么呢，爱你所爱是一个好男人的标配好不。”

    “我喜欢的是你，而不是你的身材。”

    刘思思眼神露出怀疑之色：

    “真的？”

    秦动点头：

    “真的，我对着灯发誓，不管你胖成什么样，我都爱你。”

    刘思思闻言露出笑容，不管真假，这话爱听。

    连忙凑上前赏了个吻给某个男人。

    “唔...”

    可惜她想法很好，男人却不满足一个吻。

    直接顺势搂住，深深的亲吻了起来。

    “不...”

    刘思思享受这种感觉，但是想到了还要拍戏，连忙推开秦动：

    “不能再亲了，我的嘴唇感觉有点肿了，有点疼，明天要是不消，我怎么拍戏，怎么见人啊。”

    秦动喘着粗气，闻言仔细的看了看刘思思的嘴唇。

    发现是有点变形，真的好似肿了一点，只能自己平复下来。

    “好的，听你的，明天拍摄的时候，你不会再跟今天一样吧？”

    “说什么呢？今天还不是你害的，让我丢脸了。”

    刘思思轻轻的打了下秦动，怪他让自己出丑。

    “哈哈...”

    秦动笑了，笑的很开心，很得意：

    “宝贝，现在不担心了吧，十五亿算什么。”

    “她杨花蜜赚的再多，也是给你打工，你可是老板娘呢。”

    刘思思闻言露出笑容，不过转瞬即逝：

    “什么老板娘，你又没娶我。”

    “等你娶了我再说吧。”

    “再说，也得看我愿不愿意嫁。”

    一副小傲娇的表情，让秦动食指欲动啊：

    “你不嫁我，还能嫁谁？叫出来跟我单挑。”

    “哼...”

    刘思思主动歪倒在秦动怀里：

    “谁知道未来呢，也许你只是现在真的爱我，但是爱情是会褪色的。”

    秦动心中一动，轻轻的抚摸着怀中人儿的秀发：

    “也许吧。”

    “可是就算爱情慢慢变成亲情，那时候，宝贝，我依然不会放你走的。”

    “这辈子，你只能有我一个男人。”

    “不然，我可是会杀人的。”

    似是玩笑，似是认真的话语，让刘思思大为感动。

    哪怕只是此时，以后也许会变质，但是此时的刘思思很满意这样的情话。

    “好。”

    一个字脱口而出，代表了心底最深处的回答。

    ...

