
　　兜率宫内，道德天尊身边，还有玉帝和如来都在。

　　“我已布下八八六十四道禁止。”道德天尊说道。

　　如来道：“我布下七七四十九道禁止。”

　　“我布下九九八十一道禁止。”玉帝道。

　　三人同时说道：“如此多禁止，想必圣尊无法再推算我们在此商谈。”

　　玉帝道：“圣尊说我经历一千七百五十劫都是虚劫、小劫，二位以为如何？”

　　道德天尊看向如来，如来道：“未必可信，多是想吓唬我等。”

　　玉帝对如来说道：“花果山乃为十洲之祖脉，三岛之来龙。仙石又是花果山精华所在。当年圣尊一直守在花果山，天下无人能得。倒是让那凤凰、麒麟沾了些好处。”

　　“如今你灵山欲收孙悟空，夺其气运。只因三方共商，你占先机。如今圣尊示警，你可还要继续收孙悟空，夺天地气运？”

　　如来面对玉帝询问，回道：“岂可半途而废？圣尊若真有本事把我们怎样，在我们算计那石猴之时，就应出来阻止。”

　　玉帝问：“可要我与天尊帮忙？”

　　如来明白玉帝为何这么说。如果不用他们帮忙，那到时候圣尊对付灵山，他们就会袖手旁观。

　　而他答应来此商谈，定是也想让玉帝和道德天尊出手相助。天籁小说网

　　原本石猴出世，圣尊消失。他们试探地算计石猴，结果一直未见圣尊出手阻止。

　　今日本是蟠桃会，圣尊一直不参加蟠桃会，今日却突然出现在广寒宫，替广寒宫出头。其意很明显，圣尊闭关出来实力增长，有信心对付他们。

　　可圣尊选天蓬元帅为突破口，显然是想分化玉帝与道德天尊的关系。由此推测，圣尊再强，如今也不能同时对付他们。

　　也是想到这点，如来才会来兜率宫商谈。

　　如来问：“如何分法？”

　　气运怎么分？这是最重要的。

　　玉帝看了眼道德天尊，说道：“天尊三分，我三分，灵山三分，剩下一分给元始天尊和灵宝天尊。”

　　如来道：“分多少气运，出多少力。”

　　这是说，三方平分，到时对付圣尊，三方要出同样的力。

　　玉帝和道德天尊点头。

　　如来看到他们点头，问道：“那猴子压五百年，正好我弟子金蝉子十世修行回归灵山，一路让猴子保其西天取经。二位想要分气运？”

　　道德天尊道：“天蓬被贬凡间，投胎为猪。我已暗中让其投生野猪，到时你那金蝉子一并带他往西天灵山。”

　　如来暗道，你倒是会利用。他看向玉帝，就听玉帝道：

　　“我有一卷帘大将，可让他失手打碎琉璃盏，将他贬下凡间。你那金蝉子，可一同带他往西天灵山。”

　　三人不知，他们的商议，却在白萌萌的直播间里直播出来。

　　弹幕：

　　“好家伙，这么多禁止，也挡不住老爷子的零零一！”

　　“天下之事，无一不在老爷子掌控之下。”

　　“他们在背着老爷子商量，我们却看着他们商量的直播，真是好笑。”

　　“老爷子早料到他们有这一手。”

　　“所以，老爷子为什么不阻止他们算计孙悟空？”

　　白萌萌也问这个问题：

　　“外公，你既然知道他们算计孙悟空，为什么不阻止，是像他们说的那样，你对付不了他们？”

　　白开摇头：“我说过，很少会直接出手干预世界发展。孙悟空若是能自己明白，并经历过来，成就是他自己的。如果他不能熬出头，只能说是他自己不行。”

　　“可是，你不是干预了天蓬元帅吗？”白萌萌问出网友们的问题。

　　白开道：“我并没有直接出手啊。我只是动动嘴，说两句话而已。玉帝就算不按我说的办，我也不会出手对付天蓬元帅的。”

　　“啊？原来外人你是吓唬他们啊。”白萌萌道。“好像也是这样，那些人想当皇帝、想当女皇时，给你送礼问你时，你也只是说说而已。怎么做，其实在他们自己。”

　　……

　　时间很快过去，不知不觉已过三年。这三年期间，神游旅行团的粉丝不断壮大，越来越多的人经历过神游。

　　去看过木星大红斑，却游过土星环。去黑洞边缘看黑洞，去观赏过星云。

　　去过失落的亚特兰蒂斯，去过失落玛雅文明。

　　这天，许多人不知道波特博士他们正迎来一个重要的日子。

　　时空门试运行！

　　这座时空门，看起来金碧辉煌，仿佛如同一个黄金门！

　　真材实料的黄金！

　　看起来像是一个大型的黄金管道。又或者说，黄金环绕成一圈一圈组成的一个通道。

　　整个时空门的样子，与当初白萌萌直播里的另一个世界的波特博士所建造的，通往白垩纪的时空通道差不多。

　　波特博士很紧张，他的科研团队也很紧张。前来观看的投资者与大佬，也很紧张。

　　“诸位，这是一个开创历史的时刻！”

　　“所有测试都已通过！”

　　“就见诸位与我一起，见证历史！”

　　“开始倒计时！”波特博士下令。

　　“十、九、八……一，启动！”

　　波特博士亲自按下启动按钮。

　　“嗡——”

　　一阵电磁波动的声音。

　　随着电流不断加大，大家看见时空门周围的空气变得扭曲。

　　波特博士激动在大叫：

　　“大家快看，时空开始扭曲！”

　　“我们的实验方向是对的！”

　　“我们一定能成功！”

　　“实验狗准备！”

　　“实验猩猩准备！”

　　“实验机器人准备。”

　　准备穿越实验的狗和猩猩都是两个，分别在身绑上有无线摄像头，和线缆摄像头。

　　实验机器人也是两个，分别用无线的线缆控制。

　　只等时空通道打开，就将这些实验动物和机器人送过去，观察另一边的情况。

　　时空门周围的的空间扭曲越来越厉害。

　　“大家注意了，这些空间扭曲一旦形成一个圆形闭环，就意味着时空通道成功打开！”波特博士说道。

　　“白开！白萌萌！没有你们帮忙，我一样能成功！”

　　“我一样能去白垩纪！”

　　“另外一个世界的我能成功，这个世界的我也一定能成功！”

　　在场所有人都盯着时空门，等待着实验成功。

　　就见空间扭曲终于形成一个圆形闭环，电磁的嗡鸣声也消失。

　　突然！

　　轰！

　　发生爆炸！

　　空气中，一股透明的冲击波向四周扩散。

　　所有观看的人，包括波特博士和他的科研团队，以及那些投资者，全都被冲击波击中。

　　他们的身体内脏破裂，从地上飞起，七窍流血，落地身亡。

　　现在惨不忍睹，建筑物被摧毁，树木伏倒。所有人，没有一个生还。

　　时空门，连同周围的机器设备，所有含金子的东西，全部消失。

　　闻讯赶来的人发现，除了所有人身亡之外。

　　金子，没了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第219章 黄金实验免费阅读。https://xs.23sk.com 