
　　凌云看了看司徒镜，没再说话。

　　司徒镜见状，脸上露出得意和蔑视的笑容：“不错，看来你还是有点自知之明，只可惜这世上已没有后悔药吃，得罪我总要付出代价。

　　现在，你立即跪在我脚下，从此以后做我的狗，我可以在凌海这，保你一命。”

　　凌云继续沉默。

　　等司徒镜说完后，他抬步走向司徒镜。

　　司徒镜眼神愈发高高在上。

　　显然他认定，凌云这是已经屈服，选择了跪拜他。

　　凌清一阵惊疑不定。

　　之前的凌云，何等狂傲。

　　难道，这等狂傲之人，真要做司徒镜的狗？

　　数息后，凌云就来到司徒镜身前。

　　“识时务为俊杰，跪下后别忘了磕头……”

　　司徒镜脸上满是玩味。

　　话音未落，凌云就右手握拳，直接对着司徒镜的脸，一拳狠狠轰出。

　　九杀拳！

　　哗啦啦……

　　灵力如潮水涌动。

　　只是最初的拳劲，都引动六十颗远古星辰虚影。

　　司徒镜神色陡然凝固。

　　紧接着，便是无尽的怒火，从他内心爆发。

　　对凌云能打出六十万斤巨力，他不足为奇，毕竟这种力量，凌云之前就已展露出来。

　　他愤怒的，是凌云还敢挑衅他。

　　这简直无法饶恕。

　　先前，是他给凌云的最后一次机会。

　　既然凌云不珍惜，那他决定，一定要用最残酷的方式，将凌云蹂躏至死。

　　“死！”

　　下一刻，司徒镜动了。

　　轰！

　　他不愧是东武榜第二天骄。

　　一动之下，四周空气都仿佛被烧着，猛烈翻滚起来。

　　“区区六十万斤之力，也敢在我面前丢人现眼？”

　　他霸道无双，灵力彻底释放。

　　骤然间，他身上的气息直冲云霄。

　　足足七十五颗远古星辰虚影，出现在司徒镜上空。

　　这便是七阶武王之力。

　　嘭隆！

　　几乎同时，凌云的拳头轰来。

　　司徒镜风轻云淡，一掌挡向凌云拳头。

　　拳掌接触的那一瞬，司徒镜更是面色轻蔑。

　　六十万斤灵威？

　　他已能预感到，他很快就打爆凌云。

　　然而，这念头还未落下，他的表情就忽然一变。

　　轰隆隆！

　　从凌云的拳头中，一重接一重的暗劲，毫无预兆的爆发出来。

　　当八重暗劲，完全奔涌而出时，冲向司徒镜手掌的灵威，已达到九十万斤。

　　蓬！

　　刹那，好像山崩地裂。

　　毁灭能量疯狂冲击，引动可怕狂风。

　　一行人所在阁楼，当场承受不住，轰然倒塌。

　　倒塌之前，司徒镜的身体，砰的撞碎石栏，如炮弹一般射向下方。

　　下方地面直接被司徒镜，给轰出一个三米深的巨坑。

　　而凌云，只是跟着倒塌的阁楼，轻飘飘降落一楼。

　　“噗。”

　　巨坑之中，司徒镜吐血，从巨坑里爬出。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻他已风度不存，浑身衣服破碎，右掌骨折，皮肤龟裂，变成了一个血人。

　　等他再看向凌云，眼里的轻蔑和倨傲已不复存在。

　　取而代之的，是浓浓的不敢置信之色。

　　甚至仔细看的话，还会发现他的眼底深处，隐隐带着一丝恐惧。

　　“不可能，你一个武师，怎么会这么强大？”

　　他死死盯着凌云，声音无比嘶哑。

　　九十万斤巨力！

　　凌云这一拳，直接将司徒镜的一切骄傲，给狠狠撕毁。

　　过去，他何等自傲。

　　年纪轻轻，便是七阶武王。

　　可现在，他发现这一切都很可笑。

　　七阶武王又如何。

　　他再怎么爆发，也打不出九十万斤巨力来。

　　凌云却做到了。

　　这种差距，已经大的无法弥补。

　　要知道，凌云还只是武师。

　　等将来凌云成为武王，他根本连挑战凌云的资格都没。

　　凌家众人同样呆滞。

　　不久前，司徒镜还俯瞰凌云，视凌云为蝼蚁，扬言三招内击败凌云。

　　如今看来，司徒镜的表现，简直就像跳梁小丑。

　　还什么三招，他连凌云一招都挡不住。

　　然而，他们却知道，真的不是司徒镜太弱。

　　司徒镜那一掌，真的如他自己所言，打出了七十五万斤巨力。

　　可这没用。

　　面对凌云，司徒镜再强，也毫无意义。

　　凌云看都没去看司徒镜。

　　他的目光重新落在凌海身上，漠然道：“凌海，苍蝇已经被我扇飞，现在我问你一个问题，你想怎么死？”

　　“凌云，不得不说，你真的一次次刷新我对你的认知。”

　　凌海变得出奇的平静，“若我没猜错，你从来就不是什么废物，在白鹿城时，你就已经很强大，只不过为了蒙蔽外人，才装成废物？”

　　他根本不信，凌云是在短短两个月内，就从一个废物，变成一个妖孽天才。

　　唯一可能，就是凌云在藏拙。

　　想想也觉得很正常。

　　凌云是凌山之子。

　　凌山的天赋那么优秀，凌云怎么是废物。

　　一听凌海这话，凌云便知，对方产生了误解。

　　对此，凌云懒得解释。

　　对方要这样误会，他乐见其成。

　　“真是可惜，你终究太年轻，隐藏了这么久，最后还是犯了冲动大错。”

　　凌海摇头，“若你能继续隐忍，十年甚至五年之后，或许真能让威胁到我，至于现在，没有成长起来的天才，死了也同样刍狗不如。”

　　“凌海，凌云是我东州武院的天才，我身为东州武院长老，决不能坐视你扼杀天才。”

　　一道中气十足的声音，忽然从凌家庄园外传来。

　　只见庄园门口，贺胜不知何时出现在那。

　　对此，凌海和凌云却都不意外。

　　他们感知力非凡，自然早察觉到，之前贺胜在逼近凌家庄园。

　　而事实上，不仅是贺胜，凌家庄园内还汇聚了很多其他人。

　　凌云今日大闯凌府，这么大的动静，其他势力不可能察觉不到，只是没有谁冒头，担心被波及，都在外面观望。

　　只有贺胜做出行动。

　　进入庄园后，贺胜一眼便看见，狼狈不堪的司徒镜。

　　他瞳仁微不可查的缩了缩，同样神色更加坚定。

　　凌云实在太妖孽。

　　只是武师，便能碾压司徒镜。

　　来之前，他其实内心还有些摇摆。

　　为了凌云，彻底得罪凌海，值得吗？

　　对凌海的实力，同为东州武院高层，他比其他人更清楚。

　　他深知自己不是凌海对手。

　　而间接庇护凌云，和直接为凌云对上凌海，这又是两个概念。

　　由不得他不多犹豫。

　　虽然最终他还是来了，但内心始终有些摇摆不定。

　　直到这一刻，所有的动摇都消失。

　　就算凌云背后没有强大背景，只凭凌云展露出来的恐怖潜力，也值得他这样做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第128章 不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 