    一个耳光，就这样直接抽在李大能的脸上。

    血红色的掌印，宛如一张贴纸图案，留在面庞。

    李大能懵了！

    站在欧恩身后的那些个酒店保安也懵了。

    不过很快，这些保安最先反应过来，将谄媚融入骨子里的他们要是现在还看不出欧恩的愤怒，还当什么舔狗。

    就在欧恩说完这些话，几名保安一个跨步，立马将李大能围在中心，不让他跑！

    李大能抬起头，眼神里充满疑惑：“欧先生，您……您这是……”

    “闭嘴！”

    欧恩怒道：“你有资格喊我先生？”

    “刚刚在电话里，我是不是告诉过你有时间限制，五分钟，我只给了你五分钟，五分钟内，你要是没赶到，后果自负，你还记得吧！”

    “这……这是有原因的！我已经很尽力了……”身为一个男人，李大能也有自己的底线和原则，他握紧拳头，可一想到冲动后的结果很有可能是毁了现有的和平生活，他又忍住，咬牙切齿地回答道。

    “原因？”

    欧恩呵呵一声：“我不管你有什么原因，我只在意结果，现在的结果就是你——迟到了！”

    说罢，他撩起袖子，把手腕上所佩戴的手表展示在李大能面前，指着上面的时间，冷声道：“减去刚刚坐电梯和走到这里的时间，你刚好超过了时间限制半分钟！”

    “有意见吗？”他神情严肃，语气中，没有一丝容忍。

    “我……”

    “啪！”

    犹豫的那瞬间。

    欧恩抬手又是一个巴掌。

    仿佛是为了发泄白天被于枫一脚踹翻在地的愤怒，此刻对待一个外卖员，他就像对待一条毫无反抗之力的狗。

    在他眼里，这种人，确实如狗！

    要身份，没身份！

    要钱，没钱！

    要关系，没关系！

    还不是他想怎么捏，怎么捏！

    只见他眸光冷峻，直勾勾地盯着他的眼睛，重复道：“我只问你，有——问题吗？”

    “咔嚓！”

    拳骨，在作响。

    李大能的两半脸，通红无比，低头的那双眼睛，涌出一股怒然，可他还是在——忍着。

    好不容易和赵丽丽有了现在这么安宁稳定又幸福的日子，他不能就这么毁了！

    他咽了咽口水，沉重地摇摇头，口中吐出二字：“没……没有！”

    “没有是吗？”

    欧恩不屑地发出轻蔑的笑声。

    接着，他抬起手，对着李大能的脸，又抽了过去！

    “啪！”

    又是一耳光。

    第三个耳光！

    “那我抽你，有问题吗？”

    “等了一个多小时的烧烤，也就几公里的距离，那么点食物，你烤这么久，这就是你的工作态度？”

    “一个烧烤店的外卖员，送餐的时间超过五分钟，这就是你的效率？知不知道一句话是这么讲的，无端的浪费他人的时间就是在损害他人的生命？”

    “你明白？狗东西！”

    他将烧烤轻轻放在地上，随后上前抓住李大能的衣领子，面目狰狞地狠辣问道。

    眼中，李大能的懦弱似乎成了一味兴奋剂，让欧恩更加肆无忌惮。

    李大能，还是摇摇头，手臂上的青筋几乎都要暴突而起，却依旧低着头，忍着脸上火辣辣的疼痛，摇摇头：“没……没有！”

    “呵……”

    欧恩嘲讽道：“软骨头，废物！”

    “呸！”

    “行，看在你这么听话的份上，我也不跟你再斤斤计较！”

    “谢谢……谢谢欧先生……”李大能心中松了口气。

    “不过……”

    话没说完，又接话，欧恩竖起两根手指头：“我现在给你两个选择！”

    “第一，跪下来，自己趴在地上舔我的鞋跟，叫我一声爷爷，说自己是一条断了腿的狗，跑不动，我就放过你！”

    “第二，你可以转身就走，不过未来的一天，我会动用我的所有关系，让人砸了你的烧烤店，让人在外卖平台上给你的店上千条差评，拉低你的评分！”

    “你，自己选吧！”

    两个选择，摆在面前。

    抽了三个巴掌就完了？

    没那么简单，想他在国外的时候被人招惹了，对方都是直接被他丢尽喂老虎的公园里，被野兽，生生吞进肚子了！

    而现在……

    自然是没那么容易结束！

    听到这两个选择，李大能顿时心头一阵。

    “差评……”

    如果是一条差评，他可以不在乎，每个人的口味不一样，不能强求每一个人都喜欢。

    可若是一千条差评……

    到时候影响的不仅仅是店，更是……他们的生活！

    和丽丽一起辛辛苦苦，努力拼搏，好不容易建立起来，足以在这座城市拥有一席之地的烧烤店，如果就这样毁了……

    他不甘心！

    丽丽会伤心吧……

    李大能心里呢喃着。

    而且，赵丽丽现在还怀着身孕，他们的孩子，再过好几个月，就准备来到人世间。

    走吗？

    李大能的手臂，颤抖起来。

    选择，在挣扎。

    不！

    不行！

    “快点，我时间宝贵着呢！趁我心情好，赶紧做选择，别浪费我的时间。”欧恩满不在乎，一副无所谓的态度，催促道。

    “欧先生……”

    “我！”

    “你耳聋了是吗？要么滚，要么跪，你听不懂人话是吗？”欧恩根本不想听什么废物，他只想在李大能身上找到自己身为上位者的快感，来发泄白天受到的委屈。

    “我……”李大能猛然抬起头：“欧先生，送晚了确实是我们有错！”

    他瞳孔一缩，眼眶通红：“可……人都是有尊严的，得饶人处且饶人，而且我们烧烤店也提出了补偿措施，求求你，能不能……”

    “尊严？”

    “你特么配跟我谈尊严！”

    没等李大能把话说完，欧恩第四次抬起巴掌，一双眼睛盯着李大能的脑门，用尽全力聚集在手腕间，朝着就抽了过去！

    “让你跟老子讲废话！”

    他大吼一声，手掌疾速抽去。

    但——

    就在那手掌即将抽在李大能的脑门上时。

    大门口，包装着一盒烧烤的塑料袋，竟快速飞来，直接撞在欧恩的手掌上。

    滚烫的温度，宛若泱泱大河！

    相撞一瞬间，欧恩大惊失色，手当即一停。

    “谁！”

    “哪个王八蛋！”

    他迅速抬起头，怒极而然。

    可就在他的目光落在门口时，嗓子眼……突然跳动了一下！

    心弦如雷击，呆滞在原地。

    于枫，双手插着口袋，踱步缓缓，走进酒店里。

    抬起眼！

    眸子，寒光乍现！

    开口：“白天那一脚，看来没把你踹疼啊！”

    “是吗？”

    ……

    ……

