    姜铁山说的是三年大饥荒的时候。

    而姜小白等人对于那段历史也不是太了解。

    不过从小到大，每次他们浪费粮食的时候姜铁山都会拿这个出来教育他们。

    所以接下来姜铁山要说的话，他们都能够背下来。

    不过这一刻却没有人开口打断姜铁山，而是一副认真听着接受父亲教导的样子。

    因为他们也不知道这样的机会，还能够有多少次，所以他们格外的珍惜这样的机会。

    “那会我就觉得，浪费粮食那是要遭受天谴的，所以这些年来，虽然生活富足了，但是我从来没有浪费过一点粮食。”姜铁山拍着胸脯说道。

    “爸，那个其实也不是浪费，主要是你自己一个人我们也不放心，这样，大哥，以后给爸送饭量小一点，精致一点，几个小菜，不要太多。”

    姜小白开口说道，他能够理解姜铁山。

    因为他也饿过肚子，虽然没有三年大饥荒的时候那么苦，但是刚重生过来在建华村插队的时候，那也是吃了上顿没下顿的日子。

    “可以的……”姜子军点头道，是他考虑不周了，中午送饭的时候没有考虑到这一点，都是送的正常份的。

    生怕老爷子不够吃。

    “什么就可以的。”姜铁山瞪着眼说道：“老三，这事是你出的主意吧，我说了不用的，我自己做一点就可以……”

    姜小白不吭声，给大姐二姐他们使了个眼色，然后大姐二姐她们就开始劝姜铁山了。

    姜铁山看着态度很坚决的一屋子儿女，最后无奈的答应了下来。

    不过叮嘱一定不能够送的太多。

    这事就这么定了下来，然后众人一起举杯。

    吃完饭以后，姜铁山去陪着孩子们玩了。

    包间里姜子军把早上姜小白说的给姜铁山找保姆的事说了一下。

    “我看行，先斩后奏，到时候就让保姆拎着行李去，再编造一个悲惨一点的身世……”

    “可以，最好年纪小一点，老爷子更是不好意思撵走对方。”

    “撵了也不走，就坐在门槛上，中午饿着肚子，看老爷子心软不心软……”

    人多力量大，人多歪主意多，一个个都纷纷开口建言献策。

    在外边陪着孩子们的姜铁山一连打了好几个喷嚏。

    “这什么情况？感冒了，难道是前两天晚上在院子里待了一会受凉了，这倒也不是不可能。

    毕竟现在秋凉了……”姜铁山嘴里嘟囔着，脸上笑呵呵的和一群小家伙玩着。

    还是和小家伙们待着有意思，儿女们长大了不听自己的，说话还一套一套的，自己也说不过了。

    想当年孩子们还像孙子这么大的时候，那才是真正的一家之主。

    聚会完以后，姜小白第二天就去京城了。

    和牟其种两人在京城汇合，公司的地点牟其种已经找好了。

    是一个六层的独立小楼，位置还算不错。

    有点年代感了，不过上一个这里的租客，也是一家公司，

    里边装修什么的都非常不错，直接买了办公用品入驻就可以。

    姜小白没有什么意见，非常满意。

    京城华德卫星发射公司已经在前几天就注册好了。

    以公司的名字租下来，就等着双方的人员到位以后，就可以从公司的财务账户出资，然后买办公家具了。

    三天后，双方抽调到新成立的卫星公司的人员算是全部到齐了。

    姜小白和牟其种就在宾馆的会议室里，简单的给众人开了一个会。

    然后李小六和周国民就算是正式的投入到了工作之中。

    周国民虽然家就在京城，但是回来以后也没有时间在家里多休息就忙活了起来。

    不过丈夫能够调回京城来，周国民的妻子还是很开心的，得知姜小白也来京城了。

    非让周国民有时间邀请姜小白来家里坐一坐。

    姜小白想也没想就答应了有时间就去，周国民一番心意，不能够辜负。

    再说了，姜小白还真的没有见过周国民的妻子。

    周国民结婚的时候，姜小白已经大学毕业回建华村了，周国民在京城结婚的时候，姜小白只是托人给包了一个红包。

    “姜董，这是这两天的行程您看一下。”赵晓锦拿着一份文件走进来。

    现在姜小白就在宾馆办公了。

    “我看看……”姜小白就随便看了一眼就扔在桌上了，那密密麻麻的行程，看着都让人头疼。

    这次卫星公司成立这么大的动作，姜小白肯定要来京城的。

    而京城的一些合作伙伴知道以后，纷纷和公司发出了邀请函。

    有的邀请姜小白吃饭，有的邀请姜小白过去考察。

    有一些可以推了，而有一些则是没有办法推的，再加上宋汉斌也找姜小白要吃一顿饭，也好奇卫星公司的事。

    还有同学钱宝宝等再京城的同学，也打了电话要聚一聚。

    所以姜小白在京城的行程，已经被安排的密密麻麻的。

    “晓锦啊，这里边能不能够再推掉一点？那个我同学聚会的事你提前安排一下。”

    姜小白苦着脸说道，这来京城出差，比在建华村的时候要忙多了。

    这行程安排的从早上到晚上。

    “推不掉了，能够推的我早就已经推了，剩下的这些……”赵晓锦说道。

    “好了，好了，这样吧，我同学聚会的事你安排一下，到时候通知我。”姜小白摆摆手。

    我现在就是一个工具人，你让我干啥我就干啥还不行吗？

    “好的，那我去安排了。”赵晓锦走到门口又停下脚步，回过头来看着姜小白说道：“姜董，您换身衣服，五分钟以后我来接您，去咱们一个合作伙伴的厂子里考察。”

    “不是，我刚吃完饭，还没有午休呢，你知道我的必须睡一会，不让就脾气不好……”

    “那我给他们说，推迟二十分钟，我二十分钟以后来叫您？”赵晓锦说道？

    总算是争取到了五分钟的时间，姜小白抓紧时间眯了一会，然后就继续忙活了起来。

    都看到了姜小白的风光，可是谁又知道这风光的背后付出了多少辛苦。

