    叶晨的解释，并没有任何作用。

    如今，不管是涂山容容还是涂山红红，都被他抱在怀中，而且刚才，容容的一声娇喝，更是惊起了巨大萝莉的愤怒。

    当下，峰峦与娇小身材完全不符的高大罗丽，甩开蛇发火姬的纠缠瞬间，便愤怒的冲向了叶晨，眸宇之中满是冰寒之气，霎时，整个林间的空气都变得格外寒冷的起来，周边树木亦都随时可能被冻住结冰一般。

    只不过，高大罗丽催发的阵仗虽然很大，但叶晨亦是能明显感应到，其体内妖力不足的情况，根本不足以让其催发出如此强大的妖力。

    见此一幕，叶晨也懒得解释什么，便就朝着暴冲而来的高大罗丽，轻轻打了个响指。

    旋即只是刹那，那化身巨人的罗丽法相顷刻破除，又变回了原本的娇小模样，便就一头昏迷的栽进了叶晨怀中。

    手抱涂山三姐妹，叶晨的压力，一时也是变得极大，毕竟这等景象要是被外人看去，还不知道会传出怎么样的谣言呢。

    而且涂山容容此刻略显迷离，苍促喘气的面红模样，让怀抱三大狐妖姐妹的叶晨看上去，更像是个十足的银邪魔头了。

    “主人，接下来您想干嘛，该不会真的要把这狐妖三姐妹给那个吧，我不同意。”

    蛇发火姬快步追击而来，发现使用法相天地的小罗丽也被叶晨制服抱在怀中后，亦是说出了让人无语的话来。

    对此，叶晨也是无奈的摇了摇头道：“别在那说风凉话了，快点找个地方休息下吧，我可不想这样带着她们三姐妹，进入涂山之内，引起更大的谬论。”

    闻言，蛇发火姬顿时明白了叶晨的话中所指，当即亦是媚笑出声的看了看叶晨，便就很是高兴的寻找起了安置休息的场所。

    很快，蛇发火姬便带着叶晨和涂山三姐妹，来到了一处干燥空旷的山洞之内，升起火堆后，便各自歇息了起来。

    经过之前那翻折腾，如今的天色也是逐渐暗淡了不少，涂山容容半躺在草堆上，稍稍休息过后亦是第一个恢复了过来。

    只不过，在其恢复行动能力之后，却始终和叶晨保持着一段距离，哪怕坐在其不怎么喜欢的蛇发火姬身旁，都似要和叶晨拉开足够的距离一般，怪异非常。

    安静的山洞内，鲜艳的火光随着柴火的焚烧，发出几声咔嚓的断裂火星。

    旋即一道中气略显不足的声音，也在此刻打破了有些尴尬的局面。

    “叶公子对不起，都是我的错，若不是我发生了意外的话，可能现在，姐姐就已经被你给治好了。”

    “治好，未免有些夸张，只不过，你姐姐的‘病’，以后怕是更麻烦了。”

    闻言，涂山容容顿时紧张的看着依旧沉睡的涂山红红，面色焦急道：“那还有希望治愈么叶公子，若是治不好的话，那我姐姐以后岂不是终身都要被困在那段记忆之中？不，事情不应该是这样发展的才对，都是我的错，才会让姐姐.....”

    涂山容容一想到是因为自己怪异表现，姐姐才会更加严重，一时之间，她亦有些接受不了，那个亲自摧毁姐姐治愈希望的人，居然会是自己。

    霎时，涂山容容整个人的脸色都变得非常难看，一向淡定充满智慧的俏容，亦是悄然发生着质疑，悔恨和痛苦之色。

    然而就在这时，一只大手轻轻按在了她的小脑袋上，旋即当涂山容容举目望去之际，一双细白的小脸顿时开始变得红晕，极不正常。

    “放心吧，有本帝在这，你姐姐的心理疾病一定会好起来的。虽然外部刺激法已经失效，那我们就必须想到一个更好的方案，为你姐姐根除病患。”

    “就不能再来一次什么刺激法吗？之前，容容明显感觉到红红姐她正在全力挣扎，想要摆脱过去的束缚，如果再来一次的话.....”

    眼见涂山容容有些异想天开，叶晨不由摇头笑了笑道：“没用的，刺激法的作用最有效，便是在人没有下意识注意的情况下，效果最佳。而如果再来一次的话，你的红红姐姐心底深处肯定会有所察觉，从而下意识构造心理防御。到那时，我们要演戏的威逼程度，可就不是假模假样就能了事的，除非我们真刀真枪的在你姐姐面前....”

    说到这，叶晨便停了下来，而涂山容容的小脸，亦是变得红得不成样子，就连耳后根还有颈脖之处，都能在火光下看到明显的红霞，似乎想到了什么一般，整个人都开始变得不对劲起来。

    见状，叶晨连忙咳嗽了两声，旋即便立马转移话题道：“哦对了，你的那个二姐还在装睡，你快去跟她解释一下吧，我可不想被一个童颜巨如的小罗丽一直暗地里盯着，感觉真奇怪。”

    “你，你说谁是小罗丽呢，我涂山雅雅以后可是要做涂山之王的狐妖，人类小子，你不要看不起人。”

    一道尖锐的稚嫩声音，顿时回怼叶晨而来。

    旋即，一道身着红白两色斜开衣裙的小女孩，赫然闪到了涂山容容身旁，衣裙一边赤果半露，一边长宽袖袍。

    肩抗比起其身差不多大的酒葫芦，剔透的美眸中满是警惕和灵动，只是那副扛着葫芦目光凶悍，要干架的姿势，却是让这个身小峰大的女孩满身匪气毕现，哪里像是涂山二小姐。

    “雅雅姐，你误会了，其实叶公子是我专门请回来帮忙治愈姐姐的，你还记得当初的那个银发漂亮的少女姐姐吗？”

    听到涂山容容这么一说，心胸宽广的涂山雅雅，顿时凝眸盯着叶晨来来回回看个不停，旋即良久这才说道：“你就是叶晨？”

    听到这话，叶晨也实在是没有想法继续跟这个小罗丽纠缠下去，因为他可深知，还没长大的涂山雅雅，到底是个怎样的倔强淘气的脾气，若是被其盯上，别说这些天自己会不好受了，恐怕之后的几年，他都别想过得安静舒心。

    于是乎，叶晨没有理会涂山雅雅，而是起身走到了依旧躺在草堆上沉睡的涂山红红身旁转移话题道：“我已经想到了最新的治疗方案，需要容容你带我去个地方。而且，这次治疗，也同样需要你的参与，如果成功的话，涂山红红自会从那段梦魇中彻底走出来。”

    说罢，叶晨便举目直勾勾的盯着涂山容容目不转睛，而对方也是俏脸微红之后，便就连忙摇起了小脑袋：“不行，那是姐姐最看重的地方，即便是我和雅雅乃至世间所有人，没有姐姐的允许都不能靠近那里半分，而且姐姐也根本不会答应我们去那里的。”

