    哒哒哒！

    急促的马蹄声，有如雷霆滚滚，烟尘汹涌之中，一道赤色光影，有如火焰般纵掠而过，惊的官道上行人纷纷避让，惊呼不已。

    “嘶，这是妖怪吗？”

    “嘁，什么妖怪？这是火云驹！”

    “兄台好眼力，但如此之快的速度，恐怕不是火云驹中的凡品！”

    官道上的行人，虽然在避让，可那赤色光影，仅仅是一个闪烁，便已是掠出十丈开外。

    若非后面早有人惊呼，他们也只是觉得眼前一花，很快便失去了那赤色光影的踪迹，甚至没有看清马匹的样子。

    “登州城！”

    奔行上万里，前方一座巍峨雄城映入眼帘，陆川打马前行，须臾到了近前，下马之后，拿出通关文牒，很快便被放行。

    若是放在往常，看到他这样的独行客，守城军卒少不得一番盘问或盘剥。

    奈何，这匹高大的火云驹，绝非常人能有。

    更重要的是，陆川身份文牒之上，那一方金色印章——演武院！

    这可是大晋最高贵的一批年轻人，即便是出身寒门散修，有这一身份在，也不是寻常人能够欺辱的。

    自从在京城外，被佘姬伏杀，已然过去了五六天时间。

    此番南下，陆川不是游玩，也并非仅仅是为了安道子的吩咐，也有自己的计划。

    否则，还不至于冒这般大风险。

    要知道，那日被佘姬伏杀，可谓凶险至极。

    若非这匹火云驹突然出现，陆川少不得要做拼死一搏，鹿死谁手还未可知。

    说来也怪，火云驹向来不事二主，被视为天下一等一的好马。

    未曾想，此前在京城外被围杀之后，这匹火云驹明明已经放走，竟是没有回去，反而在荒野中游荡。

    最终，于危急关头出现，带脱离险境。

    陆川从来不是执拗的人，想不通便没有多想，反正这一路也缺个脚力，正好带在身边。

    进了登州城，陆川一刻不停，寻人问了柳家所在，便直接登门拜访。

    这柳家，自然是登州的顶级豪门，也是柳横峰的主家。

    门子见他乃是演武院武子，言及与自家少爷相识，即便没有拜帖，也就进去通传了。

    接见陆川之人，却并非柳家家主，而是柳横峰的四叔柳庭忠。

    “不知小友此来，所为何事？”

    柳家乃是刀客家族，行事果决，柳庭忠也没有与陆川打什么机锋，直接开门见山问道。

    “晚辈此来，乃是为领教柳家横山刀法而来！”

    陆川直言不讳，似乎没有看到，柳庭忠已经微变的面色，目光灼灼，直言不讳道，“此前在演武院之际，晚辈与柳兄一见如故，数次交手，奈何不能尽兴。

    冒昧来访，还请前辈勿怪。”

    “好一个少年刀客，难怪我那侄儿来信曾言，直言不讳，说是不如你！”

    柳庭忠缓缓起身，一股强大无匹的锋芒喷涌而出，吹的正堂中座椅哐哐作响，面无表情的看着陆川道，“既然你诚心领教，我自是要如你所愿，看看这大晋一代天才刀客，是怎么一番才情！”

    倒不是他对陆川上门讨教刀法，而有所延误，而是真的有心要试试陆川的手段。

    毕竟，柳横峰曾来信，不止一次提及陆川，言及陆川乃是他生平所见，天赋最高的刀道天才，怎能不让柳庭忠感兴趣？

    要知道，柳横峰可是柳家数十，乃至上百年来，天赋最高之人。

    不仅刀法一流，更是以不及弱冠之龄，盖压登州同辈，几无抗手，本就是生性高傲之人。

    能折服自家那眼高于顶的麒麟儿，自然让柳家之人好奇是怎样一个人。

    “能得前辈指教，晚辈不胜荣幸，不过……”

    陆川起身拱手，面色平静道，“晚辈此来，乃是为柳二爷而来，若是四爷有兴趣……”

    “你是说，我不够资格指点你？”

    柳庭忠不怒反笑，虎目中隐现失望之色。

    自家那麒麟儿柳横峰，将陆川夸上了天，去不曾想是这样一个人。

    要知道，他可是二品上的修为，一手横山刀法出神入化，同阶之中几有抗手。

    而柳家那位二爷，也是他的二哥，更是一品下的绝顶强者。

    陆川才多大？

    今年刚刚参加演武院大考，还不及弱冠，顶了天就是二品修为。

    自己能跟他交手，已是存了惜才之心，看在自己侄儿的面子上，指点一下后背。

    哪知道，人家竟是看不上自己。

    “晚辈并无此心！”

    陆川摇摇头，反手握住身边的盘龙棍，目光如古井无波道，“若柳四爷愿意赐教一二，晚辈自然不胜感激。”

    “好好好，我倒是要称量称量，如今演武院中的天才高手，是怎样一个天赋才情！”

    柳庭忠眯了眯眼，意识到陆川此来目的不简单，也就收起了之前的不悦，右手虚引指着堂外道，“请！”

    陆川二话不说，转身就出了正堂，来到院外空地，引得周围来往的仆役或侍卫好奇不已。

    “你是小辈，我不占你便宜，先出刀吧！”

    柳庭忠没有托大，虽然未曾拔刀在手，却也是严阵以待。

    成名刀客，从来不会小觑任何人，更是会在出手之际，便全力以赴。

    更何况，面对的还是演武院中走出的天才武者，连自家那个向来眼高于顶的麒麟儿，都赞不绝口的天才刀客。

    “喝……”

    陆川也不客气，蓦然低喝一声，沉腰立马，盘龙棍倒拖在后，脚下一踏。

    轰！

    瞬间，轰鸣气爆炸裂如闷雷，人如离弦之箭，仿佛瞬移一般，就出现在了柳庭忠面前。

    “这是……”

    柳庭忠瞳孔一缩，瞬间拔刀在手，横亘胸前。

    虽然他很快，却也仅止于此。

    当！

    一声刺耳惊天爆鸣，狂暴无垠气劲横扫而出，整个庭院飞沙走石，惊的围观之人仓惶躲避，呼喝不绝。

    噔噔！

    却见一道人影爆退十数步，在正堂前止歇，留下十几个深大寸许的脚印，生生踩碎了极为坚硬的青石地板。

    “横练大成，虎豹雷音！”

    柳庭忠深吸口气，面色凝重的看着陆川，缓缓抬起手中刀，“很好，倒是我小觑了你，再来！”

    “看刀！”

    陆川再次低喝，舞动盘龙棍，呼呼劲风啸鸣，却有如利刃破空，再次出现在柳庭忠面前。

    但这一次，柳庭忠有了准备，脚下微错，腰身一沉，掌中刀迸发出耀目光华，有如山岳般的威势横亘在前。

    这正是柳家的家传刀法——横山刀法！

    此刀法，不仅防御无双，攻击更是强大，刚猛中透着无与伦比的厚重磅礴，有如大山压顶。

    但这一次，面对陆川的‘刀’，柳庭忠却是选择了守势。

    当！

    又是一次惊天爆鸣，一道人影再退数步，正是柳庭忠。

    不同于之前的是，这一次仅仅退了八步，远远少于之前，可退了就是退了。

    但陆川，没有再给他喘息之机，几乎在一瞬间，又是以棍施展八方刀法，绵延不绝，有如匹练般横扫而出。

    当！

    刺耳爆鸣中，柳庭忠再退，直接飞身入了正堂。

    “好刀法！”

    让柳庭忠郁闷的几欲吐血的是，正当他准备出刀之际，一声断喝传来，须臾便见一道人影出现在前，凛冽刀光瞬间架住了有如泰山压顶而来的盘龙棍。

    当！

    更是在爆鸣声中，将陆川反震的连退数步，定神看去，却见一名身形瘦削，两鬓微白，眉如刀锋般的中年男子。

    此人，正是柳家二爷——柳庭晟！

    “二哥……”

    柳庭忠正待解释，却被柳庭晟摆手止住，看着陆川道，“你的来意，我已尽知，三刀之后，生死有命，你现在反悔还来得及。”

    “请柳二爷指点！”

    陆川双手握棍一礼，面色沉凝道。

    “好，你出刀吧！”

    柳庭晟淡淡道。

    一如之前的柳庭忠，但却又截然不同，因为他是一品下的绝顶强者，哪怕只是站在那里，都给人一种有如山岳，无法逾越之感。

    “呔！”

    陆川二话不说，爆喝一声，已如之前一般倒拖盘龙棍，须臾到得近前，便是一招横扫千军。

    没有任何花里胡哨，简简单单的一刀，却又似蕴藏着其它。

    柳庭晟站在那里，动也未动，甚至没有拔刀，仅仅是在盘龙棍临身之际，蓦然以掌做刀，斜斜切出。

    但就是如此，却让陆川如临大敌，可已然来不及变招了。

    叮！

    掌棍相交，发出清脆金铁铮鸣，一道人影倒飞而去，赫然是陆川。

    这也在情理之中，毕竟柳庭晟乃是一品绝顶强者。

    “不够！”

    柳庭晟摇摇头，目中隐有失望之色。

    叮铃铃！

    但话音未落，一声清脆如流水潺潺，又似珠落玉盘的铃铛震动声乍起，可伴随着的却是沉闷雷鸣般的呼啸。

    仿佛，有亘古沉睡的巨兽，一朝惊醒，所发出的呼吸。

    “来得好！”

    柳庭晟眼睛一亮，却依旧没有动，只是紧紧盯着，那突然出现的两尺刀锋。

    当刀锋及身的刹那，这位一品绝顶强者，蓦然侧身，以掌做刀，斩向刀锋之后的手腕。

    但让他目光一凝，有些惊疑不定的是，竟然斩空了。

    嗤！

    锐鸣乍现，刀光纵横，两人一错而过，一角衣袖落地。

    “玄兵宝刀！”

    柳庭忠面露惊容，死死盯着背对自己两人的陆川，手中那柄湛青色宝刀。

