    时光飞逝，林墨在冰炎宫待了三天。

    冷无言在三天前已经派人去打探消息了，一个是南冥舞的消息，暂时还没有消息传来。

    另一个则是神医宣雀的消息。

    西部王城中，神医宣雀早已名声远播，不仅是在西部王城，就连南部和北部那边都流传着这位神医的事迹，求医者数不胜数，宣雀的下落又飘忽不定，所以只能看运气。

    一大早，莫大执事已经在院落外等候了，身后还跟着一大群人。

    今天是冰炎宫十年一度的盛事——洗礼大典，所以莫大执事不敢有丝毫的怠慢，就怕万一出个什么意外，那他就难逃责任了。

    咚！

    房门敲动了一下。

    林墨收起了星辰术，在这座院落待了三天时间后，传送阵带来的副作用已经消失了，修为恢复到了化神境初期的层次，而这三天的修炼，体内真元增长了一成左右。

    打开房门后，映入林墨面前的是一头银色长发，样貌俊美至极的冷无言。

    “洗礼大典即将开始，这是观礼令。”冷无言取出一枚观礼令给予林墨，这是他从九长老那里要来的，唯有观礼令才能进入洗礼大典的冰炎殿中。

    接过观礼令，林墨对冷无言点了点头。

    二人走出了庭院。

    莫大执事赶紧迎了上来，还有身后一群护卫，纷纷护住了冷无言。

    这时，虚空裂开了一条裂缝，九长老走出，身后还跟着一男一女，二人身上散发出来的真元气息比起九长老都不弱多少。

    “九长老、十长老、十一长老。”莫大执事赶紧躬身行礼。

    “宫主有令，我们三人将亲自护送冷无言前往冰炎神池。”九长老神情凝重的说道：“此次洗礼关乎着我们冰炎宫的未来，所以不能有丝毫的怠慢，否则将按重罪论处。”

    冰炎神池……

    莫大执事等人皆是一惊。

    林墨也感到有些意外，原本听冷无言说，是在冰炎宫内进行洗礼，但是却没想到会临时更改，直接前往冰炎神池进行洗礼。

    冰炎神池并不在冰炎宫内，而是位于西部王城北部，距离这里有七十万里之遥。

    三位皇者联手护送，可见冰炎宫对冷无言这一次洗礼的看重。

    不过想想也是，冰炎之体千年难得一见，有很大的概率化出冰炎神体。

    六头金色飞鸾从天而降，拖着一辆巨大的古车。

    “时候不早了，我们得早点出发。”九长老对冷无言示意道。

    随后，一行人上了古车，原本林墨是不被允许一起的，但在冷无言的执意要求下，九长老只能让林墨一起跟随进入了古车内。

    六头金色飞鸾腾空而起，化作金光冲上了云霄。

    这辆古车巨大至极，周身遍布法纹，林墨辨识出古车的材质，还有蕴含的法纹力量都强得惊人，一共由十万个防御势阵组成，用固若金汤来形容都不为过。

    很快，六头金色飞鸾掠出了西部王城圣地。

    突然！

    苍穹上空剧烈颤动了起来，只见一道道的裂痕浮现而出，仿佛蛛网般，其中伴随着血色的电芒，带着浩大恐怖的力量气息朝古车袭来。

    莫大执事等人脸色陡然一变，这股力量已经超出了他们的想象，出手之人必然是实力恐怖的大人物。

    “大胆！敢来犯我冰炎宫，真当我冰炎宫无人不成？”

    十一长老怒喝一声，从古车中拍出一掌，整只手掌仿佛冰晶般，蔓延而上，苍穹上方结起了一块块的冰晶，袭来的血色电芒被密密麻麻的冰晶覆盖笼罩。

    一道人影被拍了出来，似乎为了怕被人察觉，那一道人影迅速又隐入苍穹之中。

    果然是大人物……

    察觉到人影气息的莫大执事等人神情变得凝重至极，他们预感到这一路上都不会平静，这才刚刚飞出西部王城圣地不久，就有大人物按捺不住出手了。

    “宵小之辈，藏头露尾的，若让我察觉到你，我冰炎宫必会追杀你到底。”十一长老冷哼了一声，收回的手掌，方才那一击，已经将出手之人打成伤了。

    轰隆！

    苍穹再度剧颤，紧接着一道恐怖的风从裂开的空间中刮出，蕴含着足以摧毁一切的力量，这一次攻势比先前更加强大和恐怖。

    “这么快又来了？”

    九长老微微昂起头，眼眸微凝，神情凝重至极，她横手一挥，苍穹燃起了漫天白色的烈焰，一头头的烈焰巨龙化出，铺天盖地的席卷向了那一道笼罩苍穹上空的飓风。

    顿时，两股力量冲撞之下，同时消弭于无形。

    隐藏在暗处的大人物没有出现，显然是忌惮了九长老的力量，也担心会暴露自己的身份，而第一次出手无功而返后，自然也不会再出手。

    “仅仅只是身负冰炎之体，就引来如此多劫难，看来这个时代的神体还没有没落。”黑影宫西说道。

    “冰炎神体这么强？”林墨问道。

    “当然强了，不然怎么会才刚走出西部王城圣地不远，就有这么多人欲要杀他？冰炎神体一旦化成，未来他将会执掌冰炎宫，可能会给整个西部王城圣地带来大变数。一些势力可能会在未来难以残存下去，特别是和冰炎宫有仇怨的势力，为了消除未来的祸患，他们必然要出手。”黑影宫西缓缓说道。

    轰隆！

    古车突然剧烈颤动了起来。

    莫大执事等人顿时神情剧变，因为他们感受到了恐怖的窒息感，这一次出现的大人物实力更加恐怖，远远超出了先前的两位。

    “终于出来一个了。”九长老站了起来，遥望着苍穹顶部。

    古车极为特殊，坐在里面能看到外面的一切，而在外面是无法看到古车里面的人物。

    只见苍穹变得黯淡无光起来，仿佛陷入了无尽的黑夜中一样，古车的晃动更加剧烈了，只见在古车周边，蔓延着黑暗至极的恐怖力量气息，这些力量震得古车的十万防御势阵纷纷开启。

    这时，九长老取出了一个像是由蚕丝炼制的手套。

    族器……

    林墨一眼辨认出，这是一件族器。

    “半完成品族器，虽然折损了近半的力量，但也很强了。”黑影宫西评价道。

    “半完成品？”林墨皱了皱眉。

    “你之前所用的天灵神箭，连半完成品都算不上，顶多只能算是族器的胚形而已。所以，胚形能发挥出来的力量最多只有一成，并且一旦释放出来，就会破碎。而半完成品就不同了，可以用上三次左右，而能发挥出来的力量，至少是五成左右。”黑影宫西说道。

    九长老戴上了手套族器，伴随着真元的灌入，族器绽放出了恐怖的力量气息。

    更让人震惊的是，九长老释放的真元，竟还无法完全启用这件半成品族器，身后的十长老和十一长老二人迅速站起来，分别抓住了九长老的右手。

    三位皇者同时灌入真元。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

