    除了世外桃源般美景，这处渺小空间再无其他，更不要说令人闻风丧胆的灾变文明痕迹了。

    如此。

    便是雷洛也不由稍稍放松了戒备，朝周围不断打量着。

    松软的草地下是无比肥沃的黑土地，充斥着草木的气息，两只蝴蝶追逐着翩翩起舞飞过，辛勤的蜜蜂不断在花丛间穿梭，这里的确算得上是危机四伏死亡风暴中，一片不可多得的宁静怡人港湾了。

    雷洛随手摘了一串野果。

    这是一种仿佛蓝莓般的小巧果子，学者的嗅觉本能告诉雷洛，这是一种无害水果，安然放入口中后，伴随着一股酸爽香甜汁液，舌尖味蕾的迅速喷张，分泌的多巴胺刺激着大脑神经，短暂的愉悦心情迅速替代了之前的紧张氛围。

    “可以移植回去一些。”

    这般想着，雷洛便收集了一些种子。

    如今的废土之地植被经过辐射污染畸形变异，早已不再是当初的公国之地时期，即使是植物也为了在那般恶劣环境中生存下去，进化出了千奇百怪能力，那种依靠美味而被动传播延续的古老生存方式早已成为过去式，味道自然不必多说。

    “嘿嘿，你说如果我们回去，告诉堡垒上那些家伙这里的情况，会怎么样？那些小家伙们会不会恨死我们了？”

    丘巴克这个老头坏笑打趣着。

    雷洛稍稍沉默后道：“前进的路上总会伴随着坎坷和失败，即使是我们也无法避免，况且到了这里也不能说一无所获，你看这里的植物种子，如果能够移植回去，对于废土之地生态圈就有相当巨大价值。”

    耸了耸肩，老头翻了个白眼。

    “你要这样说，就当我没说。”

    说着，两人便闲庭散步般，围绕这片草木丰茂的湖畔，不断收集起植物种子标本，其中很多竟然和废土之地灾变前公国之地植物同属，这倒是跨越了一百五十多个星幕之地单位的两人没有想到的，欣喜之下不禁又多收集了一些。

    小半个沙漏时间后。

    这两位学术界泰斗先驱，就宛如采蘑菇的小姑娘般，忘记了时间，完全沉浸在了自己的世界，直到雷洛发现，前面一只小野兔明明发现了自己，竟然完全无动于衷的样子，仍在那里啃食着青草，愕然之后不禁莞尔一笑。

    “看来这里实在是太安逸了，这种小家伙竟然完全没有危险意识。”

    说笑间他随手一捞，便拽着这只肥兔耳朵提了起来，任由它挣扎的四条小腿不断等踹无动于衷。

    雷洛朝着一旁的丘巴克道：“今天我们的晚餐就是它了。”

    正在小心翼翼收集蒲公英种子的丘巴克回头看了一眼后回应道：“随意。”

    嘭。

    随手在草地上轰开了一个坑。

    雷洛又取出了一块能量晶石，打算以此作为燃料，随后便手持刀具，打算对这只兔子分割加工。

    正在这时。

    一颗米粒大小的银色金属体从兔子鼻孔中飞出，并以极快速度向他手掌发射了一个黑点。

    雷洛笑容僵住。

    一个三层气泡术顺发而至，将这个银色光点禁锢，随即双目死死的盯住了这只兔子。

    兔子仍是那只兔子，不断挣扎着。

    但在雷洛深入观察之中，却发现它似乎缺少了某些灵动性，就仿佛一只提线木偶，或者更直白的说就是傻子。

    与此同时。

    雷洛注意到自己手背上，被银色金属体发射黑点命中的地方，如此竟然有要扩散迹象，这似乎是一种病变，直到雷洛有意识的调动法则之力封锁，才将这种病变污染控制住了。

    “丘巴克。”

    雷洛的声音相当凝重，让一旁还沉浸在采集蒲公英种子的老头诧异回头，注意到了气泡术。

    当他再仔细观察后，也不禁一声惊疑。

    “这是什么？”

    他当然注意到了气泡术内，那个不断横冲直撞的银色光点，不禁缓缓走了过来。

    “从它神体内飞出来的。”

    雷洛示意了一眼自己手中的野兔。

    丘巴克惊异更甚，雷光一闪，手掌便穿过了气泡术，在不破坏气泡术基本构造的情况下，食指和之中准确无误夹到了那个正在不断行进的金属光电，雷洛心领神会驱散了气泡术，两人目不转睛看向这颗已经被彻底禁锢的金属球。

    好一会儿后。

    在两人不断翻看观察下，才脸色难看的看向了彼此。

    “这……似乎是一个飞行器？”

    联想到那艘黑死飞行器仅仅只有不到二十厘米的长度，能够造出如此渺小的金属飞行器也不是不可能，那它们的本体，该是多小啊！

    此刻这艘仅仅米粒大小的飞行器上，竟然布满了各种细微结构变化，同时还伴随着静电般的微弱能量，两人甚至能够看到这个飞行器上的一列列悬窗，以及起落架和武器口等复杂结构。

    “也许……我们都想错了。”

    雷洛面色凝重。

    已经到了这种时候，丘巴克当然明白他的意思，他先是将这颗米粒大小飞行器放入一个特质玻璃瓶中，紧接着便取出了各种解剖器具和化验装置，对这只野兔开始了解剖。

    而雷洛则将自己手背上的病毒污染区切割下来，仿佛不是自己身体一般，将之作为标本仿佛了一根试管中后。

    低头沉思片刻，雷洛竟然又取出了十几根大大小小试管，将不同的神秘液体按照特殊顺序，依次对标本进行着实验。

    他竟然是想借此机会，尝试着培养全新的抗体，虽说以他本身的生命强度完全用不上，但说不定以后其他人能够用得上呢。

    毕竟抗体的培养不是短时间内能够完成的，当然是越早越好。

    处理好这一切后，雷洛这才看向一旁的丘巴克，只见此刻的他，脸色已经难看的厉害。

    “怎么样了？”

    丘巴克看向雷洛，也不多说什么，将解剖开的尸体标本和显微镜交给雷洛。

    “你自己看吧。”

    雷洛也不多说什么，借助着丘巴克的解剖思路和显微数据，认真观察了起来，随着他不断调试的显微镜倍数，呼吸也越来越急促了，好一会儿后才重新抬起了头，双眸中透出难以置信和阵阵思考。

    “这竟然是它们的一座城市……不，也许是一个王国更适合。它们已经完全控制了这个标本，主宰着它的一切，血液更替、呼吸排便、行走路线、甚至于生育喜好和新陈代谢，它们只保留了宿主的最基本结构，以自身代替了宿主的关键部分，甚至还建造了这艘战舰！”

    雷洛所指，正是这颗被禁锢的米粒大小银色飞行器。

    缓缓的，雷洛不禁看向遥远湖畔。

    那一群群牛羊野马，天空中的展翅翔鹰，甚至于草业上的蠕虫，湖中的涟漪青鱼。

    难道说……

    雷洛起身，面色阴沉，朝着不远处几头羊驼般中型生物走去。

    几只不断咀嚼情操的羊驼对此无动于衷，而另一边的丘巴克则尝试着以最快速度，暴力打开这个禁锢的米粒飞行器。

    飞行器内，十几只黑死族正以它们自己的方式，视死如归的咆哮着。

    它们伸展着四条黑色小触须，在生存液内不断摇摆。

    面对飞行器外传来的隆隆声，那是刀尖上跳跃的雷霆电丝，宛如激光刀般的切割，这些黑死族看向飞行器舱室后半段，电光已经完全贯穿了舰体，生存液不断从飞行器内流出。

    紧接着，只比飞行器还要大上千倍的眼睛，借助显微镜观看着里面，这几只黑死族无比的绝望。

