    4月29日，周日上午。

    田默跟庄栋在商场里的咖啡馆默默地喝着咖啡，相顾无言。

    田默打了个哈欠，看了看表，已经快到10点钟了。

    庄栋吨吨吨地喝了三口咖啡，然后问道：“狗哥，怎么样，昨天晚上悟出点什么来没有？”

    田默翻了个白眼：“别问。”

    庄栋非常听话地不问了。

    昨天田默五点钟就下班了，回到住处之后认真反思，想要搞清楚周六这一天营业额为零到底是哪里出了问题。

    结果苦思冥想，一直想到凌晨两点多，硬是没想出个所以然来。

    他把自己代入到顾客的角色反思了一下，觉得顾客不买才是正常的，买了才不正常。

    销售都说了这些商品的性价比不高，人家傻啊还是贱啊？谁还买？

    可是这些准则都是裴总亲自定下来的，裴总肯定不会错。

    那到底是哪错了呢？

    田默实在是想不通这个问题，所以昨天没睡好，今天起晚了，本来应该9点钟就来门店，结果起床的时候就已经9点了。

    反正也已经晚了，田默决定干脆一不做二不休，带着庄栋来咖啡馆喝杯咖啡提提神再去上班。

    反正迟到就迟到吧，早去一会儿晚去一会儿也没什么区别，都是卖不出去东西。

    两人默默地喝完了咖啡，这才上楼来到店面的门口。

    田默刚打算掏钥匙开门，突然愣住了。

    因为门已经开了！

    只见裴总正坐在门店的沙发上，悠闲地打游戏。

    田默心里立刻“咯噔”一下。

    坏了！

    上班第二天就迟到，而且被裴总给逮了个现行！

    他万万没想到今天是周日，裴总竟然一大早就过来了，而且自己正好不在，这可太尴尬了！

    田默已经僵住了，庄栋却完全没有意识到问题的严重性，看到门店里竟然有个人，他第一反应就是直接上前质问：“哎？你是谁？怎么进来的！”

    田默差点一口老血喷出来。

    他赶忙一把拉住庄栋：“坑爹玩意你别说话！这是老板！”

    庄栋懵了：“啊？老板？啊，老板对不起！”

    田默赶忙上前道歉：“抱歉裴总，我这个兄弟之前不认识您，他这个人心直口快，您千万别放在心上。”

    裴谦放下手柄站起身来，脸上带着和煦的笑容：“没关系没关系，年轻人嘛，性格直率是好事。我就喜欢这种直来直去的性格，不错！”

    “你就是庄栋吧？之前我看到你的简历，就觉得你这个人很有潜力，非常看好！今日一见，我更加确定了自己的判断。”

    “以后你跟田默好好干，销售部门这边，就靠你们两个给我撑起来了！”

    庄栋有点受宠若惊：“真的？谢谢老板！谢谢老板！”

    田默长出了一口气，他仔细观察了一下，发现裴总的表情不像是假的，似乎确实没有生气。

    这是个好现象，说明裴总今天心情好，得抓紧时间把迟到的事情解释一下。

    “裴总，昨天晚上我因为一直想着工作的事情没有睡好，所以才迟到的，您放心，这是第一次也是最后一次，以后我绝对不会再犯的！”

    虽然这段话听起来很假，但田默知道自己所说句句属实，所以语气相当坚定。

    裴谦面露关切：“昨晚没睡好？那怎么能行呢！”

    “身体才是本钱，没有好身体，怎么能把工作做好呢？以后一定要注意睡眠，多多休息！”

    “而且，销售部门不同于其他部门，努力工作也不是通过按时上下班来体现的嘛。这样吧，以后你们就按弹性工作制来就可以了，只要保证最低的工作时间，迟来一点或者早走一点，都没关系的。”

    田默备受打动：“好的裴总，多谢裴总的理解和支持！”

    他看向庄栋：“还傻站着干嘛？快点去给裴总倒杯水。”

    “哦，好！”庄栋原本在一边干站着手足无措，闻言赶忙到旁边的饮水机用纸杯接了杯热水递了过来。

    裴谦伸手接过：“其实今天我来也没别的事情，就是想看看这边的情况如何了，门店有没有按照我的规划在运转。”

    “昨天的生意如何？”

    田默不由得心头一沉，心想坏了，裴总还是问起来了！

    庄栋因为不认识冒犯到了裴总，自己迟到了一个小时，这些都是小事，裴总宽宏大量，可以完全不计较。

    可昨天一整天营业额为零这种事情，可就太说不过去了！

    毕竟这门店是开在商场里边的，地段虽然不是很好但也不算特别差，昨天还是周六，结果忙活了一整天一件东西都没卖出去，这可太丢人了。

    如果实话实说的话，裴总肯定要怀疑哥俩的能力问题了！

    但田默也不敢撒谎，他心里很清楚裴总的段位比自己高太多了，如果自己撒谎的话，可能一个眼神、一个微表情都会暴露，到时候的后果可能会更加糟糕。

    田默吭哧了半天之后，这才非常羞愧地说道：“抱歉，裴总，到目前为止门店的营业额还是零，什么都没卖出去。”

    “不过裴总您放心，我会加倍努力的，争取早日开张！”

    裴谦闻言，双眼放光：“一件东西都没卖出去？干得漂亮！”

    田默愣了：“啊？”

    裴谦意识到自己有点得意忘形了，赶忙收住：“我的意思是说，这个结果非常符合我的预期。”

    “这说明你并没有自作主张，而是严格按照我交代给你的准则来做的。”

    田默有点茫然：“完全符合预期？您预期的就是……没销量？”

    裴谦微微一笑，眼神中透出一种哲学的光芒：“是，也不是。”

    “其实销量多少并不重要，重要的是顾客在知道我们产品的缺点之后还会心甘情愿地购买。”

    “这家门店的位置还不错，每天的人流量也不算很少，一件东西都没卖出去，说明你按照我的要求，给顾客详细介绍了这些产品的缺点，劝退了他们。”

    “与其让顾客浑浑噩噩地买了我们的产品，回去遇到问题之后抱怨，倒不如我们一开始就告诉顾客产品的问题，让他压根不要买。”

    “这样一来，顾客不被坑、少了一些烦恼，我们也不会给顾客留下坏的印象，岂不是一举两得？”

    “这，就是双赢。”

    田默感觉自己有点晕了：“可是裴总，这样下去什么时候才能把这些东西给卖出去啊？如果一直没人买，那……”

    裴谦立刻说道：“如果一直没人买，那也不是你们的问题。”

    “那只能说明，我们的产品做得不够好，不够精益求精，不能满足顾客的要求。”

    “应该再接再厉的，是产品经理和设计师们才对。”

    “总之，你们就保持现在的状态继续坚持下去。卖得东西越少，说明你们为顾客介绍产品的缺点越透彻，你们的工作也就越成功！而且，这样还能对产品经理起到鞭策作用，你们就是立了大功！”

    田默已经彻底晕了，他还是第一次听说做销售的一件东西都卖不出去，是立了大功。

    本来田默以为，自己被裴总撞见迟到肯定要挨一顿批评的，万万没想到反而被一顿夸，被夸得都有点不好意思了。

    “那……裴总，您觉得我们工作中还有什么需要改进的地方吗？”田默问道。

    裴谦沉吟片刻：“嗯，非要说需要改进的地方……”

    “我认为，你们的工作模式太单一了。”

    田默愣了一下：“啊？裴总您的意思是说，我们不应该一直在门店里等着顾客上门，应该多出去发发传单、吸引一下顾客？”

