    “龙皇，我怎么感觉你很感兴趣一样？

    不是我给你泼凉水，你要真的正视那个毒邪神。

    他不是一般人。

    只要打不死，他就永远败不掉。

    我建议你使用吸收的超神火来封印他。

    这是唯一打败他的方法！”

    朱雀看到林天佑一脸的兴趣，顿时皱起了眉头。

    他怕林天佑仗着天道真神的力量，会小看了对手。

    到时候阴沟里翻船，那就完蛋了！

    “如果他是一般人，我还不屑出手呢！

    要的就是他不是一般人，这样我才有兴趣！”

    林天佑咧嘴一笑。

    他好歹也是堂堂的真神级强者。

    能让他有资格出手的，肯定得有点本事。

    毕竟蝼蚁可不配让真神级强者去多看一眼。

    说完之后，林天佑再次对着一旁发呆的四羽开口：

    “好了，前面带路吧，我们最好快点过去。

    要是晚了，说不定那个毒什么神的，估计又要残害生灵了！”

    “啊，没错，咱们不能继续耽搁时间了！

    龙皇真神，请您跟我来，我们这就出发！”

    四羽反应了过来，连忙带着林天佑离开了朱雀宫。

    云雀山，这里是进到朱雀城的一处边境要塞。

    此处，由一队传承了数万年的朱雀护卫队镇守。

    他们的存在，是防止邪恶势力的进犯，在这里，不仅能保护附近城池的安全，还能随时外出剿灭一些邪恶势力。

    在云雀山可以说是充满了荣耀。

    今天，他们依旧按部就班，每天巡逻四周的情况。

    忽然，一道身影从远处冲来，身上带着浓烈的血腥之气，一条胳膊已经枯萎。

    但他依然在咬牙坚持，以极快的速度朝着云雀山跑来。

    甚至都顾不不上那条已经枯萎的胳膊还在流血，快速朝着朱雀护卫队奔去。

    “噗！”

    冲到护卫们巡逻队员的旁边，他再也无法抵抗身上的伤势，在那些人的面前倒地吐血。

    “喂，你怎么了？”

    几名巡逻成员冲过去，想要扶他起来。

    “不要碰我！

    千万不要……碰我！”

    岂料，那人却突然暴喝阻止。

    “我、我身上中了剧毒。

    你们一旦碰到我的身上，那便会跟我一样，痛不欲生！”

    几名队员闻言，全都吓的缩回了手。

    他们这才发现，这个倒地之人，除了手臂枯萎之外，全身上下都是一片腐烂。

    最严重的地方，连骨头都能看到！

    “这、这是怎么回事？

    到底是谁把你折磨成这样？”

    一名队员心惊胆战的问道。

    对方的衣服，很明显，是前方某座城池的守卫。

    难道说，前方出了什么大事？

    “我、我的事情不重要，现在你们听清楚了，我将要说的事情非常重要，一个字都不能错过！”

    那名全身是伤的男子喘着粗气，极度虚弱的开口：

    “快、快去禀告护卫首领，就说毒邪神要来了！

    他带着大量的手下，最迟后天，就会攻到云雀山！”

    那名全身是伤的守卫，拼尽了最后一口气，把这个重要的消息带到，而后头一歪，魂灭而亡！

    “兄弟！”

    几个队员悲痛欲绝。

    “来人，把这位兄弟好好安葬，我这就回去将消息禀报给首领！”

    为首的队员吩咐一声，而后立刻返回。

    “首领，大事不好，最迟后天，毒邪神将率领他的部下，攻到我们云雀山！”

    来人进到部将大厅，大声回禀。

    “毒邪神，果然要攻向这里吗？

    竟来的这么快！”

    护卫首领羽丁心头凝重，在他算来，毒邪神要攻到这里，多少会有些忌惮。

    毕竟这里是沟通朱雀城的重地。

    一旦攻过来，朱雀城必定会有所反应。

    然而现在看来，对方是有恃无恐。

    “首领，现在咱们怎么办？

    要不要通知朱雀城？”

    一名部下开口询问。

    “四羽在毒邪神毁掉第一座城的时候，就已经回朱雀城找救援了。

    不出意外，这回我们的朱雀主人会派出分身过来战斗。

    所以，我们只要坚守到主人过来，就算胜利了！”

    他说完，又对着众人下达命令：

    “各位，毒邪神是一个非常疯狂的混蛋。

    他无恶不作，手段又极其残忍。

    所以，我们召齐所有兄弟，一起开到云雀山的入口，把毒邪神堵在那里！

    不能让他踏进我们守护的地方半步！”

    首领的声音朗朗有劲，传到所有人的耳边。

    四周人群全是精神一抖，一向天不怕地不怕的他们，此刻也是眼神凝重。

    “超神火的封印终于被他破除了吗？”

    这些人，虽然没有见识过毒邪神的厉害，但当年朱雀与毒邪神的一战，却被流传了下来。

    他们或多或少都听到了一些传闻。

    说是毒邪神只能封印，不能被杀死。

    是个无比可怕的邪神。

    “首领，在朱雀主人的分身到来之前，只凭我们这些人，恐怕连片刻也挡下住。

    不如我们去召集各大城池的豪门家族，让他们也派些强者来助战吧！

    毕竟抵御邪恶，是我们所有人共同的目标！”

    一个部下开口提议。

    其他人全部点头，认为这个提议不错。

    “好，通知附近城池的各大豪门家族，让他们派出家族高手，与我们一起联手对敌！

    此事关系重大，派人去请的时候，派些有身份有地位的人去。

    否则那些豪门家族会认为我们没有诚意！”

    首领羽丁非常清楚那些豪门家族的个性，都是一群死要面子的人。

    如果只是派一个没有身份的小兵去通知，说不定他们觉得护卫队的人根本不重视他们，根本不会派人来助战。

    所以，他有此吩咐。

    “那就由末将亲自去请吧！”

    说话的是护卫队的一名副官。

    实力仅次于首领羽丁，由他去，这面子已经够大了。

    “太好了，有你去，这些豪门家族就不会再有推辞。

    另外，我还要派人去朱雀城请一些高手过来。

    朱雀主人的分身恐怕没有那么快就凝聚好。

    要是有羽色战将过来助战，或许我们赢的把握更大！”

    羽丁其实还有一句话没有说，那就是，如果羽色战将带着超神火过来，只怕都不必朱雀主人的分身，便能再度把毒邪神封印。

