    草原使者入京，朝廷征招演武院武子相迎，自然不是为了好看，而是彰显大国底蕴。

    入夏之后，北疆战事已经渐渐止歇。

    历经冬日的当头一棒，缓过神来的大晋，显露出了中原霸主的獠牙，终于将草原人从北疆赶了出去。

    但经此一役，北疆边镇不说十室九空，也是生灵涂炭，民生凋敝，双方都损失惨重。

    草原人从北疆数州之地掠走了无数金银财宝还在其次，重要的是人口和口粮。

    只要消化掉此番所得，不出十年，草原实力必将迎来一个飞速成长期。

    反观大晋，必然要为北疆恢复，而付出无数心血。

    此消彼长之下，未来会是怎样一番局面，就看当权者如何决策了！

    “呵！”

    看着数以千计的草原人，在禁军拱卫下驶入上京城，陆川摇头失笑，不屑溢于言表。

    那些高高在上的官老爷们，可不会在乎小老百姓死伤如何。

    不出意外，多半又是一出以和为贵，仁义治天下的说法，最后给草原人休养生息的时间。

    养虎为患，莫过于此！

    不过，让陆川颇为意外的是，此番草原派出的正使，明面上竟然是与他有过两面之缘，却交集不浅的灵仙公主。

    “东西已经准备好了，什么时候给我？”

    不知何时，朱胜男来到身侧。

    此番演武院应招而出的武子，上中下三院，共计三十六人，以朱胜男为首。

    朝廷方面，自然另有人迎接，而且是长皇子杨昭。

    毕竟，大国要有大国的气度。

    草原人正使是公主，大晋就出长皇子，没有高人一等，却也给足了面子。

    此时，这位长皇子殿下，正与灵仙公主并驾前行，直往皇宫而去。

    演武院的这些人，自然只能在旁边跟着，直到这次召见结束。

    “东西到手，自然就会给郡主送去，我还能欺骗郡主不成？”

    陆川微微一笑。

    他当然知道，朱胜男所说的是什么。

    只不过，青乙剑现在并不在他手上，想要给朱胜男送去，还需要一番运作。

    并非其中会有什么麻烦，而是不想被人知道，他在上京城的暗手是什么。

    “好，待得晚间，我就会让人把东西送来，你也要尽快！”

    朱胜男点点头，转身离开，重新回到了最前列。

    “这个女人，还真是有够小心眼的！”

    陆川摩挲了下鼻梁，对于周围凛冽如刀的目光，好似没有感受到一般。

    没办法，朱胜男虽然封号胭脂虎，令京城男子闻风丧胆，但出身尊贵，天资不凡，样貌身段都不差，自然不乏追求者。

    以朱胜男的实力，即便隔着数丈远，传音入密都没问题，偏偏要跑到近前来，摆明了就是给他找麻烦。

    这不，来自上院的十一名天才武子中，过半已经投来饱含审视意味的目光。

    其中更不乏冷意之人！

    陆川可不认为，打残了一个楚誉丰，就能让这些人退缩。

    武者有傲骨，天骄不可辱！

    这些人能在上院之中，成为最出类拔萃的存在，自然有其过人之处，甚至各个堪称人中龙凤。

    抛开个人恩怨不谈，做了出头鸟，被陆川哪来立威的楚誉丰，必然也是其中一员。

    更何况，陆川杀穿中院，扬言单挑上院，已经触犯了这些人的威严。

    于公于私，双方都不可能和平共处了！

    更何况，云烨也是十二人之一。

    云烨也是刀道五人组之一，被梁同书特批为上院武子，如今更是被拔擢为此行一员。

    足可见，云烨无论是天赋才情，即便是实力，也在上院拔尖之列。

    即便，他的修为只是二品下。

    “任重道远啊！”

    陆川摇头轻叹。

    “喂，别拉着脸了，瞧瞧，瞧瞧你干的好事！”

    吊着膀子的柳横峰，看热闹不嫌事大，胳膊肘捅了捅陆川，一直朝前努嘴。

    杜修和苗若水，不着痕迹的拉开一步，佯装不认识他的样子。

    韩擒虎、杨秀娥、吕剑英、郭通等人，也是苦笑不已，不敢看前面十二人怒目而视。

    并非是怕，而是担心忍不住笑场。

    没办法，谁让某个狠人，杀穿了中院，将所谓的中院十大高手颜面，直接踩进了泥地里。

    这还不算什么，偏偏人家第二天跟没事人似的现身。

    此时，中院选出的十二人，正是三天前在斗武台上，联手对战陆川之人，又添了两人所组成。

    反观下院十二人，除了陆川这个杀穿中院的狠人外，哪一个不是狠角色？

    吕剑英、郭通、杨仑，各个都有越阶战斗的实力，杨仑更是二品下的高手。

    柳横峰、杜修、苗若水三人，虽然都被特批入上院，但在历经此前的打击之后，竟然向上院提出，自降为下院武子。

    出奇的是，上院教习或院主，竟然同意了！

    如此，才有了他们与陆川，同处下院十二人之列的一幕。

    说起来，还是陆川起了个坏头。

    柳横峰有样学样，自觉上院处事不公，便扬言要打穿中院，然后才会重回上院。

    同为刀道五子之二的杜修和苗若水，也是骄傲之人，自然不甘人后，做出了同样的选择。

    至此，这一年新生中，声名鹊起的刀道五子，就只有云烨一人去了上院。

    如此一来，可就苦了中院。

    尤其中院院主聂苍野，据说这几天，所有武子都绕着走，就是不想看到那张黑脸。

    陆川知道，柳横峰三人这是在报复的同时，也是向他表达谢意。

    从当初在上院杀人，到备受排挤，再到那背后之人，想要逼迫陆川继续出手，从而拖延他的伤势，使出诸多下作手段。

    最终，牵连到柳横峰等人时，这笔账就算不清了。

    在他们看来，陆川拖着重伤之躯邀战，自然是为给他们出气。

    三天前的夜晚，陆川油尽灯枯，拖着千疮百孔的身躯走下台，柳横峰三人心中便有了计较。

    当陆川在第二天没事人般再次出现在人前时，以他们的天赋才情，多半已经看出，聂苍野当时出手偏帮，存了龌蹉心思。

    所以，才有了三人齐入下院之事。

    除了不满演武院高层处事不公之外，就是想给聂苍野添堵。

    以三人的修为实力，真要铁了心针对中院武子，就算是再来一出陆川杀穿中院的壮举，也未必不可能。

    如此一来，聂苍野的脸面，可算是丢尽了。

    一行人说说笑笑，使得原本严肃的队伍，平添三分活跃。

    朱胜男最后都不得不眼神示意，才让柳横峰这个大嘴巴住口。

    胭脂虎的威胁，还是相当有威慑力的。

    虽然不会杀了你，但痛殴一顿，或者剥光了吊起来，让你颜面尽失，朱胜男绝对做的出来。

    而且，不止一次用这种方法，处置那些权贵子弟。

    这也是为何，胭脂虎之名，在上京城威名远播，无人敢惹的原因之一。

    就这样，一行人浩浩荡荡，赶往皇城。

    在圣旨宣召之后，演武院三十六人，还有灵仙公主带着数十名草原使节，在大皇子杨昭带领下，经过重重关卡，来到了宣和殿外。

    陆川这是第一次进皇城，自然好奇观望，甚至算是提前踩点。

    他跟沈无忌有仇，跟杨家也算不上和睦。

    毕竟，当初可是差点被那疑似杨家皇子之人的尸毒控制。

    但让他暗暗心惊不已的是，看似不算太严，也不算宽松的门禁关卡之后，却有不下数十道令他浑身不自在，如芒在背的目光扫过全身。

    这还只是明面上，可以想见，暗中有多少高手隐藏。

    要知道，陆川如今已是实打实的二品强者，单论横练实力，不是一品绝顶，都未必能威胁的了他。

    当然，手持玄兵的人除外。

    “圣上有旨，宣灵仙公主觐见！”

    随着一声尖锐高亢的唱名，自殿门前传来，便见长皇子杨昭重新现身，领着灵仙公主与十四名抬着箱笼的草原战士进入宣和殿。

    宣和殿乃是大晋百官议事所在，威严堂皇，也不知用了什么手段，隔着十数丈的距离，竟是听不到内里有任何声音传出。

    巍峨殿宇，森严庄重，更平添三分神秘。

    陆川眯了眯眼，收回杂念，默默思思量着自己下一步该怎么走。

    至于草原使节此番的目的，除了明面上的议和之外，必然还有其它原因。

    但无论是明里暗里，都不是他能参与的，自然不需要上心。

    天塌了有个高的顶着。

    他现在，勉强算是一只大个的蚂蚁，远远不足以掺和到这等国家层面的大事中去。

    奈何，往往事与愿违。

    “圣上有旨，宣演武院武子觐见！”

    又是一声高亢见礼的唱名，将陆川从神思中拉回现实。

    “演武院武子，随我入殿觐见陛下！”

    朱胜男神色如常，整肃了下衣衫，率先迈步而行。

    众人见状，有样学样，紧跟其后，越过了御前石阶，直入宣和殿中。

    但见满朝文武分列两旁，灵仙公主正带队在左前方，十四名手下带来的箱子，早就不见了踪影，应该是已经献上去了。

    陆川装作目不斜视的样子，尽量用眼角余光，去看高高在上，传说中的大晋皇帝。

    一眼看去，竟是模糊无比，似有一股特殊的力量阻隔，并非是冕旒阻隔之故，而是真的看不清。

    另有一股威严扑面而来，如泰山压顶，直入心神，令其不由自主俯首，甚至屈膝跪地。

