    “是吗？”

    蒙恬笑了笑，手一挥，庞大的军阵战场再次扩张，眨眼间就将钟梢匀天将石凝聚出的军阵战场彻底笼罩。

    “什么？！！”

    “这怎么可能！”

    钟梢匀和钟安柏见到这幕，瞬间愣在原地。

    天将石内蕴藏的天级中品的武将军阵居然瞬间被笼罩，这蒙恬是什么境界的武将？

    天级上品不成？

    “凝！”

    就在他们愣神时，蒙恬又是一声轻喝，庞大的军阵战场在他掌控下快速化作数不尽的千军万马，直接将天将石军阵化作的千军万马包围在其中。

    “灭！”

    蒙恬手指一点，在数不尽的金铁相交的声音中，他军阵所化的千军万马直接攻向天将石军阵。

    “砰砰砰！”

    双方军阵碰撞在一起，仿佛真的是千军万马交战一般，一声声巨响不断响起。

    “咔嚓！”

    仅仅是几个瞬间，双方军阵碰撞处便是传出一声清脆的碎裂声。

    这声音吸引了所有人的目光！

    不管是钟梢匀和钟安柏，还是西津城城头上的丁化玉为首的守城武将，亦或者是蒙恬麾下的四十万大苍锐士，所有人都盯着虚空军阵碰撞的地方。

    他们想知道是谁的军阵碎裂了。

    “咔嚓！”

    这时，又一声碎裂声传来。

    伴随声音的响起，数不尽的裂痕快速布满天将石内军阵所化的千军万马。

    在众人目光注视下，‘砰’的一声，天将石军阵所化的千军万马猛然炸裂。

    “什么！！！”

    钟梢匀和钟安柏两人面色巨变，他们没想到天将石内蕴藏的天将中品的军阵竟然这么快就被蒙恬军阵轰碎了。

    “天级上品！”

    “一定是天级上品！”

    钟梢匀和钟安柏两人看着蒙恬的目光变得极其惊恐。

    事到如今他们怎能还不知道，蒙恬定然是天级上品的武将！

    而这个结果更是让他们不敢相信。

    天级上品的武将啊，别说是王朝，就算是在皇朝也是受人尊崇的存在。

    可这等级别的强者，怎么会出现在大苍这么一个小小王国中？又怎么会效忠楚锋那么一个小小的王国皇帝？

    “去！”

    蒙恬可没给他们想明白的机会。

    手指一点，轰碎天将石军阵的千军万马立即调转方向，朝着钟梢匀和钟安柏奔袭而去。

    恐怖的军阵气息瞬间朝着钟梢匀和钟安柏扑面而来，让两人瞬间惊醒。

    “快逃！”

    反应过来的钟梢匀疾声大呼，下一瞬身形闪动，就要逃离这里。

    钟安柏也是急忙施展手段，企图逃离此处。

    “若是被你们逃了，本将又有何脸面去见陛下？”

    蒙恬见状，冷冷一笑，手一挥，军阵直接轰下。

    “轰！”

    军阵落在了钟梢匀两人身上。

    刹那间，他们只感觉自己体内真气瞬间陷入泥泽，难以调动，本来高速逃离这里的动作也是瞬间停顿在原处。

    在天级上品武将蒙恬的军阵下，即使是两人都是合神境武者依然是免不了被镇压的结局！

    “死！”

    见到军阵已经将两人镇压后，蒙恬手中战刀挥动，快速劈出两道刀气袭向钟梢匀和钟安柏。

    “不！”

    在两人惊恐的目光中，刀气横贯长空，直接斩在他们身上。

    “砰！”

    两人身体在蒙恬恐怖的刀气下瞬间化作齑粉！

    “怎……怎么会这样？”

    西津城城墙上，看着这幕的丁化玉彻底呆愣在原地。

    他怎么也没想到拥有天将石的钟梢匀和钟安柏会败的这么惨。

    非但是天将石内的军阵被轰碎，钟梢匀和钟安柏更是被蒙恬瞬间斩杀！

    这该死的蒙恬怎么会这么强？

    大苍王国凭什么能拥有此等武将效忠？

    “去！”

    就在他还愣神时，蒙恬掌控军阵朝着西津城袭去。

    “轰！”

    恐怖的气息瞬间压在西津城城墙上，让丁化玉从愣神中瞬间惊醒。

    “不好！”

    丁化玉瞧着袭来的蒙恬军阵面色巨变，惊声道：“快，快开启护城大阵！”

    麾下武将听令，急忙催动护城大阵。

    可仓促之下，他们开启的速度太慢太慢。

    “砰！”

    蒙恬的军阵直接落在了西津城城头上，轰在那些守城士兵身上。

    “噗！”

    大军士气瞬间被破，士兵精气神瞬间受创，严重者更是直接口吐鲜血，一个个面色变得极其萎靡。

    “完了。”

    丁化玉面色瞬间煞白。

    本就只有不到十万的守军在这次军阵轰击中精气神均是被重创，战斗力跌落至冰点。

    如此，拿什么去阻挡蒙恬大军的进攻？

    “全军听令，杀！”

    蒙恬见状大手一挥，直接命令四十万大苍锐士开始攻城。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    四十万大苍锐士齐声高呼，恐怖的喊杀声响彻天地。

    西津城城头上那些精气神本就受到重创的士兵又听闻这恐怖的喊杀声，面色更是煞白到了极致。

    有甚者甚至直接丢盔弃甲转身就跑。

    “噗！”

    只是他刚刚转身，丁化玉就是一刀斩下了他的头颅，同时大声道：“临阵脱逃者，杀无赦！”

    丁化玉杀气凌然，却是吓到了不少意图逃命的士兵。

    可就在这时，突然一阵刺耳的‘咻咻咻’声音传来。

    下一瞬，遮天蔽日的箭雨朝着城头倾泻而下。

    那些毫无防备的士兵顿时在箭雨射杀下损失惨重。

    这一下，原本被丁化玉镇住的士兵心中的惊恐瞬间爆发，根本不再理会丁化玉，一个个疯狂逃窜。

    “该死！”

    丁化玉大怒，就要提刀斩杀这些溃兵。

    “噗！”

    但就在这时，突然一声利刃入肉的声音传来。

    “哪来的声音？”

    丁化玉脑海里瞬间疑惑，下一瞬，他眼中突然出现了一具无头尸体。

    尸体身着武将铠甲，看着威武异常。

    丁化玉却是大惊，这不是自己的身体吗？我怎么能看见自己的身体？

    不等他想明白，他的意识突然快速消散，而这时，他看见了在自己无头身体的旁边，蒙恬正提着一柄滴着鲜血的战刀。

    “他什么时候来的？”

    丁化玉脑海里浮现了最后的疑问，下一瞬，意识彻底消散！

    斩杀掉丁化玉后，蒙恬看着四散而逃的西津城守军，大声道：“敌将已死，降者不杀！”

