    第560章 殿主救我

    “盟主！”

    “夫人！”

    “陛下！”

    “姐姐...”

    一道道惊骇的尖叫声响起，魂罡突然闪掠到了清墨的身后，一条如白玉般的手臂从黑袍中探出，一只修长的手掌，成爪状，抓向的脖颈。

    然而就在这时。

    他突然感应到了什么，探出的手掌猛然收回，旋即转身一掌拍向虚空某处。

    “剑一，破！”

    一道耀眼的剑芒自空间中爆发而出。

    森冷的剑光，在没有月光的黑夜下，都是看得那么的清晰。

    一股寒意，突然猛的魂罡的心底深处无来由的冒腾而起，下一刻，他那修长的手掌，就被硬生生的削掉了一般，五根齐齐掉落天空...

    “啊...”魂罡捂着手掌哀嚎的后撤，旋即他眼角的余光，终于是瞥见，一名熟悉的脸色冷漠的白袍青年，正不知何时的出现在他的面前。

    “陈墨...”魂罡嘶咬着呀，他看过陈墨的画像，对于这个魂殿的大敌，自然是不会陌生的。

    陈墨冷冷的瞥了他一眼，旋即来到清墨的身边，将眼睛紧紧盯着自己的女王陛下抱在怀中，冷漠的脸庞上，露出柔和的笑容：

    “抱歉，来得有些晚了...”

    “楼主！”

    “夫君！”

    “盟主？”

    “陈墨？”

    望着那道突然间出现在天空上的白袍青年，周围不少人都是瞬间呆愣了下来，片刻后，一股狂喜之色陡然涌现，一道道各不相同的称呼也是陡然间响彻而起。

    陈墨一一扫了眼四周，本来柔和的脸色再次冷漠，给清墨把了下脉，发现不是特别严重的伤后，松了口气，旋即目光死死盯着魂罡，道：“清墨，看我怎么宰了他！”

    “小心，他是魂殿的副殿主，是三星斗圣...”

    情况危急，清墨也没时间给陈墨叙旧，柔声的提醒了他一句。

    “交给我吧，你去帮蝶她们。”

    陈墨点了点头，道。

    清墨打量了他一眼，见他的修为已经到达了斗尊巅峰三转，不由的一愣，旋即说了句：“小心一些。”便是转移了战圈。

    “小子，你来得正好，当了这么多天缩头乌龟，可算是出现了。”

    魂罡的手指已经重新长了回来，旋即双手猛的结出一道印诀。

    “嗤嗤！”

    印诀刚成，陈墨周身空间顿时一阵阵波荡，旋即诸多白影掠进眼中，只见得那周围的虚无空间，猛的划出无数尖锐白骨，快若闪电的对着陈墨周身暴刺而去。

    “雕虫小技。”

    对于这快若闪电的骨刺围杀，陈墨却是一笑。

    旋即嘭嘭几道金铁交隔声，这些骨刺刺在陈墨的身上，竟全是被崩断。

    陈墨漏在外面的皮肤，闪烁着金光。

    “斩！”

    魂罡眉头一皱，旋即一道异常森冷的低喝声，便是猛然响起，旋即陈墨头顶空间急速波荡，一柄巨大的骨刀，泛着一种诡异的气息，破开虚空，遥遥的，便是对着陈墨一刀劈下...

    “呼…”

    伴随着那诡异骨刀的挥下，一股奇异的波动顿时扩散而出，以迅雷不及掩耳之势对着陈墨掠去。

    这一击，竟还带着灵魂攻击。

    “玄龟宝术！”

    一个巨大的青色龟影，笼罩在陈墨的四周，若是仔细看去的话，着青色龟影的龟壳部位，竟有些化为实质...

    “轰！”

    庞大的骨刀斩在青色龟影之上，灵魂攻击如涟漪般荡漾而出。

    “咔嚓…”

    下一刻，那骨刀之上出现一道道裂纹，瞬间，裂纹蔓延而开，骨刀被崩碎了。

    “怎么可能...”

    那魂罡神色大骸。

    万万没想到。

    陈墨区区斗尊，竟然能挡住他此等攻击。

    “攻击后了吧，该我了！”

    “大圣诀第一重！”

    “第二重！”

    “第三重！”

    陈墨连开三重，气息暴涨，体型和外貌也是发生剧变，磅礴的剑意自体内和剑身汹涌而出，体内源源不断的灵力灌入剑身之中。

    陈墨一剑劈出。

    下一刻。

    整片天际，都仿佛在此刻彻底的凝固了下来，一股如同自九幽之中传出的破灭气息，自陈墨的黑剑落出，如同飓风一般的席卷而出。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    天地间凝固持续了瞬间便是被打破，遥遥的天际之上的那厚厚乌云，便是在此刻急促的蠕动了起来。

    霎那间。

    如同苍穹开了一道沟壑。

    一道足有千丈庞大的漆黑巨剑，破云而出，然后飞速的从天空落下，一剑，便是对着魂罡落了过去。

    “剑二，破！”

    这千丈的漆黑巨剑，弥漫着一种能湮灭一切的强大剑意，从天空落下，沿途处，虚无空间崩裂而开，直接是出现了一条足有万丈距离的空间裂痕。

    众人看得浑身起疙瘩，背冒冷汗。

    这一幕，落在魂罡的眼里，汗毛都竖了起来。

    “幽冥之殿！”

    魂罡厉喝一声，在他的头顶上方，顿时出现了一座庞大的黑色巨殿，巨殿散发着奇异的波动以及令人感到死亡的气息。

    “去！”

    魂罡扛着巨殿，撞了上去。

    “铛！”

    撞击的霎那，惊天的巨响，顿时在这片天地间爆发而出，滔天的能量风暴，疯狂的席卷而开。

    嘭！

    咔嚓！

    那黑色的巨殿，被巨剑斩去了一角，强大的剑意，还让黑色的巨殿被生生的震塌而下。

    最后连人重重的落在一座山峰之上，可怕的力道瞬间便是将那座山峰震裂成一片废墟，黑色巨殿崩成万千碎片的躺在碎石之中...

    “咻！”

    虽然一道黑影破开碎石，披头散发，鲜血淋漓的朝着远方逃去。

    众人面露震惊之色。

    因为那逃跑的人，正是魂殿的副殿主。

    而陈墨，竟然将堂堂的三星斗圣，逼到这个地步。

    “想走？”

    见魂罡想要逃窜，陈墨顿时一声冷哼，神影施展而出，身影顿时消失不见，再次现身的时候，已经来到了魂罡的面前。

    “死去吧！”

    陈墨一剑劈下！

    “殿主，救我！”

    魂罡的手中出现一道银色的卷轴，一把捏碎，一股浓郁的空间波动便是飞快的扩散开来。

    “放肆！”

    空间裂开，一道冰冷的喝声如实质一般传递而出，朝着陈墨席卷而去。

    “玄龟宝术！”

    “嘭！”

    (本章完)

