    萧叶归来！

    这个消息，迅速在三主神国的高层间中传开。

    萧叶这个名字，对于三主神国内，在新叠纪诞生的生灵，都是如雷贯耳。

    因为三主神国能有如今的威势，大部分功劳，都要归结于萧叶，神国内的大部分强者，或多或少，都曾受惠于萧叶。

    而萧叶在伽罗小禁天中，也早已被誉为一代传奇。

    得知这个消息，三主神国内一片沸腾，许多强者都是从各地赶往神都，想要拜见，这尊传奇的强者。

    连退下神主之位，隐居幕后的苍梧、大秦、普沙三尊老神主，都是出关了。

    但可惜的是。

    三主神都内，早已被戒严了。

    除却萧叶的故交外，根本不允许旁人靠近。

    境界不一样，眼界也不同了。

    萧叶此次归来，只为族人和故交，自然懒得在伽罗小禁天其他生灵身上，再去浪费时间了。

    三主神都内，平日议事的‘神主殿’内灯火通明，其内坐满了生灵。

    “叶子！”

    “大哥！”

    “老祖！”

    “萧叶大人！”

    ……

    以萧念、萧凡、冰雅为首的萧家族人，以真灵四帝、天蚕圣皇、紫越祭兄妹为首的故交，还有以苍梧、大秦、普沙为首的神国高层，分散而坐，此刻都是齐齐望向首座上的黑衣男子，满脸的兴奋之色。

    一个叠纪的光阴，实在太漫长了。

    在这期间，萧叶身上发生了什么，遭遇了什么危机，他们不得而至，如今再聚首，都有千言万语想要叙说。

    “不着急，我这次回来，我们有大把的时间可以叙旧。”望着这群亲朋好友容颜依旧，萧叶也是颇为感慨。

    “大哥，你这次回来，不打算走了？”

    此言一出，萧凡顿时眼前一亮，连忙问道。

    他也是萧家老祖级别的人物，经过叠纪的沉淀，变得极为的沉稳，甚至刻意蓄起了胡须，如今听到这个消息，也忍不住一阵激动。

    “在这个叠纪，除非有真传任务，否则大部分时间，我都会留下来。”萧叶含笑点头道。

    达到他这个高度。

    在伽罗小禁天中修炼，还是去转生大禁天，实际上区别已经不大了。

    “哈哈，好！”

    “萧凡，你这个不靠谱的大哥，终于靠谱了一次。”南宫星宇闻言道，顿时引得众人哄堂大笑。

    萧叶闻言摸了摸鼻子，也是微微苦笑。

    上次一别，就是一个叠纪，他的做法，的确不靠谱。

    特别是自己的妻子冰雅，他充满了愧疚。

    他这次归来，也打算好好陪伴。

    在神主殿中。

    萧叶卸下征战大禁天的满身疲惫，和这群故交和族人肆意交谈，也是心情愉悦，他提及许多大禁天的秘闻，让这群生灵都是眼界大开。

    同时，萧叶也了解到。

    他在陷入到黄泉川的那段漫长岁月，三主神国乃至于伽罗小禁天，也的确遭遇重重劫难。

    但值得庆幸的是。

    枯灭寂、纯灭阳等生灵，时常会降临伽罗，庇护三主神国。

    甚至，小白也回来了一次，平静的和妻儿相聚了数日，还帮三主神国，渡过了一次危机！

    “什么？”

    这个消息，让萧叶精神振奋。

    小白被超级神兽烛照转生，但却能以本来面貌归来，和妻儿相聚数日，足见对方在这条路上，也取得了不错的成就了。

    “如今的三主神国的确昌盛，但亦有局限。”

    萧叶目光扫过在场的生灵，暗自叹息。

    他带回来的古神血晶，让萧家族人，以及许多故人，拥有了四星、五星古神血统。

    再加上，他从大禁天带回来的资源，以及各种混沌宝物，这才让能三主神国，发展如此迅猛。

    但局限也开始显现了。

    四星、五星等级的先天神灵血统，修炼到上位道神境就已经到顶了，想要横跨五大层次，根本不可能，潜力限制太大。

    就比如素难，只是拥有三星彼岸神血统，能合道就已经不错了。

    别看在席间，这些故人推杯换盏，好不热闹，但听到他提及大禁天的秘闻，身上都有着难以掩饰的落寞。

    不提其他人。

    真灵四帝，都是心高气傲之辈，意志无比坚定。

    让他们继续修炼下去，在长久的岁月中，境界却无法提升一丝一毫，恐怕精神都要崩溃。

    就好比当年，缺失血统的遗憾一般。

    “我既是三千大界，在混沌世界的先行者，那便要承担起，给他们逆天改命的职责！”

    萧叶心中暗道。

    古神血晶，只能让这群生灵拥有古神血统。

    给这群故人，续上后面的路，他不敢确定是否能做到，但却愿意一试。

    况且，他心怀大志，希冀有一天，可以让这群故人，不用只是龟缩在小禁天，而是在混沌世界立足，开创出属于自己的混沌势力！

    “也许初代古神，有办法……”

    萧叶心中暗道，目光遥望三千大界所在方向。

    以他今时今日的境界，还无法激发，伊镰留下的古神印记，他推测还是境界不够。

    十日后。

    一众生灵，陆续从‘神主殿’中退出，言辞间都充满了喜悦。

    萧叶决定在这个叠纪，长居伽罗小禁天，让他们好似找到了主心骨。

    当然，为了避免萧叶被打扰。

    对于萧叶归来的消息，三主神国的生灵，也没有去刻意提及，使得伽罗小禁天一如往常。

    至于萧叶，则是跟着冰雅，回到了族人的住处。

    时至如今，萧家开枝散叶，也不知道延续了多少代了，在神主殿中露面的，只是一小部分。

    否则，整个神主殿都坐不下。

    在神都的一个小型混沌世界中，萧家再次举行了一次族宴。

    萧叶首先拜见双亲。

    时隔一个叠纪，有众多后辈子孙的陪伴，萧阳和罗梅兰精神状态都很不错。

    至于萧家的族人中，也出现了不少，资质不错的苗子，但可惜都仅限于灵阶。

    至于古神血统，还是缺失了。

    对此，萧叶自然不急。

    以他现在的身份和地位，想要弄到足够的古神血晶，问题自然不大。

    族宴结束后。

    萧叶又陪伴双亲数日，他将这些年的战利品取出，交给冰雅来分配，自己则是冲入到时间之塔内修炼了起来。

    {第三更到！}

