    尤其是看到那小小的人儿拿着一把匕首挖出那头圣兽的晶核之后，又划破那头圣兽的腹部，将里面的一枚内丹取了出来时，那血腥的场面，以及那个小小的人儿，怎么样都显得很是诡异。

    这一刻，他不由猜测起来，这云七到底是什么人家的孩子？明明比他还小，而且还是个小女孩儿，怎么胆子这么大？

    “林扬，我们今天烤些肉来吃吧！刚烤出来的肉会比较嫩比较好吃，而且这还是只圣兽，可以把它的肉做成肉干。”玥儿笑眯眯的说着，盯着地上的这只圣兽已经在想着怎么吃了。

    然，半响也没听到动静，便抬头一看，见他抱着大树脸色苍白的僵在上面，便招手唤着：“快下来啊！等下你帮我捡树枝，要做事才有东西吃哦！”

    “好、好。”他咽了咽口水应着，这才从大树上下来，小心翼翼的走到她的身边看着她问着：“云七，你、你到底是什么人啊？你怎么能、能杀得了这么一头圣兽？”

    “嘻嘻，我都说了我很厉害的啦！”她神秘兮兮的笑着，迅速将另外几头凶兽解决了，将晶核收起，这才道：“你帮我一起把这圣兽拖回山洞去，再去捡树枝，我教你烤肉。”

    见她没说，他只好应了一声，帮着她一起将那头圣兽拖出阵法，来到一处小山洞里。

    “这里是你住的地方？”林扬看了看山洞，小小的山洞约莫两米深，周围有树木遮掩着，不太容易发现。

    “嗯嗯，我这几天就住这里。”玥儿点了点头。

    “那我先去捡树枝。”林扬说了一声，便到周围去捡树枝，再抱回山洞。

    玥儿切下了一腿肉，用架子撑起放在火上烤着，动作熟练而自然，看得那一旁的林扬有些不可思议的睁大着眼睛。

    “你经常烤肉吗？你看起来很熟练。”他看着她问着。

    “我学了好久才学会的呢！我师傅说得学会在外面自己生存的本领，所以不仅是烤肉，就是没有火折子，我也会钻木取火哦！”她笑眯眯的说着，朝火堆里添了添树枝。

    “你真厉害，明明比我还小……”他怔怔的说着。

    “我大师兄和二师兄更厉害。”她扬起小脸说着，脸上有着自豪的神色。在外，对着不算熟悉的人，她记着师傅的话，称大哥和哥哥为大师兄和二师兄。

    “你师傅是谁啊？你住在哪里的？出了这里之后你要去哪里？”林扬问着。

    “出了这里之后我自然是回山上去了，至于我师傅是谁？师傅说了，不能打着他的名号四处招摇。”她吐了吐舌头，笑嘻嘻的道：“所以，不能说，不能说。”

    闻言，林扬抱着自己的膝盖，将下巴抵在膝盖上，看着火堆轻声道：“我出了这片森林之后，我要去找我外公，找到我外公之后，我就安全了。”

    玥儿看着他，眨了眨眼睛，道：“有人要杀你，那他知不知道你会去找你外公？如果会的话，那你岂不是也很危险？”