    方凡嘱咐过后，便和胡美在众人羡慕的神色中，朝远处走去。

    在众多同学的心理，两个人单独离开，肯定是去私会乃至于亲热去了。

    看着胡美绝色的容颜，以及那妖娆的身材，众人的心中皆是感叹，方凡有什么魔力，让所有的女生都对他另眼相待？

    方凡与胡美两个人并排的向远处走着，谁都没有说话，都是在心中盘算着自己的事情，突然，走在旁边的胡美停了下来。

    “我亲爱的班长，走了这么远的路，是否有些劳累呢。”胡美轻笑着说道。

    “嗯，确实有一些累。四肢有些无力。”方凡皱着眉头说道。

    胡美听言眼神中闪过一丝兴奋，望着方凡突然冷起了脸，“方凡，你觉得我叫你过来是什么意思。”

    “容我猜一猜，莫非是找个没人的地方跟我亲热？”方凡猥琐的笑着。

    “方凡，虽然你各个方面都很优秀，但是不得不说你这个人有个巨大的缺点，那就是太好色了，见到漂亮的美女，就被迷得神魂颠倒没有一丝的防备。”

    胡美面露讥讽，随后又得意的说道：“现在你是不是四肢更加的无力，甚至开始头晕目眩了？”

    “你...你给我下毒？”

    方凡顿时大惊失色，依靠着身后的大石头，不让自己摔倒。

    “土狼，现身吧，这小子已经快昏死过去了。”胡美没有回答方凡，而是转头看向不远处茂密的竹林，淡淡的说道。

    话音刚落，一个强壮的男人的身影从竹林里走了出来。

    “方凡，没想到你最后还是要死在我们的手里，也不怪我们如此的大费周章的设计，你的命很值钱啊。”

    名叫土狼的强壮男人，大笑着说道。

    “你们到底是谁，我并不记得认识你们。”方凡微皱着眉头。

    “哈哈，那就让你死的明白，我们都是杀手堂的杀手，受雇取你性命。”

    胡美淡淡的说道，绝美的脸庞杀意尽显。

    “我很好奇，你们如果要杀我，有很多机会也有更多的方法，为什么要如此费周章的方式？”

    方凡不解的问道。

    “华阳市的势力太过纷杂，还顾忌你的强大势力，也只有这种方式才能在你的食物中下毒，我们才有机会得手。”

    胡美冰冷的说道，丝毫不着急动手，方凡中了她的毒，一时半会不可能恢复正常的。

    “原来如此，想必你们也不会告诉我雇主是谁了，那只好我亲自审问你们了。”

    方凡点点头，本来苍白的脸色瞬间变得冰冷。

    刹那间，土狼与胡美脸色大变。

    还没等两人有所动作，胡美就发现自己的脖子上多了一把短刀，持刀的是一位非常漂亮的女人。

    而土狼则是被方凡一把抓住了脖子，直接一招擒拿手按在了地上，强壮的身体竟然连反抗的都做不到。

    “你竟然没有中毒？”胡美脸色苍白的问道，神色中充满了不可思议，她对自己的毒还是很有把握的，就是不知道这方凡为什么没有中毒。

    “呵呵，你们这个杀手当的真不称职，既然想杀我难道不收集资料吗？我可是一名神医，又岂是你这点毒药能放倒的？”

    方凡不屑的撇着嘴。

    胡美震惊的看着方凡，失神的说道：“你是什么时候察觉到我的，我自认为我没有暴露什么。”

    “你来学校的那一天我就知道了，我的真气能感受到敌意，而且我也能轻易的知道比我境界低的实力，一个武者突然转到我的班级，还对我有了敌意，如果不是对付我的，那我想不出来还有什么巧合的事情。”

    方凡淡淡的说道。

    “从一开始你就全部知道了。”胡美绝望的说道，本以为计划的天衣无缝，却不成想对方从始至终都知道自己的阴谋，只是没有戳穿自己罢了。

    方凡也不在跟他们废话，右手捏着土狼的喉管，微微的用力，“现在我问什么你回答什么，乖乖的听话，否则别怪我不客气。”

    “你们是什么势力的杀手？”

    “暗杀堂。”

    “雇主是谁？”

    “吴浩。”

    方凡面色便的冰寒，“原来是这个小子，本来还没想跟他有什么冲突，竟然雇佣杀手暗杀自己，而且计划的还蛮久的、”

    “大哥，我都跟你说了，你放过我吧。”土狼哀求着说道，对于方凡的实力他只有恐惧，如果不是以为方凡中了毒，他是不会现身的，现在被抓住他没有丝毫的侥幸心理。

    “放过？你看我是那种留后患的人吗、”

    说着，手指用力，直接将土狼的喉管捏的粉碎，如此狠辣毫不留情的手段，顿时将站在一旁的胡美吓得脸色煞白。

    “方凡，你杀了土狼，暗杀堂还会派另外的杀手，只要悬赏不撤销，就会有无尽的杀手来杀你，你永远都不会有安宁之日的。”

    胡美狰狞着吼道。

    “呵呵，来一个我杀一个，来一双我杀一双便是，到是你长了一张漂亮的脸蛋，让我犹豫怎么处置你。”

    方凡面露微笑的说道，贪婪的眼神丝毫不顾及的上下扫视着胡美绝美的脸庞。

    “你有两个选择，你可以选择现在就去死，陪在土狼在这荒郊野岭，还有一个选择那就是做我的暖房丫头。”

    “无耻，你休想。”

    胡美听到方凡挑拨的话浑身颤抖着，她用怒吼来掩饰自己内心的恐惧，可是脸庞上的苍白扭曲却出卖了她。

    “既然你不同意，那就去死吧。”方凡眼中闪过一丝阴狠的杀意。

    “不...不要。”胡美大声的吼道，心中不禁生起一丝悲凉，她已经感觉到了脖子处的微凉，如果不是自己喊得及时，那就不是一条伤口那么简单了。

    “怎么了，难道你又同意了？”

    方凡嘴角上扬，心情很是愉悦，每个人面对死亡的时候，都会下意识的追求生存的机会，就连是杀手也毫不意外，是个人都不想轻易的死去。

    “我同意，做你的丫鬟。”

    胡美艰难的说出口，面对方凡极致的杀意，和无与伦比的压力，她没有别的选择，盯着方凡的眼神中充满了怨毒，泪水不断的从眼中流淌而出。

