    最近一段时间，威廉怀特的投资非常古怪。汽车这个非常冷门的投资不去说了，可能人家宾利经营的不错，就认为自己可以搞一个汽车集团了。

    投资动态存储器就更加古怪了，这个被证明不赚钱的营生，米国的三大厂商全部放弃。你这么干，算是人弃我取吗？

    现在就算瞎子都能看出来，威廉怀特加大实体行业的投资了。很显然，这家伙有自知之明，不打算在金融领域和谁PK。

    对于他的这种选择，大多数人是非常不以为然的。如今的金融领域，显然还是非常值得投资的，即便有一些过热，却也无伤大雅。

    “原石，这是什么意思？”

    “boss，这是一种原始的宝石交易方式，在这颗石头没被切开之前，没人知道它里面有没有宝石。”

    “这样也行？我的印象里，缅甸和我们的关系不好，他这是怎么做到的？”

    “不知道，这些石头都是从香江运出的，理论上说，只是寄存在拉奈岛。”大摩的老家伙，最近明显有些精力不济了。他算是彻底被威廉怀特绕晕了。

    “boss，怕不是和钻石一样吧，只是他的兴趣爱好。”

    “我倒是很想知道，他打算把那颗世纪之星镶在什么上面？”

    “哈哈，一亿美刀的钻石，这家伙真是疯了。”话虽然是这么说，只是那个口气，怎么听都有些羡慕嫉妒恨的意思。

    或许，很多人认为不值这个价格。一亿美刀确实过于夸张了。

    但是，威廉怀特想说，这是世界排名前十的钻石，真的不值这个价钱吗？

    好吧，你说非洲之星。

    这个东西，约翰牛就算破产了，也是绝对不会出售的。

    其实吧，价值这个东西就是很虚的，古代的时候，贝壳不也能当做货币吗？

    所罗门王够厉害吧？

    他的宝库里，全部都是琉璃球。你要知道，那个年代的琉璃球要比红宝石贵的多。

    一个物件是不是值这个价值，要看你怎么看待这个问题。

    后世的比特币为啥值钱？

    这个东西更虚幻，只是一串数字罢了。但是，有人愿意为它支付数千美刀，那么它的价值就是几千美刀，这没有什么可以指摘的。

    回到这颗钻石上来，威廉怀特认为它的价值就是一亿。所以，哪怕这个东西是琉璃球也没所谓，在外人的眼里，它的价值就是一亿。

    至于说他是冤大头的。

    呵呵，你只要出去这么说，一定会被人嘲笑。有本事你丫的也当一次冤大头。

    “少爷，您收购翡翠好说，这东西亮晶晶的确实好看，这些石头没必要买这么多吧？”

    “多？小虎，这个东西只有缅甸有，只要是那些老坑出来的，再多也不怕多，只是别让他们知道是谁在买。”

    “少爷，恐怕也瞒不了太久，这次就是香江那里出的事。要不然，也没有必要运过来。”

    “啧，是谁家这么多事。”

    “一群古惑仔罢了，都觉得自己很不含糊，呵呵。”

    威廉怀特摇头不语，他都不用问，这群家伙的下场一定不好。

    只是有点想不通，你们这群傻13，干嘛不去娱乐行业厮混。能够租用如此大码头的主，那里是你们可以招惹的。

    事实上，小虎认为，这些大石头根本就不该去买，直接安排一帮人打劫就好了，那个地方，比非洲好些也有限。

    当然，自己家少爷不喜欢暴力，前提是，你别来招惹他就好。

    要说起来，脚盆的社团可就礼貌多了。别说不会去招惹鬼佬了，就是老百姓也是不许招惹的。

    小虎当然不会知道，在不久的将来，这些大石头，全部都是用欧元计价的，而且一年比一年贵。

    当然了，这一切都有一个先决条件，如果大兔子不发财，这一切也都不会发生。

    威廉怀特进入动态存储器领域，脚盆人是不以为然的。他们也知道问题出在什么地方。只不过，他们是不会在这一问题上妥协的。

    美帝的行为，在他们看来就是闲的蛋疼。你们难道不知道吗，三家被勒令退出内存行业的企业，背后的最大股东就是他们这些财团。

    接手这些产业的公司，背后的控制者依然还是他们。你们的这种行为，算是一种搞笑吗？

    至于威廉怀特，看这家伙的计划，根本就不是非常庞大的。说穿了，只是为了拥有稳定的货源。

    脚盆人已经知道PS2的规格，当然知道他需要多少内存。如果这个东东可以达到PS1的销量，那是何等恐怖的一个数字。

    事实上，这群家伙想的是如何入股这家企业。米国人不看好他，因为这群人比较蠢。这群家伙也不想想，人家是有具体需求的，怎么可能会搞不好。

    至于所谓的高科技，好吧，只要愿意花钱，这些东西又不难的。事实上，他们愿意提供相应的技术支持，只要威廉怀特愿意让他们投资，这一切都不是问题。

    米国的财团自然没有想到，他们担忧的问题，脚盆人会帮威廉怀特解决。至于那些石头，财团不会在意，难道说，你还不允许首富大人有点爱好了？

    让这些家伙比较忌惮的是，威廉怀特在私底下似乎很有办法。

    那个所谓的安保公司，也原比他们想象的厉害。在米国似乎还没什么，一旦到了海外，这群家伙根本就是肆无忌惮。

    “老大，手串不错，你这是去那里打劫的？”

    “开什么玩笑，这是哥们买的，拿去玩吧。”

    “嗯，谢了，有点可惜，高冰种的，差一点就帝王绿了。”

    “呵呵，倒是识货，帝王绿是有，东西不大，再说了，谁会拿去做手串。”

    “也是，拍卖会都不常见这东西。”威廉怀特非常无语，不常见的原因，绝对是这群傻叉不识货。

    “你还别说，杰森，天朝的古董最近也涨的厉害。”

    “都是那群小矮子，也不知道那里来的那么多钱。”威廉怀特心说，这才哪到哪啊，他们最疯狂的时候，直接买下了洛克菲勒大厦。

    当时东京的地价，就能买下整个米国。当然了，这也是一种理想化的说法。你用静态的价格去衡量，显然是非常不妥的。别说全部买下了，哪怕就是10%的土地被你买走了，价格都会暴涨的。

    再说了，去老虎头上拍苍蝇，那也只能想想而已。你要真敢大肆囤积米国的土地，信不信人家让你一毛钱都拿不回去？

