
　　咻~

　　与此同时，早已蓄势的黑袍人动手了，一道蕴含着恐怖威势的刀芒，带着毁灭之气，朝着杨奇斩了过去。

　　“给本帝挡住！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇不敢有任何的大意，立刻是全力调动体内的元力，催动着万物鼎防御起来。

　　砰~

　　恐怖的刀芒落下，伴随着一声低沉的闷响，万物鼎直接被震飞，虚化状态的杨奇，身形随之显露出来，只是此刻的他，却是多了一丝狼狈。

　　“差距这么大？”杨奇看着不远处杀来的黑袍人，脸色不由一沉，黑袍人的一刀，不但破开他的防御，还让他损耗了不少的生命力。

　　仅仅只是一刀，便有如此可怕的威势，比起杨奇之前交手过的九星武帝后期修行者，明显要强上一筹。

　　“不愧是魔族族人，如此实力，恐怕都接近寻常的武帝巅峰修行者了。”杨奇的神色变得异常的凝重起来，九星武帝后期的修行者，单打独斗，他尚且不是对手，更别说是接近九星武帝巅峰的强者了。

　　黑袍人的目光落在杨奇身上，嘴里感叹道，“不愧是堪比无始帝君的妖孽，九星武帝初期，便有如此强大的实力。”

　　对于自己全力爆发出来的一刀，黑袍人还是有些自信的，弱点的九星武帝后期修行者，都绝对不可能如此轻松的抵挡下来，但是眼前的虚行大帝却做到了，而且身上的生命气息，并没有明显削弱的迹象。

　　这说明，黑袍人这一刀，带给杨奇的损耗，并不是特别的大。

　　“实力虽然不错，不过你我之间的差距太大，本帝倒要看看，你到底能够抵挡住本帝多少次攻击。”黑袍人嘴里冷冷一笑道。

　　杨奇的实力虽然有些出乎他的预料，不过这点实力，显然还不是他的对手，他有十足把握，将杨奇拿下。不过前提是，无始大帝那边不来搅局，否则他想拿下虚行大帝就难了。

　　不过此时的玄潼帝君等人，正全力纠缠住无始大帝，就算是以无始大帝的实力，想要摆脱玄潼帝君等人的纠缠，也是十分困难的事情。

　　无始大帝的目光落在玄潼帝君等人的身上，嘴里大喝道，“玄潼帝君，你们竟然和魔族合作，欺负一个小辈，你们不觉得羞耻吗？”

　　虽然有修行势力和不朽圣殿合作，但却很少有人族修行者会和魔族合作对付人族修行者，因为魔族已经算是外族，这么做不亚于勾结外族。

　　更别说杨奇的身份特殊，玄潼帝君等人这么做，难道就不怕太虚圣主时候报复？

　　“无始帝君，你还是管好你自己吧，我们可没有和魔族合作，我们只是在联手对付你而已。”那古族皇子嘴里冷冷一笑道。

　　虽然已经和魔族联手，但关于抓捕杨奇的事情，就算是古族，显然也不想被牵扯到，毕竟这么大的事情，一旦牵扯到，其中的利害关系，不是他区区一个皇子的身份能够解决的。

　　“你们……”

　　听到古族皇子的话，无始大帝顿时大怒不已，不过此时的他，却也是明白过来，玄潼帝君等人这是想要将魔族对付杨奇的事情从他们身上摘干净。

　　毕竟玄潼帝君等人，可并没有直接对杨奇出手，双方是敌对关系，还在大战之中，无始大帝总不能要求玄潼帝君放弃对付自己，去帮助杨奇吧？

　　“好，好！”

　　无始大帝怒极而笑，旋即冷冷道，“原本本帝看在你们修行不易的份上，不想大开杀戒，既然你们如此下作，那就别怪本帝了！“

　　听到无始大帝的话，玄潼帝君等人，却是明显有些不以为意，毕竟无始大帝当初击败武帝巅峰修行者，还没过去太长的时间。无始大帝本身的修为境界，也不过是九星武帝后期而已，此时无始大帝展露出来的实力和手段，已经比他们之前预料的更强，他们就不信，无始大帝还能有什么更为强大的手段！23sk.Com

　　如果无始大帝真的有这样的手段，早就施展出来了，何必等到现在？

　　嗡~

　　就在此时，无始大帝的身上，突然传来一阵奇异波动。

　　“这是……”

　　感受到无始大帝身上那奇异的波动，玄潼帝君等人的脸色，顿时猛地一变，嘴里惊呼道，“血脉武技？”

　　血脉武技，在无尽宇宙并不是什么少见的手段，但出现在无始大帝身上，这就让人有些不敢置信了。

　　原因很简单，纵观无始大帝崛起过程之中，一些被外界所知的战斗，都没有无始大帝施展血脉武技的记载。反倒是杨奇，似乎身怀雷族血脉，能够施展雷族血脉武技，只可惜杨奇的实力有限，施展出来的雷罚，对于九星武帝后期的修行者几乎不存在什么威胁。

　　但是现在，无始大帝身上竟然传来了施展血脉武技的特殊波动，这如何不叫玄潼帝君等人感到意外？

　　“这到底是什么回事？无始大帝怎么能够施展血脉武技？”玄潼帝君的脸色难看到了极点。

　　不怪乎玄潼帝君如此的震惊，实在是他们的情报之中，完全没有这方面的记载，以至于他们对于无始大帝的血脉武技，到底是什么样，拥有什么效果和杀伤力，都是一无所知。

　　虽然不知道无始大帝的血脉武技，到底是什么样，但玄潼帝君等人却不敢有丝毫的大意，毕竟这可是被无始大帝当做杀招的手段，绝对不会差。

　　昂~

　　就在此时，无始大帝身上突然传来一声高亢的龙凤合鸣之声，下一刻，一道龙凤虚影交织，瞬间从无始大帝的身上冲出，化作一道流光袭向了玄潼帝君等人。

　　“这是龙凤两族融合血脉武技？”

　　那妖兽一族为首的修行者感受到袭来的威势，脑海中下意识的闪过一个念头，旋即却是摇头道，“不对，这不是融合血脉武技，而是血脉武技。”

　　虽然无始大帝施展出来的血脉武技，有些类似龙凤两族的融合血脉武技，但作为妖兽一组的修行者，作为对龙凤两族颇为熟悉的族群，他却是知道，这并不是融合血脉武技，而是血脉武技！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百七十七章 血脉武技！免费阅读。https://xs.23sk.com 