    “吼吼！”

    “龙王，我们来带您！”

    帝星域最为边缘的一颗星球外面，六条风神龙发出一声低吼化为神龙形态。

    它们整齐的排列成一排，散发着强大的威严。

    后方的位置，六名风神龙龙尾微微颤抖，一个风属性凝聚而成的神龙神座出现在后方的位置。

    缓缓地，风属性形成一个豪华无比的龙撵轿子。

    轿子上面有一条风神龙盘旋，栩栩如生。

    六龙拉轿。

    “也好！”

    王仙看着两万米大小风神龙，六条神龙排成一排，气派无比。

    他脸上露出微笑。

    虽然说他们的速度比自己慢很多，但是坐在龙轿内可是非常的舒服。

    “嗖！”

    他身形一动，坐入龙轿内。

    “吼吼吼！”

    六条风神龙低吼一声，直接朝着茫茫的星空飞去。

    那强大无比的威压，朝着周围散去。

    “轰轰轰！”

    六条风神龙摇曳着身躯，风雷疾驰。

    感受着风神龙的速度，王仙脸上露出微笑。

    在虚空神帝一阶之中，风神龙的速度已经属于顶尖的了。

    他坐在龙轿内，目光扫视着周围。

    “是不是再有一个王冠就更显的有逼格？”

    王仙挑了挑眉头，脸上露出笑意。

    他手掌一动，五行大磨出现在手中，整个五行大磨微微变幻，成为一个五彩的神冠。

    上面，五条栩栩如生的神龙在上面流转。

    五行大磨，如今的等级要弱一些了。

    对付神帝一阶的强者作用不大。

    不过，对于各种武器来说，还是五行大磨用起来最顺手。

    主要是王仙提升的速度太快，五行大磨有些跟不上。

    “以后戴在头上也能够进行孕养。”

    王仙口中喃喃，戴上五行大磨，静静的坐在那里。

    “龙王，前面出现生命星球！”

    十几天后，风神龙的声音传来。

    王仙张开眼睛，目光朝着前方的位置看去。

    在距离十几亿公里的位置，有一颗生命星球。

    这颗生命星球，王仙来过。

    “去那颗星球上空！”

    王仙说道。

    “是龙王！”

    六名风神龙身形一动，直接朝着那颗星球飞去。

    “吼吼！”

    几秒种后，六名风神龙发出一声低吼，来到星球的上空。

    “这是...这是什么？”

    “嘶，你们看上空，你们快看，那是什么恐怖的存在？”

    “你们看后方的位置，有一个华丽的轿子！”

    星球内，当风神龙悄然的降临到上空的时候，一些人注意到它们的存在，脸上露出震撼的神色。

    “走吧！”

    王仙从轿子内走出，朝着六名风神龙说道。

    六名风神龙身躯一变，化为人形，跟在王仙的左右。

    “嗡！”

    他身形一动，直接出现在传送阵的消失。

    “消失了，怎么瞬间消失了？”

    “那到底是幻像还是什么？那六个庞大的生物是什么？有些像传说中的神龙啊！”

    “神龙不是没有翅膀的吗？”

    “谁说没有，有的神龙拥有翅膀！”

    当王仙他们出现在传送阵前位置的时候，周围传来一个个声音。

    他轻轻一笑，踏入传送阵内。

    六名风神龙紧跟在王仙的身后。

    ...

    “呵呵，恭喜红风神帝踏入神帝之境，我们代表成巫会，代表帝庭，代表八荒前来送上贺礼！”

    就在王仙朝着这边赶过来的时候，位于圣域的中心，名为圣国的地方，无数人齐聚这里。

    位于前方的位置，是圣国神圣阶梯，阶梯上，则是几个巍峨的神座。

    圣域，七大域之一，这是一个星域的名字，同时也是璀璨星空巅峰势力的一个名字。

    整个圣域星域，全部被圣域掌控，这个星域内所有人，全部都是圣域的弟子。

    圣域比较平和，没有太多的战争，可能没有太多的压力，造就圣域的实力并不是很强。

    只有五名神帝，如今红风颜诞生，是第六名。

    作为一个统一的星域，拥有着万亿子民的势力，一名神帝的诞生，对于整个圣域来说都是异常轰动的事情。

    可以毫不夸张的说，一名神帝的诞生，就好比出现一名帝王一般。

    此刻，位于神座的前方，两名老者站在前方，满脸微笑的朝着前方神座上的红风颜说道。

    红风颜，如今也被称呼为红风神帝。

    “客气了！”

    红风颜看着他们两个人，眉头微微皱起，淡淡的说道。

    “八荒的神帝怎么这么快与帝庭神帝混在一块了？”

    “糟糕，这两个家伙过来干嘛的？”

    左侧的位置，是一众偏坐，战法无敌与自己师傅上水神帝便在一旁。

    战法无敌看着中央那两名神帝，微微皱起眉头小声的说道。

    上水神帝也是眉头紧蹙。

    “不客气，圣域诞生神帝，我们自然要恭贺一下。”

    神兀神帝淡淡的笑了笑，随即继续说道：“不过，我们来这里，还有另外一件事情。”

    “两位来我们圣域，不知道有何事？”

    红风神帝的右方，一名看起来苍白无比的老者手持两米大小的白色权杖看向前方的神兀神帝两人，脸上露出好奇的神色。

    “圣主，一些发生在我们八荒六合的事情圣主与圣域的诸位可能还不知道。”

    “龙宫龙王与强者嚣张的杀了我们八荒一名神帝，而红风神帝又与龙宫龙王关系比较好，所以我们一来恭贺红风神帝突破，二来也想要看看圣域与龙宫的关系，是否要联合对付我们。”

    八荒那名神帝满脸微笑的朝着圣主说道。

    “嗯？”

    圣主听到他的话，身躯缓缓地坐直，看向身旁的红风颜。

    另外四名圣域的神帝也是惊异的看向红风颜。

    八荒六合发生的事情他们并不知道，一是双方距离太远，二是事情发生的时间还太短。

    “我与龙宫龙王之事，与圣域没有任何关系。”

    红风颜看着八荒神帝与神兀神帝，淡淡的开口说道。

    “没有关系就好，我们也不想与圣域有什么冲突。”

    神兀神帝笑着说道。

    “两位放心，我们与龙宫龙王并没有什么联系。”

    圣主微微皱起眉头，朝着他们说道。

    “呵呵，圣主，主要是红风神帝与龙宫龙王有很深的联系，所以我们不得不过来问一问。”

