    “大哥哥再见！”

    小朋友们纷纷朝风野信和飞鸟信挥挥手道别，风野信目送着孩子跟着大人们离开，这才舒舒服服的伸了个懒腰。

    “感觉很久都没有出来巡逻过了，出来晒个太阳还挺舒服的。”风野信自在道。

    这一次距离普罗米修斯和莫内拉女王的出现又过去了很长一段时间，因为用加拉翁搞事情的那三个米基星人被狂暴化后彻底消灭了的原因，这次的和平时期要过去的比以往还久。

    在基地里面给队员们加强特训了很长一段时间后就算是风野信也想出来透透气，整天呆在山里面虽然景色很好但看久了依旧会觉得很腻，这是没办法避免的事。

    所以，风野信就跟着飞鸟信一起出来巡逻了。

    “巡逻了一个上午，肚子的饿了，我们去买点东西吃吧？”飞鸟信摸了摸饿的扁扁的肚子笑嘻嘻地看向风野信道。

    “走吧。”风野信微微点头，率先走到前面，“我打算去吃个拉面，你呢？”

    “我不能离开巡逻区域太久，我就买个面包和水对付一下，等巡逻结束回去的时候再吃好吃的。”飞鸟信满脸可惜道。

    “那真是太可惜了。”风野信无良的笑了一声，随后朝飞鸟信摆摆手，“那就一会见了。”

    “一会见。”飞鸟信不高兴的撅起嘴巴，看着风野信悠闲的朝着拉面馆走去，自己赶紧加快脚步买了一个很大的夹心面包和一杯饮料回到了巡逻车附近的公园处高兴的吃起午饭。

    飞鸟信嗅了一下子手上的面包，闻见味道好像还不错的样子也就没有多不高兴，一大口咬下面包后吃的满脸高兴。

    却没察觉到有一个摄像机对准了正在吃着面包的他连续拍摄着照片，吃饱喝足之后的飞鸟信晒着暖暖的阳光渐渐的有些犯困，躺倒在凳子上之后小声嘟囔了一句：“就眯一会，在风野回来之前就起来。”

    随后眯了过去。

    工藤夏美拿着照相机蹑手蹑脚的走了过去，对着睡得正舒服的飞鸟信正想要按下快门时，一只手突然伸出拿走了工藤夏美手里的照相机。

    工藤夏美吓了一跳，扭头看向来人。

    风野信一手拿着奶茶，一手拿着照相机打量了一下，又看向她：“你在拍这只懒鸟？”

    “你是……超级胜利队的作战指挥风野指挥吧？”工藤夏美直视着风野信打量的目光毫不示弱的问道。

    风野信点点头，将照相机还给了工藤夏美：“偷拍人是不对的，要拍就得经过别人的允许再正大光明的拍。”

    说着，风野信绕过她伸手将睡得正酣的飞鸟信扯着衣领拉起来。

    飞鸟信好梦被打搅，睁开眼睛正想质问时却在看到风野信的脸时瞬间清醒：“风，风野，你怎么回来的那么早？”

    “不早了，还买了一杯奶茶。”风野信淡淡的说道，“身为超级胜利队的队员却在巡逻的时候睡觉，还差点让人把睡相给拍了下来，是最近给你的时间太多让你松懈下来了吗？”

    “没，没。”飞鸟信急忙起身，而后看向了一旁站着的女孩，“是你拍的我吗？你是谁？为什么要拍我？”

    “我是工藤夏美，志向是当个摄影师，你是超级胜利队的飞鸟队员对不对？”工藤夏美将照相机戴在了脖子上看着飞鸟信问道。

    “是的，有什么事吗？”飞鸟信疑惑。

    工藤夏美请求道：“我有一个请求，我想拜托你们带我去TPC基地拍照。”

    “想去TPC的基地拍照？这可不行！”飞鸟信想也不想的拒绝了。

    “除非是TPC基地开发可供参观，否则无关人员别想进TPC基地。”风野信也很坚决的拒绝了工藤夏美的请求，毕竟TPC基地里面的机密程度很高，怎么可以随随便便的带人进去，更何况那个人还想要拍照。

    “切。”工藤夏美撇了撇嘴，但也没再说些什么显得很无理取闹的话，毕竟风野信和飞鸟信也是遵守规矩，不能随便带什么人进去也是情有可原的。

    风野信和飞鸟信正想打发工藤夏美离开时，天空中突然划过不明的飞行物，风野信和飞鸟信的注意力当即就被天空中飞过的东西给吸引了住，他们抬着头望着那渐渐变大的东西。

    两人的异常也让工藤夏美察觉到了不对劲，她顺着风野信和飞鸟信的视线看过去，同样看到了那逐渐变大的东西。

    与此同时，司令室里的警报器也响了起来。

    绿川麻衣立即敲打着超级电脑前的电脑键盘查找着警报的来源，很快，她就找到了这次让司令室警报声响起的源头。

    找到源头后，绿川麻衣立即回过头来将事情汇报给了喜比刚助：“队长，R2地区上空的重力场发生了变异，有个质量很大的东西掉下来了！”

    “什么？”喜比刚助一愣。

    哈乃次郎歪头疑惑的看了看惊讶的超级胜利队的大家。

    “风野指挥和飞鸟是不是在R2地区巡逻着？”喜比刚助看向绿川麻衣问道。

    “是的。”绿川麻衣点点头。

    “那好，”喜比刚助明了的微微颔首，“赶紧给风野指挥和飞鸟打个通讯。”

    “明白。”绿川麻衣回应一句，立即打通风野信的小型通讯电脑。

    通讯刚一接通，司令室的主屏幕上就出现了风野信和飞鸟信那想要抢镜头的脸。

    “我是风野信。”风野信拉了一下飞鸟信后说道。

    飞鸟信凑前来：“我是飞鸟信。”

    喜比刚助等人看着飞鸟信无语的抽了抽嘴角，喜比刚助平复一下表情后问道：“风野指挥，你们那里的受灾情况怎么样？”

    “有四个柱状物体落在了无人区。”风野信回答道。

    喜比刚助明了道：“好，我明白了，既然如此那就拜托风野指挥带着飞鸟一起去协助警务人员撤离群众了。”

    “好的。”风野信毫不犹豫的答应下来。

    飞鸟信却是显得很困扰一样：“啊？”

    风野信看了眼飞鸟信，将小型通讯电脑挪到了飞鸟信的面前。

    果不其然，喜比刚助在看见飞鸟信的面庞的一瞬间嗓门就大了些：“啊什么呀啊？现在剧烈现场最近的就是你和风野指挥了，还不赶紧带着风野指挥一起去！？”

    “明白。”飞鸟信撅起了嘴。

    风野信将小型通讯电脑关掉，看了一眼没了影的工藤夏美刚刚站着的地方，无奈的摇了摇头：“走吧。”

    飞鸟信走着去将塞雷特巡逻车开过来，将风野信接上后赶紧驾驶塞雷特巡逻车往封锁起来的地方去。

    刚到封锁区，就看见一堆想要看热闹不怕死的居民想要冲破警务人员的阻拦进来看看，飞鸟信赶紧下车去帮着一起拦，但混进了人群里的工藤夏美矮下身钻出了警务人员的阻拦，被飞鸟信看见后飞鸟信急忙去拦。

    工藤夏美当即大叫起来：“非礼啊！有人想要非礼我啊！”

    “非，非礼？”飞鸟信一阵气结。

    而工藤夏美的话也将大家的目光吸引了过来，工藤夏美狠狠一踩飞鸟信的脚。

    飞鸟信顿时疼的松开了抱住工藤夏美的手，工藤夏美趁机跑了出去，得意的转身朝飞鸟信做了个鬼脸，但飞鸟信却罕见的没有生气，工藤夏美没想那么多，刚转身就撞到了一个人。

    工藤夏美揉着撞疼的额头，气急败坏的抬起头想要看看是什么人挡了自己的道时，一道算不上熟悉但是明显之前听到过的清朗声音响起：“这里很危险，请你离开！”

    工藤夏美抬头，看见那人的脸心里一堵。

    果然又是这个更讨人厌的家伙！

    已经阻拦我第二次拍照了！

    “如果想要拍照的话，可以到那边的护栏去拍，但就是不能跑进危险区域拍。”风野信严肃的说道。

    话音落下，还未等工藤夏美说些什么，天空中突然出现了一个漩涡，而这个漩涡与黑暗漩涡并不相同，其中仅仅只是露出了一个类似于传送的通道，一只怪兽从传送通道处坠落到了地面上。

    直到怪兽出现的时候，这些想要看热闹的群众才慌慌张张的逃离。

    风野信回头望了一眼在漩涡中掉落出来的莫斯阿甲还有已经赶到了附近的胜利神鹰号，招呼了飞鸟信一声后两人坐上塞雷特巡逻车朝着莫斯阿甲的方向奔去。

    “队长，是莫斯阿甲！”绿川麻衣认出了怪兽的身份转过头看向喜比刚助说道。

    喜比刚助眯了眯眼：“那就开始攻击吧！”

    驾驶着胜利神鹰号的幸田回应了一声后，自动锁头锁定了莫斯阿甲的头部正想按下攻击按钮的时候没有关闭的通讯器里响起了风野信的声音：“等一下，这个莫斯阿甲跟以前的好像不太一样，你们看清楚了再攻击。”

    风野信的话让超级胜利队的大家都愣了一下，他们没有立刻按下攻击按钮而是围绕着莫斯阿甲的上空飞行了一会。

    幸田看着被封的严严实实的莫斯阿甲原本的弱点处怔了一下，说道：“这只莫斯阿甲的头顶弱点处被封死了？”

    “这只莫斯阿甲是被改造过了的！”中岛勉也很是惊愕的说道。

    “看来他们好像遇到麻烦了，要不然我把车在这里停下去帮他们，风野你……”飞鸟信有些犹豫的看着风野信。

    风野信摆了摆手：“没事，你去吧，我会开车。”

    “真的吗？”飞鸟信将信将疑的下了塞雷特巡逻车，风野信从副驾驶座下来来到了驾驶座坐上去关上车门系好安全带，“一会事情结束后我就来这里接你。”

    话音落下，风野信将未熄火的塞雷特巡逻车一脚油门开了出去，速度快的后面扬起的尘土呛得飞鸟信直咳嗽，在飞鸟信朦胧的视野中还看见风野信轻而易举的漂移过弯，飞鸟信瞬间怔住了。

    他呆了一小会才想起自己的事，赶紧从队服里拿出闪光剑，正准备举起变成戴拿的时候却是有一个身穿着黑衣的男子突然出现在他的不远处注视着他，飞鸟信目光刚触及到黑衣男子的时候条件反射的将闪光剑收起来。

    那个男子看见飞鸟信的反应只是勾起嘴角笑了一下，而后当着飞鸟信的面举起了手，一道较为暗淡的白色光芒将男子的身体笼罩在其中后拉长，变成戴拿出现在莫斯阿甲的面前。

    没有仔细观察戴拿的由美村良看见“戴拿”出现的时候露出了笑容。

    飞鸟信惊疑不定的望着那个戴拿高大的身躯，看着他摆出与自己丝毫不一样的战斗起手式并且对改造过后的莫斯阿甲勾了勾手，挑衅的意味十足，但并不仅如此，天空之上还未关闭起来的漩涡处又飞下来了三架前面有着摄像头一样的晶状圆球的不明飞行物停在这个戴拿的周边将这个戴拿的战斗全部拍进了里面。

    “戴拿”看着莫斯阿甲朝自己走过来，原本摆开战斗起手式显得紧绷起来的身躯在双手放下的一瞬间放松下来，他只是微微的侧过身体便躲开了莫斯阿甲极其缓慢的慢动作攻击。

    莫斯阿甲立即挥出另一只爪子，“戴拿”脚步一挪将身体退开往另外一边侧开再度躲开莫斯阿甲的攻击后抬手格挡住了莫斯阿甲的又一次攻击，并且双手发力将莫斯阿甲给推了出去。

    莫斯阿甲瞬间失去平衡感踉跄着往前踏了几步，“戴拿”与莫斯阿甲的位置调换，“戴拿”随意的转过身，朝着莫斯阿甲再度挑衅意味十足的勾了勾手。

    莫斯阿甲刚转过身就看见了这一幕当即一股怒火从心里面升腾而起，它踏着巨大的脚掌冲向“戴拿”。

    “戴拿”立即伸出手抓住莫斯阿甲的头部，将莫斯阿甲的攻势止在自己的面前，手上的力道保持着不管莫斯阿甲怎么用力的用头抵着他的手发力都没办法将他推动半分的程度。

    随后“戴拿”在莫斯阿甲的攻势还没有停下来的趋势之前双手同时发力脚步一踏身体旋转九十度顺势将莫斯阿甲甩了出去。

