    灵兽弱一些的，一些特别弱的，甚至普通人都能够打死，毕竟有灵性的，也称之为灵兽。

    但是真正的灵兽，其实可以称之为妖兽！

    达到妖兽层次的，最弱的，也能够与先天高手媲美，李哲家里的白狮，也只算得上半灵兽而已，媲美化境而已。

    妖兽剑齿虎，绝对是一个可怕的存在，一般先天，根本不是它的对手。

    黑暗门的大宗师居然猎杀了一头妖兽级别的剑齿虎，实在是惊人。

    一个储物袋扔了过来，李哲伸手接住，神识一扫，立刻倒吸寒气，不愧是妖兽级别的剑齿虎，身形比起白狮都大几倍不止！

    而且明显是变异的异种，背后一片锋利的骨刺，全身满是鳞甲，尾巴足有两米，如同一个钢铁怪物一般，嘴里的利齿更是闪烁着寒光。

    这是如何杀死的？李哲吃惊的看了一眼黑暗门的大宗师，恐怕就是自己，也不能杀死吧？更别说这般无损击杀。

    “什么条件，说！”李哲极为感兴趣，他需要大量的妖兽精血，而且这剑齿虎的肉都是极好的大补品，身上的骨刺利齿利爪，都是炼制利器的宝贝。

    鳞甲皮革，也可以炼制护身甲，李哲可是知道，炎墨会古老的炼器之法的。

    在现在这个时代，恐怕很难完美的发挥出，这个钢铁剑齿虎妖兽的全部价值。

    “借一步说话。”黑暗门的大宗师身影徒然消失。

    李哲一步向前，飞快的自一个古典的窗户跳了出去，身后的炎墨自然紧紧的跟了上来。

    天台之上，李哲环顾一下道：“就在这里吧。”

    黑暗中，黑暗门的大宗师人影再次浮现出来。

    “两份苓凰膏，三份青木膏，三份洗髓膏。”黑暗门的大宗师身影显露出来，全身包裹在黑衣斗篷之中，极为瘦小，有点弱不禁风的感觉。

    谁又能想到，这就是让人闻风丧胆的黑暗门大宗师？

    “太多了，而且苓凰膏我现在缺少一种药材，这一次应该可以找到，但是你的灵兽剑齿虎不值这么多。”

    一具尸体，居然想换几十株灵药才能够换到的东西，李哲自然不愿意。

    “那就全部两份，而且你缺少的什么药材，我黑暗门可以帮你找到。”黑暗门的大宗师主要是为了苓凰膏而来，一份苓凰膏让他突破了先天中期的极限，踏入后期，而且他感觉的出，自己还可以服用两份。

    以后时机成熟，踏入先天大圆满都有希望！

    这一次拼命杀掉了这只剑齿虎，就是为了找李哲来换取苓凰膏。

    “全部一份！”李哲看了一眼黑暗门的大宗师道：“不过我可以答应你，以后若是有新的药了，可以免费送你一份，而且效果，绝对不会在苓凰膏效果之下！”

    他现在已经又收集了几种药材，只不过暂时自己还用不到而已。

    “这……”黑暗门的大宗师显然也不会做生意，犹豫不决，毕竟和自己目标相差太远了，不过最后还是点头道：“可以！”

    李哲扔了一份青木膏与洗髓膏给他，点头道：“七日以后去八荒阁找我，你黑暗门若是有凰木脂，可以给我，数量足够，可以给你苓凰膏。”

    苓凰膏药方八种药材，告诉一种也无妨。

    “凰木脂。”黑暗门的大宗师身影一闪，消失在原地。

    “居然是真正的妖兽之躯！”李哲心里激动，这可是真正的妖兽啊，也不知道这个黑暗门大宗师如何杀死的。

    检查了一下剑齿虎，硬是看不出是如何杀死的。

    “炎墨，看看如何杀死的。”

    李哲把储物袋递给炎墨，炎墨好歹是古修士，应该能够看出来。

    炎墨接过，仔细的查看起来。

    “主人，刚刚的杀手，灵魂力量很强，应该会灵魂攻击之法，这种人尽量不要招惹，这个剑齿虎是被灵魂攻击而死。”

    炎墨灵魂很强大，因为他沉睡的时候，灵魂一直存在，孕育了这么多年，不然他都很难察觉出来。

    “明白了。”李哲点头道：“毕竟是杀手一派的，会些杀人的手段也是很正常的，灵魂攻击么，不好惹。”

    八荒牛魔功注重肉身与灵魂修炼，只不过初入第一层，李哲的灵魂完全没有蜕变，灵魂还是很弱的。

    很快，李哲看向炎墨道：“和你比如何？”

    “三剑足以斩他。”炎墨有点倨傲，他为剑修，灵魂坚毅，实力也远超，三剑，已经是他最保守的估计了。

    他甚至感觉，全力以赴，一剑就能够重创乃至杀掉这个黑暗门的高手。

    “哦……”李哲一脸尴尬，拍了拍炎墨的肩膀，你三剑都可以杀了，还让我不要招惹？我到底在你眼里有多菜啊！

    “炎墨，你懂的炼器，看看能不能处理一下，精血和肉不要浪费。”

    李哲把储物袋递给炎墨，这要是让他来处理，估计也要头疼了，但是炎墨，却是这方面的高手。

    炎墨接过，点头，这个对于他真的不是难事。

    交易会没有开始，李哲自然没有兴趣在这里逗留，回到房间以后就开始盘膝修炼。

    一阵手机铃声响起，李哲睁开眼睛，拿起旁边的手机。

    湘筱筱的电话，李哲奇怪，前几天湘筱筱还去村里找的自己，缠着自己陪着她去买衣服，不是说这些天有任务么？

    一接电话，李哲就听到湘筱筱急促的声音：“李哲，你在哪里？我遇到了麻烦，快点来救我，地址我马上发给你，这里信号……”

    之后没有动静了，李哲立刻起身，湘筱筱遇到什么了？

    打过去，对方却不在服务区，就在他想急躁的时候，信息发来了。

    “西鸾山？西鸾山在哪里？墓穴怪物？”

    李哲立刻出去了，直接喊道：“阿曼！”

    阿曼在隔壁房间，自然听到了，立刻走了出来，惊讶道：“李师兄，怎么了？”

    “西鸾山在哪里知道么？”他有点急躁，湘筱筱显然很喜欢他，只是他不知道该如何选择，但他不能否认自己对湘筱筱的喜欢。

    “西鸾山？抱歉师兄，我不知道。”阿曼毕竟在金光府长大的，也是成长起来了才出山，接触的并不多。

    李哲一急，突然眼睛一亮道：“第五鸿！”

    不出所料，第五鸿知道西鸾山在哪里，正是江省一个偏僻的山区之中，那里极为偏僻，人迹罕至。

    “李先生，西鸾山是没有人烟的，具体在什么地方？我们以前在那里拉练过，对于西鸾山很多地方还是比较熟悉的。”

    得知李哲要去西鸾山找人以后，第五鸿倒是愿意帮忙。

    “先去了再说！”李哲也不知道在哪里，只希望到时候能够找到一些线索了。

    第五鸿直升机接送，这一下方便了李哲，快速的前往西鸾山。

    炎墨自然形影不离的跟来了，第五鸿办事效率还是很高的，跟着李哲快速的前往西鸾山。

    到了以后，已经是夜晚了，万籁俱寂，时不时可以听到狼嚎之声。

    西鸾山，夜幕中，整个西鸾山给人一种阴森的感觉。

    “这怎么找？”李哲看着茫茫西鸾山山区，顿时头疼了，太大了，而且湘筱筱信息再也没有回过。

    “刚刚已经查到了，他们搜山寻找一个逃犯，逃犯没有找到，而且还有两个人失踪，联系上人了！”

    第五鸿毕竟是国安部的，花费了一些时间，还是找到了消息。

    几分钟中，李哲也看到山中有手电筒的光芒。

    本来只是一个难度较高的抓捕任务，可是谁知道几天下来，犯人没有抓到，发到是自己的警员消失了两个，连湘队长也不见了。

    这一下子可麻烦大了，最主要的是几个小时前，湘队长对讲机向他们请求救，不过声音杂乱，还有一些古怪的声音，之后就没有了动静。

    这里的信号微弱，手机信号也是微弱无比，他们根本就无法靠手机联系上。

    李哲来到以后，几十个全副武装的武警正在不断寻找。

    “阴煞之气，这里有大墓！”

    李哲还在看着湘筱筱短信的时候，身后的炎墨突然开口。

    “大墓？对，我知道了，炎墨，能不能找到！”

    炎墨本为尸人，对与阴煞之气自然敏感无比，李哲闻言顿时大喜，怎么把炎墨给忘记了。

    “李先生？”第五鸿看到李哲对着背后自然自语，有点毛骨悚然。

    “没事，炎墨，你找一下在哪里！”

    李哲对第五鸿摇摇头，炎墨隐匿与黑暗，第五鸿一路上到现在都不知道炎墨的存在，不过他现在可没有心情解释。

    “是，主人。”炎墨的手放在大地之上，身上散发出来的煞气，与这里的阴煞之气渐渐的融合，然后快速散开。

    以气息追寻！

    大队长与第五鸿都不知道李哲在干嘛，就这样看着阴暗处，在阴暗处，仿佛有一个人影若隐若现，两个人都感觉头皮发麻。

    好一会，炎墨惊异道：“找到入口了，不过，里面有点邪异！”

    能够让炎墨称之为邪异的，自然不简单，李哲脸色微微一变，他有点担忧起湘筱筱的安全了。

    这个小妞不会有事吧？

