    

    陈落枫搂着林雪瞳两人坐在席上，陈落枫拿出糖盒“吃吗？”林雪瞳也好奇的说道“你哪来的，以前没看到你有啊？”林雪瞳接过糖，一口吃下去。

    陈落枫也吃了一颗“这糖在国外才有，前几天孤煞才帮我搞到的，怎么样？”林雪瞳此时满脸的忍，不知道怎么回事，林雪瞳拿出一张纸来，吐出“哇，好甜啊，这是什么糖啊，这么甜。”

    陈落枫轻轻从旁边拿出一瓶矿泉水“喝点水吧。”林雪瞳接过水，大口的喝了一口，这才缓过来。

    林雪瞳一脸不可思议的看着陈落枫“你吃这个不觉得甜吗，天天吃这个不怕的高血糖吗？”

    陈落枫揉了揉林雪瞳额脑袋“我们这才在一起多久，你就开始咒亲夫了？”

    林雪瞳撅着嘴，吐舌头一句略。

    但美好的时光总会有一群不长眼的人打扰，下面传来一阵不和谐的声音“喂，你就是陈落枫？”

    陈落枫看了下面，正巧的就是那个龙成，龙成手下还想喊，被龙成拦住，龙成指着陈落枫往下指，意思就是滚下来“麻溜的。”

    林雪瞳担心的牵着陈落枫的手，陈落枫摸着林雪瞳的手，一个安稳的眼神“乖乖的待在上面等我，一会就回来。”陈落枫手撑栏杆，一跃而下，帅气的落地，冷眼看着龙成。

    龙成带了一群人过来围着陈落枫“马勒戈壁，早上挺拽啊，还敢打我，不知道我爸是谁吗，你要是自断一臂然后滚出学校或者上面那妞陪我睡一夜，否则，今天这事没完。”

    陈落枫冷眼，身体不断杀气涌现，这小子嘴就没个把门的，说道陈落枫的底线了，陈落枫身体直接瞬闪出去，抓住龙成的脸，向后一砸，接过后面小弟的脸和龙成的后脑勺来了个亲密的kiss，这还没完，陈落枫向后一拉，龙成直接摇晃的站在那里，刚清醒一点，只见一个横扫腿猛力袭来。

    然后，龙成没知觉了，后面的事情他完全不知道了，直到醒来才发现自己已经躺在床上，龙强坐在旁边，身后站着一个秘书和李媛媛“爸...爸。”龙强看到龙成醒了，紧紧的握着龙成的手“儿子，这是谁干的，你放心，爸帮你报这仇。”龙成整个脸被包起来了，说话完全是靠哼哼“是那个...陈...落枫...打...的我....爸，你要我....报仇...啊。”

    龙强虽然没听清楚但听到陈落枫这个人，龙强直接安排秘书“秘书，马上去查这个陈落枫，我呀让他死，敢动我儿子，还有他的亲朋好友全给我查出来，一个都别放过。”

    龙成就在那里呜呜的喊着，此时，李媛媛说话“龙总，何必这么麻烦，我认识这个陈落枫，这个陈落枫不知好歹，还恐吓我，说我要不跟他上床，就要....”李媛媛完全把陈落枫说成一个色狼流氓，不堪入目的角色，龙强拍了一下李媛媛的臀部“放心，把那个陈落枫的资料发给我，我亲自教育他。”        

