    “聊起天来差点就忘记了正事呢。”

    凯亚笑了笑：“请各位跟随我们出发，前方是我们蒙德地标性建筑，也是国内外享誉盛名的晨曦酒庄。”

    “我们将在那里进行修整，届时各位可以品尝一番蒙德的美酒。”

    扫了一眼队伍后方之后，凯亚的笑容更加亲切起来。

    “要是想要谈生意的话，也可以自行和晨曦酒庄的内部人员交流。”

    很好，非常好，璃月果然带了商人团队过来。

    税收+1！

    酒庄？

    顾三秋瞥了一眼笑意满满开始到处拉关系的凯亚，他貌似知道为什么是这家伙过来迎接他们了。

    他可没忘记凯亚和姥爷的义兄弟关系，虽然明面上这两个家伙不太合拍，但也是性格和魔龙事件影响的原因。

    这两家伙一个整天戴着一副笑嘻嘻的面具，另外那个面瘫脸的程度都快能和自家大爷比一比了，神之眼还是冰火两个极端，平时要是能相处到一起去才怪。

    冰属性神之眼的凯亚，在外人眼里似乎永远都是热情，值得依靠的骑兵队长。

    火属性神之眼的迪卢克，永远冷着一张脸，用坚冰覆盖住了自己的内心。

    不过嘛，现在应该看不到老爷，毕竟蒙德出了这么大一档子事情，作为暗夜英雄的老爷要是还能够在酒庄坐得住才怪了。

    既然凯亚都选择了融入队伍，顾三秋也懒得继续装下去，而是抬头看向了侧方向的高地。

    苍风高地，奔狼领，那是安德留斯的领地。

    当然这只是随便性的瞥上一眼，自然不会有什么狼王和人类透过虚空的对望与凝视。

    每天看向这个方向的人那么多，要是安德留斯每一个都要回应，每一个都要来一发电影情节级别的对视，那迟早得累到肝力耗尽。

    “话说，要是我去奔狼领拐一批狼崽子回去养着，到时候璃月能不能出现狼骑兵这个兵种。”

    顾三秋若有所思，别说什么环境不允许之类的鬼话，反正他有钱，家里有奉香人的千年积攒的智慧，没有环境人工也不是不行，蔬菜大棚给你的灵感不够多么？

    要是璃月港不行，直接甩去和巨影雕玩一出陆空联合称霸，每天合理的饮食管控和宝丹供应，到时候直接摸出几头半仙级别的狼崽子就算他大赚了。

    没有条件，那创造条件上就完事了。

    当然，顾三秋这可是打算骑正经狼的，他对骑某个狼少年并不感兴趣。

    男人嘛，虽然说在提瓦特开刚大木这个梦想有点难实现，但是给自己置办一头帅气一点的坐骑应该还是很有希望的。

    其实他也想过什么左牵安德留斯右擎特瓦林，然后胯下一头若陀龙王，但这也仅限于想想就行了，真要是一不小心说出来百分之九十得直接完蛋。

    嗯，还有另外百分之十的可能性是被套麻袋打上个十几年然后缓慢完蛋。

    来到晨曦酒庄，车马什么的安置到工作人员的居住地，顾三秋强忍住爬上房顶去摘慕风蘑菇的冲动，自己找了个理由直接开溜。

    军队那边自然有凯亚手下的副官去接待，士兵和士兵之间的交流方式更容易合拍，而凯亚则是跑去商队里开刷待人处事这一项技能的熟练度。

    顾三秋坐在了林间树枝上，手掌心有一只小小的蝴蝶收拢翅膀，正在寻找一个合适的姿势让自己更加舒服一点。

    顾三秋嘴里叼着根薄荷，牵引周边的风元素缓慢而温柔地注入到风晶蝶的体内。

    史莱姆在吸收了足够的能量之后会变大，大概就相当于是从小型汤圆变成大型汤圆的程度。

    而风晶蝶这种存在则是更类似于昙花一现，虽然也有说风晶蝶进化到极致之后就是无相之风的说法，但终归也只是猜测。

    “晶核啊，想当年可是按照攻略老老实实锄大地攒起来的好东西，然后一颗也舍不得用。”

    顾三秋轻轻抬手，风晶蝶展翅绕着他的脑袋飞舞了一圈，从身体当中分离出了一块带着细小棱角的晶块落到了顾三秋的脑袋上，随后振翅朝着远处飞去。

    “没消失？”

    根据以往的记载，要是抓住晶蝶的话，对方就会落下晶核消失不见，从行为上看类似于吐内脏保命的海参。

    但可能是刚才自己注入了风元素的原因，风晶蝶将晶核送给了顾三秋之后依旧没有消失，而是神完气足地朝着远处飞去。

    “等等。”

    顾三秋心情微妙，刚才自己注入的是纯正的风元素之力，那他是不是能够把手中这枚晶核看作是风晶蝶的排泄物？

    透过夕阳的光线，晶核在顾三秋的手中闪闪发光，隐约之间还能够看到一缕缕风之元素在其中流转。

    “嗯，也对，要是什么事情都往这方面想的话，那么下雨下冰雹什么的岂不是更难接受了。”

    顾三秋耸了耸肩，正打算返回晨曦酒庄的时候，一道略显强劲的风从身后刮过，将他的发型吹成了某种会变色的战斗种族的发样。

    顾三秋回头，随后还是在原地愣了一下，有些没反应过来面前是什么。

    一只只风晶蝶在他的前方飞舞，并且逐渐以他为中心开始绕圈圈，自带的风元素力量仿佛是要把他的头发往上扯干净一样。

    “这，数量好多。”

    顾三秋面露惊异之色，这玩意儿可不会像是史莱姆一样会成群结队的出现，要真是这样的话晶核也不会再炼金学者圈子里卖出高价了。

    等到一只看上去更加“油光水滑”一点的风晶蝶飞出来碰了碰顾三秋的脑袋之后，他这才明白了对方是来干什么的。

    简单概括下——兄弟姐妹们，这里有个大型饭票，快跟我一起冲了他！

    见顾三秋还没有动静，风晶蝶们周边的风元素开始出现了一丝不稳定的气息。

    (ー`′ー)

    不只是头发，现在感觉自己整个人都快要飘起来了，而且发根还有一点点疼。

    他可不想被迫加入秃头变强大队的一员。

    “行吧。”

    顾三秋双手一展，一股股风之元素通过他的身体化作了最为温顺的存在，让这些散发出愉悦气息的风晶蝶吃得饱饱的。

    而不远处的晨曦酒庄，正在与客人笑谈的凯亚眉头一挑，随后相当巧妙地脱离了谈话圈子走到外围，目光看向了顾三秋所在的方位。

    “风的气息吗，这可是蒙德人最为熟悉的东西呢。”

    “你们是真正的客人，还是新的......风暴呢？”

