    宣于渊和元宝的对话无人可知。

    但是玉青时却被宣于渊的无耻震惊到表情空白。

    她难以置信地看着滔滔不绝的秦老太，尾音发颤：“他跟你告状说我亏待他？”

    秦老太点点头，又觉得不妥摇头道：“他没这么说，只是你对他也太不客气了些。”

    “迟迟，我知道你不喜他，可他既然是因咱家之故受的伤，咱们就当负责，别的不说，稍客气些也是应当的。”

    “往后你就别惹他了，万一真把人惹急了，去衙门一告，咱家岂不是要吃不了兜着走？”

    秦老太一脸慎重地拍了拍玉青时的手，小声道：“等他伤好了也就走了，你就多忍耐些吧，这事儿可不能再节外生枝了。”

    老百姓最怕官字号。

    一旦沾上了官府两个字，无事都能吓得胆儿震上三颤。

    秦老太生怕玉青时不知其中利害，拉着她不住地叮嘱。

    玉青时被她说得头大了一整圈，只能是咬着牙点头。

    “你放心吧，我会注意的。”

    见她答应了，秦老太这才如释重负地走了出去。

    玉青时在屋子里黑着脸，把枕头当成宣于渊的脖子拧了不知多少圈，心中郁气稍消才冷着脸出了房门。

    宣于渊正在跟记吃不记打的元宝讲故事，听到身后脚步声响，转头看向玉青时的眼神怎么都透着一股怯生生的意味。

    知道的也就罢了。

    不知道的，还以为玉青时真的把他怎么着了！

    玉青时对上这么一张脸，一口闷气堵在心口上不去下不来，憋得脸都多了几分绿意。

    秦老太生怕她发飙，赶紧叫了声：“迟迟。”

    宣于渊眸光微闪，忍着笑低头小声说：“迟迟姑娘，我……”

    “你闭嘴。”

    玉青时面无表情地打断宣于渊的话，硬邦邦道：“你别说话了，留着劲儿吃饭吧。”

    她说完就径直奔着灶台走了过去，像是一句都不想与宣于渊多废话。

    成功报了先前的一箭之仇，宣于渊心情大好，面上怯怯未褪，眼尾却带出了一抹愉悦的小弯。

    秦老太察觉气氛不对，打圆场似的笑着说：“对对对，马上就要吃饭了。”

    “元宝，去帮你姐姐拿碗筷，进屋准备吃饭了。”

    故事听了半拉的元宝意犹未尽地跑去帮忙。

    宣于渊身残志坚，为体现出自己没白吃白喝，一手撑拐，另一只手还端了碗小咸菜，半瘸半拐地朝着屋里走。

    入了夜，秦家是不点烛的。

    正巧外头夕阳缓落，门大开着天光正好，就着这光吃饭也不费劲儿。

    除了两碟子酱菜，桌上算得上菜的就只有凉拌的绿叶子。

    唯一散发着香气，能让宣于渊认出来是何物的，就只有碗中的米饭。

    眼前的米成色发黑，米粒也散碎得七零八碎，算不得上品。

    可就这样的东西，在空了一日肚子的人面前也极具吸引力。

    甚至还让人有点想流口水。

    宣于渊秉持着矜持勿动的原则坐着没动筷。

    元宝捧着自己的小碗就惊喜地哇呜叫出声。

    “今天吃米饭！”

    秦老太被他高兴的样子逗得心酸又好笑，往他碗里夹了点芝麻叶，笑着说：“吃米饭也不能光吃饭，你吃点儿别的。”

    他把脑袋埋进碗里含糊不清地唔唔唔应了几声，没两下饭碗就被他刨空了大半。

    玉青时忍着笑把自己碗里还没吃过的分了一半过去。

    元宝含着满嘴的饭茫然抬头：“姐姐？”

    玉青时面不改色地说：“我吃不了这么些，你帮我吃点儿。”

    秦老太欲言又止地张了张嘴，没能出声就听到玉青时说：“快吃饭吧。”

    说完她把蒸出来的山芋头捡到自己碗里，刚扒了半个的皮，就被身旁的眼神盯沉了脸。

    她侧头看向宣于渊：“看什么？”

    宣于渊看了眼自己碗里的米饭，试探着将碗朝着玉青时的方向推了推，小声说：“我喜欢你手里的那个东西，能分我点儿吗？”

    “我拿米饭跟你换？”

    宣于渊自认合理的要求再度遭到了玉青时的拒绝。

    不过这次秦老太却没说帮他。

    吃过饭，元宝叫叫喳喳地蹲在门口跟来寻他的小娃娃说米饭有多好吃。

    不一会儿就嚷嚷着说是要出去抓蛐蛐儿。

    刚吃过饭也不到睡觉的时候，可天色晚了让他独自出门去玩儿，不管是玉青时还是秦老太都难以放心。

    玉青时正想说不行时，宣于渊不知从哪儿冒出来突然道：“我陪他去吧。”

    元宝闻言喜不自胜地跑过来抱住玉青时的胳膊，哀求道：“姐姐，你就让我们出去玩儿吧。”

    “我保证我一会儿就回来，很快的。”

    玉青时被他晃得脑袋晕，皱眉道：“一会儿就回来，保证不去带水的地方？”

    “我保证！”

    秦老太端着个盆走出来闻声而笑，好笑道：“迟迟你就让他去吧，就在家门口不远处玩儿，没事儿的。”

    “再说了，有于渊帮忙盯着呢，你还怕他丢了不成？”

    宣于渊笑着点头，自谦道：“老太太放心，我这腿虽是伤了，可也能走动，跟着他出去转一圈还是行的。”

    他说得信誓旦旦。

    元宝也在不住哀求。

    玉青时一时没顶住，一眼也没看献殷勤的宣于渊，看着元宝头大地说：“就只能去一会儿，最多半个时辰就必须回来。”

    元宝原地蹦起来叫了声姐姐最好了，迫不及待地拉着宣于渊就往外跑。

    可怜宣于渊单蹦着一只脚跟得艰难，跌跌撞撞地被拉着出了门。

    一大一小身影交叠在一起，很快就融到了夜色中。

    秦老太在后头见了，笑得止不住地说：“元宝似是很喜欢于渊呢。”

    玉青时闻言怔了一下，心情复杂地笑笑。

    那样的人，真要是起了心思，想要什么有不起？

    想哄个孩子的欢心，怎会是难事？

    秦老太没注意到她的神色变化，自顾自地说：“我去瞧瞧泡着的豆子，明日你去买米，我就在家里把豆子磨成浆，等你回来，正好能喝上碗豆汁子。”

    玉青时拉住她往屋里走，无奈道：“你入了夜眼睛就不好，黑灯瞎火的磕磕绊绊地做什么？”

    “豆子泡得好好的，我一会儿就去看，你回屋歇着吧。”

    玉青时扶着秦老太回屋歇下，转道去院子里的厨房给泡着的豆子换了一道水。

    怕回屋被秦老太看出不对，索性找了个小凳子坐在院子里，借着明亮的月光洗衣裳。

    不到半个时辰，门外就多了两道鬼鬼祟祟的身影。

    宣于渊耳尖听到逐渐靠近的脚步声，唇角微勾故作神秘地对着元宝做了个噤声的姿势。

    元宝忽闪着大眼捂着嘴点头。

    宣于渊忍着笑做了个冲的手势。

    元宝见状眼里发亮，脚底蓄力低下头，正学着小牛的样子蹬地准备往里冲，头顶部突然就响起了玉青时清冷的嗓音。

    “你要干什么？”

