    吸收了刚刚的极寒冰蚕，此刻的秦风已经晋升到了六十九级。

    没错，是货真价实的六十九级。

    主要是先前的时候挤压得太多了，所以现在才晋升到如此。

    这个级别倒是在秦风的意料之外。

    在秦风看来，自己应该是能晋升到七十级才对。

    还是差了一点。

    也不知道此刻的第六个宝箱能开出什么出来。

    之前开出了一个十万年头部魂骨。

    这一次要是能开出一个外附魂骨那就美滋滋了。

    看了一下，周围无人。

    秦风手腕一动，随后解封了周围的丑比虫子。

    将这虫子解封之后，秦风让对方当苦力。

    紧接着他便打开了那宝箱。

    只看到周围涌动出一道光芒。

    那是鲜艳的红色。

    “十万年魂骨？！”

    看到这鲜艳的红色光芒，秦风顿时激动了。

    若是十万年魂骨，也赚大发了。

    这辣鸡系统虽然坑爹，但总的来说还是不错的。

    那红色的光芒徐徐上升，下一个呼吸，是一个类似于天使光环的东西。

    “卧槽！十万年魂环！！”

    看到是十万年魂环，秦风竟然有一种想掐死自己的冲动。

    这特么就是量身为自己打造的魂环。

    自己要是之前的时候在武魂殿打开宝箱，压根就不用出来了！！

    简直是坑爹啊！

    秦风感觉自己要窒息了。

    现在也不知道自己在那个鸟不拉屎的地方。

    秦风心中在歇斯底里的咆哮。

    下次有宝箱，一定要先打开。

    不然就会像现在这样。

    秦风一脸叹息的将这东西放到了宝箱之中。

    紧接着秦风将这魂环收到了系统之中。

    幸好还可以保存。

    而且现在他也到了六十九级。

    还差一级就可以到达七十级了。

    完成了任务，那么就可以使用魂环晋升。

    想到这里，秦风的心情顿时变好了。

    只看到此刻的秦风正在寻找出口。

    他想离开这里，去猎杀一些魂兽。

    达到七十级就可以晋升下一个任务了！

    至于飞出这个裂缝，算了。

    自由落体了一分钟。

    这高度他根本飞不上去。

    而且周围都是光滑的冰层，也没有落脚点。

    只能在这里再寻找出路了。

    秦风现在莫名想问候那两个人的妈！

    要不是对方，自己能有这么凄惨？！

    而且还落到了这个地方。

    真尼玛窒息！

    “咦！！！”

    然而他刚刚往前边没走两步，一只如同人一样大的灰熊出现在了他的面前。

    两方四目相对。

    “这……土爆熊！！！”

    秦风虎躯一震。

    这东西不就是先前把自己引过来的土爆熊吗！

    自己现在正愁着怎么出去，结果这货就过来了。

    想到这里，秦风顿时心中一个激动。

    “第六魂技，冰封万里！”

    秦风脚下，一个红色的魂环浮现。

    下一刹那，整个山洞皆是被一层厚厚的寒冰封住。

    而就在秦风施展出冰封的那一瞬间，土爆熊身上涌动出一道光。

    消失了……

    秦风愣了一会儿。

    似乎还没有反应过来，这东西这么敏捷。

    只要碰到一丁点泥土，对方就能顺着泥土逃离。

    果然是土元素的十万年魂兽，其天赋技能恐怖如斯。

    这邪魔森林之中的十万年魂兽不会就是这个东西吧。

    “是你！”

    土爆熊离开之后，两道身影出现在了秦风面前。

    这两道身影不是别人，正是那一男一女。

    要不是这两个家伙，秦风现在也不至于在这下边。

    “是你们！！”

    秦风一脸激动的怒道。

    “小子，那土爆熊呢！”

    青年男子看着秦风，声音万分冰冷的问道。

    “你问我我问谁？”

    秦风耸了耸肩，一副我不知道的姿态。

    “你到底说不说！！”

    青年男子身上九个魂环涌动。

    最后一个竟然是十万年魂环。

    秦风震惊了。

    这个大陆之上拥有十万年魂环的不是屈指可数的存在吗。

    怎么这个青年也有十万年魂环。

    这简直就跟是做梦一般，不可思议到了极致。

    “我为什么告诉你？”

    对方这一番模样，很显然是调查到了什么。

    不过即便是这样，秦风还是很不爽对方的态度，所以就算是知道他也不会说。

    再说了，对方是土元素魂兽。

    这种魂兽一旦接触了泥土，下一瞬间就消失得无影无踪。

    这种存在，你如何去寻找。

    除非是有特殊方法。

    “哦？”

    女子此刻颇有意味的看着秦风。

    似乎是有些惊诧秦风如此言语。

    在她看来，自己哥哥是封号斗罗级别强者。

    一个魂帝看到他，应该俯首称臣或者惊恐万分才对。

    而对于对方问的问题，应该也瑟瑟发抖的老实回答这才符合剧本。

    结果倒好，碰到一个不按照套路走的。

    难道这家伙真有信心对抗封号斗罗？

    有或者说有什么底牌？！

    若是没有底牌的话，怎么敢如此说话？

    对抗封号斗罗，这个女子压根就没想过。

    这就跟一个婴儿去博弈老虎一般，简直就是纯粹的找死。

    “你说什么？！”

    男子也觉得惊讶。

    只看到他怒瞪着秦风。

    那一双眼眸爆发出寒光。

    一个魂帝居然敢这么跟他这位封号斗罗说话，简直翻天了。

    那个家族的子嗣，居然敢如此狂妄。

    狂暴的威压施展在秦风的身上。

    若换做平时，就算是魂圣乃至魂斗罗级别的存在都没办法扛下。

    然而秦风本身就不是寻常人。

    所以这一种层次的东西对于他来说，根本算不了什么。

    几乎就跟正常生活没有任何区别。

    首先，他系统改造后的体质完全能扛住这威压，其次他有是万年的雅典娜头部魂骨，再者他还有丑逼虫子。

    压根一点都不虚。

    “没用？！”

    黑衣女子看了一眼旁边的男青年，眼眸中带着一道万分诧异的光芒。

    似乎是在震惊对方封号斗罗级别的威压为何一点用都没有。

    难道是对方手下留情了！

    可这压根不可能啊。

    自己这个哥哥的脾气她万分清楚。

    “果然有两把刷子，只可惜你只是一个魂帝，若是你达到封号斗罗层次，我确实拿你没办法！！”

    男子的手中涌动出一道光芒。

    那是一把大刀，嗜血魔刀！

    ……

