    听到恒彦林就像是大人训斥小孩子一样让天地规矩散开，这让余家老祖觉得可笑至极。

    然而，还没有等到余家老祖开始嘲笑起来的时候，他却是惊骇的发现，在天空之上，那凝聚的乌云居然真的消散开来，没过几秒钟的时间，居然就彻底的烟消云散，露出了明媚的天气。

    看到这里，余家老祖的苍老脸庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，全然没有预料到居然会是这样的一个场景！

    这，这开什么玩笑呢？怎么一回事啊？

    真的假的？我不是在做梦吧？

    余家老祖定睛一看，甚至是忍不住揉了揉自己的眼睛，然后他终于是发现，好吧，真的是那天空上汇聚而成的天地规则云因为恒彦林说的一句话而彻底消散了。

    这让余家老祖忍不住叫吼起来：“不，这不可能！这怎么可能？我不相信！！”

    是的，余家老祖是真的不愿意相信会是这样的一个事实。

    那可是天地规则凝聚的劫云啊！

    怎么可能因为恒彦林说一句散了就散了？

    有阴谋！这里面肯定有阴谋！他不相信恒彦林只是随便说一句就会散了！

    余家老祖看着恒彦林的目光充满了惊悚，内心的情绪是充满了恐惧，但是他强行将这股恐惧的情绪给压制下来，然后咬牙切齿地开口说道：“你到底在耍什么阴谋？”

    恒彦林听到余家老祖口中所说的话，他那张英俊到了极致的脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，看着余家老祖淡淡地开口说道：“阴谋？你不是不相信我不能够将天地规则驱散吗？我现在已经将它们驱散了，你也看到了，不是吗？所以你说我到底有什么阴谋？我也没有什么阴谋啊，这一切都摆在你的面前了，不是吗？”

    “你！！”

    余家老祖听到了恒彦林说的这句话，顿时气得整个胸膛都是在上下起伏，偏偏他还没有办法多说什么，只能是咬牙切齿地看着恒彦林，浑浊的双眼里透露出来的森寒杀机简直就是恨不得要将恒彦林给撕成碎片一样。

    余家老祖真的是很不愿意相信眼前发生的这一切，可是残酷的事实却不得不说只能让他这样去面对，因此他没有任何的办法，只能是自己在这里跟自己生闷气。

    只是，余家老祖怎么都想不明白，为什么恒彦林可以命令天地规则凝聚的劫云消散呢？这实在是太过于不可思议了吧？

    他到底是何方神圣？

    余家老祖当然是不知道了，恒彦林现在能够拥有这样的实力，全都是拜大玄王所赐，如果不是大玄王的话，恒彦林也不可能突破到这个境界。

    而恒彦林得到了大玄王的传承，恩，从某种意义上来说的确是这个样子，因此大玄府里的每一层天地规则就对恒彦林进行了认可，产生了一种特殊的标记，这种标记就能够让恒彦林完全无视天地规则的惩罚。

    第四层的那些叛逆之族，他们之所以费劲千辛万苦，花费巨大的代价从第四层来到第二层，然后再从第二层进入到第三层，真正的目的就是为了这一个标记认可。

    只是非常可惜的是，大玄王早就已经是安排好了一切，而且也是产生了一个识别系统，因此第四层的那些叛逆之族就算真的是能够进入到第三层，也绝对不可能会得到大玄王的传承，还有大玄王的认可。

    当然了，虽然话是这么说的，可是也事无绝对，万一真的是被他们找到了漏洞，然后获得了传承呢？

    这谁知道呢？是不是？

    不过，恒彦林之所以会这么做，也是全然因为这个事情，不然的话，他也不会作出这样的事情，他也就是试探一下，却没有想到，居然试探成功了。

    这让恒彦林的心底也是有一些不爽的情绪，因为这就等于是大玄王在自己没有任何通知的情况下把他转换为大玄府的“自己人”了，这就着实有一点过份了。

    但是呢，现在他提升都已经提升了，再去多说这些也是没有什么用处，倒不如就安安心心的接受吧。

    自然了，大玄王想要让自己继承大玄府，这个是无论如何都不可能的事情，想要坑他？开什么玩笑呢，他好好的一个自由人非得让大玄王束缚在这么一个域府里？他又不是什么傻子，怎么可能会做这样的事情。

    放着自由逍遥不要，去当一个奴隶？还是从别人那里继承而来的，还要收拾别人的烂摊子，这样的事情，他才不会去做呢！

    谁愿意去做谁去，反正他是肯定不会乐意的。

    想到了这里，恒彦林也是不再去想着这个事情，而是抬起头看向了眼前的余家老祖，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹颇为灿烂的笑容，冲着他开口说道：“老家伙，现在是时候该轮到你了。”

    “你想要干什么？”

    听到了恒彦林口中说的这句话，再看到他脸上那些人畜无害的笑容，余家老祖顿时就觉得心惊肉跳，感觉自己像是被恶魔给盯上了一样，让他觉得浑身都冒起了鸡皮疙瘩，非常警惕地看着恒彦林，沉声问道。

    “我刚刚不是已经说了，你是一个好人，所以我要用我真正的实力送你去阎罗王报道，所以在你去阎罗王之前，你还有什么遗言要说的呢？噢，当然了，你说归说，可是想要让我帮你实现，那是不可能的事情。”

    恒彦林看着余家老祖，笑眯眯地说道，看着非常温和，但是说出来的话，却是让人觉得多么的毛骨悚然。

    听到恒彦林的话，余家老祖的脸庞上充满了愤怒之色，咬牙切齿地说道：“王八蛋，小子，你可不要欺人太甚了！”

    “所以，这就是你的遗言吗？”恒彦林可是没有什么时间去跟这个余家老祖争辩什么，淡淡地开口，出声问道。

    “你！！”

    听到恒彦林口中所说的话，余家老祖咬牙切齿，但是很快眼珠子却是猛然转动起来。

