    包三夜压低了声音：“大哥你当初可是说好了，只要林逸建功，就把火系领域原石赏给他，难道你自己忘了？”

    “你这是为林逸抱不平？”

    洪霸先脸色沉了下来。

    这事儿于他而言确实是个难题，倒并非舍不得一块火系领域原石，而是怕这东西落到林逸手里，令林逸实力再度暴涨，到时候可就真的脱离他的掌控了。

    包三夜却道：“有功必赏有过必罚，这不是大哥你亲自定下来的规矩吗？”

    “林逸立下这么多汗马功劳，大哥你要是食言，不仅他有怨言，连大家看了都要寒心，到时候人心一散，大哥你岂不是亏大了？”

    “……”

    洪霸先愕然，这番道理他自然不会不懂，不过是看他如何取舍罢了，如今被包三夜当面提出来，心知继续拖下去必然会令林逸有所提防。

    真要因为林逸生出的戒心而坏了大事，那可就得不偿失了。

    洪霸先当即宣布道：“本阁主之前有言在先，只要林堂主为我霸王阁立下功劳，便赏赐火系完美领域原石，今日大家都在，正好兑现奖励！”

    话音落下，手掌一翻取出火系完美领域原石。

    林逸眼神一热，只要火系到手，史无前例的完美五行领域便近在咫尺！

    然而就在这时，一个颇为耳熟的声音忽然从大门外传来：“连林逸的真正底细都没有摸清楚，就把火系完美领域原石这么重要的东西送人，洪阁主就不怕自己给自己挖坑吗？”

    众人循声看去，来人赫然是一个娃娃脸的生面孔，林逸见了不禁眼皮一跳。

    宋小米！

    他怎么会出现在这里？

    自赢龙失踪以来，宋小米便接替了他的位置，成为一班新生的实际领导者，在新生联盟虽说不算多么出众，但也是核心骨干成员，颇得林逸信任。

    神色剧变的不仅是林逸，洪霸先同样震惊，下意识瞥了李禅一眼，却见李禅也是一脸惊容。

    “谁让你进来的？轰出去！”

    洪霸先当机立断，他不知道宋小米为何突然现身，但无论如何，都不能让宋小米坏了他的大事。

    一旁李禅会意果断亲自出手。

    然而一记追风掌击出，却是直接从宋小米胸口穿过，随即宋小米整个人化为一片火焰，重新凝聚之后竟是毫发无损！

    这下饶是林逸都不由变色。

    李禅可是货真价实的巨头大圆满后期高手，哪怕不是全力出手，只使出五成功力，也绝非区区宋小米能够抵挡得了的。

    虽然没有全力展示，但宋小米刚才透露出来的气息，明显已经有了巨头大圆满中期高手的底蕴，甚至还要更高！

    林逸清晰的记得，直到他离开新生联盟那一刻，宋小米的境界也才不过是巨头大圆满初期巅峰，怎么会一下提升这么多？

    更关键的问题是，如今新生联盟全员都在洛半师的独立秘境中闭关，他宋小米是怎么出来的？

    太多的疑问，一时间令林逸千头万绪。

    但有一点可以肯定，宋小米突然出现在这里，绝不是什么好事！

    一掌落空，李禅脸上顿时就有些挂不住，事实上让宋小米出现在这里，本身就已是他的重大失职。

    然而宋小米根本不给他补救的机会，直接当着全场所有人的面，大声揭露道：“林逸是洛半师派来的卧底！”

    全场哗然。

    一时间所有的视线全部集中到了林逸身上。

    震惊，诧异，还有狐疑。

    “放你娘的狗臭屁！”

    林逸本人倒没什么反应，包三夜第一个跳出来破口大骂：“林逸是老子一手从学院监狱带出来的，而且是被老子主动硬拉来的，一开始根本都不愿意，你的意思老子也是洛半师的卧底？”

    此话一出，众人纷纷哄笑。

    谁都知道包三夜最是耿直死忠，天底下谁都可能背叛洪霸先，但唯独他包三夜绝对不会。

    奔雷堂堂主许圣朝看了一眼面无表情的洪霸先，淡淡开口道：“没人怀疑你包三哥的忠心，但如果整个事件是洛半师在幕后诱导，你无形中上当，也不是没有可能啊。”

    包三夜转过头就是一句：“你当我跟你一样蠢？”

    许圣朝当场噎得说不出话来。

    这时另外两位堂主打圆场道：“这件事听起来确实匪夷所思，林堂主这段时间立下的功劳大家都看在眼里，要是随便轻信一个不知底细的外人，只听别人轻飘飘一句话就疑神疑鬼，未免贻笑大方。”

    乍听起来相当中肯，连林逸都不由多看了一眼，这俩一直可都是阴阳怪气的主，在自己面前说话可从来没有好听过。

    果不其然，下一句便暴露本意。

    “小子，你如果想让自己的话有可信度，至少得先交代清楚自己什么身份吧？要不然，谁知道你是人是鬼？”

    宋小米淡淡一笑：“我叫宋小米，新生联盟的一个干部，是这位林逸堂主的忠实手下，一直以来虽然没多大名气，但我的资料在网上也不难查到。”

    忠实……

    林逸眼皮不由跳了跳，好一个忠实手下，这货也是绝了。

    许圣朝笑了：“我就喜欢忠实的人，你说林逸是洛半师的卧底，有什么证据吗？”

    “证据就是新生联盟的人如今都在洛半师的独立秘境，全员闭关，与外界断绝了一切联系。”

    宋小米顿了顿，似笑非笑的看向洪霸先：“林逸这么一号万中无一的天骄人物主动上门投靠，任劳任怨乖乖给你打工，洪阁主难道就一点都不觉得奇怪吗？”

    洪霸先却没有看他，瞥了一眼林逸：“林逸老弟可有什么要说的？”

    “没有。”

    所有人都以为林逸必然跳脚，结果林逸出乎意料的平静，脸上没有丝毫的情绪波动，给人感觉宋小米的出现似乎压根就跟他无关。

    许圣朝不阴不阳道：“这么说林堂主是承认了？”

    “承认什么？”

    林逸看白痴一样看着他：“我来这里第一天就说了，新生联盟被洛半师吞了，洛半师为了加强对他们的洗脑把他们集中起来与外界隔绝，很难理解？”

