 叶宇在消失了一阵之后，又开始挑战北疆冰洲的天骄。叶

    宇挑战和之前一样，选择那些有圣法或者非凡秘术的势力，所求的也不多，就是为了能一观圣法。百

    强榜法则境天骄有着四十位。这些人能成就法则，自然不弱。

    而叶宇这时候不再掩饰自身的实力，他挑战法则境修行者，很多时候都是速战速决。

    有法则境强者，就是一剑而已，对方就落败。

    而这时候众人也发现，叶宇不只是法则境，而是领域境。

    这让很多人都惊悚，原本信心满满的一些天骄，都苦笑了起来。尽管不愿意承认，可不得不承认，对方真的比起他们强大太多。

    最重要的是，叶宇同样挑战了领域级的天骄。众人以为这总能给叶宇一些压力，但结果却让他们意外。

    叶宇居然连领域都未曾施展，就直接破了对方领域，把对方给打败了。这

    彻底了惊骇了所有人，叶宇败领域级强者他们不会有多大意外。可是……在不施展领域的情况下败对方，就太过吓人了。因

    为按理说，领域施展，对对方有绝对压制的效果。只有同时施展领域，才能以领域相抗而消弭这种压制。

    可对方居然不管这些，只是以实力爆发，这就显得有些吓人了。

    所有人都吞了吞唾沫：“或许，只有以境界才能压制他了！”“

    对啊！除了靠境界，怕真的无法抗住他！”“

    太强大了，真要打穿整个北疆吗？”

    “百强榜领域级强者，最杰出的应该是不朽古教的刘经南吧。”

    “嗯！刘经南是王体，又有不朽古教的底蕴，从未一败！”

    “听闻刘经南曾经前往南溟挑战南溟同阶强者，也未曾一败！”

    “不知道他能不能挡得住叶宇！”

    “只能期望他了，我倒是听闻他在法则境，斩杀过领域级强者！”

    “还有这样的事？”

    “是的！传闻他的金身是降下紫雷的金身，凝聚了九十道之多！”

    “这怎么可能？”“

    刘经南家族，成就出过古帝，他曾经以古帝血洗礼周身过！”

    “……”众

    人议论纷纷，都把目光看向了北璇圣地，这是北疆最强大的一个势力之一，是不朽古教，曾经有过古帝先祖。此

    时的叶宇，距离这里并不是很远。

    不过很多人觉得，叶宇不一定敢去不朽古教。别的势力怕圣人，可是不朽古教却无惧，他们还有古帝留下的底蕴，不见得就不能镇杀圣人。

    就在众人还在讨论叶宇敢不敢上不朽古教时，却见到张扬前去投了拜帖。

    无数修行者的目光瞬息聚集到这一战上。

    因为要是刘经南都无法战胜叶宇，可能同阶真的难有有人战胜叶宇了，他真的有打穿东胜神洲的实力！

    不过很快又有人担心起来，怕北璇圣地不会接下叶宇的拜帖。圣人的面子，北璇圣地不一定会给。

    可是让众人意外，在叶宇投下拜帖没有多久，北璇圣地就派人前来迎叶宇。刘

    经南亲自在等待，他长相英俊，但是有着一股桀骜不驯的气质，看到叶宇直接开口道：“早就听闻过你要打穿北疆的宣言，一直想着和你交手。不过那时候以为你只是金身，我就不好出手，倒是没有想到阁下是领域，那我们之间应该早就有一战才对！”叶

    宇看着刘经南说道：“我也听闻过你，拥有王体。更是得古帝血洗礼，同阶未曾一败！”叶

    宇确实很看重对方，拥有王体已经够恐怖了，而且还得古帝血洗礼，这就更加的强大。叶

    宇觉得就算自己修行蛮皇怒，在体质上不见得比得上古帝血洗礼的人。而王体，注定让对方实力难以想象。达

    到法则境，对自身的体质已经开发到很高了。叶宇的体质也很特殊，但是叶宇未曾开发。

    在这点上，叶宇就处于下风了。而不朽古教，又不缺圣法。

    刘经南从任何一方看，都是一个劲敌。难怪别人都说，刘经南要是境界足够，足以争夺百强榜第一的位置。

    “请！”刘经南没有太过客套，直接带叶宇前往擂台。“

    阁下不知道要观我北璇圣地何种圣法？”刘经南问道。“

    古帝法你能让我一观吗？”叶宇问道。

    刘经南说道：“古帝法自然不可以，这是我教秘术，就算是我，此时都没资格前去一观。何况，你无我族血脉，就算一观也无任何意义！”说

    到这，刘经南看着叶宇说道：“我教有着几种圣法，阁下应该有所了解，可以选一种！”

    叶宇看着对方，笑着问道：“你让我选择，你们又要什么赌约呢？”“

    阁下令姐是圣人，我族有几位半圣，想要一观圣人风采，不知道能否可以？”叶

    宇看着刘经南没有说话。“

    令姐是第一位在这个时代达到圣人的存在，我族半圣想要向令姐学道！”刘经南说的很透彻。

    叶宇点点头，想了想说道：“可以！”

    刘经南一怔，未曾想到叶宇答应的这么爽快。而且，叶宇和瑶池仙后关系好到这种地步，连这种事情都不需要询问，直接就可以答应下来？

    不过刘经南也不是优柔寡断的人，马上就让叶宇选何种圣法。

    圣法叶宇只是一观，而和瑶池仙后论道，要是对半圣强者有启发，能一举成就圣人的话，那就真的赚大发了。至

    于东胜神洲的洞天福地，作为不朽圣地的他们根本不需要。除非，就坐落在祖脉上。

    可是……坐落在祖脉上的洞天福地，东胜神洲怎么可能给他们，两位圣人不可能坐任不管的。

    “那就请吧！”刘经南对着叶宇拱手，率先走上擂台。

    叶宇见状，也走上擂台，至于选何种圣法，他自然心中了然。

    两人站上擂台，很多人都屏住呼吸，大家都知道，这一战关乎重大，叶宇要是败刘经南，那他就真的有打穿北疆之实力。

    “刘经南是古帝后裔，他应该不是对手！”有人喃喃自语，看着擂台如祈祷。…

    … 