    袁弘慈终究还是被人搀扶着，前往皇宫，面见皇帝。

    苏扬嘱咐几句后，自军营大帐向家中药铺赶回去。

    这场北莽入侵的战争，势必会对如今大宋造成不小的打击！

    这让他心中，不由升起了一股浓浓的危机感。

    大宋始终处于内忧外患的局势之中，现在北莽入侵，无疑是将外患更为加剧了！

    若大宋真陷入一片混乱，那他一家，也在乱世中安好。

    他心中思索着，这场变故，暂时得先看朝廷如何解决了。

    而他也得想些办法，多谋求些自保之力！

    眼下他的力量，终究太过弱小了……

    苏扬一路赶回家中，京城中的寻常百姓，似乎都还不知道北疆的战事。

    随着青蒿素被朝廷推行，京城的疫患已经逐渐得以缓解，京城也正在慢慢恢复往日的繁华。

    刚回到家中，苏扬便见到一道熟悉的身影，正翘着二郎腿，好整以暇地坐在桌前。

    “哟，苏大夫回来了！”

    莫小刀大咧咧挥挥手，笑容满面。

    苏扬双眸微眯，扫了眼药铺中，母亲和妹妹正在忙碌着，并未受到什么影响，药铺中只有几名病人，倒是未见莫小刀的手下。

    “苏大夫，我可是个病号，就等你这位太医，回来亲自给我疗伤看病……”

    莫小刀指了指受伤的胳膊，咂咂嘴，美滋滋道，“太医给我看病，我还真是不甚荣幸！”

    苏扬走到莫小刀身前，慢悠悠坐下。

    “莫老大这是赖上我了？”

    “这怎么说，我这是相信苏大夫的医术！”

    莫小刀轻笑着恭维，“就是太医院里的其他太医，也不一定比得上苏大夫！”

    对于莫小刀的一番吹捧，苏扬完全置之不理。

    他不清楚莫小刀的目的，此人是聚贤帮的人，他先前灭了洪狂澜那伙人，把洪狂澜赶出了京城，即便洪狂澜没有再让人追究，但他与聚贤帮之间的梁子也还是结下了。

    尤其是，那聚贤帮的二帮主，还把赵澈那一耳光，算在了他的头上。

    莫小刀接受了西城这片地盘，若说莫小刀真如其表现出来得那般和善，苏扬是半点都不信的！

    但莫小刀死皮赖脸的坐在药铺里，苏扬此时也没有赶人，只是一把抓住莫小刀手上的胳膊，慢悠悠地把绷带拆开。

    一圈圈绷带落下，莫小刀手臂上的伤口也终于显露出来。

    那是一道长长的伤口，甚至还少了一部分血肉，相较于袁弘慈的箭伤，莫小刀这伤势，更应该是被刀剑所伤。

    “我这伤又恢复了一些啊！”莫小刀笑吟吟道，仿佛受伤的胳膊与他无关。

    “伤口缝合的还算利索，也在恢复之中。”

    苏扬淡淡回应一声，看莫小刀这情况，先前找的大夫，应该医术不俗。

    但既然如此，莫小刀根本没什么必要，来找他看病！

    “那就好。”莫小刀满意地点点头。

    苏扬没有多说什么，诊断一番，自顾自地走到药柜前，抓出一些药，捣磨之后，给莫小刀敷上。

    莫小刀看着苏扬敷药，忽的身躯前倾，低声说道：“苏大夫，我这次来，其实还有一件事要告诉你！”

    “何事？”

    苏扬神色不变，等待着莫小刀的话。

    “咱们上次见面，我那二帮主不是找我吗？”

    莫小刀另一只手摆了摆，“我跟二帮主说了，谁爱找你的麻烦，谁去找，我可不跟苏大夫作对！”

    苏扬静静地敷药，并未打断莫小刀。

    他如今已是太医，算得上是在朝为官了。

    可是，聚贤帮的人，依旧敢找他的麻烦！

    这其实验证了他对聚贤帮的一些猜测。

    聚贤帮，绝不只是一个寻常的帮派！

    放眼京城中，能够将帮派做大到聚贤帮这一步的，应该也只有聚贤帮一家了。

    说不定，聚贤帮的背后，就有着什么势力暗中支持……

    “总之，结果就是，我们帮主老大也发话了！”

    莫小刀继续道，“他老人家说了，要是苏大夫明日有空，可以去我们帮里，跟他老人家聊聊，一起喝杯酒！”

    听到此，苏扬目光微微一凝。

    聚贤帮的帮主！

    “怎么样，苏大夫明天有空没？”莫小刀询问道。

    “有点意思！”

    苏扬不置可否。

    “我就是个传话的，苏大夫可别给我打什么哑谜！”莫小刀无奈摇摇头，“苏大夫，你可得给我们一句痛快话！”

    “苏大夫也别怕，明天我带着你去便是……”

    “嘶！”

    莫小刀话音刚落，便感受到被苏扬敷药的胳膊上，传来一阵剧痛，让他忍不住倒吸一口凉气。

    “你这伤口有些深了，我下药得深一些，忍着点便是。”

    苏扬面不改色地解释一声。

    他现在倒是有些明白，王朗想要给莫小刀来上一闷棍，有多正确了！

    “苏大夫，你治伤归治伤，我们帮主老大的话，我可给你传达了，你怎么也得给我们帮主老大一个回话吧！”莫小刀不死心地说道。

    “明日再看。”

    苏扬慢悠悠瞥了莫小刀一眼，意味深长道，“要是明日你们帮主还有这份见我的闲工夫，那就到时候再说！”

    北疆战事已经传到了京城，这个消息，绝对封堵不住，最多明日，应该就会在京城传开。

    而聚贤帮既然背后有势力在，那其背后的势力，估计也得为这次的北莽入侵头疼！

    莫小刀打量着苏扬的神情，眼中流露出一抹狐疑之色。

    “那这事……就先说定了！”莫小刀缓缓道。

    苏扬刚刚那么说，他反倒有些迟疑了。

    苏扬没再回答，给莫小刀换好药，包扎上胳膊。

    “果然苏大夫医术精妙，我这伤被苏大夫治疗之后，都感觉轻松了许多！”莫小刀尝试着活动了一下胳膊。

    “不用说什么好话……”苏扬伸出手，向莫小刀招了招，“五两银子。”

    莫小刀顿时嘴角一抽。

    “五两，苏大夫开得这是黑店啊！”

    “本官是太医。”苏扬斜睨了莫小刀一眼。

    莫小刀正肉疼间，药铺外，王朗赶了回来。

    他行色匆匆，环顾药铺四周，快步走到苏扬身边。

    “王兄，怎么了？”察觉到王朗的神色，苏扬当即上前询问。

    “苏兄，清羽道人那些人……被人给带走了！”王朗紧握着拳头。

