    　　听到这话，杀戮者明显一愣。

    　　飞在空中？！

    　　缺乏地面的支撑，迎击能力自然变弱，甚至就连攻势也会少一个增力的作用，这一来二去，处在气本无常的环境里，却要做到比拼力量？！

    　　这如果不是痴人说梦，便是对于自己的力量有专业极大的自信。

    　　但无论哪一种，对于杀戮者而言，都简直是极大的讽刺以及莫大的挑衅。

    　　他可是力量的绝对主宰啊！

    　　可竟然此时此刻，有人在他的面前以这种方式……

    　　孰也，不可忍也！

    　　为怒火，更为尊严。

    　　“既然你诚心找死，那我便送你归西，反正趁热一样可以玩你。”狰狞一喝，下一秒，带着肌肉已经完全因为紧绷而近乎爆炸的拳头，直接朝着韩三千猛然袭来。

    　　即便未与他的拳头接触，但此时，微立空中的韩三千却已感受到空气扑面而来，巨大的拳风直接让整个时空都在疯狂的扭曲。

    　　“好强的力量！”

    　　即便是韩三千，此时也不由的喃喃夸奖道。

    　　不过，越是如此，倒越是激发着韩三千此时内心中浓浓的战意，就连那双眼睛，此时也升起丝血红，各中里面更是战意激昂。

    　　人生之憾，便是棋无对手，显然，此时这个杀戮者从内心而言，绝对是某个领域中，韩三千真正的顶级对手。

    　　战意狂燃的韩三千，心中大呼一声爽快的同时，直接卸下身体内的所有防御措施，甚至就连基本的灵气护体也不要，完完全全干干脆脆的将力量灌在自己的手臂上。

    　　要来，便来一场正正经经的力量对决！

    　　这是对对手最大的尊重！！

    　　“来吧。”

    　　怒吼一声，韩三千同样抬起自己的右拳，直面迎上！

    　　拳风所至，空气燃烧！

    　　带着熊熊的风火，韩三千的拳头虽小，但气势却同样逼人！

    　　针锋对麦芒！

    　　天雷对地火！

    　　双拳所至，地动！！

    　　山摇！

    　　轰！！！

    　　两拳相至，只是双方的拳风相撞，竟是让天牢之内，百物齐飞，墙壁上仅燃着的盆火也瞬间熄灭，天牢整个身躯随之微微一晃。

    　　紧接着，黑暗之中的天牢里充斥着安静。

    　　“咯吱……”

    　　突然，一声声微弱的骨骼轻响。

    　　“你！！”

    　　又突然，一声疑声响起，但只说了一半，却又被硬生生的吞了回去。

    　　“蚂蚁可以吃动大象吗？”又是一声声音响起，但和那疑声里的震撼相比，这声声音却是清淡许多。

    　　那淡然的吐吸甚至让人觉得，他好像只是躺在那里，从未动过身一般，哪里有半点刚刚轰出巨拳的模样？！

    　　黑暗中，单独的大眼猛然一抬，眼前，尽管异常黑暗，但他依稀可以看得清楚，眼前那飞在半空中的人影，依然停留在空中。

    　　他沉默，他不响。

    　　那是因为此时他的心中，十足的震撼。

    　　怎么可能？！

    　　于他眼中，他整个人也不过巴掌大小，但却偏偏是这个巴掌大小的人，不仅让自己的一拳骤然而停，甚至……

    　　他缓缓低头，望向了自己那双大脚已经踩得龟裂的地面！

    　　连支撑的后力都没有，便是如此，若是他真正的脚踏实地的话，那么……

    　　“呼……”

    　　重重的喘了口粗气，即便他杀戮成性，即便他勇猛无畏，又即便他永不低头，但他必须承认的事实是……

    　　“我输了。”

    　　他重重的低下自己的大脑袋，然后，微微的收回了自己的拳头，双手缓缓的垂在大腿两侧！

    　　前百年来，他所向披靡，纵横荒漠，尽管他曾经被荒漠之界众将联手打败并困在这里，但他从不曾低下自己的头颅。

    　　虽然失败了，但以他个人而言，他并未在单挑之中输过任何人，所以，即便输他也可以昂着头颅。

    　　但直接遇见眼前的这个毫不起眼的人类……

    　　他输了，输的心服口服！

    　　轰！！

    　　一声巨响，杀戮者巨大的双腿微微弯曲了下来，随着那声闷响，他……突然跪了下来！

