    “所以是一次发错信息导致的意外？”听完沈寻菡的描述，舒嘉琪总结道。

    “差不多吧。”

    “那所以你们是怎么有对方的好友的？”赵萌再次问道。

    啊……这……她其实也不知道呀。

    就在这时，门外的敲门声将沈寻菡解救出了困境。

    随着敲门声响起的是曹魏然的声音：“苏教授让我帮忙转达，现在抓紧时间休息，一个小时以后我们集合，先去周边熟悉情况，为明天的工作做准备。”

    “好，知道了！”

    沈寻菡隔着门回答。

    “好了，抓紧时间休息，八卦的时间到此结束，以后我不回答相关问题了。”她这次会愿意跟她们聊也是想就此打住她们的念头。

    八卦消息之所以是八卦，就是存在于各种猜测之中，本人告知之后，别人自然兴趣也就淡了。

    只听赵萌小声嘟囔了一句：“要是我也有这么好的运气就好了……”

    运气么……

    沈寻菡躺在自己的床上，其实她不太确定自己跟爱尔贝特之间是不是运气的成分居多。

    他所说的那个依靠主星系统匹配的婚姻方式她其实不是很能理解。

    人类进化了那么多年，更多的不仅仅是为了满足自身繁衍后代的需求，将自己的未来和可能发生的情感交托于一个系统，在她看来其实有些荒谬。

    不过，她尊重对方的文化，在这一点上并不会过多的质疑。

    只是，如果有一天她决定跟他在一起，一定不会是因为什么所谓的匹配，而是认真地喜欢上一个人。

    喜欢上这样的一个人，好像不是一件太难的事情。

    这么想着，身体的疲惫让她陷入了梦乡。

    ……

    在地球这边沈寻菡开始着忙碌的野外实习的同时，爱尔贝特也在做着自己的收尾工作。

    联邦的元帅大人还说着的消息如雨后春笋般迅速地开始在联邦的各处蔓延。

    得知这个消息之后，几家欢喜几家愁，也就只有每个人自己才知道了。

    在整个联邦举国欢庆的同时，某处高层办公室里，“咣啷”一声，杯子碎裂的声音响起，伴随着的是一声愤怒的低吼：“那群蠢蛋信誓旦旦地说他已经死在那场爆炸里了，现在又是怎么回事？”

    “我……我们之前得到的消息的确是……虽然没有见到他的尸体，但那场爆炸的当量足够把他的机甲炸成粉末，所以按理说他根本没有机会逃跑！”对面的人声音微微颤抖。

    “按理说？这世界上要是有道理可讲，爱尔贝特那个家伙早就不知道死了多少回了！”

    男人眼眸中的火焰近乎化作了实质，瞪着面前自己无能的下属。

    良久之后，他闭了闭眼睛，语气平缓了些。

    “让他们都暂时按兵不动，所有的动作都暂停下来。跟叛军的交涉暂时切断，如果那边问起，就说是权宜之计。他们敢让那些该死的虫子掺和进来就应该知道后果！”

    “是。您放心，底下的那些人其实知道的并不多。”

    “哼，爱尔贝特如果是那么好对付的，我这些年还用看他的脸色？把不安分的人都处理掉，做事记得干净一些。”

    “是！”

    等到下属离开，男人缓步走向了窗边。

    看着空中轨道上穿梭的车流，他的眼睛危险地眯起：“没关系，我们之后走着瞧！”

    ……

    第五星球的星球最高长官办公室。

    养尊处优的星球长大人正坐在自己的办公桌后面悠闲地品尝着精致的下午茶，他吹了吹上面飘出的热气，一杯热茶下肚，使他心中微微感叹着日子的美好。

    如果没有那么多糟心事，那就更好了。

    忽然，外面吵吵嚷嚷的声音打破了他的一方宁静。

    “外面这么吵是在做什么？”他不悦地皱了皱眉，按下了链接秘书处的通讯。

    还没等秘书回话，他面前的办公室的大门便被人用力推开。

    “太放肆了，这是什么地方，你们这些人一点儿规矩也不懂？”他强硬地站了起来，面带威严地看向了冲进来的一群穿着军人制服的人。

    谁知这群人对他的话并没有任何回应，而是默默地让出了一条路。

    “您的下属经查有通敌的嫌疑，所以您也得跟我们走一趟。”一个肩上带着少将军衔的人走了进来，一板一眼地对他说道。

    “我是第五星球的最高长官，你们没有权力把我带走！你们有联邦的调查令吗？”他在军人们靠近的同时大声说道，力图用自己的官衔压住他们。

    在第五星球，一向是他说了算，什么时候轮到这些人来怼他指手画脚！就算是联邦的少将也没有这个资格！

    “我要查的人，不需要调查令，相关的审讯会由联邦检察院执行。”

    一个令人熟悉的声音从门口传了出来。

    爱尔贝特一身元帅的军装，冷峻的面容似乎能将周围的空气冻出冰渣来，一双狼眸摄人心魄。

    在对上了对方眼眸的同时，那位所谓的最高长官瞬间有些腿软，跌坐在了自己的办公座椅上。

    “爱尔贝特元帅……你怎么会……”

    他怎么会出现在第五星球的？

    “好久不见，剩下的我们去检察机关那边再详谈吧。”爱尔贝特挥了挥手，旁边的军人立刻将瘫软在座椅上的人拉起来架了出去。

    直到对方虚弱的抗议声也消失不见之后，爱尔贝特转头问向身边的人：“同时间抓捕的那些人和虫族分开关押，审讯之前，不允许他们见面。谁来也不行。”

    “是！”

    类似的抓捕行动不仅仅是在第五星球，联邦政府包括军方都有人被带走问话。

    一时之间与联邦民众们相对应的是高层开始惶惶不安起来，生怕下一个被带走的就是自己。

    这样的大动作也使一部分人对爱尔贝特的行为产生了不满。

    军方插手的地方是不是太多了？他这一回来就搞这么大的动作是要做什么？

    然而这种情绪还没有滋生多久，另一个爆炸性的消息传了出来。

    联邦内部有人与虫族和叛军勾结，元帅大人的失踪另有隐情！

    一时之间所有人的注意力都集中在了这件事情上面。

