    远古巫妖大劫之时，因周天星斗大阵崩塌，导致封界星盘被星域穹光击碎，化作十二枚碎片流落各地。

    这十二枚碎片，便是天道碎片。

    如今沈浪体内的五块天道碎片，与元始天尊的那块天道碎片结合后，在元始天尊的神力支持下，终于重组成了半块封界星盘。

    有了这半块封界星盘，就能借此穿梭时空，乃是开启新衍纪的关键之物。

    “鸿钧师祖，弟子总算是依照您的指引，完成了这最重要的一步。接下来，弟子定会借这末代天选者之躯，开启新的衍纪。”

    元始天尊心中感慨万分。

    就在这时，他耳畔突然传来沈浪歇斯底里般的暴戾怒吼之声：“元始老儿，休想占据我的身躯！！！”

    伴随着这道怒吼之声，“沈浪”的身躯突兀迸发出灿若烈阳的金色佛光！

    源源不断的金色佛光从“沈浪”的魂体中激涌而出，瞬间覆盖全身，让“沈浪”浑身热血上涌。

    这佛光之中充斥着一股极端强大的佛门愿力，在强行驱逐元始天尊的意识，甚至反噬起他那刚刚与沈浪魂体融合的元神！

    元始天尊元神被迫凝聚神力，反击沈浪魂体内涌出的这股佛门愿力。

    “轰！轰！轰！”

    “沈浪”全身上下时而泛起金色佛光，时而泛起白色神光，肉身不断的扭曲变幻，全身上下的骨骼都在啪啪作响，面目表情时而严肃，时而狰狞。

    “沈浪”这副躯体中，元始天尊的意识在压制佛门愿力的同时，还要与沈浪的意识对抗，一时间有些措手不及，反被沈浪占据了肉身主导。

    “哈哈哈，元始老儿，尝尝元神被反噬的滋味吧！！！”

    沈浪哈哈大笑，竭尽全力释放出魂体内的如来佛祖舍利中的佛光愿力，肆无忌惮的冲击元始天尊的元神。

    这便是沈浪的底牌！

    当初在大雪山灵柩洞内，金蝉子早就料到元始天尊或许会侵占沈浪的身躯。

    为了防范元始天尊染指沈浪的肉身魂体，金蝉子以自身残魂意志之力，将如来佛祖遗留下的那颗舍利子嵌入了沈浪的魂体内。

    一旦元始天尊侵占沈浪的魂体肉身，沈浪魂体内的佛祖舍利便会被动释放庞大的佛门愿力，以此反噬元始天尊。

    只要利用得当，就能对其元神造成重创！

    当然，沈浪不到万不得已，也不想动用这张底牌。

    他也是被元始天尊逼到了绝路，才引动了魂体内的如来佛祖舍利，试图将元始天尊的元神从自己体内铲除出去！

    元始天尊不急不缓的说道：“天选者，贫道并非是想将你的身躯据为己有，只不过是想指引你拯救仙界，开启新的衍纪而已。在此过程中，你仍然能保留自己的意识。”

    “你若执意选择以其他外力对抗贫道的意志，那就勿怪贫道消除你魂体内的隐患了！”

    其实，元始天尊早就知道沈浪体内有一枚强大的舍利子，只是并未想到这竟是灵山如来佛祖的舍利子。

    当然，这也多亏了金蝉子将如来佛祖的这枚舍利子嵌入沈浪魂体内的同时，也下了一道隐匿封印，能避开元始天尊的神念窥测。

    舍利子释放出的佛光愿力，与元始天尊的元神意志彼此对抗。

    “轰轰轰！”

    极盛的金色佛光与白色神光在沈浪身躯表面来回闪烁，沈浪的肉身魂体承受着难以置信的残酷煎熬，恐怖的力量在他肉身魂体中冲撞不休。

    “啊！！！”

    一股几欲撕裂肉身魂体的疼痛感袭来，沈浪口鼻耳涌出大量鲜血，身体剧烈痉挛，全身骨骼啪啪作响！

    饶是肉身撑不了多久，沈浪也绝不放弃，这是他唯一能够战胜元始天尊的机会！

    被困在混沌空间内的众修士眼底里重新燃烧起希望，同时也担心起沈浪的安危。

    “冥河道友，我等速速去取那半块封界星盘，以防被那元始天尊利用！”

    趁沈浪反击元始天尊的元神意志之时，东华帝君高喝出声，第一时间化形成神鸟金乌的形态，掀起炽热的太阳神火，朝着混沌中央的沈浪飞掠而去！

    “好！”

    冥河教祖也紧随其后。

    那半块封界星盘，正漂浮在沈浪身前，释放出一明一暗的黑白光芒。

    至于其他修士因实力不济，甚至都无法在这扭曲的混沌空间内行动自如，只能默默祈祷沈浪能平安无事，神色颇为焦灼。

    神鸟金乌迅速逼近沈浪，张开嘴喙，正要叼住沈浪身前那半块封界星盘之时。

    “沈浪”躯体刹那间被元始天尊强行占据主导，唤回了盘古幡，并朝着盘古幡中打出一道白色神光。

    “咻”的一声，盘古幡卷起一阵幽风，几乎以瞬移般的速度将半块封界星盘从神鸟金乌口中卷走，让神鸟金乌咬了一个空。

    “该死！”

    东华帝君怒骂出声，以最快速度朝那盘古幡追了过去。

    冥河教祖也化身为一道血色雷霆，追赶起了盘古幡。

    引开两人后，“沈浪”的躯体又被沈浪重新占据主导，他肉身魂体因承受着难以想象的能量冲击，也已经撑到了极限。

    “轰！轰！轰！”

    舍利子释放出强大的佛光愿力与元始天尊的元神意志激烈冲撞，令沈浪肉身接连发出猛烈的爆响声，他的血肉，骨骼，经脉尽皆被震碎震断，已经到了快要崩溃的边缘！

    “天选者，莫要在做蠢事了！你这副躯体承受不住如此程度的对抗，再这么下去，你的肉身将会崩溃，魂体也会因此噬灭。”

    元始天尊沉声劝阻道。

    “哈哈哈，元始老儿，你是怕了吗？今日我沈浪哪怕豁去性命，也要将你彻底毁灭！”

    沈浪一边狞笑，一边发出歇斯底里般的狂吼声。

    元始天尊失望道：“天选者，你已经彻底被愤怒蒙蔽了双眼。即便你神形俱灭，也未必能够灭掉贫道的元神，何必要做这种蠢事？”

    “贫道与你合而为一，本质上也是为了助你破劫救世，这本该是你大展手脚的机会，你又有何必要亲手葬送掉这一切？”

    沈浪咬牙暴喝出声：“这是我选择的道路，我宁死都不会沦为你执行妄念的工具，也绝不可能放任你杀戮众生。一切休要多言，受死吧！！！”

