    小祖宗抱着板砖站在莫语的前面，竟然让那些人都不敢随便靠近过来。

    就连那个杀手也是凝重的看着小祖宗怀里面的板砖。

    此刻，现场的画面，有一点怪异。

    所有人都在盯着小祖宗这个三岁小女孩。

    莫语趁机疯狂的抵挡混沌吞噬体。

    远去的杜晓，其实并没有离开，他是感觉到莫语必死无疑才跑掉的。

    然而，在他跑掉以后，莫语并没有像他想象中的死亡，反而出现了一个奇怪的小女孩。

    “怎么回事！”杜晓也是懵逼了，莫语不是应该已经死了吗，怎么又出现了现在的情况。

    杜晓的目光惊讶的看着小祖宗，小祖宗刚刚一板砖敲飞一个神王境九重的武者，这在他看来，简直是奇迹。

    “这个小女孩是谁？”杜晓看不透小祖宗的气息，小祖宗本来就没有气息，外表和普通人类小女孩一模一样。

    此刻，所有人都把小祖宗当做了一个大敌，觉得她很可能是一个强大的武者。

    武者的外貌，都是可以变化的，有人喜欢让自己变成少年模样，有人喜欢把自己变成中年人，有人喜欢把自己变成老人。

    随着修为的提高，武者的寿命就会发生变化。

    同时，身体结构也是会发生变化。

    就像孽苍天一样，原本他已经老的快要入土了。

    然而，当他的修为突破以后，他就直接返老还童了，从老年人状态，变成了中年人的样子。

    这一切，都是和武者的修为境界有关的。

    所以，在场的人都觉得小祖宗可能是某一个喜欢让自己变成小女孩的大能。

    毕竟，许多实力强大的人，都拥有非常奇怪的嗜好。

    或许，小祖宗就是这么一个拥有奇怪嗜好的强者。

    小祖宗凭借板砖，挡住了所有人，让他们不敢轻举妄动。

    莫语也是得到了时间，他终于挣脱开混沌吞噬体了，他的双眼之中的嗜血之色全部消失了。

    他的眼神渐渐的恢复了清明，理智彻底恢复，混沌吞噬体暂时被他压制，他恢复了正常。

    随后，他深吸一口气，许久没有动弹的身影，终于动了。

    他看着前面的尸山血海，他不能一直盯着看，要不然，混沌吞噬体随时有可能冲出来。

    他强行镇压了混沌吞噬体，收回了自己的目光，第一次转过身来，面对所有的追杀者。

    看见他动了，所有的追杀者都是一愣，接着，他们的脸色一沉。

    莫语保持一动不动的姿态，他们可以轻轻松松的击杀莫语。

    但是，现在莫语动了，他们想要击杀莫语就有一点难度了。

    毕竟，莫语可不是一般的天才，而是天神宗目前最有天赋的天才，是明星弟子！

    “不能再犹豫了，这是最好的机会，必须杀了他，不能让他活着回宗门！”

    许多追杀者都是来自于同一个派系，他们决定现在就把莫语击杀。

    虽然小祖宗抱着板砖对他们形成了威胁，但是，他们忍不住了。

    顿时，好几个追杀者从不同的方向朝着莫语冲了过去。

    其他的人看见他们动了，也是身影一动，准备浑水摸鱼。

    那个杀手也是隐藏在了人群之中，随着准备对莫语进行必杀一击。

    “完了…”

    远处的杜晓，看见所有人同时冲向莫语，尽管小祖宗手中的板砖非常厉害。

    但是，她毕竟只有一个人，她怎么可能抵挡得住这么多人的攻击！

    杜晓认为莫语这次应该会真的完蛋了，甚至，他都不忍心看了，准备扭头离开这里。

    突然，战场中间的莫语，身影瞬间消失在了原地。

    所有人都不晓得莫语是怎么消失的，尤其是那些冲过来的武者，他们刚刚过来，莫语境莫名其妙的消失了。

    “没有空间波动…”

    一个追杀者仔细的感应了一下周围的空间，并没有感觉到任何空间波动，就说明莫语并不是从空间离开的。

    “地下…”有人大胆的猜测，觉得莫语可能进入了地下。

    接着，他们疯狂的攻击大地，可怕的攻击，把大地打出来一个个深坑。

    然而，莫语的身影并没有在地下。

    他们搜遍了周围的大地，找遍了所有的地方，始终找不到莫语。

    甚至，有人怀疑莫语是不是躲进了前面的尸体之中。

    他们疯狂的摧毁一片片尸体，想要找出里面躲藏的莫语。

    战场上面的凡人士兵的尸体，被他们的力量摧毁得灰飞烟灭。

    他们的攻击落下去，大片大片的尸体灰飞烟灭…

    战场被他们摧毁得混乱不已，可惜，他们并没有找到莫语。

    莫语借助恐怖老人的遁地能力，进入了地下，就快速的离开了这片战场。

    所以，没有任何一个人发现他离开。

    就算是那个非常擅长隐匿的杀手，此刻也是一脸懵逼，他也没有找到莫语。

    莫语就这样凭空消失了，在他们所有人的面前消失了，他们找遍了四周，没有找到任何线索。

    莫语离开了这里以后，就躲到了地下深处，他可以透过土地看见外面的情况。

    他都目光看着外面的追杀者，这些追杀者找不到他以后，就疯狂的毁灭周围的一切。

    原本尸山血海一样的战场，被他们搞的乌烟瘴气…

    他们寻找了一会儿以后，始终没有找到莫语，他们一只就此作罢。

    不过，他们并没有全部离开，依旧留下来一部分人继续监督这里。

    他们肯定莫语就在附近，只是他们找不到。

    “不愧是老大看中的人，好厉害！”

    远处的杜晓看见莫语突然消失，让所有人都找不到，他也是大吃一惊

    想不到莫语竟然还有这种逃跑能力，他想起来了孽苍天对他们说的话，不管莫语做什么，他们都不要插手，就让莫语去做。

    现在回想起来，孽苍天恐怕是知道莫语的能耐的，所以，才放心让莫语出来。

    凭借莫语的这个能力，准帝之下，恐怕知道没有人能够找到他。

    杜晓内心有一点尴尬，刚刚他以为莫语死定了，所以，他跑掉了。

    现在，莫语没有死，反而把所有人耍的团团转，他不知道是否应该继续去保护莫语。

    但是，现在莫语去了哪里，他也不知道。

    他也不知道如何与莫语保持联系，他也不好意思。

    他只能等莫语来联系他。

    看着前面的战场，一个个追杀者找不到莫语以后就离开了。

    杜晓没有远去，而是悄悄地靠近，如果莫语就在这附近的话，应该可以看见他。

    他不知道莫语还会不会和他在一起，他的内心没有把握，只能让自己正大光明的暴露在前面。

    这样的话，莫语可以更好的看见他。

    可惜，他等了一段时间，都没有看见莫语出来。

    “唉！”

    他心情复杂的叹了一口气，他也知道经历了刚刚的事情，莫语恐怕已经不会信任他了，不会再让他保护。

    毕竟，他刚刚在莫语最危险的时候离开了。

    这种情况，换做是他，他也不会信任他自己了。

    “罢了罢了，回去向老大汇报情况吧！”

    最终，杜晓摇了摇头，知道莫语不会见他，他就回天神宗算了。

    他把事情的起因经过告诉孽苍天，只要莫语没事，孽苍天应该不会怪罪他。

    至于其他几个和他一起保护莫语的人，现在找不到莫语，再加上他们也理亏。

    所以，他们跟着杜晓一起离开了这里。

    地下深处，莫语平静的看着外面的情况，看着一个个追杀者离开，看着杜晓他们离开，他的内心无感。

    其实，他不需要人保护也可以独自一个人出来。

    凭借各个召唤灵的能力，只要不是遇到准帝以上的强者，他逃跑应该没有问题。

    在他进入地下的时候，小祖宗就回到了召唤空间之中。

    此刻，地下深处，莫语把板砖拿来出来，仔细的研究了一番。

    这块板砖看起来平平常常，并没有任何的灵气波动。

    就算是丢到外面，也没有人会注意到它是一块宝物。

    刚刚小祖宗凭借这块板砖敲飞了一个神王境九重的武者，莫语和恐怖老人等召唤灵也是非常的惊讶。

    此刻，终于安全了。

    莫语的意识进入了召唤空间之中，他的目光锁定了小祖宗。

    小祖宗看见莫语的意识进来了，她跑掉了莫语的身边，一把抱住了莫语的大腿。

    随后，就像爬树一样，爬到了莫语的肩膀上。

    接着，就这样抱住莫语的脑袋。

    “小祖宗，你怎么知道板砖可以吓住那些人？”莫语好奇的看着小祖宗问道。

    “因为它是至尊神殿的传承神器啊！”小祖宗理所当然的道。

    莫语皱了皱眉，至尊神殿，他是第十代传人，但是，他是莫名其妙的成为这个传人的。

    他对于至尊神殿的了解非常的少。

    所以，他对于板砖也没有多大的了解，现在小祖宗好像知道板砖的来历，也是勾起了他的好奇心。

    他继续追问，小祖宗却摇了摇头，“主人啊，不是说好啦等你修炼到神王境，再告诉你这些事情吗！

    莫语皱了皱眉，恐怖老人他们都是这样说，都想要他修炼到神王境才会告诉他一切。

    他有一点无语，不过，神王境，他快了！

