    佛朗机人进退有据，毫不犹豫的开始选择后退。

    他们犹如潮水一般，留下了无数的尸首，以及断壁残垣，迅速的脱离战场。

    而此刻，新津只剩下了一片狼藉。

    明军舰队显然对于佛朗机舰队有所忌惮。

    这支舰队，比之明军所见的任何佛朗机舰队还要强大。

    大船靠岸。

    首先登陆的乃是徐经。

    虽然这岸上，是否还有残留的佛朗机的残军。

    可是徐经已经顾不得这么多了。

    自己恩师的爹，就在岸上啊。

    浩浩荡荡的明军水军开始登岸。

    在这千疮百孔的土地上，人们疯了似得搜查生还者。

    “大使。”

    有人匆匆而来。

    徐经抬头。

    雨水已将徐经打湿了，他湿漉漉的，失魂落魄。

    “寻到了。”说话的人，脸色沉重。

    徐经道：“在哪里？”

    那人领着徐经跨过了满是弹孔的夯土墙，在一处沟堑里，寻到了一个匍在地上的健壮身影。

    徐经几乎是扑了上去，这个人……浑身的刀伤有数十处，若非是穿着铠甲，只怕任何一刀，都足以让他毙命。

    他几乎是泡在了雨水和血污里，面上苍白，显然是失血过多。

    徐经看到了熟悉的脸，眼里，已噙出泪来。

    是鲁国公。

    他忙是伸手，伸出手的时候，徐经的手在微微的颤抖，指尖轻轻的放在了鲁国公方景隆的鼻尖之下，气息微弱，还活着……

    只是……

    几个医学生，已是背着药箱匆匆而来。

    他们已经急疯了，太多人需要救治。

    第一批的医学生，抵达了新大陆，他们在这里，开设了医学院，开始不断的培训着医学生，可即便如此，到了现在，人手还是远远的不够用。

    一个医学生皱眉，蹲下，检查了鲁国公方景隆的伤口以及脉搏，在雨中，他默默的抬头：“鲁国公……他…………他现在还能活着，已是……已是奇迹，只是……他浑身受创三十一处，有一处伤口，几乎扎入了心脏，依学生所见，只怕……”

    徐经斩钉截铁的道：“想尽一切的办法，救活他。没了鲁国公，黄金洲就完蛋了！”

    医学生沉默。

    数十万的军户来此，他们遍布于各地，之所以，在这广阔的天地里，各处放权的军镇还能被约束，只因为两个原因，一个是鲁国公的威望在此，各地镇守的武官，绝不敢有异心。另一个原因，便是有大量的儒生，遍布于大陆的各处角落，这些人，成为了各行各业的骨干，儒生们认同的，乃是大一统，是大明正朔。

    一旦……鲁国公出了意外，或许，暂时局面可以稳住，未来呢？

    “是，学生尽力而为，只是……”这医学生为难的看向徐经……

    徐经已站起来，他脸色铁青：“当然要做好最坏的打算，立即派出快船，传信！向西岸发出信鸽吧，让他们，从西岸顺洋流送出消息。”

    “传令各处，佛朗机人，开始大举报复，各处都要有所准备，新津，要重建起来，永不陷落!”

    医学生们已经在无数人的帮助之下，搭起了临时的医院。

    无数的士兵，将幸存的人抬了来。

    舰船上的药品，统统卸下。

    而此时，方景隆已经进入了临时搭建的蚕室里，他的衣物已经剥下，浑身上下，千疮百孔，几乎寻不到一处，完好的皮肤。

    在用消毒水清洗了身子之后，医学生开始取出他身上的断刃。

    紧接着，开始包扎。

    而至始至终，方景隆都是昏厥的。

    医学生已经开始对他进行输血。

    在这些都做完之后，他能不能醒来，能不能活下去，伤口是否会感染，并发症是否会夺去他的性命，只有天知道了。

    “刘大夫，又送来了一个人，是个儒生，您赶紧去看看。”

    主治的大夫已经摘下了口罩，他吐出一口气，深深的凝望了手术台上的方景隆一眼，匆匆走出了蚕室。

    蚕室之外，几个武官，焦灼的在等待。

    “怎么样了？”

    刘大夫沉默了片刻，他想了想：“最好，还是预备好后事。”

    他神情疲倦，却还是道：“学生也极想将公爷救活，可是伤的实在太重太重了，学生不敢抱有任何期望，所以，请做好最坏的打算。”

    他拨开了人群，冲向另一边的床位。

    …………

    数只信鸽，早已火速的离开了新津，朝着阴霾的天穹展翅而飞。

    徐经背着手，眼泪模糊，看着那信鸽振翅飞起，脑海里，却想到了恩师得知噩耗之后的画面。

    自己……对不住恩师啊。

    他不禁捶胸跌足。

    …………

    方继藩气冲冲的到了女医学堂，然后将赤着上身，伸出胳膊，向女生们展示自己肱二头肌的朱厚照给扯了出来。

    朱厚照气咻咻的道：“老方，你做什么，本宫……本宫……”

    方继藩鄙视的看着他，丢了一件外衫给朱厚照穿上：“殿下，你要一点脸吧，书院是正经的地方，不是你胡作非为的场所。”

    朱厚照乐呵呵的穿上了外衫，笑嘻嘻的道：“她们不晓得什么是肱二头肌嘛，我给她们瞧瞧，老方，你瞧我这身肌肉，还不错吧，我都听女学生尖叫了。”

    方继藩汗颜，抚摸着自己的额头：“殿下，以后别来女学堂了。”

    朱厚照瞪着眼：“为啥，凭什么不来了？我是她们的祖师爷，没有我，她们学什么医？”

    朱厚照开始唧唧哼哼，抱怨方继藩对他有所防范。

    方继藩却道：“近来不知怎的，觉得眼皮子跳的厉害，左眼跳财还是跳灾来着？”

    朱厚照想了想：“可能是跳财吧。”

    方继藩顿时松了口气：“看来又要发财了，说起来，我这里恰好有一个项目，来……”

    为了转移朱厚照的注意力，实在是一件痛苦的事啊。

    方继藩兴冲冲的将朱厚照引到了镇国府，取出一个图纸。

    “这……这是什么？”

    “游乐场。”方继藩道：“你瞧，这叫旋转木马，这叫过山车，这……还有这……”

    朱厚照目瞪口呆：“这……是做什么的？”

    “规划一千亩地，打算建在五环之外，也就是你的地上，到时只要建起来，带来了人流，附近的土地，价码就不同了。”

    朱厚照摸摸脑袋：“这样啊，要投入多少银子？”

    方继藩道：“银子是小事，现在最紧要的是蒸汽研究所，什么时候才将蒸汽船给下海，不然这样拖延下去，这银子如流水一般，吃不消啊。”

    “快了，快了。”朱厚照道：“再改进一二，也就成了，老方，你放心……”

    方继藩一丁点都不放心。

    …………

    足足过了一月，终于……蒸汽研究所来了消息。

    蒸汽海船，即将下水。

    听到这个消息之后，方继藩乐坏了。

    数百万两纹银，数之不尽的人力，终于……要有结果了。

    方继藩立即上奏，这一次，朝廷对于蒸汽机，显然表现出了浓厚的兴趣。

    此前的蒸汽火车，已经让整个朝廷叹为观止，而这一次……蒸汽船又会如何呢？

    满怀着期待的弘治皇帝，立即召见方继藩与朱厚照。

    刘健也在此，他面带笑容，因为……方继藩昨日，又给他送去了一封来自于黄金洲的书信。

    看过了书信，刘健方才知道，自己的儿子，在新津教书，其实……到了此刻，刘健已经不在乎自己的儿子，是否有出息了，他唯一希望的，就是儿子能够平平安安。

    见字如面，一篇书信，足以让刘健高兴小半年。

    方继藩和朱厚照入奉天殿，行了礼。

    弘治皇帝戴着眼镜，气质有所不同，他低头看了一眼方继藩的奏疏：“朕听方卿家上奏，说是蒸汽船已是研制完毕，这好的很哪，这蒸汽船，到底是何物。”

    方继藩其实，也不知朱厚照到底鼓捣出了个啥，不禁侧目看了朱厚照一眼。

    朱厚照想了想：“还未试水，儿臣也说不好。”

    弘治皇帝吹胡子瞪眼。

    大张旗鼓的宣扬了一通，结果你告诉朕说不好？

    刘健微笑道：“陛下，新鲜的东西，确实需尝试之后，方才知道好坏。”

    弘治皇帝叹了口气：“花费了近千万两纹银，可万万别出什么差错才好。”

    刘健等人，本是面带笑容。

    可是一听到近千万两纹银的时候。

    这殿中的群臣，一个个眼珠子都要掉下来。

    他们平日扣扣索索，一年国库的支出，纹银也不过是数百万两啊，就这么一条船，你花近千万？

    刘健和谢迁对视一眼。

    谢迁又不禁去看李东阳。

    李东阳的心，疼的不得了。

    至于其他人，就更别提了，尤其是那今日来此奏对的吏部左侍郎梁储，更是冷哼一声。

    他对方继藩意见很大，自从自己的女儿去了西山书院，自己就没一日睡好过，想到自己女儿的名声，想到她的将来。

    还有自己的夫人，为了这事，成日哭哭啼啼，这一大家子人，真的没好日过了。

    现在横竖看方继藩不顺眼，自然不会给方继藩好脸色看。

    …………

    第二章，求支持一下。

