
　　方岳看到天空中黑压压的黑暗生物，他的心中已经明白，这颗星球如今即将面临一场生死之厄。

　　这些黑暗生物并非是万界宇宙的正常生灵，它们是万界宇宙的生灵被黑暗之力浸染而成！黑化的生灵，不仅自身的战力飙升，战斗意识也是随之暴涨提高！哪怕是一头寻常的生物，没有任何的修为傍身，在黑化之后，它们都能够拥有媲美先天境层次的武者！潜力越大，黑化之后的实力便是提升越高。

　　这和魔族的魔化有着异曲同工之妙，然而黑化之后的生灵却是亲近黑暗，更容易感悟黑暗法则！“恶魔降临，这将是未来地球所要面对的场景吗？”

　　方岳喃喃自语。

　　他已经感觉的到这颗星球和地球极为的相似，甚至连劫数都有可能会经历相同。

　　方岳的这种判断没有任何的根据只是一种盲目的猜测。

　　可是方岳却有着强烈的预感，这种猜测极有可能最终成真！漫天的黑暗气息铺天盖地而下。

　　而联邦的军方也已经开始做出应对！一座座的阵法被唤醒，无尽的阵纹好像是弯弯曲曲的蛟龙蟒蛇一样覆盖了整个的城市！那些阵法之中被灌输了海量的能量。

　　一道百丈高度的神灵的虚影逐渐的显化出来，他几乎可以连通天地一手遮天！“守护神灵，守护神灵出现了！那些黑暗生物终将被全部击碎，回归到他们那肮脏的臭水沟里！”

　　城市中的居民们纷纷欢呼。

　　显然这城市遭遇这种情况，已经不是一次两次了！方岳感受到了一些这阵纹演化而出的巨人的气息，这巨人的气息约莫是在圣人境的层次上！如果是遇到一般的敌人，这巨人出手解决绝对是绰绰有余，毕竟圣人境层次的存在，哪怕是放眼在这万界宇宙之中也是相当强大的存在了！可是方岳的脸上焦虑的神色并未抹去。23sk.Com

　　因为他在那些黑暗生物中感受到了数道圣人境层次的气息，甚至刚才那具从天空中跌落的圣人境层次的尸体的伤口中散发出来的也是这种黑暗生物的气息！不用说别的，这圣人境的强者定然是被黑暗生物所击杀的！方岳的身侧，殷也是轻轻一叹。

　　“这是一座接近末日的世界！黑暗生物的数量终将越来越多，黑暗生物的实力也会越来越强大！按部就班发展的文明根本就抵挡不住这样以几何倍数变强的黑暗劫数！毁灭的结局，在降临的时候就已经注定了！”

　　殷仿佛是化身成为了一位智者，已经判定了这座世界的命运，他们轮回者的使命便是在这世界毁灭之前将其中的文明的火种带走，并且保留下来，等待千万年的岁月流逝之后，或许会有人重新将这文明的火种进行点燃！方岳则是感受到了这个世界的挣扎与不甘！联想到了自己的母星地球，向来心性冷漠的方岳此刻竟然是对这颗星球中的生灵生出了一丝淡淡的怜悯的情感！“我既然来了，就要为这世界带来些希望！虽然我可能知道，这将变成是螳臂当车，但是不试一试怎么能够知道不会成功？”

　　方岳静静的注视着天边的那无穷无尽的黑暗生物。

　　那些黑暗生物中有一部分也将注意力转移到了他的身上。

　　方岳的身上仿佛是有着某种吸引他们的神秘力量，那股神秘的力量让他们生出了本能的渴望！终于，有一头蝙蝠模样的黑暗生物向着方岳的方向俯冲而下！那头蝙蝠模样的黑暗生物速度极快，薄如蝉翼的翅膀撕裂了空间！暗红色的眼睛中除却杀戮的欲念已经再也没有其他的任何想法！尖锐的超声波，无人可闻，但却能够干扰人的心神变得心烦意乱！方岳的手掌缓缓的探出，一把便是将那头黑暗蝙蝠抓到了手中！虽然被黑化可是这头蝙蝠的身材并没有明显的变化！在那蝙蝠的体内流淌的狂暴的黑暗之力倏然爆发，让蝙蝠的身体迅速鼓胀起来。

　　“想要自爆吗？

　　哪有那么容易的事儿！”

　　方岳的嘴角翘起了一抹淡淡嘲讽的笑容！那蝙蝠本来已经膨胀的身体迅速的变得干瘪起来。

　　他体内的黑暗之力被方岳抽空。

　　轮到对黑暗之力的掌控，方岳比这黑暗蝙蝠不知道高出了几万倍。

　　黑暗蝙蝠变得正常起来，它的一双眼睛中充满了迷惘的神色，体内的黑暗之力不复存在，可是因为黑化而刺激蜕变的肉身却完整的保留了下来。

　　换句话说，这蝙蝠已经脱离了黑暗之力的操纵，但是它依旧享受着黑暗之力对它造成的影响！方岳的掌心之中那些从黑暗蝙蝠体内抽取出来的黑暗之力化成了一枚婴儿拇指大小的种子。

　　这种子中蕴含的力量虽然比方岳放入石坠空间中的真魔种子弱化了不知道多少亿倍，可是它们的本质却是一模一样！“果然，这真魔种子便是强大的黑化生物的遗存！这黑暗之力从黑暗生物的体内提取出来，可以被人类吸收，虽然在一定程度上会影响到人类自身的情绪和判断，但是对于人类的战斗本能以及力量的提升却是极为明显的！”

　　“成也黑暗，败也黑暗！如果心灵修行足够强大的话，可以将这黑暗种子的力量吸收却剔出掉其中的心灵腐蚀的副作用，那么这黑暗种子，就可以成为强者的进阶之路！”

　　方岳对这黑暗种子进行分析！而这个时候，已经没有人会关注他在说些什么了！因为无穷无尽的黑暗生物已经漫天铺地而来，而守护城市的巨人喷出了一口乳白色的光芒。

　　光芒覆盖，有数十丈的直径。

　　成百上千的黑暗生物已经湮灭，从这个世界上蒸发消失！阵法巨人和黑暗生物对抗已经不是一次两次的事情了，操控阵法之人对于黑暗生物有着足够的了解！然而，这黑暗生物的数目是在太过庞大，阵法巨人刚刚喷吐出来的光束只是消灭了其中不足十分之一的数目！其余的黑暗生物不仅没有生出丝毫的畏惧，反而是化身成为了索命的死神，前赴后继，悍不畏死。

　　在城市的上空，一层淡淡的光膜浮现出来。

　　这是城市的能量护罩，专门用来阻止黑暗生物的入侵！黑暗生物与光膜碰撞。

　　最先的一批黑暗生物直接被高温蒸发，然而，后续会的黑暗生物仿佛是根本就不知道生死为何物，继续向着光罩扑杀而去！滋滋的声音，在光罩上不断的回响。

　　始终没有一头黑暗生物能够突破光罩的阻挡。

　　但是城中的居民都在暗暗祈祷，并没有因此而放松警惕！因为无论是阵法巨人还是能量罩，本质上都是以巨大的能量消耗而维持强大的威力。

　　一旦城市中的能量耗尽，而黑暗生物还没有被全部消灭的话，城中的居民将会直面恐怖的黑暗生物！终于，一头圣人境层次的黑暗生物出现。

　　那头圣人境层次的黑暗生物与阵法巨人缠斗起来，他的干扰，让阵法巨人无法喷吐光束，大面积的消灭黑暗生物。

　　同一时刻，一只毛茸茸的巨大的爪子从天而降，直接将能量光罩撕裂了一道口子。

　　那口子约莫有千米的长度，数十米的宽度。

　　一时间，数千的黑暗生物顺延着这能量光罩的口子进入到了城市之中。

　　那一刹那，黑暗降临！城中的居民尽皆生出了一种几乎窒息的感觉！尽管能量光罩随后快速的弥补愈合，可是进入到城市中的黑暗生物却不会消失！那些黑暗生物各自的层次不一，但是实力最弱的都有相当与天地境层次的战力！而一些实力稍微强悍一些的黑暗生物都是达到了轮转境层次的战力。

　　偶尔有一两头黑暗生物已经是达到了阴阳境的水平。

　　“方岳，该你出手了，你不是要拯救这个世界文明吗？”

　　殷有些揶揄的说道，曾几何时，他在刚刚加入到轮回者阵营的时候也是如此的天真，如此的自不量力。

　　可是如今他才明白，当年的自己究竟是如何的幼稚，如何的可笑！“等等！”

　　方岳并没贸然出手，这样的漏网之鱼进入到这座城市之中还不足以对整座城市的安全造成危害！果然，方岳的声音还未落下。

　　一道道密集的雷蛇光束交织成为了一个密密麻麻的网络，将那些黑暗生物中的七成都是射击到千疮百孔。

　　而余下的黑暗生物也有许多身负重伤。

　　约莫有数百头的黑暗生物最终落地，对周围的居民进行残忍的猎杀。

　　城中的居民也不是吃素的，他们可不是绵羊任人宰割。

　　联邦的居民人人习武，遍地都是天地境、轮转境的修行者！而军中，更是有阴阳境的强者坐镇，负责猎杀那些实力稍强的黑暗生物。

　　这数百落地的黑暗生物很快就被解决，竟然成为了联邦居民的磨刀石！方岳看到这一幕，不由轻声感叹：“人类的智慧是无穷，哪怕是面对天灾，也能够迅速制定出相应的应对方案！一层层的守护系统，最大限度的保护了联邦居民的安全！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百七十五章 螳臂当车免费阅读。https://xs.23sk.com 