    白秋被他掐着下巴,仰着头震惊地看着他，双膝一软，恨不得直接给他跪了。

    大哥！她喊你大哥成吗？！喊爷爷都行,求求你安分一点可以吗？

    他只要一露出这种兴奋中带点儿变态的表情，白秋就觉得没好事。

    她真的怕了。

    但青烨绝对是不会听她的话的,准确来说，他这人骨子里就是桀骜不驯的，平日肯配合白秋，也只是因为白秋讨他开心了,加上她让他做的事也不讨厌，他愿意配合她。

    但只要勾起他的兴致，那是倔得十头牛也拉不回来的。

    白秋便硬着头皮,被他拎到了凤凰的后背上。

    脚下的凤凰拍打着羽翼,躁动般仰着脖子啼叫，火焰席卷之处，魔气四溢。

    白禾被丢在原地呆呆地看着这一幕，当然，她也不希望青烨注意到她,只能用保重的眼神目送着白秋，一脸“姐妹你就好好地去吧”。

    白秋：“……”

    白秋被青烨掐在怀里,只能被迫抱紧小哥哥，把脑袋埋进他的怀里。

    她真的不知道他到底想干嘛，让所有人都知道是什么意思？所有人是指魔修，还是指全天下的修士？又要怎么知道？是骑着凤凰溜一圈,还是他又要上门搅事？

    他这个身体，可别又去打架了。

    白秋一路担惊受怕，直到火凤凰掠过魔域的天空,引起无数魔修抬头张望，那凤凰穿过梵海城和一望无际的溟海，来到魔域最大的主城的天照城。

    天照城亦是魔域的王都，周围戒备森严，但衡暝君的气息靠近的刹那，所有守卫的魔将都立刻撤了护城结界，亲自飞上天空，迎接衡暝君亲自驾临。

    这是衡暝君第二次来到天照城。

    第一次他来得无声无息，只抓走了那个女丹修，魔君玄狰受了重罚，转而魔君迁怒诸位魔将，大家一个接一个倒霉；第二次，衡暝君带着这个女丹修直接飞来，光明正大，一副要找事的架势。

    别说是正道，即使是魔，也是畏惧衡暝君的。

    他们从不认为衡暝君是向着魔域的，这位强者从一千年突然入魔，便一直蛰伏在禁地之中，但凡走出深渊，必引起一方杀戮，即使是魔，也没有谁敢靠近他。

    不过正道默认衡暝君是他们魔修头子就是了。

    后来衡暝君座下的巨蟒玄狰独自除掉魔域几大魔王，自立为王，成为魔域第一个魔君，在这之后，衡暝君于诸位魔修，便是凌驾于魔君之上，得小心翼翼供着，还不能随便惹的活祖宗形象。

    今日活祖宗来了。

    诸位魔将俯首恭迎，做尽了谦卑姿态，守卫的魔连忙奔去殿中，通知魔君玄狰，白秋站在凤凰的后背之上，看着这周围的肃穆气氛，都有些跟着他们紧张起来。

    一只手捏着她的后颈，力道不大，白秋却像被捏住后颈肉的小奶猫，丝毫挣扎不了，被迫抬起头来。

    头顶传来青烨冷幽幽的嗓音：“让他们都看看你的脸。”

    白秋：“！”

    白秋红着小脸，被他捏着颈子，还使劲儿往他怀里埋。

    可她藏不进去。

    白秋其实不是那种很习惯抛头露面的人，上回去灵云宗解蛊，她与掌门有恩怨，抱着一刀两断破釜沉舟的心态，所以并不畏惧旁人的目光，甚至还想让他们好好看着，她白秋也不是任人欺辱的。

    现在不一样啊。

    现在这么多人，她都不认识啊！

    她干嘛要仰着头给他们看看脸啊，她又不是什么大人物，她又没有什么中二病觉得这个世界尽在我手中什么的……她现在真的好尴尬，尤其是和他们大眼瞪小眼的时候。

    她觉得自己就是“小小的眼睛里写满了大大的困惑”。

    一抹胭红，从白秋的脖颈一路红到脸颊，染红了耳根，让她无所适从。

    她就这样硬着头皮被青烨一路押到了宫殿中。

    青烨我行我素，从不给人面子，白秋看着下方高高的长阶，原以为要步行进去，让大家观摩个够，却没想到，那只巨大的火凤凰是一路飞进去的。

    一路冲进了宽阔的大殿之中，火焰席卷之处，烧毁了万年神木所制的宫殿大门，直逼王座。

    青烨握着白秋的胳膊，往前走了一步，身影化为一道无形的黑气，瞬间出现在了最上方的王座之上。

    他刚坐下就皱了皱眉，嫌弃道：“没我的舒服。”

    早已站在下面等候的玄狰：“……”

    玄狰如临大敌，大概也是上一次的事给他留下了不小阴影，如今青烨一来，他全程的神色都有些紧绷，甚至看着边上没事人一样的白秋，觉得又是这丫头向衡暝君告了他的状。

    玄狰眸色微闪，沉住气，上前道：“不知主人这次过来，是为了何事？”

    青烨：“让所有人认识她。”

    玄狰：“？？？什么？”

    一边的白秋尴尬低头。

    玄狰大概用两秒消化了一下，何谓“让所有人认识她”，弄明白了这位活祖宗的意图，便稍稍松了口气。

    玄狰道：“属下这便召集所有魔将前来，认清白秋姑娘的脸。”

    他正要离去，青烨冷声道：“不行。”

    嗯？不行？玄狰疑惑地抬头。

    青烨支着下巴，幽幽道：“所有人，听不懂么？除了魔修，还有正道。”

    玄狰：“……”

    您是认真的吗？这难度也太大了吧？

    青烨还觉得不够，又思考了一下，继续道：“还要让所有人知道，白秋是我的人，动不得。”

    “……”白秋站在一边，心道我可谢谢您勒。

    她又不离开他，大可不必让大家都认识她，说不定等正道都熟知她的脸之后，青烨的什么仇家之类的，打不过青烨，还得来找她寻仇。

    倒也不是排斥，只是大可不必如此折腾。

    不过她低估了这对主仆。

    玄狰思考片刻，问道：“既是如此，主人可有与白秋结成道侣的想法？道侣大典，邀请正魔两道，自是能昭告天下。”

    青烨支着脸颊想了想，说：“不错。”不过他仔细瞧了瞧边上的白秋，又断然否定道：“不行，不好。”

    他冷笑道：“既是我与小白，自是不能举行简单的道侣大典。”

    “世人都能举办道侣大典，我的又有何特殊之处？那些正道也未必因此畏惧我的小白。”

    “……”玄狰懵了。

    ？？？那您还想怎样？不要普通的？还能多特殊？

    青烨异想天开地一拍手：“干脆举办封后大典罢，小白做魔后，倒也不错。”

    玄狰：“？”

    您还记得魔君是他吗？

    白秋做魔后？那魔君是谁呢？玄狰忽然觉得自己的地位岌岌可危，您老真的确定为了个名声，篡掉他的位么？

    玄狰忽然紧张起来，但他身为一条心机蛇，自然是不会轻易表露心里的紧张的，便顺着说道：“此事……倒也不是不可……”

    青烨越想越有道理，心血来潮地把白秋拉过来，让还没缓过的小姑娘坐在他的腿上，活像是个昏君似的搂着她，仔细看了看，唇边掠起一丝不怀好意的笑来，像是在柔声问她意见：“你可愿意？”

    白秋：“我觉得我不——”

    “行”字还没出口，他便满意地按住她的下唇，冰冷的手指摩挲一下，微笑道：“小白看起来很可以。”

    他凝视着怀中女子琉璃般剔透精致的容颜，肤白如雪，杏眸盈着水光，是如此地惹人怜惜，让人越看越顺眼……

    他的眼底噙着浓浓的兴奋，“脱下这身白衣，穿上魔后的衣裳，小白定又是不同的样子。”

    白秋：“……”

    她越来越不懂他的脑回路了，他也根本就没有问她的意思，他想做什么，素来都是肆意妄为，直接去做。

    指腹从唇角滑过她娇嫩的脸颊，又游移到眼皮之上，手指之下是少女脸上最娇嫩的肌肤。

    青烨不看重皮相，从前看小白，不觉得她美，后来是愈看愈顺眼的，便觉得她当真是生到了心坎儿里。

    手指揉捏片刻，他这恶狠狠的力道，是恨不得将她的皮给扒掉。

    这么好的皮相，真是不能浪费。

    白秋被他按得有点儿疼，在他怀里挣扎了一下，伸手握住他的手腕，委屈道：“你不养生就算了，能不能别欺负我？”

    青烨眯了眯黑眸，手指从她手里抽回来，改为摁着她的后脑，将她用力摁在自己颈窝里。

    他偏头在她耳畔笑道：“做我的魔后，怎么能叫欺负？”

    白秋贴着他的脖子，感受着他肌肤冰凉的触感，顺势伸手搂住他的脖子，余光瞅到了边上的玄狰，忽然灵机一动，“可是……”

    “可是玄狰是魔君呀，我若做了魔后，若旁人不知道的，还以为我与玄狰有什么关系呢。”

    “这怎么可以呢？我只能是青烨的。”白秋一边故作遗憾地说，一边在心里窃喜，心道你总不希望戴绿帽吧，她可真是个小天才。

    还是乖乖回去吧，别瞎折腾了。

    白秋偷笑着，完全没注意到，边上突然被点名的玄狰，表情瞬间僵硬。

    一人一蛇都等着这位大佬的表态。

    青烨原本慵懒地抱着白秋，带着点儿逗弄的意味，乍然听到此话，果然顿了一下。

    “这有何难？”

    青烨不以为然地嗤笑一声，惩罚性地捏了捏白秋的腰，在她瑟缩之时，贴在她耳边幽幽道：“不就是一句话的事，也值得你如此犹豫？敢给我浇水，倒没胆子做我的魔后？”

    “今日这魔后，给你，你便接着。”

    “……”白秋和玄狰同时有了不太好的预感。

    果然下一刻，青烨直接扭头，对玄狰下令道：“你就别干了。”

    玄狰：“？！”

    作者有话要说：玄狰：操，红颜祸水！

    新开一本预收，是偏爽文，如果喜欢，这里厚着脸皮求个收藏QAQ

    《当公主穿成豪门小可怜》

    宁昭公主姜卿钰年芳十五，高贵温柔，心机深沉。

    讨好中宫，笼络皇子，敬畏父皇。

    成为太子亲信，铲除异己，在波云诡谲的宫中谋得一席之地。

    后来她成了十五岁的高一学生江轻妤。

    原主身为豪门备受打压的小可怜，十五岁就选择轻生，姜卿钰看着原主凄惨的日记，皱了皱眉。

    不过是个平民之家，本宫生杀予夺、翻云覆雨之时，尔等还在玩泥巴呢！

    家产争斗，豪门恩怨？

    比得过皇储之争，密谋造反？

    后妈上位，同父异母的妹妹鸠占鹊巢？

    比得过后宫勾心斗角，栽赃陷害？

    同学霸凌，室友排挤，被老师针对？

    比得过兄弟阋墙，党派之争？

    宁昭公主:恕我直言，在座诸位皆为垃圾。

    她决定在这个世界安稳定居，远离权力纷争，做个快乐的高一女孩。

    ……直到她背上书包去上课。

    江轻妤:数学杀我！

    ——

    某财阀大少宁燃张狂叛逆，胡作非为，中二兼直男癌晚期，行走皆有逼王之风。

    江轻妤独来独往，沉默寡言，还是纪律委员。

    众所周知，宁燃和江轻妤极不对盘。

    直到江轻妤休学归来。

    少女长发柔软，眼眸温柔如皎月，知书达礼，笑不露齿，像画里走出来的古典美人。

    瞬间吸引无数目光。

    江轻妤上台自我介绍:“吾名轻妤，蔽姓江，江南苏州人氏，先祖刘氏，发自宜城，素读女则、论语……”

    下面沉睡的混世魔王暴躁抬头:“他妈的给老子说人话！”

    江轻妤:“？？？吾非人哉？”

    同学们:“哟嗬，她敢顶嘴，她完了。”

    一秒之后。

    同学们:“嗯？？相安无事？”

    喜欢上小公主之前，宁燃的日常:搞事！掀桌！□□逃课！去他妈的学习！！

    喜欢上小公主之后，宁燃的日常:她又来问我题了，操老子也不会啊，今晚继续刷题！！

    【装逼如风混世魔王X白切黑温柔小仙女】

    两年之后，宁氏财阀大公子宁燃高考全省第一，媒体问及心得。

    宁燃笑了，眼尾飞扬，“没办法，女朋友逼的。”

    媒体：“？？？”

