    队伍才离开城门不到百米，豪格突然出声。

    “阁下，罗特来了！”

    利刃小队四人，此时跟在队伍中的只有三人，施法者罗特并不在，或者说从拿到冥想药剂之后对方就没有出现过，现在终于是露面了。

    一个穿着布袍背着法杖的施法者正骑马追来。

    ‘看起来成功了！’

    罗林回过看，看着对方脸上红润的神色，不问也知道结果了，如果失败的话，对方也不用花这么长时间掌握新法术了，并且脸色一定灰败无比。

    “大人，我成功了！”

    “恭喜！”

    “全是因为阁下炼制的冥想药剂帮助！”，罗特神色诚恳无比的抚胸施礼道谢，他当然明白自己能突破这个关卡，最应该要感谢的人是谁。

    “不用谢我，这是你自己坚持带来的回报！”，罗林并没有因为对方的感谢而膨胀，这是对方自己坚持的回报，如果他不是愿意来西土拼搏，他们也不能相遇。

    有了这样一名专精咒法系的施法者在，队伍实力又增加几分。

    巨龙要塞离‘鬼域’，也就是亡灵要塞不算近，所以当他们赶到时已经是第二天清晨了，毕竟是慢慢前进，加上还在路上休息了一夜。

    远远的就能看到那片如冋黑色帷幕一般的‘黑暗天幕’了。

    ‘已经变大了这么多了吗？’

    罗林骑在战马背上抬头眺望，他记得最初降临之时，黑暗天幕可没有这么大。

    黑暗天幕不远处，一座十几米高土丘上，正有一面旗帜高高飘扬，旗面是烈阳与骑士，正是曙光领的旗帜。

    是的，在罗林他们还没到之前，另一只由泰夫带领队伍就提前赶到。

    土丘前一片忙碌，大量人手正在挖掘壕沟。

    “罗林！”，泰夫迎了过来。

    “我不是说让你指挥其他人吗？”

    罗林跳下战马，看着手提着铁揪，赤裸着上半身，露出结实健壮肌肉的泰夫，他感觉脑袋有些痛。

    将队伍交给对方率领而不是亚连，他也存着锻炼对方，好为他以后独当一面准备，可对方这个样子让人也不知道怎么说才好。

    “我知道你是为我好，可这些我真做不了，还是交给希微丝和其他人来做吧！”，泰夫摸着头傻笑，他知道罗林心思，可这些他确实做不了，所以直接事情推给希微丝。

    “好吧！”，罗林彻底没了办法。

    对方不愿意做他也不能强迫，所以只能打消培养对方当指挥官打算，如果对方稍稍能完成一些基本指挥，他以后还打算为他配备精明的副官，看起来是完全行不通。

    其他人也跟着下马，向这座正修建的要塞中走去。

    是的，这里确实是在修建要塞。

    罗林这段时间可不是真的只肝炼金术和集结力量，自然也将亡灵要塞周围地形派人仔细收集到，所以才准备在这个离对方一公里外的土丘处修建临时要塞，防止亡灵们的反扑。

    作战计划的第一阶段是‘狩猎’，就是让冒险者和佣兵们如同狼群一样狩猎亡灵。

    这些人大规模作战很难，可让他们自由发挥却很简单，发挥的战斗力也能超出想像。

    第二阶段就是‘固守’，亡灵们一但反击的话，就要依靠这座临时修建要塞来消减亡灵数量，在黑暗天幕之外与亡灵战斗可要容易不少。

    第三阶段自然是‘进攻’，残存亡灵退缩的话，直接发动攻击拿下亡灵要塞。

    计划确实简单，可有的时候，计划自然是越简单越有用，因为这是阳谋，那怕敌人看穿也只能按照计划来。

    泰夫带来的队伍数量有些庞大。

    50名训练大半个月的枪兵和11名獒人，除此之外还有蕾蒂留下的队伍，对方听闻他的计划后非常感兴趣，留下了一半人手帮忙，她自然不可能亲身犯险，率队的是一身英气的姗德拉，为了雇佣这支队伍，罗林付出了承诺。

    对于留下的率队人选也是罗林提出，相比冷静而漠测的桑莉，一身骑士精神的姗德拉更适合留下来。

    几十辆卸完货的马车在土丘下方围成一圈形成了防线，车阵前方是大量努力挖掘沟壑的獒人与枪兵们，挖出来泥土直接装入卸下车轮的车厢中，这样一道简单而坚固的防线就完成了。

    山丘顶。

    旁边堆着大量被毡布遮挡住货物，还有大量扎好帐篷，帐篷区域前方是辆没有轮子，拆开侧面车厢板的车厢，旗帜插在车厢上方，有人坐在里面埋头工作。

    小型木桌后方，希微丝正看着面前纸张，桌面还摆着一堆木制徽章，看起来那些提前到来的冒险者们已经有了斩获。

    看了几眼之后，罗林开口询问道：

    “如何，能应付吗？”

    这里除了是第二阶段的防守要塞之外，同时也是那些冒险者和佣兵们兑换积分地方，只有看到积分带来收益，才能刺激到他们的狩猎热情。

    “没有问题！”，希微丝放下手中的笔，她需要统计积分，然后发放新的阴魂木徽章，同时还要将兑换物品与带来物资做统计，有缺货的及时说出。

    “那就好！”

    罗林轻轻点头，然后回头对其他人说道：

    “你们也可以动手了，不过你们积分与其他人不同，之后有什么新东西的话，你们也可以提前兑换！”

    狩猎计划不管利刃还是红蝎都可以参与，不过因为大家关系，有什么好东西出现的话自然会让他们先行兑换。

    豪格与红蝎第一时间转身，带领队伍前去狩猎，阴魂木徽章他们早就拿到了，只是有个人却没有动。

    “你也一起去吧，这里不会有危险！”，罗林开口了，鬼箭虽然说要成为自己的追随者，不过他没有过于放在心上，毕竟他只是想要一个出手理由而已。

    “不，我现在已经不是利刃小队的人了，怎么能离开大人你跟着前去狩猎！”，可是鬼箭…或者说迪奥却摇摇头，他可没有开玩笑，在那瓶药剂生效时，他就下定决心追随罗林了。

    “…”

    罗林也不知道怎么劝对方，总不能说自己之前是在开玩笑吧，只能勉强说道：

    “就当是我让你去辅助利刃小队吧！”，利刃小队人数本来就少，现在少了一名白银阶射手的话，战斗力会有所减损，他可不想因为自己原因害了豪格他们。

    “是，大人！”，迪奥这才施礼后朝利刃小队追去，现在他清楚的认识到自己身份，那就是罗林追随者，对他的命令自然不会拒绝。