    第545章 在家登基，一百平的客厅

    “这个东西我建议直播的时候说。”

    宁帆开口。

    徐越愣了几秒，眼神亮起。

    “真的可以吗？宁大师！”

    他本来就是想要给家族翻案证明他们家堂堂正正，没有做过这些事情。

    之前担心在直播间里说这些会给宁帆招黑，也没有提起。

    没想到宁大师居然主动开口。

    “这有什么不行的？于情于理，该说明白的。”

    宁帆看想徐越。

    “这件事情，我会找出真相的，放心。”

    “那就多谢宁大师了。”

    得到宁帆的肯定, 徐越终于放下心来。

    激动等待着宁帆的直播。

    “哎？宁大师开播了？”

    “这么快就解决完他们的事情了？”

    “不愧是宁大师，真快！”

    “楼上这车速，光速了吧？”

    “老实说，你不说我都没发现这是开车。”

    “你们都好奇宁大师车速快不快，只有我好奇宁大师手里拿的是什么东西么？”

    话音落下，众人终于看到宁帆手里还有一条金黄闪着光泽的长绸。

    “这是荧光粉？”

    “应该是金粉吧？宁大师的水平，能看上荧光粉的东西？”

    宝友们猜测着上面闪光的点, 就看到天都顽主发出的消息。

    “什么荧光粉金粉？这是缂丝工艺中的缂金法织物。”

    “通过赤圆金、淡圆金、片金线三种金丝混在织物中形成的珍贵的织物。”

    “这么一尺缂金丝的东西, 价值起码几十万，眼前这条没看错是椅披。”

    “海水江崖、西番莲纹、多宝纹、盘龙纹……这是御用的，有可能还是龙椅上面的。”

    “这一条我估计，三百万起步。”

    宝友们听到价格已经麻木。

    今天短短半天时间，从宁大师直播间出来的东西价值已经近千万。

    现在再来一个三百万的东西压根没有什么波澜。

    要是有千万级别的他们可能才会认真。

    “顽主宝友说的没错，这个东西的确是明代宫里用的东西，不过今天要说的不是这件事情，具体情况，还要请徐城主来说说看。”

    徐越完全愣住，。

    他没有想到宁帆居然把这個机会给他自己，让他来陈述家中遇到的事情。

    颤抖着上前。

    “既然这样，我就多谢宁大师各位我这个机会了。”

    徐越上前把这件事情从头说开。

    原来当年徐越爷爷为了维护这里的风气，下令禁止售卖假货。

    这几人却设局，故意找人来买东西，在买的时候掉包了许越爷爷原本的东西。

    后面就是直接公开结果。

    徐越爷爷自己提出的规矩，自己要遵守。

    只是人老了, 急火攻心，加上受人侮辱干脆跳楼。

    “这件东西，就是老人留下来的真品，是当年葬礼之后有人放在我家门口的。”

    “不过是绑在门楣，垂下一个圈下来。”

    宝友们听到事情也全气愤不已。

    这简直是丧尽天良了。

    而且最后还回来东西也不是好意。

    长绫悬梁，这是警告徐家不要多事，否则还会死的。

    自己不好好做，还想要挣钱？拿着公家的钱，做着私人的事情，没这道理！

    这种新闻本身就很可耻了，居然还为了做事情来害人？

    真的是不怕流氓拿刀，就怕流氓读书。

    “听说这几位现在还在鲁省这边当鉴定师，有几个还开了自己的古玩店，日进斗金。”

    “刚才我查了，最好的一个，现在就在古玩城开店呢。”

    “而且，现在十有八九的假货都是他们这里出来的。”

    “就是他，当年所有针对我爷爷的阴谋，都是这个人设计的。”

    徐越脸上满是悲愤。

    “我在这里也是想要调查出一些东西，可是一直没有线索。”

    “宁大师，我们支持你出头！”

    “对，搞他去！”

    “给徐城主讨一个公道！”

    直播间内群情激奋, 宝友们全部叫嚷起来。

    宁帆抬手示意他们不要太激动。

    事情是要做的，但是不能这么贸然上去，否则别人有了警觉。

    宁帆想了想，目光落在椅披上面。

    “当年他们用这个椅披害你们徐家家破，今天就用这条椅披让他们还回来好了。”

    宝友们心中一惊，满脸骇然。

    “能做到么？”

    如果能以其人之道还治其人之身当然是好事。

    可就是担心做不到。

    毕竟这东西他们见过，现在在看一次应该有印象才是。

    “有印象也不怕，人最大就是一个贪心。”

    宁帆一笑而过，和徐越交代几声。

    “一小时后出发，我先休息一会。”

    说完挂了视频。

    直播间宝友更加期待起等下的状况，纷纷开始喊人。

    徐越也怔在原地没有明白宁帆找他要的东西是要做什么。

    丝绸、金线、针，还有一幅普通画作。

    可他还是按照要求准备好。

    “出去吧。”

    宁帆收下东西，让所有人离开屋子，自己开始准备起来。

    半小时后，宁帆带着卷轴出门。

    “走吧，会会他去。”

    徐越激动地跟上，身旁还有半两金一起。

    很快到了徐越说的那个人的店铺门口。

    “金不换。”

    招牌上三个大字飘逸有仙气，两侧还有招牌什么的，看着格外雅致。

    “内里屏风拦门，闻得到袅袅茶香。”

    “格局倒还是不错。”

    宁帆称赞一句，宝友们也不关心，就等着等下的争斗场面。

    “你留在这里，就别进去了。”

    宁帆安排徐越在附近等着，自己带着半两金进门。

    “客人想买什么东西？”

    两人刚进门就有人迎了上来询问，很是热情。

    “不买，出个东西。”

    宁帆开口，迎来的接待人员更加热情。

    收的提成可比卖要高多了。

    只要进了店铺，那就是自己的菜了。

    “客人想要卖什么东西？客人进来说话吧。”

    一名白发老者出现在屏风后面，挥手请宁帆入席。

    “一条椅披。”

    宁帆抬手，展开卷轴。

    一条明黄色的椅披倏地坠地，拉出一道瀑布。

    “这！”

    直播间内，宝友们也第一次清晰地看到刚刚的这条椅披，眼里满是欣赏。

    如果只能用一个字来形容，他们只能说。

    绝！

    海水江崖纹路上面，三色金线极具层次感，整条椅披闪着粼粼波光，真的如同阳光洒在海面上。

    一条金鳞海龙探首而出，华贵无比。

    “好看，挂到家里一定有面子。”

    “书房里放这么一条是不是天天都有登基的感觉？”

    “那不行，你还得电视前播放着东都的春晚，这才有感觉。”

    “你们还真敢想啊！”

    眼看直播间宝友说的越来越离谱，一个人间清醒出现。

    “家里没有个一百平的客厅，怕是都镇不住这条椅披吧？”

    (本章完)

