    1

    公安局指挥中心里，大屏幕上显示着四通八达的地下人防体系。会议已经召开有两个多小时了，房间里面烟雾缭绕。市公安局局长翻着报告问：“人防工程的摸底排查工作进行得如何了？”

    “我们调动了所有可以调动的机动力量，也得到了军队的协助，目前摸排了不到百分之二十的人防工程。”市局反恐处处长赵成站起身，指着大屏幕上的人防布局图，“绿色区域是我们已经排查过的，黄色区域现在正在排查，红色区域是还没有排查的区域。局长，东海市是历史上有名的军事重镇，上百年来挖掘建造了累积数千公里长的地下人防工事。部分人防办也没有详细的图纸，需要我们去自行排查。”

    “按照这个效率，国际青运会结束也搜索不完。”局长皱着眉头。

    “他们可能已经不在地下了，局长。”赵处长说。

    “是啊，他们从哪里都可能出来。”局长叹了口气，“难道我们就只能坐以待毙，没其他办法了吗？”

    “K2在东海市藏进了鼹鼠，我们如果可以找到这个鼹鼠，就能找到黑猫。我相信到了启动这只鼹鼠的时候了，黑猫会借助鼹鼠的帮助来完成他的计划，破坏国际青运会。”

    “那只鼹鼠是谁？”

    “我们会全力以赴，找出鼹鼠。”

    “必须在三天之内歼灭黑猫，斩断K2的一切阴谋活动。还有四天，各国元首就会陆续抵达东海市，你该知道那个分量。”局长站在大屏幕前，忧心忡忡。

    “我明白！那我去准备了。”局长点点头，赵处长转身去了。

    防空洞的一角已经布署成一个临时的指挥部，各种现代化设施一应俱全。黑猫坐在数十个监视器前，看着东海市的城市地图在沉思。旁边坐着的电脑专家熟练地在操作着：“黑猫，我已经黑进东海市警方的交通指挥系统，现在他们的摄像头是我们的了。”

    “知道吗？我一直觉得你最出色。”黑猫满意地点点头，“现在能进入他们的联合安保指挥部系统吗？”

    “那是最高军事级别加密的，如果我能黑进去，各国军方就不用组建网络战部队了。”

    “在我收回刚才的话以前，你最好能黑进去。”黑猫冷冷地说。电脑专家不敢说话了，转身开始继续工作。黑猫拿起旁边的酒杯喝了一口：“为了这次行动，K2策划了十年！十年，绝对不能失败！”

    朝阳在群山之间升起，一辆宾利在公路上疾驰。张海燕开着车，姚秘书坐在旁边看着窗外：“怎么这地方我从来都没来过？”张海燕没看她，继续开车：“这是我亲自掌握的绝密计划，你没有资格知道。”

    “你什么意思？”姚秘书显然被刺激到了。张海燕淡淡地说：“我的意思是，你的工作很不到位。黑猫派你来监视我，你连这个都没有发现。”姚秘书有些尴尬，又迅速恢复过来，手里拿着的枪对着张海燕：“现在你不还是乖乖带我去吗？”张海燕笑笑：“你以为你能掌控得了一切吗？”

    “K2能掌控一切——连你，不也是在K2掌控当中吗？”姚秘书说。张海燕没说话，继续开车。

    没多久，宾利车在深山里的一处研究所门口停下来。门口有保安在执勤巡逻，看到张海燕，急忙跑过来：“张总，您怎么亲自开车？”张海燕摇下车窗：“司机要结婚，我就给他准假了。”保安笑笑：“张总就是体贴员工——开门，张总来了。”

    栅栏门缓缓升起，宾利车开了进去。姚秘书左顾右盼地四处观望着，张海燕看了她一眼，冷冷地说：“最好把你的破枪收起来，他们如果看见，你就完蛋了。”姚秘书撇撇嘴，把手枪收好，用衣服盖上。

    张海燕停下车，保安小跑着过来打开车门。姚秘书也下车，看着四周：“这可真的像个度假村啊！”张海燕淡淡地说：“世界顶尖的科学家们长期工作的地方，当然要搞得好一点。”说着向研究室走去，姚秘书赶紧跟上去往里走。

    这时，一队由越野车组成的车队扬着尘土急速驶来，停在门外。保安纳闷儿地走过去：“你们找谁？”车窗摇下了，露出一支安着消音器的手枪，噗噗！两声轻响，保安中弹倒下了。张海燕听见声音回头一看：“你们干什么？！”

    停在车队中间的车门打开，戴着墨镜的黑猫走下车，身后跟着几个壮硕的保镖，手里都拿着武器。后面的越野车上陆续跳下蒙着黑面罩的匪徒，举着枪冲杀上去，带队的匪徒一枪击毙了岗亭的保安，冲了进来。张海燕怒视着姚秘书：“你们没必要这样做！”姚秘书拿着手枪，笑笑：“张总，黑猫早就怀疑你有二心了。如果您没有二心，怎么会一直瞒着他？研究所到底在哪里？”姚秘书举着手枪对准张海燕：“带我们进去！”

    突然，张海燕抓住姚秘书的手腕，反手一用力，夺过手枪。姚秘书一愣，张海燕对准她扣动扳机，姚秘书敏捷地闪开，躲在车后。张海燕转身往里跑去，黑猫冷笑着：“我早就想到，你变了！”

    张海燕狂奔过去，一只高跟鞋也丢掉了，她顾不上捡光脚转身往里面跑去。黑猫带人冲过去，子弹不断地从张海燕的身边飞过。张海燕跑到门口，按下指纹，快速冲了进去，子弹打在防弹玻璃上，无数白点。张海燕光着脚在走廊狂奔，边跑边高喊：“快躲起来，快躲起来——”员工们不知道发生了什么事，纷纷尖叫着四处躲闪。张海燕边跑边摸出手机。

    “你好，这里是110指挥中心，请问有什么需要帮助的？”

    张海燕拿着手机，一脸惊慌：“快！黑猫在鸡公山的生物研究所！”接线员没听明白：“什么黑猫？您家的猫跑了吗？”张海燕急了：“不是我家的猫，是黑猫！K2的黑猫！”

    “K2？K2是谁？”

    “哎呀我跟你解释不清！”张海燕着急地挂断电话，拿着手机不知道该怎么办。她想了想，一咬牙，又拨了过去。

    特警支队机场，女兵们的战术背心和武器整齐地摆在地上，叶寸心的电话不停地振动着。远处，女兵们围坐在一起说笑着。110指挥中心，接线员想了想，还是接通了桌上的内线电话。

    郊外的研究所，黑猫带着人来到门外，几名匪徒走上去咚咚地砸门，防弹门纹丝不动。姚秘书说：“这门是指纹锁，还是防爆门，炸弹炸不开的！”黑猫冷笑：“门是炸不开，墙可以炸开，这地方不会是按照三防标准盖的。”

    啪啪啪！几个炸弹贴在墙面上，黑猫和众人后退着躲在一边。爆破手高喊：“爆炸！”咣地一声巨响，墙壁被炸开一个大洞。黑猫扬头示意，姚秘书接过一把MP5，跟着进去了。

    黑猫一挥手，匪徒们分成两个小组往两边搜索。办公室里，几个藏在桌子下的员工起身就跑，姚秘书举枪，嗒嗒嗒！员工们纷纷抽搐着倒地，黑猫有点意外地看着她：“看不出来啊！可以担当重任，以前我看错你了。”姚秘书笑笑：“现在也不晚！”黑猫点点头：“走，我们去会会这个张总！”

    2

    市反恐局局长正坐在办公桌前翻阅资料，一阵急促敲门声响起，是赵成。

    “有这回事？”局长噌地站起身。赵处长点头：“对，接线员接到了这个奇怪的报警电话。”局长思索着：“你再放一次。”赵成按下播放按钮，张海燕的报警录音传出来。

    局长面色冷峻，看着赵成问：“这个电话是从哪里打来的？”赵处长说：“技侦部门经过侦查，确实是从鸡公山的生物研究所打来的。”局长又问：“电话是谁的？”赵处长说：“张海燕。”局长一愣：“就是那个企业家张海燕？”

    “对，声音经过核实，也是她的。”

    “她怎么会跟黑猫搞在一起？”

    赵处长想了想，说：“也许，她就是鼹鼠。”

    “她会是鼹鼠？”

    “从她的海外留学与创业的经历来分析，确实有这种可能性。”

    “鸡公山生物研究所有什么价值？”

    “没猜错的话——生化武器。”

    局长一愣。

    “这个生物研究所是由顶尖科学家组成，如果秘密研制生化武器的话，是可以很快生产实战武器并秘密储备的。”赵处长说，“生物药品和生化武器之间，并没有不可逾越的鸿沟。科技掌握在好人手里，可以造福世界；如果掌握在坏人手里，可以毁灭世界。”局长看着他，面色冷峻：“如果这是个假报警呢？”赵处长想了想，说：“如果这是个假报警，就会分散我们的注意力，黑猫很可能在别的地方会趁机作乱。”

    “先派人去侦察，相关部门待命，鸡公山周边警力封锁出入口，不许进不许出，一直到搞清楚事实真相——另外，尽快找到张海燕！”

    “明白了。”赵处长转身快速离去。

    特警支队的几名警察飞行员全副武装，快速向直升机跑去。谭晓琳奇怪地看着：“怎么了？”警航队长边跑边说：“我们接到侦察任务，马上要起飞！”说完快速钻进直升机。

    这时，雷战带着天狼和队员们也匆匆走出来，谭晓琳问：“你们也去吗？”雷战点头：“侦察任务也要做好战斗准备，如果确实有情况，我们要随时准备作战！”

    “我们也去吧！”

    “指挥部并没有命令你们去。”

    “侦察任务，女兵比男兵有优势！”何璐说。雷战想了想，对着耳麦呼叫洪峰：“猛虎，火凤凰请求参加侦察。”

    “好，我批准了，注意安全。”

    “你们跟着去！”雷战转向警航队长，“——还有直升机吗？”警航队长说：“机库里面还有两架直升机，只不过没飞行员了，他们都在任务上。”谭晓琳笑：“难不住我们！我们学过飞行，有直升机执照！”警航队长竖起大拇指：“好样的！我相信你们，去开我的飞机吧！”

    “谢谢队长！我们走！”谭晓琳挥手，女兵们迅速向场地边跑去。

    叶寸心拿起战术背心套上，顺便看了一下手机——二十多个未接电话，都是张海燕打来的。沈兰妮背上背囊，看叶寸心在发愣：“我说，你又违规使用智能手机啊？”叶寸心看她：“你要出卖我吗？”

    “出卖谈不上，不过你这样是不对的，你要跟队长教导员主动汇报。”沈兰妮说，“我是为你好！智能手机会失密泄密的，到时候出了问题，难道我要去监狱看你吗？”叶寸心笑笑：“就知道你对我最好了，先别说，我先给我妈回个电话，她打了二十多个，我一个也没接，好歹回一个吧！”

    叶寸心背好武器和背囊，跑到谭晓琳跟前：“队长教导员，我要去上个厕所！”谭晓琳问：“怎么这时候上厕所啊？”叶寸心哼哼着：“我，我刚才就急，那不玩游戏呢吗？”何璐说：“你啊，快去吧！”叶寸心转身跑了。

    雷战带队上了警用直升机，警航队长对谭晓琳说：“我们在空中等你们，火凤凰。”

    “收到，我们马上上去！”谭晓琳说。警航队长点头，直升机拔地而起。

    谭晓琳和何璐分别上了一架直升机，女兵们纷纷上去。螺旋桨开始旋转，缓缓向机库外滑行。厕所里，叶寸心关好门，拿出手机，拨打过去。

    生物研究所的走廊上，张海燕藏在储藏间里，两个枪手在走廊搜索，猛地推开储藏间的门，张海燕拼命把自己缩在柜子里面。枪手左右看看，没人，转身刚要出去，张海燕的手机突然响了，两名枪手回身持枪对着储藏间，张海燕只好推开柜门：“别开枪，我跟你走……”张海燕举着双手，手里还拿着手机。

    “把手放在脑后。”枪手手里的MP5对准了张海燕。张海燕左手拿着手机，右手伸进头发，抓住了脖颈后面绑缚在背上的刀柄，慢慢地走出来，手里的电话还在不停地响着。

    “好了没有，就等你了！”谭晓琳催促着。

    “来了！”叶寸心无奈挂了电话，把手机调置到静音状态，背着武器和背囊跑了出去。

    张海燕慢慢地走出储藏间，在与两个枪手擦身而过的时候，张海燕的右手突然拔出匕首，在空中滑过，第一个枪手捂住脖颈，血不断往外冒。旁边的枪手愣住了，刚想开枪，张海燕光着脚踏在他的枪口，踩在墙上。

    砰！一声枪响，子弹打在天花板上，张海燕的脚被烫着了，啊地叫了一声躲开脚。枪手掉转枪口又对准了她，张海燕跪地起刀，匕首猛地扎进了他的小腹，枪手惨叫着倒下了。张海燕站起身，对准他的脖颈又扎了下去，血噗地溅在她的脸上。张海燕喘着粗气，拿起地上的MP5，检查着。她想了想，拿出了手机。

    两架直升机的螺旋桨高速旋转，叶寸心飞跑出来，爬上直升机。沈兰妮看她：“怎么这么久？”叶寸心有些心虚地说：“我……我拉肚子！”舱门关上，两架直升机轰鸣着陆续起飞，空中四架直升机编好队伍向远处飞去。

    叶寸心忧心忡忡。沈兰妮悄声问她：“到底怎么了？”叶寸心摇摇头：“不知道，没接电话。”谭晓琳在开直升机：“你又带电话了？”叶寸心嚅嗫着说：“是……我错了，云雀。”

    “先交出你的手机，回头再处分你！”

    “是……”叶寸心拿出手机递给沈兰妮，沈兰妮接过手机一看，两条未读彩信，发信人都是张海燕。叶寸心哀求地：“好歹让我看看吧……”沈兰妮心一软，无奈地递给她。叶寸心点开彩信，一看真有点不知所措——躺在地上的尸体血流满地，一把MP5散落在旁边。叶寸心脸色发白，愣愣地抬起头：“我妈出事了！”

    研究所里，张海燕持枪在走廊里狂奔，几个枪手从后面追了过来。张海燕边跑边转身射击，噗！子弹钻进张海燕的胳膊，她猝然倒下，艰难爬行躲在墙角，撕下衣服包裹好伤口。

    枪手们往前搜索，张海燕包裹好伤口，看见了墙角的灭火器。她咬牙拿过灭火器，甩手丢了出去。枪手们以为是手雷，急忙卧倒。灭火器滴溜溜地往前滚，一个枪手踩住了灭火器，笑：“死定了吧？”张海燕躺倒出枪，子弹打在灭火器上。咣！灭火器轰地一声爆炸，巨大的热浪把枪手们掀翻在地。张海燕趁机起身，逃进另外一条走廊。烟雾里，枪手们乱成一团，大喊：“我跟丢了！黑猫，我跟丢了！”

    黑猫和姚秘书拿着各种重型武器，十几个枪手控制了二十多个人质。黑猫听到呼叫后笑笑：“真不愧是我训练的。”姚秘书说：“我去对付她！”黑猫看了她一眼，笑笑：“你也不是她的对手。”姚秘书不服气：“她有那么厉害吗？”

    “她曾经是我最好的学生，你说呢？”黑猫对着耳麦，“你们不要急，不要追，我有办法让她出来的。”

    山林上空，四架警用直升机高速掠过。机舱里，谭晓琳操作着驾驶杆，思索着：“把照片发到联合指挥部，让警方去想办法，我们不能回头，要去执行任务！”

    “是！”沈兰妮拿着手机快速操作着。叶寸心抬起头，满脸眼泪：“我妈，她……她怎么了？！”谭晓琳摇头，她也不知道怎么回事：“现在还不知道——你妈在什么地方？”叶寸心看着手机，急得哭出来：“我，我不知道啊！”沈兰妮搂着她的肩膀，安慰着：“你别急，警方会想办法的……”

    赵处长匆匆推门走进市反恐局办公室：“已经确定，鼹鼠就是张海燕，黑猫就在鸡公山！”局长一巴掌拍在办公桌，噌地站起身：“你怎么确定的？”赵处长把打印好的两张照片放在局长面前：“这是张海燕的手机发出来的彩信。”

    “发给谁的？！”

    “她的女儿！”

    局长纳闷儿，赵处长又拿出一份资料：“这是她的女儿，叶寸心，是军队的特战队员。三分钟前，她接到了张海燕的两条彩信！”

    “她的女儿可靠吗？”局长面色严肃。

    “我们正在咨询军方——”赵处长说，“局长，请下令出动！如果鸡公山储存有生化武器，我怕一般的力量搞不定！”

    “启动一号反恐预案！”局长一拳擂在桌子上。

    “明白！”赵处长敬礼，转身出去了。

    3

    警用机群保持着队形在空中飞翔。叶寸心坐在机舱里，木然地发呆。另一架直升机里，雷战对着耳麦呼叫：“云雀，和路雪，叶寸心在哪架？”

    “在我这组。”谭晓琳报告。

    “下了她的武器。”

    坐在驾驶舱里的谭晓琳一愣：“什么？”

    “什么意思？！”叶寸心抬起头。

    “执行我的命令，下了她的武器。明确没有？”雷战低吼。

    “明确……”谭晓琳无奈地看着叶寸心。

    “为什么？！”叶寸心流着眼泪怒吼，“我妈陷在危险当中，生死不知，我忍着内心的痛苦来执行命令，你们却要下了我的武器？！”

    “执行命令！”谭晓琳低吼，“我们都不知道为什么，但是命令必须执行！”叶寸心一咬牙，把挂在脖子上的微冲和狙击步枪都塞给沈兰妮，手枪也拔出来，塞过去：“都给你们！”沈兰妮很尴尬，只好硬着头皮接着。队员们看着，都不敢吭声。

    另一架直升机里，雷战看了看地面，对警航队长说：“做好机降准备，指挥部命令，在摸清楚里面情况以前要我们抵近待命，马上准备着陆，指挥部马上会来建立前线指挥部。”

    “明白。”警航队长操作着，直升机迅速下降。

    山林的一片空地上，四架直升机低空悬停，雷战拉开舱门，将大绳抛了出去。队员们快速起身，陆续从悬停的直升机上滑下。落地后，迅速呈环形警戒。警航队长侧头看看下面空地上的队员们，轻点机头，飞走了。

    另外两架直升机也陆续开来，谭晓琳和何璐将直升机停在空地，打开舱门跳下来。叶寸心的脸色很难看，赤手空拳站在一边，雷战带着自己的队员大步走过来。叶寸心走过去，高声问道：“雷神，为什么下掉我的武器？我犯了什么错？”沈兰妮站在边上：“雷神，用个智能手机，不至于吧……”雷战一声吼：“没规矩了？”于是沈兰妮就不敢说话了。

    女兵们迅速集合，只有叶寸心站在队伍外面。谭晓琳看她：“你为什么不来集合？！”叶寸心气鼓鼓地站着没动：“没有我的位置了，我知道！”

    “你快过来！”何璐说。

    “不用了。”雷战说，“——接到上级命令，叶寸心同志不能参加这次行动，等待接受有关部门的调查。”叶寸心一愣：“这到底是为什么？！”雷战不看她，冷冷地：“这是上级的命令。”叶寸心喊出来，带着哭腔：“我妈妈生死未卜，我来执行任务，可是你却要我接受调查——我为什么要接受调查？！”雷战无奈地看着叶寸心：“警方认定，你母亲是国际恐怖组织的卧底。”——所有人都惊讶地看着雷战，叶寸心张着嘴，脑子里一片空白。

    “我刚刚和警方通话，他们认定，你母亲是国际恐怖组织的卧底，长期在东海潜伏。鸡公山的生物研究所，就是你母亲公司的产业。警方认为，你母亲涉嫌在那里秘密研制生化武器。”

    “这不可能！”叶寸心哭着大吼了出来。

    “这是警方传递给我的信息，每一个字我都核对过！”雷战也不愿意相信。叶寸心的眼泪出来了，大吼着：“我妈妈……我妈妈不可能是坏人的！”

    “那是调查以后才能确定的事。”

    “可是现在连调查都没有，就认定我妈妈是坏人，这能让我接受吗？！”

    “警方已经经过初步调查，他们的调查过程不会告诉你的。”雷战说。

    “我不信，我不信，我不信！”叶寸心嘶吼着。

    “我也希望可以尽早搞清楚，但是在调查结果没有出来以前，你保持冷静！”雷战转身高喊，“老狐狸——”

    “到！”老狐狸出列。

    “我们抽不出人手来看她，给她上铐。”

    “雷神，这……”老狐狸为难地说。

    “上手铐！”雷战怒吼。

    “是！”老狐狸拿出手铐，叶寸心的脸色变了：“你们真的要这样对待我？！”

    “雷神，我们应该相信她啊！”“雷神，你不能这样做，她是我们的战友！”“都疯了疯了，这还有谁是可以信任的？！把我也铐起来吧！”女兵们也纷纷乱成一团，伸出双手：“对，把我们也铐起来吧……”

    “现在是什么时候？！”雷战怒吼，女兵们都安静了，“我心里不比你们好受！但是这是命令！”天狼走过来：“我说一句，做我们这行的，受委屈在所难免，但是委屈总有一天是会解除的。我相信雷神也不想这样，但是军令如山，更何况现在是非常时期。希望你们能理解吧。”女兵们都不说话了。

    “那也不用铐着她吧？她不跑不就得了吗！”林国良说。

    “她会不跑吗？”雷战看着一脸倔强不吭声的叶寸心。

    “非要这样吗？”谭晓琳叹息一声。雷战的声音也低沉下来：“我们必须有个交代，现在嫌疑人是她的母亲，她是我们的特战队员，是我们训练的。”谭晓琳点头：“我明白你的意思，我来吧。”谭晓琳从老狐狸手里拿过手铐，叶寸心伸出双手，咬牙：“你们会后悔的！”谭晓琳拿着手铐，咔嚓一声，铐上了。叶寸心忍住眼泪，不说话。

    “我相信你的清白，调查结果会还给你清白。沉住气，一切都会水落石出的。”谭晓琳拉着叶寸心的手，用力地一握，叶寸心奇怪地看她。

    “我们是相信你的，我——是相信你的！”谭晓琳站到女兵队列前，叶寸心的眼泪终于忍不住地流出来。

    4

    隐没在山林里的研究所上空，无人机飞得很低，若隐若现。研究所的大厅里，人质们战战兢兢地趴在地上，周围匪徒持枪林立，黑猫站在大厅中央。旁边，一个正在操作电脑的枪手抬头：“已经接通整个研究所的喊话系统。”黑猫点头，接过麦克风。

    张海燕持枪紧贴着核心实验室的门边。实验台旁，欧阳淞和苏雅诧异地看着她。欧阳淞一脸紧张地问：“张总，这到底是怎么回事？您，您拿着个枪干什么？”张海燕拿着枪紧靠在门边：“对不起，欧阳教授，苏教授……有些事太复杂了，我一时半会儿说不清楚……”

    “张总，不管有什么事情，先报警再说。”欧阳淞说。

    “我已经报警了！他们不明白！”

    这时，实验室里传来黑猫的声音：“张总，听到我的声音了吗？”欧阳淞和苏雅都是一愣。张海燕拿出手机——没信号。

    “根据您的规定，核心实验室是没有任何无线电信号可以传输的。”欧阳淞说。张海燕绝望地闭上眼睛，持枪深呼吸。苏雅拿起桌子上的电话，张海燕看她：“没用的，他们肯定卡掉了。”

    果然，电话里没有任何声音，苏雅无奈地放下电话。欧阳淞着急地问：“张总，这到底是怎么一回事啊？”张海燕内疚地看着他们，眼泪流了出来：“对不起，对不起，我不该让你们卷进来……”苏雅也是一脸担忧：“您总得告诉我们，发生了什么事情吧？”张海燕流着眼泪，摇头：“你们最好不要知道……”

    黑猫拿着麦克风：“张海燕，我知道你在听着！你能听到！你在跟我玩猫抓老鼠的游戏是吗？既然我到了，你就无路可逃！我知道，你的这个研究所设立了世界上最复杂最精密的安保系统，是我要求你的嘛！我一看就知道，到处都是防弹设施，到处都是防爆门！你把这里搞成了铜墙铁壁，我进不去！”张海燕听着，不敢大意。

    黑猫继续说着，“但是不要以为我就没有办法！张海燕，不要忘了是我训练的你，我栽培的你，我成就的你！我了解你的弱点，犹如了解你的优点一样！你的弱点就是你还有人性，还有良知，你不想看见无辜者的死亡！所以你背叛了我——我都想到了！我现在手里都是无辜者！”大厅里的人质都战战兢兢地看着黑猫，不知道他想干什么，眼神里都是恐惧。

    “你——过来！”黑猫指了指不远处的一个保安，保安吓得直往后缩，求饶道：“求求你，别杀我……”姚秘书走过去一把抓住他，直接摔给黑猫。黑猫抓住他的衣领子，拿着麦克风：“说话！”保安战战兢兢：“求求你，别杀我……”黑猫拍拍他的脸，笑笑：“对她说！对你的张总说！”保安哭着高喊：“张总——救救我——”黑猫冷酷地笑笑，姚秘书掏出枪，砰！一枪打在保安的后脑，立刻出现一个血洞，保安猝然栽倒，其他的人质一片惊慌。

    张海燕靠在门上，眼泪不断地流下来，欧阳淞和苏雅忍不住一阵惊呼。

    “张总，你的保安很无辜，他是一个无辜者，就这样无辜地死去了！”张海燕痛苦地闭上眼睛，黑猫狞笑着，“你了解我的，我没人性，我喜欢杀戮的就是无辜者！我给你一个选择的机会，单选题——走出来，让我带走我想要的东西！否则，十分钟以后，我开始杀人！每五分钟，杀一个人！一直到杀光，我都不会放手！记住，这是单选题！你还有十分钟考虑的机会！”张海燕靠着门，无力地滑坐在地上，眼泪不停地涌出来。

    山林之间，武直10在丛林上空匆匆滑过，警用直升机也轰鸣着降落。警察的帐篷已经升起来，警车云集，各个警种都在列队集合。防化部的连长跳下车：“又疯了吗？这次又是原子弹吗？！”雷战在那站着：“不是原子弹。”

    连长看他：“是什么？生化武器？”雷战点头，连长一巴掌扇在自己脸上：“我这张嘴啊！”雷战笑笑：“是福不是祸，是祸躲不过。养兵千日用兵一时嘛，防化团，总有用武之地！”连长也笑了：“都这样了，雷神，你还开玩笑？”雷战走过去：“总不能被恐惧吓倒吧！走，都在等你呢。”连长稳稳神，跟着雷战向指挥部的大帐篷走去。

    指挥部里，特警在门口持枪肃立，周围十几个特警来来去去，紧张备战。电脑、大屏幕、监视器材等现代化监控设施一应俱全，红灯闪烁。外面，十几辆特警突击车停在边上，随时准备出击。

    特警突击队队长洪峰立正站着，局长面色冷峻地看着他：“就不能让我们安生是吧？”洪峰站得笔直：“根据气象部门的报告，未来三天都是晴，东南风。”局长挥挥手：“我知道了，飘向东海市区。里面到底有什么生化武器？”

    “正在调查。”洪峰说。这时，雷战和防化团的连长掀开帐篷走进来。连长立正敬礼：“首长，防化团应急机动连已经到达，正在展开。”

    “建立观测站和洗消站，我们正在建立封锁线。”

    “是！观测排已经在路上，准备登山测试。洗消排正在展开，十分钟内可以进行车辆与人员洗消。鉴于情况紧急，首长，我申请向我部领导报告，调集更多的防化部队来。”

    “你去做吧，保持通讯畅通。”

    “是！”连长敬礼，转身快速出去。局长转身，看向雷战：“我的反恐处长在什么地方？他是反恐组的组长啊！”雷战说：“正在审讯。”局长一愣：“审讯谁？”雷战顿了一下，低声说：“我的兵。”

    另一顶帐篷里，叶寸心一言不发地呆坐着，脸上还有泪痕，双手紧握着，戴着手铐。赵处长坐在她面前：“经过军方许可，在这样的紧急情况下，我可以对你进行突击审讯。”叶寸心没抬头：“警官同志，我真的什么都不知道，我妈妈也不可能是坏人的！”

    “现在东海市面临生化武器的袭击，上千万人的生命安全受到严重威胁——”赵处长低吼，“你是一个经过严格训练的解放军战士，你该知道，我现在面对的是什么局面！”

    “警官同志，我们到这儿来就是为了帮助你解决所有可能遇到的危机。现在危机发生了，你还把我关在这儿？”叶寸心怒视着他。

    “这次的行动，你不可能被批准参加。”

    “为什么？！”

    “你自己清楚。”

    “可我妈妈不是坏人啊！”叶寸心哭着大喊。

    “我们现在有理由怀疑，你母亲就是国际恐怖组织的卧底，长期潜伏在东海市，利用恐怖组织提供的黑金，研制生化武器！”

    “证据呢？！”

    “这是经侦部门找到的证据！”赵处长拿起案卷夹，啪地摔在桌上。叶寸心打开，是不同银行的交易记录，有国内的，也有国外的，叶寸心愣愣地看着。

    “你不一定看得懂，我来给你解释！”赵处长控制着情绪说，“国际恐怖组织K2的黑金流向非常隐秘，如果不是我们怀疑到你母亲的公司，真不一定能找到线索。经侦部门经过数据推算，倒推出你母亲的海外资金注入来源，转移二十几个国家的大笔资金，分批进入你母亲公司的各个账户，也包括私人账户，而剥去这层层中间环节的各种伪装，这些资金的来源都是一个地方——国际刑警已知的K2外围洗钱公司！你以为你的奢华人生怎么来的？列兵？！”赵处长最后说出的两个字彻底让叶寸心惊呆了。

    赵处长收起案卷夹：“你不能参与这次行动，最终决定权不在我，在军方。”叶寸心愣愣地看着：“他们……我的战友们……他们不同意我参加行动？”叶寸心的眼泪在涌动。

    “他们没有这个权限，这是高级司令部的命令。”赵处长说。

    “我不信！我不信我妈妈是坏人！”叶寸心嘶哑地大吼着。

    “现在不是你为你母亲澄清的时候。”赵处长看着她，“——现在，你已经被怀疑了。”

    “你什么意思？！怀疑我什么？”叶寸心流着眼泪。

    “军队保卫部门的同志很快就到，他们会对你进行更详细的审问。”赵处长顿了一下说：“这是正常程序，你在军队的前途——已经终结了。”赵处长的话如同晴天霹雳直接劈在叶寸心的头顶，叶寸心彻底失去了继续怀疑的权利。

    女兵们在指挥部里待命，每个人都是忧心忡忡。林国良看着对面的审讯帐篷直摇头：“完了完了，叶寸心看来是完了。”田果问他：“医生，你怎么知道她完了？！”林国良痛心疾首地说：“拜托！我在军队的时间比你们要长得多，再说，你们不都是当兵的吗？你们参军的时候没有政审这一关吗？现在叶寸心她妈是国际恐怖组织的卧底，你觉得——政审这关她还能过吗？”唐笑笑说：“喂，可她已经当兵了啊！”

    “傻啊你？特种部队是什么？是最核心的机密部队，执行最机密的作战任务，她妈现在这情况，你觉得她还能在特种部队待下去吗？”

    “难道……还会开除她？”阿卓小心翼翼地问。

    “开除倒不至于，顶多算……复员吧。”林国良叹了口气。

    何璐和谭晓琳都面有焦虑。谭晓琳问何璐：“你怎么看？”何璐摇摇头：“医生说的可能是真的。”谭晓琳低下头，不知道该说什么。沈兰妮噌地站起来：“你们怎么了？！你们都不相信她了吗？！她是我们的战友啊！”

    队员们都默默无语，沈兰妮看着队员们，“喂！你们都哑巴了啊？你们没见过她是怎么玩命的吗？她不值得我们信任吗？这仗还没打呢，怎么就自己人搞自己人呢？！我去找那警察！”说着抬脚就往外走，谭晓琳一把抓住她。沈兰妮站住，看着两人：“云雀——教导员！和路雪——队长！你们二位主官就这么看着自己的队员遭受这样不公平的待遇吗？！”

    “这不是不公平的待遇。”谭晓琳低声说，“不管是谁，出现这样的事情，审查都是必须的。我们是军人，要按照规矩办事。”。何璐说：“他们没错，只是按规矩办事。”沈兰妮有些哽咽：“那叶寸心又有什么错？就算她妈妈是坏人，她又不是啊！”

    “我们是军人！”谭晓琳低声怒吼。沈兰妮不说话，眼泪在眼眶里打转。何璐拍拍沈兰妮的肩膀：“冷静点，我们当中，不管是谁出现这样的情况，都会被审查的。”

    “审查什么啊？”沈兰妮愣愣地问。

    “审查……如果你是侦察干部，第一件事就会想，她是不是被她妈妈派进特种部队的……”何璐看着沈兰妮，“这是规矩。”沈兰妮一跺脚，一屁股坐在地上哭出来：“她冤不冤啊？她怎么可能是卧底呢？”田果忍着眼泪：“我已经听明白了，就算不是卧底，她可能……也不能在特种部队继续服役了。”

    “那她怎么办啊？那她怎么办啊？”沈兰妮急得直捶地。谭晓琳看向远处的审讯帐篷：“她必须要证明自己。”沈兰妮仰着脸看她：“怎么证明啊？她都被铐起来了，怎么证明啊？！”谭晓琳默不作声。

    审讯帐篷里，叶寸心还是一言不发地坐着。两名校官走进来，叶寸心起立，还戴着手铐。上校严肃地看着她：“叶寸心同志？”叶寸心嚅嗫着：“是，首长……对不起，我没办法敬礼。”

    “我们是保卫部的，奉命来接你。”上校说。

    叶寸心长出一口气：“保卫部？”

    “对，保卫部，你在这里签字吧。”上校拿出一个文件来，递给叶寸心。

    “你们要逮捕我？！”叶寸心看着文件，不相信地问道。

    “我们只是想查清楚事情的真相。”

    叶寸心举起手铐：“这不是逮捕吗？”

    “鉴于你是特战队员，接受过严格的训练，为了保险起见，我们暂时不会解除你的手铐。”上校说，“这是为了你好，我们知道你母亲在里面，别做傻事，明白吗？”

    “我现在还能做什么呢？”叶寸心苦笑，眼泪又流了出来，“没有人相信我，你们都怀疑我，我现在还能做什么呢？我……我真的好喜欢火凤凰……我不想离开她们……”帐篷里一片沉寂。那名上校沉吟片刻：“小叶同志，我理解你的感受。但是事情已经发生了，就要理智面对。我个人相信你是一个忠诚的解放军战士，但是，结论必须要在调查以后由组织做出。在调查结果没有出来以前，希望你能沉着面对。不管如何，你现在还是军人，要理解和执行军队的命令。”

    叶寸心看着手腕上冰冷的手铐，流着泪苦笑：“现在还是军人？以后不是了，是吗？”上校语塞，不想回答。叶寸心控制住自己的情绪：“我明白了。”

    “我相信组织会做出正确的结论——希望你也相信组织。”叶寸心不说话。少校拿着文件：“签字吧，我们要走了。”

    “去哪儿？”

    “机关，我们有好多问题想问。”

    “终于，还是落在保卫部手里了。”叶寸心悲凉地说。

    “什么意思？”少校很敏感。叶寸心苦笑：“没什么，想起我在机关一号台的时候，连长和指导员吓唬我，要是我不乖，保卫部会来找我的。”上校拿出笔递过去：“签字吧，该来的早晚会来。”叶寸心接过笔，坦然地在上面签完字。

    叶寸心被两个校官夹在中间走出审讯帐篷，火凤凰们噌地站起来，看着她。叶寸心戴着手铐，双手紧握着。她走到车门，回身留恋地看着自己的战友们，眼泪哗哗的。另一边，男兵们也站起来，老狐狸摘下头盔，摔在地上：“真憋屈！”小蜜蜂问：“这算怎么回事？抓我们的人？”哈雷说：“现在比较麻烦，她母亲可能是国际恐怖组织的卧底。”

    元宝看着被带走的叶寸心：“可是我们都了解她啊！”阎王说：“保卫部不了解她。”大牛低声说：“要不，我们去劫车？”队员们都瞪大眼睛看着他。老狐狸看着大牛：“想什么呢你？！我一脚踹死你！”老狐狸真一脚踹去，大牛急忙挡住。

    “听着！军令如山，军法无情！谁也不许给我动歪脑筋！”一直沉默不作声的天狼开口，队员们都不吭声了。天狼看着叶寸心，感同身受地说：“承受误解，是特殊的考验。相信我，我有体会。”队员们都沉默了。

    5

    局长大步走进指挥部：“现在我想知道里面的情况。”技侦队长忙碌地操作着：“我们正在试图进入生物研究所的视频监控系统——进去了！”

    监视器上，各个摄像头的图像被接驳过来。雷战指着显示器：“这个就是黑猫。”局长看着：“这个女的是谁？”

    “正在查。”技侦队长将姚秘书的图像放大，进行人像比对。画面快速翻动着，停下了。技侦队长报告：“找到了，是张海燕的秘书姚云。”洪峰一看：“是个玩枪的好手，看样子也是卧底。”局长问：“张海燕在哪里？”技侦队长查看着各个监控画面，没有张海燕的身影。

    “她可能藏起来了。”雷战说。

    “她的电话呢？她不是打电话报警了吗？”

    “她的电话再也没有打通过，我们估计，是在信号盲区。”站在旁边的赵处长说，“她现在想回头，只是已经晚了。”雷战看着画面：“他们好像有动作。”只见姚秘书抓起一个女员工，递给黑猫。局长看了惊呼：“他们要杀人质？！”

    那名女员工哭着护着肚子：“我刚怀孕……我要当妈妈了……”黑猫笑着，一把抓住她的头发拖了过来，狞笑道：“祝贺你，要成为母亲。”孕妇已经吓得全身瘫软，流着眼泪大哭着：“不要……杀我……我……还有……孩子……”黑猫拿起麦克风：“去求你的张总吧。”孕妇哭喊着瘫倒在地：“张总——求求你救救我——”黑猫抬手看表：“你还有三十秒！”

    张海燕坐在实验室的地板上，泪如雨下。欧阳淞和苏雅都紧张地看着她。

    一辆军车在盘山路上疾驰。叶寸心还戴着手铐，忧心忡忡地坐在车里。两名上校坐在另外的座位上说话。叶寸心看着窗外闪过的群山，眼泪又出来了。

    雷战紧张地看着监控画面：“黑猫在逼她出来。”洪峰急问：“我们怎么办？眼睁睁地看着他杀人质吗？！”局长怒吼：“研究所的图纸到底搞到没有？！”赵处长忙说：“搞到了，已经传输过来。”洪峰脸上的汗在往下滴：“他们要杀人质了！局长，我们不能就这样看着！”局长咬牙：“准备强行突击！”

    “是！”洪峰转身，雷战一把拉住他：“等等！有转机！张海燕一定会出来的。”

    “你为什么这么肯定？”洪峰停住脚步。

    “她女儿是我的兵，我训练的……她的性格我了解。”雷战说，“张海燕是她的母亲，不会逃避的。”

    “你确定？”局长问。雷战肯定地点点头：“确定，能养出那样一个女儿的单身母亲，不会是一个懦弱的人。”

    黑猫抓着那名孕妇的头发，倒数着：“十、九、八、七、六……”人质们都浑身颤抖，惊恐地看着。黑猫还在倒数：“三、二、一！”站在旁边的姚秘书举起手枪，孕妇惊恐地哭喊着。

    “黑猫。”大厅里传来张海燕的声音。黑猫一扬手，姚秘书无奈地放下手里的枪。实验室里，张海燕拿着麦克风：“黑猫，你就是想让我出来，那我就出去。你不要再杀人了！”

    “好啊，那你出来啊。”

    “你先把女人质都放了，我就出去！”

    “你在跟我谈条件吗？”

    “我不能不跟你谈条件！”

    “你该知道我的手段！”

    “那好，你再也别想得到你想要的东西！一克都不会有，我马上启动自毁程序！”

    黑猫想了想：“……好吧，我答应你。”

    “怎么？我们要对她妥协？”姚秘书问。

    “她有我想要的东西——把女的都放了！”趴在地上的女人质们赶紧站起身，连滚带爬地往外跑。

    洪峰看着监视画面：“他们开始释放人质了？”局长看向雷战：“你分析得没错，张海燕还是出现了。”雷战面色沉峻：“现在才是最难的时候啊，张海燕不得不妥协，暂时保住人质的性命，后面，她要提供黑猫想要的东西了。”洪峰拿起对讲机：“各小组注意，接收人质！”

    黑猫拿着麦克风：“好，我现在按照约定，释放了女人——你出来吧。”

    “给我一分钟时间。”

    “跟我玩花活吗？”

    “我走出来不需要时间吗？！”

    黑猫笑笑：“还是老性格，我喜欢。”

    “我人生最后悔的事情，就是遇到你！”

    张海燕捂住麦克风，看向欧阳淞：“对不起两位，是我连累了你们。这里有个隐蔽的藏身洞，谁都不知道！”张海燕拿起手机遥控，角落里，一个柜子自动滑开，露出了后面的密码门。张海燕走到密码跟前，手指按在密码锁上，门缓缓地自动打开了，露出一个密室。

    “你们快进去！这里是防弹防爆的，没有我的指纹，谁都打不开！”

    “张总，这到底是怎么回事？”苏雅着急地问。

    “我真的没时间给你们解释了，一分钟很短，我要去救人！”

    “哎，照她说的做吧。”欧阳淞扶着苏雅走进密室。张海燕关上门，柜子又恢复到原位。张海燕转身往外拼命地跑去。

    姚秘书抬手看表：“还有二十秒。”一片哗啦声，枪手们一拉枪栓，子弹顶上膛，人质们又是一阵骚动。张海燕在走廊里狂奔：“再快点——啊——”

    “十秒……”姚秘书看着手表，人质们惊恐地叫着，枪口对准了他们。

    “等一等！”张海燕的声音传出来，黑猫冷酷地笑笑。

    张海燕飞奔出来，急促呼吸：“你要的是我——不要伤害他们！”张海燕含着眼泪：“对不起，对不起大家！都是我的错！都是我的错！——黑猫，现在我出来了，你可以放他们都走了吧！”黑猫冷笑：“现在外面军警林立，你觉得我手里能没有人质吗？”

    “你？！”

    “我说话算数，已经放了女人，剩下这些人我可没有说放。如果要人质的话，你一个是不够的，他们知道你是我的卧底，根本不会有所顾忌。所以，亲爱的张总，你和你的这些员工，都是我的人质了。”

    “你到底想怎么样？”

    “我想要回我的东西。”

    “休想！你拿去只会杀害更多的人！”

    技侦队长飞快地操作着：“声音传过来了。”

    黑猫走近张海燕：“如果你不给我，我就在你面前挨个杀人——十分钟一个，一直到你给我为止！”

    “决不能让他们拿到生化武器！”局长怒吼，“想办法与他们联系上，拖延时间！”

    “是！我们马上准备突击方案！”洪峰高喊着，迅速冲了出去。

    “我们全力配合。”雷战和张晨初也转身出去了。

