    

    
                第3507章

    
                而此时，神龙殿总部中。

    
                钟超对肖悦他们那边的一切，都已经知道了。

    
                但这个消息，自然是周元告诉他的，在半个时辰前，也就是肖悦等人刚把六套神龙战铠运到的时候，周元就把事情告诉了他，让他做好应对准备。

    
                而周元，早已经孤身前往了。

    
                此时，周元正站在一百多米外的一栋房屋的屋顶上，静静看着这一切。

    
                据他所知，即使是第二代神龙战铠，也没有飞行的功能，所以他并没有太担心，就算装甲的辅助移动速度再快，也不可能比他快！

    
                只要不能飞，只好离不开地面，那他就不需要担心。

    
                不过，对于那几套神龙战铠，周元也忍不住为之惊叹。

    
                对于这样的装甲，周元很想见识一下，所以并没有去阻止，而是静静地看着林诺等人，把各自的装甲都穿好了。

    
                此时的林诺，已经兴奋到了极点。

    
                “穿着神龙帝国制造的屠龙装甲，在神龙帝国大开杀戒，不知道这会有多爽！”林诺哈哈大笑道，丝毫没有顾虑身旁站着的肖悦也是神龙帝国人。

    
                毕竟，肖悦都已经背叛神龙帝国，将屠龙装甲亲自送来给他们了，哪里还会介意这几句话？

    
                肖悦甚至和他们一样兴奋，又笑道：“林诺，待会可要看着点，不要误伤了朱老板，他可还没有离开都城呢。”

    
                而此时，周元也看的差不多了。

    
                但就在他刚要动身的时候，耳边却传来了一个陌生的声音！

    
                “周公子，您好！我是来自都城方家的方浩元，那几个小喽啰，就交给我来解决吧！”

    
                周元愣了一下，细细去回想，发现自己虽然听过方家，但是从来没听过有叫方浩元的。

    
                而且这个方浩元还说，把那几个“小喽啰”交给他解决，这不就是意味着，方浩元至少都是九品级别的强者？

    
                整个神龙帝国上上下下，九品强者就那么几个，他也从未听过有叫做方浩元的！

    
                带着疑惑，周元立即展开了感应能力，很快便发现，在都城北城区的方向，有一道身影正在以极快的速度朝着此处赶来！

    
                按照他的估算，那道身影的移动速度，至少在两百米每秒！

    
                “方浩元......莫非是方家，新培养出来的年轻强者？”周元猜测道，随即他又问道：“你确定要一个人对战那六个人吗？”

    
                传来了一阵爽朗的笑声。

    
                “周公子，您放心吧，对付他们几个，我甚至只需要一半的实力，您就继续藏在暗处，静静观战吧！”方浩元又笑道。

    
                既然如此，周元也就没多说了。

    
                “那就交给你了。”周元说道，随后便坐在了屋顶上，感应能力则是保持着展开的状态。

    
                他的感应能力，如果持续性地大范围展开，会非常耗费精神，毕竟人类大脑处理信息的能力都是有限的，即使是九品强者，也不可能一直让大脑处于高度运转的状态。

    
                不过，紧紧覆盖半个都城这么小的范围，对周元来说还是很容易扛住的。

    
                很快，一道身影从北边而来停在了前方。

