    百万丈的漩涡，恐怖到了极点，所有人都抬头看着这恐怖的一幕。

    一只巨大的数千丈爪子，已经从漩涡之中伸了出来，这只爪子，通体漆黑，五只巨大的尖刺，可怕到了极点，仿佛从天外而来，不属于宇宙的生物。

    席城的玄元宗镇宗之宝的金蝉飞笛上，那两只金蝉，忽然之间动了。

    从笛子上主动的飞了出来，然后盘旋在虚空之中，旋即开始变大起来，这两只金蝉，与方才的虚影完全不同，这是两只碧绿色的金蝉，在碧绿色的身躯之中，带着道道的金色丝线，看着极为的神秘。

    两只金蝉的躯体，不断的上升，不断的变大。

    最终，每一只金蝉都是变成了十万丈大小，遮天蔽日，两只巨大的金蝉，足足有二十万丈，在虚空之中，非常的可怕。

    但此刻的两只金蝉，却是皆是盯着上方的虚影，显得非常的紧张。

    庞大的漩涡之中，雷电交加，整个宇宙之中，都仿佛是一片压抑的气息。

    便是李墨，也根本不知自己召唤出的东西，到底是什么？

    但没有任何疑问，绝对是非常非常强大的。

    超出自己预料的存在。

    咔嚓！又一道道雷电声响起，巨大的咔嚓声，震耳欲聋。

    只见这只大妖的四只巨大的爪子，全部伸了出来，每一根爪子都是有数千丈粗，恐怖。

    巨大的漩涡，缓缓的旋转着，最终几乎停止。

    这只大妖的身躯，完全从漩涡之中，走了出来，这赫然是一尊，足足有近五十万丈的大妖，他身躯的随便一个地方，都要比此刻五百丈的李墨，大了无数倍。

    这是一尊通体黑色的大妖，这大妖的形状，乃是极为威武的狮虎形，只不过浑身的毛发，极为的坚硬，看着竟然给人一种鳞甲的感觉，巨大的头颅，高高的昂着，眼眸之中，有一道道绝世凶光露出。

    它，站在星空之中，就仿佛是最强大的存在。

    但此刻的它，竟然是毫无生机的。

    也就是说，这是一只已经死了的大妖，已经死了的大妖，竟然还有这般可怕的威势，当真是让人震撼。

    因为它是死的，所以，没有任何动作，没有任何咆哮，就这么直直的朝着席城，朝着周源等几位道君境强者袭来。

    整个过程看着极为的安静，五十万丈的大妖，直直的撞击过来，没有任何花哨。

    也没有什么强大的气息，就是这么一具尸体，撞了过来。

    “快攻击！”

    席城大吼一声。

    尽管只是大妖的尸体撞来，但依旧是让席城感觉到了一阵阵的心惊，他急声吼道。

    旋即，他将金蝉飞笛放在口中，身上的所有灵力，全部涌动起来。

    周源，另外两位道君境强者，也都是在这一刻，使用出了自己最强的道法，拿出了最强的法宝。

    面对这五十万丈的巨大大妖尸体，没有人敢保留。

    首先，便是那两只巨大的十万丈的金蝉，疯狂的撞击到了巨大的大妖身躯之上，整个星空都发生了剧烈的震颤，即便是五十万丈的大妖身躯，也都是疯狂的颤抖起来，并且来势，瞬间被抵挡住。

    玄元宗的镇宗之宝，果然不是那么简单的，。

    这两只碧绿色的金蝉，通体有金色的丝线缠绕着，这一刻，疯狂的抵挡着这神秘大妖的躯体。

    但是，却依旧是落入到了下风。

    最后，两只十万丈大的金蝉，身躯开始裂开，最终完全形成了一道道的狂风。

    但五十万丈的大妖尸体，也是被两只金蝉攻击的身躯巨震，来势减缓了太多。

    而后，席城口中的笛子之上，再次飞出了无数的金蝉虚影，不断的朝着大妖攻击过去，还有周源三人的强大攻击，亦是划破星空，狠狠的攻击在了这大妖之上。

    这大妖的身躯，就仿佛是金铁所建，传来一道道金属般的声音。

    无数的轰隆声响起，巨大的波动瞬间袭来。

    席城的脸色，瞬间剧变，口中疯狂的喷血，身子倒飞出去，周源三人，也都是一瞬间，脸色惨白，受了极为严重的伤势。

    但这一刻的大妖尸体，依旧是冲了过来。

    虽然比起之前，已经太弱太弱了，来势非常缓慢，但席城，周源等四人的身体状况，已经完全无法抵挡这只大妖了。

    即便是李墨，也都是脸上露出震惊之色，这大妖他也没有听过，但想来绝对不是玄元宇宙这种地方，能够出现的大妖，单单是尸体，便强大到了这种地步。

    席城，周源等人的脸上，甚至露出了绝望之色。

    但就在这时，星空之中，赫然是出现了一道巨大光芒，这道光芒直接形成了一道大门，在这大门之中，有无数的强大光芒，疯狂的袭来，有与周源同等强度的攻击，还有比席城更加强大的攻击。

    如此多的攻击，齐齐落在了大妖之上，让这大妖的身躯，猛地停止，然后倒飞出去。

    席城与周源四人，皆是长长呼了一口气，还好宗门之人出手了，不然他们，真的会死在这里。

    他们皆是骇然的看着李墨，看着这只大妖。

    二十三重天的李墨，竟然差点完全杀了他们，这样的人物，绝对不能留下。

    在星空之中，那座巨大的光门中，有数十位修士，齐齐飞了出来，绝大多数修士，都是与周源一样，二重道君境，甚至还有一些比周源更加强大的存在。

    二十多位道君境强者，可怕到了极点。

    此刻的李墨，亦是完全没有了再战之力，他的最后一丝力量，已经完全被抽光，使用了大召唤术后，他站立在星空之中，都有些不稳，他已经尽力了，几乎使用了所有底牌。

    但对方的实力，实在是太过强大，甚至是人数太多，杀了一个，还有更多的，即便是杀了更多的，依旧还有其他从玄元宗之中走出来的。

    灰毛鸡的脸上，亦是露出了浓浓的急色，此刻的它，也是极为的为难，根本不知该怎么逃走。

    玄元宗的道君境强者，实在是太多了，而且还更加强大。

    

