    “大家好，也许有新来的朋友不认识我，我先自我介绍一下，我叫何星辉。”

    何星辉刚开口，一些笑点低的人就忍不住笑出了声。

    “众所周知，打篮球其实只是我的副业。我真正的身份是一名歌手，编曲，编剧，策划，经济学家。我能同时掌握这么多的才能，全赖我这颗硕大的大脑。我和泰勒对比过，我的大脑大概是她的1.5倍大。泰勒已经很聪明了，所以，我更加聪明这点，没人反对吧。”

    众人再笑。

    这种天马行空的句式，让人听着就很有兴趣，一点也不枯燥。

    “好笑吗？我是认真的，有不赞同的可以举手。”

    何星辉继续说，巴克利和奥尼尔两个毫不客气的举起了手。

    “大家可以无视这两个无名小卒的意见。”

    哈哈哈......

    “OK，我开始说正事了。美国的房地产什么时候会崩盘？”

    何星辉甚至都没有去解释证明房地产为什么一定会崩盘，直接过渡到了什么时候崩。

    因为会来参加这个酒会的人，肯定都是看出了苗头，相信了楼市会崩盘。

    “在我看来，会在今年的八月份。”

    此话一出，大厅里顿时嘈杂了起来，一些人彼此议论着，显然这个时间有些惊人，太快了。

    如今已经是1月份，半年时间，一眨眼的事。

    “有什么依据吗？”

    卡尔问。

    “老实说，没有，这是我的一种直觉。那些关注我的人就应该知道，我去年准确的预测了热火会拿到总冠军，甚至连比赛的过程都全部预测正确。如果单独一个例子还无法让大家信服，我现在再次大胆的预测，美国会在几天后对YLK增兵。”

    重生回来，何星辉已经忘了不少事。

    但是，对于一些他曾经重点关注过的大事，却还都有些印象。

    他记得，07年初美国就出台了增兵的计划，非常出人意料。

    何星辉的这个预测，打消了一些投资者的担心。

    真正的骗子，不会在这种重要关头瞎预测，否则几天后不就要露馅？

    “他该不会是得到了些什么内部消息吧。”

    史蒂夫和卡尔小声交流着。

    “不可能，他和军方又没什么关系，这种极为机密的事情，怎么可能提前告诉他。也许，他的分析能力，直觉确实厉害。这世界上，总是有些天赋秉异的人。就像迈尔克巴里，他早在05年就感觉到了楼市会崩溃。”

    卡尔说道。

    “那你的意思是准备相信他了？”

    史蒂夫问。

    他总感觉，这未免有些儿戏。

    “为什么不？我从何身上看不到任何骗子的特征。如果他不是真的有把握，又何必去冒这个险，他安安静静的打球代言就已经可以过的无比潇洒了。”

    卡尔说。

    何星辉的巨星身份，是他信任的基础。

    他不相信何星辉会自毁人生，非要去当一个骗子，那说不通，不科学。

    其他人的想法，其实都和卡尔差不多。

    何星辉现在甚至已经成了中国的一张名片，他的国家都不可能允许他成为一个骗子。

    一番演讲过后，何星辉来到人群中，开始和那些有意向的人具体交流，给那些人增加信心。

    那些还在犹豫的人，则是彼此间交流研究着。

    “何，你打算如何操作，预计利润有多少？”

    大厅的角落的一处沙发上，何星辉，泰勒，卡尔，史蒂夫，李耿等几个人聚在一起，深入交流。

    “你们现在的业务，一年的利润大概有多少？”

    何星辉问。

    “8%左右。”

    卡尔骄傲的说道。

    对于他手中的资金量来说，这个盈利已经相当不错了，等于一年可以赚1.6亿美金。

    “有没有兴趣翻个50倍？”

    何星辉说。

    嘶......

    卡尔倒吸口凉气，如果不是何星辉此前做到了太多不可思议的事情，他现在肯定会头也不回的离开。

    疯子。

    这种话就只有疯子和神经病才说的出口。

    50倍就是400%的利润，意味着卡尔如果全部投入的话，可以替股东们赚80亿美金。

    那将会是一个神话，可以当作案例在华尔街给那些新人上课。

    “不可能，即使房地产崩溃，以现在的CDS合约来算，能翻1.5倍就已经是顶天了。而且，老实说，只要能够保证150%的利润率，我做梦都能笑醒。”

    史蒂夫说。

    他们这种掌握了海量资金的金融机构赚钱，和街边小商贩是完全不同的，靠的是以量取胜，盈利率一般都很低。

    能够做到每年10%的盈利，这种经理就会遭到各大金融机构的疯抢，年薪起码都是数百万，甚至上千万。

    “赚钱的秘诀在于，做别人想不到的事。现在的CDS已经有不少人在购买，说明已经有很多人看到了商机，这生意自然也就没办法暴利了。”

    何星辉说。

    “那你打算怎么做？”

    卡尔问。

    道理他都懂，关键是他想不到别人想不到的暴利法子。

    “很简单，买AA级债券的CDS。”

    何星辉说。

    “哦，你疯了吗？”

    史蒂夫惊呼道，引的其他人纷纷侧目，一些人甚至还围了过来，听他们的辩论。

    也不能怪史蒂夫这么失态，因为何星辉的举动确实是非常疯狂。

    打个比方，CDS就像是一份重疾险合约，被保人年龄越大，每月需要交的保费就越多，赔付也越少。

    被保人越健康，需要交的钱就少，赔的也多。

    可问题是，健康的年轻人出重病的几率也小，反而更不需要买保险。

    目前的做空者，都是买信用等级最低的B级（老人）和BB级的CDS，这样获得赔偿的可能性才大。

    只不过，买B级的CDS，需要交的保费多，得到的赔偿却很少。

    而何星辉却是要买AA级（健康的年轻人）债券的CDS。

    这样固然赔的多，交的保费也少，可问题是AA级崩溃的概率也非常小呀。

    一旦AA级不崩溃，他们交的保费可就全都白交了。

    （在债券市场中，根据信用等级的不同，标准普尔或者穆迪等评级机构会将其分为AAA，AA，A，BBB，BB，B级。AAA代表优质，不会违约，B级代表极有可能违约。）

    “史蒂夫，我已经调查过了，那些信用评级都是狗屎。表面AA级的CDO里，实际上包含着大量的BBB级，BB级的贷款合同。如果你不信，可以自己去调查下。”

    何星辉说道。

    目前知道这种秘闻的人很少，何星辉也是源于先知。

    “这怎么可能，标准普尔怎么敢这样做？这是违法。”

    史蒂夫说。

    “因为他们不给AA级的评价，客户就会去隔壁的穆迪，一样可以获得AA级评价。连奥斯卡都无法做到完全公平公正，更何况是那些把评级当作生意的机构了。”

    何星辉说道。

    史蒂夫惊呆了，其他一些人也是震惊，不敢相信居然还有这种事情。

    但是，仔细想想，貌似又合情合理。

    如果不是信用评级机构在搞鬼，市面上又怎么可能有那么多‘优质客户’？

    要知道，美国普通人的工资已经十几年没涨过了。

    史蒂夫惊讶过后，发现旁边的卡尔很淡定，问道：“你相信？”

    “不是我相信，而是我知道，的确如此。”

    卡尔叹气道。

    他有个朋友就在标准普尔工作，知道一些内幕。

    只不过，他不确定那些狗屎评级能带来多严重的后果。

    “趁着那些银行还不太清楚这点，我们可以用很低的价格买到CDS，并且在楼市崩溃后获得巨额赔偿。我估计再过几个月，标准普尔就得暴雷，被迫降低一些债券的评级，到那时候想赚大钱就迟了。”

    何星辉说道。

    “你确定楼市的崩盘可以导致AA级的债券也大面积的违约？”

    史蒂夫问。

    “我把自己所有的资金，甚至还借了些钱，凑够了一个亿全部投了进去。”

    何星辉这话的意思很直白。

    老子把自己的身家性命都压上了，能没信心？

    他这话打消了很多人疑虑。

    将军都带头冲了，他们这些小兵没理由不跟着。

    “虽然很疯狂，但确实很刺激，令人激动。何，我愿意入股，聊聊如何分配收益吧。”

    当何星辉说出AA级评级是狗屎之后，卡尔就下定了决心，因为他觉得何星辉确实非常厉害，连这种超机密的事情都知道。

    “收益嘛，有两种方式供你们选择。其中一种拿固定收益，无论是赚还是亏，我都付给你们50%，等于是我在向你们借高利贷。另一种和我一起承担风险，投资结束后，我拿30%的分成做佣金。”

    何星辉说。

    “30%太高了。”

    卡尔直接就无视了第一个选项，在华尔街，最不缺的就是赌徒。

    如果不是想赌一把，他都可以自己操盘，赚点小钱，不需要和何星辉合作。

    “那就35%吧，要的少了，显得我没自信。这种包你们赚钱的机会你们还要犹豫，我也不知道该如何帮你们了。老实说，看别人后悔是一件很开心的事，我不希望几个月后，你们能成为我快乐的源泉。”

    何星辉对众人说道。

    “.......”

    史蒂夫。

    长这么大，工作这么久，他就没见过这么嚣张的谈判方式。

    但是，还真别说，何星辉越是这样有恃无恐，他心中的担忧就越少。

    他甚至已经觉得，这就是一笔必赚的买卖。

    其他人也是这样觉得。

    “开个玩笑，开个玩笑，30%就30%。”

    卡尔不敢再讲价了，生怕何星辉继续涨。

    “恭喜你，几个月后，我们可以一起欣赏别人后悔的表情了。”

    何星辉伸手，两人微笑着握手。

    一笔几亿的生意就这样随意的达成了意向，接下来的都不过是一些合同细节了。

    一旁的泰勒斯威夫特都不敢相信自己的眼睛。

    这可是几亿美金呀，可不是几万。

    她万万想不到，一个运动员在商业上竟然也有着如此魄力。

    不知不觉中，她对何星辉也是越发迷恋，感觉自己不能失去何星辉，一定要死缠烂打的留在何星辉身边。

    巧的是，塞隆也是这样想的。

    以前错失了一次机会，她不想再错失和何星辉保持亲密关系的机会。

    “或许，我应该给他生个孩子。”

    泰勒看了看塞隆、艾莉儿，脑海中冒出了这么个念头。

    和卡尔史蒂夫等人聊完，何星辉继续和其他人聊。

    他需要挨个去说服，毕竟这种数额的投资，是影响一生的大事。

    每一个人下这种决定，都需要极大的勇气和魄力。

    几个小时下来，初步达成意向的金额总共达到了15亿美金。

    卡尔虽然掌握着20亿资金，但也不可能冒险把所有钱都投进来，股东会杀了他。

    其他人也都差不多，都是有限的投入。

    “才15亿呀，有点少，只能喝点汤了。”

    入夜，何星辉在阳台上，吐槽了一句。

    要知道，人家约翰保尔森可是投入了125个亿。靠着这次投机，直接跻身世界富豪榜前一百。

    “已经很多了，老实说，我现在的心都还在快速的跳动，无法平静。”

    泰勒说道。

    长这么大，她还经历过这么大的事呢。

    “真的？我摸摸看。”

    何星辉坏笑道。

    15亿也不少了，加个5倍或者10倍的杠杆，赚个50亿不是问题。

    泰勒闻言直接挺胸。

    摸就摸呗，又不是没被摸过。

    ......

    次日，新闻报道了五星基金会成立的消息。

    一些星粉知道后，开始把自己的理财产品卖掉，将钱投入到五星基金当中。

    没办法，他们就是相信何星辉。

    偶像的力量，对于骨灰粉来说，相当恐怖。

    这些普通人的钱或许不多，但人数多呀。

    何星辉在北美的真爱粉丝，少说也有500万。骨灰粉，起码也有10万。

    这些人，平均每个投5000，也是有5个亿了。

    面对粉丝的加入，何星辉没有拒绝。

    如果是有风险的投资，他或许不会同意，他不想让自己的粉丝亏钱。

    但是，这次他是真的有把握。

    他穿越带来的影响不可能影响到楼市，只要历史像原时空那样发展，那他就可以等着数钱。

    5号，快船对战小牛，何星辉缺席，理由是身体不适。

    实际上，他还在忙着基金会的事。

    球迷虽然有点点不满，却也没辙。

    何星辉的出勤率其实已经很高了，不能要求更多。

    6号，何星辉的预言成真，美国政府公布了一份计划，他们会继续向YLK增兵。

    之前那些还犹豫的人，又纷纷找上门，希望把钱转到五星基金，让何星辉来操盘。

    截止到8号，五星基金已经筹集了23亿美金的资金量。

    比起约翰保尔森，还是差了一个量级。

    这也是没办法的事，毕竟何星辉的主业是打球，不是做生意。

    9号，何星辉主场打完和勇士的比赛，然后就前往摩根士丹利、雷曼兄弟、高盛等投行谈合同。

    “哦，欢迎我们华尔街的新星，何。”

    摩根士丹利的执行总裁瑞恩非常热情的给了何星辉一个拥抱，对待肥羊，资本家们就是这么热情。

    没错，在瑞恩等人眼里，何星辉一个NBA运动员要来和他们玩投资，那就是来送钱的。

    比打篮球，他们会毫不犹豫的投降。

    但比投资，他们自信可以甩何星辉好几条街。

    “何，听说你打算购买CDS？你可真有眼光，这玩意已经成了抢手货。”

    瑞恩忽悠道。

    他不相信楼市会崩，如果他相信楼市会崩的话，也就不可能卖CDS了。

    “大家都这样说我。”

    何星辉大笑，给人一种狂人形象。

    “哈哈哈.....”

    笑过之后，瑞恩继续忽悠道：“那么，你想买那种CDS。BB级的，还是BBB级。我建议购买BB级，更划算一些。”

    “不。”

    何星辉的话让瑞恩稍微有些遗憾，他希望何星辉买BB级，而不是BBB级。

    “我要购买AA级的CDS。”

    何星辉说道。

    摩根士丹利的谈判团直接就愣住了，一个分析师问道：“抱歉，是我听错了吗？你要买AA级？”

    他们这些精英人士几乎不会犯听错这种低级错误，但是这次，他们是真的怀疑自己听错了。

    买AA级，那不是脑子有病吗？

    这就像一个20岁的小伙子去给自己买一份老年痴呆症的保险，百分百的白交钱。

    “你没听错。”

    何星辉说。

    “抱歉，我不应该这样问，但我还是忍不住，为什么，为什么你要这样做？”

    一个叫哈瑞丝的女操盘手问道。

    “因为我比你聪明呗，如果你都能懂我为什么这样做，你也不可能只是一个小小的员工，早就当老板了。”

    何星辉继续扮演着他的狂人形象，他不需要对这些人客气。

    只要他有钱，其他人都会把他当爹供着。

    哈瑞丝还想再说，瑞恩抬了抬手，瞪了她一眼。

    他才不在乎何星辉为什么要这样做，有人来送钱，何乐而不为呢？

    “何，我希望可以卖给你一千万AA级债券的CDS。”

    瑞恩说。

    他生怕何星辉买的少了，小心翼翼的报出了一个何星辉可以承受的数字。

    “不。”

    何星辉的话让瑞恩稍稍遗憾了一下。

    但是，紧急着，何星辉说道：“我希望购买5个亿。”

    他准备把这23个亿分散到五家投行，降低仇恨值。

    如果全部买摩根士丹利的CDS，现在瑞恩会笑的很开心。但到了楼盘崩溃后，瑞恩一定会想杀了他。

    “......”

    摩根士丹利谈判团。

    他们再一次怀疑自己听错了。

    “5亿美金？”

    哈瑞丝问。

    “抱歉，我无意冒犯，但我真的怀疑你和老板有一腿。毕竟你只是长得漂亮，你这业务能力太差了，怎么能在摩根士丹利工作。对于你们来说，5亿很多吗？”

    何星辉吐槽道。

    “......”

    众人。

    “哈哈哈，你说的对，5亿对于摩根士丹利来说只是九牛一毛，合作愉快。”

    瑞恩大笑道。

    幸福来的太快，他一时间有点不适应。

    这笔买卖做成，他起码可以在何星辉身上薅个几千万。如果何星辉一直不肯止损，把5亿薅光也有可能。

    至于AA级的债券违约，这个，瑞恩还真没考虑过，那不可能，没有这种先例。

    双方都觉得自己胜券在握，这种赌局最容易建立。

    接下来的细节谈判，双方充分的展现了和谐共赢的商业精神，谈的非常顺利。

    偶尔遇到有分歧的地方，双方都轻而易举的让步。

    签完合同后，瑞恩差点泪目。

    他觉得，要是华尔街里的其他狗杂碎能像何星辉这么好说话，他起码能多好几年的寿命。

    临走之前，哈瑞丝来到何星辉面前，当着所有人的面说道：“何，我和老板是清白的。不过，如果你有需要，我不介意和你发生点什么，以示感谢。”

    “哦！真让人羡慕。”

    “何，手下这份利物吧，这是你应得的。”

    摩根士丹利的人大笑道。

    “以后再说吧，接下来我还需要去高盛，雷曼兄弟。”

    何星辉没有拒绝，他准备利用下这女人，以后说不定还能策反这妞，从这妞口中套出点摩根的内部消息。

    从摩根士丹利出来，何星辉的这个团队又去了高盛，雷曼兄弟，贝尔斯登。

    花了两天，他才把这些事情搞定。

    为此，快船输了两场比赛，负场数来到了4场。

    一些纯粹的球迷和专家开始批评何星辉，说他不应该把心思放在商业上，一个职业运动员的第一要务永远都是比赛。

    甚至有些人还开始大胆的预测，表示这就是何星辉走下坡路的开始，快船还会继续输下去。

    外界的舆论声很大，埃尔金也不得不打电话，希望何星辉能收敛点。

    “放心吧，下场比赛包赢。”

    何星辉说。

