    第111章 突破到九星大帝！并拥有百亿斤力量！

    “你……你居然敢杀我七星殿的核心弟子！”

    “我七星殿是不会放过你的！”

    “你就等着被我七星殿追杀吧！”

    “……”

    任我笑的狗腿子们纷纷开口道。

    “太聒噪了”

    独孤无情听不下去了。

    下一瞬。

    他当即出剑，恐怖的剑气直接撕碎了这帮狗腿子的躯体。

    七星殿……很可怕吗？

    他好歹也是顶尖的散修，内心极有傲气！

    自然不惧威胁！

    周边的修士们纷纷目露震惊之色。

    这伙年轻人是真牛逼啊！

    对于七星殿的核心弟子以及普通弟子，说杀就杀了。

    即便他们是天玄宗的人，这也未免太会挑事了。

    “我们继续挖宝吧。”

    苏宇而后开口道。

    因为他的实力最强，众人也最服他。

    因此对于他的话，还是听的。

    此时，若要说最认真的，绝对属于贾天赐。

    即便方才都有了那番打斗，他仍是在自顾自地挖宝。

    为的就是找到肾宝片！

    皇天不负有心人！

    半个时辰后，他终于是挖到了！

    肾宝片！

    他的最爱！

    “哈哈哈哈……”

    贾天赐狂笑起来。

    “兄台，时间给了你答案。”

    “该是你的宝药终究是你的。”

    穷奇朝贾天赐投去了肯定的目光。

    “多谢这位兄弟的鼓励。”

    “我想……今天的任务已经圆满完成了。”

    贾天赐拿着手中的肾宝片，一脸的激动。

    “兄台，你怎么那么容易就知道满足了。”

    “你看看我宇哥。”

    说着，穷奇指了指苏宇。

    贾天赐转头望去，发现苏宇的怀中已有上百株宝药。

    在场的修士加起来恐怕都没他多。

    没办法，他每走一个地方就能挖到宝药。

    这运气……甚至都不能用逆天来形容了。

    逆天到家了！

    “……苏宇究竟是怎么做到的？”

    贾天赐不禁开口道。

    这未免也太bug了。

    “不知道。”

    “我怀疑他开挂了。”

    穷奇说道。

    “把怀疑去掉。”

    贾天赐开口道。

    又过了一个时辰，诸人都各有收获。

    然而。

    所有人都跟苏宇有一个鲜明的对比。

    他整整装了三麻袋。

    周边的修士见状，口水都要流出来了。

    但他们很清楚苏宇的实力，因此即便再怎么眼馋，都克制住了。

    他们可不想因为宝药而葬送了性命。

    回到天玄宗后。

    诸人都回到了各自的修炼之地。

    玄龙居。

    苏宇看着如此之多的宝药，一时间陷入了沉思。

    唉，挖宝药太容易。

    他都没有成就感。

    但是该炼化还是得炼化。

    尤其是那株百万年人参，炼化它之后可增加百万年修为。

    当然……这百万年修为只是相对于普通人的百万年修为。

    境界再怎么飙升，也无法说到成仙那一步。

    否则……这探秘谷早就被各大势力给封锁了。

    也用不着听之任之。

    三日后。

    苏宇将所有的宝药炼化完毕。

    修为从原本的二星大帝，直接窜到了九星大帝。

    至于他的斗帝法体，则是从三星达到了四星。

    如今的他，拥有了百亿斤力量！

    可一拳锤爆一个低等位面！

    论总体战力而言，他甚至已不惧半步仙人后期！

    恐怖如斯！

    这一日。

    苏宇出了玄龙居。

    恰巧，穷奇也一脸兴奋地从自己的修炼之地中走了出来。

    “哈哈哈……”

    “宇哥，我突破了。”

    穷奇欣喜地说道。

    探秘谷内，他也挖到了一些可助修为增长的宝药。

    当然……挖到的宝药没有苏宇那么夸张。

    但足以令他突破到三星大帝了。

    与此同时。

    苏凝寒，圣心佛女，虞兮也走了出来。

    她们也突破了。

    如今已是二星大帝。

    这就是宝药的好处！

    很快。

    魏无天等人也陆续走了出来。

    他们虽然也挖到了一些宝药。

    但并未因此突破。

    毕竟每个人所挖到的宝药各不相同。

    至于虞初与花若曦，则是最后出来的。

    二人也并未突破，总觉得欠缺了点什么。

    “宇哥，我们今天会有什么行动吗？”

    穷奇率先问道。

    “不知道。”

    “看宗主安排吧。”

    苏宇摇了摇头，说道。

    “出事了。”

    忽然，一道熟悉的声音传了过来。

    正是骑着毛驴过来的莫尊！

    “宗主，咋了呀？”

    穷奇不禁问道。

    “你们几天前是不是杀了七星殿的核心弟子？”

    莫尊问道。

    “是啊！”

    “那货敢调戏宇哥的妹妹还有宇哥的迷妹以及我的马子，所以宇哥就杀了他！”

    穷奇点了点头，说道。

    “你们杀人倒是干净利索，现在七星殿来要人了！”

    莫尊眉头微皱，说道。

    天玄宗虽不惧七星殿，但若是就此开战，受益的必然是其它五大势力！

    “卧槽！”

    “宗主，你该不会要把宇哥交出去吧？”

    穷奇不禁说道。

    “放心，这肯定是不可能的。”

    “只不过……这件事处理起来有点麻烦。”

    莫尊开口道。

    “这倒是。”

    “不过杀了就杀了，那个任我笑惹谁不好，非要来惹我们，没给他鞭尸就不错了。”

    穷奇继而说道。

    “……尸体都没了。”

    一旁的苏凝寒说道。

    毕竟苏宇那一掌下去，任我笑都成碎渣了。

    “宗主，那你有什么打算吗？”

    沉默良久后，苏宇问道。

    他很清楚七星殿必然会来找他开刀，但他并不惧。

    兵来将挡水来土掩。

    大不了一战嘛！

    以他如今实力，除非是七星殿殿主，否则……谁也奈何不了他。

    况且……莫尊还会保他。

    因此，他的底气很足。

    “我们先出去看看。”

    “如果能谈得好就谈。”

    “谈不好……大不了就打！”

    “我天玄宗毕竟是大宗门，可从来没有那种怯战的习惯。”

    莫尊眼眸微凝，说道。

    虽然他不希望开战，但是真要打了，他是不惧的！

    “宗主霸气！”

    穷奇给莫尊竖了竖大拇指。

    随后。

    诸人出去了。

    莫尊走在最前方，苏宇则在他身后。

    “莫宗主，把杀人凶手交出来吧。”

    “对天玄宗与七星殿都有好处。”

    一个手持大刀的赤发男子看着莫尊，说道。

    韦千萧！

    七星殿三长老。

    实力高至半步仙人后期！

    “除了这一点，没其他商量的余地？”

    莫尊眼眸凝起，问道。

    “没有！”

    韦千萧斩钉截铁地说道。

    (本章完)

