
陈歌声音平静，他在很认真的询问对方。

“你全都忘记了吗？那我再给你一点提示。”面容模糊的小孩伸出自己双手，掐住自己的脖子：“当时你将我骗进一条荒废的隧道里，你说你听见那里面有人在喊你的名字，但是等我们一起进入隧道之后，你站在我的身后，就像这样突然掐住了我的脖子！”

小孩头颅歪斜，双手将脖颈掐的变形，他的脸慢慢肿胀起来，额头浮现出一条条青色的血管：“想起来了吗？当时你的手指一点点陷入我的皮肤当中，不断用力……”

那孩子的声音在陈歌耳边回响，他脑海里闪过一幅幅支离破碎的画面，眼前的场景似乎真的出现过。

更让陈歌感觉奇怪的是，他看到孩子被掐住脖颈的时候，身体竟然本能的产生了一种熟悉的感觉，似乎凶手真的是自己。

“我杀过人？”雨水打湿了头发，陈歌摇了摇头，他想起了另外一件事。

自己之前在隧道深处做第四个噩梦级别任务时，曾看到童年的自己和一个大人进入隧道当中。

眼前的画面确实很熟悉，只不过和那孩子说的不一样，受害者是自己，当时并不是他在杀人，而是有人想要杀他！

如果之前没有做过那个噩梦级别任务，没有在隧道深处看到那一幕，陈歌现在就算不相信自己是杀人凶手，恐怕心里也会产生一丝动摇。

“他或许就是当初的凶手，否则不可能知道这些事情。”陈歌喃喃自语，朝着那孩子所在的方向挪动脚步，想要拉近距离。

发现陈歌依旧保持着冷静，那孩子松开了双手，他的脑袋搭在肩膀上：“看来你真的不记得了？”

那男孩的脸在雨水冲刷下，慢慢变得清晰，他脸上的表情非常诡异，看着陈歌就仿佛在看镜子中的自己一样：“是你杀了我，是你亲手杀了我，那种感觉我不会忘记，很快你也会体验到的。”

小孩往后退去，他身后那道人影将男孩重新塞回自己的身体，安静立在原地。

陈歌此时距离人影已经不到十米远，在他准备更靠近一点时，一只惨白的手轻轻搭在了陈歌肩膀上。

复读机发出沙沙的电流声，一席红衣的许音不知何时出现在陈歌身侧，他轻轻摇头，阻止陈歌继续往前。

“他很危险吗？”陈歌还有其他的依仗，在他抬起腿的时候，大腿被人死死抱住，低头看去，一个三四岁的小男孩呲牙咧嘴的堵在了他前面。

“门楠？”这孩子被陈歌带出第三病栋之后，还没来得及还回去，或者说陈歌压根就是选择性的忘了这件事，一直将门楠放在漫画册当中。

“两位红衣同时阻拦？这人影看着也不像是红衣，似乎仅仅只是一道影子啊？”

陈歌停下了脚步，没有继续往前。

片刻之后，人影周围开始出现一个个小孩的脚印，孩子们的笑声和哭声慢慢消失，人影的身体也在慢慢凝实。

当最后一个孩子的哭声消失后，人影默默注视了陈歌一眼，他和陈歌身高、体型完全一致，他就像是陈歌自己的影子。

“是你杀了我。”

身体是一个成年人，但黑影嘴里发出的声音却是孩子的声音，阴森、冰冷、充斥着恶意。

他最后说完这句话后，目光跃过陈歌，看向陈歌身后，转身消失在了大雨当中。

“这就走了？”陈歌顺着黑影刚才的目光看去，在手机光亮照射下，隐约能看到他的影子变成了一个女人的形状。

“他是在顾忌张雅？不太像，他似乎在忌惮其他东西。”耳边雨滴声渐渐变大，一切恢复正常，暴雨肆意席卷大地，那黑影早已消失不见。

“两位红衣阻拦，张雅也感受到了威胁，那究竟是个什么东西？”陈歌以前对鬼怪的概念只有两个，见到身穿红衣的就跑，不是红衣就追，现在他遇到了第三种鬼怪，一道声称是被陈歌杀死的影子。

“这鬼怪有点特殊，东郊每年失踪那么多人估计都和他有光，刚才司机讲的最恐怖的那个怪谈应该就是它。”

人影已经离开，陈歌不再耽误时间，打通小顾的电话，飞奔向自来水厂：“小顾，我已经到了？你们在哪？”

“你已经到了？”小顾声音很是诧异：“刚那个站在自来水厂门口一动不动的就是你吗？”

“废话，你们在哪呢？”

“我们马上过来！”

电话挂断，小顾和一个全身湿透的女人从自来水厂旁边的树丛里跑出：“老板！”

小顾兴高采烈，但那个女人却不愿意过来。

她远远看着站在暴雨当中，身穿雨衣，拖着碎颅锤的陈歌，心里有些不安。

荒郊野外，大雨倾盆，浑身湿透的她双手护在胸前，身体止不住的打颤。

“怎么还有个女的？”

“她也是那辆车上的乘客。”小顾给陈歌简单说了一下黄玲的情况。

“那辆车上除你之外还有其他活人？”

“不止我和黄玲姐，在汽车最后一排还有个学生，他在车上也帮过我，不像是坏人。”小顾有些懊悔：“我下车的时候距离他太远，要不就带着他一起下车了。”

“帮你的不一定都是人，害你的也不一定全是鬼。”陈歌盯着黄玲看了很久，然后招了招手：“出租车在外面，一起走吧。”

来到路边，陈歌发现车窗外面满是小孩的泥手印，而那个可怜的司机，已经昏倒在主驾驶位上。

“别慌，他还有呼吸，应该是被吓晕了。”陈歌将司机放到后排，拖着碎颅锤站在车门外面沉思，过了好久他转身看向小顾和黄玲。

“你俩谁会开车？”

小顾摇了摇头：“老大，你不会开车吗？我记得上次你还开着货车回乐园来着。”

“我会开。”陈歌顿了一下：“但没有驾照，出租车上安装有行车记录仪和车载录像，万一司机报警，以后警察询问起来的时候就麻烦了。”

“那个……要不我来开吧？”黄玲走到小顾和陈歌身边，神色犹豫：“我会把你们送回目的地，不过在此之前，能不能先去一趟我家？我有点担心我丈夫。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45983914"  chaptername="第495章  东郊十大怪谈之首">加入书签</a>
</div>
