
　　玉女峰是华山五峰的主峰，是华山派的驻地，也是风清扬生活几十年的家。ŴŴŴ.23sk.com

　　自从他听闻竞争对手去世，华山派掌门由后辈岳不群接任之后，风清扬便心灰意冷，隐居后山，内心被积郁和悔恨充满，就再也没有来过玉女峰。

　　但就算几十年没有来过，这里的一山一石，一草一木，却都是他极熟悉的。

　　他曾在昏暗幽森的树林中苦练剑术，任意纵横；曾在陡峭山壁间上下纵跃，练习轻功；曾在草丛杂木间捕蛇捉鸟，烤肉饮酒。

　　那个时候，身边有许许多多的师兄弟，可是时间冉冉，岁月如梭，他们却一个个的远去了，只留下自己。

　　但他现在已经没有多少失落和惆怅，因为华山派的年轻人又涌了出来，他们和当年的他们一样顽皮捣蛋，一样惬意轻笑。

　　传说狐死首丘，落叶归根。

　　他风清扬临到老了，独孤九剑又有了传人，大概唯一的念头，就是死后埋在玉女峰的华山老陵。

　　……

　　当晚，华山玉女峰大堂上，华灯高照，亮如白昼，除了依旧在思过崖待着的令狐冲，在外奔波的劳德诺，以及值守弟子外，二十多个多正式弟子齐聚一堂，长条饭桌被擦洗的干干净净，桌上鸡鸭鹅俱全，山珍海味不缺，从长安谪仙酒楼购买的一百三十年的汾酒，更是一坛坛的排列的满满当当，散发出阵阵酒香。

　　若是令狐冲此刻也在此，一定会不管三七二十一，先喝上一坛再说。

　　可惜他虽然练成了独孤九剑，但是既然犯了错在思过崖上面壁，那自然不能下山痛饮。

　　堂上首三尺高台处，摆放着一张大圆桌，坐着十个人。风清扬坐了首位，陈昭和宁中则分列左右，再加上张不争、赵不止，李一鸣陪在下手，华山派高层共有六人，依次排下。

　　掌门人陈昭端起酒杯，环视大堂一周，朗声道：“二十五年前，华山派人才济济，高手众多，然而为了所谓气剑之争，竟而拔剑互杀，以至于偌大门派，险些自亡。但二十五年的今天，我们华山派迎来了新生，我们迎回了风清扬师叔，彻底抛弃了气剑之争，这说明华山派又团结在一起，可喜可贺，在此，我们敬风师叔一杯，祝愿他老人家，福如东海，寿比南山。”

　　华山弟子已被事前告知，纷纷起身，举起酒杯，齐声大呼：“敬太师叔，福如东海，寿比南山。”

　　风清扬神情激动，看着台下一个个朝气蓬勃的弟子们，眼中一阵迷蒙，朗声道：“都是好孩子，只要你们团结一心，那便是华山派的希望！”

　　几位高层也各自发表讲话，大家方才放开肚子痛饮。

　　酒过三巡，菜过五味，大家欢饮之时，高根明的父亲凑了过来。

　　他是商贾出身，现在是山下华山商号的掌柜，在华山派的酒桌上，也有他的地位。

　　“启禀掌门，天黑之前山下飞鸽传书，长安发生了好几件大案。”

　　“哦？什么大案？”众人引起了兴趣。

　　长安距离华山不远，自从驱逐了魔教陕西分舵之后，那里的帮派便向华山派靠拢，因而长安成了华山派的势力范围。

　　武林中有什么大事，他们会第一时间通知华山派。

　　“昨日长安城一夜之间，有七家大户人家被盗走大笔金银，这个大盗在每家墙上都留下‘万里独行田伯光借用’几个大字。”

　　“什么！”宁中则虽未女子，却豪迈不让须眉，猛地一拍桌子，说道“长安就在华山左近，哪里的帮派已经向我华山效忠，这长安便已经是华山派的地盘，这田伯光在长安行事，分明是给挑衅华山派！”

　　张不争、赵不止、李不鸣等人，虽属于“不”字辈，但因为当年玉女峰大比武，受伤颇重，功力不逮，只能做些后勤工作，此刻听闻田伯光出现，都是恨恨不已，却无能为力。

　　陈昭笑着说道：“师妹，那田伯光名声不堪，咱们岂能轻易动手，以我之见，不如让冲儿下山，将这恶贼擒杀，若是冲儿有此大功，为江湖除害，既是报仇雪恨，也算戴罪立功，也不枉了。”

　　“好！”宁中则心头大喜想，笑道：“还是师兄想得周到，冲儿身负师叔和师兄两大神功在手，斩杀田伯光还不是手到擒来？他若能立下大功，剩下的面壁思过，也用不着了！”

　　“好！”张不争等人也连连点头。

　　陈昭微笑着看向风清扬：“师叔，您老有何高见？”

　　风清扬道：“掌门有令，老夫没有意见，只是冲儿至情至性，听你们话里话外，这田伯光和冲儿有过恩怨？就怕两人攀交情，冲儿不忍下手。还得多加叮嘱。”

　　陈昭点点头，道：“还是师叔想的周到。”

　　当即唤过陆大有来，吩咐道：“你明日一早上思过崖，唤你大师兄下山。”

　　陆大有连忙称是。

　　第二日，令狐冲接到命令，知道自己非但可以解除囚令，还能下山游玩，不由得大喜。

　　但是听说是因为田伯光的缘故之后，不由得勃然大怒：“田伯光这厮恶贯满盈，在长安做坏事，还留下那九个大字，分明就是挑衅我们华山派！”

　　陆大有道：“谁说不是呢！华山上下都是义愤填膺，师父他老人家第一时间便想到了你，太师叔和师娘、师叔他们都点头同意。”

　　令狐冲点点头，道：“那咱们赶快回去，禀报师父之后立即下山，早点斩杀这恶贼，早点为民除害！”

　　陆大有拍手道：“大师兄学了紫霞神功，又毁了独孤九剑，斩杀田伯光不在话下，只是令狐大侠斩杀恶贼，身边没有个喝彩扬声的，只怕不美！”

　　“呵呵，原来你这六猴儿打的这班主意，不过这田伯光轻功高明，来去如风，我可不敢答应你带你下山，得师父同意才行！”

　　两人说说笑笑，一起下山，他二人都是走惯了这山路的，很快就赶到了华山派驻地。

　　“冲儿，田伯光作恶多端，罄竹难书，我让你下山杀他，你可愿意？”

　　“师父所命，弟子定当竭力完成！且那田伯光下流无耻，武林之中人人切齿，各个痛恨，弟子这次下山，必定砍下他的人头，为民除害！”令狐冲说的慷慨激昂。

　　“好！临走之前我送你一句话，你可要听好了！”

　　“是，师父，弟子谨遵教谕！”

　　“狮子搏兔，须尽全力！”陈昭非常严肃地说出这八个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第82章 令狐冲下山免费阅读。https://xs.23sk.com 