
姬从心节节败退，虽然是同境界，可根本不是对手，天皇子血脉之力无双，乃是世间最顶级的体质，不可比拟。

最终，平安剑折断，真吾软甲碎裂，浑身是血，姬从心将要被斩于不死天刀下，他选择退出神秘空间。

姬家庄。

姬从心出现，喘着粗气，他看了看，自己没有丝毫伤口，平安剑完好无损，真吾软甲也没事。

就是浑身有莫名的疼痛，过了约两刻钟渐渐消失。

【道友和天皇子进行一番大战，势均力敌，您为了两人友谊，假装败退，天皇子却下手阴狠毒辣，非良友也。】

他看了眼画卷上的记录，暗道以后自己要是轻易相信传闻、书籍孤本、前人的记录，他就是猪。

“天皇子真厉害。”

姬从心忍不住感叹，对方不愧身具天下第一血脉，有不死天皇教导。精气深厚、神术玄妙，战斗经验丰富。

被同境界击败，他也不气馁，打之前他就对结局有所预料，要是能赢，他才会诧异，天皇子再废，现在也足以稳压自己。

就算搁头猪放在天皇子位置上，也足以培养出一个举世无敌的天骄。

他开始闭目，回味之前的战斗，同境相拼杀，他收获良多，交战时很多感悟升起在他心头，当时来不及梳理，现在自然不能错过机会。

半天后，姬从心睁眼，一丝神光自他双眸闪过，他修为有所增进。

不过，想要赢过天皇子，还是不可能。

姬从心反思，自己差在哪里？

首先，万龙古经应该比不上天皇古经。更何况万龙古经乃是万龙巢龙女一族的修行功法，虽然都是修行的五大秘境，可不是同一族，在匹配上肯定比不上天皇子。

修为他也没有走到彼岸境界极限。他没有强大的法宝，没有强大适合自己的秘术。

“是不是该炼制一个属于自己的‘器’了？”姬从心思考，他将目光看向至尊骨，对他未来的‘器’，渐渐有一个想法。

炼制法宝的时候，每个境界可以炼制一个，但这样的话杂而不精，每位大帝最终的极道帝兵只有一个，遵循一器破万法。姬从心自然不会走弯路。

他取出一片悟道叶，含在口中，将至尊骨放在面前，开始参悟上面的纹路道痕。

至尊骨，神秘异常，先天而生，上面刻有无尽道痕，符文密布，相传身具至尊骨的人，乃是天生至尊，不比世间任何体质差。

姬从心现在得到一块至尊骨，自然不会将之放在边角落蒙尘，虽然无法移植到自己体内，但要是能领悟其一两分道痕，也算是天大机缘。

而且至尊骨的强大，本源就是上面密布的道痕，要是能参悟透彻，无需移植，相信也可施展至尊宝术。

……

古皇山，一座巨大的宫殿内，浓郁的精气弥漫，天皇子一刀劈下，刀光雪白，前方一个正在回话的八部将，怎能料到有这般变故？头颅直接被割下，在地上滚了两圈，瞪大着眼睛，死不瞑目。

他的脖颈，猛然喷出大量鲜血，三尺多高，溅了天皇子一脸。

“神之子……苦渊他是做错了什么？惹得神之子如此大怒？刚刚还在表扬他做的不错，下一刻却非要殿前杀他不可？”

殿宇两旁，坐着十多个八部将首领，一个个都气势恢宏，实力强大。他们看到天皇子突然将身前的苦渊杀了，都不由一愣。

鲜血溅在天皇子脸上，让天皇子清醒过来，看着前方倒下去的尸体，提醒着他已经不在神秘空间内了，这让他恨不得吐血。

费尽心机，最终还是没能砍死姬从心。

“之前，我没有离开过？”天皇子忽然意识到不对，他看向离他最近的一名老者，没理会苦渊死亡的事。

那名老者有些奇怪天皇子的话，不过还是乖乖行礼回答道：“回禀神之子，你刚才一直在这里没动，忽然一刀杀了苦渊，速度飞快，连我都没看清，恭祝神之子神功大成，修为更进一步！”

听到这话，天皇子不由诧异，他心中忍不住思考，难道在神秘空间内，空间流速很快？神秘空间过了一两刻钟，外界还只是一瞬间？

否则何以解释自己前往神秘空间，八部将全然没有察觉自己消失？

这推测，让他不由倒吸一口凉气，神秘空间难道还涉及到时间？

姬从心到底何人也？

“哼！苦渊这家伙，死不足惜，我让他探知消息，结果他给我带来的什么？”天皇子装作生气的样子，决定先解决苦渊的问题。

苦渊，在八部将中实力比较强，潜力比较大，位高权重，就算他是神之子，杀了也要给个说法。

“神之子，苦渊所说句句属实，人族已经不是太古时低贱的种族，光是东荒就有瑶池圣地、姜家、摇光圣地、都强大无比，前两个更是出过古之大帝，有极道帝兵守护，轻易得罪不得。而且听闻当世还有大成圣体坐镇，可以叫板古皇，不可小觑啊！”

一名老者苦口婆心劝谏。

“呵，大成圣体？叫板古皇？能接下两三招再死也配和古皇同级？世人以讹传讹，岂可轻信？体质再强能有我的体质强？我父乃是不死天皇！你给我说说，现在当世都有哪些天骄？”

天皇子持刀而立，言语不屑，他未见过大成圣体，对其嗤之以鼻。

“瑶池有一位圣女、姜家有一个神体、摇光圣地有一名圣子、一名圣女，可现在实力不强，修为最高的也才在四极秘境。”老者说到这里，信心满满。

“才四极？”天皇子不屑的摇了摇头：“给我传信瑶池圣女、姜家、摇光圣地当代圣主，让他们给我找同境天骄，约定地点，我要与其逐一大战，铺垫我的成帝之路。

要是不愿，你们给他们讲讲道理，相信他们会同意的。

败者，给我让出部分地盘，我天皇子岂能只困与古皇山一地？

我既然在这一世出世，那登上帝路的，注定只有我一个，其余人皆是陪衬！一轮大日升起，遮掩满天星斗光辉。”

天皇子信心满满。

“恭祝神之子，同境无敌，宇内称尊，证道成皇。”

在场之人都齐声恭贺，他们都信心十足，虽然当场每个人实力都比天皇子实力强，放在圣地至少也是圣主一级，但都愿以天皇子为尊，唯命是从。

不仅仅因为他们曾经是不死天皇的部下，他们更相信不死天皇的血脉，眼前被五色神环笼罩的男子，注定证道成皇。

没有人可以阻拦。

“我先成帝，到时候看你还有什么手段。”

天皇子捏着一片碎衣角，回头看向他背后石壁上挂着的一个精铁大锤，狠狠的握紧了拳头。

可第二天，就在天皇子自满得意，野心勃勃，准备出征，让整个东荒知道他天皇子将君临天下的时候，他忽然再次来到神秘空间。

他的面前，又出现了让他恨不得碎尸万段的姬从心。

姬从心微笑面对天皇子：“好朋友，我们又见面了，规矩和上次一样，要不要再给你十息适应时间？”

“我要杀了你！”天皇子像疯了一样，挥刀杀向姬从心。

一番大战。

最终，依旧是姬从心落败，只是比原先多坚持了两招而已。

回到姬家庄，姬从心反而很开心，他清晰感觉到了自己的进步。

接下来，他保持着一天一次，偶尔一天两次的频率，和天皇子交战。

一个月下来，姬从心没有赢过一次，虽然斗法经验更丰富，对各类法决掌握更熟悉，修为稍有些提升。

但两人的差距，最主要还是硬件方面。天皇子太过得天独厚，不死天皇被称为神灵，一改昔日神话天尊位，终结神话时代，开辟太古时代，万族共拜，光其名字便足以压塌万古。

寻常同境修士，能不被天皇子一两招所杀，已经算是优秀。

而一个月后，在又一次被击败后，姬从心脑海忽然浮现一道灵光，他不顾疼痛，立即有些心疼的将悟道叶塞进自己嘴里，观看至尊骨。

这一闭关，便是足足半月，无数符文在姬从心脑海划过，苦海里的精气在演绎各种道痕，似鲲鹏展翅、神凤击长空。

半月后，他才醒来，选择和天皇子再战。

神秘空间内，大战爆发。

姬从心依旧败退，虽然比之前好了不少。

“这次，我一定要杀你！”再次被打扰，天皇子恨的咬牙切齿。

姬从心天天骚扰他，有次更是他在办事关键时刻，被拉到神秘空间内。

他如何不恨？

忽然，姬从心双手结印，无尽符文出现在双手间，有灿烈的光出现，划破永恒，一缕又一缕，如同天外仙霞，普照而下，美轮美奂。

可这些仙光，却拥有骇人的破坏力，带着不朽的气息，映照在天皇子身上。

天皇子当即惨叫一声，他那坚固如神铁的躯体，竟然被射穿！他全身各处，都在流血，像是遭遇了最可怕的诡异事件。

“这是什么？”

天皇子大叫，他不相信，可意志渐渐迷失，下一刻他就倒下来，死了。

而一旁，姬从心也身子一软，跪在地上，他感觉全身神力被抽干，五脏都在流血……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68751319"  chaptername="第27章  至尊宝术">加入书签</a>
</div>
