    皇帝孟一凡看着师父又带了一个女人回到大俞，一看竟然是宁州艺馆的老鸨，这女人孟一凡还是有印象的，当时在艺馆斗诗的时候，她就是主持人。

    孟一凡对老鸨的印象总体还是可以的，于情和她的关系也算是相处融洽，当年于情被当成一个孤儿送去艺馆的时候也没有受过什么苦。

    霸尚还有几座王府空着，毕竟是师父，孟一凡让师父胡俊波自己去挑选一番。

    万剑归宗带着徐宁儿先来到了端王府，这端王府十分大气，亭台水榭样样俱全，只可惜半年前孟一凡和短刀在这里大干一场，死了不少人，阴气太重。

    胡俊波好歹也是个千年王老五，还没有成亲，徐宁儿和箫皇后都要一个个迎娶，这个杀气太重的地方就是景致优雅还是不太合适。

    穆王府已经分给了顾先生住，剩下的最不错的就是琳王府，琳王本就是被南江老皇帝尉迟耀荣削藩才来的霸尚城，自然不能怠慢。

    府里的豪华程度可见一斑，许多各地的微缩景观在此都能看到，还有一些景观来自遥远的荣象国，曾经有一个荣象国的建筑师来到了南江。

    恰逢琳王府修建，建筑师承接了一部分设计工作，便让这琳王府别具一番风味，身处其中好像在异域国度一样。

    琳王府修建了不到十五年，大多陈设还都是崭新的，也没有出过死人的事情，只是后来洛应的军队打进了霸尚城，琳王落荒逃走了，在路上被一些散兵射杀。

    胡俊波还是很中意琳王府的，雕栏玉砌样样不差，最妙的地方是琳王府中有一个宫命名为玉汤宫，自然琳王不是皇帝不能用御，但是这个玉字也十分巧妙。

    这玉汤宫顾名思义就是洗澡的地方，琳王府离霸尚城北的温泉山很近，温泉山的地热，铸就了温泉山每年有源源不断的温泉。

    经过能工巧匠的修筑，将温泉从山上引入到玉汤宫，往日琳王和众妃子便在此处沐浴。

    万剑归宗虽然是浪迹江湖之人，但也十分懂得享受，有这么好的地方，自然不会放过。

    琳王府并未在洛应军队打进来的时候收到破坏，只是下人都跑光了，显得十分冷清，选定了琳王府，孟一凡便安排工部去重新修缮一番，琳王原本的寝宫和王妃的几个寝宫在去年刚刚修缮过，胡俊波便带着徐宁儿住了进去。

    琳王府里的王妃宫叫做凌玉阁，这个玉字可是货真价实，凌玉阁的墙壁都是用汉白玉镶嵌而成的，非常大气，每年修缮的时候，工匠都要用刷子把每一处黑点都刷掉，保持汉白玉的透亮。

    可惜琳王的宠妃和琳王一起逃跑的时候被洛应军俘获，后来被一群劣兵侮辱后，一头撞死，这凌玉阁便再没了主人。

    徐宁儿知道万剑归宗还有个女人，既然自己已经到了琳王府，自己先选了这凌玉阁入住，这宫可是正宫娘娘住的，也算是和箫皇后叫板。

    到底是宁州八艳之一，虽然已经三十出头可是风采依旧，万剑归宗浪迹了大半辈子，突然想停下脚步过过小日子，徐宁儿岁数还不大，胡俊波突然想和徐宁儿再生个儿子，也不至于晚年冷清。

    皇帝孟一凡给师父封了个镇国公，骠骑大将军，这琳王府便成了镇国府。

    萧皇后也被赐婚给了万剑归宗，分封了一个一品镇国夫人，徐宁儿自然就被封了一个大将军夫人的称号。

    两个人也算是不分伯仲了，箫皇后也顺理成章住进了镇国府。

    萧皇后入住了宫殿叫飞鸿殿，飞鸿殿是一座城堡式宫殿，形制厚重与皇帝避暑阁相近，却比皇帝避暑阁房屋多了许多。

    皇帝避暑阁因避暑而建，可谓季节性行宫，而飞鸿殿却是因战事而建，一旦有战，或国君或储君，总有一班能继续立国存祀的君臣人马进驻飞鸿殿。

    原本琳王府的飞鸿殿有个地下行宫，当年本是尉迟耀荣防止战事而建，后来削藩把琳王的封地收了，便送了他这琳王府。

    飞鸿殿既与皇宫长乐宫遥相策应，又能独立行动。

    由于与皇宫近在咫尺，又是冬暖夏凉清幽舒适，寻常无战，老皇帝尉迟耀荣便多居飞鸿殿处置国务。

    飞鸿殿占地近千亩，庭院二十余座，房屋楼阁石亭高台六十余间，暗渠引入淮水而成大池，蜿蜒丘陵庭院之间，林木葱茏花草茂盛，比皇帝避暑阁的森森松林显然多了几分和谐气息。

    与宫内景观不同，飞鸿殿的城墙城门与所有通道，然以战事规制建造。城墙高三丈六尺，外层部用长六尺宽三尺高一尺的大石条垒砌，里层夯土墙两丈六尺宽，城内一面再用大砖砌起。

    城墙只开东西南三座城门，每门只一个城洞；城门箭楼部石砌，看来灰蒙蒙无甚气势，却经得起任何重量的石礟弩箭的猛攻，坚固如要塞一般。

    若遇激战，宫内可驻扎数万人马，只要粮草不断，要攻破这座宫城大约比登天还难。

    当时南江老皇帝做的这府中殿，可谓精妙之笔，只可惜没有遇到战事，便送予了这琳王。

    琳王也是个酒囊饭袋，竟然不懂使用这飞鸿殿，如果全府上下都躲进这飞鸿殿，别说是小小的洛应军，就是大俞的梅林军打它三个月也未必能攻的进去。

    可是这琳王自个儿跑出了琳王府，便被洛应军杀了，还害的一群妃子死的死，亡的亡，没有一个活着逃走的。

    孟一凡从未踏足过琳王府，更不知道这个飞鸿殿，不然怕是会占为己有。

    胡俊波也不是吃独食之人，便将飞鸿殿的事情告诉我了徒儿。

    孟一凡让工部侍郎拿来了皇宫和飞鸿殿的图纸。

    仔细查阅以后，孟一凡哈哈大笑：“朕猜的没错，皇宫里一定有一个密道通往这飞鸿殿。只是后来尉迟耀荣把这密道堵死了。

    朕要恢复这个密道，平时无事的时候先封着，有了情况，也是一个绝好的退路。

    师父你和萧皇后先踏实住着，朕有事的时候才启用这密道。”

    “这样甚好，遇到急事，也可以让箫美人从密道去见子诺。这飞鸿殿便只有你知我知。”

    万剑归宗回到府里，突然想到很久没有和箫皇后有过深层次接触了，虽然一路护送萧皇后和子诺回到霸尚，可是萧皇后对胡俊波的态度总是不冷不热的。

    当年萧皇后与武朝皇帝周广志不和，胡俊波趁虚而入，萧皇后多次恳求胡俊波带她离开宫里，都被胡俊波拒绝。

    胡俊波的理由也十分简单，天下之大莫非王土，要是武朝没有覆灭，逃到哪里都逃不过周广志的手掌心，私奔这种事情，实在没有意思。

    可是萧皇后从此便开始冷落胡俊波，觉得他就是个渣男，得到了自己却没有一点付出。

    其实万剑归宗确实是一个渣男，他从来不在一棵树上吊死，江湖和天下才是他的极限，在这次遇到徐宁儿之前，他从来没有想过要踏踏实实的过日子。

    每天自己吃饱全家不饿，就是七侠九剑的小别山都很难见到胡俊波，这个浪子这十多年也是到处沾花惹草，从未停歇。

    这天在宫里吃完元宵宴，胡俊波回到府里便来到了飞鸿殿，恰好萧皇后刚好沐浴完，刚要上床休息。

    见到胡俊波来了，萧皇后有些不自在，毕竟已经是二十多年前的情人了，现在突然变成了一家人，还做了人家的老婆，真的有些不适应。

    胡俊波喝了些酒，有些步履蹒跚，他晃晃悠悠来到箫皇后的床前：“美人，那么多年了，我万剑归宗终于得到你了。”

    说完便宽衣解带，一丝不挂的躺倒了床上。

    “你，你要干什么？”萧皇后说道。

    “我能干什么，睡觉啊。”胡俊波红着脸。

    “我不习惯你睡在我这里。”萧皇后说道，脸上露出一百个不乐意。

    “皇帝赐婚，你要是不同意，可以去找皇帝。如果不愿意接这圣旨，你住到这飞鸿殿做什么。”胡俊波也有些生气，话里没带着好气。

    “你给我出去，不要住在我这里。”萧皇后大喊道，已经露出很生气的模样。

    胡俊波酒劲上来，不容分说，便将箫皇后一把推倒。

    萧皇后只穿了一件薄薄的浴袍，这一折腾，浴袍滑落到地上，露出了美如玉的身体。

    萧皇后可是四大美人之首，虽然已经四十多岁，可是样貌看着和当年二十四五岁无异，还多了几分女人味。

    万剑归宗顿时来了感觉，便猛的扑了上去，萧皇后哪里是万剑归宗的对手，一顿切磋后，胡俊波大棍一挥，便使出了二十八路单节棍，这一顿操作，是上下翻飞，左右开工。

    只见萧皇后脸颊绯红，不停求饶，可是万剑归宗并没有理会。

    二人斗到六百回合，已经过了小半个时辰，萧皇后一下子瘫倒在床上，气喘吁吁的说道：“胡俊波，没想到二十多年过去了，你的功力还是不减当年。我的腿都酥了，饶了我吧。”

    再看万剑归宗胡俊波，轻轻擦了擦额头上的汗珠，大笑道：“美人原来刚才那是欲拒还迎啊，我万剑归宗好歹是武林大会的武圣，就这棍术，还不是驾轻就熟。

    美人要是还有体力，就再吃俊波一棒。”

    

