    轮到宋幼梦时，她在宋千酒身边走过去，轻蔑的投过去一眼。

    那眼神好像就在嘲讽她一般。

    宋千酒很礼貌的回了个笑脸。

    那就让她再嘚瑟一会儿，她倒是想看看，宋幼梦能把她当初的那些话还原到什么程度。

    宋幼梦从后台走到前台，脸上有些憔悴的表情明显和身上的穿着有些格格不入。

    简单来说就是穿的花枝招展，脸上却是一副死了爹妈的表情。

    宋幼梦走到话筒前，她设计的手稿也在大屏幕后面呈现。

    手稿一出，许多评审就开始窃窃私语起来，

    宋幼梦低垂的眼眸中闪过一丝得意，她就知道，这个手镯的设计比起其他设计师的作品，精美程度要高出许多。

    当拿着评审开始窃窃私语时，这也就代表她的手稿已经获得了她们中大部分人的认同。

    “宋幼梦小姐，还请您说出您这手镯的设计灵感。”

    评审团中有人开口，就连称谓都用上了“您”这个字，可以见的，她们还是很看好宋幼梦的作品的。

    “好。”宋幼梦勉强撑起一个苍白的笑容，举起面前的话筒，“这个手镯通体采用银镀铂金的材质，上面镶嵌的是莫桑钻，大大降低了生产成本，镯身是三个环绕在一起的圆环，又有一条延伸出来的枝干把她们互相连成一起，三个圆环代表三生，连接在一起，表示我想和那个人三生三世，永生永生都在一起。”

    宋幼梦说完这句话，眼泪簌簌往下掉，“我知道说永生永世都是荒诞，但是恋爱中的人都是存着美好的念想的，这个手镯是我之前设计了想送给他的，可是现在看来好像不太需要了。”

    宋幼梦说着，眸光在台下逡巡了一周。

    台下的人开始议论纷纷。

    “这宋设计师看起来对容远耀用情至深啊，前段时间的那个事该不会真是有人故意所为吧？”

    “我也觉得，后来那个牛郎不是主动站出来承认自己犯的错了吗？我觉得这件事应该是有人逼迫那个牛郎做的。”

    “是啊，这件事太巧了，如果宋幼梦真想背着容远耀和别的男人好，完全没必要泄露自己的行踪啊，还请来了媒体和容远耀，这不是明显给自己挖坑吗！”

    “我看着也不像，我觉得她应该是受害者，而且你看她的设计，可是看得出来设计之人内心还是很纯净的，也许我们都是被那些事搅乱视听了。”

    “很有可能，能设计出这种作品的设计师，不应该是个花心的渣女。”

    ……

    宋幼梦听着台下的议论，垂下的脸上，嘴角勾起一抹若有似无的笑意。

    她倒是还要谢谢宋千酒了，给她一次这么好的机会来挽回容远耀的心。

    而宋幼梦心里越是得意，宋千酒就更加觉得可笑。

    宋幼梦还真是好大一张脸，竟然还好意思拿着她的作品来跟容远耀表白。

    当初她已经用这幅设计图跟容远耀表达过心意了，不知道前后被两个人女人拿着同一个设计图表白，会是什么样的感觉。

    也不知道容远耀现在怎么想的……

    宋千酒百无聊赖的歪着头，在别人看来，她这幅样子是觉得自己完全没戏了。

    可是宋千酒只是简单的想放松一下自己，为接下来的辩论留点力气。

    从那些评审的态度看来，她们对宋幼梦这幅设计手稿还是很满意的。

    毕竟是自己的作品得到认可，宋千酒心里还是挺开心的。

    目前看来，宋幼梦的设计很有可能夺得这次的第一。

    一声短信的提示音响起，宋千酒低头看着自己的手机，竟然又是容越擎发来的信息。

    ［不要紧张，平常心对待，酒儿，我很好奇你的作品是为谁设计的……］

    宋千酒看着这条信息，嘴角忍不住上扬。

    为谁设计的，等会儿他就知道了。

    她的目光不经意的瞥过去，刚好和男人的目光对上。

    宋千酒只觉得脸颊微热，又匆忙的收回目光。

    “这时候还有心情谈情说爱，果然是傍上了大款的女人。”

    “你懂什么，人家靠男人就能轻松混个设计师的名头。”

    宋千酒自动忽略旁边那些酸溜溜的话。

    想要靠男人上位，那也得她们有本事才行啊！

    宋幼梦刚从舞台上下来，中途就被几个评审拦截了一会儿。

    “宋幼梦小姐，听说你要和容氏解约了，来我们公司吧，我命你为我们公司的人设计总监。”

    “宋小姐的才华是我先看中的，宋小姐要不要考虑一下……”

    对于其他人伸出的橄榄枝，宋幼梦没有给出明确的意思，对于她而言，让容越擎挽留她在容氏，才是最大的挣回了她的脸面。

    宋幼梦走到后台，脸上的得意之色尽现。

    “好姐姐，我可真要好好谢谢你。”

    宋幼梦勾着红唇，一副居高临下的样子。

    心里仿佛已经确定，她可以得到这次比赛的第一名。

    可是她却忘了，就算宋千酒没证据证明她设计的手镯原创是宋千酒，但是好歹大家心知肚明这设计稿是出自谁的手里。

    她就这么肯定，自己参赛的作品会比几年前差？

    “接下来有请十二号设计师宋千酒上台讲述一下自己设计的作品。”

    “好妹妹，不用谢，你脸皮够厚就行。”

    宋千酒回了她一句，慢悠悠的走上前台。

    舞台上，荧幕后面同样出现了宋千酒的设计手稿。

    设计图纸刚出来的时候，同样引来不少评审的热议，甚至有脾气毛躁的评审已经开始红着脸争吵起来。

    “接下来让宋千酒小姐解说一下这设计稿的设计灵感。”

    主持人干巴巴的笑了一声，实在是她主持了这天易国际设计比赛这么多年，从来没有见到过如此奇怪的设计。

    银幕上，宋千酒的设计手稿是一个立体形状的方环，环上只有一个边角的位置镶嵌了一颗小钻。

    “我设计的是一款胸针和戒指两用款，全身需要作用银镀金的材质，既能保证形状的稳定性，同样也能保证美观性。”

