    “哐！”

    一声炸响，引爆了全场。

    有人蹭的跳了起来，嗷嗷乱叫；有人抱着脑袋，一脸的震惊；有人捂住嘴巴，瞪圆了眼睛......

    “God，这是一个空中胯下换手扣篮，太劲爆了。”

    “厚礼谢特，你们看到了吗？查理，你看到了吗？刚才秦简直飞起来了，就在罚球线以内半步的地方起跳，还是一个空中胯下换手之后的单手劈扣，实在是太震撼了。”

    “我必须要说，扣篮大赛没有邀请秦参加就是最大的败笔，这样的扣篮简直太棒了。”

    人们都被这个扣篮给征服了。

    当秦昊回到己方半场，队友们也纷纷跑了过来，和他击掌庆祝，满脸都是激动之色。

    没有人注意到，格里芬的脸黑的像是锅底。

    “球。”

    当保罗把球推进到前场，格里芬立刻上去要球，保罗微微皱眉，他看得出来，格里芬有些不冷静了。

    不过到底是一支球队的队友，保罗还是把球传给了格里芬，格里芬拿球之后就是一个加速，冲到内线之后跳起就是一个单手劈扣。

    波什并没有怎么阻拦。

    扣篮之后，格里芬捶打自己的胸口，兴奋地大声咆哮，宣泄着心头的郁闷......可是还没等他发泄够呢，那边已经传来了“唰”的一声，竟是巴特勒三分命中，打了一个追身三分。

    “这......”格里芬动作僵硬，悲愤无比，就不能让我高兴一会儿吗？

    当然，这次也不能只怪格里芬不回防，因为西部队球员也没立刻退防，还准备和格里芬击掌庆祝呢。

    结果就这么一眨眼，对方又进了一个三分。

    一时间，分差被缩小，只剩下下2分了。

    “嘟......”

    西部队这边，布鲁克斯教练叫了个暂停，将阿尔德里奇和哈登换下，换上了霍华德和杜兰特。

    随后，布鲁克斯教练严肃的道：“对方已经开始认真起来了，我们也必须认真一点，明白吗？”

    “是。”

    “明白。”

    几人齐齐应道，心里暗骂秦昊就是个“troublemaker（麻烦制造者）”，换成中文就是“搅屎棍”。

    是的，在一些球员眼中，秦昊就是搅屎棍。

    这些球员更喜欢“综艺全明星”，不想到了全明星大赛还那么拼，咱们就是来表演的，娱乐嘛。

    可自从秦昊入选全明星，这两年nba全明星正赛就没消停过，只要有秦昊在，全明星就不是那个味儿了。

    东部队这边。

    卢克教练也换人，将波什、欧文换下，换上诺阿和罗斯，然后冲秦昊眨了眨眼，摊开战术板，做了一番布置。

    这个换人之后，东部队这边除了大洛佩斯之外，其他四个可以算做三个半自己人——诺阿不是“明日之星训练营”的成员，但他和罗斯是队友，也算是半个自己人。

    卢克教练没有明说，但却用行动支持秦昊，小伙子尽管去干，我都给你换成自己人了。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    目送秦昊几人走上球场，加内特摇摇头，道：“接下来比赛肯定会越打越认真，越打越激烈了。”

    旁边的人纷纷点头。

    刚才的一段时间秦昊和巴特勒的表现已经说明了一切，他们不想玩下去了，要打真的。而罗斯、诺阿上去，以罗斯和秦昊的关系，加上他本身就不是喜欢玩的球员，只会比刚才那一段时间更加认真。

    “嘿嘿。”安东尼怪笑一声，舔了舔嘴唇，“我倒是觉得挺好的，不认真一点，怎么能击败西部队？”

    这话倒也是。

    詹姆斯和韦德都齐齐点头。

    双方阵容有差异，如果按照第一节那样打，自己这边几个第一次入选全明星的球员肯定把握不好分寸，很难做到在表演赛当中发挥出自己的实力。若是认真的打，这个倒不是问题。

    ......

    场上。

    秦昊和巴特勒、罗斯交换了一个眼神，三人相互点头，罗斯又冲诺阿使了个眼色，示意他认真一点。

    大洛看看秦昊几人，也只能苦笑一声，随你们好了。

    西部队杀到。

    保罗把球给到了威少手上，威少看了一眼防守自己的秦昊，当即就是一个突破，秦昊迅速后撤，抢先卡位，并没有直接放威少过去。威少也不意外，他也不喜欢打表演赛。

    嗤！

    只见威少速度极快，从秦昊身边突了过去，两步之后直接抱住球飞身跳起，诺阿也跳起，尝试封盖，但却被威少给撞开。

    唰！

    球进，分差4分。

    “看来西部队也认真起来了。”秦昊轻笑一声，在后场拿球迅速推进到前场，和罗斯交换了一个眼神，把球给到了罗斯手上。

    下一刻，罗斯单打，他是和保罗对位，保罗这会儿防守也明显认真了许多，但还是没能挡住罗斯。

    只见罗斯先是一个胯下运球，左肩下沉，作势要往左侧突破，随即又来了一个crossover，迅疾如风，一下从保罗身边突了过去。

    “哼。”霍华德怒哼一声，守在篮下，盯着罗斯。

    与此同时，格里芬也靠拢过来，他心里还憋着一股火气呢，非要扇两个封盖才行，扇不到秦昊，扇罗斯也行。

    看到罗斯杀到，飞身跳起，霍华德和格里芬也齐齐跳起，可是他们很快就发现，罗斯没有投篮，他传球了。

    “不好。”

    西部队球员惊呼。

    篮球飞向右侧底角，巴特勒正站在哪儿，杜兰特反应很快，立刻扑向巴特勒，可是就在这时候，巴特勒把球一个横传，给到了从弧顶跑过来，刚好到右侧四十五度角三分线外的秦昊手上。

    其实这是一个“明日之星训练营”里常用的小配合，罗斯突破，巴特勒和秦昊拉开在三分线外，罗斯可以传给巴特勒，也可以传给秦昊，第一传之后如果机会不好，就给第三人。

    这次秦昊就是第三人，也是最后的终结点！

    “唰！”

    一声轻响，只见秦昊右手举起，手腕自然下垂，给人一种极为飘逸的美感，篮网在摇晃，三分空心命中。

    “这个球传递的真好。”

    “毫无疑问，这是一个完美的配合，秦昊和罗斯、巴特勒肯定不是第一次这样打.....”

    人们啧啧赞叹。

    在全明星正赛上，居然还能看到这样的配合，着实让球迷们感到有些......惊喜！

