    第五更，

    本来那些佛陀们，都是上前劝架的。

    但是。

    在金甲暗中推波助澜之下。

    就算是那些身处局外的佛陀们，也有了几分火气！

    顷刻之间。

    锅碗瓢盆乱飞。

    更擦卵的是。

    在仙佛狱之中，他们的法力，已经全部被封印。

    根本无法使用任何仙术佛法，只能用最原始的方式互殴！

    这些平日里高高在上的仙人佛陀，此刻就和凤仙和铃兰的那帮混子一般，打的不亦乐乎。

    只不过从目前的情况来看。

    天庭众仙竟然稍稍弱了下成！

    原因很简单。

    这些灵山佛陀，全部都是秃的啊！

    根本没办法薅头发！

    而天庭的仙人们，全部都是蓄发留须，被灵山的那些佛陀们一薅一个准。

    不过在天庭这方，也有顶尖战力！

    数米高的巨灵神如入无人之境一般，左突右冲。

    他实在是太高了！

    这些灵山的佛陀们，想薅他头发也够不着！

    不大一会功夫，巨灵神就冲到了一大堆佛陀之中，一把将欢喜佛揪了出来，骑在身下。

    巨灵神手中已经不知从哪里搞来一个不锈钢盆。

    “duang！”

    “duang！”

    “duang！”

    趁着欢喜佛无法动弹之际，在欢喜佛锃光瓦亮的后脑上砸着。

    不大一会功夫。

    巨灵神手中的不锈钢盆，就被硬生生砸的凹了进去。

    没办法。

    这些仙佛的实力虽然被封印。

    但是他们的抗揍能力依然是人仙境。

    别说一个不锈钢盆了。

    就算是一辆大卡从欢喜佛的脑门上压过去，也绝对不能对他造成任何伤害。

    不过就算如此。

    场面也变得有些难以控制。

    这场面，就算是任锋看到了，也有些意外。

    没想到。

    在他闭关的这段时间，苏浅芸竟然给了他这么大一个惊喜。

    “没想到，如今灵山和天庭的矛盾，已经达到了这种地步。”

    “既然如此，那计划完全可以提前了！”

    似乎想到了什么。

    任锋的嘴角扬起一抹玩味的弧度。

    就在众人挠有兴致的看着这些仙佛的身外身互殴的时候。

    封灵儿突然身子微微一震，手掌一翻城隍印出现。

    在城隍印上，一道来自地府的讯息传来。

    “师父。”

    “刚才地府那边传来消息。”

    “他们已经准备好修复第一道禁制的材料了。”

    封灵儿对着任锋说道。

    众人闻言，顿时纷纷一愣。

    不过片刻之后。

    特能局的成员们脸上就浮现出狂喜的神色。

    如今升龙帝国依然还有鬼灵存在。

    虽然局面已经大概稳定了下来，但是特能局还要抽出一大部分人手来时刻牵制那些恶鬼。

    如今既然第一道禁制能修复的话。

    特能局的压力也能减小一些。

    “过了这么长时间，终于凑齐了。”

    任锋闻言，缓缓站起身子，“既然如此，那我们就先回鬼头山吧。”

    鬼头山众人见状，顿时站了起来跟在任锋的身后。

    “对了钱局。”

    正当准备离开的时候。

    任锋看了钱保国一眼：“这些仙佛化身之间的矛盾，特能局一定要多加干涉，不能让他们把心中的积怨全部发泄出来，要发一半留一半，你可明白？”

    “哈哈！任锋兄弟你放心！”

    钱保国闻言，顿时哈哈一笑，“我钱某人既然能坐到今天这个位置，自然明白这个道理，只不过任锋兄弟打算什么时候将这些仙佛化身放回去？”

    “等他们的矛盾到达顶点的时候！”

    “具体情况，钱兄自行定夺即可！”

    任锋轻道一声。

    旋即，在众人一脸懵逼的注视下。

    任锋和钱保国心照不宣的会心一笑，随后离开了仙佛狱。

