    沈疏影坐在沙发上，一边喝着酒一边对着被挂断的手机冷笑。

    “李诺恩，没想到，半年不见变聪明了，但你毁了我的未来，我不会轻易放过你的，我们走着瞧。”沈疏影狠厉的眼神充满杀气。

    自从沈氏集团破产后，沈疏影便从高贵的名媛一落千丈成为了花天酒地的男人们的红颜知己。

    …………

    自从在房间里闹的不愉快后，辛雅和顾暖便没在出现在李诺恩和柳齐欢面前。

    参观了一下午的珠宝展览馆和私人公寓，李诺恩和柳齐欢开开心心的回到了酒店。

    刚一进酒店大厅，便看到了很有名的明星。

    柳齐欢激动的抓着李诺恩的手，兴奋的说道：“诺恩，你快看，有有明星啊！”

    因为被柳齐欢抓的手腕有些刺痛，李诺恩皱着眉头看着她。

    “喂，大姐，轻点抓，我的手都快要被你扯脱臼了。”李诺恩哭笑不得的看着柳齐欢。

    听到这里，柳齐欢连忙松开了手，一脸傻笑。

    “诺恩，你不知道，这个明星可是我的偶像，上次在杂志上看过他的照片，人不但年轻又长的很帅，堪比男神级别，我要是能和他说上一句话，我就觉得心满意足了。”柳齐欢花痴的表情说道。

    “花痴。”李诺恩看了一眼坐在一楼大厅休闲区的男明星，嘴角勾起一抹浅笑：“我觉得他还没我老公长的帅呢。”

    这话一出，柳齐欢差点晕了。

    “我说徐大千金，你都快变成恋爱脑了，每天脑子里都是你家男人，我看啊，除了你家男人，再无其他男人可以入你眼喽。”柳齐欢调侃道。

    “去去去，至少，我家三个哥哥也很帅的好吗？”李诺恩撇了她一眼。

    “好好好，你家男人和你哥哥们都很帅。”柳齐欢搂着她胳膊撒娇卖萌继续说道：“诺恩，陪我一起去跟我的男神要个签名好不好嘛？”

    “不去，咱们贸然过去，会被他们当私生饭的。”李诺恩拒绝道。

    “好诺恩，就陪我过去吧，我自己不敢去。”柳齐欢一副可怜巴巴的样子看着李诺恩。

    李诺恩实在没办法了，只好答应了她，陪她一起走过去要签名。

    两人走过去时，刚好那个明星起身要离开。

    柳齐欢拉着李诺恩连忙跑过去，将他拦了下来：“你好，艾维斯，我是你的粉丝，我一直都很喜欢你，也很支持你，你可以给我签个名吗？”

    “可以。”艾维斯很绅士的答应了下来。

    见状，柳齐欢开心到爆棚，连忙从背包里面掏出一个黑色炭笔递给艾维斯，然后转身让他签在她的后背上。

    一旁的李诺恩忍不住的想笑，没想到柳齐欢也是一个追星族啊！

    艾维斯熟练的在柳齐欢后背上签下了名字，他看眼一旁的李诺恩微笑道：“你也要签吗？”

    “嗯，不……”用了。

    “用用用，你帮她签在胳膊上就行。”柳齐欢连忙打住李诺恩的话，迅速抬起李诺恩的胳膊给艾维斯签名。

    李诺恩着实的很无奈，她又不是艾维斯的粉丝，连他的歌和演的电视剧都没看过，柳齐欢这一举动，感觉她好像也是他的粉丝一样。

    艾维斯签完名后，对着李诺恩微微一笑。

    这一幕被刚好走进大厅的某人看在了眼里。

    就在柳齐欢搂着李诺恩兴奋的朝电梯走去时，无意间看到了站在门口的男人。

    “天哪，诺恩，你家男人，他居然也来了。”柳齐欢停下脚步很惊讶的说道。

    李诺恩猛的转头看向门口。

    只见慕谨辰笔直的身躯站在门口，大厅里的灯光落在他的身上，把他的斯文大方，温文尔雅勾勒的淋漓尽致，也让那种颠倒众生的脸越发的扣人心魄。

    “诺恩，别说，你家男人真是帅爆了。”柳齐欢伸手搭在李诺恩肩膀上，夸赞的语气说道。

    李诺恩看向慕谨辰的时候，正好对上了他那双黑眸的眼神，下一秒，李诺恩只感觉心跳加速，转身面对着电梯，不敢再直视身后那双透射过来的眼神。

    慕谨辰宠溺的眼神看着站在电梯门口的小女人，嘴角微微一笑。

    这时，酒店陆经理连忙迎了过来：“总裁您来了。”

    “嗯，一会通知厨房晚餐加两道菜，糖醋排骨，可乐鸡翅。”慕谨辰吩咐道。

    陆经理一脸疑惑，这总裁一来就吩咐厨房加菜，这不是他一贯作风啊！

    “是，总裁。”陆经理虽有疑惑，但也不敢多问什么。

    为了陪自家小媳妇继续演戏，只能装作不认识。

    慕谨辰走到李诺恩身边时，看了一眼她的侧面，没有打招呼，在众人陪护下，一同走去VIP专用电梯。

    李诺恩偷偷的看了一眼慕谨辰的背影，心里是开心的。

    她没想到慕谨辰会来，中午休息时，她只是发了一条信息给他，说自己想他了，还有想吃张妈的糖醋排骨和可乐鸡翅。

    这时，围在电梯门口的一些女生，一阵沸腾。

    “哇，刚刚走过去的那个男人好帅啊！”

    “简直就是我梦中的白马王子。”

    “如果我没认错的话，那个人应该就是慕氏集团的总裁，慕谨辰。”

    “慕总裁？？？”

    众人被最后一句话给震惊到了。

    天啊！

    这要真是慕氏集团的慕总裁，她们可是要好好争取这次入职的机会啊！

    “为了我心中的男神，我一定要争取被录取。”站在李诺恩旁边的一个女生自信满满的说。

    “得了吧，我可听说了，慕总裁已经有未婚妻了，而且，求婚场面很震撼啊！”其中一个男生说道。

    听到这里，柳齐欢看了一眼李诺恩，嘴角微微勾起一抹笑。

    “叮～”

    这时电梯门自动打开，李诺恩眼疾手快的拉着柳齐欢的手，抢先走进电梯。

    最后上电梯的几个女生被慕谨辰的帅气迷的神魂颠倒了。

    “看来你家男人真的不能抛头露面啊，瞧把人女孩给迷的，我感觉你的情敌可不少啊！。”柳齐欢贴在李诺恩耳朵小声调侃道。

    “柳齐欢，我看你是不想要我身上这件签名的衣服了是吗？”柳齐欢刚说完，便觉得肩膀上一沉，李诺恩伸手搭在上面，整个身体靠在了她身上。

    柳齐欢闻声立马伸手把嘴给捂住。

    两人回到房间时，辛雅和顾暖不在房间里。

    “咚咚咚…………”

    就在李诺恩准备洗澡时，房门被敲响。

    柳齐欢坐在自己床上看着建筑设计书，闻声，便起身要去开门。

    “齐欢，等一下，我先把衣服穿上。”李诺恩手脚麻利的把刚脱去的上衣又穿上。

    见李诺恩穿好后，柳齐欢才去把门打开。

    就在门被打开的瞬间，映入眼帘的是一张英俊帅气的脸。

    “奈一？？？”

    柳齐欢站在门口怔愣片刻。

    “嗯，怎么？见到我有这么惊讶吗？”奈一微笑着说。

    “我……”

    “齐欢谁啊？”李诺恩从洗手间出来打断柳齐欢的话，问道。

    “少夫人，是我，奈一。”奈一恭恭敬敬的继续说道：“爷让我过来请您过去一趟。”

    奈一？

    听到奈一的声音，李诺恩连忙把球鞋换上“提提踏踏”的跑到门口。

    “你家爷叫我过去，去哪啊？”李诺恩疑惑的问道。

    “爷在总统套房等您。”奈一依旧恭敬道。

    李诺恩和柳齐欢互相对视一眼。

    ………………

    随后，李诺恩拿着房卡去了楼上的总统套房。

    就在李诺恩想要刷卡开门时，某人从里面把门打开。

    下一秒。

    “啊～”

    李诺恩整个人被一股蛮力给拉拽了进去。

