    “让她历练一番，也是好事，我可以给她一个洪荒铸剑炉的“分炉”，拥有洪荒铸剑炉的部分功能，必要时，还能将我的本体召唤过去，应对一些危险，安全系数将会大大增加。”

    这时，鸿笑道。

    林娇儿既然传承了魔祖罗睺的力量，就有她的特殊命格在。

    林寒就算想护着她，也未必是好事。

    反而还有可能，对娇儿的成长，形成一种桎梏。

    林寒见鸿都这么说了，也只有点点头，答应下来，对着娇儿轻笑了笑，他倒是有些忘记，其实娇儿也已经长大了，的确可以出去走走。

    “在外面一路小心。”

    林寒拍了拍娇儿的脑袋。

    “放心。”

    娇儿笑道。

    然后，林娇儿和上官曦云就与林寒分别。

    林寒心中一叹，想不到刚来到洪荒，就发生这样的事。

    不过，为了二女的前程，他也只有克制。

    “咱们走吧。”

    金媛媛笑道。

    林寒轻嗯，接着对火凰儿道：“你如何打算。”

    火凰儿微笑道：“我闲来也无事，不如和你一起，闯荡闯荡。”

    俏脸白皙，美眸善睐。

    林寒轻笑，火凰儿人还是挺不错的。

    然后，他们三人一同上路，去了金猿族。

    “魔公子，你说的林寒，就是他？”

    他们却不知，在距离此地几十里外，一座山地之上，有一群人矗立。

    其中一个浑身被黑袍包裹的中年男子，对一名青年道。

    那名青年身材魁伟，面庞冷峻，浑身透着一股强悍的血气。

    如果林寒在这里，一眼就能看出，他正是魔万仇。

    魔蛟族的少主。

    在剑之门户之前，被他打的差点形神俱灭。

    一直对林寒怀恨在心。

    听闻林寒来到了洪荒，他第一时间赶来了。

    “不错，正是此人。”

    魔万仇眼神冷森的说道。

    “好吧，公子不用介怀，等大雪山开启之时，我们族长，一定会为你报仇的。”

    黑袍中年男子轻笑道。

    大雪山在这洪荒西部，是一处名地，封印着一些上古时期留下来的神通。

    如今距离其开启，只有短短的不到五百年了。

    届时这西部，诸多种族之主，都会前去。

    林寒既然来了，想必不会错过这场盛会。

    到时，将林寒拿下，完全不成问题。

    魔万仇点头，现在也只有如此了。

    五百年，在洪荒很快就会到。

    ……一路向西飞行。

    忽然在路上，林寒看到一片连绵成片的大雪山，崇高无比，缭绕着云雾，在那上面还有一座座石碑矗立，显得极为的奇特。

    “那是什么地方？”

    林寒有些惊异道。

    在那大雪山之内，他竟然感觉到极为强悍的阵法波动。

    还有一股淡淡的威压，弥漫开来，让他都有一些身体沉重无比之感。

    “那是大雪山，咱们洪荒西部，一处特殊之地。”

    金媛媛轻笑道。

    “哦？”

    林寒眉头一挑，仔细观看了半晌，诧异道：“那些石碑内，是神通？”

    “不错。”

    金媛媛轻轻点头。

    里面记载的神通，都很高级，甚至有一些让圣人都要郑重对待的。

    不要距离开启，还有五百年。

    在洪荒时间的流速很快。

    林寒心中微热，既然如此，到时候开启之时，他倒是可以去试试。

    说不定会有什么收获。

    大概飞五十年，终于他们来到了金猿族。

    “五十年……”林寒哭笑不得，在洪荒光赶个路，竟然都要这么久，由于流速比后世快，再加上修炼到这一步，对时间也没有那么敏感，所以，林寒倒也并没有太大感觉。

    “小姐回来了。”

    金猿族外，一群人出来迎接，面庞上都带着一抹笑意。

    其中一名老人，道：“小姐，这位是……”看着火凰儿，他有些异动。

    能够察觉到，火凰儿体内的血脉之力很不俗。

    “她是火凰族的小姐。”

    金媛媛笑着介绍，以前她和火凰儿也有些竞争之意，不过因为这次和林寒短暂的合作，与其接触一番，也算是关系走近不少。

    “见过前辈。”

    火凰儿行礼。

    “原来是火凰族的小姐，倒是失礼，快快请进。”

    老人轻笑。

    火凰儿在万族之中，排名足以进入前三十名，比起金猿族只强不弱，对于其小姐，他自然要客气对待。

    “这位……是人类？”

    接着，老人看了一眼身边的林寒，有些惊讶道。

    “什么？

    人类？”

    很多金猿族的成员都意外，在洪荒人类是食物链，最低端的存在，如同蝼蚁一般，数量繁多，繁衍能力强，他们这些血脉高贵的种族，向来是不将人类当一回事的。

    “金媛媛，你怎么回事，怎么带一个人类回族，你是在玷污我族的神圣吗？”

    其中一个红衣女子，面色微微有些刻薄，冷声说道。

    不少族中成员都皱眉，以金猿族的高贵来说，人类的确没有资格，靠近他们族范围。

    在洪荒人类就是低贱的代名词。

    林寒眉头微皱。

    人类怎么了，这些家伙，是不是太对人类有偏见了。

    “这位可不是普通的人类，乃是后世至尊，金艳，我奉劝你嘴巴放干净点。”

    金媛媛自然也看出林寒心中不舒服，当下脸色一变，对着红衣女子，怒声道。

    林寒是她的贵哥，自然不能怠慢。

    至于这金艳，就是族中一个跟她比较不对付的存在。

    曾经为争夺族中第一小姐的名头，大打出手，可惜落败与她。

    “咯咯，什么狗屁的后世至尊，在后世那落后的环境，能诞生出来什么高手吗？

    依我看，这家伙最多也就在仙祖境界吧，这样的人，来我金猿族，仍旧差得远呢。”

    红衣女子讥笑一声，对林寒充满鄙视道。

    一些亲近她的族人，也都忍不住冷笑，对林寒一阵奚落。

    “仙祖境界？”

    林寒笑了，看来这女人，果然是狗眼看人低啊。

    当下，神色淡漠，冷冷道：“瞪大你的眼睛看清楚，我是什么境界！”

    轰！说完，林寒身体一震，一股狂暴的气势爆发开来，像是山洪一般席卷四方，吹得尘土飞扬，飞沙走石。

    

