

    林惠这个时候，心中自然是后悔无比的。

    早知道这样，自己就是不自作多情了，这会儿一回想起来就感觉自己像是一个傻子一般。

    这样的事情，怕是以后她每一次想起来都是会尴尬不已不可。

    微微深吸了一口气，林惠将脑海之中的想法丢到了一旁。

    而此刻，恒彦林与冷故容已经坐上了车子。

    冷故容心中惦记着自己女儿，这会儿把车子开的有些快。

    恒彦林感觉到了之后也没有说什么，只是任由对方将车子提速。

    “你女儿是因为血管里面的玻璃，所以现在出现危险了么？”

    恒彦林想了想，开口询问了一句。

    冷故容闻言微微一怔，虽然早已经知道了恒彦林大概率会知道这个事情，但是此刻听着还是忍不住心中一惊。

    恒彦林在此前的时候，那也没有做什么，只是看了看自己的女儿，然后触碰了一下吧？

    就这样，对方就已经知道了自己女儿此刻的情况，这到底是怎么样的一个神医啊！

    不过，对方这般的厉害，那么自己求助与恒彦林那可就简单许多了。

    想到这里，冷故容脸色微微放松了几分。

    “嗯，那些医生们在把人检查了一遍之后，也没有发生什么不对劲的地方，我和女儿开口聊了几句，我的女儿就开始吐血。

    在这个时候，他们才是做了一个彻底的检查，这个检查之后才发现，我女儿的血管里面都是玻璃。

    这些玻璃现在想要弄出来基本上成了一个不可能的事情了，因为有一些玻璃都是冲到了心脏里面去，这个时候要是一个不小心都是会割破心脏的。”

    说到这里，冷故容都是心中微微一颤。

    她不是医生也知道这个情况到底有多麻烦，有多危险。

    而且，这样的情况想要救人几乎是不可能的事情了，也就只有恒彦林一眼看出来问题，怕是才有手段，可以救治一下自己的女儿。

    心中想到这里，冷故容微微深吸了一口气。

    “恒先生，这样的伤你有办法可以救好么？”

    冷故容脸上露出一抹担忧，还有一丝丝浓浓的惊惧，她可不希望自己的女儿就这样离开自己。

    一想到自己女儿这会儿承担这样的伤势，她都是心中后悔不已。

    那个时候，若是她没有离开自己的女儿半步，那么想来自己的女儿也就不会有这样的伤势了。

    最起码，她这样的身高是可以帮忙挡下来的。

    自己的女儿也断然不会出这样的事情才对。

    越是这么一想，此刻的她其实是心中后悔无比，一直在后悔着自己此前怎么会接那个电话。

    而她在心中，隐约就是会想到万一自己的女儿，就这样离开自己那该怎么办？

    “可以是可以，但还是希望你可以明白一点，既然你请我去了，等会儿我做什么你都要听我的，对于我你要保证有百分百的信任，要不然的话我会扭头就走，你女儿即便死了我也不会回头。”

    此前恒彦林已经被质疑过一次了，这一次恒彦林不希望在被质疑。

    此前的时候，由于人太多了，在加上时间太多也没有办法把对方身体里面的玻璃取出来。

    而这一次既然要动手，还是需要给对方给予自己更多的信任才行。

    冷故容闻言连忙点了点头，“恒先生放心，只要你想做什么，我都是会相信的，到时候我们到了之后我会把一切都交给你的。”

    对于恒彦林，她已经不想着要去质疑什么了。

    那些医生们是绝对没有这样的手段，可以把人给治疗好的。

    这一点，冷故容听着此前医生们说起的时候就已经知道了，那些医生们说要动手术，但是手术的成功率只有百分之一左右。

    但要是不动手术的话，那是连一点希望都没有了。

    这要是平时的时候，没有其余办法的话她只能够签下这字。

    但现在可不一样了，有了恒彦林给她做选择她自然是选恒彦林。

    见对方点头表示明白，恒彦林轻轻一点头。

    既然对方明白的话那自然是最好的。

    要不然的话，等到了之后对方又是犹豫来犹豫去的，恒彦林感觉自己倒不如是现在下车好了。

    此前与那些医生们都是说起过了，要去给这小女孩检查一下才行。

    这小女孩身体里面什么情况，恒彦林其实是很清楚的。

    那个时候他们回去，只要直接动手术，大概率是可以把玻璃都给取出来，而不会有其余的麻烦。

    但是那些医生们不听，这会儿又是把麻烦丢到了恒彦林这边。

    恒彦林微微一想，都是感觉有几分麻烦无比。

    不过好在，这冷故容要是好说话的话，恒彦林感觉自己跑一趟也没有什么。

    冷故容迅速无比的把车开到了医院，然后拉着恒彦林下了车子之后，立刻就是跑到了急诊室外头。

    此刻的医生们都已经在等候多时了。

    现在可就是等着冷故容签字，他们就可以开始手术了。

    虽然这手术太难了，但想了想感觉还是需要做的。

    以小女孩现在的情况来说可不大妙，这要是不尽快一些做好手速，那可就是完蛋了。

    “冷女士你来了，既然回来了那就签一下字吧，宁宁的时间也不多了，这要是拖的久一些随时有生命危险的。”

    一名医生见着冷故容回来，立刻就是上前开口说了一句。

    一名护士在这个时候，也递上了一份协议。

    手术的过程中只要不是人为产生的意外，其余所发生的事情他们医院都不需要负责。

    这还是这协议上面所记载的重要内容。

    因此，这个签字还是很重要的。

    冷故容看了一眼这协议之后，立刻就是把自己的眼神收了回来。

    她压根就没有想着要去签这字，这个字签下来了之后，那她的女儿可就要去做手术了。

    带回来了恒彦林为的就是避免这个情况。

    冷故容把协议推开，然后一脸坚定的开口说道。

    “麻烦诸位医生等了这么久，但是我的女儿接下来由我自己负责，就不需要诸位的帮忙了。”

    说着，她冲着一群医生们摆了摆手，示意他们可以走了。