    “宁师姐。”

    小师弟张显一看到宁宝先是一愣，随即惊喜万分。

    他是上个学期末的时候加入的实验室，是杜建安好不容易才挖到手的学生。

    可宝贝了。

    虽然比不得宁宝，但他们不和妖孽比，当个区区天才就足够了，免得天天被打击。

    不过张显一自己却是特别崇拜宁宝，一直将她当成自己的目标。

    “张师弟。”宁宝朝他颔首了一下，顺手将手里的袋子递给他。

    对方顺手接过来，笑的特别高兴。

    “宁师姐又给我们带吃的来啦。”

    他也是加入之后才知道这里的传统；以前实验室的人还容易犯胃病，现在大家伙的胃病全部都已经被调理好了。

    这一切都是因为这个宁师姐，一个在外人眼中传说般的人物，但在他们面前，其实也就是个普通人，而且还是一个特别好的普通人。

    还有就是，宁师姐带来的东西是真的好吃，在外面都买不到的那种。

    谷同甫和杜建安听到外面的声响也走了出来。

    他们刚才本来就不是在忙实验室的事情，而是在做准备，听到宁宝的声音，就忍不住出来看看。

    “丫头，回来啦？”

    谷同甫笑盈盈的看着自己这个才过了一个寒假又搞出大动静的学生，满是骄傲。

    “老师，杜老师。”宁宝同他们打招呼。

    “之前一直有事所以没法回来。”

    杜建安：“我们懂，你这丫头事情可是比我们几个都多。”这是调侃，却也是事实。

    “对了，之前就听说你已经研究出了脑瘫的药剂，而且还是普遍治疗的那种；丫头，你可真是厉害啊！”

    他们没想到她这么快就搞定了。

    杜建安继续说道：“而且最近我们京城的外国人特别多，大多都是为了你的那几个药剂来的吧。”以前可没这么多人愿意来他们这里。

    别以为他不知道，那些和他们长得不一样的人，老看不起他们了。

    不过自从宁宝得奖之后，国外那一双双的眼睛都在盯着她呢，只要她出点什么，外面很快就能晓得，然后他们的制药公司就会想方设法的找他们合作。

    听说还给郭嘉赚了不少钱呢。

    不过那些制药公司买了他们这边的药剂去之后听说卖的特别贵，一般人都用不起。

    “好像是有这么一说。”宁宝笑笑道。

    谷同甫忍不住问她。

    “宝儿，为什么要把脑瘫的药剂设计成那个样子呢？”

    这种药剂现在虽然还只能在一些大医院用，但他们最近已经听到风声，之后就会陆续下放到各大药店里面去，以后想买直接去药店就成。

    “因为用药的都是孩子，方便。”

    宁宝其实并没有想太多，只是想到了后世的各种口服液，不知不觉的，就改成了这样。

    谷同甫只当自己这个学生心细。

    这点，他们一开始还真没有想到。

    随后，谷同甫拉着宁宝说了不少话，有闲话家常，也有自己接下来研究方向的一些疑惑，每次跟她聊聊，都能让他茅塞顿开。

    虽然他是老师，但有些方面他确实不如这个弟子，这也没什么不好意思的。

    反正是自家学生。

    宁宝在实验室呆了差不多一个多小时，然后才离开去上课。

    她不知道，另一边，那对夫妻已经找到了自己家里，但这一次他们倒是什么都没做，因为宁家刚好在招人，所以男人的妻子是专门来应聘的。

    他们知道自己已经得罪了宁宝，但她还是想再试试，所以她就想这来这边工作，这样还能一边赚钱，然后一边求宁大夫的原谅。

    她还听说，如果没地方住的话，宁家工厂边上是可以免费安排住宿的，他们算是第二家入住的人。

    第一家是孙玉英一家三口。

    她们是自己要住过去的，觉得不能一直住在宁家，而且即使不住在宁家，他们也可以经常过来帮忙做事情的。

    因为她们坚持，所以老宁他们也没强求。

    主要还是他们现在都进厂里上班去了，果园这边有山上那一群人，倒也不用安排其他人了。

    女人看着老宁，心里其实是真的很后悔，特别是应聘上之后就更后悔了。

    “阿晓，我们之前真的不应该那样的。”她的家人都这么好，她其实也很好的，可他们却还那样去逼她。

    “我知道。”

    在知道宁宝去了他们乡下义诊之后，他就后悔，可他不知道自己到底在后悔什么。

    是后悔自己应该一直在家里等着，还是后悔自己不应该那样去逼宁宝。

    或许都有吧。

    他现在其实已经无所谓了，只是他舍不得这个女人，这个傻傻的为了自己付出一切，一无所有的跟着自己吃苦的女人。

    她这么傻，又这么蠢，还这么容易被骗，如果他死了，她该怎么才能活下去！

    毕晓一开始并不是很情愿娶这个女人，只是年纪大了，然后村子里的人一直说，他心中没有盼头之后才答应的；直到恢复高考之后，他去参加了考试，还考上了大学，心中其实已经起了离婚的念头；但还没高兴多久，却查出了这个病。

    自从他得了这个病，他看着她着急，看着她将自己的全部存款都用在了自己身上，他的心软了。

    即使是他的家人也做不到这些，因为他们还有别的孩子要养，可是这个傻乎乎的女人却做了，甚至明知道他在利用她，却一句怨言也没有。

    人心是肉长得，他……确实动心了。

    所以，他想再最后努力一次。

    如果实在是不行，那边这样吧，用最后的时间陪着她。

    毕晓看着宁家的大门，还有正在跟他们说话的宁家人，也不知道为什么，不知道是因为心情放松的原因还是什么，来到这边之后，他觉得自己的身体好像比之前要好很多，也舒服了很多。

    特别是……

    毕晓有主意到，宁家的水，还有他们家的水果，刚才宁老板拿来招呼他们的，吃了这些之后，他整个人轻松了。

    老宁刚好从里面走出来，他忍不住笑着说。

    “宁老板，您家的果子真的很好吃，我们能买一些吗？”

