    “牛头人这个物种，一般只有一种攻击方式，那就是猛地冲上来用对角顶撞，其实只要躲好了，注意不要跟它处在一条直线上就行了。

    现在你们的主要注意力，还是应该放在它周围的那些哥布林身上，想办法一边躲着牛头怪的冲撞，一边解决掉那些哥布林。”

    看了看地图的另一端，已经开始尖叫着往这边跑来的那群绿皮哥布林，梁月这厮随后又把目光放在了静香老师的身上。

    “尤其是你，静香，在面对这种大体型，而且还会冲撞的怪物的时候，就不能一直举着盾牌蹲着了，那样只会成为它的靶子。”

    “哎？是哦，可是~那我该怎么办呢？”

    静香老师闻言，愣了愣神，随后一张蠢萌的脸蛋上顿时生出了几分害怕之色。

    下意识地向四周围看了看，发现整张地图都是一马平川，没有任何的遮盖之后，顿时又将目光看向了梁月，脸上带着求助之色~

    一旁的高城沙耶这时候翻了翻白眼，有点看不过去的提醒道。

    “静香老师你可以把石块立方磊到地上啊，这不是我们所擅长的吗？实在不行，你还可以挖一条陷阱通道出来吗！”

    金发校医闻言，脸上赫然生出了明悟之色，使劲儿的一砸自己的手掌，而后对着旁边的小粉毛夸奖道。

    “对哦！小沙耶酱你真聪明！”

    说完，静香老师立马就干劲十足的端起了盾牌，而后对着身前的空地一阵甩手。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    顷刻间，众人的面前就多了一堵长宽一米八，厚度九十厘米的石墙。

    完了之后，这位蠢萌的校医还是觉得不太保险，于是再次躲在盾牌后边，弓着腰向着自己前方的斜侧跑去。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    然后~

    “嘿嘿嘿嘿!”

    接着~

    “嘿嘿嘿嘿！”

    再然后~

    “嘿嘿嘿嘿！”

    ……

    片刻之后，在对面的哥布林成群结队的来到梁月等人面前的时候，静香老师已经在他们的周边地带，布下了一片由十几道石墙组成的岩石大阵。

    紧接着，这位姐姐便举着自己的盾牌，往阵前方石墙阵前唯二留出来的一块缺口后边一蹲，而后回身对着他们挥手示意道。

    “我藏好了！咱们开始吧~！”

    直看的众人一阵目瞪口呆……

    就这样，在静香老师的助攻之下，高城母女二人很轻松的便借着岩石大阵的便利，将那十几只哥布林消灭在了这里。

    等到要对付牛头人boss的时候，梁月这厮则亲自出马。

    面对着牛头人的冲锋，他只是轻描淡写的一个侧移，外加斩腿攻击。

    这么一剑下去，便轻易地削去了这牛头人一大半的血条。

    之后他又观察了这只boss一会儿，在确认自己的攻击虽然对目标造成了大量伤害，但却并没有如想象中一般，因为砍到对方的腿部而造成减速效果之后。

    他也就失去了兴致，转而将剩下的半血牛头人交给了三女来应对。

    ……

    “刷~”

    大约五分钟之后，辉光一闪，梁月四人便被传送到了副本大门之外。

    而另一组精英小队的人马，阿尔温，南里香，毒岛冴子，还有巨鹰瑞秋，此时则早已等在了那里。

    眼见他们出现之后，连忙送上了问候，并询问和交流起了对于副本的体验。

    随后，两组人更是将自己此次所收获的战力品纷纷取出，放在地上进行着比对和交谈~

    “哇~你们竟然还打出了这么大一块宝石！都快赶上我的手掌了呢！”

    “它叫海蓝宝石~”

    “听起来好像很厉害的样子，应该是间珍贵的炼金材料吧？”

    “梁月君？”

    “不是，那就是块宝石，在这个副本原本的世界里，装饰的意义大于实用性，不过~说不定在其它世界里就能找到用处哦~”

    ……

    “这个呢？这把太刀看着好像很别致啊~”

    “这是一把魔法武器，而且还是传说中的紫装哦~”

    “斯国一！它的属性和攻击力怎么样？”

    “攻击力方面，比我们从四十九格工具箱里合成出来的武器差了一些，不过它加了百分之三的攻击速度，还有两个力量属性哦！”

    “哇~！！你们从哪个怪物什么爆的？牛头人boss吗？”

    “是在最后那个宝箱里翻出来的~”

    ……

    “这个植物是什么？可以用的吗？”

    “苎麻叶，是从那些绿皮哥布林身上爆出来的，效果跟你的那只紫色的花球差不多~”

    ……

    “这枚硬币可不能随便乱用哦~”

    “哦？这东西很厉害吗？一半金一半银，看着好特别！”

    ……

    “现在要继续吗？”

    片刻之后，看着面前已经开始慢慢平静下来的众女，梁月随即朝她们问道。

    得到的回答，则是众人一致的点头确认。

    “那我们现在要打哪个难度呢，普通级已经闯关成功，要不要试试勇士级幽暗密林？”

    “当然要去闯一闯勇士级了，之前的时候，我可都还没发挥出多少战力呢！”

    南里香此时拿着从某人手里抢来的无限弹药-贯穿者手枪，花哨的在手指上转了转，高抬着下巴说道

    “普通副本的难度，确实低了点。”

    阿尔温也在一旁点头附和着。

    “那些绿皮哥布林确实不够砍的~”

    “最后的牛头人boss也没什么意思，只直线的冲来冲去，有时候还会自己绊倒……”

    “勇士级的副本，一定会爆出更多好东西吧！”

    “嘎嘎~！赞成去更高的难度~”

    ……

    “好吧，看来你们已经决定好了~”

    听着众人七嘴八舌的发言声，梁月随即大手一挥。

    “那我们走！这次的目标，幽暗密林勇士级！”

    说着，这厮便带着自己这边的一组，再次向着副本大门之内走去。

    ……

    风车：出自浮岛物语世界，经系统改造后已解锁所有权限物品，可用于制作各种植物种子，幼苗，面粉，糖，蛋黄酱，奶酪，豆腐，粉皮，面条等加工品。

    售价为：1000积分

    ……

    转眼间，两天的时间转瞬即逝。

    据点世界内的众人，依旧沉浸在副本世界里，不可自拔。

    尤其是那些个女人和巨鹰们，在梁月这厮不再的时间里，她们同样也会自行整合分组，不断地去冲击新的难度。

    经过众人的不懈努力之后，格兰之森内的副本地图也已经被她们拓展到了第三章，也就是雷鸣废墟副本。

    然而，这个过程却很艰难~

    尤其是幽暗密林深处的猫妖们，对她们造成了相当大的困扰，被虐的欲仙欲死。

    虽然在最后，这两组人马依旧也凭借着各种取巧的手段，陆续的将王者难度的猫妖boss给拿下了。

    但在事后，经过一番深入的探讨之后，众女却纷纷认为，幽暗密林深处的副本地图，依旧还有很多的潜力可挖。

    那些来去如风，不断游走着的猫妖们，对于自己等人的价值，绝不仅仅只是一堆经验，还有爆取装备的对象。

    用它们来磨练自身的武学技艺，战斗意识，才是最为上乘的选择~

    所以，尽管已经点亮了雷鸣废墟这样更高级的地图，但冴子学姐，阿尔温她们却选择暂时止步了下来。

    进而开始自由搭伙，每天五次仅有的副本机会，都这样沉浸在了幽暗密林深处，与地图里的猫妖们为伴，不断通过这种实战的方式，来提升自我的修炼水平。

    相比之下，梁月这厮就要显得随意的多了。

    他除了在第一天的时候，带着静香老师，高城母女三人下了五次副本之外，在随后的两天里，就被彻底的隔离在了众女和小母鹰之外。

    无奈之下，这厮只得独自踏上了修炼之旅，孤独的奋战在一张张副本地图之中。

    不过这样一来，梁月点亮和开拓新副本的速度，无疑就要快了许多。

    目前，他也已经毫无意外的开出了第四个副本~猛毒雷鸣废墟，并轻而易举地将普通难度的毒属性的猫妖王斩落在马下。

