    经此一见，龙轩他对不老山实在是没啥好感，讲道理不好讲，那就讲物理吧！

    只有疼痛才能让他们有更好的认识，规则都是由强者制定的，历史都是由胜利者书写的，只有让他们害怕，这样他们才不会反驳你。

    不老山的不老尊者，在上界是一方巨头，但是下界的道统也就那样吧，随手可以抹灭的，就算不老尊者下来，他也有一次把他重创的机会。

    鲲鹏早就忍不住了，要不是怕伤到石昊的父母，早就出手了。

    “轰！”

    冷艳的鲲鹏听到龙轩的话，也不在忍耐了，身上猛然爆发出恐怖的混沌神光，漆黑的发丝足以切割虚空，出现一条条空间裂缝。

    鲲鹏立于虚空，冷冷的看着五行山，眸光闪烁，身后仿佛有一只庞大的鲲鹏虚影显现，带着恐怖的压迫感。

    她感受到她的孩子了，一想到不知被镇压了多长时间，一股火就涌上心头。

    即使现在是遁一境，但是也不会畏惧，十凶的威名是战出来的。

    “阁下是谁，有话好好说！这可是不老山，岂能容你肆意妄为。”一个点燃神火的中年男子沉声说道，看着鲲鹏眼里满是忌惮。

    其他几个神火也是相同的表情，而那些年轻人则是察觉到了不对的地方，神火在下界足以任意横行，却对一个女子如此小心翼翼的说话。

    石昊神色很激动，能够看见十凶鲲鹏运用全力战斗，跟她对练过的这几次，她都放了一片海了，仅用鲲鹏法就掉打他了，此时能见识到鲲鹏那足以撕裂星辰的强大力量。

    鲲鹏不屑的看着这几个点燃神火的人，那一瞬间，虚空仿佛都凝结了，神火又怎样，即使她现在仅有这个层次的力量，也能轻而易举的秒杀他们。

    “不好，赶快唤醒神山！”为首的老者脸色大变，他感受到了那股凝实成实质的杀意，让他的灵魂都要炸裂了。

    “轰！”

    一声剧响，五行山震动，一座山峰发光，出现缕缕仙光，冲霄而上，散发出无边的神性波动。

    秦族许多人惊呼，全都跪倒在地，这是一种莫大的力量，令人感到恐惧与发抖。

    “我已醒来，是谁在进犯！”一股浩大的意志出现，十分古老，仿佛来自亿万年前。

    “这个老家伙醒了啊！”石昊发丝上的小塔古怪的说道，可以听出里面带着咬牙切齿的味道。

    石昊调侃道：“咋了，之前被揍了！”

    从来没有见过小塔这个样子。

    “谁被…揍了？要不是当时被围攻，我能拆了它！”小塔气急败坏的说道。

    显然是被石昊说对了，当年他年轻气盛，单挑他们一群，结果就被围殴了。

    鲲鹏双手演化阴阳二气，混沌雾霭喷涌而出，化作海洋，一个漆黑的巨鲲朝着秦族撞去。

    一股汹涌澎湃的神力席卷而来，此时的鲲鹏才是真正的展现那十凶的威压，空间在那强大的力量下都在扭曲，让那几个神火脸色大变。

    “过了！”

    五行山的声音宏大无比，天地都在轰鸣。

    一道冲天神光迎上巨鲲，强势到了极致，威力强大无比。

    “轰！”

    相撞间，爆发出无量神光，各种古朴的大道符号浮现，这种神威简直不敢想象。

    现在的五行山顶多就能发挥出遁一的战力，根本无法跟同为这个境界的鲲鹏对抗。

    鲲鹏的手如同混沌之手一般，朝着五行山压下，那一刹那间，五行山仿佛被禁锢了一般。

    五行山摇动，上面所有的古树爆碎，灵药枯萎，山石滚落，露出其隐藏的本体，一时间混沌气弥漫，发出五种颜色的神光。

    神光冲天而起，想要击碎那个混沌手印，但是在鲲鹏那绝对的力量下，都是徒劳的。

    “砰！”

    五行神光不堪一击，根本造成不了什么伤害，在鲲鹏手下，星辰都能被拍碎。

    五行山被拍飞出去，撞碎重重虚空，朝着玄域外飞去，那巨大的声响震动整个大域，要不是够硬，估计就直接被拍成一块块碎石了。

    “你们要放他出来！？”

    五行山震怒。

    事到如今，他如何不知道他们的目的！

    被震飞的他，直接露出了那个被镇压的生灵，地面上一个披头散发的生灵，被五行神链捆住，骨瘦如柴，满头发丝宛若枯萎的野草一般。

    秦族之人都是脸色惊恐，他们都认出这个生灵的来历。

    这个生灵瘦小干枯，一点也不威武，感觉要石化了一般，身上满是土石，多年以来一直被镇压，没有了以往的盖世风采。

    “你们该死！”

    冷艳的鲲鹏秀目喷火，看见自己的孩子变成如今的这个样子，仇恨值爆表，更加疯狂的朝着五行山攻击。

    每一击都伴随着星辰炸裂，虚空崩塌，恐怖的混沌气，不停的冲击五行山，整个玄域都感觉到那激烈战斗产生的震动。

    五行山一直被压着打，也起了火气，而且它感觉到，那个生灵正在复苏，要是让他出来，可是很不妙的。

    “你可知你是在干嘛！”五行山怒吼，五峰并立，浩瀚无垠，混沌气如同瀑布一般垂下。

    他的本体诞生于混沌当中，早于开天之前，孕育着先天大道，神威惊人。

    世人皆知，不老山的五行神环威震八域，却不清楚，五行山才是最可怕的，拥有五行之力，五行环不过是后人所仿造的。

    在鲲鹏与五行山斗法期间，之前沉寂的生灵也有了复苏的迹象，双目如金色的神灯，可以望穿苍穹，瘦小的身躯疯狂的吸收着天地灵气，八域的日月精华，全都如同潮水一般，向着他那无底洞汇去，来补充漫长岁月的损耗。

    玄域的人都可以看见这个异象，纷纷露出骇然之色。

    小世界中，石昊正与他父母他们团聚，诉说着这些年的经历，他的弟弟秦昊站在不远处，一言不发的看着自己的哥哥和父母，沉默不语。

    秦昊知道他出生或许是为了石昊，可以说是石昊的替代品，心里一直有一根刺，石子陵和秦怡宁都有些内疚，希望他们能够和睦共处。

    石昊主动跟秦昊聊天，来缓和关系，但是秦昊平淡说到：“以后，我一定会比你强，成为最强者！”

    石昊也不生气，笑着说道：“我相信你会比我强，但是最强可能有点悬，那个龙轩现在可是比我强上无数倍。”

    秦昊看了一眼龙轩，倔强的说道：“我一定会超过他得！”

    话里的底气如何，众人都听到了。

    龙轩看了他一眼，笑着鼓励了一下。

