    “咳咳水”

    突然，床上的皇上猛然的咳嗽了起来，干裂的嘴唇轻轻的蠕动着。

    掌心的荧光渐渐的隐匿了下去，冯昭四处看了看，然后倒了一杯水递了过去。

    似乎是已经被渴了许久，一接触到水，皇上便一口气将其饮尽了。

    冯昭伸手替他探了探脉，眸中一阵幽光划过。

    这皇上与其说是久病难治，不如说是体内毒素积久愈深，然后骤然爆发罢了。

    “你真该庆幸你是无纪的父亲，而且你活着还对我有用。”冯昭眸光清冷的扫了他一眼，然后缓缓地抬起了右手，慢慢的闭上了眼眸。

    掌心莹白的光芒散发，那道光芒慢慢的渗入到了皇上的胸膛之处，然后瞬间那道莹白的光芒便变成了乌黑的雾气，又被重新吸收进了冯昭的体内。

    深吸一口气，冯昭缓缓的睁开了眼睛。由于刚刚吸收了毒气，此时的冯昭双眸泛着幽冷泛红的微光。

    不过那道光芒只是在片刻之后便又熄灭了下去。

    “咳——”

    病床上的皇上咳嗽了一声，然后幽幽的睁开了眼眸。浑浊的眸光在床顶扫了一圈，然后便转到了冯昭的脸上。

    “你是萧昭宁？”

    皇上的声音沙哑难听，气息不足。

    见他转醒，冯昭慢慢的将自己掌心的气息隐了下去。

    看着此时面色冷漠的冯昭，皇上瞪大了眼睛，警戒的看着她，可惜了他连大声喊叫都有心而无力。

    “皇上不必紧张，昭宁不是来杀你的，而是来救你的。”

    皇上一听这话，似是也想到了她和君无纪的关系，眼睛不觉一亮，脸上流出了一丝希冀之色来。

    病倒在这床上的这些日子他是苦不堪言，也终于看清了皇后的真面目。

    这个萧昭宁要怎么救自己？

    “我已经将皇上体内的毒素都清了一些，皇上现在虽然意识清明了，但是想要行动自如，却还需要些时日。你的毒素已经侵入肺腑，要想去除毒素，还得慢慢而来。不过皇上这毒是多年累积的，早就伤了心脉，就算是我救了你，你也活不长了。大概嘛，就是一个月的样子。”

    冯昭说的不紧不慢，可是听在皇上的耳中却犹如惊雷。

    “是谁？谁对朕下毒？”哪怕是进的气多出的气少了，但是皇上还是一如既往的揪着是谁害了他的这个问题不放。

    心中冷冷的一笑，冯昭淡淡道，“也许是皇后，也许是太后，但也有可能是某个皇子。”

    皇上的脸色越发的难看，呼吸也急促了起来，瞪大了眼睛，似乎是想要大吼，但是哪怕是张大了嘴，也只能发出几声沙哑破碎的声音。

    “吼吧，皇上若是惊动了皇后的人，那昭宁就算是有通天的本事，也不能救你了。”冯昭略略的停顿之后，一字一句的道，“皇上，贵妃娘娘中毒了，据说是皇后所为。无纪远征了，还差点被太后废位。”

    皇上张大了嘴，发出了“啊啊——”的声音，显然是已经激动到了极点。

    “所以皇上，你要不要振作起来，保护你自己的女人，帮无纪坐稳大位，最后为大齐尽最后一份责任？”

    皇上盯着冯昭良久，终于是缓缓的点了点头。

    “好，那一会儿皇后回来之后，你便告诉皇后让我替无纪留在你的身边尽孝，皇后忌惮着你的玉玺，自然不敢不答应。”

    这也是皇后和君连城不敢贸然对着皇上动手的原因，没有皇上亲笔的传位诏书，也没有传国玉玺，更不是太子。就算是君连城坐上了这个位子，也是名不正言不顺。

    皇上又点了点头。

    冯昭满意的笑了笑，然后又朝着皇上的体内灌输了些真气，让他恢复了些精神。

    至少也要让他一会儿有说话的力气吧！

    外面的夜色渐渐的浓了下来，桌子旁立着一个金雕的蟠龙，龙嘴里挑着一盏油灯，里面明灭的吐露着昏暗的光。

    窗外，一道惊雷猛然咋响，明晃晃的闪电划过天际，屋内被闪电照耀的明亮。

    窗边闪过一道影子，皇上立即是一个哆嗦，连忙拽进了被子，道，“是谁？”

    冯昭耳中听着屋外雷声后面隐藏着的嘈杂的脚步声，不动声色的挑了挑灯芯，道，“皇上，不管是谁，你是皇上，他们便不敢妄动。”

    顶多是暗杀罢了。

    皇上看了看一脸镇静的冯昭，讪讪的道，“你倒是，颇有你外祖之风。”

    冯昭笑了笑没有说话。

    惊雷之后，殿门便被人猛然的推开，一道耀眼的闪电晃过，太后阴郁的面孔便出现在了大殿之中。

    紧随其后的是一脸张皇失措的王皇后。

    太后的目光锐利的在殿中扫视了一圈，然后落在了二人身上，看见皇上完好无损的醒了过来，眸中闪过了一丝暗沉。

    “萧昭宁，你好大的胆子，竟然敢扇子闯入皇上的寝宫！”太后怒道。

    “母后是朕传的昭宁”

    “皇上，你怎么醒了？”王皇后这才注意到皇上竟然已经醒了过来，想要跑过去，但是又有些后怕。

    “怎么，皇后这是不想朕醒来？”

    “这，这怎么会呢？既然皇上醒来了，那臣妾这就去将连城叫过来。”王皇后说着，就要往外面去。

    “不用了。”皇上大喘了一口气，沙哑着道。

    “皇上。”王皇后心虚的上前道，“之前看皇上睡着了，便没让他来打扰皇上，现在皇上醒了，也该让他过来看望皇上了。”

    太后看了一眼皇上，道，“如今就连城一人在京中，自然得由他来给皇上你侍疾。”

    “不必了。”皇上道，“昭宁懂医术药理，便让她留在朕的身边，代替老六侍疾吧！”

    “萧昭宁？”太后目光森严的扫了一眼一直在一旁没有答话的冯昭，冷笑了一声，“说到底她也只是无纪没过门的妻子，哪来的资格在这里侍疾？”

    闻言，皇上挣扎着做起了身子，靠在蟠龙床柱上，目光死死的盯着太后，沉声道：

    “太后，朕说她有资格，她便有这个资格！”

