    夜罗刹再次出现。

    身躯并算不上高大，不过三四米高，赤面獠牙，双翅燃烧着可怕的黑色火焰，面容狰狞无比，非常吓人。

    鬼气刺骨，扭曲怪异。

    它的胸口有一颗猩红的眼眸，仿佛拥有自己的神志一般转动，散发着令人脊背生寒的诡异气息。

    这就是晋升为灵宝的夜罗刹像所显化出来的。

    很显然与曾经的样子有了很大的差别。

    甚至与古籍中记载的也有些出入。

    林夕也感觉到了一点，那就是自己低估了这几件魔修法宝的潜力，本来以为最多只是法宝而已，没想到竟然是灵宝。

    不过林夕基本可以确定，夜罗刹像已经彻底修复，并且达到了潜力的极致，也就是最多只是初阶灵宝了。

    但这已经非常顶尖了。

    大多数的元婴修士，都很难得到一件灵宝。

    而林夕只是个金丹修士，本命法宝竟然就已经是灵宝了，最重要的是，其他几件法宝也应当拥有相同的潜力。

    “吼！”

    夜罗刹一现身就爆发出一声慑人的低吼，滔天的煞气席卷而去。

    目标自然就是夏非烟了。

    毕竟这些事情可以说夏非烟才是始作俑者了。

    夏非烟见状很显然也极为惊讶，因为夜罗刹浑身上下散发的气息，已经完全不弱于一位初入元婴的修士了。

    怎么回事。

    不过她没有犹豫。

    一旦犹豫，那便是身死道消。

    只见夏非烟浑身萦绕神光，炽热无比，异象迭出，她祭出一盏璀璨的古灯，有几分古朴与伟岸，光芒灿烂无双，有净化尘世污浊的伟力。

    “无垢仙法，扫荡邪魔。”夏非烟娇喝一声。

    古灯洒落澄澈光辉。

    那浩浩荡荡涌涌来的煞气，如冰雪般消融，仿佛从来没有存在过，原本压抑的天空再次透彻起来。

    毕竟是瑶池圣女，手段自然是不俗的，拥有能抗衡元婴的能力倒也不稀奇。

    况且瑶池功法澄澈无垢，本身就克制这种阴鬼煞气。

    林夕本身也没指望这一招能建功，脑中念头一闪，夜罗刹双翅一振，化作一道黑影便来到了夏非烟的身后。

    而这时那两位瑶池元婴也发现了这一点，虽然对夏非烟的自保能力很有信心，但仍然难免身形稍顿，查看情况。

    要知道夏非烟悟了瑶池仙心，对瑶池来说重要性大大提升。

    绝对不是可以轻易替换掉的人了。

    夜罗刹张开血盆大口，獠牙狰狞，血腥味扑面而来，伴随着煞气凝聚而成的死亡阴影。

    只见夏非烟目光一凝，整个人瞬间就完全被神光吞没，化作一道光柱冲入云霄。

    “仙降！”

    只听到一个清冷漠然的声音从头顶传来。

    无数的仙光洒落，每一束就仿佛蕴含着磅礴的力量，落在夜罗刹身上，夜罗莎身上冒出被灼烧的黑气。

    可怕的鬼气瞬息间被融化，夜罗刹痛苦不堪的低吼起来，看起来完全不是夏非烟的对手。

    瑶池秘法果然厉害，不愧是传承了数万年的宗门。

    林夕心中暗暗想到。

    “用鬼物来杀我，我该说你是太愚蠢呢，还是说你太小看人了呢。”夏非烟淡淡的说道：“难道你的长辈们没有告诉过你，瑶池功法的特性吗？”

    青云宗和瑶池可是世仇。

    瑶池对青云宗如此了解，青云宗自然也是如此。

    林夕虽然没有认真了解过瑶池但也有些知晓。

    瑶池功法，讲究参悟天地，是恢弘玄奥的无上法，可凝聚仙光，轻易净化尘世一切污秽。

    至于厉鬼，自然也属于污秽的那一种。

    林夕听闻只是淡笑：“或许是你高看了自己？”

    夜罗刹满脸的凶煞，虽然仙光令他痛苦万分，但受的伤并不算重，反倒因此凶性大发。

    滔天的戾气冲入云霄。

    地狱业火化作火翼疾驰飞向夏非烟。

    充满着死寂。

    此乃代表愤怒的地狱之火，越是愤怒，便越是可怕，显然夏非烟身上的仙光非常的令夜罗刹愤怒。

    因为这种东西对他来说，无异于世界上最让人厌恶的东西了。

    业火燃烧到了极致。

    连空间都随之扭曲。

    “邪魔不侵，永恒仙躯!”

    夏非烟面对地狱业火，竟然不退不避，反而一脸冷漠的飞来，只是身上冒出极为圣洁的光芒，肌肤晶莹，犹如蕴涵磅礴仙威。

    破！

    芊芊玉指只是凌空一点。

    一道令天地震动的神光骤然落下。

    足以焚尽一切的地狱业火竟然熄灭在空中。

    对敌无往不利的可怕火焰，这一刻被破了。

    “地狱业火，不过是九幽之下的火罢了，此乃仙府之光。”夏非烟凌空而立，高高在上，不惹半点尘埃。

    哪怕是地狱业火，也被瑶池的功法克的死死的。

    夏非烟再次驾驭神光，以无与伦比的玄女姿态落下，手掌拍下，重重的打在了夜罗刹身上。

    夜罗刹被拍飞，身躯忽明忽暗，仿佛要破碎。

    “邪魔破灭！”

    夏非烟再次向前，整个人犹如一颗璀璨明亮的星辰坠落，夜罗刹愤怒的咆哮，竟然也不闪不避冲了上去。

    轰！

    结果不出意外，夏非烟仍然纤尘不染，如神女一般，而夜罗刹右侧小半边的身躯被轰碎，身躯重重跌落。

    但是夏非烟可没有半点要放过夜罗刹的意思，神光化作金色的铁索将夜罗刹捆住。

    夜罗刹的身躯沾染金色铁索的地方，就像是遭受炮烙一般升起黑气，它痛苦不堪的嘶吼，声音响彻天地，却怎么也挣脱不掉。

    “魔修法宝所凝聚的鬼魅生灵，真是神秘莫测。”夏非烟冷漠的盯着远处的林夕：“在你手中真是浪费了。”

    眼看着林夕施展出这么多神秘的手段。

    她心中对上古魔修的法宝更加渴望了。

    若是这些手段自己能够掌握，即便是紫月又能如何！

    林夕瞥了一眼夏非烟：“是么，迦龙像在你手里呆了这么久，你研究出什么结果了？难道在你手里发挥出什么厉害效用了？”

    这番问话让夏非烟脸色一凝。

    “况且，你以为你已经赢了？”林夕不再看她，而是扭头脚踩挪云步准备离开，似乎是想躲避什么。

    夏非烟猛地一惊，低头看着被金色铁索困住的夜罗刹。

    夜罗刹胸口的那颗诡异猩红眼珠逐渐发亮，充斥着死寂与幽暗的能量汇聚，仿佛炼狱之主正在苏醒，要将天地吞噬，化作无尽的黑暗地狱。

    轰！！

    进化之后，胸口莫名出现了猩红眼珠。

    这才是夜罗刹最大的杀招。

