    “今天，我像大家隆重推出我们全新的产品，蒸汽游戏网络商店！”贾老板在台上笑着说道“《魔兽争霸3·混乱之治》将在明天早上10:00，全球同步网络发售！”

    “大家可以前往你们附近的报刊亭，蒸汽游戏商店，24小时便利店，以及一些杂货铺，购买由亚马逊或者有淘宝公司发售的充值卡！”

    “紧接着，诸位可以在网站上申请注册成为蒸汽游戏商店会员，如果您觉得注册过程太繁琐，也可以直接登录您的亚马逊账号，或者是QQ账号等，这些账号都可以直接登录蒸汽游戏网络商店，成为我们的会员！”

    “然后再在我们蒸汽游戏商店的官方网站上点击充值，然后输入充值卡上的账号和密码，就可以直接充值获得相应的蒸汽点数！”

    “然后再花费蒸汽点数，就能够直接在商店里面购买到《魔兽争霸3·混乱之治》，购买成功后，该游戏会自动下载安装再您的电脑上，您只需要留下足够的硬盘空间就行了！”

    “对了，明天同样是我们的蒸汽游戏网络商店全球开放的日子，我们为您准备了全球总共400多款热门PC游戏，都可以直接通过购买的方式下载安装到您的电脑上！”

    “同时为了迎接开业，从明天开始，持续一周的时间，商店内所有的游戏全部八折出售，但不包括我们的《魔兽争霸3·混乱之治》”

    “对了，我还忘记说了，我们的《魔兽争霸3·混乱之治》的数字版，全球统一零售价为69美元一份，这个价格不管是在线上还是线下的商店，都是统一价格！”

    “另外我们还提供豪华版，499美元一份，内含有各种精美的周边商品和一些独一无二的奖励！”

    “如果您的家里没有联通网络，那么您可以前往最近的蒸汽游戏商店购买实体版本，或者是朋友家的电脑和网吧，在蒸汽游戏商店选择订购实体版本，我们会安排专送员送货上门。我们不收取任何额外费用，但您需要给专送员最少三美元的小费，毕竟专送员是非常辛苦的，希望您可以体谅他们的辛劳！”

    “我们这一次总共准备了100万份实体版本的《魔兽争霸3·混乱之治》，如果实体版本售完，您可能需要等待更长的时间！”

    贾老板三言两语，算是给所有人将《魔兽争霸3·混乱之治》的销售方式给说完了。

    当然了，还是有不少人没有听懂的，好在立刻有工作人员将相应的宣传单再发下去，这个宣传单上面印了非常详细的《魔兽争霸3·混乱之治》的购买方法，将目前线上线下所有购买《魔兽争霸3·混乱之治》的方法都列了出来，甚至还有相应的电脑屏幕截图做配合。

    而爱玩游戏的孩子都不会是傻瓜，所以他们很快就明白了《魔兽争霸3·混乱之治》的全新销售方式。

    不过很多玩家却并没有感到多么震惊，相反，他们吐槽道“早就应该网络销售了，居然现在才有人搞出来！”

    因为各种盗版游戏早就通过网络下载的方式流传了，所以很多玩家自己都想到了在网络上直接购买正版游戏的念头，只是全世界的网络公司们居然没有一个能够做到这些，这才是最不可思议的。

    不过这些玩家们也承认，大千准备的非常充分，在这个没有网络支付的年代，在网络上购买《魔兽争霸3·混乱之治》其实远远比想象的要麻烦，不过好在亚马逊和淘宝，以及早就已经布局好的点卡网络，解决了这个麻烦。

    之前其实亚马逊和淘宝都面临着支付困难的问题，当然了最好的办法其实是搞定银行执照，后来建立网络支付体系。

    这两件事情大千都在做，不过需要时间来搞定各种政策，以及如何保障付款的安全问题等等。

    这些事情大千都在做，不过都还需要时间，所以眼下最靠谱的，还是点卡销售。

    这个曾经专门用来卖游戏点卡的套路，被贾老板灵活的应用在了亚马逊，淘宝，还有现在的蒸汽游戏网络商店的身上。

    这些点卡一般都是10元起售，买多少钱点卡，就可以在平台上获得多少种充值。

    点卡销售最大的问题就是如何普及销售网点，毕竟点卡销售的网点比蒸汽游戏商店的网点要多得多。

    不过这又要得益于大千益智出售各种卡片和口袋宠物机时候，与各个杂货铺建立的良好的关系，所以点卡这种轻薄小巧的商品，都可以直接放到各个杂货铺，以及24小时便利店进行销售。

    为了让这些店铺有销售点卡的热情，所以10块钱的点卡，进货价格都是统一的9.5元，这样每卖出一张点卡，店铺就能够拿到5%的利润。

    这利润听上去虽然不多，但薄利多销，而且点卡没有储存成本，100张点卡那也是将近50美元的纯利润，所以虽然一开始的时候，有很多网点表示质疑。

    但随着网络游戏以及亚马逊等企业不断的发展，各个网点的老板才发现点卡是一个稳赚不赔的生意，自然是对点卡无比的欢迎。

    这也给了蒸汽游戏网络商店一个完美的开局，那就是除了几位偏远的小镇和国家之外，全球90%的地区，都可以直接购买到大千发行的各种点卡，而这些点卡对于蒸汽游戏来说，统统都是通用的，完美的解决了充值的问题。

    事实上，点卡就算在后世也没有消失。

    且不说游戏的点卡，就算在米国，有25%的网络交易，依然是通过各种礼品卡来完成的，尤其是后世的苹果商店，34%的交易量，那都是由这种直接充值的礼品卡完成的。

    有过在苹果商店，或者是steam商店消费经历的人都发现，其实正常充值消费都是傻瓜才会干的事情，用户只要去淘宝上面搜索，就可以找到所谓的代充，他们往往可以用更加低廉的价格进行充值。

    比如steam的500元充值，其实只需要350元左右。

    而苹果的一发648，也能够降低到518左右一发。

    当然了，这不是黑卡，黑卡是违法行为，会封号的。

    这些代充其实都是正规的，他们利用的就是苹果商店或者steam商店的充值卡的漏洞，因为充值卡销售会给予经销商更低的价格，还有就是不同国家之间的汇率问题，就让这些代充有了获利的空间。

    他们可以在汇率更低的国家购买充值卡，然后给华夏的账号充值，这样一张648的充值卡，实际上只需要500块左右的人民币就可以买到了。

    这就是淘宝上面无数神奇的低价代充的奥秘。

