
　　不久后，杜七抱着小花推开房间的门，感受到三个姑娘的视线同时落在她的身上，她淡定的转过身关上门走过去。

　　石闲目不转睛的盯着杜七看。

　　现在的杜七十分成熟，如此温柔的抱着一只狸花应该会破坏了身上那份冷淡，可事实上，不仅没有破坏了气质，相反只是在基础上平添柔和，让人第一时间认为她该是好接触的人。

　　可依旧没有走上前去的勇气。

　　秦淮想了想，便知道不是妆的缘故，也不是杜七那抱着狸花的蹩脚姿势，而是姑娘怎么都好看，别说抱一只猫儿了，就算是脖颈上缠一条青蛇，她们还不是照样觉得好看。

　　石闲端起茶杯遮住脸，轻轻呷了一口茶水，心道杜七的妆真的很合适，让她都忍不住的心动。

　　正想着，却见杜十娘一如那般平静的起身走过去，蹙眉说道：“它怎么来了？”

　　“小花说饿了。”杜七说道。

　　“饿了？四闲，你没给它准备吃的？”杜十娘回头说了一句，接着一怔，没等石闲解释就盯着杜七看：“你怎么知道它饿了，它又不会说话。”

　　“小花的肚子都瘪了，十娘你摸摸。”杜七说着眨眨眼，怀里的狸花猫适时的发出软嚅的叫声，对着杜十娘露出了可怜巴巴的眼神。

　　杜十娘接过狸花，先是挠了挠狸花猫的下巴，随后伸手在它肚子上垫了一下，将其送回杜七的怀里，说道：“是没吃过东西，四闲，你是不是忘了。”

　　石闲歪头，她本没有带着这猫儿出门的打算，可是一想也就知道了，摇头说道：“怕是婵儿忘了我的吩咐，十娘，前些时日我放这儿的小花的口粮可还有？”

　　“有，在一楼镂花窗的柜子里。”杜十娘点头，之前石闲和婵儿、小花在这儿住过一段时间，猫粮还剩下不少。

　　“我去取。”石闲正要下楼，却见杜十娘一把抓住她的手，说道：“有就行了，也不急，这小家伙有力气从四苑跑过来，也饿不着。”

　　小花：“……”

　　杜七看着杜十娘和石闲牵在一起的手，想着方才杜十娘还给她猫儿时候小心翼翼、故意没有碰到她身子的手，垂下眼帘。

　　杜七眼里的些许暗淡看的小花又是一个激灵，身上柔软的毛发一根根竖起，像是受到了惊吓，却又不敢从杜七怀里离开，蜷缩在那儿一动不动。

　　“不是你养的小家伙，饿着了你自然是不心疼。”石闲啐了一口，正要继续说便见到杜十娘给她使了一个眼色。

　　杜十娘的想法也很简单，淮竹姑娘还在，自然是要好好待客，半路跑去喂猫不合适、也失了礼数。

　　石闲哪里在意这个，走到杜七身前三步的位置停下，说道：“杜七，把咪咪给我，我带它下去吃点东西垫一垫。”

　　“四闲姐，是小花。”杜七抬起头，说道。

　　“爱是什么是什么……”石闲随意说着，望着杜七袖口上的些许深色毛发蹙眉道：“你这弄得一身猫毛，糟蹋了一身新衣裳……还要再重新打理。”

　　杜七便放下狸花猫，而小花一落地就瘫软在杜七脚下，一动也也动不了，猫儿趴在地上，身子微微起伏，很显然，它被吓到了。

　　“腿都软了，还说有力气呢。”石闲弯下腰将小花抱起来，揉了揉脑袋后准备下楼，却听到杜七忽然说道：“四闲姐，你离我这么远做什么？”

　　“我警告你，别和我说话。”石闲向后一跃，抓住门把手，对上了杜七不解的视线，噗嗤一笑：“姐姐我可是喜欢姑娘家的……一会若是忍不住欺负你，我这个脸还要不要了。”

　　石闲用玩笑话说出了自己的心声。

　　她也是杜七的“姨娘”，对自家姑娘心动……先不说是不是符合规矩的话，单单是有这种想法，都让石闲脸上一阵燥热。

　　听到石闲的话，杜七微微一怔，紧接着看向杜十娘，却见杜十娘似是早就料到了杜七会看自己，正在看着窗外的景色。

　　“当然，我还是喜欢十娘的，你这丫头就是长得好看了点，少得意了。”石闲往前几步，抬脚轻轻踢了一下杜七长靴的皮革，说道：“婵儿和明灯呢？都醒了没？你打扮的像个花魁似的去叫那几个丫头起床，她们就没有不自在？”

　　听到石闲的话，杜十娘收回视线，盯着石闲：“你说谁是花魁呢？”

　　“真要说，咱们这屋里有两个花魁呢。”石闲毫不退让，她说的自然是秦淮了，作为望海店第一苑的淮竹姑娘，她不是花魁，也没有人是了。

　　“七姑娘可不是店里的人。”秦淮说道。

　　“你们别站在一边与我说话。”石闲哼了一声，对着杜七说道：“婵儿起了吧，咪咪这都饿的站不住脚了，我今个不收拾她一顿，就随你的姓。”

　　“四闲姐，婵姐姐、明灯都还睡着呢……我没叫醒她们。”杜七说道。

　　一言既出，几个姑娘都是一愣，杜十娘还未说话，石闲的眉头就凝成了一条线：“反了她们了，你去都叫不起来？”

　　杜七叹气，说道：“小玉儿倒是醒了，不过被婵姐姐箍着，起不了床，至于婵姐姐和明灯，她们觉得我去叫她们……是在做梦，也是很奇怪。”

　　“做梦？”秦淮眨眨眼。

　　“哦，原来是这样，那一点也不奇怪。”石闲的脸色忽然软了下来，她面色的怪异的看着眼前这个只可远观不可亵玩的姑娘，心道如果是自己一觉睡醒见到这样的杜七，八成也会觉得是在做梦……不过，她该是不能再睡着才是。

　　但是一想到婵儿脱线的性子，石闲就只剩下了无奈。

　　“好了，我再去唤一声。”石闲说着，就要离开，却见秦淮忽然说道：“时候不早了，我也会去了。”

　　“淮竹，你不随我们一起去玩一会儿？”石闲意外道。

　　杜十娘也看向秦淮，想要留她一同出门……秦淮给杜七点的妆很好看，她还有一些问题想要询问秦淮。

　　“不了，咱们也聊的够久了，我一会儿还有事。”秦淮说着，从怀里取出一点碎银子放在桌上，说道：“我拿了一张胭脂口纸，这是银子。”

　　“姐姐说什么呢……”杜十娘眨眨眼，心道她还有一大笔银子需要给秦淮的……不过正因为这样，她没有将碎银子还给秦淮，那样会折了她的面子。

　　“也没什么……”秦淮对着杜七一笑，伸了一个懒腰：“就这样，你们今个玩的尽兴。”

　　杜十娘看向秦淮，她觉得如果秦淮是为了不打扰石闲和她的游玩，完全没有必要这么做，她想要留秦淮下来，可是对方说了有事，以她的立场，是不好追问的。

　　但是石闲就不一样了，她皱眉说道：“淮竹，你不是整日都闲着，能有什么事情。”

　　“你说什么呢。”秦淮咳了一声：“晚上我和……我爹有一场小宴，可不能让常叔来准备，不然还不知道得多尴尬呢，我得自己去弄。”

　　“你爹……不就是……”石闲眨眨眼，闭上了嘴。

　　“你还有事要留我吗？”秦淮抿嘴一笑。

　　“没了没了，去吧。”

　　她都这么说了，哪里还有人敢留她，只是有些失望。

　　楼下，桌子上有一个铜罐十分的显眼。

　　门前，秦淮回头，无奈说道：“四闲、十娘，你们也不用送了……穿的这么少……出门再冻着。”

　　“那我就不去了，你走的时候记得把大门带上。”石闲说着，伸手在秦淮耳边，瞧着秦淮鬓角染上的猫毛，娇笑。

　　秦淮也适应了石闲的玩闹，最后上下打量了一下杜七，对于自己的作品十分的满意，她一只脚踏出门槛，走到院子里。

　　“妮子，去送送她。”杜十娘忽然在杜七耳边说道。

　　杜七可是穿了一身正装的。

　　“十娘，她也不是我姐姐。”杜七说道。

　　“送过了桥再回来。”杜十娘无视了杜七的话，吩咐道：“对了……把你先前的席帽戴着。”

　　“知道了。”杜七拿起一旁的白色席帽，面纱垂下，帽檐倾泻，遮住了杜七半张脸，旋即追了出去。

　　……

　　……

　　屋里，石闲将小花放在桌子的一角，回头道：“十娘，你这么客气的做什么，还让杜七去送她……都是自家人，我走的时候可没见你想的这么周到。”

　　“自家人……”杜十娘不置可否，随手拿起了桌上的铜罐，手上用力将其拧开后，嗅着里面香甜的气息，将其盖好重新放入橱柜。

　　“这是什么，好甜的味道。”石闲问。

　　“连丫头给的吃的，我一直忘了给她打开，估摸着方才是想吃没吃到。”杜十娘摇头，接着从柜子中取出石闲带过来的猫粮，又取了一些温水过来。

　　她准备好了一切，石闲坐在椅子上，一边看着狸花猫吃口粮，一边瞧着屋外，此时已经见不到杜七和秦淮的身影了，她摸着自己燥热的脸颊，说道：“杜七这妮子……是真的好看，而且你发现没……她今个的话很少，也十分贴合她的妆……这丫头如果还和以前一样腻歪在你身边，我还真是想不到该有多奇怪。”

　　“嗯，话少，看着确实挺养眼，让我想起了淮沁那帮妮子。”杜十娘站在窗前，一只手攥着衣角，说道：“四闲，你觉得她好看？”

　　“我都说了那么多次了，十娘……你是不是也该去睡一会儿，都迷糊了。”石闲担忧的看着杜十娘的一身黑纱：“你再去披一件衣裳吧。”

　　“我也不是这个意思。”杜十娘走到石闲身后，从身后抱住她。

　　对于自家姐妹来说，世上没有什么事儿是不能说的。

　　石闲本该脸红，可是她却一愣，因为她更感受到杜十娘的些许不安和逐渐加速的心跳。

　　回过头，见到的是杜十娘依旧平淡的面容。

　　“十娘，你……若是喜欢杜七都妆就说，也没有什么好装的。”石闲轻轻叹气。

　　她哪里是真的不了解眼前的姑娘，先前之所以将话题四处扯，只是因为秦淮在。

　　“你都知道了？”杜十娘在石闲耳边说道。

　　“我又不傻。”石闲一只手捏起猫粮放入小花的口中，昂头道：“坦率一点？”

　　“我做不到。”杜十娘立刻说道。

　　“出息。”石闲学着七姨的口气，捏了捏杜十娘的脸，轻声道：“接下来呢？”

　　“我不知道。”杜十娘环着石闲的脖颈，说道：“四闲，你先前问我是怎么看杜七那个妮子的……还让我仔细想想。”

　　石闲感受着身后和以前截然不同的姑娘，瞳孔缩成了一点，可她还是保持平静的说道：“嗯，你想清楚了？”

　　“没想清楚。”杜十娘拿起一粒猫粮，看了好一会儿，压低了声线说道：“她以往像个小孩子，我没想过，可是……今个不是年长了几岁，和淮竹姑娘站在一起都有几分般配……我便看不清了。”

　　石闲按住心底的惊诧，摇头说道：“你是觉得自己和她站在一起也算般配？”

　　“大概吧。”杜十娘直言。

　　因为杜七忽然的成熟，让她感觉二人的关系距离母女更加的遥远的，相反的……一些小心思自然的就会冒出来。

　　这些话她都不能和翠儿说，只能和石闲讲。

　　“你就不怕我吃杜七的醋？”石闲冷哼。

　　“不开玩笑……”杜十娘给了石闲一个白眼，捂着心口说道：“四闲，我……有点害怕。”

　　“猜到了。”石闲认真了一些：“也不用怕，杜七和别的姑娘不一样的，当然……维持现在的关系也没有什么不好，毕竟，这丫头的改变只是妆，卸了妆还是原本的模样，你的想法不成立。”

　　“也是。”杜十娘松了一口气，她方才满脑子都是在理杜七和自己的关系，所以一直没敢去碰杜七，现在冷静下来，便知道自己只是被美色暂时“迷”了眼。

　　她是正常的、喜欢男人的姑娘。

　　可哪有姑娘不喜欢那样的杜七的，杜十娘自然也不例外。

　　“……”石闲也松了一口气。

　　她和杜十娘可不一样，是真的将自己当成杜七的姨娘的……有些念头，她觉得杜十娘还是早早的收起来好。

　　“十娘，你和杜七现在绑在一起，我瞧着……若是有人能娶一个，那另一个不是白送。”石闲说道：“就让我来承担这份孽障……”

　　“你在说什么胡话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0513 杜十娘的“心动”。免费阅读。https://xs.23sk.com 