    “师叔，这一次，弟子可是牺牲大发了，您可得……”太虚右手搓了搓，其意不言自明，不外乎是要好处。

    “放心，该你的，少不了！”恢复常人大小的通天，黑发黑须，容貌俊秀，一双剑眉衬托下气势逼人，好似直面剑锋。

    大戏演完后，深知暴走的截教弟子不会轻易放过他的太虚，自是不会大大咧咧独自外出。

    只是留在通天身前，直到只剩多宝、通天二人后，方才出言道。

    “这水火葫芦是我昔日自不周山所得，内里藏有三味真火与三味真水所化的各一只太乙金仙级的麒麟，位列中品先天灵宝之列，今日就将他给你，当作此次的报酬，可好？”没了截教群仙，通天不复之前冷漠，笑眯眯的说道。

    “师叔大气！多谢师叔赐宝！”太虚欣喜的接过水火葫芦，高兴道。

    相性不符的灵宝对于旁人来说只是鸡肋，用之无益，弃之可惜。

    但对太虚来说，自从太虚幻境开辟以来，这一掣肘对他来说已是荡然无从。

    跟他相性符合的便罢了，相性不符的，便是他发挥不出全部的威力，可将其返本归源，填充太虚幻境，增加世界本源，也是极为划算的。

    “此次之后，截教之中下山弟子无以数计，其中烧杀掳掠者有之，天生向善者也有之，所以，师叔我想让你在九州之中救下一些良善之辈，不知你可愿意？”

    “这！”太虚迟疑了片刻，道：“师叔，此次之后，截教弟子皆将弟子列为仇寇，欲杀之而后快的已不知多少，便是弟子有心，可属实无力啊！”

    大殿之中那般藐视截教弟子，太虚可不认为在碰见截教群仙时，他们能轻易放过自己。

    他已经打定了主意，回到西岐之后，便躲在后方，不在轻易出头了。

    如今通天之意，让他主动去救少部分截教弟子，那不可避免要将他置于危险之下。

    弄不好，碰到个像吕岳、乌云仙这种硬茬子，他都得上天走一遭。

    “放心，此事我早已有过考虑，待你此番回归西岐之后，你二师叔便会给你一道玉符。那里有我一道法力，对上我截教日后中坚之人，其便会无丝毫反抗之力，被你擒得，且日后大劫结束之后，我在给你一件上品先天灵宝，不知如此可行否？”

    “那弟子就愧领了！”太虚满口答应道。

    不用冒险便能得到一件上品先天灵宝，且在日后放了那些被他擒获的截教弟子之后，还可以彻底消除截教群仙对他的敌视，让他以后不至于敌人遍天下，如此好事，他怎能拒绝？

    这样一来，他跟陆压一事带来的危害，也算是更大限度的减小了。

    “太虚！”

    告别通天后，太虚便跟随着多宝一起，避开截教群仙，偷偷的从碧游宫离开了金鳖岛，来到了东海之上。

    正当太虚欲与多宝告别，离开时，却是被多宝语气低沉的给叫住了。

    “三清本为一家，之前你谈及身陨上榜的阐、截两教弟子时，为何不曾有过半分伤心？难不成，在你眼里，阐、截两家的师兄弟便那般不重要吗？”

    仔细的瞧了瞧眉眼认真的多宝，太虚心知，其嘴中虽说的是两教弟子，可实际上，知道他一直是在演戏的多宝，真正想问的，其实是他自己对截教弟子的看法。

    沉默片刻，太虚严肃道：“多宝师兄，在你面前我不想说谎，道不同不相为谋，性不同难成挚友，三教内外门弟子加起来万余之数，其内性恶性善者参杂其中，太虚性向善，故对性恶者难以升起同悲之心，所以，落泪之说自无从谈起！”

    “善者天生，恶者亦是天生，大师伯阴阳之道我亦曾听过，善恶相对可却并从，孤生并不能持久，所以，师弟如此善恶分明，岂不违逆天道？如此以己心将师兄弟分成内外两人，岂不让人心寒？”多宝质问道。

    “恶者波及无辜，善者惠及众生，若依师兄所言，无辜者死有余辜？”都说佛魔本一体，依今天多宝来看，太虚发现其还真有那份潜质。

    “自然不是！”

    多宝能教出闻仲这种责任心爆棚的弟子，自然不会认同‘无辜者死有余辜’这种歪理，辩驳道：“只是生死轮回本就是天道，有生必须有死。那些无辜之人虽无罪，可今生福缘不够，死后积修来世便可。

    至于那些为恶之人，只要以‘义’字来约束，便可以施之以平衡，这一发放，自我代师管理截教以来，便效果卓著，那被你所杀的吕岳师弟，便是明证！”

    “呵！”

    太虚嘲讽一笑，这不就是‘放下屠刀立地成佛’吗？

    而且依着多宝这番歪理，之前吕岳将怒气发泄在西岐凡人身上，欲要和他与广成子等人同归于尽，可不就是‘我不下地狱，谁下地狱’、‘佛有怒火，化为明王’吗？

    这真不愧是日后的多宝如来啊！

    截教有今天这么多败坏气运的弟子，通天收徒不管付一半，这多宝道人依他来看，妥妥的得付另一半责任！

    强行改变一个人的世界观，太虚自己可没那个能耐，心中不耐之下，已是意欲要走，只不过，走之前，他得搞清楚一件事情。

    “多宝师兄可认得阐教燃灯老师？”太虚说道。

    “自然认识，我二人自昆仑山时便时常坐而论道，相互之间早已引为知己，如何会不认识。”两人之间的观点相差过大，且之前太虚那声嘲讽的笑声也让多宝心中愤慨，如今言语之间自然多了些冷漠。

    且太虚杀了吕岳之后，到了如今都没有一点对自己所作所为有一丁点的忏悔，明显没将吕岳等人的性命放在心上，这让多宝这个义气爆棚的大师兄，如何能对太虚还有好感？

    要知道，此前在碧游宫初遇之时，他可对太虚能对吕岳的死有很大的忏悔，可是颇为期待的！

    “原来如此，多谢师兄解惑！”

    多宝跟燃灯相熟，那么他如今能得出这番歪理，太虚也便理解了。

    就凭燃灯在玉虚宫敲墙角的本事，能将慈航这种日后的嘴遁达人都能敲走，太虚对于其能对多宝产生如此之大的影响便颇为理解了。

    就凭多宝如今这个样子，他日后函谷西投，化胡为佛后，那般处心积虑的打击玄门道统，也就说的通了！

