
　　骆弃闻言，点点头。

　　这么多天的观察，殿后对她的师兄很是上心，自然有将此事办好。

　　也不知道刚才那女子是怎么得到蛊毒的？

　　突然，骆弃的脑海中闪过一抹灵光。

　　骆弃眼睛微亮：“殿后，或许可以让巫族之人解蛊毒，因为巫族也养了蛊虫，想必对蛊毒也是知晓一二的。”

　　“还挺聪明的。”叶清妩夸赞了他一句。

　　骆弃见她一副毫不意外的表情，心里叹了口气，有些失落。

　　她显然早就知道的，现在自己巴巴地赶上去丢脸，显得自己特别愚蠢。

　　叶清妩睨了他一眼，便继续往外走。

　　直到两人拉开了十多米的距离，骆弃才反应过来，连忙追上去，心里埋怨这妖女实在是太可恨了。

　　…

　　三日后。

　　清池殿外，有一蓝袍俊美的男子站着。

　　叶清妩出门时，便见到了南宫湛，她浅笑盈盈地喊了一声：“师兄。”

　　南宫湛听见她的声音时，一时半会竟产生了退怯之意，他连忙躲开了她的视线。

　　她见此，心思了然。

　　她轻声道：“师兄，我们走吧。”

　　装作若无其事的状态，才能让师兄能够减少一丝不安别扭。

　　叶清妩说完，便迈步向外走了。

　　南宫湛闻言，攥紧双手，终是下定决心，不紧不慢地跟在她的身后，且与她保持一定的距离，避免交谈。

　　叶清妩听见他的步伐声，唇角微勾。

　　他们要先去的是无惑殿。

　　此刻

　　四排人站在那空旷的无惑殿外，看上去密密麻麻的，他们身上的气息如同炼狱而来的猛兽，惊人的狂暴肆虐。

　　左边两排黑袍人是血域三大战队之鬼踪，而右边两排是身着鲜艳的红袍人，则是血域三大战队之阴血。

　　而如今站在四排人的前方则是一袭青衣的骆弃。

　　两艘巨大的灵舟悬浮在半空中，似乎在等待着主人来。

　　他们都在翘首以盼那个人的出现。

　　果不其然，没让他们等久，一个身着白色衣裙的绝世女子出现，那容貌足以惊艳众人。

　　身着浅色白衣的她，多了一份无害，清冷之意更甚。

　　她站在他们的面前，就像互相的敌人一般。

　　因为她现在这个形象太过正派，反而显得鬼踪队与阴血队更加凶狠与阴鸷。

　　她现在，一丝妖女的感觉都没有。

　　“参见殿后！”

　　骆弃起头，两队跟随，一起喊了起来。

　　叶清妩闻言，面色淡淡，微微颔首。

　　“启程。”女子清冷的声音瞬间传遍无惑殿外。

　　“是！”众人应道。

　　叶清妩走到南宫湛的面前，说道：“师兄，得罪了。”

　　南宫湛摇摇头，表示不在意。

　　得知他的态度，叶清妩一把握住他的手腕，几乎在一瞬之间，他们便到了悬浮在半空中的灵舟。

　　她很快松开了手。

　　现在南宫湛的灵力和身体还没有完全恢复，也不能过多消耗灵力。

　　等叶清妩上灵舟之后，骆弃才带着鬼踪队与阴血队上灵舟。

　　鬼踪队与叶清妩同灵舟，骆弃与阴血队同灵舟。

　　虽说她与鬼踪队不熟，但好歹打过一个照面，表面还算融洽。

　　她点名要了鬼踪队，却没想到那两位域主会主动让阴血队也跟着自己一起去。

　　其实，血域三大战队是直接听命于燕迟的，但是燕迟在临走之前，召见了他们，让他们好好保护叶清妩，即使是付出性命的代价。

　　血域三大战队非常忠诚于燕迟，他的嘱咐，他们自然听从。

　　所以，当两位域主找上阴血队时，阴血队才会毫不犹豫地答应了。

　　如果仅凭两位域主，是无法让他们服从的。

　　此刻

　　桃花城。

　　桃花城内的普通散修修士早就跑路了，如今在其中的，只有九大宗门与五大反派的人。

　　桃花广场内。

　　映入眼帘的是各色服饰的人，九大宗门占据左边的排列位置，五大种族占据右边的排列位置。

　　坐在最首位的自然是那些大佬们。

　　妖族妖皇眯着眼睛，锐利的视线定在清阳剑宗宗主身上，他缓缓道：“听说，那殿后叶清妩是你们清阳剑宗的弟子？”

　　清阳剑宗不慌不忙地反驳：“不敢当，堂堂血域殿后怎会是我清阳剑宗的小小弟子？”

　　末了，他沉着脸补充了一句：“就算曾经是，她现在也不再是我们清阳剑宗的弟子了，她还看得上清阳剑宗？”

　　此话一出，让在座不少人神色各异。

　　的确，以叶清妩血域殿后的身份，根本瞧不上区区一个宗门。

　　一时之间，竟无人再说话，气氛低沉隐隐又带有着丝丝压抑。

　　突然，坐在右方的巫族族长说道：“她的实力应当不算高，若我们合力擒住了她，那……”

　　话音刚落，就有不少倒吸凉气的声音随之而起。

　　有的人用疯了吧的眼神看着巫族族长，有的则表示强烈的赞同，剩下的则是不表态。

　　巫族族长扫视了一圈，艺高胆大地道：“如何？不觉得此计很好吗？”

　　“我觉得不可，那叶清妩身边肯定有不少人保护着，如果贸然队她动手，恐怕最后亏的是我们。”双镜派派主摇了摇头，不认可道。

　　归霈宗宗主叹了口气：“就是，我可不想再尝试一遍被囚禁的感觉了。”

　　九大宗门门派的大佬们纷纷表示不赞同，只有五大种族的大佬们赞同。

　　妖皇冷声道：“你们就是胆小如鼠！”

　　蛮族附和道：“对，我们何不就此一拼，拼成功了，以那大魔头对妖女的重视，我们或许能干掉那大魔头！”

　　合欢派派主坚决反对：“不行！”

　　霎时间，九大宗门门派与五大种族之间的意见产生了分裂，甚至因此而对彼此心生不满。

　　五大种族更是想动手。

　　罗天派派主猛地站起来，暴喝一声：“别吵了！”

　　待众人安静下来时，他继续说道：“待那妖女来之后，观察她身边有没有实力强大的人守住，若是没有，我们倒是可以将她给擒住，若是有，我们将此事延后再说。”23sk.Com

　　众多大佬闻言，瞬间噤声，默认了。

　　的确，这不失为最好的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百九十八章 阴血免费阅读。https://xs.23sk.com 