    第521章报信

    陆偃掀了一下眼皮子，一抹流光从他妖魅的眼角飞出，惊得绫华忍不住就想往后跳，等陆偃点点头，说“多谢三公主提醒”，她便迫不及待地跑了。

    洪歆婷打扮得花枝招展，站在一棵合.欢花树下，咬着唇.瓣，委屈兮兮地看着陆偃，看着这昳丽青年，闲适从容地从她身边走过，连眼角余光都不曾落在她身上。

    洪歆婷不甘心，她朝着陆偃的背影喊了一声“陆大人”，陆偃置若罔闻，脚步不停，洪歆婷委屈得眼泪都流下来了，她哪一点不比谢知微差？

    一个阉人而已，就算长得再好看，有什么用？

    “陆大人，谢知微能够为你做的，我也一样能做……”

    不等她说完，陆偃便猛地转过身来，他眼尾的那一抹妖魅，如同脱壳而出的利剑朝洪歆婷迎面刺出，她惊得只想朝后退去，但形势不允许她退缩。

    她的父亲被下了诏狱，若是被夺爵，她从此以后在京城里算什么？她什么都不算了！

    父亲被带走的时候，她正在和惠和县主她们一起玩，她忘不了那些人得到消息后看她的眼神，那一瞬间的耻辱，是她这辈子都不可能忘得了的，也带给了她强烈的危机感。

    她从未想过，她所拥有的一切，有一天还会失去。

    “陆大人，谢知微能做到的,我也能做到,我愿意侍奉您,为您做任何事！”洪歆婷委屈得泪水涟涟，屈辱如潮水一般涌来，她死死地咬着唇.瓣,挺着，不愿理智被淹没。

    一个阉人而已！

    陆偃似乎能够将她的心思看透,不由得笑了一下,他不在乎,世人欺他，、谤他、辱他、笑他、轻他、贱他,没关系，自然有人维护他、珍爱他、将他妥善安放！

    “为本座做任何事？”陆偃轻笑一声，如同暗夜里的昙花一番,轻忽儿绽放,明媚了整个夜,妖华夺目！

    “你是谁？配吗？”陆偃朝不远处打了个手势,东厂番子冲了过来。

    “我是义武侯嫡长女……”

    陆偃当没有听见，阴柔的声音道,“扒去舌头，扔到该去的地方去！”

    “不，不,你们不能这样对我，还有没有王法了？”

    洪歆婷终于知道怕了,她看到青年的背影越走越远，她挣扎不已,哪里能够挣扎得过东厂番子？

    她的嘴被最臭最脏的抹布塞上，发布出任何声音,听到东厂番子在问,“督主说的该去的地方是哪儿？”

    “呵呵，你说哪儿？自然是最低贱的暗娼窑子,谁让她满嘴喷粪？”

    洪歆婷两眼一黑，晕了过去,她原以为只要她愿意向谢知微一样贡献出自己,陆偃就一定会像帮谢知微一样帮她，谁知，她一脚踏进了深渊。

    周围这么多人,可是,众人似乎对东厂的行为习以为常，并没有一个人感到惊讶,有些人甚至不敢朝这边看,把自己当个隐形人。

    谢知微等人的确在环碧山庄烤鹿肉吃，绫华隔了老远就闻到了香味，气冲冲地过去，一眼和楚易宁的目光对上，她的气焰便下来了，挨着谢知微坐下，“你们居然不喊我！”

    “谁知道你去了哪里呢，跑那么快，不过也好，知道你没有摔残啊！”沐归鸿没好气地道，他拿起一块烤得里嫩外焦的鹿肉塞到嘴里，烫得要死，哆哆嗦嗦地一口咬下去,吃得满嘴汁液，便迫不及待地咽了下去，叹一声，“好好吃啊！”

    “我也要吃！”绫华的眼睛不停地瞥向楚易宁,没有人搭理她,楚易宁便递给她一块烤好的肉。

    绫华觉得很是尴尬，低声对谢知微道，“我刚看到了陆大人，他脖子不知道被谁掐了一把，一片青紫，看着吓死人了！”

    谢知微吃着烤肉的动作便顿了下来，她眨巴了一下眼睛，便看向杜沅，杜沅也听到了，一看姑娘的神情就知道她想说什么，忙低头应是，悄声离开。

    谢知微不管走到哪里，都会带很多药在身边，每一个瓶子上都做了标记，杜沅很容易就找到了最好的一种药膏，拿到之后，便出了悦性居，出了门，拦住了一个小太监问道，“督主在哪？”

    小太监愣了一下，还从来没有人敢随便打听督主的下落，他用看傻子一样的眼神打量杜沅，杜沅没好气地道，“快说，我是郡主跟前的人，郡主有事要找督主。”

    “啊这……姑娘请跟我来！”

    这小太监立马换了一副殷勤的笑脸，讨好地道，“姑娘可别管小的方才对姑娘的无礼，实在是，总有一些人不识时务，总想打听督主的行踪，小的才不得不谨慎一点。”

    杜沅两姐妹对陆偃只有恭敬，这小太监也是为了对陆偃好，她自然不会在意，摆摆手，“好的，我知道了，我早就知道很多人对督主不怀好意，你以后也一定要多注意点，不要随便把督主的行踪告诉别人。”

    一路上，两人相谈甚欢，很快便来到了陆偃住的云山居，就在皇帝住的御乾宫旁边，西面是山，北面是松林，松涛阵阵，苍翠劲绿，一眼温泉水从山上下来，从庭院里经过，雾气腾腾，如同仙境。

    陆偃从回来，坐在书房里喝了一盏茶的功夫，杜沅就到了，被领了进来，杜沅给他行完礼，抬起头来，朝陆偃的脖子上看去。

    陆偃斜睨了她一眼，眼尾如刀，一道锋锐的光芒闪过，杜沅吓得直哆嗦，道，“公子，是郡主吩咐属下前来的，郡主让属下帮她瞧瞧，公子脖子上的伤到底如何了？”

    正说着，门外，米团公公进来了，朝地上的杜沅看了一眼，道，“督主，郡主亲自来了！”

    陆偃猛地抬头，朝门外看了一眼，他情不自禁地就抬手摸了摸自己的脖子，有点想照镜子。

    “请进来吧！”陆偃阴柔的嗓音声线紧绷，明显就有点紧张。

    杜沅见陆偃顾不上她，一骨碌从地上爬起来，迎了出去，“姑娘！”

    谢知微已经进来了，陆偃还坐在紫檀万字锦地书桌的后面，手搭在书桌面儿上，目光锁住谢知微，有些不知所措。

    ?  ?今天心情很不好，一个字都没有码，给大家加个更！

    ?      刚才编辑找我，说有人举报我抄袭，还做了所谓的调色盘。

    ?      说实话，进入网文界后，我看到了太多的调色盘，有真抄袭，也有假抄袭的，一个调色盘，不需要审判，似是而非，就能将一个心志较弱的人打入深渊，踩到谷底。

    ?      很多人，不需要看调色盘，只要听说，啊，某作者的书，和另一个作者的书，被做了调色盘，与“调色盘”这三个字挂钩，就是抄袭了。

    ?      调色盘，挂龙空，不负责任地喷，那些写退婚流的，又是抄袭了谁？

    ?      抱歉，我不想让负面情绪影响大家，我只想提前告诉大家，你们看的书，干干净净，我没有抄任何人的。

    ?      另外，东厂督主，请参考东厂最美厂花，坤哥是谁，相信不用我说，谁不曾迷恋过呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

