    第314章 这些人果然执拗   

    见到尉迟宝林态度如此强硬，程处默兄弟俩被气得不轻。

    

    毕竟他开口骂的不是他们兄弟俩，而是他们的老爹，这让他们如何能够忍受得了。

    

    程处默立马对着李承乾拱手说道：“启禀太子殿下，就让俺去将这不知好歹的小子拿下！”

    

    程处亮同样不甘示弱地对着李承乾躬身拱手说道：“启禀太子殿下！三招之内俺必定将这小子给你拿下！”

    

    然而李承乾却是默不作声的看着尉迟宝林，心中则是在盘算着：“此处是在长安城之中，若是开战的话，必定会引起长城大乱！”

    

    “到时候父皇必定会问责于我，也必然会收回我手中的这点军权！”

    

    而尉迟宝林则是直接开口说道：“传我命令！将这些闹事者，全部拿下，关押天牢！”

    

    “你好大的胆子！？

    竟敢对太子定下动武！？”

    

    “你真是不知死活，竟敢派人拿下一国储君！？”

    

    “就算你爹来了，也根本不敢动太子殿下一根汗毛。”

    

    李承乾身后那些国公大臣的子嗣一言不合就要率领侍卫直接将尉迟宝林给拿下来。

    

    毕竟这些权贵二代可都不是好惹的主，平日里就在长安城之中打架生非。

    

    面对如此场面，有太子殿下在前，而且都是长安城的权贵，他们又怎么可能会怕……   

    就算最后被问责起来，也必定是尉迟宝林惹的祸……   

    李承乾见状，赶紧挥手说道：“全都给孤住手！”

    

    听到李承乾的话，所有人都停了下来，就连尉迟宝林也是命令士兵停下脚步。

    

    李承乾向前一步说道：“孤率领太子六率出行可有过错！？”

    

    尉迟宝林赶紧回答说道：“并无过错！”

    

    “但是这些人，私自率领府兵出行，必须严惩不贷！”

    

    “你…………”   

    身后那些国公大臣的子嗣被气得浑身直哆嗦。

    

    要不是因为李承乾拦着，恐怕早就已经将尉迟宝林拉下马，狠狠的揍一顿。

    

    他们所有人都将目光看向了李承乾，等待他的命令。

    

    而李承乾更不可能让别人将自己的下属带走，直接对着尉迟宝林说道：“孤带领随从 替北凉王办事！”

    

    “你当真要拦住孤的去路！？”

    

    听到北凉王三个字的时候，尉迟宝林立马想到了他爹临行前所说的话。

    

    随即，尉迟宝林一言不发的调转马头，对身后的士兵大声喊道：“放行！”

    

    “这……”   

    在场这些人全都懵了。

    

    包括那些围观看热闹的百姓，同样是有些发愣。

    

    他们不明白到底发生了什么事情，原本还剑拔弩张的样子。

    

    竟然仅仅是因为一句话直接放行了。

    

    身后那些国公大臣的子嗣更是相互议论着说道：“难道是因为北凉王！？”

    

    “这还用猜！？

    必然是因为北凉王，不然的话他怎么可能会放行！？”

    

    “哼！北凉王可是镇北大将军官拜一品，比咱们老爹的官职都高！更别说是他了！”

    

    “今天他要是不放行，恐怕北凉王明天就会撤了他的官职！”

    

    一行人耀武扬威的从尉迟宝林的身边走过。

    

    李承乾对着尉迟宝林微微的拱了拱手，随后便带领队伍出发了。

    

    然而他没有想到的是，尉迟宝林竟然也率领士兵跟在他们队伍的后方。

    

    看到这个情况，程处默则是扯着祖传的破锣嗓子大喊道：“尉迟小傻，你都已经放行了，又跟着我们作甚！？”

    

    尉迟宝林冷哼了一声说道：“哼！自然是奉命行事！”

    

    原本他根本不想趟这趟浑水，但是尉迟恭最终还是在徐茂公和秦琼的劝说之下想通了。

    

    终究还是让尉迟宝林找机会进入凉州历练。

    

    只不过，尉迟恭最终也不愿意让自家的子嗣跟在李承乾的身边。

    

    毕竟李二对他实在是太过于器重，如果他让自家的子嗣追随在李承乾的身边。

    

    那么必定会引起李二的猜忌，他虽然头脑笨拙，但是这样低级的错误他可不会犯。

    

    所以才会有今天的这一幕。

    

    一行人很快来到了天牢之中，李承乾直接亮出了，程咬金给他的腰牌。

    

    顺利的带领着五千精兵直接进入到了天牢之中。

    

    尉迟宝林看着周围围观的百姓特别多，立马对着身边的长安城巡逻士兵说道：“传我命令，驱散这些百姓！”

    

    “是！”

    

    巡逻队长领命之后，立马带着士兵将在场这些。

    围观看热闹的百姓全部驱散。

    

    毕竟很多事情根本不能够外传。

    

    “踏踏！踏踏！踏踏！”

    

    “当啷~当啷~当啷~”   

    整个天牢的甬道之中都在不断的回响着士兵整齐踏步的声音，以及盔甲与武器之间碰撞的声音。

    

    听到这声音的时候，天牢里，其他的那些囚犯全都被吓得浑身直哆嗦。

    

    他们还以为自己的死期到了，亦或是他们的仇家派人来杀他们。

    

    李承乾率领队伍走在最前方，身后的士兵站满了整个天牢的甬道。

    

    那些囚犯们不断的往墙角的方向蜷缩……   

    最后，李承乾在狱卒的带领之下，直接来到了关押那些读书人的地方。

    

    今日绝对是天牢当中火把最为明亮的一天。

    

    看着面前的这些士兵，天牢里的那些读书人，全都被吓得瑟瑟发抖。

    

    “你，你们要做什么？”

    

    “我们本就没犯什么罪，被你们关押天牢，难道还要被你们秘密处死吗？”

    

    “我们的夫子去哪儿了？

    被你们带到了哪里去？”

    

    “你们什么时候才放我们出去？”

    

    “锵~~！锵~~！”

    

    身后那些士兵立马亮出了自己腰间的横刀！   

    这些读书人立马安静了下来。

    

    看到这个结果，李承乾很满意，对着身边的候广亮使了一个眼色。

    

    他立马明白了过来，直接率领一小队士兵打开了牢房的大门。

    

    毕竟有些事情不适合太子殿下亲自动手。

    

    而且李承乾也不傻，在场的这些人之中，唯有候广亮，杜荷，房俊三人算得上真正的心腹。

    

    其余人都各怀鬼胎，他也只不过是心照不宣罢了！   

    侯广亮打开了牢门之后，像模像样的从怀里拿出了一张宣纸说道：“奉北凉王的命令！”

    

    “自明日起，尔等必须去凉州，教导凉州军民读书识字！”

    

    说完这话之后，整个牢房之中瞬间安静了下来。

    

    感受着这些精锐士兵身上所散发出来的杀气，这些读书人一个个都被吓得浑身直哆嗦。

    

    但是依旧有读书人硬着头皮站出来说道：“我们的大夫子到底在哪儿？”

    

    “我们又凭什么千里迢迢的从山东赶到长安城，而后又去凉州？”

    

    

    

