    柳铭淇和柳铭璟的奏章传到了京城，已经是第五天的早上。

    皇帝刚刚才起来，还正在洗漱呢，这边紧急军报就过来了。

    景和帝一瞧，赶紧到了乾清宫。

    已经开始在乾清宫忙碌的丞相和大臣们，见到皇帝也没有惊奇，因为这些文书他们同时也有一份儿。

    自从军情紧张以来，景和帝特意命令了，任何关于战局的文书都要先给丞相他们誊写一份儿。

    所以景和帝满脸紧张的跑来，他们心知肚明是为了什么。

    “这两个混帐东西！混账！竟然敢如此无法无天，违背伦理！！”景和帝一上来就骂：“等到他们回来，我非要立刻将他们贬为庶人，让肃王把他们关一年半载再说！你们谁也不要劝我！！”

    “臣赞成！”葛松道想也不想的点头应和，“像是两位殿下这么折腾，的确是让人心惊胆颤啊！”

    “嗯，如此违背纲常，应该处斩才对。”马浩秋冷冷的道。

    景和帝一愣，看了他一眼。

    我说老马你不对啊，我都已经先处罚他们了，你还在这儿火上浇油？

    马浩秋也回望了皇帝一眼，心说我早就知道你会这么想了，看吧，又是虎头蛇尾！

    这事儿曹仪也是紧紧的皱眉：“陛下，这个事情不能这么算了！要是天下臣民们知道，德王殿下如此肆意妄为，他们该怎么办？是把德王当成真正的储君吗？这是不是胁迫我们，造成既定事实呢？”

    景和帝诧异的道：“曹相你不会以为铭淇是来真的吧？”

    “德王殿下不是那种贪恋皇位的人。”旁边的翰林院掌院学士冯玉强摇头道：“他肯定对皇位没有什么兴趣，这一次也是被逼无奈，才犯下如此大不敬的罪过的。”

    墨河啊，还是你懂我！

    景和帝颇为欣慰的想道。

    可下一刻，冯玉强话锋一转，“但如此行事，简直是目无君父，毫无任何法理可言！如果他回来了之后，陛下一定要下明旨斥责于他，并且要向全天下的老百姓宣布，德王殿下永远不可能登皇位！”

    “这是自然。”景和帝想也不想的道。

    他心说我的皇位肯定是给我儿子，铭淇本来就不想当皇帝，我下这样的旨意也无所谓。

    “我们也可以先行有补救措施。”钟昶上言道：“今天皇上就可以下一道中旨，说因为东北军情紧急，为确保东北安宁，授权德王殿下以代太子之尊便宜行事，总揽全局，直至东北之围接触。”

    “嗯，可以！”

    景和帝脸上露出了笑容，“就这么办！”

    南宫忌在旁边看着没说话。

    这些人在这里说了一大堆的话，其实并没有半点想要真正置德王之于死地的意思。

    原因很简单，只要不是脑袋有问题的人，都明白德王殿下这么做是为了什么。

    当室韦军队想要不顾一切的占领宁远城时，想要避免这个非常恶劣的结果，只能这么铤而走险。

    相信以室韦那群贪狼的性格，在遭遇了那么大一场损失之后，肯定不可能无动于衷。

    他们一定会留下来，变成全力攻击锦州城的。

    德王殿下对于人心的算计，真是可敬，可畏！

    幸好这样的人对于江山社稷没有野心，否则皇上即将诞生的新的皇子，哪里能敌得过他？

    至于宁王……

    在场的一群大佬，甚至没有提起他的名字。

    这个温文尔雅的君子，只是一个备用品而已，只要有了新的皇子，他就变得毫不重要。

    不像是德王殿下那么的不可替代。

    正在思索之间，那边的景和帝又说话了，“鸿廉啊，你说说看，铭淇他们这么做，能顶得住室韦的疯狂攻击吗？会不会很危险？”

    “危险是一定的。”葛松道毫不犹豫的道：“但一场战争的最终决定方向，并不仅仅是单纯的一个因素。如果德王殿下运用得当的话，说不定能坚持到下雪的来临。”

    景和帝吞了吞口水：“你的意思是……他们有可能回不来啦？”

    “如果他们誓死不退的话，那么很有可能。”葛松道用自己那么久的剿匪生涯做出了判断，“毕竟如果换成是我，我也是要不顾一切把大康太子抓住的！这对于提升室韦人的荣耀感，打击我们大康的士气，有着巨大的作用。”

    这边曹仪听到这话，马上加了一句：“陛下别忘了让张公栗他们随时监控着，一旦有什么不对劲儿，马上就下旨，以德王殿下肆意妄为、目无君父的名义，撤销他以太子之尊行事的权力，以及剥夺他的亲王爵位。”

    景和帝一听就毛了：“曹相，你这什么意思？是看到铭淇没有用了，就像抛弃厕纸一样的抛弃他吗？”

    “这是不得已而为之的，否则我们全天下的人都会耻辱和惶恐不安。”曹仪毫不退缩的道：“相信德王殿下知道了，也会同意您的决定！”

    “不行！”

    景和帝固执的摇头，“撤销暂代太子之尊行事权力可以，但他仍旧是我大康的德亲王。倘若他逃出来了最好，没有逃出来，我就用金山银山把他赎回来！一定！！”

    南宫忌在旁边暗自瘪嘴。

    抓到了德王殿下这样的天才，这样的圣人，除非是室韦皇帝患了失心疯，不然怎么可能还放他回来？

    您要说等到凑齐了木柄手雷，一路打过去炸过去，逼得他们不得不放人，那还有点可能。

    “不过德王殿下也不是没有一点办法的。”兵部尚书周之孝第一次开口，他说道：“按照德王殿下和廖石聪他们的禀报，这一次无论是宁远城还是锦州城的室韦联军都遭受了重大的损失，想要凭借如今的兵力拼死锦州城，还是有困难的。

    所以他们很大的可能是会调集国内和部落里更多的军队过来，参与围攻！大家别忘记了，德王殿下他们的身边，其实还有一支精锐的！而这支精锐的一半多人，前不久才执行了一个漂亮的任务！！”

    葛松道听着眼睛一亮：“周尚书你的意思是……德王殿下会命令他们再次骚扰那些援军，从而拖延时间？”

    “对！”周之孝点头，“依照我对德王殿下历次谋略的了解，他不会仅仅想出以身犯险的办法，肯定还有别的招数！而这个办法，是很有可能的！”

    “可这群羽林军，不是只有熊大宝和张勤两人，用随身携带的旨意，才能调动吗？”冯玉强疑惑的道，“他们两个会愿意听从德王的命令？不现实吧？”

    “呵呵！”

    周之孝笑道：“他们两人论心机，论手段，哪里是德王殿下的对手？他想要拿到指挥权，根本不难！”

    “这也是！”

    众人包括景和帝在内，都同意这个观点。

    老实人是怎么都斗不过柳铭淇这样的狡猾人的。

    “如果我们有足够多的木柄手雷，可以去支援这两座城池就好了。”这边的钟昶叹了一口气，“可惜江南的产量始终不足，而京城这边出产的又要紧急供应西北和北方！时不我待啊！”

    景和帝冷哼道：“不要急！只要这一次铭淇他们能平安回来，我们有的是机会报仇！”

    说到这里，他皱眉道：“不行，我要再写一份诏书出去，命令他们无论如何要保全铭淇和廖石聪他们，哪怕是损失再大都要如此！包括张公栗，让他随时准备上岸救援！”

    曹仪也跟着皱眉，不过他是反对：“陛下，水军培养不易啊！”

    “我知道，但你们大家就原谅我这么自私吧。”景和帝望向了他们，“铭淇是个好孩子，他能报着为国为天下牺牲的心态去锦州城，我这个当长辈的，就一定要尽我所能，把他给救回来！”

    曹仪顿时闭口不语了。

    皇帝都说到这份儿上了，你还能怎么样？

    不过在他的内心之中，却也隐约同意去救下柳铭淇。

    毕竟如果柳铭淇被抓了之后，倘若他熬不住，对室韦说出了木柄手雷等秘密，那大康还有安宁之日吗？

    当初真是失策了啊！

    早想得到有这些无穷的后患，根本就该建议直接把德王殿下给抓回来的！

    ……

    此次此刻，这位被众人念叨着的德王殿下，正在苦中作乐。

    今天厨房那边特意宰了一头猪，一大早就给他们这边送来了两根大大的猪蹄子，都是用各种香料卤制好的，极大程度上掩盖了那种骚臭味。

    到了这个时候，柳铭淇他们也不讲究了，有的吃就行。

    大家伙儿就在城墙上面吃的。

    和前几天不同的是，熊大宝左臂已经抬不起来了，柳铭璟的脸上多了一道有些狰狞的血疤，张勤的腰间裹了一层纱布，大柱更惨，脑袋被厚厚的缠了一圈。

    索玄表面上没有伤痕，不过身上却至少有五道刀伤、两处枪伤，全都敷上了磺胺粉，才能保证他不受感染。

    神射手樊山从昨晚上到现在，一双手都累得举不起来，还得靠索玄给他喂肉吃。

    甚至是柳铭淇自己，左边肩膀给刀砍中，要不是有铠甲在，就不是骨头破损那么简单了。

    不过大家总的来说还是有说有笑，吃起东西的速度一点儿都不慢。

    吃着吃着，熊大宝便道：“殿下，咱们这几天杀的室韦联军，没有八万，也有六万了吧？”

    “差不多。”柳铭淇点点头，“你想说什么？”

    “我们现在还剩下多少人？”熊大宝反问道。

    “嗯……”

    柳铭淇琢磨了一下，道：“如果加上新近征召来的壮丁，还有三万人左右。”

    “老兵只剩下一万五了吧？”

    “是的。”

    “那么如果羽林卫他们挡不住援军，这些人还够支撑几天？”熊大宝再次追问道。

    其实柳铭淇一开始就听出了他的意思。

    此时也不好再装傻，缓缓的道：“之前方磊不是又送了一回木柄手雷吗？现在还有两万五千多枚，应该还能用三天。”

    木柄手雷现在就是救命稻草，室韦联军最怕的就是它了。

    迄今为止锦州城还没有被攻下来，木柄手雷居功至伟。

    当然了，室韦联军被消耗得厉害，现在城外的军队不足五万人，也是他们没有疯狂进攻的原因。

    锦州城现在成了一个血肉磨坊。

    室韦的三支精锐部队，每天都要轮番攻击锦州城，不知道死了多少精锐。

    他们的存在，也正是这么五天时间锦州城打得这么辛苦的原因。

    柳铭淇和柳铭璟的受伤，都来自于石林军。

    大柱那边更惨一点，他遇到的是金虎军。

    作为室韦皇帝的亲军，金虎军最为悍不畏死，而且非常强悍，只要让他们冲上来，没有两三个大康军士根本杀不了他们。

    迄今为止，那边的投弹手们已经换了一轮半。

    他们绝大部分死于带着木柄手雷和攻上城墙的金虎军自爆。

    这种疯狂的自杀，不仅仅让彪悍的金虎军吓着了，把自己人也给吓着了。

    然而不这样的决绝就没有办法。

    倘若不是他们关键时候这么做，恐怕那边的城墙早就失手了。

    但金虎军也没有占到便宜。

    虽然他们够疯狂，可能逼得投弹手们最后自爆，一定是木柄手雷都用得快没有了的时候。

    在这个期间，有多少金虎军死于木柄手雷，那是可想而知。

    柳铭淇带来的一百四十九个侍卫，然后还有一百千牛卫，现在加起来才只有一百零五人。

    死伤的大部分都是和柳铭淇朝夕相处了一年的好汉子。

    也是柳铭淇准备带给这个世界的新型军队的种子。

    可现在死了这么多，柳铭淇也再也没有什么惋惜的心思了。

    在这种场合之下，谁都有可能死，这一点是根本无法避免的。

    连室韦联军那边也是一样，他们已经是完全不顾任何人的性命了。

    不然金虎军怎么可能疯狂的来进攻？

    所以其实打到昨天下午，室韦军队也已经没有什么力气了。

    未来的两三天，他们不得不休息等待援军。

    今天早上，寻常他们都该来继续进攻的，可现在却没有一个人来。

    这也是熊大宝问柳铭淇的原因。

    想要逃离升天，这两天应该是最后的机会了！

    ……

    嘿嘿嘿，老爷们们要猜得到我精心布置的局，我明天直接果奔~~~

