    第315章 七宝琉璃宗的大长老

    这一刻，伴随着曹炎这一道淡淡的声音在整个大殿之内缓缓的回荡而起，大殿之内的气氛也是不禁再一次产生了一些细微的变化。

    这种变化，不可谓不大。

    “曹炎小友不必客气，老夫早就是便已经答应了你的要求，小女能够嫁给公子这样的人中豪杰，那也是小女的福气了，今日老夫召集了所有的长老和弟子们一起前来，所为的就是见证如此一幕，我想，对于老夫的这个提议，应该是没有人可以反对吧？”听到曹炎的话后，宁风致也是不敢有着任何的怠慢，他连忙站起了身，脸庞之上更是急忙露出了一丝笑容出来。

    对于眼前的曹炎，宁风致可是不敢有着丝毫的怠慢。

    一名绝世斗罗的超级强者，若是但凡怠慢了一点的话，那么便是会造成一种不可估计的麻烦。

    那样的一种麻烦，不可谓不大。

    “呵呵，既然如此的话，那么小子也是先在此先行谢过宁宗主了，我对宁荣荣小姐本就是一见倾心，今日我也是想要当着诸位所有人的面做出一个承诺，今后，我会永远的喜欢宁荣荣，一心一意，生死不离，生死不弃！”见状，曹炎也是不禁满意的点了点头，他本来还以为会受到一些刁难，但目前看来，这种刁难倒是不曾出现。

    想来，哪怕是七宝琉璃宗，那也是不敢太过于得罪一名绝世斗罗。

    那种下场，纵然是以七宝琉璃宗的实力，那也是未必能够承担的起。

    这一刻，伴随着曹炎这一句有着真挚之意的话语回荡整个大殿，不少的七宝琉璃宗弟子们都是不禁被这样的一种话语感动到了，如此真诚的一种话语，更是令得不少的七宝琉璃宗的女弟子们敞开了心扉。

    甚至，这些女弟子们，都是对曹炎产生了一种喜欢的感觉。

    或许，这便是曹炎身上的独特魅力的提现吧。

    这样的一种魅力，不可谓不大！

    “好，不愧是曹炎小友，果然是有着气魄，既然如此的话，那么老夫我也是可以放心的把我的宝贝女儿交给你了，希望今后的日子里你可以永远对我的女儿好，不让她受到任何的委屈，你可以做到吗？”见状，宁风致也是忍不住站起了身来，他此刻也是有些按耐不住内心的激动和兴奋了，他虽然是七宝琉璃宗的宗主，但说到底却也是一个父亲。

    身为一个父亲，他又是何尝不希望自己的宝宝贝女儿可以找到一个安稳的依靠呢？

    不过，宁荣荣今后能够和曹炎在一起的话，这也是令得宁风致可以彻底的放心了。

    因为，对于曹炎的人品，他宁风致不论如何那还是信得过的。

    “当然，小子可以向宁宗主保证，我今后若是敢让宁荣荣小姐受到半分委屈的话，那么就让老天惩罚我曹炎永远不可能突破更高的魂力境界，还请宁宗主放心，今后，荣荣便是交给我来照顾吧。”闻言，曹炎也是没有任何的犹豫，他急忙的点了点头，那眼神之中的坚定之色，也是足以令得任何的为之动摇。

    此刻，曹炎脸庞之上展现的那一抹坚定之色之中也是充满了一种无法形容的坚定之感，那种坚定，就仿佛是没有任何的东西可以令其产生动摇一般。

    那样的坚定，令人不敢想象！

    如此坚定的一种信念，何其的难得呢？

    “好，既然如此的话，那么老夫今日便是当着七宝琉璃宗所以弟子们以及各位长老们的面宣布，今日，我宁风致便是要把自己唯一的宝贝女儿宁荣荣许配给曹炎公子，我想，在座的各位应该都是没有人会反对的吧？”闻言，宁风致也是满意的点了点头，对于曹炎身上所展现而出的这些表现来看，他倒是没有任何的不满的地方。

    在宁风致看来，曹炎的浑身上下都是优点。

    能够让宁荣荣和曹炎在一起，这也是一件很明智的决定。

    不过，就在宁风致的话语落下之后，一道颇为平淡的声音也是在此刻突兀的响彻而起。

    “等一下，我不同意，小子，你算什么身份，也妄想和我们七宝琉璃宗的大小姐走到一起，你也是不撒一泡尿照一照自己的德行，你算什么东西？”随着这一道颇为平淡的声音响起之后，一位老者也是缓缓的走了出来，老者的脸上有着密密麻麻的皱纹，看得出来，他的年纪应该是不小。

    伴随着老者步伐的微微踏出，他的一双手掌也是随之负在了身后，在其身上，似乎有着一种与众不同的气息和气场显露而出，这样的一位老者，仅仅只是这样的一副姿态便是给人一种颇为不凡的感觉。

    不难看出，眼前的这一位老者，应该是在七宝琉璃宗之内有着极高的位置。

    瞧得忽然在此刻出现的老者之后，整个大殿之中则是再一次的变得气氛压抑了下来，许多七宝琉璃宗的弟子们则是一脸敬畏之色的看向眼前的这位老者，眼目之中，都是充满了一种忌惮的模样。

    只是因为，眼前的这位老者，身份很不一般。

    眼前的老者，在整个七宝琉璃宗之内有着一种极高的地位，在七宝琉璃宗之中，这位老者担任着大长老的职位，也正是因为这个缘故，所以这位老者一直都是在宗门之内有着颇高的地位。

    平日里，哪怕是身为宗主的宁风致，也是需要对其保持着一副客气的姿态。

    毕竟，七宝琉璃宗的大长老，那也不是什么人都可以担任的起。

    “呵呵，我算什么东西？老家伙，我劝你在说话之前注意一下自己究竟是个什么东西，不要把自己当成是一条狗，然后滚出来随便的乱叫，宁宗主已经是同意了我和荣荣小姐之间的关系，你凭什么插手，你算什么东西？”闻言，曹炎也是一脸不屑的笑了笑，话语之间，再也是没有了先前的那份儒雅和风度。

    毕竟，眼前的老者先前的话语实在是太过于难听了了一点，面对这样的一种挑衅，他也是根本不能忍耐。

    忍无可忍，那便是无需再忍！

    这，便是曹炎为人的原则！

    他不欺负人，但也是绝对不能让别人踩在他的头上。

    “哼，小子，宁荣荣可是老夫我亲眼看着长大的，你今日若是仅仅只是想要凭借你的这三言两语便是和我们的荣荣在一起的话，那么便是等同于痴人说梦，你觉得，你有这个资格吗？”闻言，七宝琉璃宗大长老的脸庞之上也是浮现出来了一丝浅浅的怒火，这样的一种怒火，仅仅只是落在了眼中便是给人一种十分不安的感觉。

    说着，老者身上的气势便是迅速的盘升而起。

    很快，伴随着老者身上的气势不断提升，在老者身上也是出现了八个魂环，这八个魂环都是完美的配置，不仅如此，老者身上的气息波动十分的强烈，给人一种窒息一般的感觉！

    很明显，这位老者，乃是一名魂斗罗强者！

    魂斗罗强者，恐怖如斯！

    谁能想到，眼前的这位老者，竟然是有着魂斗罗级别的实力呢？

    这种级别的实力，不可谓不强。

    “呵呵，小子，老夫乃是一名魂斗罗强者，看见了老夫身上的八个魂环了吧，你若是想要和我们的宁荣荣小公主在一起的话，则是必须要先战胜了我才行，否则的话，你便是给我离开吧，我们的荣荣，不是你可以配得上的。”说着，大长老也是负手而立，他的表情淡漠到了极点，给人一种十分狂妄的感觉。

    当然，大长老还并不知道曹炎的实力乃是绝世斗罗，若是他能够知道的话，那也是断然不可能嚣张至此。

    闻言，曹炎的嘴角也是不禁冷笑了一声，然后其脸色，也是彻底的阴沉了下来。

    他的脸色，在此刻显得异常可怕！

    (本章完)

