    塞拉斯心情很不错。

    他这一趟带人奇袭福斯拜罗小镇，杀死了一名贵族和他十几个护卫，并且将该贵族的财产掠夺了回来。

    顺带，他还解放了几个年轻人，他们愿意加入他的事业，同他一起反抗。

    这很让他满意。

    但更让他满意的是，恩杰明回来了。

    不仅人回来, 还带回来大批的物资补给，有了这些，他们的反抗也能更加有力、持久。

    恩杰明见塞拉斯回来，第一时间就迎了上去。

    “你干得不错，很不错。”塞拉斯笑着说。

    他给恩杰明的钱并不多，可恩杰明却带回来远超那笔钱的货物。

    这就是能力的体现。

    “塞拉斯大人。”受到夸奖, 恩杰明很激动，但他没有忘记他要说的话。

    “是这样……”

    他下意识地放低了声音，因为想到营地内的骚动可能惊扰到了李非。

    的确如此。

    李非此时看到恩杰明走到塞拉斯面前，开口说着什么。

    恩杰明的声音已压得很低，但李非却听得一清二楚。

    就像他在船上能听到恩杰明加速的心跳一样，自从吸收起自然能量开始，他的五感都得到了大幅强化。

    体现在听力上，便是他可以集中注意力去听某个声音，并将其他声音排除。

    现在，他听到恩杰明同塞拉斯说了他的身份。

    塞拉斯似乎很感兴趣，立刻走了过来。

    “祖安的朋友，你好。”

    他笑着伸出手来。

    那是一只略微有些粗糙的手，看起来平平无奇，但只有塞拉斯的敌人才知道，被他接触到身体，会造成什么后果。

    李非却浑然不知一般，伸出手来。

    “你好。”

    两只手握在一起，塞拉斯微笑着使用出自己的天赋魔法。

    但他的笑容立刻就凝固了。

    空空荡荡。

    他明明已经碰到了李非身体，却一丝魔力都没有吸取过来。

    这显然不正常, 因为恩杰明已告诉他, 李非是个法师。

    李非这时已放开手, 笑道：“你就是反抗军的首领塞拉斯吧，早就听说过你的大名了。”

    塞拉斯此时已镇定下来，并没有因为自己能力未奏效而慌张。

    他惊讶地问：“你听说过我？难道我们的事业都传到祖安了？”

    “我以前来过一次德玛西亚，遇到过一位流浪法师，他说很敬佩你，希望能加入你。”李非说。

    “哦？那名流浪法师在哪里？”塞拉斯很感兴趣，“任何一个潜在的同伴，我们都希望能吸收进来。”

    “他在密银城。”

    “密银城……”

    塞拉斯脸色微变。

    “怎么了？”

    “密银城比较危险。”塞拉斯直言道，“那里不仅是冕卫家族的起源地，还有龙禽骑士团坐镇。”

    说着，他话音一转：“我听恩杰明说，你也是名法师？”

    “是的。”李非承认。

    这下塞拉斯心中更疑惑了，他不明白，自己的天赋能力怎么会失效？

    一直以来，他每次使用都是成功的，这次是第一次失败。

    这个李非，究竟有什么特殊？

    他不知道, 李非也不会告诉他。

    而且，李非现在已经打算要走了，对于这个营地、对于塞拉斯，他兴趣不大。

    但塞拉斯却不想让他走，他提议道：“留下来吃个午饭，怎么样？我很想和你多聊聊以后的合作。”

    李非也稍有饥饿，答应下来。

    因为大批物资的到来，今天营地里的众人改善一天伙食。

    围坐在篝火前，铁架上串着烤肉，塞拉斯让人准备了许多米酒，同李非碰杯畅饮。

    酒过三巡，塞拉斯说：“祖安朋友，我们现在的情况你也看到了。缺少的不是人，而是各种补给。”

    “是的。”

    “如果有足够的补给，我们完全可以夺取一个村庄，然后是一个小镇，甚至一座城市。”塞拉斯言语中的野心昭然若揭，战斗之火充斥在他的眼瞳里。

    “或许吧。”

    谷匶

    “那么你愿不愿意支持我们？”塞拉斯问出了关键的问题，盯着李非。

    李非稍微有些懒散的斜坐着，手里拿着个木酒杯，轻轻摇晃着。

    “我支持你们，好处是什么。”

    “首先当然是我们的尊重和友谊。”

    李非闻言笑了笑。

    塞拉斯又说：“其次，等我们解放整个德玛西亚，将给予你丰厚的回报。无论是钱财还是其他什么东西。”

    “这么说，你是想要我投资你们。”

    “投资？”

    塞拉斯似乎不是很理解这个词语。

    这在双城常用的资本词汇，在德玛西亚这种田园社会里，还很少出现。

    “就是赌一个未来。”李非换言道。

    这下塞拉斯听懂了，嘴角扯出一抹笑意：“不错，就是赌一个未来。”

    李非喝了口酒。

    塞拉斯问：“你愿意赌一把吗？”

    “不。”李非说，“我不喜欢赌。”

    塞拉斯脸色沉了下去。

    周围有不少人都在关注二人对话，见塞拉斯脸色不好，有人站了出来。

    “这么说，你是站在王室、贵族那边！”

    站出来的是个颇为英俊的青年，他穿着稍微干净一些的长袍，手腕上戴着一条流动着魔力的项链。

    李非扫了他一眼，没有理会。

    青年的脸迅速涨红，他几个跨步走到李非面前：“我在和你说话！”

    李非依然没有理他，只是对塞拉斯说：“你的手下好像不是很友善啊。”

    塞拉斯说：“史蒂夫不是我的手下，是我的朋友、战友。”

    叫史蒂夫的青年闻言神情激动，塞拉斯的话仿佛激励了他，他郑重地对李非说：“我听恩杰明说，你也是一名法师。”

    李非终于理会了他：“所以？”

    史蒂夫说：“我也是法师，如果你有勇气，就接受我的切磋挑战。如果你输了，你就要支持我们。如果我输了……我就去死！”

    人群中有人发出惊呼。

    史蒂夫自己说完却扬着头，他此刻很骄傲，为了反抗军、为了塞拉斯大人，他宁愿做出如此重大的承诺。

    而且他有信心赢下来。

    作为反抗军中实力排行前五的法师，他认为李非只不过是一个有些钱的业余法师，和他没法比。

    但他立刻就知道他错了。

    “我拒绝。”李非说。

    “怎么！”史蒂夫立刻穷追不舍地拿话激问，“你怕了？！”

    “不，我只是觉得你这么年轻，死了很可惜。”

    “什么？你未免太小看……”

    史蒂夫话音未落，冷汗就从额头冒出。

    紧接着是全身。

    他看到一把大剑突兀地横在他的脖颈前，剑刃闪烁着耀眼的蓝光，随时都可能割开他的喉咙。

    那是把纯粹的魔法剑，其中蕴含的魔力让在场所有的法师肃然起立，眉头紧锁，感受到恐惧。

    塞拉斯脸色也变了。

    他就坐在李非身边，却根本没看到李非什么时候使用的魔法。

    李非手中还拿着酒杯，身体还懒散地斜靠着。

    但魔法剑已经横在史蒂夫脖颈前。

    史蒂夫这时知道自己错了，而且是大错特错。

    他咽了口唾沫，艰难地看向李非，这个他刚才还瞧不起的异邦人，现在却将他的生命玩弄于股掌。

    而且这种速度、这种级别的瞬发魔法，绝不是什么业余法师能使用的。

    这时魔法剑散去了，可史蒂夫还站在原地不敢动弹。

    李非站起身来：“你们的待客之道很不错，但最好不要有下次了。”

    他上前拍拍史蒂夫肩膀，抬起他僵硬的右臂。

    “说话不要太绝对，作为你对我冒犯的补偿，这个手链我拿走了。”

    李非取下史蒂夫的魔法收敛，迈步离去。

    塞拉斯一言不发，他此时已经知道，整个营地所有人加起来，都留不住这个祖安年轻人。

    许多秒后，史蒂夫才大口喘着粗气，口中错乱地说着：“对不起，塞拉斯大人，我，对不起……”

    塞拉斯也拍了拍他的肩膀：“你做得很好，是我考虑不周了。”

    然后，他对营地内所有人说：“以后要是再见到那个祖安人，谁也不要招惹，大家记好。”

