
　　时光流转，不记年月。

　　修为到了至高大道这般的层次与境界，偶尔一次顿悟就有可能转瞬上万年，很少去在意时间的流逝。

　　璀璨的金光中。

　　一道身影盘膝而坐。

　　黑发随风而动，衣袍猎猎作响。

　　当他睁开眼睛的刹那，双眸中恍如浮现出无尽的虚空，心境无喜无悲，肉身有金色的符文流转，闪烁着神圣的光芒。

　　当他起身。

　　天地间一片寂静，仿佛时间停止流动，空间为之静止。

　　嗡！

　　一道道涟漪，以他为中心席卷了出去，强大的气息波动在他的体内不断的酝酿凝聚，使得整个天地间都浮现出无穷的异象呈现而出。

　　“此番修行，收获不小。”

　　罗修微微一笑，他缓缓的抬起一只手，五指张开，他的皮肤烙印无数符文，体内的骨骼，血液都在绽放神光，如有不死不灭的神性真意。

　　“借助阴阳道果的好处，真武圣体也总算是再次突破了一个境界。”

　　肉身境界的提升与突破，是最让罗修欣喜的一点，因为他始终都认为，肉身比修为更重要，是安身立命的根本，也是他所修真武大道的核心。

　　除却肉身的提升。

　　他的修为也有所跨越，如今已经达到了太始境巅峰，距离那更高层次的太元境，也只差了临门一脚，欠缺一份机缘的契机。

　　可以说，只要契机到了，他的修为便可随时突破踏入太元境。

　　双手背负在身后。

　　罗修感受着体内流转的修为力量，太始道源之力比起过去雄浑了数倍不止，甚至如果不是罗修刻意压制着，他完全可以现在就冲破桎梏踏入太元。

　　但是罗修却没有这样做。

　　因为他每一个境界都力求做到圆满，修为突破的太快并不是好事，容易造成境界不够稳固。

　　所以为了稳妥起见。

　　他都是境界先行，然后机缘到了，修为也就水到渠成的跟着突破了。

　　“若是再遇到破山王这种太元境，我完全不需要再动用无之寂灭剑这样的底牌手段，仅凭我如今的真武圣体，便可轻易的将他打爆，打的神魂湮灭！”

　　此刻的罗修，拥有着这样的自信！

　　真武圣体的推演，融合了万源始祖身的法门。

　　按照罗修对自己的境界划分，真武圣体划分为十重境界，目前已经抵达第四重。

　　抬手凌空一拍。

　　动作非常的随意，没有刻意的运转自己的力量。

　　轰隆！

　　看似轻飘飘的一掌，却是直接将虚空都给打的粉碎，存在于这片虚空的大道都被崩碎，可想而知，这一击若是落在其他修士的身上，足可将修士体内凝结的大道都给打碎掉，何等恐怖？

　　一力破万法，无外如是。

　　毫不夸张的说，仅凭现在的肉身之力，罗修便可相当于拥有太元巅峰战力，无始境之下的修士施展的神通杀伐等等，基本上已经很难对他造成威胁了。

　　“天君！”

　　一旁的高玄，恭敬的跪拜在地上。

　　以前的时候，他能感觉到天君的强大与威严。

　　但如今却感觉到天君的威严更强大了，让他忍不住就要跪伏在地上，顶礼膜拜。

　　“回去吧。”

　　罗修淡淡的点了点头，凌空踱步而去。

　　这一次修行。

　　转眼间就过去了五百多年。

　　返回坠月城的路上。

　　路过青木宗。

　　青木宗的宗主得知天君经过此地，恭敬的带着门内长老迎接。

　　“我不在的这段时间，可有什么事情发生？”背着双手踏云而行，罗修淡淡的问了一句。

　　恭敬跟在身后的青木宗主闻言，神情微微一怔，似有些欲言又止。

　　罗修见此。

　　眸光顿时一沉，“莫非是真有什么事情发生？是坠月城那边出了什么事？”

　　淡漠的话语中透发出强大的威严和压力，甚至有无形中的杀伐之意从罗修的身上弥漫出来，让青木宗主和高玄等人冷汗淋淋。

　　“天君息怒！”

　　青木宗主赶忙解释道，“坠月城并没有出事，只是您不在的这五百多年，龙王国的日子有些不太好过。”

　　“龙王国怎么了？”罗修收起身上的杀伐之意，淡淡的问道。

　　只要不是坠月城出了事。

　　罗修也就不太过于关注。

　　当年他真武天君的威名响彻偏荒之地时，龙王国也就借着他的威名快速崛起，扩大地盘，势力范围递增。

　　对于龙王国跟着自己沾光。

　　罗修倒也没有任何的不悦，毕竟龙王国也算是归属于他麾下的势力之一，很多消息方面的打探，龙王国的几个家族还是有点用处的。

　　按理说，有他的威名震慑，龙王国不会有什么问题。

　　但是他消失了五百多年。

　　这就让某些人动了一些别的心思了。

　　毕竟龙王国本身的实力并不强大，那所谓的龙王国第一高手吕文天即使是突破到了太始境，也不过就是一个太始境初期，撑不起多大的台面。

　　偏荒之地的很多势力都猜测，真武天君不会在偏荒之地久留，毕竟如他这般的强者，肯定不会滞留在偏荒之地这种资源贫瘠，传承断缺的地方。

　　所以当罗修消失了两百多年之后。

　　很多人就认为，真武天君已经离开了偏荒之地，于是就蠢蠢欲动，第一个就拿龙王国来下刀。

　　只不过。

　　那些暗中动手的势力也懂得把握分寸，虽然对龙王国下手，却也没敢去坠月城中放肆，没敢去动他的人。

　　“还有一件事。”

　　青木宗主脸色有些苦涩的说道，“此前天巫一族出现，带走了云娜小姐。”

　　“天巫一族？”

　　罗修闻言皱眉。

　　他当然记得，当初就有天巫一族软硬兼施，想要试图将云娜带走，皆因为云娜拥有巫女血脉。

　　罗修出手以搜魂之术得知，那天巫一族的少主要将云娜带回去的真正目的，是想要图谋不轨。

　　当初他已经对天巫一族给予了警告，那个老妪回去之后，也应该是将他的话原封不动的带了回去，天巫一族竟然还敢不死心？

　　“等我处理完龙王国的事情，便去那天巫一族走一趟，云娜如果有什么三长两短，这一族就可以彻底绝灭了。”罗修的声音无比冷漠。

　　高玄和青木宗主身体发颤，能清晰的感觉到天君身上的威严越来越重了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4404章 转眼五百年免费阅读。https://xs.23sk.com 