    “这是什么原理啊？”

    “噢！对了，”巴图尔突然大惊小怪，“幽灵鲨胸鳍上的金色纹路和这里面的金纹好像是一样的形状。”

    巴迪丽一回想，似乎还真是这么一回事。海底遗迹和外面那头来去无踪的大家伙被这神秘金纹联系到了一起，很难想象二者之间究竟有什么样的关系。

    张大袍没有见过幽灵鲨，听后只是略显惊疑，他并非有意的把带有血渍的一只手触摸到雕文刻镂的金壁上，登时感到身躯一颤，全身的麻痹感像被电触似的，手上残留的血液竟然融入到金字塔里面被吸收掉了。

    即便是这样，张大袍的手尖却触在金壁上迟迟没有离开，古怪的动作看起来像是上了什么瘾，又像是在尝试重温什么。

    一时间思绪飘零，心中竟莫名生出一丝凉透心骨的感知，熟悉又陌生，空洞虚幻且不着边际，一片凄凉和荒芜的情感涌进心头，顿时有一种锥心之痛。

    他呆滞的神色陡然一怔，回想起这种难以割舍的悲痛感在梦里体会过。

    突然，紧皱的眉头下瞳孔剧缩，他的感知正遭受到塔内的神秘力量强烈冲击，全身已经麻痹，脑海中竟然逐渐浮现出金字塔内每个角落的幻影景象。

    晃眼间，仿佛看到了塔顶的黑暗处有一双红亮的眼睛正在注视着他，好像就在眼前似的，这令他毛骨悚然。

    “之城你……”巴迪丽蹙眉望着他，欲言又止。

    “哦，我没事，”张大袍倒抽一口冷气，下意识抽开紧贴金壁的手掌，并指着前面：“咱们去那边看看。”

    巴迪丽总觉得他刚刚神情古怪，不肯前进，张大袍从背后推动她：“走啦，去前面。”

    而巴迪丽始终摆出一副坦白从宽抗拒从严的模样，张大袍对于她担心自己而过于敏感不知如何是好。两人有些僵持，倒是活蹦乱跳的巴图尔一腔热血跑到了通道口的尽头，得以化解了二人情感上的小摩擦。

    “刚才是幻觉吗？黑暗中那双猩红的眼睛，像一双妖魔人眼印在脑海。”

    “梦中的苍凉感和触碰金壁的感觉竟然是同样的，莫非梦中的东西就是出自这座金塔？”

    张大袍自问自答一遍，这绝对不是幻觉。高紧张状态的职业时常让他保持着清醒和沉着。

    不会胡思乱想接下来等待的是什么。

    无论接下来会发生任何种种，他坚毅镇定的脸上都已经写好‘坦然’二字。

    异形飞龙翱翔云层，麒麟狂嚎山涧，型似虎豹的半兽人舞刀弄枪，怒目横眉，三五围成一团，民风彪悍凶猛，各自的神态雕刻得栩栩如生，惟妙惟肖。

    其他各类，如半兽人、怪鸟、人头马、狮面人、貔貅一类的古怪异兽，面目狰狞，形态奇异，串联整个壁画。在有些耀眼的光线下，这些雕画竟让张大袍他们产生一种正在移动的错觉。

    “这些怪兽我从来没见过，拍下来带回去深入研究。”说完巴图尔就拿起相机对焦拍照，快门连续响了四五次，再翻阅拍到的照片，然而发生了意想不到的事情。

    让他感到颤栗的是，拍到的照片，只有平整光滑的金壁，没有异兽雕画！

    接连再拍，还是没有，吓得触摸过雕画的巴图尔抖了手。

    巴图尔下意识的退后几步：“这特么是什么魔术原理？”

    张大袍本想把画面回传到到潜龙八号上，这才发现大家身上的通讯设备信号被干扰了。

    三人沿着折叠的黄金阶梯，直到第十层，出现了不一样的东西。

    一块打磨平整的黄金浮梯如一片云朵漂在空中，离天花板只有三米不到的距离。

    “你们有没有觉得，这个地方像是聚会的大厅！”

    巴图尔率先在金壁上发现，有一副气势恢宏的壁画，像在纪录一段历史的发展变迁。

    “你们注意到了没有，这幅壁画的内容……”巴图尔皱着眉道，他的话引起大家的注意和深思，尤其是讲到物种的发展变得逐渐迅猛，仿佛有一种能力可以让植物快速生长，打破了自然进化的界限。

    他们看着远古人类的壁画深刻解读，发现人类得到一颗坠落的陨石，周围的植物就开始快速生长。

    “这太神奇了，简直是宝贝啊。”袍哥大致猜到金字塔内或许存在这样的宝物，对于资本企业来说，这就是金钱和生意！

    一群人在塔内继续解读，一个小时的时间在陆地和天空或许很长，但是在海底一万米处却很细微，他们商议等短暂的十秒反常期一结束，利用三十秒的正常时间朝塔底入口发起突破。

    微型舱脱离“潜龙八号”主体停在海底等候，还在舱内保驾护航做后勤的何小溪，过了五分钟，利用仪器精准的运算出水压反常的区域范围。

    “袍哥，搞定了。”张大袍驾驶的微型舱响起何小溪的声音。

    在被黑暗完全淹没的海底，张大袍驾驶的微型舱打开了激光远射灯，找准了方位，缓缓朝金字塔底座的入口方向移动过去。

    “袍哥，离‘水压反常’区域范围还有10米距离，请听我指令，等水压恢复正常的时候再冲刺。”

    打起十二分精神，张大袍抓紧操控台，道：“准备就绪。”

    “……30秒。”

    “还有20秒。”

    注视着张大袍所在的位置和塔底入口，大家绷紧了神经，比任何人更紧张的巴迪丽手心直冒冷汗，心中犹如悬吊巨石。

    “开始倒计时……”

    “9！”

    “8！”

    “7！”

    “快看，那是什么？”突然巴图尔惊恐失声打断了整个行动。在潜龙八号的监控荧幕上，他第一个斜眼瞟到大窟窿进出口处有一个闪光的红点正朝他们的位置逼近，速度快得出奇。随后巴迪丽和何小溪都看到了。

    同时潜龙八号主驾驶舱的驾驶员也发现了，有人惊恐对何小溪道：“连长，有东西过来了！”

    “发生什么事了？”张大袍虽然连着信号，却独自不明真相。

    舱体全景摄像头正好可以看到那个方向，被迫停顿下来的何小溪紧盯荧幕，一撮幽幽蓝光越来越近，越来越大，随之她的神色也越来越诧异惊恐。

    “这是……”

