    第752章神奇的脑洞

    这些人也不能只靠这些钱坐吃山空吧？

    于是赵青葵推出的餐饮业项目吸引了他们的注意。

    所以头批定铺做餐饮的大部分是这些靠卖地有了本钱的，剩下的就是东拼西凑出500块来做买卖的了。

    不管是哪类人，赵青葵都一视同仁，把自己知道的方法和技术告诉他们。

    幸好这年代的人都不是少爷小姐，他们有着极强的动手能力。

    比如臭豆腐，只要告诉他们豆腐放油锅里炸，然后拌蒜水、香菜、炸黄豆、腌豆角以及各种配菜。

    赵青葵只消这么一说，别人立刻秒懂，乐滋滋地回去准备开业了。

    至于奶茶店就更简单了，无非就是牛奶加茶叶，什么大红袍、铁观音、乌龙茶换着法子来，这年头没有珍珠椰果，那就用糯米汤圆来替代，而且还有一些天然的比如桃胶、皂角米等都是Q弹的，也能加入其中。

    至于碗筷，自然要寄希望于夜海陈劲松他们帮忙研发了。反正塑料袋和塑料杯都是塑料嘛！

    某葵心安理得的想。

    殊不知为了她这个脑洞，陈劲松他们又开始了不眠不休的熬夜。

    总之，赵青葵这些天忙着发明创造。

    一下子就给白昼城多开了一百多家店铺。

    清队都高兴死了，毕竟他可是有绩效考核的，只服务于那三十多个新厂和在服务三十多个新厂的同时还开拓了白昼本地市场，哪一个功劳大根本无需多说。

    终于在美食城的店铺被预定得差不多的时候，赵青霆和华木康回来了。

    爷孙俩一脸的风尘仆仆，不过能看得出老爷子去了一趟西北之后整个人得到了极大的宽慰。

    毕竟寻找了一生，终于能在女儿曾经呆过的地方看一看也算是一种安慰了。

    两人来回花了十六天，在西北住了一个星期，满打满算中途耽搁的几天也就一个月的时间，没想到这一个月白昼又大变了模样。

    小蜻蜓烧烤旁边的破屋被重新规划，成了热闹的小吃街，街上很多人家已经在卖着东西。

    一到放学下班的时间就会有很多人过来这边买吃的，那人山人海的架势都吓到他们了。

    而且更让赵青霆吃惊的是他才请假没多久，妹妹已经把他从国营饭店弄出来，还成了十家餐厅的师父，火锅店还好没什么可教的，但川菜湘菜粤菜他可都不会啊。

    于是赵青霆不得不赶鸭子上架，晚上找牛师父开小灶上课，白天则把他知道的传授给老板们。

    而烧烤摊也把营业时间提前了，但他没什么时间过去，反倒是同门师兄小张和小贾去的多。

    就这样，美食城让赵青葵支棱了起来，上头也给予了商户们极大的支持，比如他们采购的东西票证免半的，还有租房补贴等等。

    总之上头为了发展商业也下了很大的力道。

    白昼城有花园酒店、有金街、有美食城还有大大小小近百家工厂，这座城市的名气越来越大，清队接到的各种峰会举办指令越来越多，但是某葵却仍旧三天打鱼两天晒网，偶尔才过来给他分分忧。

    (本章完)

