    

    “是我糊涂了！”

    “是我糊涂了！”

    “快快快，赶快接近宫殿，快过去感悟，但是不要影响到公子，知道吗？”

    这一刻的赵天音与了空，脸色非常精彩，两人万万没有想到，李忆昔作画的时候，他们可以去周围感悟佛意。

    两人的声音在所有人的耳中响起，这可是天大的机缘，若是错过了，那将是天大的损失。

    此刻的两人脸色有些别扭，若是这些人知道，其实一直都可以感悟的，但是被他们俩给阻止了，那么这些人怕是对他们两人恨之入骨。

    赵天音与了空对视了一眼之后，两人的嘴角泛起一抹无奈的笑，这一幕他们也没有预料到。

    此刻两人目光落到了菩提院首座的身上时，两人不由心里生出了感激。

    因为若是没有菩提院首座的出现，那么怕是胡青韵也不会传音给他们，那么他们就真的失去了这次感悟佛意的机会了。

    这一瞬，一道道的身影，急忙往宫殿周围而去，顷刻间，里三层外三层的将宫殿围得严严实实，一个个急忙盘膝而坐，立即感悟恐怖的佛意。

    宫殿之中，一边作画，李忆昔一边心里想着一些事情，脸上露出无奈之色，但是不知道怎么办。

    “是我失言了，我竟然说我们拜的是如来佛，其实这只是小说之中的人物而已，佛祖可不是如来呀，但是就算是现在我跑出去说佛祖不是如来，怕是他们也不相信，看来以后不能胡言乱语了！”

    “这个世界上很多人参拜的，都是真正存在的人物，都是实力极其恐怖的大能，如来仅仅只是一个虚幻的人物，真的能参拜吗？”

    “之前，我应该说佛祖是达摩的，那样也好啊。我竟然说是如来，掌控西天的如来！”

    “他们之中的一些人，还看过了西游记，就算我说如来是假的，怕是他们也不会相信。”

    一边作画，李忆昔一边胡乱的想，想着少林，想着72般绝技。

    宫殿之外，一道道的身影，横盘膝而坐，特别是天龙寺的僧人，在佛光的笼罩之下，一个个今日得到了极其恐怖的感悟。

    “嗯？”

    这一刻，一位慈眉善目的老和尚，突然之间睁开眼睛，眼眸之中尽是骇然之色，整个人激动的身体在剧烈的颤抖着，无法自制。

    若不是知道这里不能随便的高声喧哗，此刻的他真的想对天长啸。

    “师兄，你怎么了？为什么你的身体在颤抖呢？这可是万古难得一见的绝世机缘，赶快收拢心思，好好的感悟。”

    在他的身边，一位和尚发现他的异动，看了一眼，眼睛之中尽是疑惑之色。

    “师弟，师弟，你现在有收获了吗？”

    老和尚听见了自己师弟的话，眼眸之中浮现一抹感激之色，他的师弟竟然提醒他感悟，对他并没有什么坏心思。

    “师兄，我资质比你稍强一些，现在稍稍有些感悟，师兄，你赶快收敛心思，好好领悟，这浓郁的佛意我感觉对修行佛法有着天大的好处。”

    老和尚的师弟急忙传音说道，从他的声音之中，能够感受到他内心的振奋。

    “师弟，你没有感悟到其他的吗？就仅仅只是感悟到佛意吗？”

    老和尚的脸上浮现疑惑之色，因为他的师弟天赋比他强，他刚才感悟到了一部无上功法，他的师弟竟然没有感悟到么，这一刻的他脸上浮现一抹疑惑之色。

    “嗯？”

    听见了师兄的话，他的脸上这一刻浮现一抹异色，从他师兄的话语之中，他隐隐听出了一些东西，似乎他的师兄，刚才从这佛意之中领悟了什么了不得的东西。

    他的师兄资质不如他，这是在天龙寺众所周知的，此刻的他非常的好奇，自己的师兄到底得到了什么，竟然高兴的难以自制。

    深吸一口气，他神色凝重的问道，“师兄，难道你感悟到了什么吗？”

    同时，目光落在了他的师兄身上，等待着他师兄的回答。

    “不错，在这佛意之中，我刚才领悟了一部我们佛门的无上功法，金钟罩！”

    老和尚传音的时候，他的声音都在激动的颤抖。

    因为他在佛意之中感悟到了金钟罩，金钟罩简直就是恐怖至极的无上大神通，浑身化为金色，一个巨大的金钟笼罩自己，不论什么样的攻击，都被自己给免疫了，这等神通，他在天龙寺从未听说过。

    “金钟罩吗？”

    “无上神通吗？”

    他的师弟听见他的话之后，眼眸之中浮现一抹疑惑之色，下一刻对着他的师兄摇摇头，叹了一口气。

    “师兄，虽然你的天赋不如我，但是我们还是要脚踏实地，一步一步的来，出家人不打诳语，好好领悟吧。”

    他还是不相信。

    老和尚发现他的师弟竟然不相信他，但现在他又不能在这里解释，心里郁闷无比。

    “嗯？”

    老和尚还没来得及收敛心神，继续参悟佛意的时候，在他的身旁，有一个小和尚的身躯，剧烈的颤抖了起来。

    这位小和尚的脸上露出笑容，难以掩饰心里的激动，嘴角裂开，无声的笑着。

    “园明，你怎么了？”

    老和尚的师弟，此刻也感觉到了身旁小和尚的身体在剧烈颤抖着，脸上浮现震惊之色。

    突然之间不淡定了，“难道师兄说的是真的吗？他们真的在这佛意之中领悟了什么不成？”

    和尚的脸上浮现一抹疑惑之色，不由急忙传音给身旁的小和尚。

    “师叔，师叔，你难道没有领悟到什么吗？你的资质，在我们天龙寺之中，可是排名前十的存在啊！”

    小和尚听见他的传音之后，眼眸之中浮现一抹疑惑之色，自己修为如此的弱，都有所领悟了，难道师叔天赋如此的强大，什么都没有领悟到吗？

    “嗯？”

    听见了小和尚的话，他的脸上急忙挤出一抹笑容，为了试探小和尚，笑着回答道：“师叔当然有所领悟了，我的天赋你不是不知道，师叔只是好奇你这小家伙到底领悟了什么神功？”

    “师叔，我就告诉你吧，我在这佛意之中，领悟了佛门的至强神通易筋经。”        

