    玉碎（上）

    那间有些简陋的，叫长安引的酒家前面站满了人。

    穿着黑袍遮着半边脸的柳伯站在了前方，他的身侧则是恭恭敬敬的林扶风，而两人身后，二十人整整齐齐的站成了两排。

    柳伯用手捂了捂嘴，轻咳了两声，显得有些疲惫，可是他的眼睛里却全然是笑意，仿佛久饿的人看到珍馐玉食一般，双眼冒着光。

    准确的说，是看向徐长安的眼睛里冒着光。

    徐长安被瘸子、裴长空和宁致远团团围住，三人的之外，又有一虬髯大汉和一团黑雾，一左一右宛如门神一般立在他们身侧。

    而他们的前方，坐着三个人。

    刚下过雨，甚至还劈过雷，空气中还有一点腥味，也不知道是因为雨天的缘故，还是三人不同伤口都流着血的原因。

    顶着小雨，三人便坐在了泥水之中，脸上泥水和血水混合。

    不管是向来稳重的小夫子，还有有些狂傲的阿和，或者是把自己围得严严实实只露出一双眼睛的神秘人，哪里还有一点高手的风范。

    “三位，还要试试……么？”柳伯说着，还是抑制不住的咳嗽起来。

    小夫子没有搭理他，先是看向了坐在泥水之中位于自己左侧的阿和。

    “你呢？”

    阿和叹了一口气，看了一眼身后如临大敌的众人，缓缓的摇了摇头。

    小夫子眼神有些暗淡了下来，其实也怪不得阿和，他已经尽力了，对面这位受了伤的开天境以一敌三游刃有余，要不是他身受重伤，只怕自己这三位大宗师完全不够人家看的。

    小夫子看了看天空，黑压压的一片，雨滴渐渐的变大，打在了他的脸上。

    能做到这个地步，着实不容易，他们三人分别挨了老头几下，可老头也在围攻之下，疲态尽显。

    “都说痛打落水狗，好不容易遇到一条，没想到还被咬了。一般对于我来说，被狗咬了，我都要把狗打死！”

    小夫子惊诧的看了一眼浑身战意莫名上涨的阿和，阿和啐了一口，双手撑着地，从泥水中抽出一柄黑色的长剑。

    “不死不休！”

    小夫子笑了笑，紧紧的握了握手中的戒尺。

    “你呢，待会找个机会，带徐长安回长安，只要到了长安，就是十个开天境你也给我打下来！”小夫子低着头，对着他右侧的神秘人说道。

    那人也不矫情，点了点头。

    他转过头去看了一眼徐长安，徐长安突然感觉这眼神有些熟悉，只是想不起在哪儿见过。

    小夫子眼中难得的出现一抹狠戾，他知道，说这些话的时候那开天境老头自然也能听到，他也没打算瞒着他，他只想和阿和用命拖住这个老头，只要进了长安，便什么事都没了。

    阿和看着小夫子咧嘴一笑，露出了牙齿，而小夫子也轻轻颔首表示回应。

    “起！”

    阿和猛然起身，从泥水之中拔出黑色的长剑，剑身发出了淡淡的光芒，剑尖轻点，挑起了一连串的水珠，水珠没有落下，也没有立刻射向老人，它们被抛在空中，停滞住了，那些水珠发出了淡淡的光芒，有序的排列在了阿和的身后，仿佛一双展开的巨翅。

    黑色长袍后扬，阿和脸上露出笑容。

    “本来我自打离开那几个破老头之后，便不想用他们的东西，可今天，你似乎比他们更加的可恨！”

    “雨落人间！”

    随着他一声大吼，他身旁的小夫子也拿起了戒尺，朝天一指。

    “春风度日”话音刚落，他的身后一道青芒暴涨，隐隐约约可见一道人影。

    柳伯微微有些诧异。

    阿和挥舞长剑，同他之前的风格完全不同，剑招犹如舞蹈一般，就算是全天下最为善舞的舞女，也没有他的身姿优美。

    他似从九天落下的天神，又像极了某些寺庙或者洞窟里那些壁画上的仙。

    长剑向前一挥，没有霸道而凛冽的剑气，也没有浩大的声势。

    林扶风有些疑惑，对面的人都是大宗师，不可能造那么大的势便什么都不发生。

    随即，阿和向下一斩，空中的雨似乎大了几分。

    林扶风身后的一位宗师正想嗤笑，却没想到一滴雨落下，落到了他的头顶上。

    雨，大多时候都是美好的。

    春雨润物，夏雨霏霏，秋雨怡人。

    它们大多时候侵入土地，刺激万物生长。

    此时的雨也是一样，它们落到了头顶，侵入了他们的身体。

    嘭、嘭、嘭的声音传来，五六位宗师没哼一声，头顶便爆出一团血雾，随后软软的躺在了地面之上。

    柳伯想提醒已经晚了，身上墨绿色光芒暴涨，那些雨落到他的身上，如同落到了盘子里一样，噼里啪啦直响。

    与此同时，小夫子身后的青色光影，手持戒尺往下轻轻一拍，地上顿时出现了一个深坑。

    雨依旧下，阿和周身那些散发着光芒的水珠不知道什么时候消失了。

    说起来慢，可这些动作只才用了几个呼吸。

    那神秘人见得形势大好，也还没来得及走，没想到阿和与小夫子便直接把这开天境的“落水狗”给打趴下了。

    三人相互看了一眼，长吁了一口气。

    小夫子与阿和便直接脱力，倒在了泥水之中，喘着粗气。

    众人才放下心来，只见那深坑之中缓缓站起了五六人，为首之人便是柳伯！

    “走！”

    小夫子突然叫道。

    那神秘人立马提起徐长安，朝着长安奔去。

    “想走？”

    柳伯双目闪着红芒，身后出现一条墨绿色的巨蟒光影。

    巨蟒朝着朝着众人一吼，神秘人身形一顿，犹如陷入了泥沼，而小夫子与阿和被这气浪一吹，脸色一白，胸口一炸，鲜血染红了衣服。

    “嗷呜！”

    另外一道啸声传来，如同猛虎下山！

    两道啸声相抗，慢慢的平息了下来。

    浑身是泥的白色小兽发着抖，雨水顺着它的毛发一滴滴的往下落。

    柳伯看着面前的小兽，有些失望，还有些不可置信。

    “听闻当年白虎真兽一脉，骁勇善战，流尽最后一滴血，没想到真兽大人一丝真血的传承者会救这些人！”

    那小兽喉咙里发出了嘶吼，浑身的猫炸起。

    众人从泥坑中爬了出来，瘸子看到这一幕，心砰砰直跳。

    他认得出来，这是小白。

    和徐长安相识的人，都认出来了，这是跟着他的那只白色小猫。

    “看在同源的份上，我不杀你，滚！” 柳伯一身怒吼，大袖一挥，小白不知道被扇到了何处。

    柳伯喘着粗气，抬起头远远的一看，只见那神秘人已经带着徐长安到了城脚。

    只要进了长安，大阵激活，就算他和老贺两位开天境联手闯阵，也会化作齑粉。

    神秘人带着徐长安登上了金光门的城墙，远远的望着长安引的方向。

    柳伯看着城门的方向笑了笑，从泥坑中抓起了阿和，没有催动体内法力，就这么一拳接着一拳砸在了他的脸上。

    阿和的眼中一片朦胧，脸上全是鲜血，口中也全是血水。

    “雨落人间是吧！”

    “上古玄天剑诀是吧！”

    阿和的脸肿得看不出原来的模样。

    柳伯站了起来，从泥坑中拖出了小夫子，丢在了阿和的身边。

    两人如同烂泥一般。

    柳伯红着眼，又是一拳接着一拳的砸在了小夫子的身上。

    “亚圣真身是吧！”

    “教化万民是吧！”

    他揪着小夫子的头发，把他的头埋进了泥水之中；阿和挣扎着想爬起来，却被他一巴掌扇了过去，口中吐出几颗牙齿。

    柳伯提起这两人，冲着长安的方向。

    “徐长安，你出不出来，不出来，他们都得死！”

    神秘人看着两位亦敌亦友的故人，眼角有些湿润。

    “他们为什么非要你？”他低声问向徐长安。

    徐长安眼中全是泪水，摇了摇头，哽咽道：“我不清楚，只是他们之前要了我的一滴血，随后让我的血和一滴墨绿色的液体融合。”

    神秘人想了想，脸色稍微一变，划破自己的手指，同时拉起了徐长安的手，在他的手指上一划，两道口子并在了一起。

    神秘人看着自己微微发黑的伤口，眼中多了一丝了然，也多了一丝绝然。

    “记住！你就是死都不能出去！我想办法看看能不能把他们救出来。”神秘人说着，便要再度跃向长安引。

    徐长安看着他的背影，突然间说道：“谢谢您，陛下。”

    神秘人一愣，想了想说道：“你认错人了。”

    ……

    柳伯看着来人，笑了笑。

    “你应该是圣皇陛下吧！这伟大啊，为了一个侯爷，亲自犯险。”

    神秘人撤开了自己的伪装，露出了真容。

    除了阿和还有小夫子，其它人都有些不敢相信。

    “封妖剑体！”

    有些狼狈的圣皇直接说出了这几个字！

    柳伯眼神一凝。

    “你应该是有蟒类真血的半妖人吧，难怪会如此大费周章的杀徐长安；你的两个主子呢，莫非在策划宫变？”

    柳伯脸色一变。

    “你知道又有什么用，你得死，徐长安也得死！”

    神皇没有说话，身上金芒汇聚。

    柳伯本就受伤，虽然境界高了一级，可此时，若是圣皇如同那两个年轻人用出压箱底的手段，只怕他也吃不消。

    他咳嗽了两声，一道声音传来。

    “别玩了，把徐长安逼出来吧！”

    圣皇一惊，转过头去，有些后悔，又一位开天境！

    远方再度来了一个老人。

    他和柳伯同时伸出了手，绿色的光芒往外扩散，众人身不由己的悬在空中。

    长安引背后的那个小村子里，百姓们早就聚在了一起，浑身冰凉，甚至还有人放声大哭。

    绿色的光芒扫过，他们惊骇的发现，房子似乎拔地而起，飘向了空中！

    “徐长安，你出来吧！”

    “本座的要求也不高，只要你接了我的三掌，我便放过所有人！啧啧啧！”

    那位后来的老人阴恻恻的笑道！

    他一个开天境，一个通窍巅峰怎么都不可能接得住他的一掌，更别说三掌了！<!--over-->

