    春来秋去又是一年，这期间青火谷底除了每隔三五日时间，传出一阵有一阵阵的炽热火浪外，便再无其他。

    在山顶石亭之中，姜似如人般盘坐着，用前蹄夹起了面前尺许方圆的青铜盘，仰头深深地闷了一大口后，接着又把整个头埋进身边那堆得老高的草堆中，大口嚼了起来，嚼细了这才吞咽下去，就这样子酒一口，草一口反复数次后，它才开口对着坐在不远处的张必行问道：

    “必行啊，你家老祖都是这样子修行的吗，一闭关就是一年半载，也不见他出来走动走动？你看看这样子下去，人都会闷坏的，还有为何那么久了，我在谷中也没看到什么侍女。听说人族修士每一个身边都是三妻四妾，婢女成群，你家老祖是不是有什么问题？”

    张必行揉了揉脸上的还清晰透红的蹄印，一副看起来像是不想说话的样子。

    “咕噜咕噜……”姜似呵呵地大笑了起来，它一口气将盆中余下的酒水喝光。

    哐地一声，铜盆落地。

    “必行啊，这种低阶灵酒喝的也没什么劲，你说是不是？听说谷中盛产珀光美酒，你知道放在哪里吗？”姜似摇摇晃晃地走过去，一把搂住了张必行，满身酒气地说道。

    “一边去，跟你不熟，你自己有那么多灵石，以后吃的喝的自己付！珀光酒就在谷底炎潭之中，有本事你自己下去拿，别找我，也别忽悠白奇。”张必行说道。

    不过他说话的语气，已经没有一年以前那般硬气了。

    “你这是说什么话，谷底那人是你家老祖吧，我是他坐骑吧，万一哪一天他没了，那我也有可能成了你坐骑。既然我是你坐骑了，那这吃喝拉撒是不是都要你来管，这道理没错吧！白奇小兄弟，你说是不是？”姜似把脸贴着张必行，大声说道。

    张必行挣脱不开，而远处的白奇一看到亭中的场景，把头一甩，跑到林下的巨石上去，趴了下来，更加努力地吐纳炼化灵气。

    就在一人一妖联络感情的时候，忽然之间，从谷底涌出了一道赤光，紧接着黑红缠绕的炽热火浪喷薄而出，冲天而去，直至被谷中阵法挡了下来。

    这道异象顿时引起了两人注意，而在石亭外待在林下一块巨石上的白奇猛地站了起来，朝着谷底方向望去。

    直至小半炷香后，这股火浪才缓缓退去。

    砰，砰砰……

    接着有心脏跳动声，似乎从远及近地响了起来，顿时让张必行与白奇两个还是筑基期的修士神色大变，满脸通红了起来，仿佛被人掐住脖子不能呼吸的模样，但随即他们眼中露出迷离之色，全身法力激荡，无端燃起了烈火，而仍不自知！

    “不正常啊，这家伙到底在修行什么神通？”姜似神色凝重地说道。

    它周身灵光升腾而起，将张必行一齐笼了进来，而后一张口，吐出一颗闪耀着黄濛濛的圆珠，化为屏障罩住了不远处的白奇。

    有了姜似护持，张必行与白奇情况方才好转了许多。

    在谷底炎潭浮石上，张世平手托着一团黑炎，时而幻化成心脏模样，时而又溃散无形，反复不定。他略微感知了一下外面，见姜似护住了必行于白奇，便收回了神识，专心致志地凝练起手中的这团黑炎起来。

    火鸦上尊所留下的这数百赤石所记载的文字与符纹中，《火鸦诀》并不是完全，只是其中的一部分。这位大能修士似乎想在火鸦一族的功法上，借用人族六甲之说，推演出一门契合自身修行的功法，名为《六甲真策》。

    之所以用火鸦一族的功法，那也是因为这一族所凝聚的本命灵火不凡，契合六甲之说中的以午火，以此妖火灵韵融于己身灵血，凝化于心，乃是他所设想的功法修行初始，也是最为重要的一步。

    继而以寅木、戍土、申金、子水、辰风各种灵韵，淬炼于一身，终成无漏无垢，万劫不灭之身。

    不过在这些赤石中，这位火鸦上尊只推衍记载完整下了午火、寅木两法，至于后四法，也就略有提及而已，显然还未完善，而且那些符纹，如今他还未完全领悟通透！

    只是因为这门《火鸦诀》，张世平已是修行了多年，早已是融会贯通，因而在将这门《六甲真策》看完后，他又推敲了近一年的情况下，试着以黑炎来修行。

    自从这黑炎凝形开始，他把心思全放在了这上面。

    此刻，姜似护送张必行与白奇出了谷，看着他们朝着翠竹谷方向飞去。

    而后它才转身回来。

    原本翠竹谷的郑亨运，如今已悄悄地去了碧霄宫疆域内的那座无归属的赤铜矿脉，在其中修行着，而里面的数百个矿工在十余名张家修士的看管下，源源不断地将里头的赤铜开采了出来。

    每当这些矿工死伤到了一定的程度后，张家这边也差不多会送来新的矿工，因而其人数这一年多下来，都保持在五百人上下。

    在张必行与白奇走后，一晃三日便已过。

    当日午夜时分，在青火谷中，张世平神色不变将手中一颗黑不溜秋的心脏，看似已经炼成，但他却轻摇着头，叹声说道：

    “果然如此，黑炎乃是因那拘灵化元术而成，我起初以寒火融炼，属性偏阴，是为子火，而午火乃是阳火，最是生机勃发。而我若以子火修行这《六甲真策》，恐怕就要转成阴鬼妖邪之身才是，至于后面六甲炼法也要随之以天干地支，五行生克来重新推演，舍弃肉身根本，转为鬼物，实在是不妥！”

    下一刻，他便五指一握，把这颗心脏捏散成黑炎，再轻轻一吸，全归于己身本命灵塔之中。

    做完这些后，他站起身来，缓步朝前跨了一步，整个人便出现在了这谷中半空，紧接着又轻轻一步，便已在了山顶石亭中。

    姜似正躺在亭中，那张马脸上倒扣着个铜盆，一边惬意地凝炼着谷中的灵气，一边支棱着耳朵注意着周边的动静：“咦，这扑通扑通的声音怎么停了，看来主人应该是修行有成了。”

