    陈旭又去了一趟拍卖行，买了一些材料和炼制驻颜丹的药材。

    带着强大的压力陈旭再次修炼起来，随着不死圣经的运转，体内灵力渐渐充盈。

    陈旭拿出二十万灵石，快速吸收灵石之中的灵力，如果被别人看到一定是觉得陈旭疯了。

    因为几乎没有人会去用灵石修炼，可陈旭管不了那么多了，他要让楚龙好起来，同时也要让对方付出代价。

    随着灵力的涌入，陈旭丹田之中已经有胀痛感传来。

    “给我凝。”

    一声爆喝响起，体内灵力突然收缩，陈旭控制者灵力不断压缩，最后在丹田中心住处出现了一个米粒发现的颗粒，他知道那就是金丹的雏鹰。

    “不够，还是不够”

    陈旭心里大急，甩手又有二十万灵石出现在面前，快速吸收面前的灵力补充到丹田之中。

    缓慢下来的灵力得到补充又疯狂的向中心聚拢起来。

    随着灵力不断的注入，米粒大小的金丹一点点的在壮大，变成了豌豆大小。

    随着时间的推移，丹田之中的灵力又慢了下来。

    陈旭把所有的筑基丹不间断的吞进的嘴里。

    就这样过了两天，随着最后一丝灵力的注入，陈旭丹田之中一颗鸡蛋大小金丹缓缓转动。

    天空之中一层厚厚的乌云慢慢汇集而来，漂浮在陈旭头顶上空。

    滚滚雷声响起，似乎实在愤怒的咆哮，一条条雷电欢快的跳跃着。

    陈旭知道这是天劫，修者逆天改命违背天道，视于逆天而行，天道所不容，故降下雷劫。

    酝酿了许久，天空之上突然光芒大作，一道雷霆轰然落下，直直向陈旭袭来。

    陈旭嘴角勾起一丝冷战，手中宝剑一剑斩出，剑气迎着雷霆而去，在半空中相撞。

    一阵轰鸣响起，谁也没能耐和谁。

    乌云之中电闪雷鸣，又一道雷霆落下，陈旭再次挥剑而上。

    似是感受到陈旭的抵挡，一声炸响，两条雷霆钻出云层，同时袭来。

    陈旭同样一剑抵挡。

    好似受到了挑衅一般，五道雷霆同时降落，向陈旭冲来。

    陈旭微微皱眉，赶忙挥出两道剑气抵挡。

    可终究是有一道雷霆击中了陈旭，一阵酥麻之感爬便全身，衣服瞬间便化为虚无。

    雷霆顺着经脉直接向丹田冲突，像是要毁掉它一般。

    无奈陈旭没有办法阻挡，只能眼睁睁看着雷霆击中金丹，金丹之上雷霆环绕，丝丝裂纹已经出现。

    陈旭哑然，难道就这样失败了吗？他暗暗想到。

    突然异变出现，不死圣经自行运转，一滴不死圣血进入丹田附着于金丹之上。

    濒临破碎的金丹，在不死圣血的包裹下快速转动起来，表面的裂痕也消失不见，更让陈旭惊讶的是雷霆环绕在金凡四周，犹如保护它一般。

    天空中的乌云好似彻底愤怒了，多时间雷声滚滚震耳欲聋，一道比之前粗十倍的雷霆，在不断的轰鸣声中落下。

    陈旭都有些傻眼了，不禁破口大骂。

    “卧槽，你跟我玩恨的？”

    一般情况金丹期只有一道雷霆，可陈旭如今已经是第十道雷霆了，而且这道雷霆是刚才的十倍。

    就在陈旭准备使用弑神守护的时候，一道光影在眼前划过，与落下的雷霆相撞。

    只见雷霆在于光影碰撞之时，便被光影说吸收，消失不见。

    陈旭看清光影居然就是诛魔剑，眼神微微闪动。

    诛魔剑吸收了雷霆之力，剑身的光芒更加强盛，它没有一丝停留，直接冲入乌云之中。

    似是感受到诛神剑的可怕，乌云开始慢慢散去。

    谁知诛神剑冲进乌云之中不断的吸收雷霆之力，感受到乌云正在散去，它似乎有些着急，加快了吸收速度。

    待阳光笼罩大地，诛神剑在天空转了一圈之后才回到陈旭面前，悬浮在半空。

    陈旭伸手抓着剑柄，意识直接出现在一片黑暗之中。

    打量了一下四周，陈旭看到一处光点，他向前飘去。

    只见陈旭面前出现一个中年模样的人，浑身散发着金光。

    “你来了。”

    “你是？”陈旭疑惑地问道

    “我是诛魔剑的剑灵，刚才你渡劫之时，雷霆之力把我从沉睡中唤醒。”

    陈旭有些诧异：“沉睡？”

    “是的，早在神魔大战之时我的力量就已经消耗殆尽。”

    剑灵淡淡的说道。

    “虽然你把我唤醒，可你如今的境界还弱的佷，你身上既然有弑神，那么你就是神族所认可的人，但是我没有感受到传承，这是我很好奇的地方，你能告诉我吗？”

    陈旭点了点头，然后把事情讲了一遍。

    “原来已经过去一万年了，唉～”

    剑灵叹了口气，沉吟片刻，他又继续说道。

    “你太弱小了，现在的你驾驭不了神剑，而我也不能帮助你太多，你只有变得强大起来，才能助我恢复。”

    陈旭虽然有些遗憾，但也明白其中缘由。

    “我会的。”

    “当然了，如果你需要帮助，或者是出现生命危险，我也会帮你斩杀敌人，我的力量不多了，记住我说的话，要尽快变得强大。”

    剑灵身形慢慢淡化，直到消失不见。

    陈旭眼前一闪，便回到了荒天境，此时他手中还我这诛神剑。

    虽然不能真正意义上的动用诛神剑的力量，但如今有了诛神剑的帮助他也又多了一份保障。

    陈旭离开荒天境，出现在天帝宗之中。

    此时凌风感知到陈旭已经突破到金丹之境，惊讶不已。

    他也明白，陈旭目前正在“复仇之路”上，压力配合他本身的天赋，使得他更加努力的修炼，这让凌风有点心疼陈旭。

    他总是为了周围的人，默默的付出，保护着身边的人。

    陈旭来到楚龙的住处，经过多日的治疗，楚龙基本已经好了，但陈旭依然不放心，继续用不死圣血帮他。

    陈旭打算明日就去会一会方胜，如果可以，一定要在生死台把他斩杀。

    苏青熊与赵雷也回来了，听说楚龙受伤大为气愤，嚷嚷着要替楚龙报仇，却被苏青熏挡下。

    夜幕之下，陈旭与苏青熏两人坐在房顶之上，看着满天繁星她有些担心。

    “陈旭，我有点害怕。”

    陈旭自然知道苏青熏指的是什么。

    “师姐，你要相信我才对，玄天宗都拿我没办法，不是吗？”

    “可我就是担心你嘛。”

    苏青熏撒娇的说道。

    “我现在可是金丹期，我有把握。”

    陈旭微微一笑，把苏青熏拥入怀中。

