    1951年5月15日早上，鸭绿江北岸的一处山岭下面。

    五辆周身铺满伪装的装甲运兵车停靠在山边，从最前面和最后面的两辆车里，分别跳出来一群战士，他们荷枪实弹地警卫在车辆周围。

    其中，一名拿着手枪的指挥员打量了一下四周，没有发现有人，他想起临行前上级交代的联络信号，连忙撮嘴打出了三声响亮的呼哨。

    很快，近处就传来了三声更为响亮的呼哨。

    拿着手枪的指挥员和周围警卫的战士们立即惊讶地发现，从他们周围的地上、树上、草丛中、山石后、沟塘边，立即就出现了七八组不同伪装的军人，约有200余人，将他们及整个车队，全部包围在内。

    一个身材高瘦的伪装者取下头上的柳枝帽，向拿着手枪的指挥员走来，他伸出手，涂着淤泥的脸看不清笑容，但露出了一口洁白的牙齿：“是东北边防军警卫连的张连长吧，我是志愿军侦察营营长李铮。”

    张连长忙伸出手，与来人的手紧紧相握，心里却暗自吃惊，近期国内多家媒体竞相报道宣传的志愿军大名鼎鼎的“猛虎营”营长，竟然是这么年轻！他赶紧命令战士们：“马上请客人们下车，前来迎接他们的志愿军同志们到了！”

    几名边防军战士连忙走过去将中间那三辆车门打开，车上立即走下三十多位身着不同服装的人，其中还有几个是女同胞。他们都好奇地看看四周，又看看李铮等脸上涂着淤泥、身着不同伪装的这群人。

    张连长将李铮引到一位身材削瘦、头发有些灰白的中年男子前面，向俩人介绍道：“这位是人民日报副总编赵凯峰同志，也是此次新闻采访慰问团的团长。这位是志愿军十五军侦察营营长李铮同志，他带队负责保护采访团的同志们，采访团入朝后的所有事宜都由他负责，请赵团长和同志们一定要服从李铮同志的指挥！”

    赵凯峰和李铮紧紧握手，爽朗地笑着说道：“久闻大名啊，李铮同志，你和你的侦察营已经是全国人民都知道的英雄部队！没想到志愿军总部竟然派你们来为我们保驾护航，太感谢了！我们一定会听从你们的指挥的！”

    李铮也爽朗地笑道：“赵团长言重了，你们带着祖国和人民的重托而来，冒着生命危险采访慰问我们志愿军，我和侦察营的同志们一定会服务好、保护好你们的！”他说完左手举起来打了一个手势，周围的两百多名伪装的侦察营战士顿时和李铮一起，齐刷刷地举手敬礼！

    这个举动顿时打动了采访团所有的人，刚才还有几个人在悄声议论着，这时变得悄然无声。东北边防军的张连长和战士们也马上立正，举手还礼！

    参访团的人这时才恍然明白过来，他们也鼓起掌来，感谢两队战士们！

    这时，采访团中走出了一位身材高挑的女记者，她声音颤抖地走向李铮：“李铮，真的是你吗？我是若云啊！”

    李铮睁大眼睛，果然是许若云！他抑制不住内心的狂喜：“若云，真的是你吗？你也来啦？”

    许若云走近，定睛看了看李铮涂满淤泥的脸庞，双手轻锤李铮，然后扑进李铮的胸膛，李铮也情不自禁地把她紧紧抱住！

    在场的所有人都有些呆住了，只有侦察营的战士们反应较快，他们鼓起掌来，随后，所有人都热情地鼓起掌来。

    李铮和许若云不好意思地分开，俩人脸上都挂满了泪珠。

    赵凯峰大笑着说道：“哎呀，这就叫做不是冤家不聚头啊！你们这对‘小冤家’，可是为我们采访慰问团开了一个好头，真是好兆头啊！”

    现场的人们都笑着又鼓起掌来。为这对情侣的意外相逢和真情流露送上真诚的祝福。

    李铮和许若云不约而同地向大家鞠了一躬。这时，雷英从队伍中跑出来，叫了一声“若云姐！”然后就把许若云拉到一旁，开始叽叽喳喳的小声交流起来。

    李铮擦去眼角的泪珠，赶紧和赵团长及张连长做了一番交接和商议，随后，将采访团分散安排在侦察营的7个保卫组里，每组35名战士、5名记者，加上一个10人前哨组和一个10人后卫组共300人，其中，采访团的5名女记者全部编入1连2排排长雷英所带的小组。

    很快，李铮一行告别东北边防军的张连长和战士们，带着采访团踏上了前行的道路。这回，他们不是去战斗，而是要保护着这群“无冕之王”去前线，参访那些即将开始第五次战役第二阶段战斗的志愿军部队，用他们如椽的笔，去讴歌浴血奋战的战士们，同时揭露以美帝国主义为首的“联合国军”的侵略行径和他们施放毒气、虐待俘虏等非人道主义行为。

    这次特殊任务他们是在空寺洞志愿军总部直接接受的，满面笑容的彭总亲自接见了他们，他高度赞扬了侦察营在敌后穿插中取得的骄人战果，对已经牺牲的同志们表达了哀悼之情，并就人员补充问题，特批了一个补充营的新兵给侦察营。

    彭总的亲自接见和关怀，让李铮和余淑媛以及侦察营幸存的同志们都感到非常振奋。保护新闻采访慰问团这项政治任务是志愿军司令部直接下达的，志司参谋部要求侦察营在执行此项任务中直接向志司每天报告一次情况，所以，为了完成这项艰巨而光荣的任务，李铮带走了侦察营265人，只留下教导员余淑媛和刘老大、童正林三名指挥员，带着马宝宗、李铁、马宝琳等十余名班排长对新兵进行整训。

    侦察营在空寺洞出发前，李铮和余淑媛还专门召开会议，对参加本次行动的指战员作了宣传动员，提了严格要求，特别强调本次行动不是要打仗消灭敌人，而是要保护好每一位记者，让他们安全地采访，不允许任何人在此过程中擅自袭击敌人，而是要尽量避开敌人，确保新闻采访团所有成员的人身安全，必要时宁愿牺牲自己，也不能让他们处于任何危险之中。

    带着这样的认识和责任，侦察营的265位指战员保护着来自国内新闻界的35位精英记者，从鸭绿江北岸开始走向几百公里外的前线，踏上了一条充满无数危险的旅程。

    【作者题外话】：衷心感谢各位书友的密切关注和大力支持！

    恳请大家每天阅读后，将本书点入书架收藏，这样不仅能及时收到更新通知，还关系到本作者的稿费和收益！塔读小说是免费阅读的，难免在普通会员的阅读中会出现不少广告，恳请大家谅解！

    另外，请大家阅读后别忘了投出你的银票，银票是免费的，当天的银票不投就浪费了！谢谢大家啦！

