    第304章 贝吉塔的自在极意功

    “这才过了七天，他的力量怎么会增加了那么多？”

    贝吉塔有些不敢相信的说道，看着慢慢的恢复为普通状态的雷辰，眼神震惊不已。

    在龙珠世界除非是突破新的状态或是吃下什么可以增加力量的精神果实，否则的话一般人是不可能战斗力一下子就增加了那么多了，

    而雷辰明显就像是吃了什么东西或是吸收了什么能量，才让他的战斗力一下子就暴增了十倍，但雷辰又看起来不像是突破了新状态。

    所以贝吉塔才会如此的吃惊。

    “雷辰又是顿悟出新的力量了么？”

    孙悟空自言自语的说道，眼神带着战意，兴奋的看着雷辰。

    只见雷辰的现在、过去、未来的三个分身在看了对方一眼过后，下一刻三人化作三道光芒消失不见了。

    雷辰的未来身去往时空之都，现在身去往第十三宇宙，过去身去往第六宇宙。

    而雷辰的本尊还是留在了第七宇宙。

    雷辰看着自己那三个分身，不应该是说化身的身影慢慢的消失在自己的眼前，在过去了好一会儿后。

    “哦，怎么你们也来了？”

    雷辰好奇的说道。

    话落，又是好几道光芒降落在月球。

    “哦，看来大家都来了！刚刚到底发生了什么事，怎么会有着那么强大的气息，难道这股气息真的是雷辰老师？”

    孙悟饭脸色沉重，有些怀疑的说道，因为雷辰的气息太强了，起码变的比之前要强大十倍，而且还因为突破金丹大道第三重天，雷辰的气息多了一些东西，所以孙悟饭不太敢相信那是雷辰。

    在孙悟空和贝吉塔飞来月球的时候，孙悟饭在犹豫了一下，他就也跟着来了。

    “看来是雷辰！”

    比克飞到了孙悟饭的旁边，目光看向雷辰。

    “看来老师应该是突破了金丹大道第三重天了！”

    孙悟饭想了想开口说。

    曾经的雷辰教过孙悟饭，想让他修炼自己的赛亚仙道，但后面发现自己根本就无法教会孙悟饭，因为孙悟饭身体的能量完全是一种和仙道不同的能量，或者是说二者完全不是一个种类。

    就比如说老虎和狮子虽然不是同一个生物，但都是属于猫科动物还是能生下后辈的，但如果再让狮子或老虎和其他的不是猫科动物的猛**合，他们是不可能生下一代的。

    所以孙悟饭体内的超赛能量根本就不能和仙道能量融合为一起而结出了金丹，而雷辰能练出了金丹也是因为他灵魂是那个世界的灵魂，所以他才能金丹大道大成。

    虽然孙悟饭没能修成金丹，但他也有着一些了解。

    “真是见鬼，为什么同样是赛亚人，我会跟雷辰的力量会相差那么多？”

    贝吉塔有些不甘心的在心里暗道，虽然是这样想着，但贝吉塔可不会怎么的认输的。

    “哼哼，雷辰，你好像力量增加了不少！”

    贝吉塔一脸高傲地浮在半空，白色的气息浮动，普通的状态竟然有着五阶中等的战力。

    “那可不止是不少，而是很多，怎么了，贝吉塔你想试试么？”

    雷辰笑着说道。

    “正好本大爷的力量也提升了很多，跟我一较高下吧，雷辰！”

    贝吉塔自信的说道。

    虽然说他知道雷辰的战力超越了他，但在气势上他可不能输。

    “可恶，竟然让贝吉塔给抢先了！

    但算了，贝吉塔应该也坚持不了多久！”

    孙悟空的眉头凝起来，但想到贝吉塔的力量还远不如雷辰，最后孙悟空也没有在乎的说。

    “贝吉塔这家伙又开始装逼了！”

    “看来有些人就是要打击一下，才能够老老实实，不然等会又飘起来了！”

    雷辰喃喃说着。

    “雷辰，你这家伙在胡说什么，让你见识一下我的力量。”

    说着，贝吉塔大吼起来。

    下一刻，一道道刺眼的亮光在星空中闪烁，蓬蓬蓬的打斗声宛若战鼓般此起彼伏响起，嘶啦，一道白色的光线过去后，一道长长的裂痕从出现在众人的视线尽头。

    “贝吉塔怪不得那么自信，竟然让他练成了自在极意功！”

    雷辰有些惊的看着贝吉塔竟然能和自己打的有来有回，虽然说也有着自己放水的原因，但自己出手的力量可是有着贝吉塔三倍的攻击力。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    随着战斗继续，脚下的大地不断下沉，狂暴的能量冲天而起，整个月球不停的在震颤，整个月球都出现在一极为恐怖的能量风暴。

    “不好，比克叔叔，月亮已经不是我们能待的地方了，我们赶紧离远点。”

    孙悟饭脸色变得严肃起来，一边说着，一边快速的和比克后退着。

    “真....真是太恐怕了吧！”

    拉蒂兹暗自吃惊的说道。早在贝吉塔找上雷辰的时候，他就已经后退了很远了。

    ……

    孙悟空仔细审视了一会儿，暗自心惊的看着贝吉塔，他没想到本来已经放弃训练自在极意功的贝吉塔，现在竟然学会了自在极意功，虽然说只是自在极意功的皮毛，但也让贝吉塔的战斗力提升了数倍。

    “好厉害的贝吉塔，仅仅练成自在意功就能让自身的战斗力提升了那么多，如果不是因为我在破坏神力中有些顿悟，也许我现在已经不是他的对手了。”

    “但可惜了，他这个状态还是有些不熟悉，如果可以他继续修炼一段时间，力量绝对比现在更强。”

    孙悟空眼眸一瞥，他一眼就看出了贝吉塔的虚实，身体在不断的躲闪着雷辰的攻击，他可以看出来贝吉塔还是在用着眼睛看着雷辰的动作，这明显就是对自在极意功不是很熟悉的样子。

    果然，孙悟空他想的没有。

    轰！

    在雷辰再次加强自己的力量的时候，一拳落在贝吉塔的身上，一股能量对碰撞的火花迸射出来，贝吉塔脸色骤然变色，扛下了雷辰的攻击，但是身体却被一股巨力打飞，从月球另一边飞到另一边去。

    “该死，雷辰他只是普通的状态，力量怎么会这么强？！”

    贝吉塔的双眸呈现出一缕骇然，他大吼一声终于施展出自己的全部的力量。

    一股巨大的灵气出现在贝吉塔的身体上，从外到里则分别为深蓝色，紫色这两种不同颜色。

    浑身散发着一股深蓝色的气焰，一抹耀眼的紫光弥散天际，在贝吉塔的身后，喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    (本章完)

