    他意味不明的看了林明晰腰间的荷包一眼，讥笑道：“现如今，想来贵人已经得手得偿所愿，小人只是看您一无所知，实在可怜，前来来知会您一声罢了。”

    “等您在此金榜题名，您那小娘子只怕也早就成了贵人的掌中之物，一时间，小人竟不知是该恭贺您前程似锦，还是该可怜您痛失所爱。”

    “您若是不想今日与那小娘子见的就是最后一面，不如早些出去往城西三里的宅子里瞧瞧，说不定还能有所转机，否则等到三日后，只怕是再也见不着了。”

    男子字字机锋指向苏沅。

    林明晰心中顿时骇然。

    他变色之下正想多问。

    谁料刚刚还一副被他制住的男子突然用力，挣脱后犹如滑溜的鱼，闪身没入眼前之境。

    瞬间就再无踪影。

    林明晰冷着脸打开了男子扔到桌上的荷包。

    打开一看发现里边装着的是苏沅笔迹的纸条。

    巴掌大的纸条上就写了两个字。

    救我。

    与纸条一起的，还有林明晰之前送给苏沅的一支木钗。

    之前俩人说话的时候，林明晰隔着纱帽看得不甚清楚。

    但隐约能见苏沅今日所戴的就是那枚木钗。

    东西和字迹都是苏沅的。

    苏沅今日到了考场前。

    说不定就是在他与苏沅说话的时候被人察觉了踪迹。

    万一苏沅真的被人抓走了，那……

    素来以冷静自持的林明晰心神大乱。

    甚至顾不得分辨男子话中漏洞。

    迟疑不到一瞬，起身就要往外。

    但此时考场的入场大门已经关闭。

    按规矩，进去的人在考试结束之前，绝对不可再出。

    出去就算是自己放弃了今年的考试。

    林明晰起身时就有人大声喝止。

    他充耳不闻径直向外。

    走到门口被人拦住。

    林明晰今日赴考，钱奇安是暗中打过招呼的。

    守在门口的人得了招呼，虽对林明晰进场后还想外出不解。

    可语调还算客气。

    “这位举人，进场后不可外出，您还是回去静候考试吧。”

    林明晰狠狠一咬牙，沉沉道：“我要出去。”

    那人面露为难，苦笑道：“您这就是在为难小人了，谁都知道，这文史院的大门进了三日后才可出，让您在这时候出去，不就是坏了规矩吗？”

    “小的不敢让您出去，您就别为难小的了。”

    林明晰闭了闭眼，咬牙道：“我知道规矩，但是我今日必须得出去。”

    “这……”

    “我什么都知道，但是我必须出去。”

    那人所说所示样样不错。

    林明晰哪怕明知这是一个针对自己的圈套。

    甚至很有可能是一个虚晃一枪的阴谋。

    可万一是真的呢？

    万一苏沅真的涉险了，他却在此心存侥幸以至苏沅陷入险地呢？

    事关苏沅。

    林明晰不敢有分毫大意。

    那人先前受了钱奇安给的好处。

    见林明晰执拗得过分，忍不住放低了声音小声道：“林举人，三年才开一次闱，您等这次考试足足等了三年，错过了今日，那就是三年之后才能再进这道门。”

    “什么天大的事儿能比得上前程重要？”

    “您先回去安心待这三日过去，等……”

    “我等不了了。”

    什么前程什么锦绣。

    没有什么会比得上苏沅更为重要。

    只要确保苏沅无事。

    今日就算是被人算计了。

    他也心甘情愿。

    林明晰面色一凝，对着守门之人长鞠一躬，轻声道：“我知所求过分，但有不得已的苦衷，今日放弃实乃隐情所致，与他人无关，大人就当谅我心中焦急，放我出去罢。”

    林明晰与守门人说话时，吸引了不少人的注意。

    得知林明晰要出场。

    多数人都露出了震惊之色。

    人群中暗论四起。

    众目睽睽之下，守门人有心多劝都不好多嘴。

    只能是换了副公事公办的口吻，冷硬道：“你可想清楚了？”

    “此门一出，必是三年后才可入，出后不得反悔，任你有何苦衷，也不会再入门的机会。”

    林明晰怅然一叹，定声道：“请大人成全。”

    林明晰心意坚决。

    无人可劝。

    守门人无奈只能与同僚商议。

    不过片刻，林明晰心中却无比煎熬。

    紧闭的大门缓缓敞开。

    外边没来得及走远的人们吃惊的看着门后的林明晰。

    像是在诧异分明已经过了时辰。

    为何会有里边的人想出来。

    林明晰深吸一口气，正要往外走。

    人群中突然传来了一声怒喝。

    “林明晰你给我站住！”

    林明晰脚步狠狠一顿。

    苏沅满面急色的打马飞驰而至，冲散了人群急急勒住缰绳。

    不等马停稳就扯着嗓子大吼：“你给老娘滚回去！”

    “沅沅！”

    “沅你的个大头鬼！”

    “马上给我滚回去考试！”

    苏沅怒极大吼：“你敢跨出来一步，回去我就打断你的腿！”

    见着好好的苏沅林明晰惊愕不已。

    被吼了甚至忘了反应。

    苏沅生怕他一时糊涂，赶紧喊：“我什么事儿也没有！”

    “赶紧滚回去！耽误了考试，你以后就自己一个人过去吧！”

    林明晰又惊又喜忘了言语。

    守门之人见情况有所转机。

    生怕再出岔子误了钱奇安的嘱托。

    赶紧喊：“时辰到！闭门！”

    大门缓缓关闭。

    苏沅在马背上和门内惊愕未褪的林明晰隔空对视。

    林明晰嘴唇微动似在唤她。

    苏沅心头微颤，红着眼咬牙：“不想被打断腿，就给我安安生生的待着！”

    “三日后，我来接你回家！”

    大门重新紧闭。

    苏沅如释重负的松了一口气。

    随后连滚带爬追过来的来福，气喘吁吁的趴在马背上不由自主的翻白眼。

    “咱们可是赶上了？”

    这一路为了赶过来。

    当真是险些连命都跑没了……

    要是没赶上。

    来福估计回去就得上吊。

    为什么要嘴贱建议苏沅来送考，若不是……

    苏沅脸色难看的嗯了一声：“赶上了。”

    就差一点。

    差一点就赶不上了……

    来福艰难从马背上坐直，正想说什么的时候，苏沅突然调转马头就要走。

    来福大惊。

    “主子您这是要去哪儿？”

    苏沅冷笑。

    “自然是去打狗！”

    想抓她威胁林明晰。

    也不看看自己有没有那样的本事！

    她今日就要去让那人知道，不做人的下场是什么！

