    七月末。

    韩当、吕范二人终于来了。

    将三千军卒安排到城外之后，二人一同进了宛城。

    “林子源，有大才！”

    刚一进城，吕范便被城中的繁华震撼到了。

    四处熙熙攘攘，叫买叫卖的随处都有，各种商品琳琅满目，无数脸上挂着安稳二字的百姓……

    这一切的一切，都让吕范无比的震撼。

    “吴县，不，便是当初之雒阳城，也都不如此处多矣。”

    早年间跟随孙坚南征北战多年的韩当，同样被眼前的景象吓到了。

    据他所知，就算是当初亲眼见过的雒阳城，比起眼下的宛城也都要差了一点。

    倒不是城池差了一些。

    城池雄伟方面，仍然还是雒阳更胜一筹。

    但关键在于，两地之间的繁华，那是完全无法比拟的。

    虽然韩当不太懂经济，可他也明白，这么多百姓在路上买卖商品的表现，已经很能证明宛城有多么的安定了。

    二人互相对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊。

    “走吧。”

    深吸了一口气，将胸中的震惊压下去后，吕范语气尽可能平静地道：“我们去亲眼看一看那位玄德公。”

    “喏！”

    韩当也赶忙将心中的讶然压了下去。

    二人结伴而行，又有着十多个卫士开路，很快他们便到达了左将军府前。

    二人刚站下，左将军府中便走出了一大群人。

    为首者，乃是一身量高大，一脸仁厚之人。

    在他左侧，站着一名俊朗的年轻人；右侧则是一名四十多岁的中年文士。

    分别是林辰和荀攸。

    稍稍落后两人的，则是一群衣着华丽，冠冕堂堂的儒士。

    再落后这些儒士半步的，则站着三四个不怒自威的将领。

    这三四人……

    韩当眼睛逐渐眯了起来，他从张飞、赵云、魏延、甘宁三人身上感觉到了压迫。

    那是一种只有同为武将才能感受到的压迫。

    皆天下具名之辈也！

    吕范倒是没看那几员将领，但看着一众儒士的他，内心同样不平静。

    看着看着，他将目光便落在了林辰身上。

    “可是吕子衡、韩义公当面？”他刚要开口说话，刘备便已然开口了。

    听到此言，吕范、韩当二人的瞳孔，瞬间为之一缩。

    因为。

    这代表着，对方已经全盘掌握了他们的动向。

    想想他们才进城多长时间？

    这般短的时间内，便掌握了他们的身份，甚至一口叫破了他们的名字。

    别的不说，光是对属地的掌握，他们便感觉自家不如对方多矣。

    最让他们震撼的，还不是这件事。

    而是……

    城中那般繁华，刘备的探子都埋伏在什么地方？

    一想到熙熙攘攘的人群当中，却有着无数个对方的探子，要是对方有心，他们可能会暴死路边，二人便是一阵心惊肉跳。

    俄顷。

    恢复过来的二人，深吸口气后，拱手行礼道：“吕范、韩当，见过玄德公。”

    “果然是你们二人！”

    “伯符兵马到此，援天子之盟，终成矣！”

    刘备满脸喜悦的走上了前去，一手抓住一个，嘴里道：“快快随我入府！”

    吕范没有抗拒。

    韩当则是稍稍用了几分力量反抗，当感觉到刘备手上的力量时，他的眼睛瞬间瞪大了。

    竟不比老主公差！

    就这一条，便足以让韩当为之惊惧了。

    “义公？”刘备适时地转过了头：“为何顿足不前，可是心中有事？”

    “无有。”

    韩当压下心中惊惧，摇头道：“只因玄德公气魄夺人，因此失神矣。”

    “旁人都说。你韩义公乃勇猛无畏之人。”

    刘备摇了摇头，道：“眼下才知，传言实在不可信，你韩义公，实乃一圆滑之人也。”

    “我……”韩当要开口说些什么。

    可刘备却完全不给他机会，直接拉着二人便进了左将军府。

    落座后，自有人前来送上茶水（煮的）。

    “二位远来，皆伯符之功也。”

    刘备端起杯子，真诚道：“备先以茶代酒，遥敬伯符一杯。”

    “敬主公！”

    二人对视一眼，同声开口道。

    从开始气势便被死死压住的他们，实在是太想发泄出来了。

    “善！”

    然而，还没等他们的壮举得到响应，刘备便笑着道：“不过相比起伯符，我倒是更加想念吾子仲谋，不知…他而今却是如何了？”

    要聊家常？

    吕范一阵晕乎。

    但也只能耐心地将孙权最近好好读书的事迹说了一些出来，算是为他们打开一个话头。

    “仲谋喜看书？”刘备却是一喜，对林辰道：“子源，我记得你处有本庄子？”

    “正是。”林辰笑着回道。

    “善！”刘备点头，道：“回头待战事落幕，你便将此书交予他二人，送往江东吾子仲谋手中。”

    “喏。”林辰表情不变地点了点头。

    “多谢玄德公。”

    吕范、韩当二人再度站起来行礼。

    “且不必如此。”刘备摆摆手，道：“仲谋乃吾义子，吾自当爱护。”

    接下来，又是一阵的家常。

    半个时辰过后，他们的话题才渐渐地引申到刘协身上。

    “而今，天子蒙难，方入洛阳，兵马奇缺，粮草不足……”刘备站起来，皱着眉说了一通过后。

    对韩当、吕范道：“吾意，不要耽搁，尽快联三家之兵前去救援，你们二人对此，可有意见？”

    “援护天子，实乃汉室之臣应尽之义，主公来时便已交代过了，一切听凭玄德公吩咐。”

    “而今玄德公欲行军……”

    吕范一气说完，重重抱拳道：“范，自不敢拖延半分。”

    “善！”

    刘备大喜，转头道：“子初何在？”

    “巴在此。”刘巴快速站了出来。

    “兵法云，三军未动，粮草先行。”

    “如今，景升之兵早在城外等候多时，伯符兵马也已到来。”

    “当是行军之期。”

    “先前时，我已言明，三军行军粮草，皆由我来供应，自是不会失言。”

    刘备将情况大概说了一遍后，对刘巴道：“因此，粮草供应之事，便全权交由子初来做了。”

    “喏！”刘巴不敢怠慢，连忙行礼。

    “不过……”

    刘备想了想之后，又道：“眼下伯符兵马刚到，当休息半日再行。”

    “因此，半日之后，便是行军之期！”

    说完，他扫过众人，问道：“诸位对此，可有异议？”

    “无有！”

    众人纷纷站了起来。

