    第428章不长脑子

    所以到目前为止，yy战队的这个安排还算是在良性发展。

    时甜甜昨天没有比赛，吃完庆功宴也睡得很早，所以第二天一大早，她就出现在了餐桌上。

    此时只有阿姨起了，就连纪扬都还没起来跑步。

    阿姨给她做好早餐端过来，笑着说：“我锅里煮着红豆薏米粥呢，一会儿就好。”

    时甜甜笑着点头：“谢谢阿姨。”

    阿姨慈爱的笑了笑，转身回了厨房。

    时甜甜吃完早饭，上了二楼训练室。

    早上的训练室一般都比较冷清，时甜甜自己开了空调，坐到了自己的位置上，打开了电脑。

    她本来是想去练狙的，可是练了一会儿觉得枯燥，干脆就关了，点了四排。

    载入游戏这会儿，她想她自己打也是无聊，干脆开个直播跟粉丝聊聊天。

    时甜甜打开直播软件开了播，然后拿起桌子上的手机编辑了一条开播提醒。

    她的直播间很快就热闹起来，时甜甜调整了一下摄像头，对准自己的手。

    等弄好之后，时甜甜看向游戏界面。

    游戏人物已经上了飞机，她点的是随即地图，这次随即到的是泰戈。

    三个队友没有说话，时甜甜在地图上随便标了个点。

    队友愿意跟她跳就跳，不愿意跳就算了。

    【甜甜甜甜，我来了！】

    【又是突然开播的一天！】

    【甜甜好早啊，我还在吃早餐。】

    【这才不到八点，甜甜不会一晚上没睡吧？】

    【我是因为昨天的八卦来的，请问这个女主播，是打游戏的吗？】

    【是打游戏的，绝地求生。】

    【原来是个吃鸡主播啊……不过应该是娱乐型主播吧？】

    【emmmm昨晚上了热搜，因为哥嫂的事情出了圈，又来了一群看热闹的。】

    【虽然是看热闹的，但是吃瓜能不能吃全了？你们问这个问题问的我好暴躁，好想骂人。】

    【看不见微博认证吗？yy战队乃至整个绝地求生圈子的唯一女职业选手啊。】

    【我是真的无语，无脑吃瓜。】

    【甜甜要不设个房管吧，真的很烦这些人，没有他们，甜甜直播间的姐妹们都很欢乐的。】

    【就是就是，我们一群姐妹在一起聊天多好。】

    时甜甜稳稳的在标点的地方落下来，二号跟她一起落下来了。

    时甜甜刚才在跳伞的时候观察了一下，这片房区除了他们还跳了一队满编。

    时甜甜打开麦克风提醒队友：“东南方向房区有一队满编，小心。”

    说完她就关了麦克风，一边搜东西一边看了一眼弹幕。

    “不设房管了，回头我跟橘子直播的工作人员说一声，让超管多来我房间巡视巡视。”

    【也行。】

    【超管封永久大礼包。】

    【我们好像也没说什么吧？怎么这么没素质，上来就要封我们？】

    【就是，我们不过就是好奇问了几个问题。】

    【你们问的那些问题，长脑子的都不会问。】

    【既然是吃瓜过来的，那连甜甜微博认证跟简介都看不见？我看你们就是故意的。】

    【就是就是，我看你们就是在引战，什么就娱乐型主播？再说了，娱乐型主播怎么了？】

    ?  ?感谢顾墨兮吖宝贝的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

