    夏阳打车来到了祠堂这边，这里别墅周围早就已经荒废了，老太太不会向周围的环境整理的多好，否则肯定会招来别人的惦记。

    现在只有她和夏莹莹了，一旦是被人家惦记上了，后果肯定很严重，她们甚至连最后的住处都会丢掉。

    他到这里的时候让司机师傅在外面稍等一会，这地方可不好打车。

    “奶奶，莹莹，咱们收拾一下东西，你们跟我去别的地方住吧！”

    老太太正和莹莹准备着晚餐，看到夏阳回来本来是很高兴，听到他的话之后却是微微一愣，眼神当中带着一抹犹豫。

    “小少爷，我都已经这么一把年纪了，就让我住在这里吧，我能自力更生。”老太太不想拖累夏阳。

    夏阳微笑道：“奶奶你一定要过去，要不然谁来照顾莹莹，平时的时候我一般不在家，而且我要告诉你一个好消息，你已经有送媳妇儿了。”

    “真的吗？长得漂亮不漂亮？”老太太一下就来了精神，只要是能看到夏家延续，她就算是死也瞑目了。

    “长得特别漂亮，等到时候你看到就知道了，你说媳妇本来也是想让我过来，不过被我给劝住了，下来我得提前和你们说一声好有个心理准备。”

    而此时在别墅内，李小燕才刚刚回到房间，本来是想要准备一些水果，可是在刚刚切开，门外就突然传来了门铃声。

    “阳哥这么快就回来了吗？”

    脸上带着一丝笑意，李小燕飞快的过去打开了房门，结果就看到了门外站着的人居然是之前见过面的徐大少。

    “你、你来干什么？”李小燕有些紧张的问道，现在别墅里面就只有她一个人，以前别墅的卫生全部都是用钟点工来打扫。

    看着徐大少眼中流露出来的一些神色，李小燕有些警惕，他知道你面前的这个人肯定是不安好心，直接就准备要关门。

    “先等一下，我今天过来并不是为了别的事情，而是想要和你赔礼道歉，之前是我太过于鲁莽了，误会了他们之间的关系，我就是想和你交一个朋友，你们范家和我们徐家可是老交情了，你们家的那些生意有的还需要靠我们来帮忙呢！”

    对于这些事情李小燕并不太清楚，但是公司那么大，肯定是需要有人合作，眉头微微的皱了一下，并没有想要直接把这个人给得罪死，疑惑的问道：“那你来找我有什么事吗？”

    “我刚才就已经说了，我是来找你赔礼道歉，这是我上面带的礼物，你可不要嫌弃，咱们就从朋友慢慢的做起，我可是许家的大少爷，我在家族里面的分量很重，一句话都能决定合作的关键。”徐大少很有眼力价。

    李小燕眉头皱的更紧了一些，她今天在看公司的一切情况时，就发现公司并不像她想的那样，发展的特别平稳顺利，甚至现在公司还面临着不小的麻烦。

    如果在这个时候，因为她得罪了这个家伙，说不定范家的那些人还会给她挑刺儿找麻烦，想到阳哥很快就会回来，心中的警惕性也稍微放松一些。

    “我原谅了你的道歉，要是没什么事情你就回去吧，我还有很多事情要忙呢！”

    “既然你都原谅了，为什么不请求请我喝杯水，正好最近我们手头有一个项目，需要用到你们范家，这个项目我也可以给别人，不过看着咱们两个是朋友关系，你就不想商谈一下吗？”徐大少从身上拿出了一份合同，直接递了过去。

    看到这个合同的时候，李小燕神情有些微微的愕然，他刚到公司这边，但是大概的情况也了解了一些，他拿出的合同确实对他们的公司有一些帮助。

    心中在思索了一下之后，还是打开了房门，有些警惕的说道：“我们之间仅仅只能是算朋友，我已经有了老公。”

    在话语当中的意思已经不言而喻，徐大少自然明白这是什么意思，不过他也没有在这个时候生气，他知道很多事情都需要耐心。

    而他现在的耐性几乎已经快要消化干净了，尤其是看到明显的这个人，每天晚上都会在别人的身上。

    只要一想到这里，他就感觉心中的嫉妒之火如同是火山爆发一样，虽然眼底的深处也忍不住的浮现出了一抹诡异的神色，但这一抹神色很快就把他隐藏了下去。

    脸上努力的装出了一副温和的样子，笑着道：“你放心吧，这是在别墅又是在你家，又不是一个傻子，犯错的事情自然不能去做，还能在这里对你乱来不成，我就是想要和你好好的谈合同，我相信咱们以后肯定能成为最好的合作伙伴。”

    李小燕毕竟经历的事情还少，听到这话的时候，心中的警惕放松了不少，她也是刚进入别墅这边，虽然什么东西都齐全，但招待别人只能用饮水机的水，食物饮品一样没有。

    “不好意思，我也是刚刚搬过来，只有一些开水。”李小燕巴不得现在徐大少赶快走人，也没有心思去招待这个家伙。

    至于厨房放着的那些即将切开的水果，那可是准备招待阳哥的奶奶和妹妹，她才不会拿出来给这个家伙。

    “那我就长话短说吧，这次的合作其实很简单…”徐大少也不仅仅是一个纨绔子弟，在商业上面的事情他也懂不少，也算是比较有脑子的人。

    将商业的那些合作说得非常含糊，关键的地方都是一掠而过。

    因为他知道李小燕也只不过是才刚刚来到范家，早就已经从范文宇那里了解到了详细的情况。

    李小燕对于这些东西也是一知半解，今天她只是接手了产业的归属，对于那些详细的情况并不是特别清楚，徐大少说的那些，隐约感觉到了哪里不对劲。

    徐大少端起了水杯，将杯中的水全部喝了一个干净，眼中闪过了一抹诡异的神色，微笑着道：“说了这么长的时间，真是有点太渴了，麻烦你再给我倒杯水吧？”

    李小燕拿起水杯走向了饮水机那边。

    而就在她转身的时候，徐大少突然是从身上拿出了一个淡蓝色的小药瓶，把里面的一些液体都挤到了李小燕的杯子里。

    这一切只不过是眨眼间的功夫，在李小燕回头的时候，徐大少已经是坐在那里拿着合同看了起来，和刚才的状态相差不多。

    李小燕心中也没有过多的怀疑，将水杯放在了徐大少的面前：“徐大少，这些事情我都不是太懂，要不然等明天去公司再谈如何？”

