    与此同时，在苏铭的身上，在他承受了绿线钻心的痛苦之时，竟于其身体上各个位置，有一个个鼓包蓦然出现。

    这些鼓包的样子，与天空之前碎裂的鼓包，几乎一摸一样，使得苏铭在这一瞬，已然不成人样。

    那种痛苦的感觉，让苏铭的笑声，越加的大了起来，他身子一跃而起，在那地气之龙不断的缩小中，他双手掐诀，身子冲入这地气之龙体内龙头的位置，带动此地气之龙，向着那仙族的天幕，一冲而去。

    天幕上，此刻随着那六十七个鼓包的碎裂，其内有六十七只黑色的若蝉但却生长了翅膀之虫，冲去！

    这些奇异的虫子在嘶鸣中，也直奔这地气之龙而去，双方与天空上，再次碰触，轰轰之声回荡，地气之龙整个身躯都从大地飞了起来，不理会那些虫子的钻入，苏铭更是不去在意身体的剧痛，带动这条地气之龙，向着这片仙族的天，一轰而去。

    “若帝天你能降临天罚，我宁可毁天，从此绝仙之血脉，不再为仙！”红发苏铭怒吼中，他于那条地气之龙，彻底的与这天幕碰触，轰轰之声回荡，那天空出现了涟漪，出现了波动，出现了碎裂的痕迹！

    但同样的，这条地气之龙，其身寸寸碎裂，全部撞在了天幕之后，崩溃消散开来，苏铭喷出大口鲜血，其全身无处不痛，身体外被那大量的黑色虫子弥漫，一股死气已然在身体上显露出来。

    至于这属于仙族的天幕，也只是出现了一圈碎裂而已，且那碎裂的痕迹，正在快速的愈合。

    “汝的出现，是一个意外。一切，结束了，在这六七天罚之下，汝之魂将散，一切恢复原来的轨迹。”

    “结束？还没有！”在帝天话语传出之后，被那大群黑色的虫子撕咬身躯，满身脓包正一一碎裂，体内深处九条绿线撕扯五脏，死气浓郁的红发苏铭，传出了奇异的声音。

    “我想起来了，我不是苏铭……我是红罗！！我是红罗老祖！！”苏铭的双目本已经闭合，但此刻猛的睁开，其内露出的精光，在这临死前的一瞬间，在他的魂消散前的一刹那，他于生死之中本是模糊的记忆，突然有了清醒。

    他想起了自己的身份，他想起了自己的名字！

    “我是红罗老祖，我是仙帝之子，我说的对不对，我亲爱的帝天师兄！”苏铭双目光芒闪动，其身猛的一抖，立刻他的神识扩散，竟使得那些虫子齐齐推开了一丈，但却没有受损，而是再次向他冲去。

    “我想起来了，你当年因有所顾忌，不敢杀我，把我封印在了宿命的身体内，我想起了！！宿命，哈哈，这个身体，莫非就是宿命的身体。

    我想起来了，这里是蛮族大地，这里是一代蛮神的故乡……一代蛮神走后，你与其他人杀入这里，去执行杀死二代蛮神的计划，归来后，你带回一对婴儿，其中一死一活，那活着的，就是我如今所在的这个身躯吧！

    这个被我父亲亲自查看后，命名为宿命的婴儿！”红发苏铭阴森开口。

    帝天神色依旧冷漠，没有说话，而是右手抬起向着红发苏铭一指，立刻苏铭这里，他全身的脓包全部溃烂，四周的虫子齐齐涌来，钻入那些溃烂的地方，在疯狂的吞噬，在苏铭的体内，那九条绿线更是直接刺入其心脏！

    死气缭绕的红发苏铭，嘴角忽然露出诡异的笑容。

    “我亲爱的师兄，我有一个术法，你莫非忘记了……这也是你当年杀不死我的原因吧……我仙族皇脉，具备的本命古法！

    十命可受！”红发苏铭笑容出现的刹那，他的身体生机骤然消失，气绝身亡，但在其死亡的刹那，那消失的生机却立刻的再次出现，这一次的出现，竟让他的气势比之前还要强大不少。

    那些钻入他体内的黑色虫子，立刻倒退出来，在他的身体外轰然爆开，成为了大片的黑雾外卷而去，他的身体以肉眼可见的速度，迅速的愈合，那些脓包腐烂的伤口，竟瞬息愈合，甚至本已经钻入他体内的九条绿线，此刻竟重新的被逼入到了皮肤下，隐隐似要被彻底从其身体里逼出的样子。

    “我说你死，你必须要死，因……君命无二！”帝天神色依旧不变，缓缓的说出这一句话，可在这这句话说出口的瞬间，红发苏铭身上的生机恢复，竟骤然间被遏制。

    不但被遏制，更是出现了逆转的迹象，那愈合的伤口再次出现，那被逼入到了皮肤下的九条绿线，再次钻入到了苏铭的体内，四周黑色虫子崩溃消散的黑雾凭空出现，居然凝聚中重新化作了那六十七只黑色的小虫，如时光倒流，冲向了苏铭。

    “这是我仙族皇脉的传承古法，你竟掌握……看来我父亲凶多吉少……”红发苏铭面色苍白，苦涩的开口。

    “你本就不该苏醒，封印还远远没有到解开之时，如今拨乱反正，一切如常。”帝天平静的开口，右手抬起，向着红发苏铭大袖一挥。

    立刻一股虚无的风直接出现在了红发苏铭的面前，在碰触其身的刹那，红发苏铭全身缭绕了死气，他的身体大范围的腐烂，被那些黑色的虫子撕咬，他的体内五脏六腑已经被那绿线穿透，整个人生机只剩下了一丝，且这一丝，还在快速的消散。

    随着那帝天甩袖而来的风吹在苏铭的身体上，顿时一股红气自苏铭的七窍散发出来，在其身后，化作了一个虚幻的身影，这身影的样子，与苏铭不同，其相貌英俊，透出一股妖异之感，这，才是红罗！

    此刻的他，虚幻的身体正快速的消散，随着其魂从苏铭的体内被逼出后，苏铭身体上的那些虫子齐齐钻出，直奔此魂而去，还有那九条绿线也都飞了出来，钻入到了红罗的将要散去的魂内，与此同时，在这红罗的虚影上，出现了六十七个鼓包，正快速的碎裂。

    “要死了么……这就是死亡的感觉吗……但我不悔！”红罗魂的虚影，其神情出现了恍惚，大笑起来。

    随着他的魂影从苏铭的身体内离开，那股吹在苏铭身上的风，霸道的冲入其体内，使得苏铭体内五脏的伤势直接愈合，他身体上的腐烂也都瞬息消失，使得他的身体，与没有受伤时一摸一样后，这股在他体内的力量，向着苏铭体内如今强大起来的，红罗留下的修为，展开了清理。

    一切，如帝天所说，他要拨乱反正，要把所有的轨迹，恢复到这个意外没有出现之时，使得所有都按照他的意志去执行，不允许，再出现意外！

    可就在帝天的力量在苏铭体内，进行着拨乱反正之举的瞬间，将要散去的红罗，恍惚中的他，不知看到了什么，神色立刻有了怔愣，其双目突然一闪，猛的看向双目紧闭的苏铭。

    “宿命……宿命……我明白了，帝天，我明白了，你的计划原来是这样！！既如此，就让我死前，帮他一把！”红罗忽然大笑起来，他双目露出奇异之芒，在身体消散的一瞬，他的魂之虚影突然的燃烧起来。

    “仙族血脉传承之古，往生道！”红罗大笑中，如今魂之影只剩下了头颅的他，在燃烧之时，目中有两道幽光一闪，竟从他目中飞出，直接落在了苏铭身上。

    这一切发生的太快，帝天面色第一次出现变化，其右手抬起向前一指，那两道幽光在临近苏铭的瞬间，立刻崩溃化作点点幽芒散开。

    可就在这时，那些散开的幽芒，却是再次的凝聚，以帝天来不及去阻止的速度，直接钻入到了苏铭的眉心。

    在钻入其眉心之后，这股幽光之力轰然的在苏铭体内爆开，与帝天留在苏铭身体中清理其修为的力量展开了碰撞，这种体内两股力量的撞击，使得苏铭昏迷中嘴角溢出鲜血，使得他的身体，直奔大地而去，就连帝天都没有注意到，苏铭落下的身躯，在红罗于苏铭体内的那幽光的引动下，竟直奔下方的那座巫族之山，山顶的八角祭坛，祭坛中心的那石棺而去。

    此时，红罗的魂之虚影在燃烧之下，渐渐消失在了半空中，可他的笑声，他的声音，却是在这天地内，无尽的回荡。

    “道前一扣三万年……回首凡尘，不做仙！”红罗沧桑的声音渐渐散去，可他的这句话，却是回荡在了帝天的耳中，也回荡在了……苏铭的魂中！

    苏铭的身体，砰的一声，落在了那八角塔尖的中心，那棺材上面，他嘴角的血，流下，落在了这棺材之上。

    帝天面无表情，转过身，向着大地走去，向着那山峰顶部，那八角祭坛中心的棺材盖子上，躺着的苏铭走去。

    他身上的帝袍已然黯淡无光，就连帝冠也是失去了金色的光泽，脸上的皱纹多了不少，此刻的看起来，隐隐不像是中年的样子，显然与红罗的一战，并非是表面看去那么轻松。

    “一切，结束了。”帝天走到了那八角祭坛上，可就在他走近苏铭的刹那，他的神色，第一次，蓦然大变！

    因为，他看到了一双眼！

    苏铭，睁开了眼！

    （未完待续）

