    塞里斯城内，塞里斯城堡的巨大地下室门前，一个神傀儡向着一扇大门伸出了自己的手臂。

    然后，他的手臂无力的垂下，倒在了距离大门只有几厘米的地方。他的身后，薇薇安收回了自己的魔法阵，调整了一下自己的魔法气息。

    她在这里进行打斗也不太舒服，毕竟这里是真正的禁魔领域。魔法师，尤其是高级魔法师在这里的活动受到了太多的限制，甚至连呼吸都变得不再顺畅。

    神傀儡来到这里已经是强弩之末，比起之前的那个，这一回的神傀儡部队为了跨越防线，提前使用了太多太多的储备能量。

    等他们真正和养精蓄锐的格瑞肯魔法师们交战的时候，这些神傀儡已经在禁魔领域里面战斗了太久太久了。他们见到一路上都没有怎么使用魔法的格瑞肯魔法师，差不多就算是只能坦然接受失败的状态了。

    这些来自格瑞肯的魔法师可都是坐飞机回来的，比起之前薇薇安来爱兰希尔的那一次，他们可是节省了不少魔法的。以逸待劳等待这些等上门来的神傀儡，薇薇安等人可以轻易取胜也不是什么怪事。

    “可以告诉克里斯了，塞里斯的危机解除了，他可以让他的人回来了。”薇薇安透过面具上的缝隙，看向了不远处同样刚刚结束了战斗的同伴。

    “这些可都是爱兰希尔的核心机密啊……附近又没有人……我们……”收起了浑身火焰的壮汉，丢开了手里捏着的一个神傀儡的头颅，看向了薇薇安，瓮声瓮气的说道。

    在他看来，爱兰希尔之所以强大，最主要的原因就是这些稀奇古怪的图纸还有技术资料。如果可以把这些东西带回到格瑞肯去，格瑞肯的崛起就只是时间的问题了。

    而且，这里除了他们之外，根本没有任何爱兰希尔的人。哪怕他们真的偷取一些资料带回格瑞肯去，也绝对是神不知鬼不觉，不可能有人会发现。

    毕竟大家立场不同，这个时候偷个鸡，施一些小手段，也绝对是理所当然，无伤大雅的选择。

    薇薇安摇了摇头，开口说道：“我们格瑞肯的魔法师不应该和傀儡帝国的那些混账一样……我们应该有我们的坚持，我们应该有对错的判断。”

    “薇薇安，你就是太善良了。这些凡人如果一旦强大起来，摧毁格瑞肯也不是什么不可能的事情。我们难道真的要把自己的命运，交付给这样的一群凡人？”壮汉有些不甘心的盯着那扇看起来近在咫尺的大门，开口劝说道。

    听到对方的话，薇薇安一愣，然后很是纠结的挣扎了一下，紧接着摇了摇头，开口否定道：“我们坦然面对一切……这是我们格瑞肯魔法师的信仰。”

    “我们确实坦然面对一切，所以我们也应该坦然面对自己内心的选择。”那壮汉走向了大门，伸出手去想要打开那扇封印着爱兰希尔秘密的大门。

    在那扇大门后面，是堆积如山的爱兰希尔技术资料，是一列一列整齐的书架，是无数临时堆放在里面的研究资料，还有许多研究项目的成果。

    只要他推开这扇大门，他就可以看到里面的一切。带走这一切，他们就可以拥有现在爱兰希尔半数以上的最新技术，甚至还有各种各样的预研方向。

    仅仅是里面爱兰希尔皇家科技大学还有皇家大学，以及塞里斯大学等高级学府里面的毕业论文，这里的价值就已经无法估量了。更何况，在这些堆积如山的资料后面，还有一台来不及搬走的电子计算机。

    这扇大门封闭的东西，是这个世界闻所未闻的技术，是这个世界最前沿的科学技术成果。

    高大男魔法师的手掌握在这扇大门的门把手上的时候，他甚至可以感受到自己的心跳，那是一种即将成功的喜悦，那是一种充满了希望的期待。

    然而，在他还没有来得及用力的时候，一只娇俏的手掌按在了他的手腕上。薇薇安阻止了他的鲁莽行为，另一只手摘下了脸上的面具，一双美丽如画卷的眼睛锐利无比，眼内寒光四射：“放手！”

    “咕咚……”吞了一口唾沫，身材高大的男人知道薇薇安生气了。她如果不生气的话，说的话一定会比这个时候多的多。

    他们六个人里面，薇薇安的魔法战斗力并不一定是最强悍的，可是他们两个人之间，薇薇安确实是比较强的那一个。如果他们两个人在这里打起来，他输的很难看这件事情暂且不提，这个房间差不多也肯定是完了。

    “你就这么甘心……放弃格瑞肯的崛起……？”高大壮硕的魔法师心有不甘，开口再一次强调着问道。

    “我不认为，偷别人的东西，是崛起！那是堕落！所以……放手！”薇薇安坚定的回答道，声音在幽暗的地下室内回荡着。

    这个时候，一个突兀的声音从两个人身后响起，脸上总是带着微笑的格瑞肯魔法师背着手站在地下室的入口处，看着火药味十足的两个人：“咳咳！不好意思打扰二位，能把你们那已经乱了的魔法气息，好好收拾收拾吗？”

    薇薇安收回了自己的手掌，不过她周围的魔法气息似乎更加凌乱了起来。

    那壮汉又看了一眼就在他面前的巨大铁门，最终也是心有不甘的收回了自己的手：“我不知道你们会不会后悔，可是这确实是我们最好的机会了。”

    “确实，是我们最好的机会了。不过……我却没有办法确定，这是不是这个世界最好的机会。”面带微笑的男人走到了两人面前，开口说道：“格瑞肯的未来，并不一定是这个世界的未来。”

    “我们要克制自己的欲望，守护自己的坚持，遵从自己的信仰……”一直都在微笑的男人背起了双手，如同一个绅士一般：“所以，我们可以上去了吗？先生们？”

    薇薇安对着这个一直在微笑的魔法师轻轻施了一礼，然后带上了自己的面具，头也不回的向着出口走去。

    高大的男魔法师叹了一口气，又看了看自己面前的铁门，同样走向了出口。

    一脸微笑的男人跟在两人的后面，俯瞰了一眼倒在地上已经完全被破坏的神傀儡，发现没有留下什么问题，跟在两个人的身后，走上了出口处的台阶：“这真是一个脏地方。”

    没有格瑞肯的魔法师会喜欢这样的地方，虽然所有的工业设备都停了下来，所有的烟囱已经不再喷吐浓烟，这个宛如死去的城市，却依旧让魔法师们厌恶。

    这里的一切都覆盖着一层薄薄的黑灰，这里的空气中那股浓浓的焦糊味道灼烧着所有会呼吸的生命的气管。这里的一切都透着一股冰冷与坚硬，代表着爱兰希尔那已经融入骨髓的倔强性格。

    有一句话满脸都是微笑的魔法师没有说出口来，他不喜欢这里，从始至终都不喜欢这里。他不知道自己今天的选择究竟是对是错，这让他的心，乱成了一团麻。

    希望……格瑞肯的未来，不会因为自己的这一次选择毁灭吧。在心底，他用最虔诚的心祈祷着。

    ……

    巨大的钢铁打造的人类目前为止最巨大的战争机器，正在无尽之海上乘风破浪。

    无畏号战列舰那雄浑的身躯，真正的海上钢铁巨兽，正在迎着风行驶，那烟囱喷出的漆黑浓烟，随着海风飘远，看起来沉重无比。

    “陛下！这里风大，您还是回舱休息吧！”劳恩斯走了过来，站在克里斯的身边，开口劝说道。

    克里斯靠在栏杆上，看着塞里斯的方向，开口问道：“是不是分出胜负了，我们可以返航了？”

    “是，刚刚来的电报，格瑞肯的魔法师歼灭了塞里斯城内的所有神傀儡，您已经安全了。”劳恩斯回答道。

    然后他盯着克里斯，有些疑惑的开口问道：“他们这些格瑞肯的魔法师，就真的这么无私？我们那么多资料就放在他们眼前，他们都没有动心？看不上？还是说……”

    “这是一场考验……”克里斯打断了劳恩斯的话，看着起伏的海面波涛，开口回答道：“如果他们经不住诱惑，动了什么歪心思，那一切都将走上一条不一样的道路。”

    “从我的角度来看，他们的选择，拯救了他们自己！”伸手在劳恩斯的肩膀上拍了拍，克里斯离开了船舷，走向了船舱方向：“司令官，舰队可以返航了！”

    越过眼前的无尽之海，越过渡口城，越过梅恩，在塞里斯城内的塞里斯城堡内，走下长长的石阶走进那个躺着傀儡残骸的地下室，那扇巨大的铁门后面。

    在那个满是箱柜的超级计算机的旁边，一个比人还大的圆锥体上，黄色和黑色组成的辐射警告标志还有密密麻麻的警告语下面，一个连接着大门的起爆器正在一丝不苟的工作着……

    -------

    今天只有两更，大家不要等了。