    赵万明正低着头，似乎在想事情。

    王小帅见状，心里一个不好，怕赵万明发现，田桂花正和刘德贵在林子里办事儿，上前大喊道：“万民叔，你这是打哪儿去？”

    之所以喊那么大声，倒不是为了帮助刘德贵，而是不希望赵万明两夫妻，到了这个岁数还离婚，也不希望小莹他们回到村里难堪。

    更何况，刘德贵和田桂花做了那么多年情人没被发现，现在爆出来，不管对谁都没有好处，不如让赵万明糊涂一辈子。

    “原来是王医生，怎么就你和菁菁，毅峰呢？”赵万明和王小帅打了个招呼，看到竟然只有赵菁菁跟着她，李毅峰竟然不在，孤男寡女，算个什么事儿？

    王小帅笑道：“万民叔，毅峰帮红霞婶干活，菁菁说没进过山，就跟我去了，都快傍晚了，您还要出去？”

    赵万明笑道：“我啊，去山口接一下你桂花婶，她去赶集都快一天功夫了，竟然还没回来，我怕她碰上啥事儿不安全，所以来找找。”

    赵菁菁听到这话，瞬间想起来，林子里的人，可不就是田桂花吗？

    就在她要说点什么的时候，王小帅给她使了个眼色，示意她不要多说话，赵菁菁瞬间明白了，毕竟是人家的家务事，还是不好多插手。

    林子里的男人，的确是刘德贵还有田桂花，他们每个月都会约定日子。

    刘德贵也知道，这田桂花的身子骨不结实，但就是感觉和她比较来电，跟王小帅想的一样，这两个人那么多年感情，虽然不是夫妻，但是也差不多了。

    当初刘德贵这老家伙之所以娶了郑红霞，只是为了打掩护罢了。

    虽然说他看郑红霞漂亮，味道也行，所以才直接娶了郑红霞，但最开始的目的，就是打个掩护，仅此而已。

    省的村子里的爷们儿，总提防着村书记是个独守空房的老家伙，惦记着别人家的媳妇儿，那样办起事儿来多不好，当众人看到村长娶了个年轻漂亮的，谁心里头都会踏实。

    田桂花趴在刘德贵的怀里，低声问道：“德贵，你说现在咋办？万民出山去寻我了，如果问我哪里回来的，我该咋说？”

    刘德贵低声说道：“你男人可是村书记，这芝麻绿豆的小事，怎么可能难得到我？”

    “你在这里边儿待着先，等会儿我先出去，把他给引开，到时候你再回去，话说刚刚是真的危险啊，咱们太忘我了，要不是王医生那嗓子，恐怕要被赵万明给发现了。”

    “那可不是。”田桂花也是一脸的后怕，“如果不是他，咱们被赵万明抓到了，肯定要被浸猪笼了。”

    “扯淡，也不看看村书记是谁，上头还有人，放眼十里八乡的，谁特么敢动老子！”刘德贵一脸不屑的嘲讽道。

    田桂花无比关切的问道：“那我怎办？”

    “你？废话，你是老子的女人，肯定也一样，弄了那么多年，比自己的媳妇还勤快，要不是为了孩子，怕产生不良影响，老子立马娶你过门。”

    “弄你就是有兴致，比郑红霞她们还要有兴致，相配就是这么回事儿，只可惜你嫁给了赵万明，下辈子，我无论如何都要娶你。”

    刘德贵一脸慨叹的说道，仿佛他对命运的安排，感到十分不满。

    田桂花脸上浮现了一抹笑意，说道：“德贵，你真好，你今天还没撒种子，我们改天再补回来。”

    刘德贵说道：“放心，小事儿，我上了年纪，也就是跟你还有点感觉，和郑红霞是一点兴致都没有，她太上瘾了，怎么弄她，她都没兴致，现在更是嫌弃我了。”

    田桂花突然询问道：“你说，她该不会是外边儿有人了吧？”

    “你说什么？那个老东西这么大胆子，敢弄她？你还以为是当初的王小帅？竟然敢玩儿老子的女人，现在万民村已经没有这号人物了。”

    “更何况，这娘儿们现在天天在家，不怎么出门，根本就没有机会，哪里像当初的周秀珍，有事儿没事儿就跑进城。”

    “红霞是一个很顾家的女人，你别想太多。”

    刘德贵笑了笑。

    田桂花同样露出一抹暧昧的笑意，说道：

    “是吗？这娘儿们一旦嫌弃自己的男人，不是男人真的没法满足，就是外边儿有了相好的，像我一样，被你弄过了，对赵万明就没兴致了。”

    “但是，万民对我的好我一直记着，家里的孩子又那么有出息，我也不想因为老两口离婚，对他们产生不利影响，另外，万民也不好这口，所以你才有机会趁虚而入。”

    “我想是赵万明不行了吧？你当初可也是一个大美女呢，如果他行的话，还不得把你往死里弄？既然他不弄，就让我来弄了。”刘德贵一阵坏笑道。

    田桂花说道：“其实他不是不行了，只是真的不太喜欢这事儿，那么多年来就像是个老头子，不讲生活乐趣，天天就是逗鸟养花，干农活。”

    “可我必须要承认，他真的是个尽职尽责的好丈夫，好男人，好父亲。”

    “有什么好的。”刘德贵一脸不屑，“媳妇娶过门就是用来疼的，真正的好丈夫，一定会天天想着法子弄自己老婆，疼老婆就要多弄，如果不是我老想着弄你，你能跟我那么多年？”

    “老子有多少相好，你不是不知道，但现在还弄的，就只有你了。”

    “至于为什么只弄你？就是老子真心喜欢你，把你装在心里头，所以才老想着弄你。”

    田桂花听到这话，秀眉微蹙，思索了一下，说道：“你说的也对啊！德贵，我最近发现了一件事儿，你是村书记，看事情看的全，说下看法。”

    “就是村里的王医生，和寡妇玉芬走的很近，两个人估计是好上了，我发现玉芬最近笑的可多了。”

    “尤其是看到王医生，指不定他们都弄过了，或许要不了多久，玉芬就要嫁给王医生了，我们也承认，玉芬是个好人，但是一连几个人都死了，会不会把王医生都给克死了。”

