    自从老维托一统美国地下世界之后，像这次这样的大规模战争已经很少发生了，今天纽约出现了这么多凶杀案，他们必须要向某些人做个解释。

    老教父负责去和那些赶来纽约参加全国黑帮会议的大佬们解释，以获取他们的谅解，继续维持黑帮之间的和平；而沈隆则要去面见埃德加-胡佛，以获取政府层面的谅解。

    沈隆打了个电话，然后带着亚伯特-奈里一起前往刚才电话里说的那个地方，到了地方将亚伯特留在外面，独自进去面见埃德加-胡佛。

    “你给我惹了个大麻烦！”埃德加-胡佛不怒自威，两只鹰隼一般的眼睛直视沈隆，他的确没有找到沈隆涉及此事的证据，但在这种场合，他也不需要证据。

    “这只是逼不得已的自卫反击罢了！”沈隆摊开双手，并没有被埃德加-胡佛吓到，如果他真打算对付科里昂家族，就不会让自己进来了，“您知道的，科里昂家族之前拒绝了和他们合作贩毒的提议，才遭受到他们的进攻的。”

    “我们向来只从事某些灰色领域的生意，贩毒这种事儿我们是不会参与的。”贩毒和赌博对于胡佛来说，也是不一样的，“打掉了这些人，就意味着毒品进入美国的速度被放缓了，这对您来说也是一件好事儿。”

    “可是今天的事情让我还有FBI都很难堪！”埃德加-胡佛勉强接受了他的解释，他这次过来也不是问责的，而是如何善后的事情，他一直宣称美国境内没有大规模黑帮的存在，这次的黑帮战争可是直接打他的脸了。

    “类似今天的事情同样不是第一次发生，他们之前对维托和桑蒂诺的刺杀早就开始了。”沈隆依旧不肯担这个责任，不过他还是给出了解决方案，“稍后会有人向警方自首的，从法律角度来讲，这些案子都能找到负责人，他们都不是黑帮成员，只是出于私人原因对这些家伙展开的仇杀或者谋财害命而已，都是普通的刑事案件，和黑帮无关。”

    找人坐牢背锅同样不是香江古惑仔们的专利，意大利黑帮同样把这一手玩得精熟，原著中迈克能从西西里岛回到纽约，就是因为教父说服了卜启丘家族某个已经被判处死刑的成员替他扛下了杀死索洛佐和麦克罗伯斯的责任。

    只要肯花钱，有的是人愿意为科里昂家族背锅，汤姆-黑根会利用法律手段为他们争取最低的刑期，而进到监狱里面之后，他们会得到照顾，过得和外面一样舒服，等过一段人们渐渐遗忘这件事的时候，再给他们办理保外就医，出狱那天，家族中的核心成员会登门拜访，对他们表示感谢并留下丰厚的礼物。

    “那么，麦克罗伯斯的事情怎么解决？他到底那儿去了？他和那些黑帮头子可不一样！”埃德加-胡佛接着问道。

    沈隆知道，巴西尼他们的事情算是过去了，他微笑着从公文包里拿出一份文件递给胡佛，“麦克罗伯斯警官从线人那里得到一个可靠地消息，这段时间他都在秘密调查此事，因为此事涉及到某些敏感人物，所以他暂时断了和警察局的联系以保护自己。”

    胡佛接过一看，脸上露出了笑意，这上面是某位杜鲁门幕僚和伊丽莎白-本特利有来往的确凿证据了，有了这个，他的日子可以好过些了。

    沈隆观察到了他的情绪变化，开始得寸进尺，“据说麦克罗伯斯警官在执行任务过程中也得到了FBI的授意，不知道是不是这样？”

    如果有胡佛帮忙扛着，麦克罗伯斯的失踪就更和科里昂家族没关系了，他也可以风风光光的返回警局，不用和上级进行太多解释，说不定还能再升一级，可以更好地为科里昂家族服务，沈隆好歹管了他这么长时间的饭，可不能白吃啊。

    “在阿尔-卡彭时期，全芝加哥的理发师、酒吧侍者、旅馆服务生、饭店守门人、出租车司机、擦皮鞋的，甚至要饭的，都知道一个特殊的电话号码，一旦他们遇到可疑的人或者消息，就会立刻拨打这个电话号码报告给阿尔-卡彭，这让阿尔-卡彭总能知道准确的情报。”沈隆见胡佛似有异动，又说起了另一件事儿。

    “可以预期的是，战争虽然结束了，但美国和红色帝国之间的对抗会持续很长时间，像伊丽莎白-本特利这样的间谍也会越来越多的出现在美国，科里昂家族愿意帮助FBI搜寻、清理这些间谍。”沈隆知道，在胡佛的任期之内，他始终没有认真起来对付黑帮，他跟关心的是自己的权力还有敌国间谍。

    “我们甚至可以帮助您在意大利进行这项业务。”胡佛现在感受到了新成立的中央情报局的威胁，急需海外力量的补充，“我们还可以通过自己的渠道为您的海外行动提供帮助。”

    这项帮助同样是互惠互利，胡佛的FBI得到了便利，沈隆的走私渠道则披上了虎皮，可以减少许多麻烦。

    和杜鲁门城府有牵连的间谍名单、国内的情报支持和国外的渠道支持，这些东西加起来终于打动了胡佛，他点点头把这件事应下来，“稍后我会向纽约警方发一份表彰公文，以表彰麦克罗伯斯警官在这件事里的贡献。”

    “另外，从今往后，再也不许有这么大规模的私斗了！”胡佛警告道。

    “这次给其他家族的教训已经够深刻了，相信未来很长一段时间内他们都不会再有动作了，而我们向来是希望和平的。”沈隆微笑着应道。

    聊完这些，沈隆起身带着轻松的心情告别了胡佛，回到家中，而老教父那边，利用自己多年的威望，稳住了那些黑帮头目。

    这下不管是官方还是地下世界，科里昂家族都顺利取得了谅解，接下来就是全美黑帮联合会议的事情了，这次，沈隆将和教父一起参加。

