    第3154章回馈（补更）

    周满听得津津有味，就着故事把面吃完了，她拿出帕子擦了擦嘴巴，问白善，“你要去问祁大娘吗？”

    白善点头道：“想去，你呢？”

    周满就叹气道：“我也想呢，但我没空，这两天要看病人，然后就要去青州城，对了，我怕是要出几天公差。”

    她道：“我要在青州城里住两日，然后去寿光县看地方，一来一回可能需要五六天。”

    因为种痘，今年周满都很忙，加上医署里还有病人要看，所以一点儿也不轻松，好在她有好几个学徒，不然肯定更忙。

    听完了八卦，周满惋惜的起身，正要去医署，就听白善和董县尉道：“派人去庄子里把祁大娘母女带来，本县要在县衙里问她话。”

    周满忍不住冲他竖大拇指。

    白善抓住她的大拇指，“本来想着你若是有空，正好趁机带你出去散散心，既然没空，那就把人找来问话好了，也省时间。”

    白善也不空闲的。

    周满知道自己不会错过热闹，高高兴兴的上班去了。

    太阳大，她一出门就戴着帷帽，短短的一段路，到医署时就出汗了，很不好受。

    结果她到县衙时，竟然还碰到给她送木柴的人。

    挑着柴过来的人看到周满，立即快速的把木柴放下，拎起自己的扁担便跑得飞起，不一会儿就不见了身影。

    周满：……

    虽然医署的确需要木柴，可大夏天的看到这一堆堆木柴，想起火，她是真的不太好受啊。

    守门的费老头也有些受不了，一边将木柴拖进院子里，一边和周满道：“大人，这是今天第三个来送木柴的了，后院都快堆不下了。”

    周满道：“他们多半不认得公告上的字，下次再有人来送木柴，你就告诉他们不要再送了。”

    “哎哟，这话根本没用，”费老头道：“我这两日没少说，但他们还是送来……”

    周满想了想后道：“那你就说后院装不下了，再送，这些木柴只能往外丢了。”

    又不是冬天，虽然医署平日煮饭烧水熬药需要木柴，但需求量并没有这么多。

    而从去年冬天开始便陆续有治愈的病人往她这里送木柴，尤其是在这里住过的病人，那简直是隔三差五的送木柴。

    直接让医署省去了木柴这一项支出。

    周满跨步进入医署，已经领了号的病人们立即站到了诊室前，按照自己号上的数据排成已拍。

    坐在隔壁诊室里的邵大夫三个脑袋正一点一点的，听到外面的动静立即惊醒，连忙起身走出去，“大人，您来了。”

    周满对他们点点头，瞥见他们脸上的印子时不由停下脚步，纠结了一下还是道：“这段时间种痘辛苦你们了，我刚看了一下，就还有八个病人，也不是很多，我自己就能看完，你们要是累了可以先回去休息。”

    想了想，她这两天都会在医署，而这段时间他们跟着她去种痘也够辛苦了，主要是学徒还没有休沐日，想想就可怜。

    所以周满同情的和他们道：“要不这两日你们休息吧，两日后再回来。”

    三人虽然很想点头，但依旧咬着牙拒绝了，还是坚决拒绝。

    虽然很想休息，毕竟年纪大了，身体就是想休息的。但想到这段时间他们学到的东西，三人依旧咬着牙拒绝了。

    之前看着一年之约时间很长，但现在看来，一年分明很短，能学到的东西很有限，有点后悔，不知道掌柜给不给他们在医署里多留一段时间……

    正胡思乱想，周满已经进诊室了，三人就蹲在廊下看病人们一个一个排队进去。

    要是女病人进去，他们三个就目光一动不动，虽然很好奇，但女病人不喜他们看诊，所以还是不要给彼此找不自在了。

    要是有男病人进去，三人便一起进去，就站在周满身后看着她诊断开方。

    大部分普通的病症她都是一边诊脉一边告诉他们，然后开方，过后他们要是想要看方子可以找她要，若有不解的地方也可以问她。

    一些特别的病症她不仅自己诊脉，还会让三人轮流听脉，然后讨论病情后开方。

    每次遇上这样的病患他们都受益匪浅，甚至就是普通病症，看周满开的方以及效果，他们也能学到很多。

    周满看完今日求医的病人便往后院去。

    现在后院只住着胡大郎母子四人了，其他病人都已经出院。

    其实胡母的病早在三月时也可以出院了，不过周满知道他们回去后日子不好过，所以便没有赶他们走。

    胡母在停药后便知道自己应该离开了，但看着日益能干的儿子女儿，她到底不想回到让人压抑胡家，所以就自觉的替医署做一些活儿，比如晾晒药材，切药，清洗东西和熬药之类的……

    因为这个，周满便睁一只眼闭一只眼的让他们住下了，反正胡大郎和胡小妹正好也在医署里干活儿和做学徒，也要地方住的。

    郑辜正关在房间里制作青霉素，听到声音回头看，连忙起身，“师父。”

    周满颔首，问道：“怎么样？”

    郑辜道：“很顺利，师父，现在青霉素药坊那边已经能够大规模生产，我们为什么还要这么费劲儿的自己制作？”

    周满，“闲着也是闲着，就做一些备用呗，药坊做的虽然省劲儿，但从京城送到这里来也需要不短的时间，有这功夫我们自己就做出来了。”

    反正这药方是她的，太医署也没禁止她自己做，那就自己做呗。

    郑辜将做好的药液装进瓶子里，填好日期后便摆放在架子上。

    周满拿在手里看了一下后道：“要是能做成可食用的就好了。”

    郑辜歪头，“可以吗？”

    周满挥手道：“回头我查一查想一想，不过这个暂且不重要，我找你是让你准备一下，过两天我们要去青州。”

    周满道：“去了青州还要去寿光县，钱先生已经提前一步过去找适合医署的房子了，我们就是过去拍板的。”

    郑辜应下，知道周满带着他是有意培养他。

    (本章完)

