    沈墨和沈无心对话的同时，皇城内的天涯海阁俨然成了修罗地狱。

    太监老祖高坐在天涯海阁的废墟之上，面容枯槁，可是一头黑发，却宛如娇柔少女，随风飘扬，格外邪魅。

    他双目闪烁起深沉难测的眸光, 没有透出任何人类应有的情感。

    白马寺的僧人怀素卓然立在太监老祖面前，眼神中蕴含着一丝悲痛，他一只手已经血肉模糊，九字真言手印难以施展。

    有许多修炼者已经在武湟摆脱太监老祖，追逐邪君出得皇城之后逃跑，留下来的高手大多非死即伤。

    只是崆峒山的赵无极好生了得，居然硬接太监老祖一招不死，带走了天涯海阁的一块玉珏。

    想来玉珏应是记载了崆峒山的阴阳五行诀，才使得赵无极不计代价，也要将其带走。

    怀素沉重地说道：“老祖今日做下如此杀孽，不怕彻底入魔，再难回头么？”

    太监老祖：“要不是你们来天涯海阁捣乱，引出天帝碑，致其碎裂，武湟岂会轻易离去，坏了我的大事。”

    怀素：“天帝碑不是我等引出，而且明明是邪君一刀将其损坏，老祖这是迁怒无辜了。”

    “那我便是迁怒尔等，今后老实留在这里，给我重建天涯海阁。还有，被逃走的那些人带出的玉珏，你们都要给我一一追回。”

    怀素等人无可反抗，同时心里悚然，脸有异色, 因为太监老祖从始至终没有问过被带走的天帝碑碎块，难道那些碎块, 当真一点用处都没有，还是已经有害无益？

    太监老祖当然不会解释，而剩下的修炼者们成了奴隶，乃至于在他们其中某些人身上寄生的邪魔鬼物，也跟着成了奴隶。

    太监老祖强势镇压残余的修炼者们，回到天涯海阁地下的一间密室，周围的墙壁刻着字迹，字字流血。

    而他面朝的石壁，赫然写着十六个大字：

    “紫霞炼炁，入门筑基；阴阳合一，登峰造极。”

    十六个字旋转融合，最后形成一朵魔意森森的葵花，仿佛一张苍老枯槁的面孔，赫然就是太监老祖的脸，发出邪异的怪笑……

    他捂住胸口，不停咳嗽起来，咳出黑血，魔气深重。没有取得武湟之血, 他的大劫难以避免。

    …

    …

    神都城内，议论纷纷。

    宫中太监老祖的威名不胫而走, 从他施展出的葵花法相, 大家称呼他为葵花老祖，其不但与魔界四圣的武湟纠缠，而且在武湟离开之后，反手镇压了觊觎天涯海阁的修炼者们？

    到天涯海阁的家伙，无论正道，还是左道邪魔，少有漏网之鱼。更有人亲眼目睹了天涯海阁尸山血海般的修罗地狱场景，为此连日噩梦！

    余下的人物，也成为葵花老祖的奴役。

    使得这位深宫中隐藏的葵花老祖，一时间凶名胜过内厂督主曹天罡。

    即使如此，葵花老祖依旧未能独领风骚。

    玄武湖畔，沈墨从容不迫地和沈无心交谈的场景同样给一些有心人瞧见。

    此前皇城内外有许多人都看清楚，携带标志性柴刀的邪君，被魔界四圣之一的武湟追杀出皇城，可是没过多久，邪君就从容不迫地出现在玄武湖畔，加上邪君只言片语的透露，传言散开。

    导致最终邪君威势盖压神都，夺走了葵花老祖血洗各路人马的风采。

    没有人敢小看武湟，皇城外，不乏有人亲眼目睹，武湟随手一击，令明教教主赵普法身受重伤，半空中狂喷鲜血，十丈长不止！

    如此恐怖的人物，没有伤到邪君一片衣角，哪怕传言再如何失真，也足以证明邪君的可怕了！

    七武神之名，绝非虚谈。

    看来当初阎罗殿主在江城没有奈何邪君，倒也不是有所保留。

    赵无极一身狼狈地到了上次的裁缝店，这次他倒是没死，可是衣服略有破损，只能让魏无言带他来修补衣服。

    很快补好，趁着天未黑，在裁缝店内稍作休整，便到了抱天揽月楼探听消息。

    结果就听到了各种各样的消息，真假难辨。

    有关邪君的内容，赵无极是一字不漏。

    他向毒舌道士魏无言抱怨：“迟早，我会让这些人知晓，当今世上，除了邪君之外，还有赵无极。”

    魏无言微微一笑：“你还是先胜过苏子默再说吧。”

    赵无极不屑一顾：“胜过苏子默有何值得夸耀。”

    魏无言：“对了，阴阳五行诀呢？”

    赵无极神色异样，扔出一块玉珏。

    玉可碎，不可损其白，但这块玉珏染上一层墨色，并无法清洗。魏无言拿到手，叹息一声，“少了一些内容，但也不是不能修炼。你口口声声说自己是天下奇才，总不至于没法补全少掉的内容吧？”

    赵无极：“……”

    他脸稍有胀红，半饷后，支支吾吾回道：“我以前也没干过这种事啊。”

    魏无言：“我早知道你不行，算了，不如咱们合计一下，去偷葵花老祖的功法，反正你也不阴不阳，他也不阴不阳，他的功法你应该能修炼。”

    赵无极：“你才不行，你才不阴不阳。这阴阳五行诀我会补全。”

    魏无言微笑：“那就拭目以待。”

    …

    …

    琴音小筑，沈墨听了阿七等人的汇报，随后端起一杯茶水，泼向阿七。那茶水分散成水滴，落在阿七身上的各处大穴。

    犹如同时有数十个高手，替他打通穴位。

    阿七很快吐出一口淤血。

    他惊讶万分，随即朝沈墨行礼，“多谢主上相救。”

    沈墨摆摆手，心里猜测阿七他们最近四处袭扰拜火教的人，很可能惊动拜火教主，被拜火教主沈小风神不知鬼不觉地下了一记暗手。

    如果在之前，沈墨肯定看不出来，白白损失一名得力下属。可是现如今他身负天子望气术，哪怕没有睁开血眼，神通自然运行，也察觉到了其中不对劲之处。

    所以利用一杯茶水，解决掉阿七的暗伤。

    如此，更显出邪君神乎其神的手段。

    他淡淡回了一句：“我即将离开神都，在此之前，要和苏子默见上一面，你去找捕神严肃东，让他给我向苏子默带一句话，明日玄武湖畔将有一场大风雪，我会在那里等他。”

    天子望气术能察知气象变化，恰好和三刀御天流的第二刀天象相合，沈墨说完后，闭目养神，实则在脑海里模拟那一刀天象。

