    江次蒋介石召集安毅到南昌“是为了向安毅征询剿灭赣酗办世讪军后的一系列善后及应对方案，还有就是让安毅做好准备，协调川南、湘西、黔西各部，与中央军相互协同，避免在红军流动部队的袭扰下可能出现的破坏湘西和”南经济建设等问题出现。##  .com.。首发##

    安毅心中忌惮老蒋会不会借此机会染指自己的川南，但表面上却大义凛然，表示将严防死守，充分调动湘西、黔西和”南部队，决不让红军踏入下辖区域一步，以确保湘西和川南各个工业区的平稳运行。

    蒋介石显得非常满意，由于前线军情紧急，并没有多留安毅谈话，所以安毅才有充裕的时间针对尹继南的电报召集人员讨论，并给予详细的指示。

    当尹继南收到安毅的复电时。已经是第二天早上。拍林和中国有七个小时的时差，因此尹继南知道。为了这份回电，安毅和他的弟兄们肯定又是一天一夜没合眼，不由得心里一阵感动。

    尹继南看完复电后，心中有了决断，对面见希特勒有了许多期待。

    早上九点，元首府派来的车队来到了别墅门前，希特勒的私人司机埃利希坎姆卡和首席副官威廉布吕克纳亲自前来迎接，同行的还有国防军和党卫军的几位军官，这让尹继南有些受宠若惊。

    希特勒对身边的人有着极为严格的要求。坎姆卡和布吕克纳都是个子高挑、金发碧眼的帅哥，不过其中布吕克纳的一只眼珠有些不正常，尹继南知道，去年夏天布吕克纳在赖特附近一个偏僻的角落遭遇了一场车祸，这次车祸使他多处骨折，同时还失去了一只眼睛。

    这几个月幕，希特勒的影像频频出现在电影画面上，尤其是最近他参加纽伦堡大会的新闻剪报，充斥于各大影院，连带着其私人司机和首席副官也成为了名闻遐迩的人物。尹继南连忙用熟练的德语与两位希特勒的近臣打招呼，又与国防军和党卫军的军官们问好，然后便欣然坐上了车队中间那辆希特勒的坐车。由于希特勒一直保持单身的形象，所以这次尹继南没有带妻子出席。

    半小时后，车队驶入德皇曾经居住的拉德齐维尔宫，一八七八年，俾斯麦在这里举行了举世闻名的拍林会议，也是在这个宫殿里，希特勒受到了兴登堡接见并被任命为德国总理，直至今天成为集执掌党政军大权于一体的元首。由于六月份冲锋队暴乱时曾冲击过这座古老的建筑，纵火焚毁了一些设施，因此局势平息后希特勒拨款重新修耸了这栋古老的宫殿，让其再次焕发了青春。

    “欢迎将军阁下，现在元首正在与军队将领开会，预计半小时后会在书房接见将军元首府总管乌斯绍布站在台阶前，亲自给尹继南打开车门。

    绍布给尹继南的第一印象并不太好，他有一双肿眼泡，而且由于他在第一次世界大战期间冻掉了几个脚趾，所以走路有点儿一瘸一拐的。不过尹继南可不敢怠慢这位老兄，在魏采尔专门打来电话叮嘱他的一些注意事项中，便有乌斯绍布的详细资料。

    绍布在一所药剂师学校读过书，第一次世界大战结束以后在慕尼黑总供局工作，他很早就加入了纳粹党。在其一瘸一拐地参加纳粹党集会活动时，希特勒发现了他。他参与了一九二三年的暴动并因此被判监禁。与希特勒一起进了莱希河附近的兰茨贝格监狱，二五年从监狱里被赦免释放后成了希特勒的长期挚友。他对希特勒极为忠诚，以至于为了取悦于希特勒，把烟都戒掉了，但并没戒酒。希特勒知道他喜欢喝酒。并没有刻意要求，如果有人告诉希特勒，绍布又在招待会上狂饮了。那么希特勒就会张开双臂，无可奈何地唉声叹气说：“是啊，我知道。这很可悲。可你们跟着凑什么热闹？我没有别的副官啊。”

    这样一个深受希特勒器重的人物，尹继南哪里敢怠慢，连忙上前致礼。随后跟着绍布一起进入宫殿的大厅。

    此时，大厅里已经聚集了不少人。看到尹继南在乌斯绍布和布吕克纳的簇拥下到来，纷纷向身边的同伴询问这个东方人是谁？为何受到如此隆重的接待？

    乌斯绍布挥了挥手，示意侍者端来饮料盘，然后恭敬地向尹继南说道：“将军，我去向元首知会一声，这里的饮料和食品请随意享用，威廉布吕克纳先生会向你介绍今日到会的嘉宾

    尹继南从果盘里端起一杯橙汁，笑着说道：“绍布先生太客气了，在这座金碧辉煌的皇宫里，我不会把自己弄丢的！”

    尹继南的话引来绍布和周围的人一阵轻笑，绍布离开后，布吕克纳带着尹继南走向附近一位身高一米五看起来无具瘦弱的年轻人。

    尹继南心中凛然一惊，突然想起最近在拍林的集会上，曾经远远地看到过这个人的身影，估计是纳粹党的高层人物。果不其然，这位有只脚变了形的瘦弱年轻人率先向尹继南打招呼，印证了他的判断：“亲爱的尹，你好，我是国社党的保罗约瑟夫戈培尔，很高兴认识你

    原来此人就是纳粹党的宣传部长、笔杆子戈培尔，尹继南连忙致礼：“戈培尔先生的大名在下如雷贯耳，先生掌握着贵党的宣传喉舌，又担任国家的宣传和教育部长，在元首心目中的地位举足轻重，能与先生结识，在下深感荣幸！”

    戈培尔一双黑色眼睛里透露出感兴趣的光芒，由于常年从事演讲、集会等政治活动，身患残疾的戈培尔没有一般残疾人的自卑和怯弱，有的只是锋芒毕露的睿智和自信：

    “将军也不简单，我知道将军是现在中国最夫的地方势力中屈指可数的人物，掌管着近六千万人口的命运。与我们国家的人口数目相当。这次元首召见将军，想必未来我们有着光明的合作前景。”

    尹继南淡淡一笑，德国人心目中没有谦虚的习惯，实力越强大越受尊重，所以没有辩解，而是向另外一位靠过来的中年男子礼貌问道：“这位先生是

    来者咋小子高大，长着一副又瘦又长的下巴，靠近尹继南后主动行起了东方的礼节，握住他的手道：

    “在下是元言官汉夫施坦格尔，在下阅读过的德文泽本，知道将军是安家军的饰造者之一，是西南的主要决策者，在中国的事务中拥有很高的发

    再次亲眼见到汉夫施坦格尔这位希特勒身边最亲近的人之一，尹继南已经没有了网开始的激动，他笑着向握紧了汉夫施坦格尔的手，说了一番恭维话，便又在威廉布吕克纳的引导下小走向下一位含笑伫立的人。

    就这样走走停停，尹继南先后结识了希特勒的私人座机驾驶员汉斯包尔，另一个司机施列克，元首副官团的维德曼，元首护卫队队长康尼盖舍，元首府管家阿图尔卡内恩贝格和他的夫人弗雷达，还有一个神秘的爱娃布劳恩女士，尹继南揣测这位金发碧眼异常漂亮的女孩，很有可能就是希特勒的秘密情人，不过脸上却没有表现出来，依旧表现得谦恭有礼，让人好感大增。

    介绍完元首身边的人，布吕克纳带着尹继南进入了旁边的一座豪华小厅，进入古典雅致的门廊后，尹继南惊讶地发现，这座小厅里坐满了人。

    他们衣冠华贵，三五成群聚坐在一起，小声交谈着。布吕克纳拍了拍手，待大家安静下来，这才郑重其事地介绍了尹继南。当这些人听说尹继南是眼下全世界投资热土的川南的二号人物时，全都露出热切的光芒。

    布吕克纳随后把尹继南带到大家面前，逐一介绍，尹继南才明白过来，这个小厅里聚集了当今德国经济界举足轻重的商界名流，包括德国中央银行总裁兼经济事务部部长赫加尔马萨希特、钢铁大王克虏伯父子、电子寡头西门子，以及秋森、波希、霍尔曼和霍格勒这样的实业

    子。

    心中虽然奇怪本该在中午午餐会出现的这些垄断资本家为何早早地就出现在元首府，但事前得到安毅提点心中有数的尹继南依然表现得十分平静，一一含笑向大家致礼。他清楚这些人的目的，不外乎就是在川南的大开发中占有一席之地，让自己的产品能够打开中国市场。

    尤其是克虏伯家族，一战失败后，作为德**工业支柱的工厂被拆毁。老克虏伯被宣布为战犯，魏玛共和国成立，工人起义并占领埃森，法国人占领鲁尔区，所有这些，曾一度让克虏伯家族陷入绝境，好在历经磨难最终还是顽强地挺了过来小这几年得益于与安毅集团的良好合作。克虏伯父子设立了新公司，建立了新工厂，买进了新煤矿，生产的产品主要销往苏联和中国。在德国参谋部的要求下，克虏伯家族还秘密参加了德国的重新武装，二六年悄悄制造出第一批装甲车，两年后恢复生产大炮。不过，在凡尔赛条约的约束下，所有这些都是偷偷摸摸进行的。虽然去年希特勒宣布德国永久退出国联，但却不敢在敏感的军备和军队问题上触动英法美等国的脆弱神经，因此克虏伯依然只能悄悄地研制新武器。

    二十年代末期，由于德国鲁麟洋行的牵线搭桥，克虏伯与安毅集团出人意料地展开合作，许多克虏伯集团研制的最新武器都在中国内战和对日作战中得到了实践检验，同时在”南研制的新武器，也及时反馈到德国，再次消化和深入研究，因此两大集团之间的合作，远比旁人想象的来得紧密。安毅集团的许多留学人才，更是直接进入克虏伯的各个工厂和研究室，进行实践和提高。

    阿尔弗雷德克虏伯给了尹继南一个热情的拥抱：“亲爱的尹，你到德国后还没有到我们克虏伯来参观访问。是不是忘记了我们这个朋友啊？”

    尹继南连忙谦虚地说道：“怎么会呢？到德国这段时间，我忙着过语言关，随后又沉溺于军事及战术研究。平日走动的都是军中一些将领和前辈，连我们派遣的那些留学人员都没有来得及接见，更不要说其他事情了。不过我想随着这次见面，以后会频繁走动的，我还担心来的太勤，你们会厌烦我呢！”

    克虏伯父子相视一眼，随即哈哈大笑起来。

    作为一个钢铁及军工托拉斯。克虏伯最需要的鸽矿主要是通过鲁麟洋行从中国购进，而中国的鸩矿出口。百分之九十掌控在安毅集团手上。就算此次安毅有意逐渐出手的江西、福建等地的钨矿产业，有一咋。重要前提是开采出来的钨矿只能出售给安毅集团，因此为了尽量保证克虏伯集团的特种钢生产，和安毅集团的合作就显得非常必要。

    鸩是稀有高熔点金属，蒸气压很低，蒸发速度也较化学性质极为稳定，常温时不跟空气和水反应，不加热时，任何浓度的盐酸、硫酸、硝酸、氢氲酸以及王水对钨都不起作用，是优质钢、硬质钢的重要原料，枪械、切削金属的刀片、钻头、超硬模具、拉丝模等等都离不开钨钢三十年代的中国，是世界上最大的钙矿出口国，而安毅却掌控了这一重要的战略资源，也难怪身为德国工业界的沙皇也会放下其高傲的姿态了。尹继南与克虏伯父子友好地交谈着，这时一个活泼可爱的、有着棕色头发和眼瞳的小女孩从小厅外跑了进来，手里拿着装满水果和蛋糕的大盘子，由于跑得太急，一头撞到了尹继南的身上，瓷盘摔得粉碎。水果和蛋糕撒了一地，尤为糟糕的是，蛋糕上的奶油把尹继南的裤子给弄

    。

    一个中年男子慌慌张张地从沙发上站了起来，快步走到克虏伯父子和尹继南面前，抱歉地说道：

    “对不起，诸位先生小女给大家添麻烦了，实在抱歉，”说到这里，便从地上就着小女孩小西服的衣领提了起来，伸手就想教已经吓呆了的小家伙，显然是想通过自己的惩罚，让尹继南和克虏伯父子消气。要知道来自工业沙皇的愤怒。可不是一般人能够承受的，况且还有一位可以给他的事业带来转机的尹继南。

    尹继南连忙抓住中年男子的手腕：“不妨事，待会儿我到卫生间，用清水稍微清洗一下就行了。孩子还可能吓坏了，你好好安慰一下”

    中年男子借机下台，抱着小女孩说道：“赫本，还不快向叔叔道歉”

    :交代完德国的事情，就进入红军长征的情节了，大家看看安毅是如何翻手为云覆手为雨的！

    转眼间已经是十一月下旬，天子眼巴巴地看着大家手里握着的月票。可恰地祈求：有月票就砸我吧！拜托了！