    原来是蒋先生。

    苏女士立马眉开眼笑。

    蒋骁给她发了个新年红包：“阿姨新年好。”

    苏女士靠在沙发上打字：“一样，新年好，谢谢你的红包。”

    蒋骁：您吃过早饭了吗？

    苏女士：吃过了吃过了。

    蒋骁：新年玩得开心，不打扰您。

    苏女士原本还想跟他继续聊聊，又想着时差不对，不能打扰人家。

    温录终于不再喂他的鱼，他洗了个手，出来后就拿着车钥匙去车库。

    谁也不知道他干什么去，反正不一会儿之后温录就开车离开了别墅。

    温雪默，也不带她出去，真是不知道有福同享。

    快吃午饭时，于先生过来把儿子带走。

    “下午跟我去做美容。”苏女士道。

    “我吗？”温雪指了指自己，“好吧，去，去。”

    不敢说不去。

    “嗯。”

    吃午饭的时候，苏女士又想起蒋骁，忍不住夸赞：“上次澳洲遇到的蒋先生今天还给我发了个红包，真是个好人。”

    “妈，我也给你发红包了。”温雪提醒。

    “你发是应该的。”苏女士振振有词，“蒋先生不一样，蒋先生是真好，上次旅游的时候不厌其烦帮我拍照，还给我买饮料。”

    “妈，要不您试试看认人家做干儿子？”

    “你少给我装傻。”苏女士哼哼，“对了，我说给照片给你看的，你不看也得看。”

    苏女士又一次把蒋骁那张侧脸照片给翻了出来。

    “妈，真没什么好……”温雪忽然愣住，话还没说完。

    苏女士把手机在她眼前晃了晃。

    温雪彻底愣住。

    她呆呆地看着照片，忘记了眨眼。

    起初心脏仿佛跳停一拍，但很快“噗通”“噗通”加速跳动。

    别人认不出这是谁，她还能认不出来吗？

    蒋骁……

    竟然是蒋骁！

    她妈妈口中的蒋先生是蒋骁？！

    温雪拿筷子的手停在半空中，一动不动，彻底傻眼。

    苏女士对她的表情满意极了，颇为得意：“哟，被帅到了？我就说你肯定会满意的，帅吧？这还只是侧脸，本人更帅。你要是同意，你妈妈费劲心思也要帮你牵线搭桥。”

    “不要！”温雪脸色变了，把筷子摔在桌子上，“谁都可以，他不行！”

    温雪气息不稳，喘着气。

    谁都可以，唯独蒋骁不行！

    她不要蒋骁！

    不要！

    苏女士吓一跳，这、这什么反应？

    温雪双眼通红，心跳很不平稳。

    “你认得他？”苏女士诧异，不是吧，这么巧？

    “他还跟你说什么了？”温雪问。

    “没说什么啊，什么也没说。”

    “你有说你女儿叫温雪吗？”

    “没、没说，怎么了？怎么回事？”苏女士也懵了，一头雾水，“你是不是认识他？”

    “认识。”温雪努力平稳住心绪，“不仅认识我还知道他是个渣男，他……他在有女朋友的情况下还跟我闺蜜交往，脚踏两只船，是个不折不扣的渣男！”

    苏女士被吓到，是吗？渣男？

    她眼光这么不行？

    “妈，你不要再跟他有往来，也不许跟他说你女儿叫温雪！”

