    就在俞慎一行人将要出发去人间的时候，俞慎忽然感觉到天鹿城下方的空间通道之内，爆发出了一阵巨大的魔气。

    这股魔气比当时那只异种魔还要巨大，而且魔气的数量极多，显然有大批的魔物在空间通道另一侧汇聚，魔气透过空间通道被俞慎感知到。

    感觉到这魔气之后，俞慎略微叫停了离别，道：

    “你们可否感觉到了魔气？”

    听到俞慎此话，玄戈面色首先变化，运转辟邪王族力量，沟通了天鹿城大阵，片刻后道：

    “空间通道那一侧好浓郁的魔气。”

    俞慎微微点头，道：

    “今天怕是走不了了。”

    玄戈面色沉重的点头，道：

    “这么庞大的魔潮，这是要攻破天鹿城来的。”

    听到俞慎和玄戈所说，在场所有人皆是一阵讶异，北洛首先开口道：

    “魔潮？”

    玄戈微微点头道：

    “天鹿城下方镇压着一个空间通道，现在空间通道对侧汇聚了庞大的魔族，或许在等待时机一举攻破天鹿城，前些日子光明野的魔物，或许也是魔潮派遣出来的。”

    俞慎笑道：

    “当是如此，这些人或是知道你命不久矣，才准备来掀翻天鹿城。”

    玄戈微微点头，道：

    “当年那始祖魔将我重伤，怕是知道我命不久矣，我正好可以示弱，让他们以为我已死，主动来进攻天鹿城，我们守株待兔。”

    俞慎取来【瘟癀伞】，【瘟癀伞】之上金花华光降下，将周遭护住，道：

    “我有办法进入空间通道，主动出击也无妨。”

    见着俞慎【瘟癀伞】的威能，玄戈等天鹿城的辟邪高层看俞慎都有些骇然，他们能清楚的感觉到这金花华光的力量。

    北洛看着华光之下的俞慎，有些羡慕道：

    “有了这般法宝，何处去不得。”

    玄戈也开口道：

    “道长好法宝，那我们便去空间通道走一遭。”

    俞慎笑道：

    “善。”

    此时，玄戈踏入俞慎金花华光的范围之内，北洛也跟了上去，其余辟邪族人也要入内，却被玄戈挡下，道：

    “你们在此看护天鹿城，我们去便好。”

    玄戈虽然没有明说，但是就是这些人的实力太弱小，去了也是碍事，有一群高手去就够了。

    辟邪那群高层听到玄戈所说，便也允了，在天鹿城守护，由俞慎带着玄戈、北洛两兄弟进入空间通道。

    此时，风晴雪忽然抽出一柄巨大的暗色巨镰，与风晴雪一般高矮，这柄巨镰之上有着晦涩的气息，并有一股萧瑟之意。

    风晴雪在人间数百年，修为自然也是非常高，加上这柄巨镰也非是凡品，战力自然也不弱

    旁边的百里屠苏，将一柄宝剑跨在背上，此剑金光闪耀，亦非凡俗宝剑。

    百里屠苏虽然刚刚复生，但是俞慎给他复生的材料有神农九泉之水以及天皇伏羲的血液，他的实力甚至赶得上当年解封焚寂之后。

    风晴雪此时开口道：

    “俞道长，我们与你同去。”

    俞慎笑道：

    “善。”

    说罢，两人也踏入金花华光范围之内，俞慎一转【瘟癀伞】，扭曲空间而去，瞬息间消失在天鹿城之内。

    片刻之后，俞慎便到了天鹿城下方的空间通道内，这里法则一片扭曲，周遭清气、浊气流转，并结合为混沌之气，环境极为复杂。

    玄戈看着空间通道内的情况，道：

    “若非道长护住我等，便是我辟邪王族天生可以掌控空间之力，亦不敢进入此处。”

    俞慎笑道：

    “此处不知道如何形成，确实神妙。”

    说话间，俞慎感觉到一片浓郁的魔气，寻到了空间通道之中魔族打开的缝隙。

    此时，魔物已然大片汇聚到空间通道的缝隙之前，似乎在集结大军，而天目看过去，那里是一片漆黑的地域，应该就是魔域无疑。

    见着这样的情况，俞慎直接以【瘟癀伞】护住众人，然后透过魔域那边的空间缝隙，进入了魔域。

    进入到魔域之后，俞慎便感觉到周围一片晦暗，整个空间之中充满了浊气，整体空间环境极为恶劣，难怪魔族一门心思要进入人间。

    玄戈进入到魔域，也有些骇然，道：

    “我们这是进入魔域了，我曾听闻先祖说过，进入魔域之后，便极难再回去。”

    显然玄戈是有些担心，他倒是没想到俞慎会直接进入魔域，还以为俞慎就是要在空间通道内狙击魔族。

    俞慎笑道：

    “无妨，魔族都能打开空间缝隙，我自然也可以。”

    此时，下方无数的魔族都看到了进入魔域的俞慎等人，从来都是魔族入侵别人，哪时候被人入侵过，还是这么大摇大摆的入侵，简直骑脸输出

    这【古剑世界】的魔族阶级非常明确，分为下等魔、真魔、大魔、天魔、始祖魔，以及最上的魔帝蚩尤。

    这其中，始祖魔便是当年伏羲流下的鲜血和浊气结合，然后化魔的安邑部族之人，跟随魔帝蚩尤一道进入魔域。

    而俞慎他们脚下这些魔族，大多数都是低等级的下等魔，少量的真魔，个位数的大魔。

    以及一位浑身穿魔甲，手持一柄散发着红色魔气大剑，周身魔气无比澎湃的天魔。

    而这位天魔，显然就是这一支魔军的首领，此时他飞身起来，目光看向俞慎等人，道：

    “你们敢妄入魔域？”

    俞慎看着此人倒是比较眼熟，唤作赤厄阳，在游戏三代中后期，这位就会攻打天鹿城，曾经在游戏里，把俞慎虐的欲仙欲死。

    俞慎看着这位赤厄阳，知道这位是天魔，加上那数不尽的其他魔族，这一支军队的力量还是非常巨大的。

    玄戈看着赤厄阳，道：

    “这天魔当年就跟在重伤我的始祖魔身边，他交给我。”

    俞慎道：

    “善。”

    说罢，俞慎抬手转动【瘟癀伞】，顿时间大片金花华光落下，将许多魔物笼罩进去，大片下等魔直接在金花华光之下消融。

    见着俞慎出手，玄戈也是施展空间之力，直接抽出腰间的天鹿剑，身影瞬息去往赤厄阳所在，道：

    “很久没见了。”

    赤厄阳见着玄戈杀来，感受到玄戈的状态，有些讶异道：

    “不可能，你竟然恢复了。”

