    张点了点头，“是，她是我女儿。”

        周野步步紧逼，“那你发现了你的女儿被pua被家暴了么？”

        张瞪着眼睛，额头上青筋暴起，“发现了，我还发现了他杀了我女儿的狗，她唯一的玩伴！”

        “你身为一个父亲，这么多年没见过自己的女儿，然后发现她的生活并不好，她被家暴，你会怎么样？”

        张瞪着眼睛，“我会杀了他，把他千刀万剐了我也不解恨，如果没有李把我打晕，我一定弄死他！”

        周野看着张，“你准备这么弄死他？”

        “下药，我从他屋里顺走了一瓶药！”

        “你怎么顺的？”

        “我去他家修东西的时候顺的，也是那个时候发现的，他把狗弄死了！”

        “好，说到修东西，你为什么无偿给被害人打工不收取一分钱报酬？”

        张楞了一下，“我有把柄在他手里！”

        周野瞪大眼睛，“好嘛，又不往下说了！”

        周野看向沈和冯，“那么二位认识不？”

        冯茫然的摇摇头，“并不认识！”

        沈也是一样，周野拿出证据，两个人在一款社交媒体的聊天记录，是那种交友app，“这个二位怎么解释？”

        冯和沈看了一眼，两人都露出茫然的表情，“这个app我确实用过，但是我玩了玩觉得没什么意思，就没再用过了！”沈开口道。

        冯也表示和沈的情况相同。

        周野伸出脖子，看着两个人，还是看不出任何奇怪的。

        随后周野拿出证据，是一段视频，给到沈，“这段视频，明显掉帧，并且弹幕重复，你利用这个时间去杀了被害人王琪对不对？”

        沈摇摇头，“我去了，这段视频一共又十五分钟，我上下楼八分钟，但是我去的时候遇到吴了，吴也在屋子里，我就没机会下手，后来吴出去了，我进去给他一榔头，随后我就赶紧回去直播了！”

        “那你不还是杀了么？”周野问道。

        沈笑了笑，“我觉得不是我杀的，所以我才敢认！”

        “好，你很诚实，你与被害人之间，有一段故事，那么是兄弟，同母异父！你的父亲前端时间车祸去世，你怀疑这是王琪干的？对么？”

        沈点点头，“对！”

        周野点点头，看向冯，“那么你又为什么杀他呢？别跟我说没想杀，要不然，你也不会坐在这里。”

        “我知道你们掌握了一定的证据，我也承认，我想杀他。”

        “展开说说！”

        “我身背债务，140多万，公司让我拿下这栋公寓，我可以得到很多钱，但是公司给的价格，完全不合理，我只能买水军把这里搞臭，后来这件事情不知道怎么的，被王琪知道了，他发邮件说他要杀了我！”

        周野转头看向张，张点点头，“是我，冯派我去调查这个楼的丑闻，我调查了，后来王琪又让我调查谁在搞臭公寓，我也调查道理！”

        “是因为威胁是么？”

        张点点头，“对！”

        周野又看向沈，“那个邮件是沈发的，他在王琦的房间放了很多录音笔，录到的！”

        沈点点头，没有否认！

        “所以呢，你拥有最迫切的杀机！你打算怎么杀他呢？”

        “我打算今天晚上，过去给他下药。”

        “你也有药？”

        冯点点头，“在我身上，可是我过去的时候，他已经趴在哪里了， 我就没有在动手，把药倒掉了。”

        周野点点头，“谢谢大家的配合，晚雪，清场，嫌疑人，被害人，整个天台，不能有人，我知道是谁了！”

        李晚雪瞪大着眼睛，“着就知道了？”

        周野点点头，“每个人都有动机，但是有的人并不符合条件，张没有时间去作案，不排除他醒过来，但是这事情太偶然性了，不能作案，他也并不急于今天晚上，吴，他没有药，目前她的空间都没有发现，虽然他可以去被害人的房间拿，但是目前的信息她并不知道安眠 药的作用。”

        “剩下的三个人，死因如果是榔头，那不用说了是沈，他自己也认了。”

        “不然接受剩下的两个人，而破案的关键，在于被害人本人，他一定有什么秘密我们没有找出来，而你们找不到，所以让你们的让撤我找！”

        李晚雪愣了愣，“可是这不符合规矩呀？我必须的跟着！”

        周野点点头，“如果你想跟着，我没有意见。”

        李晚雪点点头带着嫌疑人出去，虽有又把同事都调走随后回来天台，而此时他回到天台，李晚雪吓的一下穿到柱子上，因为天台上密密麻麻的老鼠，吱吱吱的叫唤着，而周野就站在鼠群当中，周野看到李晚雪笑了笑，“别惊讶也别问为什么，帮我保密，如果想知道什么，完事之后去我哪里，我来告诉你！”

        李晚雪闭着眼睛，“行行行，你快点！”

        周野笑了笑，“都说了让你别上来了！”

        说完之后周野专心利用鼠群寻找线索，时不时皱起眉头，最后更是大惊失色的去到了张的房间，然后又走了一趟被害人的地方，和沈的房间，最后点点头，驱散鼠群，喊道，“下来吧，完事了！”

        李晚雪下来，擦了擦额头的汗水，随后发现周野也是满头大汗，“怎么样？”

        周野点点头，“给我看看监控！”

        “什么时候什么地点？”

        “这里，你们发现尸体把他们都叫过来的时候。”

        李晚雪点点头，来到电脑前，给周野挑出来看看，刚看了一会，周野笑起来，“好了，破案了，叫人上来吧，你跟我来，我给你看一个东西！”

        李晚雪用对讲机让所有人上来，随后跟着周野，去到了张的房间，周野指了指床，“这房间有俩个床你们都发现不了么？不觉得奇怪么？”

        李晚雪不明所以，周野踢了踢其中一个，“打开看看吧。”        周野和李晚雪两个人，把床掀开，里面赫然一具尸体，用保鲜膜包裹着，李晚雪瞪大眼睛，“这这这？”

        “不是他们杀的，是被害人，找到了被害人的手机，怎么样？我这个才叫地毯式收索吧。”

        李晚雪打开手机看了看，看完之后看向周野，“张是凶手？”

        周野摇摇头，“不是，叫人把尸体搬走，去审讯张，我俩来审讯李。”

        李晚雪笑着对周野佩服的是五体投地，立刻按照吩咐去办，一会的功夫李就被带进了，李看着周野，很镇定，李的房间里，此时有李，周野，李晚雪三人。

        周野笑着看向李，“说说，你为什么要杀他？”

        “我没有必要杀他，我也没有必要非得今天杀他。”

        周野摇了摇头，“你必须今天杀他。”

        “为什么？”了、李反问到。

        “因为你是一个好人！”周野眯起眼睛，看着李。“王琪的同年很悲惨，他的妈妈跑了，跟了沈的爸爸，他的爸爸也因此郁郁寡欢，最后出事身亡，在孤儿院长大，别人欺负他，后来好不容易有了朋友，朋友有相继被领养，也因此的了精神疾病，对人控制欲很强，不光是吴，是你们所有人，而他发现你的秘密，你撒谎了，他发现的不是你医疗事故，而是另一个，一个不应该存在在这个世界上的东西！”

        “他发现你窃取别人的回忆，因为你的生活也痛苦，每天在妻子和女儿出事的痛苦中度日，你就养了那个东西，窃取别人的快乐记忆，来娱乐自己对不对？”

        李笑了笑，“怎么可能呢？这种东西是不存在的。”

        周野笑了笑，“着东西就在你的房间里。我看的见他，你不用跟我装，这东西不能成为证据我知道，现在我来说一说你的作案过程，”

        “首先，张来找你，是你约他去的，喝酒也是你提议的，而半夜醒了，你打他那一下，根本就不是什么暴怒，而是你故意砸下去的，因为你们当时，不在你的房间，张喝醉了之后你把他一起拉到了被害人的房间，他醒了之后，只是恍惚的看了几眼，你就把他砸晕，从而让他误以为还在你的房间，给你做不在场证明，证据就是你房间，地板下的镜子纸！”

        李瞪大眼睛，震惊的看着周野，随后恢复平静，“这只是能说明我有作案时间，并不能证明这件是就是我做的。”

        周野点点头，“好的，接下来你在被害人的房间下药，下完药之后，你突然意识到，张是维修工，他最熟悉这里的环境，你就有做了双重保险这些药是你给被害人开的，你知道他的房间有，每一瓶拿俩片，又在水杯里下来药，这样如果张认出来房间，你可以选择没有杀死被害人的方式，跳出来承认，拿是你做的。”

        “但是你没想到，被害人今天回来，就喝了茶，你的双从保险奏效了，对不对？”

        李笑了笑，“可这是你的推理，办案不能靠着推理。”

        周野点点头，“没错，正因为你是歪打正着，所以你没有时间处理证据，那安眠 药是胶囊的，那些胶囊你还没来的急处理，说实话我还没去看，我推测，那个胶囊就被你藏在推张从医院回来时候的轮椅里，对不对？”周野眯着眼睛看着李。

