
距离梁国王城不过十多里的西岳山岭内，一处无名陵洞上方，钟紫言负手观看天上星象。

在他身后站的人，是恭敬等待的燕尾行，白胡儿被初春冷风吹的飘摇飞扬。

“贫道这天赋之力专涉神魂心窍一道，待你此次闭关突破冲到紧要关头，必能使你心境平复如静水。

饶是如此，也没十全法子包你直升练气四层，实是此法初次为他人所用，不知效用。

若是突破不成，贫道要你干的事也作罢，若成，你需受我一门咒术，乃唤【血煞锁心咒】，此术平时不会影响你任何修行，但你若违背约定之事，贫道一个心念，管教你神魂寂灭。”

当下二人站立的地方，乃是千里内最有灵气的梁国皇室陵墓洞门，钟紫言将条件和情况先给燕尾行讲清楚，免得他事后反悔，到时候还得自己翻脸亲手杀他。

原本来说，一个筑基修士和练气修士不需要讲什么道理，直接强来显然比讲道理要简便。

但个人有个人的处事之道，钟紫言没必要欺压一个连练气中期都没修炼到的老头子。

燕尾行皱眉沉思良久，眼珠转动试探问了一句：“不知前辈的那【血煞锁心咒】要种多长时间，依照您白日种种言行，分明是想针对我紫云山做什么事。

晚辈自知万事皆有取舍，得了您的好处，即便背叛山门，也无所谓，可事情总得有个头，晚辈不想一辈子失去自由！”

钟紫言慢慢回头凝皱了他一眼，随口说了一句：“此咒会锁你三十年，三十年里你若能突破练气自可解去，不然便随时听我调令。”

燕尾行蹬蹬退后两步，“这，这……”

三十年是什么概念，三十年就相当于他的一辈子，因为他只剩下不到三十年的寿元，这相当于就是告诉他，受了恩惠，就别想逃出人家的手掌心。

钟紫言见燕尾行有些不爽利，冷笑连问两句：“

这天穹之下，谁人可得自由身？

你不信我，还有别的路么？”

燕尾行心情起伏跌宕，少顷猛一点头，“好，晚辈便信了前辈，若您能助晚辈突破这四十年不曾寸进的关卡，余生任凭驱使！”

话毕，钟紫言颔首点头，“下去吧。”

二人相继降入陵洞。

******

待到翌日天光大亮时，钟紫言的身影闪现于陵洞外，他负手观看着云彩变幻，脸上满是喜意，心中只道：

“【稳心劲】、【云息心】，虚实内外，破障守心，相合演三花，灵台熨五气。他日若真能结丹，该算是门中小辈弟子走运了，妙哉！”

回到客栈时，钟守一已经用过早饭，正在参认五行灵符。

这孩子再过几个月便有十四岁了，钟紫言一时消失，他根本不担心出什么事，眼下见钟紫言面带喜色归来，好奇问说：

“大爷爷，发生了什么好事，您心情似乎不错。”

“哈哈哈，自然，这于门派而言乃是大功德，将来或许也有你的一份。爷爷昨夜研究出一条帮助小辈冲破障碍的法门，实在高兴。”钟紫言爽朗笑着，见钟守一正在看五行灵符图策，笑问：

“对符篆之道有兴趣？”

“恩，执笔间，可定人生死，强！”钟守一不置可否。

钟紫言心情极好，兴致上来，颔首捋须道：“我孙儿好悟性，这符篆虽是薄薄的一道灵芥，可能蕴藏天地万物之威，着实恐怖，与阵法同属修士必习的两条路。

区分灵符，基本以五色判别品阶，即金银紫青黄，元婴修士方可炼制金银两色符篆、金丹一阶可用紫符、筑基对应青符，黄符威力最弱，练气修士勤加练习就能画成。

评定灵符优劣，要按照附属暗纹来判断，通常暗纹越多品次越好，黄色灵符从一阶下品到极品，分别对应练气初期到巅峰，若有擅用此道者，只需十多道同阶位杀伤灵符，自能轰杀相等修为的人。

灵符暗纹类似练器精粹属性，有的可以曾叠雷霆之力，有的可以曾叠罡风之力，有的甚至可以曾叠伤害魂魄的力量。

不同的力量更有无数细分支脉，精擅画制灵符的人，和阵法大师以及炼器师一样稀缺。”

“大爷爷，这么说来，炼器一道是不是比制符更难？”钟守一拿出另一本早前钟紫言赠给他的【百器图策卷】。

对于炼器，钟紫言压根不擅长，不仅不擅长，整个赤龙门也没较为厉害的炼器师。

“器者，身之用也。道经所云，天地为炉，造化为工，阴阳为炭，万物为铜。

由此来观，炼器者，实为炼心，自然难上加难，你可以将制符归入炼器一道之内，但无法拿制符与炼器同比。

爷爷活了这么多年，倒也认得一些炼器一道登峰造极之辈，其中最厉害的人，莫过于与陶师伯交好的吴前辈。

其人金丹修为，手下建有一座地兵谷，内里培养了许多炼器高手，在槐山，他家的灵器卖的最好。

其它方面爷爷懂得不深，但争杀利器中，判断灵器品相优劣强弱，除了本身材质外，基本都要看精粹炼化出来的属性。

这精粹属性，就像是往一根平平无奇樟木上缚宝珠，宝珠品相越好，这樟木越值钱。

而属性的好坏难以把控，随机性特别强，造就附有强大属性的灵器，无一不需要炼器之人超强的实力和机运”

时至如今，争杀利器之中，爷爷见过最好的灵器乃是一柄唤做【阳官】的灵剑，如今在你姜师叔手中运用神丽，威名远播。”

钟守一突然想起自己的本命物，“那门里有没有适合我的灵器？”

原来问了半天，自家孙儿在这里挖坑，“哈哈哈，莫急莫急，爷爷自会找最合适你的斧类灵器做你同参之用。”

爷孙二人笑谈良久，到了傍晚，已经练气四层的燕尾行带着一位相似岁数的老者来到客栈内，与燕尾行不同的是，这老者已经练气九层。

两方见面，燕尾行佯装与钟紫言没有什么牵连，只平淡介绍说这是他师兄：展蒯。

此人正是紫云山派来负责接引灵根幼童入山门的接应道人。

钟紫言双目凝盯一瞬，慢慢又缓和下来，面上虽然没什么异色，心里却发现这人的双眼自己好像在哪里见过！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443105"  chaptername="第369章  接引道人">加入书签</a>
</div>
