    下午的时候，周德昌与周鹏离开了中海!

    无论周德昌还是周鹏，对唐洛都非常忌惮!

    哪怕他们再不甘心，也不得不离开……警局那边，已经定下了调子，周升的死，并没有证据证明，是唐洛杀的！

    所以，唐洛解除了嫌疑！

    而唐子豪也早就被放走，他同样……洗脱了杀人嫌疑！

    一方面确实有证据，另一方面，华东唐家也给警局施加了压力！

    以华东唐家的地位，想要捞一个人出去，并不困难！

    白菲菲心里清楚是谁凶手，所以……她也没多坚持。

    装作不知道谁是凶手，已经触碰到了她的底线……再冤枉唐子豪杀人的话，她做不到！

    哪怕……唐子豪与唐洛也有过节。

    另外，她觉得，就算有过节，唐洛也会以别的手段收拾唐子豪，不需要她这边做什么！

    由此，周升被杀一案，算是……破不了了！

    再加上周德昌也没再追究……他知道凶手是谁，偏偏收拾不了，那再追究有什么意思！

    给警察施加压力么？

    如果在粤城，他可能还会做到，但中海……不是他的主场！

    所以，他离开了。

    他跟周鹏商量过了，让血狱阁或者国外杀手干掉唐洛……也算是为儿子报仇了！

    虽然他心中郁闷憋屈不甘心，但哪怕再郁闷憋屈不甘心，也不得不如此！

    “周鹏，你催一下血狱阁！”

    飞机上，周德昌对周鹏说道。

    “我知道了，大哥。”

    周鹏点点头。

    “你刚才打电话……是给谁打的？不要冲动，韩若冰……不能动！”

    周德昌想到什么，说道。

    “大哥，放心吧，我知道什么能做，什么不能做。”

    周鹏点头。

    周德昌见他这么说，也就不再多说什么。

    随着轰鸣声响起，飞机冲天而起，建筑物越来越小了。

    他目光透过窗户，俯视着越来越小的中海，眼中的寒芒……越来越浓。

    周鹏也眯起眼睛，等他们回到粤城，他安排的人……就会有动作了！

    到时候……就算不能把唐洛和韩若冰怎么着，也会给他们带来些麻烦！

    他还真不信了，唐洛有胆子杀去粤城！

    唐洛真要是敢来粤城，那就死定了！

    随着两人离开，消息也传开了。

    毕竟不少人盯着周德昌呢，想看看他会有什么动作。

    周德昌一走，不少人惊讶，高调来了，现在就这么灰头土脸的走了？连杀子之仇都不报了？

    同时，他们心中颇为不平静。

    唐洛活得好好的，周德昌却离开了，这说明什么？

    说明……在这场对弈中，周德昌输了！

    在这之前，没有几个人看好唐洛……可现在，他们对唐洛也升起了几分忌惮。

    虽然中海不是周德昌的主场，但能把周德昌逼走，足可见唐洛的强悍了！

    唐洛……可以说，真正做到了一战成名天下知，中海无人不识君了！

    参与其中的几方势力，比如华东唐家、楚家以及方家，这会儿也都有点尴尬。

    连一个年轻人都对付不了，脸上无光！

    唐子豪嚷嚷着，要去找唐洛报仇，被他老子一个大嘴巴子，抽回了唐家！

    不过，这梁子却是结下了！

    “事情……不会就这么算了。”

    离开中海时，唐立山对唐翔宇说了一句。

    “周家，也不会就这么算了。”

    至于楚家……楚老爷子又在家摔了茶杯，骂了楚景林几句！

    楚慧咬牙切齿，本想再怂恿几句，让老爷子再对付唐洛，可看着老爷子阴沉的脸，她愣是没敢多说一句话。

    唯一好过点的，就是方启明了。

    毕竟……他参与进来，是他老子同意的，而且他是年轻人，被搞个灰头土脸的，有华东唐家和楚家在前面挡着，也不至于太难看！

    不过，他也有让他头疼的事情，他那位堂弟……方世宇，动作不断，彰显出要与他争夺方家掌舵者的野心了！

    这让他心中狂骂唐洛，如果不是唐洛，方世宇就算有这野心，也不敢有所动作，乖乖在他屁股后头当小弟！

    可现在倒好……本来挺稳当的事情，现在有了变故！

    虽然他觉得，方世宇跟他没法比，但是……还是有了些危机感！

    四方势力，对付唐洛，可以说……一败涂地！

    而站在唐洛这边的林家，也成为众人讨论的主角！

    其中林一鸣，被讨论地最多！

    不光是讨论他和唐洛的关系，还讨论他本身……如今古玩市场的事情，也传出来了，所有人都知道，这家伙以前一直在伪装！

    现在……人如其名，不鸣则已，一鸣惊人！

    周升一事，随着周德昌的离开，算是暂时告一段落。

    但所有人都清楚，杀子之仇，不可不报……周德昌离开中海，恐怕会通过别的手段来报复唐洛，而且还是疯狂报复！

    如今，就看唐洛能不能挡得住了！

    林一鸣得到消息后，给唐洛打去电话。

    唐洛正在办公室玩游戏，电话一打来，人死翘翘了。

    “老林，你最好给我一个不骂你的理由，老子在玩游戏呢！”

    唐洛怒声道。

    “额……周德昌和周鹏离开中海了。”

    林一鸣说道。

    “嗯？离开了？”

    听到林一鸣的话，唐洛微皱眉头。

    “对，警局那边也定调了，虽然不算是破案，但估计也没人查了……再加上周德昌忌惮你，担心你去找他们麻烦，所以就离开了。”

    林一鸣笑了笑。

    “老唐，牛逼啊，你现在在中海高层圈子里，算是彻底火了！”

    “别扯没用的……他们离开中海，危险才更大。”

    唐洛点上烟，也懒得再玩游戏。

    “老唐，人家都走了，你不会追到粤城去吧？我可提醒你，粤城，是周家的主场！”

    林一鸣提醒道。

    “不用你提醒，没有必要，我不会去粤城……暂时就先这样吧，血狱阁以及国外杀手，应该很快就到了。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “需要我找人保护你么？”

    林一鸣问道。

    “不至于……不跟你说了，我给白菲菲打个电话，问问她那边的情况。”

    唐洛摇摇头。

    “不管怎样，可以暂时轻松个两三天了，杀手也没那么快到。”

