    第3章 王国们

    “好，钱我收了。没什么事，我就先走了。”身穿黑袍，蒙着面具的成风，随手将手中的荆棘枪扔给那一名骑士，身后的树人兰博急忙上前抬起金币。

    “等一下，先生。”那名骑士突然叫住了成风。

    “怎么了解？想要试试货吗？”成风歪了歪头，手指尖在暗处缓缓聚集起来闪烁的蓝光的电弧。

    “不是，我是想说先生你有兴趣为自己找个庇护人吗？”那一名骑士，微微有些迟疑“是这样子的，我家主子叫我来邀请您。”

    “我看不是，来邀请我，是来邀请荆棘枪吧。”成风一眼就看出了那名骑士身后人的目的“怎么，被我说中了？兰特林骑士。”

    “真是瞒不住您啊！”兰特林苦笑一声“既然您不答应，那我也只能用强制手段了！至少让您去见他一面！”

    说完，兰特林一手抓住荆棘枪，耍了个枪花朝着成风刺来！

    成风一个翻身，在黑袍中，一道电弧射出！兰特林一个侧身闪过电弧，手中荆棘枪直接挥向成风的脸部！

    “魔法师之手！”成风整个手掌被金色光辉笼罩，直接抓住了荆棘枪的枪刃！

    兰特林手中一拧，体内蓝色的魔力瞬间注入！荆棘枪的枪刃瞬间暴起无数根尖锐的倒刺！

    成风急忙松手，即使这样，那尖锐的倒刺还是穿透了魔法师之手的保护！

    鲜血溅出！成风急忙一脚将荆棘枪的枪刃踹在走廊墙壁！同时，将手指尖早已凝聚完成的风球，甩了出去！

    “轰！”包含着无数细小风刃的风暴出现在狭窄的走廊内！但是兰特灵却没有丝毫的损伤！他伸出手往前一撑一面金色宛如实质的盾牌出现在他面前为他挡住了风暴！

    “荆棘甲！”隐藏在黑袍之下的荆棘甲上半身瞬间覆盖成风的全身，不过与之前那套不同的是，这套荆棘甲是黑色的。

    “土震！”成风一脚踏出，土浪随即出现朝着兰特林扑去！

    兰特林手指微微一钩金色的盾牌收起化为光点出现在兰特林的手掌心，随后兰特林将光点抛出！

    “光之矛！”光点在半空中缓缓延长变成光矛，直接穿透了土浪直直的朝着成风冲去！

    但是成风居然不躲不闪，只是看着光矛穿透他的胸口，脸上还有着一丝诡异的微笑！

    下一秒“成风”竟然化为一堆土块掉落在地板上！兰特林眉头微微一皱手中的荆棘枪再度挥动，直接破坏了整条走廊墙壁！

    然后便看到了一个一人大小的洞口，透过洞口探去能看到重新披上黑袍的成风朝着兰特林微微示意，然后便消失不见。

    “小瞧了它呀。”兰特林面色复杂，然后随手扔出了一张卡片，扔到赶来的老板身上“这里的一切损失我来负担。”

    …………………………………………

    “幸好我只收现金。”成风来到一个阴暗的小巷子里随手将自己身上的黑袍扔到一边，然后看了看自己身上的荆棘甲“兰博。”

    树人兰博默默的从黑暗中走出，然后将成风身上的荆棘甲卸下。

    “有人盯上我们了，虽然我早就知道肯定会有人盯上。”成风摸了摸下巴“这段时间赚的钱刚好也够，只能去躲躲风头”

    成风带着拿着金币的兰博离开了这里，在路上成风买了份七国介绍书“我估计我在这里也呆不久，以后离开这里，还是要想想先去哪个国家。”

    “森狼王国，这就是咱在的地方嘛，整个王国有百分之八十的地方是森林，在龙种时期曾经是森龙王的领地！

    随着森龙王死后，他的血液灌溉了他领地的树木，出现了一种制造法杖的特殊木头，龙血木。”

    “金狮王国，就是那个二傻子所在的地方，整个国家50%以上都是平原，是金狮最后的繁衍地，在龙总时期是金龙王的领土！

    在金龙王死后他的血液注入了狮子中，随后狮子，在漫长的岁月中进化成了金狮！所以说那个二傻子的狮子严格来说还算是一个拥有龙血脉的物种。”

    “龙血王国，在古时候盛产龙，而且是真正的龙种！纯正的血脉，让他无可匹敌！在龙种时期还是万龙之王！岩龙王的领地，而岩龙王直到最后都没有死似乎在世界的某处沉睡，他的余光一直照耀着这个国家直到100年前，不知道是何种原因导致龙种的灭亡！又因为当时的金狮国国王上了龙血王国的公主！

    导致双方开战！最后一条龙也在战争中死亡……从此，龙骑兵这个职业消失！”

    “冰熊王国，这个王国处于遥远的北方，寒冷刺骨的天气令他们那里的人们，天生就拥有操控冷气的能力！也让那里民众的实力是平均七国最强！

    在龙种时期统治那里的是冰龙王！冰龙王死后她用她的身体滋养了大地，令那里能够让植物生存！她的慈爱至今令那里的人难以忘怀。”

    “风灵王国，他们那里的人很奇怪，他们并不相信契约兽的力量，他们更相信自己！但是整片大陆上最大的契约学院在那座王国中，是一个十分矛盾的王国。

    在龙种时期那里是风龙王的领地，风龙王死后他的灵魂将指引着那里的人们前进！”

    “血虎王国，整片大陆上最黑暗的地方，但又是最正义的地方！只要你有理，那你就会为你伸张正义！真是搞笑代表着邪恶的黑暗居然帮人们追求光明！

    在龙种时期那里是暗龙王的领地，在他死后他的骸骨将带领着人们追求光明！”

    “圣光王国，这是一个小国但是它却拥有的全大陆最大的魔法学院和骑士学院！他们相信，知识与实力相匹配的。

    在龙种时期是圣龙王的领土，虽然小巧但是庄严！哪怕是万龙之王，岩龙王都要对他给予尊重！他死后他的灵魂将指引人们上天堂！”

    成风摸摸下巴“怎么说呢？蛮冲突的，算了与其想这些，还不如想想怎么来应付接下来的族内大比。”

    ?  ?设定章节，如有冲突，还请及时指正

    ?  

    ????  

    (本章完)

