
　　“园长，肉送过来了！”

　　“好的，先把这边的门打开吧。”

　　方野在狮子旁边的隔离房串门不远处放了几小块肉，退出隔离房后把串门打开。

　　中间的串门不用进入房间也能打开，就像是两面墙壁中间夹着一道装着滚轮和把手可以移动的墙，把中间的墙抽出去两个房间就连通了。

　　两只狮子闻着鲜美的肉香早已经蠢蠢欲动，看到另一个隔间里面有肉，奇奇犹豫了一下，大脑袋从串门里探出，啊呜一口就把地上的一块肉吃掉了。

　　正要脑袋缩回去，方野隔着栏杆，用夹子夹住着一块更大的肉晃动起来：“奇奇，看这边！”

　　开了亲和技能后的方野看上去顺眼了很多，更有着大块鲜肉的诱惑，奇奇不再犹豫，迈着大步走了过来，脑袋凑到栏杆前，张开嘴一口把肉咬住。

　　方野趁机摸了摸奇奇的鼻子：“嗯，不错不错！看到没有，我可是给你发肉吃的人，以后可不许再这么凶我了啊。”

　　奇奇还是小狮子的时候可能被饲养员摸过，但是长到这么威猛哪还有饲养员胆大包天敢摸它，哪怕是隔着栏杆。

　　更何况对狮子来说，打架的时候都要尽量避免敌人的爪子抓在脸上，大鼻子上还留着几道已经愈合不太明显的伤疤痕迹，被摸到顿时脑袋不太适应地往后一缩。

　　看在肉的面子上也没和方野多计较，瞅了他一眼，咬着肉叼缓缓踱开到三步外吃去了。

　　卡卡在串门门口探头探脑，看着大哥在干啥，方野又夹起一块肉朝它招招手：“来，小伙子，这块是你的！”

　　卡卡感觉没什么危险，也进了这间隔离房，一边的小明看到卡卡的尾巴进来，立刻把两个隔离房的串门合上，现在就可以进入原来的隔离房里进行清扫了。

　　方野轻轻摸了摸卡卡的鼻子，夸奖道：“乖，很棒！”

　　看它没有躲避，于是越发大胆起来，手指伸进去挠了挠卡卡的脑门，触感像是比较粗糙的毛毯。

　　小明看到方野把手指头伸到栏杆里，心中感叹：“也就园长敢玩这种骚操作了！”

　　不怕狮子一口给你手指头咬掉。

　　卡卡吃着肉，不明所以地看了方野一眼，这到底是干啥捏？

　　方野却自得其乐地嘿嘿笑了起来，这种感觉就像是过春节放鞭炮，点鞭炮心里当然很害怕了，但是鞭炮噼里啪啦的声音又让人很兴奋！

　　这下咱也算是狮子老虎都撸过的人了。

　　不过这么隔着栏杆挠还是有点隔靴搔痒，要是能撸一撸狮子脑袋上浓密的鬃毛，那种感觉应该很爽。

　　这时候奇奇吃完了嘴里的肉，大脑袋又凑了过来，低吼了一声管他要肉吃。

　　方野轮流给两只狮子喂肉，每喂一块肉的时候都趁机偷偷摸一下狮子，奇奇一开始还有点抗拒，被摸多了也就渐渐习惯了。

　　喂完肉，亲和技能的效果消失，不过两只狮子看他已经顺眼了不少！

　　方野有些意犹未尽道：“下次来再给你们喂肉哈！”

　　离开了隔离场。

　　……

　　本来上午就是在办公室里看看书学习各种知识，顺便构思一下场馆！

　　现在绿叶币又多了一些，因为爬行馆的面积不算大，周围还有很多空间可以利用，方野想在爬行馆温室旁边建上一个生态自然的服务区，让游客逛完动物园可以在那里吃饭喝咖啡，放松休息一下。

　　动物园的爬行馆建完，参观环线的掠食者长廊的后面还预留了一片位置，是准备引进一些长颈鹿、大象、河马这种比较受欢迎的大型动物。

　　等那片地方建完，原本动物园的展区包括周围拓展的一部分就差不多了，接下来就是考虑更远处的水禽湖，还有各个不同地区主题的展区。

　　不过正在构思着呢，手机就响了。

　　“是又有什么动物运来了吗？”

　　方野这么想着，但是看电话，是何逸飞给他打来的。

　　何逸飞找他是什么事，金刚鹦鹉又抑郁了？还是孔雀出了啥问题？

　　何逸飞是这两个区域的组长！专门负责管鸟的，等热带雨林鸟馆建成就是负责几百上千只鸟的大总管了。

　　接通电话：“喂？”

　　何逸飞听着声音很奇怪的样子：“园长，你们之前不是在孔雀草坪那野放了一只雕鸮吗？”

　　方野愣了一下，心里有种不妙的预感：“啊，怎么了？前天晚上放的，这雕鸮不应该早飞走了吗？”

　　“但是雕鸮现在还站在那树上呢！有游客和我们饲养员询问才发现的，我过去看了看赶也赶不走，刚才我吓唬它，它就瞪着我，在那给我示威。”

　　“我靠！”

　　方野纳了闷了，这雕鸮是什么情况，把这里当成自己家了？

　　他当时见雕鸮站在地上不动，就捡起来给放树枝上了，这到底是晚上飞了一圈回来，还是一直在那没动啊？

　　就算在动物园里活动，也不可能说在哪放的就在哪呆着不动啊，肯定会换个地方吧！

　　不过能对何逸飞示威，应该是挺有精神的。

　　毕竟下雨在这停留着的时候喂了不少肉，饿几天应该都没事。

　　赶紧前往孔雀草坪去看看。

　　孔雀草坪周围，一些游客们兴奋议论着！

　　“哇，竟然是真的猫头鹰！我一开始还以为那上面是放了个玩偶，一动不动的。”

　　“我还是第一次见真的猫头鹰呢。”天籁小说网

　　“好像饲养员也不知道猫头鹰的情况，不是动物园养的吗？”

　　来到树下，何逸飞指着一根树枝道：“喏，园长你看它在那儿呢。”

　　方野心里又是一阵懵逼！

　　不但是同一棵树，而且还是同一根树枝，怎么连他放上去的位置都是那么像呢，你的脚是黏住了吗？

　　雕鸮见到他，突然眼睛一亮，脖子向前伸，对着他叫了起来：“呜悟~呜悟~”

　　“哈？”

　　何逸飞看得一愣一愣的，雕鸮见到他怎么涨得跟个球一样对他恐吓示威，见到方野却一副高兴得不行的样子。

　　园长对动物就这么有魅力吗？

　　方野更是傻了！

　　这雕鸮看着他充满期盼的样子，怎么都感觉像是在要吃的！

　　呜悟~

　　今天在肉在哪啊！

　　园子周围这么多动物你不抓，和我要肉吃？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第178章 把这里当家了？免费阅读。https://xs.23sk.com 