    第二章   

    武陵王竟也没穿朝服，一身蓍草纹绣滚边的霜白袍子，金冠束发，长身玉立。

    偏偏这等悠闲自得之态，腰间还佩着柄长剑。

    

    皇帝真是偏心地过分啊，居然还允许他佩剑行走宫中。

    谢殊刚刚腹诽完，武陵王已将剑收起，转头看了过来，她微微一怔。

    

    人道武陵王卫屹之自幼便被称作玉人，原本在她这里也只是个说法，此时见到真人才当真有此感受。

    

    眸如点漆、眉似远黛已不足以形容，他只是这般站着，便有叫人移不开眼的本事。

    衣带当风，广袖鼓舞，自有一番风流气韵，只一记眼神也叫人从心底蜿蜒出诸多遐思来。

    

    据说建康曾有人赞其“远山出岫之姿，皎月出云之貌”，果真是当得起的。

    

    “谢相有礼。”

    卫屹之抬手行礼，举止端雅。

    

    谢殊的视线在他脸上扫了一圈，忍痛推翻了沐白对他的评价，回了半礼：“武陵王有礼。”

    

    一旁的九皇子看得很不爽，冲过来拉卫屹之：“仲卿哥哥，你做什么帮他？

    此等奸臣……”   

    “殿下还是快些去见陛下吧。”

    卫屹之朝身边宫人使了个眼色，九皇子立即被哄走了。

    

    他转过头来看了一眼谢殊的衣摆，和颜悦色：“方才本王也是无奈之举，谢相莫怪。

    不知谢相可备了衣裳，本王车驾上倒是有一套，只是怕谢相嫌弃。”

    

    “怎么会呢？”

    谢殊皮笑肉不笑，“只要武陵王不嫌弃本相就好了。”

    

    “哪里的话，谢相太客气了。”

    卫屹之始终笑眯眯的，立即吩咐宫人请谢殊去自己的马车上更衣。

    

    谢殊道谢离开，一副坦然受之的模样。

    

    她自己的车舆气派豪华，没想到卫屹之如今身为武陵王兼大司马，座驾却才只是一个五品官的档次。

    

    啧，若不是真的品性高尚，便是故意做出来跟她对比，一个贤王一个佞臣，高下立分。

    

    狡猾啊！   

    谢殊命宫人守在车外，登上车去换衣。

    车内果然备了衣裳，还是崭新的，不过料子着实普通。

    但即使如此，比起她还未进谢家大门时所穿的也要好多了。

    

    她微微一笑，毫不迟疑地换上。

    

    到了设宴的通光殿，唱名的小太监险些没认出谢殊来。

    

    卫屹之比她高了半个头，肩膀也比她宽阔，这件衣服穿在她身上越发宽松，反倒更显风流。

    不过这料子和做工，分明是庶民的衣服吧？

    

    谢殊并未理会，径自迈入殿内。

    

    这一番耽搁，先前落在她后面的官员们已从别门入殿，纷纷落座。

    此时见她进来，个个都大张着嘴震惊凌乱了。

    

    谢殊不慌不忙，右手轻抬，拢着朱唇轻轻一咳，左右立即惊醒，个个起身向她行礼。

    

    帝王端坐上方，见她这般装束，皱眉道：“谢相，你来迟也便罢了，怎的着装如此不庄重？

    武陵王刚刚归都，你是百官之首，这便是待客之道？”

    

    谢殊自然明白他是在挑拨，盈盈一笑，双眸璀璨，扫向卫屹之。

    他也自案后抬眸看她，笑意盎然，丝毫看不出敌意。

    他身旁坐着的九皇子却是无论如何也忍不住笑容，就差放声大笑了。

    

    “陛下恕罪，微臣入宫途中遇着些事情，不慎刮破了衣裳，这才耽搁了。

    这身衣裳还是武陵王所赠，微臣那个感动啊……”谢殊摇头晃脑，“武陵王如今身兼大司马，位高权重，竟然生活如此朴素，不仅马车造的普通，连衣裳也与庶民无异，不愧是我大晋良臣，微臣真是越想越钦佩，深觉陛下当赐其黄金千两以示嘉许。”

    

    皇帝莫名其妙，明明是她钦佩，怎么要他出钱？

    

    “黄金千两就不必了，陛下厚爱，微臣早已铭记在心。”

    卫屹之接过话，立时宽了皇帝的心。

    他上下打量一番谢殊，眉眼间笑意愈深：“这身衣裳穿在谢相身上倒也适合，尤为贴合谢相的气质。”

    

    四下一片寂静，九皇子却终于没忍住哈哈大笑起来。

    这一笑，官员里也有人忍不住笑了起来，只是很快又生生压了下去。

    

    谢殊早就知道自己出任丞相不仅惹了皇帝和几大世家不满，就连谢铭光那些心腹当中也有人不满，所以卫屹之这一回来，立即就有人开始动摇观望。

    

    身份的确是个问题，但她连女扮男装都敢，这点血统问题简直就是小菜一碟了。

    

    “此话当真？”

    她不仅不生气，反而还很兴奋，“谁人不知我大晋朝风流名士，除了琅邪王敬之便是您武陵王。

    如今我穿着您的衣裳被您本人夸赞若斯，当真是受宠若惊。

    不想本相俗陋至此，竟还能入得了您的眼，惭愧啊惭愧。”

    

    众人再不好取笑。

    

    谢殊说完便朝左首位置走去，缓步款款，不似处在庙堂，倒似走在十丈竹林，周遭落英缤纷，她却不沾红尘，似一介世外过客。

    

    卫屹之幼负盛名，眼比天高，此时也不禁多看了她几眼。

    待她在位置前停下，忽而侧目看来，手中折扇轻展，遮了轻勾的唇角，只露出一双粼波隐隐的双眼，竟叫他微微失神。

    

    不愧是陈留谢氏之后。

    他敛眸望进酒盏，唇边带笑。

    

    酒过三巡，皇帝却还记着谢殊要套他黄金的仇，便提议要找个乐子，这事就由丞相出头。

    

    这厢九皇子也没放过谢殊呢，他与卫屹之交好，认定谢殊方才是得了卫屹之的好处还卖乖，有意替他出气，便提议道：“父皇前日不是还说起朝臣年年都讲政绩？

    依儿臣看，还得讲一讲风评。

    今日百官在列，武陵王又恰好归都，我们不妨来评一评这朝中最当得起‘好’字的大臣是哪位，如何？”

    

    这话要是皇帝或者任何一个官员提都不合适，但九皇子年纪小，又一向受宠，在座众人自然也不好说什么。

    

    官员们也有数，今日的主角是武陵王，他的名声好的很，届时只管推举他准没错。

    

    不过面前还坐着个谢丞相呢，事情不太好办啊。

    

    谢殊心里只觉好笑，满朝文武谁不知道她是奸佞之后，如今行的也是奸佞作风，“好”字还真的是跟她八竿子也打不着。

    九皇子这是欺负她上瘾了呢。

    

    偏生皇帝也不让她省心，头一个就问她：“谢相既是百官之首，便由你来说说，这满朝之中，何人当得起一个‘好’字啊？”

    

    百官齐齐松了口气，这种事谁开口谁倒霉，还是让丞相自己说好。

    

    谢殊也不起身，朝皇帝拱了拱手，一本正经道：“微臣觉得这满朝之中，当得起如此风评的人，只有微臣自己。”

    

    “噗！”

    九皇子一口酒水全喷了出来，一张脸青红皂白好不精彩。

    

    卫屹之却仍旧只是微笑，手中酒杯搁了下来，仔细盯着她，似乎来了兴趣。

    

    皇帝被她的厚颜无耻震惊了一下：“怎么说？”

    

    谢殊撩袖执了折扇在手中，神情坦然自若：“陛下也知道微臣身份低微，自入朝以来不知遭了多少白眼。

    可是微臣呢？

    不仅没被流言蜚语打倒，还时刻秉持丞相之责尽忠职守。

    微臣难道不是一个活生生的励志典型么？

    如何当不起这个‘好’字？”

    她说的甚是动情，眼波一转，隐隐含泪，差点叫皇帝也心生恻隐。

    

    大概是没见过这么不要脸的，皇帝一时间也哑口无言了。

    

    谢殊霍然起身道：“为防有人说本相狡辩，今日不妨来个票选。

    诸位大人也不用写上姓名，觉得谁当得起这个‘好’字便将他的大名写在纸上就是，届时由九殿下亲自唱票，陛下亲自公布结果，也算公平不是？”

    

    大家都不敢吱声，卫屹之倒开了口：“听起来倒是很有意思，陛下以为如何？”

    

    皇帝干咳一声，武陵王的面子多少要卖，便点了点头：“那便这么办吧。”

    

    宫人们端着笔墨纸砚鱼贯而入，倒也迅速，很快便有了结果。

    

    九皇子站在皇帝面前一个个唱名，皇帝身边的祥公公负责记录，最后一清点，出乎意料，还真的是谢殊，堪堪多出武陵王一票。

    

    “不可能！”

    九皇子气得甩袖下了台阶，皇帝也皱起眉头，只有卫屹之和谢殊二人面不改色，仿若现在讨论的不是他们俩人。

    

    这下气氛变得很是微妙，皇帝渐渐感到了无趣，一场宴会没讨到好处，还让谢殊大出风头，龙心不悦，很快便借口头晕提前离席了。

    

    谢殊见状也立即告辞。

    她是丞相，要摆谱也叫人无可奈何，只是惹得九皇子愈发不快。

    

    “庶民之后就是不懂规矩！”

    

    卫屹之端着酒盏抬眸望了一眼她急匆匆离去的背影，但笑不语。

    

    谢殊一路疾走，连宫女们抛的媚眼也顾不上，刚出宫门，沐白迎了上来，她急急吩咐道：“笔墨伺候。”

    

    “是。”

    沐白毫不拖沓，扶她上了车舆，点亮灯笼，找出笔墨纸砚。

    

    谢殊将折扇一展，将纸铺在扇面上又描又画，时不时停下回忆一番，忙了好一会儿才停了笔。

    

    “喏，将这上面我写出来的名字誊抄下来。”

    

    沐白接过来，这才敢问：“公子这么着急，写下的是什么？”

    

    “倒不是着急，只是时间仓促，怕把记下的东西给忘了。”

    她展开折扇扇了扇风，一颗提着的心才缓缓落回去。

    

    今日顺着九皇子的杆子提出这票选的主意，无非就是想试试底。

    她在宴席上记下了官员们的座位，而宫女是按顺序收的众人的提名，九皇子唱名也是按顺序来的，只要对号入座，便可知道哪些人选了她，哪些人没选她。

    

    如果本就不是谢家的人，倒也无可厚非，但若是谢家的人却没选她，那便该有所动作了。

    

    她闭着眼睛在心里仔细盘算，忽而一愣，将沐白手里的纸接过来看了又看，嘴角一抽：“不会吧……”   

    卫屹之竟也选了她！   

    这……一定是她自己记岔了吧？

    

    

