    

    来这里一段时间，还是不怎么适应这里的光亮，毕竟她习惯的生活都是自然光，烛火，略微有些暗淡。

    “亭曈，你凭什么挂我电话？”晏娇冲到了亭曈面前，气势汹汹，被激怒的山羊一样拱角，要对亭曈冲过来。

    亭曈看着她，把记忆中的印象和对面这个姑娘重叠起来。

    哦，这是她的小姑子啊！

    亭曈淡定道：“我的手机，我具有支配权，为何不能挂电话？”

    对方的淡定更是激怒了晏娇，“你算什么东西，也配挂我电话。”

    她的表情屈辱，仿佛被挂了电话，尤其是被亭曈这个名义上的嫂子挂掉了电话，是一件非常屈辱的事情。

    亭曈微微拧眉，柳眉微蹙，眼神略过晏娇，看向坐在沙发上的沈暮秋，“婆母，儿媳觉得，小姑子这规矩需要教导了，我是她的嫂子，自然会包容她，外人就不一定了，毕竟外人没有理由包容她。”

    沈暮秋还没说什么，晏娇就炸开了，整个人就像斗鸡，伸长了脖子，脖子上的毛都炸了起来。

    “亭曈，你算什么东西，也配教训我，你不会以为你真的是我的嫂子，你也配做我的嫂子吗，我有没有规矩轮不到你说三说四，你也配教训我。”

    这种情况，谁尴尬？

    亭曈内心一笑，当然是对方尴尬啊，一个连自己情绪都无法主宰，口出恶言的人，很失礼。

    亭曈越发淡然：“可我就是你的嫂子，不管你承不承认，这就是既定的事实。”

    晏娇气得脸色涨红，随即似乎想到了什么，神情得意，“可我哥他不爱你，这辈子都不爱你，这个晏夫人的名头是你用卑鄙手段得来的。”

    大约用不爱来打击一个女人，是最致命的，最绝望的。

    晏娇乐此不疲，喜欢看她脸上的黯然，痛苦，羞辱……

    亭曈歪了歪头，不以为意，甚至有些好奇问道：“那我是用什么卑鄙手段得来晏夫人名头呢？”

    晏娇哼哼了两声，一副嫌弃又恶心的模样，“不要脸爬我哥哥的床。”

    爬床？！

    亭曈觉得有点熟悉了，毕竟爬床，自荐枕席这种事情，在高门大户里很常见。

    果然无论时代怎么变，人性是不会变的。

    亭曈反问：“你看见我爬你哥哥的床了，你天天蹲你哥哥床底下？”

    “你，你不要脸……晏娇气得破口大骂，“亭曈，你真是死性不改，非要跑去当什么男团制作人，不就是想泡在男人团里吗。”

    翻来覆去都是这些话，怪没趣的。

    情绪不稳定，处事太极端，骄纵，肤浅，流于表面，跟晏娇毫无沟通必要，浪费精力，胶着烂泥惹人烦。

    亭曈的目光再次略过晏娇，看向高高而坐，掌控又流离之外的沈暮秋，“婆母叫我回来有什么事？”

    沈暮秋盯着这个儿媳妇看了好一会，不急不慢道：“你离家也有一段时间了，该回来聚一聚，待会晏华要回来了，一起吃个饭。”

    亭曈微微一笑，“我听你的。”丝毫不见忐忑和紧张。

