    朝阳初生，春林初盛。

    清早的武威格外冷清，平常摆摊的、拉车的、烧炭的皆不见踪影。

    这样的世道城池换个主人不稀奇，原本以为又要迎来一番劫掠的百姓，没有等到凶神恶煞的军队，反而一夜平静。

    没有人认识江长安，城中人对这新来的主人充满了敬畏和好奇。

    薛涛已经送到了县衙中，江长安安排了她的住处便忙碌了起来。

    张居正顶级内政大能的手段开始逐渐显现，长安村弹丸之地，张居正事事亲力亲为，巧妇难为无米之炊。

    这位大明第一首辅要是在别的领主手里，天天得摆在神龛面前供着。

    亲自下场插秧种田，修建屋舍，想都不敢想。

    终于，江长安有了一个稳固的落脚之地，张居正也终于迎来了他的战场。

    武威县的银钱税收、粮草沃土、人口户籍、建筑设施等等等等，事无巨细，通通由原来刘夏手下的小吏从众多的卷宗当中找了出来交给张居正。

    这些底层的小吏以前在刘夏手上也就是混口饭吃，刘夏和杨天贪污的钱他们也分不到半毛。

    来做官，只是因为这样就可以不交那严酷的赋税而已。

    被欺压已久的小吏们，现在在张居正手底下做事，可比以前有干劲多了。

    张居正天赋开始发挥作用，考成选贤麾下的这些官员内政能力都得到了提升，干起活来思路清明，效率极高。

    张浩修和张居正的羁绊之下，张居正不仅不疲劳，在县衙抱着武威县的这些案卷孜孜不倦的看了起来，像是要把每一笔数据都放在脑子里。

    小吏们在张居正的安排之下，不断跑进跑出，数据的校对、物资的盘点还有人员的安抚工作一点点井井有条的在开展。

    一向清冷的徐庶，见到张居正展现出来的强大内政调度能力，都忍不住啧啧称奇。

    张居正这边在忙，江长安也没闲着，韩信现在已经去了军营，江长安必须要帮助韩信在军中快速的树立威信。

    韩信的能力收服场中的人完全没问题，但太慢了，江长安现在不能慢！

    拿了第一，就要永远当第一！

    姑臧县，武威郡，凉州！

    想要以最快的速度将凉州所有的郡城县城纳入自己的掌控当中，人才、军队、统帅缺一不可！

    韩信便是那个绝佳的统帅！

    估摸着要不了多少时间，武威县周边也会出现副本和秘境，副本可能是一场战役，而秘境则可能是斗将或者斗兵。

    有韩信和常遇春在，无论是斗兵还是斗将，江长安都能立于不败之地。

    副本和秘境若是出现，从外表上是完全看不出来里面有什么，这时候昊天眼就至关重要。

    看穿秘境里面的难度和兵种或者战斗方式，能够未雨绸缪每一次都拿到秘境和副本的奖励，江长安的实力会飞速增长一大截。

    武威县军营，校场！

    常遇春和黄忠还有卢俊义三人，已经分别在训练步弓骑三个队伍！

    武威县的军营可比长安村那个军营大上了许多，广阔的校场完美能够容纳下这场中的四千余人。

    几人都是当世顶尖的高手，对于这群新兵毫不手软，无论是不是以前长安军都一视同仁。

    除了长安村的老兵，武威县的老兵和新兵时不时的在场中想起一阵哀嚎！

    韩信拿着一张粟饼，坐在演武台边上懒懒散散的看着他们三人训练场中的士兵。

    江长安和徐庶也挨着韩信随意的坐了下来，韩信见旁边有人，余光看到是江长安才稍微坐正了一点身姿。

    “主公来了，这几位将军不错啊。”

    韩信伸手指着黄忠几人，江长安旋即笑了笑说道。

    “哪里不错？”

    韩信闻言便坐起身来，脸上笑盈盈的说道。

    “那训练步兵的黑汉子，浑身气势如一条黑龙，勇而有胆，这身功夫当个急先锋天下无双绝对是猛将。”

    “还有那老将，一手箭术百步穿杨，这要是是我的对手，我都得时刻提防着他的冷箭。”

    “还有那面如冠玉的家伙，是个狠茬子，谁要是因为这张脸轻敌，怕是要吃大亏咯。”

    江长安点点头，对韩信这番话表示了认可旋即向他说了几人的名字和特长，和韩信的判断丝毫不差。

    “不错，主公手底下能有这样的大将，我倒是可以省去不少心思。”

    “我一直坚信，在绝对的力量面前，不需要任何谋略，只有你比别人弱的时候，才需要谋略来取得胜利。”

    “主公你啊，前面几场仗要我说就是打得太小心了。”

    韩信脸上仍旧挂着笑，江长安不置可否挥手将正在训练的人全都叫了过来分成三列站在了演武台前。

    “见过主公！”

    声势浩瀚，气势恢宏。

    江长安巅峰的时候，手底下曾经有十万士兵，这点士兵自然不会给到压力，面色从容地将韩信从地上提了起来。

    韩信身上还穿着补丁的破衣服，踉踉跄跄的站了起来，江长安旋即开口说道。

    “尔等皆是兵，当知国不可一日无君，军不可一日无将。”

    “我今日来军营，就只为了一件事，这军中需要有一位县尉，这县尉也是未来我长安军的大将军！”

    话音刚落，场中就开始窃窃私语了起来，陈然带领的老兵和常遇春关系最好，黄忠带出来的长弓兵自然也是，山贼窝里那些已经成为老兵的士兵偏向卢俊义。

    场中士兵们摩拳擦掌，纷纷等待着江长安宣布县尉之职的归属。

    兵卒的反应在江长安的意料之中，可江长安没管底下人的情绪，伸手将韩信推了出来朗声道。

    “此乃本县钦定之县尉韩信，从即日起，军中一切事务以韩信之令为尊。”

    “所有人务必听从，若在军中违背韩信之令，等同于背叛于我！”

    说罢，江长安只伸手捏了捏韩信的肩膀，转身朝着军营外面走去，再没回头看一眼！

    徐庶跟在江长安身后，出了县衙徐庶窃笑道。

    “主公你这一下，将那韩信被扔在军营中，不得被那群老兵给剥了皮了。”

    江长安脚下不停朝着县衙走去，而后回道。

    “韩信之能，降服长安军完全没问题，需要的只是时间而已。”

    “我今天帮他做的就要是缩短这个时间，其他的交给他自己，没问题的。”

    “咱们现在得赶紧回县衙，还有更重要的事情等我我们去做！”

    徐庶不再言语，对江长安看人的眼光，经历了这么久他向来都很相信。

    回到县衙，张居正已经啃完了县里的卷宗，正在交代安排小吏事务，见江长安到来上前说道。

    “主公，武威县的事基本已经理清楚了，有三件事要向你汇报。”

    “第一，是武威县的基本情况，稍后我再详细说。”

    “第二，是武威县百姓的民心，马上要到午时了，刘夏和杨桥两人的项上人头，便是武威县民心的关键！”

    “这第三嘛，方才来了两个人，说是前来投靠主公，我见两人器宇轩昂非一般凡夫俗子，已经让他们到偏厅稍待了，还请主公前去接纳。”

    江长安听到第三条，想来应该是人望所归技能使用后的名臣来了，旋即带着两人朝偏厅走去！

