    “这几种星魂是我的秘密，只有一种你可以感应，另外三种你不能让你感应！”

    平复了一下自己的内心之后，楚然看着眼前少女直言说道。

    “秘密呀……”

    少女胖嘟嘟的小脸上，略有些失望之色，不过很快，就再现笑颜：“既然是秘密，当然不能被我知道，那就算了吧，有五种也够多啦！”

    笑语之中，有诸多满足，丝毫没有任何不满。

    “我能提个意见吗？”

    楚然征询道。

    穆晴儿十分自然的点了点头：“当然！”

    楚然说道：“在你感应我的星魂时，我能不能感应一下你的星魂？”

    “肯定没问题呀！”

    穆晴儿十分爽朗的一口答应下来，随后自顾自的低喃道：“这应该就是三爷爷所说的礼尚往来吧！”

    “那我们开始？”

    “好，开始！”

    说着，两人便同时施展了星魂附体，将星魂之力，附着周身。

    在穆晴儿的周身，立刻被一种粉红色的光晕所覆盖，光晕闪映之间，周遭的空间，都变得扭曲起来。

    扭曲的空间，折射着粉红色的辉光，让少女周围，都好似化作一方粉红色的能量黑洞，吞噬着来自周围的天地灵力。

    透过这粉红色光晕，隐约间还能看到那张少女的精致面孔。

    粉嘟嘟的脸蛋，光芒闪耀。

    尽管，这一切，看起来都是那么的平和，可是身在少女身旁的楚然，完全能够清晰的感应到，来自少女星魂的威压。

    尤其是在楚然释放出剑魄星魂之后，更能够清晰的感觉到，来自剑魄星魂传入他脑海中的压迫感。

    就好像，碰到了什么可怕的东西一样，让剑魄星魂的剑威，都衰弱了许多。

    周身能量辉光，也变得黯淡下来。

    仅此，就足以看出，少女的天幻彩星魂，在这少女粉之下，隐藏的却是一尊巨兽。

    “开始啦！”

    慕晴儿对着楚然叫了一声，随后，楚然就感觉到一股力量，出现在了自己的周围。

    而楚然自己，也直接释放出了精神力，去感应穆晴儿的天幻彩星魂。

    可是，让楚然有些无语的是，他的精神力，根本感应不到什么。

    除了天幻彩星魂之力外，其他的完全没有任何感念。

    就这般，半刻钟之后，楚然的眼睛突然一睁。

    他发现，穆晴儿的幻彩星魂，突然有了变化，竟让他产生了一种很熟悉的感觉。

    楚然本以为，这是因为自己这半刻钟感悟的结果。

    但事实很快就狠狠的抽了他一巴掌。

    天幻彩星魂的变化，根本就是穆晴儿已经对他的剑魄星魂感悟成功，而她的天幻彩星魂，也直接幻形成了剑魄星魂。

    他的熟悉感，根本就是剑魄星魂！

    本来就是他的星魂，他能不熟悉吗？

    “好了！”

    穆晴儿的声音，也在这时传入了楚然的耳中。

    楚然随即便收回剑魄星魂，释放出了第二种星魂，八重天寒焰星魂。

    寒焰星魂一出，让整个修炼室的温度，都骤降了一分。

    就连穆晴儿的眼睛，也微微亮了一下。

    天幻彩星魂也重新变回本来的形态。

    楚然便继续感应着。

    虽然一无所获，但至少心中还是有所期冀的。

    根据老黑之前所说，万纳神诀所化成的天衍神树，具有凝聚“星辉神果”的能力。

    而星辉神果，在楚然的丹田之中，便是星魂！

    他只需要长时间的去感应一种力量，天衍神树就可能会孕育出一枚星辉神果，只要孕育成功，就意味着他再增一种星魂！

    穆晴儿的天幻彩星魂，的确让楚然十分心动。

    只是，他也并不能确定，自己究竟能否利用天衍神树，孕育出天幻彩星魂来。

    运气这种事情，向来是虚无缥缈的。

    楚然也并不会强求什么，顺其自然罢了。

    时间，缓缓流逝。

    整整一天的时间，穆晴儿先后完成了对剑魄星魂、寒焰星魂、阴煞星魂的感悟。

    通过时间来判断，星魂的品质越高，穆晴儿感悟起来也就越耗时间。

    仅仅是九重天阴煞星魂，就耗费了慕彩儿至少半天的时间，才最终感悟成功。

    “呼……”

    当阴煞星混感悟成功之后，穆晴儿直接长长的舒了一口气，更是毫无形象的一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气。

    少女的额头上，也已经布上了细密的汗珠。

    小脸红扑扑的，看起来煞是诱人。

    只是，此时的楚然，也根本没有心情去欣赏，在停止感悟的瞬间，他也同样一屁股坐在了地上。

    情形与穆晴儿几乎无异。

    来自灵魂的疲倦，让他明白，尽管此番感应穆晴儿的星魂并未成功，但是精神力却消耗的很大。

    无尽的疲惫，让他此时脑袋里只剩下了一个想法，那就是睡觉！

    看都没有去看穆晴儿，仰头躺在地上就睡死了过去。

    楚然倒地的声音，让穆晴儿有些艰难的扭头看了一眼，随后支撑着身体想要站起来。

    但是还不等起身，脑海中的眩晕感，让她也跟着倒地睡死了过去。

    一天之内，感应三种星魂，其中一种还是九重天星魂，这让她的精神力也同样消耗过度。

    一时间，两人都同时在修炼室中睡死了。

    穆晴儿睡死的位置，与楚然仅有不到半米，几近并肩倒地。

    只是他们并不知道的是，此时守在修炼室外的李林，早就已经急的如同热锅上的蚂蚁一样。

    一直敲门，却一直没有任何回应。

    急得他在门口，不停的捶手、转圈。

    夜色，已然降临。

    可修炼室中却仍然没有任何动静，他也不敢再继续敲门，这周围的修炼室中，可都是天月国年轻一代中的佼佼者，一旦被敲门声影响，学府都不会绕过他。

    而修炼室的门，又只能从里面打开。

    他也根本打不开。

    “他们两人到底在干什么？”

    “小姐不会出事吧？”

    “如果小姐出事怎么办……”

    焦急的他，都想直接联系学府高层，强行打开修炼室了。

    但他还是有些犹豫。

    小姐如果出事了他这么做没问题。

    可一旦一切安好，他这么做，绝对会给自己带来大麻烦。

    最终，只能将这个想法，收了回来。

    咬牙间，只好再度拿出传讯水晶，将消息传给了云青。

    对他来说，把这个麻烦事推给太子府，是更好的选择，就算真的出了什么事，至少也还有太子府兜着。

    但得到的回应仍旧是：“继续盯着！”

    这让他瞬间就有一种破口大骂的冲动。

    索性，直接靠着修炼室的门坐了下去，也不去想这破事了。

    他只是一个皇家学府普通学员，为了一些修炼资源才靠上的穆晴儿这棵大树。

    太子府都不管，他还管什么管！

    这一靠，迷迷糊糊就睡着了。

