    这突如其来的一幕，惊呆了在场的众人，大家都没想到，楚天竟然说动手就动手，丝毫没有顾及！

    而驯兽台上的马科大师，此时更是一脸懵逼。

    他显然也没想到，这个时候会有人捣乱！

    “妈的，臭小子！你竟然敢踹老子！老子要弄死你！”

    港岛男呛了几口水，终于浮出水面，然后指着观台上的楚天喊道。

    楚天居高临下，俯视着他，说道：“你不是想看我的驯兽技术吗？我现在就成全你！”

    话音落下之时，楚天直接抬起自己的右手，只见他手指摆出一个奇怪的动作，一道道肉眼看不见的波纹，就如同水浪一般，以他的手掌为中心，朝着四周扩散而去！

    周围的人并不知道楚天在说什么，只觉得他这个动作相当的奇怪，有点让人摸不着头脑。

    就连最了解楚天的沈雪，此刻都有点没太搞明白。

    唯独驯兽台上的马科大师，他看到楚天的动作，脸色陡然一变！！

    “这是………..”

    马科大师瞳孔猛缩，他以为自己看错了，但是当他感受到这波纹中所蕴藏的能量时，他整个人都颤抖起来。

    因为楚天此刻所施展的，乃是御兽之法！

    而马科大师作为半种族的生物，天生就拥有海洋生物的特性！

    御兽之法既然能控制水池中的海洋生物，那自然也能控制他！

    “臭小子，你少给我装神弄鬼，等老子上去了，有你好受的！有种的就别走！是男人，就特么的刚到底！”

    港岛男骂骂咧咧，受了如此侮辱，他怎能放过楚天。

    今天，他就算是拼着被警署带走的风险，也要爆捶楚天！

    “你以为你还能上得来吗？慢慢享受待在水里的乐趣吧！”

    楚天冷笑一声，然后，他手势一指，水池中的所有海洋生物，这一刻动作整齐化一，全部朝着港岛男涌去。

    一瞬间，港岛男的身形便被这些海洋生物所吞没！

    “啊！啊！不要啊！救命………..”

    港岛男断断续续的发出叫唤之声。

    虽然这些海洋生物并没有要杀掉港岛男的意思，但是无数的生物从不同的角度撞向港岛男，他一个肉体凡胎，怎么能受得了！

    撞击感所带来的剧痛，让他忍不住的嚎叫起来。

    而且每次他一张开嘴，必然会喝一大口水，喝得港岛男整个人都快死了。

    “救命啊！我快死了！救命…………”

    连续不断的喝水呛水，港岛男渐渐失去了力气，他感觉再这样下去，他真的要溺水淹死了。

    “快淹死了吗？那好啊，我让你浮出水面！”

    楚天嘴角一勾，他手指轻微一变。

    顿时，这些水中的海洋生物停止了攻击的势头，然后，所有的海洋生物都朝着港岛男的下方游动，继而朝着上方撞动港岛男的身形。

    本来泡在水中的港岛男，身形慢慢上浮，最终，在这些海洋生物的撞击下，海洋生物浮出水面，并且，他的身形一直上升，直至半空中。

    而在他的身下，海洋生物们破水而起，每次撞击港岛男的身形后，它们才会落入水中，接着又蓄势而起，如此循环！

    “怎么样？我的驯兽技术，你还满意吗！”

    楚天看着被自己整得如此狼狈的港岛男，脸上露出了玩味儿的笑容。

    他本无意捉弄他，但奈何这港岛男自己作死！

    这可就怨不得他了！

    “大哥，大哥，我错了！是我有眼不识泰山，不知道您老人家的本领！还请您大人不识小人过，放过我这一次吧！”

    港岛男此刻狼狈至极，他感觉自己现在就是楚天手中的玩物，对方若是想整死他，那是分分钟的事情。

    “现在才想着求饶，是不是有点太晚了！”

    他是知道错了，但楚天却不准备放过他了。

    既然玩，那就好好玩吧！

    “大哥！我真的知道错了！求求你放过吧！”

    港岛男再次求饶，但是他发现求楚天好像没有用，所以他只能开始求马科大师：“马科大师，我是您最忠实的粉丝，求求您控制这些生物，让它们别再攻击我了！我真的快受不了啊！”

    “这个………..”

    马科大师面露为难，他自己现在都是自身难保了。

    他不知道楚天有没有发现他的身份，但有一点可以肯定，只要他停止用体内的真元去压制这些控制音波，他自己也将会被控制。

    楚天没有刻意去控制他，但是这控制音波的力量过于强大。

    只要他稍不留神，就有可能心神失守！

    “马科大师，您可不能见死不救啊！”港岛男又叫唤了一声。

    马科大师咬了咬牙，无奈之下，他只能在言语上求助楚天，说道：“这位大师，还请您高抬贵手，放过这位先生吧！再这样下去，真的有可能出人命的！”

    “会不会出人命，我心中自会有数！不需要你来操心！”

    楚天继续控制着这些海洋生物，说道。

    “…….…..”

    马科大师不知该怎么回答，面对比自己强大的人，他的确没有发言的资格。

    于是他只能默默闭嘴！

    不是他不想帮，而是他真的帮不了啊！

    最终，在港岛男即将到达极限的时候，楚天手势一变，一只有人形大小的海豚“哗啦”一声从水底冲了出来。

    巨大的撞击力道一下撞在了港岛男的身上！

    也正是借着这股力量，港岛男的身形被再次撞回了观台上。

    而他的落地点，也正是在楚天的面前。

    楚天走到他的前方，一只脚掌无情的踩在港岛男的脸上，把他这一张丑脸踩到变形，然后居高临下的说道：“如何？我的驯兽技术，还行吧！”

    “大哥，我错了！我真的知道错了！求求你放过！求求你饶我一条狗命………..”

    此刻，港岛男终于不再骄傲。

    他深深的知道，在楚天面前，自己连屎都不如！

    楚天想要踩他，分分钟将他踩成渣！！

    “你放心！我不会要你这条狗命的！你还不配让我杀你！”

    楚天不屑的摇摇头，然后他指着观台下方的水池，继续道：“但如果你再在我面前聒噪，惹我不爽，那我不介意让它们，把你给吃了！听清楚了吗？”

    “是是是！挺清楚了！”港岛男赶紧点了点头，被这么多生物给分食，他想想都觉得恐惧！

    “既然听清楚了！那你可以滚了！记住，是滚！”楚天说道。

    “是！我滚！我这就滚！”

    港岛男说完，直接身体一转，顺着地面，滚下了观台。

    随后，楚天扫了周围一眼，之前跟在港岛男后面起哄的那些人，这一刻都老老实实的闭上嘴巴，甚至，他们还刻意远离楚天，生怕忍了楚天不高兴。

    已经有了前车之鉴，只要脑子没问题的，都知道楚天是深藏不露的高人，谁惹，谁倒霉！！！

