    第2章 内息大法，母亲去世

    陈奉愣了一下。

    “终于激活了！？”

    这一年，陈奉疯狂的锻炼就是为了等这一刻。

    下一刻，陈奉便了解这个系统。

    可以说这是一个最适合古代战场的系统，而陈奉即将成为大秦第一个走上武道修炼的人。

    在不同的战场环境，他都有机会获得不同的武道。

    这是什么意思？

    那就是在不管是在训练场，主战场等等地方，他都能获得不同的武道。

    这个武道可以成就他成为千古名将！

    而陈奉能杀敌建功，获得武道经验值，将自己的武道无限提升，甚至，借此长生不老都有可能。

    这可是秦王统一六国举国之力追求的长生！

    陈奉触发的系统直接给他指引了方向。

    在过去的一年里，陈奉一直好奇自己会激活什么样的系统，会不会是什么神豪啊，泡妞啊等等系统。

    “这个系统牛逼，老子喜欢！”

    “签到！”

    陈奉没有任何犹豫。

    “宿主符合战场条件，获得内息功法。”

    “内息功法：按照内息进行呼吸循环，将自身经脉开辟，从而开辟丹田，形成周天循环，提高内劲……”

    下一刻，关于大量的呼吸法进入陈奉的脑海中，让他的呼吸自动形成内循环，力气源源不断，奔跑速度开始提高了不少，灵活度也开始增强了……

    不过现在，陈奉脑力惦记着母亲安危，根本没时间去感受这些，只管疯狂的往前冲。

    “风，风，风……”

    “大风！”

    这是大秦军队齐声吼的声音。

    咻咻咻……

    一支支箭矢没入丛林中，下一刻，浓烟从丛林里冒出来。

    陈奉看到浓烟的方向正是自己家的方向。

    在他的脑海里都是母亲那单薄的身影。

    “奉儿，你去锻炼，不用管娘，娘能没事，只要你变强壮了，娘才安心。”

    “多点肉，娘不喜欢吃腻的东西。”

    “奉儿，你别太拼命，你现在已经很不错了，比许多同龄人要强。”

    “下午回来早点，娘给你炖鸡汤。”

    “……”

    母亲说过的话，不断的在陈奉的耳边响起。

    虽然陈奉仅仅和母亲相处了一年，可是在这一年里，让他感受到家的温暖，什么是亲人。

    如果不是母亲的精心照顾，无微不至的关怀，才让他迅速的融入这个世界。

    母亲就是陈奉在这个世上唯一的亲人。

    唰唰……

    陈奉的身影犹如一头奔袭的猎豹，速度比他之前快了一倍不止，原本需要10分钟的路程，仅仅5分钟，他便赶到了。

    当他冲入林中那一刻，陈奉愣住了。

    林子中，简陋的木屋已经被大火吞没，在前面的院子，血迹斑斑……

    “母亲.......”

    陈奉大吼一声，发疯似乎的朝房子里冲去。

    穿过大火，冲入房中，陈奉看到房子里到处都是箭矢插在木板上。

    母亲躺在地面上，浑身都是鲜血。

    陈奉冲了过去，一把抱起母亲，哭腔的喊道：“母亲，您不要死，我还没有成为大秦的军人，您还没有看到我建功立业……”

    轰隆……

    半空中突然响起一道惊雷，震耳欲聋。

    下一刻，又是一道闪电划过。

    咔嚓。

    在林子中，一棵古树被闪电劈中，拦腰折断。

    轰轰……

    炸雷声，震动天地。

    随后，倾盆大雨而下，将整片山林笼罩。

    很快，大火被雨水扑灭。

    陈奉抱着母亲，眼眶里已经分不清楚是热泪还是雨水，顺着脸颊不断的往下流。

    “母亲，您不要死，您不要死……您跟我说过的，你将来要看着我出人头地，成为大将军，要看着我娶媳妇……”陈奉的声音哽咽了。

    可能是姜立心中还有最后的一丝牵挂，竟然神奇般的睁开眼睛，她努力伸手摸了儿子的面，眼睛中带着留恋与不舍。

    “一年了，你生病了一次后，都没有叫过我母亲了，娘很开心，真的……”姜立脸色苍白如纸，虚弱的说道。

    陈奉像是抓住最后的救命稻草，拼命的按住母亲腹部的伤口，给她止血，颤抖的说道：“母亲，您说过的，等我回来，给我吃鸡肉，给我补身体，您不要死……”

    咳……

    姜立咳出一口污血。

    陈奉像是看到了希望，激动的抱起母亲，可是突然发现母亲的体温不断下降，吓得喊道：“妈，我这就背你去关口，那里有军医，我求他们给你治，你要坚持住。”

    突然，姜立抓住陈奉的手，道：“奉儿，来不及了，这个给你。”

    她挣扎着从怀里拿出一枚玉佩塞进陈奉手里。

    “你拿着这个，将来，你能找到你的父亲，他看到这枚玉佩……就会明白……”

    陈奉扫了一样，上好的暖玉，上面刻着一个“政”字。

    他甩手丢到一边，喊道：“妈，我不去，他不是一个称职的父亲，我不会找他，他要是在乎我们母子，怎么会抛弃我们，不管不顾？”

    姜立眼神涣散，喃喃道：“他，他是为了这个天下，不能与我们在一起，我……儿，你将来一定成为大秦的将军，是不是？娘是不会看错的，这样你们还有机会见面的……”

    她保持着抚摸儿子面颊的姿势。

    “可惜，我看不到你结婚，生子了……答应母亲……要当……大秦的大将……军。”

    她说完最后一个字，脑袋一歪，失去了气息，而她的手还保持着原来的姿势。

    “妈！”

    陈奉抱着母亲撕心裂肺的大吼一声。

    这一年来的点点滴滴袭上心头，如果不是母亲的细心照顾，陈奉感觉不到家的温暖，感受不到什么是亲人。

    可是……

    那种撕心裂肺的心痛，陈奉第一次感受到，控制不住的眼泪再次从眼眶了里涌出来。

    轰轰……

    闪电划过，雷声轰鸣，倾盆大雨，冲刷着陈奉与姜立。

    陈奉抱着母亲，感觉到母亲的身体越来越冷，越来越冷。

    她不敢去拔母亲身上的箭矢，鲜血顺着伤口往来流，将地面都染红了。

    雨点不停打在两人的身上……

    不知道过了多久，陈奉已经感觉不到母亲一点温度。

    她死了。

    在母亲最后一口气，说父亲还活着，是为了这个天下，不能与母亲一起，只要陈奉当成大将军，就有机会看到他，说明他肯定是一个大人物。

    可是陈奉现在如果看到他的父亲，只想一巴掌拍过去！

    (本章完)

