    半山腰下弟子住宅区。

    萧寒在虚空中稍微看了一下，整个住宅区基本都在一个高度，分为男住宅区跟女住宅区。

    宿舍是标准的两人间，洗澡做饭等用具一应俱全。

    还有着一个公共食堂，以供大家修行之时吃饭方便。

    各类设施不算是很完善，但整体上不耽误使用，而且正派人建设之中。

    这些房屋住处倒是全都安排好了，萧潜考虑到了这一点。

    萧芸直接传音道：“所有人传功堂集合，速度要快。”

    这一声是借助符箓，精准的传入这些新晋弟子耳中。

    没一会萧寒就听到了一些细碎的声音，大家就像是条件反射一般，快速的起床收拾一气呵成。

    二人径直来到传功堂，传功堂是修建在上山的途中半山腰之下，距离这些一般弟子最近的一个公共设施。

    再往上就是一个大型场地，后面就是幽云殿。

    这传功堂修建的比较大，足够几百个人同时使用听课。

    萧寒对着萧芸问道：“人数上统计了嘛？”

    “统计了，加上先前的赵铁柱，新晋弟子共一百三十九人。”萧芸轻声回道。

    萧寒点了点头道：“嗯，这些人让他们快速提升到练气初期，争取在秘境开启之前全都入门。”

    这时那萧芸脸上却是漏出担忧之色，还是开口问道：“祖爷爷，如果我们现在大力培养这些弟子，他们一个月后全都换到别的峰怎么办？”

    “要不要等上一个月，这些人彻底留下来之后，再进行培养，这样损失能达到最小。”

    萧寒果断摇头道：“我先前选弟子之时，为什么选最差的那一批，为的就是现在。”

    “天赋好的了解一下大致情况后肯定心有不甘，会果断离开。”

    “至于这些弟子，如果连他们幽云峰都留不住，也就不用考虑这么多，直接放弃秘境就行。”

    “况且，我自有办法让这些人甘愿留下。”

    就在两人聊天之时，众弟子逐渐集结完毕，那排在首位的正是章世新。

    “老祖，全员一百三十八位弟子全都到场。”章世新颇有一些带队的气势。

    这一看就是曾经带过一些队伍，根据这个年龄来看，家里非富即贵。

    萧寒点头示意，随后单手一挥，一百多瓶丹药便出现在众人面前。

    这种基础丹药，随手一练就是十几颗二十颗，对于新晋弟子来说是好东西，但在萧寒这里不过是顺手练的玩意。

    思虑片刻后，萧寒大声说道：“放在你们面前的是洗髓丹，可助你们早日踏上修行。”

    “今天把你们召集起来，就是想问一下你们的意愿。”

    “想必你们也了解到不少东西，包括我流云宗的规矩，幽云峰现状也都听过。”

    说到这，萧寒直接抬手就扔出两道旗子，一左一右分别是白色跟红色。

    在众人疑惑的眼神中萧寒轻声道：“一个月之后打算离开幽云峰另寻山峰者站在红旗之下，打算暂时留在幽云峰站在白旗之下。”

    与其这么耗着，倒不如在一开始就把这件事摆在明面上。

    萧寒的目的很简单，你们要是愿意留在幽云峰，那我就花点精力培养你们，不愿意留在幽云峰那好走不送。

    倘若不是那古秘境是他目前获取资源最佳的办法，就是这些弟子他都不会操多大的心。

    甚至于很可能让这些弟子自生自灭。

    这句话说完后，不少人都是面露苦色，这让他们如何选择。

    幽云峰接下来三十年的资源被扣这件事他们知道，一个月后可以换峰他们也知道。

    可问题是这换峰不到万不得已没人会换，就这么一次机会，一旦换过去了，资质好点还行，资质不好基本上得不到任何资源。

    他们这些人中基本都收垃圾资质，就算是换了也大差不差。

    更何况面前这个幽云老祖可是继掌教跟大长老外最强的修士，再加上前一日为自己人出头，如此护短根本不用担心被别的峰欺负。

    这么难得选择题该如何选择。

    萧寒顿了顿后继续说道：“各位心有疑虑或者有什么担忧的地方，都可以直接说出来。”

    “不用担心我会报复或者区别对待，就你们这些人还不值得我这么做。”

    这句话一出，顿时有几个人直接走向了白旗之下，这其中就有那个章世新，下品灵根资质。

    其中一个人有些慌张，但在周围几人的怂恿下还是开口问道：“如今幽云峰资源匮乏，灵气枯竭，又被大长老罚去三十年资源。”

    “那我们留在幽云峰是不是意味着接下来三十年，只能获得很少的修行资源，甚至于没有。”

    这个问题是很多人都想问的，也是徘徊在大家心头的问题。

    萧寒嘴角一咧道：“难道你们以为去了别的峰就能拿到资源？”

    “想必你们也有所了解，流云宗各峰之间通常会把资源集中在资质最好的弟子身上，而基层弟子只能获得基础资源，甚至没有。”

    “正是我幽云峰目前没什么弟子，你们反而更能获得一些资源，远超别的峰的资源。”

    “更何况如果你们真的以为这修行资源只能靠发的话，那你们还修什么仙，等死不好嘛？”

    “想要资源可以提升自己修为，可以去猎杀妖兽，可以去完成宗门任务，可以前往那机遇众多之地。”

    萧寒一连说了很多，算是彻底解答了大家的这个疑惑。

    这话说完又有不少人走向白旗之下，目前来看没有一人走到红旗之下。

    很快又有一个人开口问道：“假如我要去别的峰，在这期间会赶我下山吗？”

    萧寒直接开口道：“我说过，你们还没资格让我费这个时间。”

    “整个流云宗不过二十出头的金丹修士，也就只有我会浪费一点时间在你们身上。”

    “别的峰你们很可能连见金丹修士一面的机会都没有，更何况还是这种事。”

    “站在红旗之下的，接下来我不会发任何修行资源，也不会在你们身上浪费一点时间。”

    “但你们的衣食住行我幽云峰还是会管的，这点上不用担心。”

    话都说到这了，顿时有几个人直接走到了红旗之下。

    这时又有人开口问道：“老祖能给我们讲一下幽云峰未来有什么发展前景吗？”

