    “投降？”

    展飞稍稍有点意外。

    没想到，这诡天庭的强者，居然怂得那么快。

    之前的玄黄超脱者与玄苍超脱者们，不是有许多宁肯被少年道人镇压封印也绝不投降归顺的吗？

    身为超脱者，不死不灭的特性，可以让祂们有资格任性，有资格傲起来。

    “是的，我们投降。”那诡天庭发现展飞斩停攻击，里面的强者们都稍稍松了一口气。

    但此时，也没敢妄动，怕引来展飞的误会，再出手，那时再喊投降，恐怕就来不及了。

    “为什么要投降呢？”展飞问了一个问题。

    那些超脱者们很意外。

    “打不过，就认输投降了，弱者归顺强者，那是理所当然的事。”诡天庭的人忙道。

    展飞道：“那之前羲灵能吊打你们，你们为何不投降？”

    “她不会接受我们投降的，只会将我们镇压封印起来，带回玄苍大域里面受赏。到时侯，我等一样会被镇压封印，而且比被镇压在元古世界这里更痛苦。所以，我们不可能向她投降。”诡天庭的人道。

    “那之前三位道人横行于世，你们当中有被镇压封印而不及逃走的，为何不投降？”展飞又问。

    “因为，那三位道人不接纳外来者，敌视我们。而且，我们就算投降也来不及，通圣的剑，速度太快了。”一名诡仙的声音道。

    听起来像是那幻神女帝，不管怎么听都觉得悦耳入心，很亲切很让人产生好感的样子。

    “而且，我们之前也还有底气和底牌，有机会救出被镇压者。所以，没到迫不得已，我们还不会轻易投降。可如今，前辈您实力太强大了，我们所有强者的实力加上诡天庭，联合起来都不是您的对手。逃又逃不掉，那我们除了投降，还能如何？”另一名诡仙道。听起来像是那魅～～惑～～女皇。

    展飞沉吟了一下，道：“所以，你们只有一条路，只有投降可以走了，是吗？”

    诡天庭众人沉默。

    心中都大呼不妙。

    如果回答说是，那就相当于祂们完全没有条件可以提了，任展飞搓圆压扁，也只能逆来顺受。因为只有一条路可走。

    “还有另一条路……”幻神女帝说：“就是只能被镇压封印了。但我们可不想被擒拿后镇压封印。除非投降所受折辱太甚，无法忍受，那才只能选择被镇压封印。可超脱者虽然不死不灭，若非不得已，谁会选择被镇压呢？所以，我们现在就选择了投降。”

    这话听起来很有道理。关键是，暗示说展飞接受她们的投降也不能太过于折辱，否则她们也宁肯拼死一搏，就算被镇压封印也要不让展飞好过。

    当然，说得比较委婉，以处于弱势者的地位来述说。而且是幻神女帝的声音，很容易让人接受。

    “嗯，很不错，本尊喜欢识时务之辈，只不过……本尊凭何要接受你们投降呢？”展飞道。

    众诡仙沉默了一会，那幻神女帝又说：“可是，您将我们彻底镇压封印，也没有什么好处……”

    “可以减少一些麻烦。”展飞道：“比如，你们不会再跳出来与本尊作对。比如，本尊不用担心你们再忽然反叛，用不着死死盯着你们，减少未来的变数。只凭本尊的实力，足以横扫这元古世界。”

    幻神女帝道：“是啊，凭前辈的实力足以横行元古世界，那就算我们阻扰前辈，也阻挠不了，还不如投降归顺。前辈，我们对您也是有用处的。”

    “本尊如今的实力，有什么需要依靠你们的地方？”展飞说道。

    “我们可以帮助您节省许多麻烦。以前辈您如今的实力，想要脱离元古世界，轻而易举，如今未曾离开，怕是想要占据整个元古世界，并且将所有消息封锁不外透露，独得元古世界的好处，对吧？”

    “哼！”

    “那么，我们可以助前辈一臂之力。若是与十二尸祖战斗，或与三位道人对抗，或羲灵为敌，我们或许力有未逮，纵能不败也不能真正保证获胜。可在前辈对付祂们的时侯，我们可以助前辈给这元古世界刻画线路，重布大阵。可以封锁出口，可以阻挡那羲灵的手下，甚于将祂们事先布下的大阵修改。以让整个元古世界的大道与法则符合前辈的心意。”幻神女帝说。

    “如果你们趁机将整个元古世界的规则改动到只适合你们……”

    “前辈法眼无差，我们如何能在前辈眼皮子底下玩花招呢？”

    “嗯，这话也颇有道理。”展飞点点头。

    逆转改变天地法则与大道，如果是借助别的手段也就罢了，凭着阵势及烙入阵纹之中的能量，展飞断无可能看不出这阵势扭曲的法则及大道是朝哪个方向扭转。

    而且，一个超巨大的阵势是由无数小阵构成的，形成的小阵扭转的大道与法则是否与展飞契合，是否受展飞控制，一试就知道。

    祂们纵然将整个元古世界的大道及法则扭转，也不过是能不被展飞击败镇压，是有机会逃跑出去，不足以反过来胜过展飞。

    更何况区区一些小阵势？

    哪怕祂们玩花招，展飞也不怕。

    有着这样的底气，展飞自然没有太多的顾忌。

    就点点头，道：“好，既然如此，你们各立誓向本尊效忠。而后，再将你们储备的所有大道之精都交出来，不管是元古大道之精还是其它大道之精。”

    “啊？”众诡仙吃惊，一阵慌乱。

    展飞冷笑：“怎么，不愿意交出？难不成，你们还想凭着这东西对抗本尊算计本尊不成？”

    他需要大量的大道之精，毕竟现在还不能做到让强者动用专属大道之精助他不断炼化超脱之力，所以只能借助其它大道之精。可加速凝聚超脱之力，而且不管凝聚多少超脱之力都可以用大道之精助为加速转化。

    “看来，你们的投降诚意，很不足啊。”展飞冷声道。

    “不是不是，前辈您误会了。我们的诡天庭想要飞行，需要依赖一些大道之精。我们诡仙的攻击手段，也需要依赖一些大道之精。如果我们全部交出大道之精，那我们的实力就大幅度下落了，不能更好地为前辈您办事了。”幻神女帝说。

    展飞冷笑：“本尊不在乎你们的实力如何。就算弱一些也无妨，你们变弱了，一样给本尊办事。办不好不太在乎。本尊更在乎你们拿有多少大道之精，是否还有反抗之心。”

    众诡仙沉默，忽有声音道：“我们愿意交出大部份的大道之精，但祈求前辈给我们留下一点。”

    另一个声音道：“是的，我们必须依赖大道之精保持一定的实力。我们拥有一定的实力，那就能办好事情，那就对前辈是有用的，有利用价值。可如果我们没有实力了，前辈随随便便就可以将我们镇压封印掉。到时侯投降也是提心吊胆地担心镇压，不投降也是要被镇压，我们何如拼死一搏？”

    展飞道：“本尊可以保证，你们真心投降且交出大道之精，本尊自然不会再镇压封印你们，甚至还会庇护你们……”

    众超脱者沉默。

    展飞继续道：“如果你们不交出大道之精，与本尊拼死一搏，你们必输无疑，到时侯你们的大道之精一样落入本尊手中，你们一样被镇压，又何必呢？不如交出大道之精，获得庇护，且不被镇压。”

    “前辈，我们并非无法完全逃掉，只是绝大部份人无法逃掉。拼着动用这里的大道之精，是足以赌运气让一部份人逃掉的，最多大部份落入你手中。请前辈不要逼我们拼死一搏。”一个声音道。

    “我们只想留下些许。”另一个声音又道。

    展飞道：“你们展示，你们一共储备多少大道之精，打算留下多少。可不要贪多，若贪多，本尊就要问问你们的修行之法，诡天庭的炼制之法，需要多少大道之精为核心支撑。

    “如果你们再不愿意，那就拼死一搏吧，你们或许会有一两个逃掉，其它的都落入本尊手中，你们储备的大道之精也极大可能会全部落入本尊之手。

    “因为本尊能感应到大道之精，会先对拿有大道之精者动手。如此，拿到你们全部的大道之精，代价不过是少掉一批本尊并不太在意的力量的效忠，本尊不亏。”

    众诡仙沉默，难堪。

    祂们是千不愿万不愿交出自己收集的大道之精的，可现在这形势，祂们不如展飞，就只能乖乖交出大道之精来了。祂们并不想赌，而且如果不答应展飞的条件，也许祂们就先内讧了。有一些并不想搏，只想投降。

    而此时，展飞也稍稍有点忐忑。

    他很想要大道之精，但是，跟不属于自己专属的大道之精比起来，其它大道之精，也并非太过重要。跟整个元古世界比起来，诡天庭收集的这点大道之精完全不值一提。

    如果能霸占整个元古世界，慢慢将这个世界消化掉，那获得的好处比起这些大道之精，大得多。展飞足以凝炼出更多更多的专属大道之精了。

    所以，有这些诡仙及祂们麾下的玄苍超脱者相助，再加上这诡天庭，足以让展飞能更方便地封锁整个元古世界，更好地掌控，将来也能更容易霸占，这样的好处，他是心动的。

    想要收服这些玄苍超脱者及整个诡天庭，但是，能拿到祂们的大道之精，就更好。

    于是，双方僵持了一会。那诡天庭一方先顶不住了。

    投降。

    并展示储备的大道之精池子，且说清楚诡仙及诡天庭所需的最少大道之精的量。还给出证据。

    展飞相信了，拿走祂们的大部份大道之精。

    只是，这诡天庭收集到的大道之精，并不算很多。让展飞觉得刚才辛苦恐吓威胁，这收益不够高。

    突然，心念一动：“对了，差点忘了，她们还有很大的用处。”

    展飞的精神意志与如意如月及紫茵融合，再蜕变强化，精神意志强度之高，远远超乎同级别的强者。但纵然是这样，居然还受着幻神女帝的影响，对她产生亲切的好感，愿意亲近。

    这力量太强大太神奇了。

    足以让任何强者动心，那就意味着，可以干涉影响对方的心灵。若再配合展飞的强大战力呢？足以让他的战力飚升。紫茵影响干扰不到的强大敌人，幻神女帝都能干扰得到。

    当然，展飞并不是想要幻神女帝及魅～～惑～～女皇，他还是有点原则的。无法完全掌控或无法完全信任的目标，是不可能与对方太过亲近亲切。身为超脱者，背叛起来太容易了。就算背叛的代价再大，也不会死亡。

    展飞没把握控制得住已经晋升超脱主层次的幻神女帝，而且还疑似超脱四境，或半步第四境。

    因此，他只下了一个命令，让幻神女帝与魅～～惑～～女皇之类，全力教导紫茵的化身。

    如月和如意还有紫茵都有化身投影出去，也只是化身，本体不动。化身进入诡天庭之中。

    展飞接受了诡天庭的布置建造设计图，接受了这里的种种先进阵势运用技术，包括诡仙的修行强化之法，等等，都一股脑地接受了。

    再让紫茵等人与幻神女帝认真学习。

    而且，再在她们的本体这边设置好，一旦化身出现问题，就立即让化身自爆，并斩断这边的因果，不怕那幻神女帝动手脚。

    “她们之前就是模仿幻神女帝等人的魅力属性的超脱之力，模拟出来的。现在学正～版技术，一旦学会归来，她们的魅力，怕足以透过我的大刀，干扰影响对手的心神了吧？”

    当然，还有其它私底下的好处，就不足以为外人道哉了。

    “你们化身且在这边练习，暂时不需要将精神意志都凝集过我这边来了。有必的时侯再借助你们之力。现在我凭着自己本身的实力试试看，能不能与这元古世界的最顶尖强者相抗衡。”

    展飞说着，就已一路追踪探索，搜寻十二尸祖与几位道人的下落。

    羲灵，现在展飞能战而胜之，却没把握擒拿镇压，暂时不想招惹。

    十二尸祖行经之处，比较容易留下痕迹。但祂们遮掩的手段高明，展飞也很难追踪。

    就借助诡天庭的手段和实力，大概判断出十二尸祖与几位道人的大概方位。

    却发现，十二尸祖很分散，且距离遥远，不知搞什么。倒是那三位道人，老巢已经搬走，而且祂们三个一直在一起，很可能距离这里不太远。

    不清楚推断是否正确，但展飞估且信了，只给幻神女帝等人下些简单的封印，不难解除，只是用于定位及确认祂们是否背叛。

    如此，就迅速离开。

    “三位道人……应该藏在这附近……”

