    随着玩家在魔界攻城掠地，魔界那边，自然也是有反应的。

    从来都是魔族入侵主位面，现在主位面的职业者跑到魔界来了，而且还打掉了好几处养殖城，这事已经在魔界传开。

    而此时作为魔界实质统治者之一的派蒙，也受到了很大的压力。

    主要是来自其它魔神的压力。

    嘲笑与嘲讽。

    魔神之间，有个精神通讯网络，是可以实时交流的，虽然因为他们相隔的距离太远，消耗有点大。

    ‘派蒙，这次是轮到你的人到主位面玩耍了，你也激活了魔法阵，但你的军队为什么迟迟不攻进去，然后让人类跑了进来，打什么主意？’

    这是个苍老雄厚的声音。

    ‘这次的敌人很不对劲，我有不好的预感。’派蒙的声音在魔界的空间中传递：“犹大，要不你过来帮忙？”

    “哈哈，算了，你的事情我不想管。”

    “要不我来？”清脆好听的女声突然插了进来：“我对那些敢打进魔界的人类很感兴趣。”

    “菲尼克斯，你怎么又变成女人了？”派蒙觉得有些好笑：“你从我这里把变性柄权赢走，就是用来当女人的？”

    和变性术不同……变性术只是单纯地改变身体的性别，灵魂是不会改变的。

    但变性柄权，则是身心一起变成女性。

    现在的菲尼克斯，是完完全全的女人。

    “当女人挺有意思的。”菲尼克斯嘻嘻笑了声，显得很有少女的活泼感觉：“我打算用这个身份去人类世界走走，看看我的后裔们。刚好传送门也开了，也得路过你的领地，如果需要的话，我可以帮忙啊。”

    派蒙的声音中充满着疑惑：“你不是一向很喜欢保护人类的吗？怎么现在愿意帮我对付人类了？”

    “我现在是女人啊，女人可是善变的。”

    派蒙仔细一想，便明白了。

    他的变性柄权，也是有些负作用的，本质上那是混乱神力的效果，会影响到人的想法很正常，况且女性这种生物，本来就是很难搞得明白她们在想什么的。

    现在菲尼克斯是个彻头彻尾的女人，变化大也很正常。

    “行。”派蒙说道：“来到我领地上的人类是黄金之子，他们似乎是异界来客，我收到消息，他们似乎有复活的能力！”

    “生命女神站在他们那边？”

    “何止，冥神都站他们那边，之前我的领地上有冥神出现的波动，收走了我上千个领民的灵魂? 使得他们没有办法在魔界重生? 感觉好亏啊。”

    魔族死亡后，正常情况下不会达到冥界的? 他们只会自己回到魔界里? 洗掉记忆重新投胎再来过。

    魔界自有自己一套轮回系统。

    但如果灵魂被冥神收走，那就是另外一回事了。

    冥神对魔族的灵魂很有兴趣? 但没有任何人，知道冥神收走魔族的灵魂做了什么。

    反正那些魔族的灵魂再也没有出现过。

    而魔界想要产生一个新的灵魂? 很难很难的。

    “那我更有兴趣了。”菲尼克斯笑道：“正好我也需要有人帮我一把? 让我可以去到主位面。”

    “行，你过来吧。”派蒙说道：“顺便帮我探探这些人类的实力到底如何。”

    “嘻，这就来。”

    精神通讯到此结束，虽然从头到尾只有三个魔神的声音? 但其它魔神也是知道这件事情了的。

    而派蒙? 想了想，为了配合菲尼克斯一把，派出了十万左右的魔族大军前往人类的占领地。

    这也是罗兰等人现在看到的情景。

    远方的红土地上，站着一条长长的黑线，从左到右? 横跨整个视野的中间线。

    而在空中，还有一片黑压压的乌云。

    这是魔族的空中部队? 由翼魔，石像鬼? 魅魔混杂而成。

    估计也有两万左右的数量。

    罗兰看着远方正缓缓压过来的魔族大军，罗兰扭头问索莉莎：“我们现在有多少人？”

    “有近三万了。”索莉莎叹了口气：“我们的玩家分布在主位面的各个地方? 想要赶过来需要时间。而且很多人倾向于在主位面升到LV8级以上再过来? 否则容易被魔族属性碾压。”

    三万啊。

    正面打的话? 以之前的战损比来看，应该能打得过。

    但问题在于，谁也不知道，这次的魔族军队，总体实力如何。

    就像狼和哈士奇同属犬科，也都看着威猛强大，但两者的智商和战斗力根本不是一相层面的。

    谁也不清楚，眼前这十万魔族大军，会不会全是来自北方的狼。

    所以硬抗的话，不是明智的选择。

    “所以我们选择打游击吧，把教员的理论指导用上。”

    众人都点点头。

    确实应该如此，在敌我双方人数差距极大的情况下，还想硬上的只是白痴。

    “那我们负责骚扰左翼。”索莉莎第一个站了起来：“五千人，应该能牵制得住。”

    这话一出，众人都投去敬佩的目光，软软萌萌的妹子主动第一个承担责任，真的好飒。

    况且以一百多的人数，要牵制五千敌军，一比五十，这已经是极度夸张的事情了。

    “那我们中路拉扯战术。”莫古力担下一个大公会的责任。

    “我们右路。”

    “中路辅助猫小胖公会。”

    “我们左翼帮凤凰公会。”

    很快所有工会就确认了自己的任务，接着30多个工会的负责人都将眼光看向罗兰。

    因为舒克回光明神殿准备圣战的事情了，所以现在F6工会就由罗兰来负责。

    在众人的视线下，罗兰淡淡的说道：“你们先顶上，随后我机会跳大。”

    都是常玩游戏的人，立刻就听明白罗兰在说什么意思。

    作战会议到这里就结束了。

    再开下去，敌人就走到家门口来了。

    然后一支支公会从临时营地跑了出去，呈左中右三阵出发。

    近三万人其实也很多，看着也是黑压压一片。

    但和魔族十万多的军队没有办法相比就是了。

    玩家们很干脆的，既然决定了战术，那就直接开干，不讲虚的。

    魔族十万大军，按理说底气很足，但莱安却觉得相当不安。

    他远远地，就已经看到敌人呈三路向自己等人冲了过来。

    一直在皱眉头。

    因为他没有找到那个让他极其头疼的法师。

    那个一刀就能划出空间裂缝的法师。

    接理说，他应该按兵不动，直到把威胁找出来才可下令战斗。

    只是这一次，指挥官不是他。

    而是另一个接近传奇的魔族，炎魔劳伦斯。

    炎魔的平均成长上限不如恐惧战魔，但炎魔劳伦斯是个例外。

    他的天赋非常强，能以接近传奇的实力，击杀进入传奇级别的强者。

    “懦弱的人类居然主动攻击了？”

    炎魔劳伦斯显得非常惊讶，他也参加过上次的主位面主侵战，对于人类这个种族，有着深深的歧视。

    除了极少的人外，其它人面对着魔族，连举起剑都不敢，只会落荒而逃。

    但这次，居然有近三万的人类主动攻入魔界，而且全是职业者，这事怎么都透着一股古怪的感觉。

    “事情有点不对啊。”炎魔吐了口气，便是一道火舌从他的嘴里喷出，随后又迅速消失：“莱安，这事你怎么看。”

    “我们应该后撤，立刻建立防御措施。”看着人类的先头部队，已经越过一半的距离了，莱安越发感觉到不安：“这群人类很强的。”

    “你是说敌人三万部队，可以打得过我们十万人？”炎魔的眼睛藏在厚厚的岩盔之下：“我听说你上一次战斗，只损失了三千多人就撤退了。”

    “敌人很强，很不对劲。”

    炎魔轻笑起来：“我也这么觉得，但没有办法，派蒙大人让我这次主动带兵进攻，配合另一位大人物。”

    莱安苦涩地说道：“这样啊，我明白了，我这就带头冲锋。”

    “用你带头？那我算什么？“炎魔冷哼了一声，然后一举自己右手提着的巨大战斧，吼声传遍全军，声如霹雳：“黑骨法师制造战场迷雾，所有人随后冲锋。”

    躲在后方的，那些拎着法杖的黑骨恶魔们，都开始摇晃自己的法杖。

    难听且刺耳的法术吟唱声开始响起。

    很快他们的前方，便弥漫起一片巨大的，红色的雾气。

    这种雾气散发着血腥味，以及腐臭味。

    雾气在扩散，很快就将前方极大一片的区域笼罩，所有的玩家都被包囊其中。

    所有玩家的视线都开始受限，而且这玩意闻了让人相当不舒服，并且感觉恶心。

    “这玩意有毒，牧师驱散。”

    很快，玩家群体中闪起一道道白色，蓝色，或者绿色的光芒。

    分别对应光明，海洋和生命三大神职。

    最先清空自己周围雾气的，是凤凰公会的妹子们。

    精灵召唤师人人都会驱散术，而且很多召唤出来的魔法生物，也会驱散术，所以不到十秒钟，她们解决了视野的问题，甚至……还派了出一队飞行的森林小妖精，帮忙中路的猫小胖公会清除雾气。

    很快其它两路玩家也清除自身周围的雾气。

    接着他们便感觉到地面在剧烈地震动，再一看，发现魔族已经冲到他们前方不到一百米的地方了。

    “卑鄙啊。”

    “那些雾气能吸引周围的动静，让我们变成聋子。”

    正常情况下，十万大军的冲锋，声音堪比海啸，但直到现在，他们才听到对方冲锋的声音，说那些雾气没有鬼就怪了。

    玩家们吃惊，然而魔族更吃惊。

    红雾战术是他们入侵主位面最实用的战术之一。

    从来没有失手过。

    主位面的人类联军，即使再多人，也不可能抵挡得了红雾的笼罩。

    一来是军队中牧师不多，二来是牧师的平均实力并不强。

    就算有些会驱散术，那又如何，这么大一片雾气，光用驱散术，就没有精神力再使用其它的神术。

    还不是任他们宰割。

    但这次，敌人不但全是职业者，而且似乎牧师的数量，达到了惊人的六比一。

    每六个人类中，似乎就有一个牧师。

    而且好像全都是战斗牧师。

    看着已经不到百米的敌人，玩家们虽然吃惊，却也不着急。

    中路的防战们顶着巨大的塔盾向前排向前，在敌人离自己还有三十多米的时候，所有盾战都几乎同时将盾牌向下一砸，所有的盾牌排成一条长长的直线。

    而且他们所有人的盾牌，都在微微地颤抖。

    这是盾战的特殊技能之一，也是所有盾战必学的能力。

    “联合防守战线？”

    奔跑在最前方的炎魔大吃一惊。

    这个能力很麻烦，如果只是一两个盾战使用，那么没有什么太大的效果。

    但如果同时是几十人，甚至是上百人使用，那就能铸起一道钢铁城墙。

    而现在，炎魔看到这道战线，至少有三百多人。

    “果然邪门！”

    联合防守战线这能力很厉害，但要求也很高，体魄成长至少得8以上，正常情况下，一万人的军队里面，能找到十个人会用就不错了。

    然而现在，他居然看到了三百多个人能使用？

    不会是假的吧。

    炎魔有点不信邪，他的体型很巨大，三十米的距离对他来说，只是连迈几步的距离。

    接近五米的身躯，拿着三米长，近五百斤的巨斧，借着冲锋的力量劈下。

    呼啸而止的巨斧甚至扭曲了周围的空气。

    但巨斧劈到一张盾牌上时，并没有像他想像中的那样，对方人盾齐裂。

    反而是咚一声巨响后，他的巨斧反而被弹回来。

    是真得！

    炎魔相当吃惊。

    随后更多的魔族战士怒吼着而来，像是海浪一般地撞上了盾墙。

    仿佛黑色的海啸撞上了防洪堤。

    浪花四射，冲天而起，但防洪堤就是巍然不动。

    接着，便是漫天的箭雨和法术隔着防洪堤打了过来。

    剧烈的惨叫声响起，大量的魔族被射杀

    炎魔护着脸缓缓后退，无论是箭矢和魔法，打在他的岩盔上，都没有什么效果。

    敌人似乎不太强啊。

    第一波接战后，很多玩家敏锐地发现了这一点。

    而此时，隐藏在人数中的罗兰，视线越过前线，看向了敌人后方的法师阵那里。

    这些黑骨法师似乎又要开始施法了。

    这时候，罗兰弹弹手指。

    人突然消失了。

