    夜晚，顾清承与朱竹清、兜兜两女一直决战到天亮，期间各种招式层出不穷。

    本来说好第二天去蓝霸学院的，见她们两累的呼呼大睡，顾清承又不忍心叫醒她们，只好又等了一个夜晚，直到第三天。

    蓝霸学院位落天斗城西街，地处边缘地带，学院占地一千多亩，其中设备管理齐全，是一座较为出众的高级魂师学院。

    老师三十二名，基本上都是五十级魂王的魂师，学院招收的一般都是平民魂师，也不乏一些家族子弟，但只要进了蓝霸学院，谁都不敢惹是生非，因为柳二龙定下的规矩，只要来了她的学院都是一视同仁，有些敢闹事的学子都被她痛扁一顿然后剔除学院。

    如此一来，蓝霸学院的校风氛围都比较不错，比起其他学院简直就是魂师学习的天堂，没有勾心斗角拉帮结派，偶尔除了个别调皮捣蛋的。

    这样的校风虽然好，但也被同行排挤，不过考虑到柳二龙与蓝电霸王龙宗的关系，都没有人敢去招惹，于是时间一长大家都默认了这座学院。

    一男两女走在街道上，临进蓝霸学院，感觉四处安安静静的。

    “竹清、兜兜，前面就是蓝霸学院了。”

    三人走近，只见蓝霸学院四个大字挂在大铁门框架上，门的左右各一个石柱，前方三米远一座花坛在中间，周围花坛摆放别出一格，带着浓浓的校园气息。

    门口的出入登记处是一个中年男子，面貌三分慵懒七分精神，见到一男两女朝门口走来，便起身迎了上去。

    问：“三位请留步，不知来蓝霸学院有什么事吗？”

    他见顾清承、朱竹清、兜兜三人年纪都不大，以为是来报名入学的。

    顾清承：“你好，我们是来谈生意的，还请通报一声。”

    男子狐疑：谈生意跑来学院谈，这里又不是菜市场什么的，不会是来消遣人的吧！

    心下便有些不悦，道：“三位，这里是学院，不是什么商店街道，如何谈得生意？”

    顾清承闻言，递给他一张广告，男子接过一看，正是他们蓝霸学院张贴的，便明白了过来。

    “原来如此，不好意思，误会，这位小哥是想投资我们学院吗？”男子抱歉一声问道。

    顾清承点了点头，表示的确如此，“可否通报一下？”

    男子心里瞬间大喜，学院的事情他都知道一些，于是立马说道：“三位，请稍等。我这就去通报，还请不要走开。”

    “好的，请吧！”

    男子一溜烟的朝学院跑去，一路上快如风似。顾清承三人见他去了，于是在一旁的石雕长椅上坐下，静静等待。

    “清承，看样子这个学院很缺资金啊！”

    “是啊，大人，刚刚那个男子表情十分激动，最后一句话让我们不要走开，带着强烈的请求，像是怕我们是开玩笑的。”兜兜。

    顾清承笑了笑，这些他都看在眼里，这样一来一会儿谈判主动权就好抓住了。

    “是的，竹清、兜兜你们说的没错，这个学院似乎遇到了财政危机。”

    三人有说有笑的，不一会儿，那名男子带着钟定走了出来，来到三人面前问好，顾清承三人也起身回礼。

    钟定：“三位，你们好，在下蓝霸学院教学主任钟定。刚刚听闻几位是来投资的，不知是否？”

    “哈哈，钟主任你好，鄙人顾清承，这两位是我的女伴。如阁下所闻，我确实是来投资蓝霸学院的。”顾清承与之交谈道。

    钟定确定之后，说道：“三位里面请，我已经派人去通知院长了，还请去大厅同议。”

    “如此甚好，钟主任请了！”

    就这样在钟定的带领下，顾清承、朱竹清、兜兜三人来到蓝霸学院的议事大厅，一路上来来往往的学生穿整整齐齐的校服，脸上露着青春洋溢的气息，这样的氛围给三人留了一个较好的初识印象。

    这时大厅门口迎面走来两个女子，一个身材火爆，一个端庄稳重。

    “三位，院长来了！”

    顾清承三人望去，正是柳二龙弄和洛紫涵，一见柳二龙他便开始打量，片息之间便看了个大概。

    心道：“好一个美妇，这身材比竹清还要火爆妖娆，气质也十分出众。玉小刚这家伙到是挺会玩啊，堂兄妹乱伦，嘶～好家伙，只能是好家伙！”

    打量了几秒，柳二龙感觉自己像是被看透了一般，眼睛看去，只见一个青年男子看着自己。

    两人对视几秒，柳二龙发现对方也看着自己，看着顾清承的样子，并不是很帅气，但气质十分刚毅，面庞坚定。

    这时钟定介绍道：“三位，这是我们的学院院长柳二龙，旁边的是财务主任洛紫涵。”

    顾清承点了点头，对柳二龙说道：“柳院长，你好！在下顾清承，初到蓝霸学院，感觉气氛十分融洽，想来与柳院长的管理密不可分啊！”

    柳二龙闻言，打量了一下，心里好感上升几分，没想到眼前的青年男子这么有礼貌，对自己的学院感观也不错。

    “阁下说笑了，不知对蓝霸学院的投资有什么条件要谈。”柳二龙直接开门见山，这很符合她的性格，不需要拉拉扯扯的说别的。

