    村上君一下子就跳了起来：“整整一个礼拜，我片刻都没有离开过，肥圆这是在血口喷人！”

    骂过之后，他心中又是一动。

    肥圆好端端的为什么要污蔑自己？

    难道是因为自己白天的时候，阻止他进地牢？

    这家伙，原来这么小肚鸡肠！

    社长对自己本来就有几分猜忌，如果听了肥圆的鬼话，不分青红皂白就加以处罚，那自己岂不是太冤枉了？

    自己数年的韬光养晦，岂不是付诸东流？

    想到这里他的冷汗都流了出来。

    “肥圆走了没有？”

    他马上问道。

    “没有，肥圆正跟社长在书房谈话。”

    手下说道。

    “那就好，我马上跟他去对峙。”

    村上皱着眉头，快步向书房跑去，因为他知道，自己晚去一步，这罪名说不定就坐实了。

    “倭人，难道都这么笨吗？”

    村上前脚刚走，那名手下把头抬了起来，正是萧南天。

    原来，刚刚萧南天见到这里把守这么森严，便去偷了一身卫士的服装，打算混水摸鱼，偷偷进入地牢，就这么巧，刚好见到了村上，所以才随机应变，上演了这样一出好戏。

    “开门，社长让我去跟人质有话说。”

    他抬头看了一眼高楼上的卫士，沉声说道。

    那两名卫士刚刚亲眼见到萧南天跟村上有问有答，当然没有丝毫怀疑，马上让人将门打开，萧南天就这样轻而易举地进入了大门，进入了地道。

    看得出来，这地道也是新挖不久的，里边十分潮湿。

    行了大概五十米，前方这才出现了蜿蜒向上的台阶，像是一个小洋楼的地下室，拾皆而上，四周都是一片阴暗，所有出口、窗户，全都被封死了。

    肥圆曾经说过，这里曾经是一片别墅区，本来是给复兴社高层准备的房产，后来荒废了，便做了临时的地牢。

    显然，是村上担心有人来劫牢，所以才让人封住了所有出口，窗户，又从地下室挖了一条通道。

    这样一来，不管是进入，还是出去，就只有这一条通道，可以说是万无一失。

    这招不可谓不厉害。

    只可惜啊，这家伙脑子太笨了，这么容易就上当了。

    顺着灯光，萧南天不费吹灰之力就找到了关押人质的地方。

    门开着，没有上锁，莫莉凯瑞就在里面。

    显然，村上不担心并不担心她会逃走。

    “你就是莫莉凯瑞？”

    萧南天直接开门见山。

    那人背对着萧南天，坐在书桌前，就好像没有听到他的话，嘴中还在念念有词。

    萧南天侧耳倾听，只听她说的是什么“对称即守恒，守恒即对称。”一时间也没有明白她的意思，便走进了房间。

    只见莫莉凯瑞的面前摆着一摞验算纸，上边密密麻麻的写满了公式、图形。

    萧南天曾经听普特凯瑞说过，他这个妹妹是个天才，在物理学、数学、工程学等方面都有过人的天赋，十五岁的时候，就已经是普林斯顿大学的助理教授了。

    要知道，那里可是爱因斯坦工作过的地方，是当代物理的最高殿堂。

    此时，看这女人的样子，多半就是莫莉凯瑞了。

    看她的样子，恐怕还不到二十岁，不过脸上早就已经没有了童稚，炯炯有神的目光，透露着几分坚毅，对于萧南天的到来，跟本就不为所动。

    “是普特凯瑞让我来的。”

    萧南天淡淡的说道。

    听了这话，莫莉凯瑞的笔尖这才停下，目光也移到了萧南天的脸上，“你是谁？”

    跟她的人一样，她的声音更加冰冷。

    “我是普特凯瑞的朋友，是他托我来救你的。”

    萧南天说道。

    “救我？就你一个？”

    莫莉凯瑞上上下下打量了萧南天一眼，虽然什么都没说，但显然不相信。

    “怎么？不相信？”

    萧南天耸了耸肩。

    莫莉凯瑞道：“不是不相信，是根本不可能，且不说这里是复兴社的大本营，有重兵把守，光是门外高塔上的两个卫兵都无法对付。高塔上有两架马可沁机枪，就对准地道的入口，我们只要进入，立即就会被打成筛子。”

    听了这话，萧南天也是暗暗点头。

    不愧是凯瑞家族的大小姐，身处陷地，竟然还可以这么镇定自若分析出敌我态势。

    在这点上，她比她那个哥哥可要强多了。

    而且，听她的口气，显然也想过要逃走。

    “这个就不需要你来担心了，总之我会来救你的。”

    说完，萧南天便向外走去。

    “那你今天是来干什么的？”

    莫莉凯瑞问道。

    “来看看你死了没有。”

    萧南天道:“如果死了的话，我就不需要浪费时间了，既然没死，那自然是要救上一救的。”

    听了这话，莫莉凯瑞顿时一皱眉。

    她长这么大，还从来没有人敢用这种口气对她说话。

    哪怕是身陷囹圄，敌人也对她礼敬有加。

    她正想反驳几句，可萧南天已经走远了。

    “这家伙……”

    莫利凯瑞的眼神变得深邃了起来。

    她一向认为自己是个聪明的人，不管是谁，都很难在她的面前隐藏，可是，萧南天是个例外。

    她甚至都不知道，萧南天是敌是友。

    在不知道对方底细的时候，她绝对不能有任何表示。

    因为她已经意识到，自己被绑架，绝对部巧合，显然是蓄谋已久，甚至，把自己身边的人都给买通了。

    越是在这种时候，越是要沉着冷静，不能自乱阵脚，更不能轻易相信任何人，除非，让她先见到哥哥。

    ……

    复兴社总部。

    肥圆跟社长分宾主落坐，天南地北的闲聊着，谁都没有直奔主题。

    社长知道，肥圆主动登门，显然是有求于自己，而且白天发生的事情，他也知道了，这时候就应该把威风给抖起来，以后谈判的时候，就更加方便。

    而肥圆，则更加不急了。

    他今天之所以来，主要目的其实是拖延时间。

    两人正说着，门外突然传来了一阵大吼。

    “社长，你不要听肥圆胡说八道，我从来没有做过呀！”

    听声音，正是村上。

    他被萧南天骗到之后，就连忙跑了过来。

    “你在胡说八道些什么？进来说。”

