    主卧中的老大，一个人竟硬生生撑起了岛国影片的画面感，既然乔凡惊叹，又让他总觉得在此刻该做些什么。

    来到游戏仓将外包装撤去，迫不及待地将VR眼镜戴好。

    硬盘中的游戏，有他好不容易找到的珍贵资源:

    《波动少女X破解版》

    《动车之狼翻墙版》

    《渴望之血白嫖版》

    《……》

    这些免费的资源，亦是岛国对于世界的最大贡献！

    飘逸的长发，灵动的双眸，丰润的双唇，以及随语音变化的丰富口形……

    格斗游戏中美少女受到攻击后，衣服会当场剥落的服装破坏系统……

    垃圾桶中团状纸球数量，飞速增加！

    “嗯？”

    “哼哼……”

    “……”

    电脑监控室中。

    就在乔凡行使着单身狗“公粮自由”时，若有若无的焦糊味，飘飘荡荡纷沓而来！

    鼻子在空气之中来回翕动，判断绝不是游戏仓所能带来的体验特效后，心中登时为之一紧！

    “摩擦起火了！？”

    猛地将VR眼镜摘下，心急火燎地审查快乐触发器，并用眼睛迫切扫荡周边。

    “我擦！真的起火啦！”

    目光所及之处，正有黑色烟雾紧贴着地表向客厅涌入，随后向上空弥散开来！

    “嗡嗡嗡……”

    被呛晕的烟感器终于确定了火情，凄厉的警报声霎时响起！

    伴随警报声。

    安全屋棚顶的灭火喷头同时开启，水汽喷雾加大喷射，“哗哗”的声响在整个二层此起彼伏！

    “咚咚咚！林夜先生！”

    “咚咚咚！老大！里面出什么事情啦！”

    “……”

    乔凡如同热锅上的蚂蚁般，焦急地捶打着房门。

    按照林夜之前的交代。

    在进入主卧之后，无论发生了什么事情，都不允许他进行打扰。

    乔凡对于这一条命令，只是理解为林夜先生想要进行休息，充分保障好明天出行的精力。

    毕竟安全屋坚固无比，唯一有可能制造出麻烦的，只有地下三层的噬魂妖。

    可它经过大量抽血过后，身体虚弱的意识都有些模糊了，又能翻腾起来什么浪花？

    二层只有他们两个人，林夜先生其实是既让他保持肃静，又能够顾及他的心理感受，选择了另外一种更温和的说法罢了！

    眼下二层里面发生了火灾，火灾的源头明显来自主卧。

    他又岂能眼看着林夜，活生生被烧死在里面！

    在情急之下。

    乔凡再也顾不上其他。

    一把拉开墙壁消防柜，左手消防斧，右手灭火器，壮若疯虎的奔跑到了主卧门前，狠狠抡起消防斧。

    “80！80！80……”

    “砰！砰！砰……”

    “咔！”

    在大力的劈砍之中，门锁很快被消防斧钝击砸爆。

    对着主卧房门一脚蹬踹，在“哐当”一声后，滚滚的浓烟扑面而来！

    “咳咳咳……老大！你还活着吗！！”

    在浓烟之中乔凡摸索到了排风控制器，在一通盲点下把排风系统调到最大。

    滚滚的浓烟随之被排风口如巨鲸吸水般抽出，屋子中堪称惨烈的一幕，渐渐映入他的眼帘！

    此刻大床乳胶床垫已是被焚烧大半，被褥化为灰烬。

    在水雾下，不断有浓烟和“滋啦滋啦”的轻微爆鸣声此起彼伏。

    大床上的林夜。

    周身上下一片焦黑，生死不知！

    偶有倔强的火苗，会冷不丁地在他身体上窜起，更让乔凡心若死灰！

    “丸……药丸啊！”

    这是他刚刚正式拜过码头，并从心里发誓效忠的老大。

    一个神秘强大到可以镇服妖魔，带领着他在未来险恶世界活下去的男人！

    正是这样一个被他崇拜、被他敬仰的男人……

    居然玩火**了！？

    被火烧成这副模样而不醒来，他得吃几罐子安眠药才能做到这一点！？

    将灭火器保险插销拔出，用力压动开关，大量的泡沫随之喷洒向满身焦黑的林夜！

    “吱吱吱……”

    控制着灭火器将林夜身体下燃烧的乳胶全部熄灭，乔凡不知所措地颤抖着手，围绕在林夜身边蹦了一圈又一圈。

    “怎么办？现在怎么办！”

    “叫救护车过来吗？”

    “不行不行……人烧成这副摸样，只有我们两个人，我哪儿解释的清啊！更何况他在世人眼中还是个被抓捕的逃犯……”

    “更……更何况，这地下三层还有一只妖魔呢！如果属于在调查过程中把它当人给放出去了……给她放了那么多血，我肯定是活不成的！”

    “可是……老大或许还有救呢？我如果不救他，岂不是太不负责任了吧？”

    “……”

    踌躇半晌，乔凡忽然间站定了身形。

    再看向林夜的眼神时，也开始变得阴晴不定起来。

    “嗯……要不然……杀人灭口！？”

