至少，在同境界之中，就算是越三境的强者，想要打破它们的龟壳，都是很难的。
在越三境的强者这种，也仅仅只有少数的存在，可以暂时的打破玄龟的防御。
而且，打破之后，若是不抓紧时间斩杀，很快，又会再一次的恢复之前的防御状态。
若只是独自面对玄龟一族也就罢了，毕竟它们没有什么攻击力，可若是有其他的种族配合，那就不一样了。
就比如现在的这种情况，或许其他人，或者其他的妖兽，都不能在这种程度的自爆风暴之中存活下来，但是玄龟可以。
虽说，玄龟一族的速度很慢，但是现在这种情况，就算是再怎么慢，那也比进入不了这片区域的人族速度要快啊。
更何况，玄龟一族的防御那么高，不但自己可以防御外来的攻击，也可以庇护其他妖兽强者。
只要它们带着攻击力极强的妖兽出来，那么，人族这边，在短时间之内，根本就不可能灭了它们。
如此一来的话，之后就会有更多的妖兽，趁此机会出来，真要是那样的话，灵境山脉这边，可能就要失守了。
在这个时候，人族这边的渡神境巅峰强者，是没有任何的办法，可以跟妖兽那边的玄龟一族比防御的。
也就是在此时，姜欢亦看了一眼身边的林清雅，然后点了点头，林清雅深吸了一口气，开口说道。
“放心，你先出手，之后的事情，交给我，只要是能够保证第一时间不会出现什么意外，剩下的就没有问题。”
在这个时候，林清雅自然是明白，姜欢亦之后是想要做什么的。
林清雅表示，让姜欢亦放手去做，剩下的事情，她会处理好的。
这里，既然独孤清影交给了她们，而自己又是灵境军团的军团长，本就该负责这里的一切。
所以，现在这个时候，林清雅知道，自己责无旁贷，只能这么办了。
“都闪开，闪开，退出三十里。”
在这个时候，姜欢亦顿时凌空而立，独自一人从高空之中俯视下方妖兽强者自爆的区域。
此刻，姜欢亦开口，让现在围在通道出口不远处的人族强者，从现在开始撤离，到三十里之外等着。
姜欢亦的话刚说出口，林清雅就下达了命令，让所有人撤离，不得在这片区域逗留片刻。
就在这些天玄大陆的强者撤离的过程之中，姜欢亦此刻已经做好了心理准备。
而在这边一直等待着的天玄大陆高层，也在注视着姜欢亦。
因为在这个时候，他们都知道，姜欢亦接下来要做的事情。
“多年未见轩辕剑的威力了，现在，时隔万年之久，终于要再次见到了吗。”
“哎，这才什么时候，都需要动用轩辕剑了，看来天玄大陆，真的是比之前弱小太多了。”
“此时此刻，没有上古神器级别的兵器作为底牌，都没有人，可以应对目前的局面了，可悲啊，可悲啊。”
在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇，看着姜欢亦现在的的状态，知道很快就会看到轩辕剑了。
上一次看到轩辕剑展威，还是在万年之前，这一次，终于再次见到了。
只不过，对于现在这样的状况，其实天玄圣城的城主，还有其他的天玄大陆的强者，内心都是很感慨的。
轩辕剑的出现，是可以解决目前的问题，可是，这才什么时候啊，这还不算正式的开始呢。
在这个时候，面对这样的妖兽，都需要动用上古神器来镇压对方才行。
以后呢，以后怎么办，以后对方也出动上古神器的时候，又该如何。
还有，到时候四方大陆的强者，都动用了上古神器，到时候该如何应对啊。
想到这里的时候，众多天玄大陆的高层强者，顿时觉得有些可悲。
因为在没有上古神器的情况下，现在的人族强者，竟然现在对于眼前的事情，一点办法也没有。
不得不说，这是一个极大的讽刺，这也表明了，现在这一代的天玄大陆年轻人，实力不行啊。
至少现在，实力还是相差很远的，根本就没有与之匹敌的存在，只能依靠上古神器的力量来压制对方才行。
对于天玄圣城城主王玉皇所说的这些话，一众天玄大陆的高层强者，顿时沉默不语。
因为他们都明白，这是一个不可辩驳的事实，事实就是如此，不承认也是不行的。
现在这个时候，面临这样的局面，也只有动用上古神器来防守了。
至于说圣族，现在没有人在想着，让圣族的人来出手。
现在这个时候，若是都需要圣族的精锐强者出手，那么之后该怎么办，更是处境艰难了。
所以现在这个时候，也只能走一步看一步了，没有其他什么好的办法了。
对此，独孤傲剑也没有说什么，因为他也没有什么办法。
现在的天玄大陆年青一代，还没有成长起来，时间太短了。
目前这个时候，也只有动用上古神器，来争取更多的时间，让他们可以顺利的成长。
至少，也得等到他们达到了渡神境的巅峰，才能够算是拉进一些跟妖兽强者的实力差距。
其实，何尝是跟妖兽强者拉开差距呢，跟其他三方大陆的强者，也是一样如此。
可以说，其余的三方大陆强者，跟妖兽那边的实力，算是差不多的。
现在这个时候，也就只有天玄大陆，实力最为弱小，但还必须要同时面对四方大陆强者的攻击。
没办法，谁让天玄大陆处于正中心呢，这个一个必然的结果。
除非是天玄大陆的强者，放弃了抵抗，让其余四方大陆的强者相互争斗，不然的话，现在只能以一敌四。
放弃，怎么可能呢，放弃就意味着，整个天玄大陆的人族，都有可能被灭杀的干干净净。
到时候，就算是其余的四方大陆强者，打的再怎么激烈，跟天玄大陆现在的人来说，又有什么关系呢。
也就是在现在这个时候，天玄大陆的高层强者，都在忧心以后局面的时候，姜欢亦有了新的动作。
