    这道涉及‘时空概念’的武器光束，非常残暴。它在加速小范围空间内时间流速的同时，却没有让受攻击者的‘意识’跟上时间流逝的节奏速度。

    受攻击者能清晰的感应到自己周身时间流逝的加速，但他们的意识如同在看‘电影快进镜头’一样，快到令他们反应不过来。

    他们想用自己的意识控制自己的身体，但受到意识的限制，身体和意识无法保持一致。

    受攻击者只能在‘快进’镜头中，眼睁睁看着自己的生命流逝，寿元被消耗殆尽，但却什么都做不了。

    “这攻击效果简直炸裂……可惜了，如果我像天帝一样掌握‘时间法则’，说不定能模拟出这种攻击方式？”宋书航内心羡慕道。

    也不知道将‘长生柱?帝灭柱’深度开发后，能不能鼓捣出‘时间功能’来？

    另外，这道‘时空概念’的攻击光束来的也太突然，否则只要给宋书航抓住机会，说不定他能凝聚出‘天劫柱?时光柱’来。

    在宋书航胡思乱想之际，他身体的时光疯狂加速，转瞬间就过去了好几个月的时间！

    再这样加速下去，区区三年多的时间，吃两个李柠檬就能结束。

    宋书航羽情愉悦起来。

    ……

    ……

    与宋书航的愉悦心情对应，在某个特殊的空间中。

    一道虚幻的身影默默趴在地上，一动不动。

    “前辈，你好点了吗？”麻花辫文学少女蹲在虚幻身影的边上，出声问道。

    虚幻的身影颤抖道：“让我……再躺会儿。”

    “那前辈，你要不要喝热水？”麻花辫文学少女掏出一个杯子，问道。

    “谢谢……我不用，让我缓缓就好。”虚幻的身影脸上努力挤出一个苦涩的笑容——这笑容应该是黄连味的。

    “哦。”麻花辫文学少女自己捧着杯子，吹了口气，又道：“前辈，你这是什么旧伤吗？我最近经常看到你突然就痛到颤抖。”

    “老毛病了，不过再过几年，就好了。不用为我担心。”说话间，虚幻身影全上的痛苦表情褪去了很多。

    他的天赋能力已经起了作用，开始努力免疫并适应这种类型的痛苦。

    “哦，能治就好了。”麻花辫文学少女微微点头，放心了一些。毕竟，前辈刚才痛到打滚的模样，还是蛮让人担心的。

    如此，十余息时间后。

    突然，虚幻的身影一脸懵逼地抬头，望着虚空。

    “前辈，又发生什么事了吗？”麻花辫文学少女问道。

    “三年？”虚幻身影愣愣道：“卧艹。”

    三年时间就这么过了？那你让我怎么办啊？

    “什么三年？”说话间，麻花辫文学少女长长刘海下的眸子亮起，她似乎想起了什么。

    “霸宋要生了……但是，不能让他这么生出来。”虚幻的身影努力撑起身体，朝着麻花辫文学少女招了招手。

    “要让书航继续怀着孩子？难道……”麻花辫文学少女想起了曾经‘白前辈two’从‘天道白’那得到的提示。

    【两个不同的个体同时证道。】

    这指的莫非就是宋书航怀着孩子，同时证道？

    “不，并不是让他继续怀着孩子……而是这个孩子，不能用这样的方式出来。叶思过来，我给你个临时权限，你去帮助霸宋。”虚幻的身影缓缓道。

    麻花辫文学少女：“？？？”

    虚幻的身影颤抖着抬手，对准叶思，道：“这是程琳的能力，你身为程琳的女儿，也能临时借用一下这种能力。”

    “什么能力？”麻花辫文学少女问道，她感觉虚幻身影在她身上遥遥一点后，她身上就多了某种法术效果。

    “孕育新生的长生之道，去吧，协助霸宋将孩子给平安转生出来。”虚幻的身影道。

    麻花辫文学少女闻言，双颊泛红道：“这就直接进入生孩子阶段，会不会太快了？”

    “没事，三年时间过去了，理论上来讲，霸宋已经能合法生孩子了。”虚幻的身影颤抖道，这阵颤抖是气的。

    “我不是这个意思啊，前辈。”麻花辫文学少女道。

    “哦，你是说你自己吗？别担心。”虚幻身影竖起大拇指，安慰道：“你只是借助程琳的秘法去将这个孩子转生出来。也就是说，这个孩子从因果上来说，是借程琳鼓捣出来的，可以算是程琳的因果……所以，她不算是你的孩子，最多只能算是你的妹妹。你不要有心理负担！”

    麻花辫文学少女：“！！！”

    “放宽心态，你能行的，只要想着那是你妹妹，是不是就能顺利接受了？”虚幻身影又安慰道。

    “前辈你死了。”麻花辫文学少女突然道。

    虚幻身影：“？？？”

    “死因是中毒，死亡时间是明天。”麻花辫文学少女又道。

    说罢后，她用力挥舞着手中巨大的书卷，砸在虚空中，砸开她和霸宋之间的连接通道。

    在虚幻身影一脸懵逼中，麻花辫文学少女先是解开回家大门的门锁，遁入其中。

    进去后，她还不忘记将门反锁。

    虚幻身影：“……”

    为什么这妮子突然就生气了？我又做错了什么吗？

    “仙子果然都是难以琢磨的存在。”虚幻身影叹道。

    毕竟，他手中只有关于白龙姐姐、楚阁主、白骨仙姬的《针对指南＋对应公式》，没有指南的协助，他也无能为力。

    ……

    ……

    九品天劫世界中。

    宋书航在‘快进’中渡过了三年多的时间。

    “区区三年，比葱娘那几百年的葱生要简单多了。”宋书航淡定道。

    更何况，这还是快进状态。

    别说是三年，哪怕是三百年，三千年也奈何不了他。

    随着三年时间的渡过，宋书航体内的‘不朽之骨力量’和其余的‘不朽信息’已经完成了蜕变。

    它们以‘龙符转生’印记为窝，凝聚成小小的光团。

    光团中，不断在播放着宋书航‘一次次死亡’的经历影像。

    缠绕在‘机械核心反应炉’上的不朽光辉，终于渐渐散去。

    是时候将女儿给剖出来了。

    宋书航抓紧流星剑，准备行动。

    但就在他准备行动时，突然从他的琉璃心脏中，多出了一道身影。

    一位麻花辫文学少女凭空出现在他的‘心窍’中！

    宋书航一愣。

    【难道，我要一口气生个双胞胎？】