    白拿铁给无限续杯涂完油。

    再把社恐靴子拿起来。

    抠抠鞋底的石子，擦擦鞋面的污渍。

    动作轻柔，边擦边观察，边观察边思考。

    突然，他看到了！

    社恐靴子的眼睛里，竟然有血丝？

    没错，这是一双血丝密布的, 黯淡的眼睛。

    是一双疲劳过度的眼睛！

    咋回事？

    它很累么？

    为什么？

    白拿铁的脑袋，飞快运转。

    这好像是个突破口！

    不久之后，想明白了！

    白拿铁调整好情绪和表情，黯然叹息。

    “你也很累吧？

    “我懂，我们社恐患者，每一个，都很累。

    “不管是人还是靴子，都很累。”

    说完这句，果然, 白拿铁偷偷瞟到，社恐靴子的眼睛，微微湿润了。

    “社恐，是病么？还是观念？抑或是一种坚持？

    “我不知道。

    “只是每当有人靠近我，带着各种各样复杂的心思……

    “只是每当有话对我说，期盼各种各样复杂的回应……

    “我的心里，都会很累。

    “为什么世界不能简单一点？

    “让我独自待着，不好么？

    “为什么人和人之间，要相互打扰？”

    说完这段，白拿铁偷偷瞟一眼社恐靴子，果然，它泪目了！

    很好，说明猜对了！

    说明这一段, 成功共鸣！

    “其实, 我每一天，都很累。

    “我需要时时刻刻, 注意向我靠近的人。

    “我需要时时刻刻，提防和我有关的事。

    “我的眼睛, 需要清晰。

    “我的耳朵，需要灵敏。

    “每当看到有人靠近，每当听到有人靠近，我都必须给出警戒，给出反应！”

    说完这段，白拿铁偷偷瞟一眼社恐靴子。果然，它的眼睛里，满是痛苦的回忆！

    虽然说，新生的收容物，关于从前只有懵懂的回忆，但这份感情，这份体会，总是不会错的！

    白拿铁组织一番语言。

    “从前，我多么希望，有个伙伴，能帮助我。

    “当我累了，当我想闭上眼睛, 它可以睁开它的眼睛, 帮我警戒。

    “当我累了，当我想捂住耳朵, 它可以竖起它的耳朵，帮我监听。

    “当有尴尬的人和事向我靠近，它可以提醒我，甚至带着我逃跑。”

    偷瞟一眼，发现社恐靴子的眼睛，已经直了！

    它也有同样的感想！

    每天瞪着眼睛，竖着耳朵，警惕来人，每天神经紧绷，得不到休息，这样是很累的！如果有个同伴能帮帮忙，能互相替班，那该有多好？

    白拿铁清清嗓子，露出笑容。

    “但是今天，老板我啊，格外高兴！

    “因为，你来了！

    “我是社恐，刚巧，你也是社恐。

    “我们可以组队！

    “我把你穿在脚上，咱俩轮流睁开眼睛，警惕来人。

    “我是老板，我应该承担更多。绝大多数情况下，你就尽管闭上眼睛，堵住耳朵，睡觉去吧，休息去吧，放松去吧！

    “我帮你盯着来人，有人靠近，我立刻跑路。

    “怎么样？

    “好不好？”

    社恐靴子的眼睛，顿时放出光！

    真的可以这样么？

    老板和它，刚好都是社恐。老板可以帮它警戒，让它去休息？

    社恐靴子的眼睛，更加湿润！

    有这样的老板，实在太过于幸运！

    白拿铁脸上挂着欣慰的笑，开心的笑，找到同伴的释怀的笑。

    “就这样说定了。

    “你只管休息去，只管睡觉去。

    “如果需要你替班，我就用脚趾抠鞋底。

    “我抠了鞋底，你能立刻醒来么？

    “能就眨两下眼。”

    社恐靴子立刻，马上，干脆，眨了两下眼。

    “很好，睡吧。”

    ……

    腰间挎着无限续杯，脚下踩着社恐靴子，白拿铁走出办公室。

    之前，他不敢穿社恐靴子出门。

    主要怕它胡乱触发。

    但现在，不怕了！

    社恐靴子多了个开关，只要不用脚趾抠鞋底，它就会睡觉，它就是一双普通的靴子，可以随意穿出门！

    “爽啊。”

    白拿铁踩着藤田的土地，吹着凉爽的秋风。

    而且，之前每次大战前，都需要先换鞋。

    如果有突然来袭的敌人，甚至来不及换鞋。

    现在不需要了！现在每次大战前，或者遭遇战，用脚趾抠抠鞋底，就能唤醒社恐靴子！

    这是关键提升！

    回想之前，无限续杯觉醒的时候，感觉贼麻烦。

    但现在看，觉醒可真香！

    走在田间地头，时而有镇守官，凑过来打招呼。

    但社恐靴子睡着了，完全不会触发。

    白拿铁实验性的，迈个大步、蹦蹦跳跳、不小心踩个石头、不小心踩个水泊……确认了，社恐靴子完全不会被惊醒！

    它的睡眠，和人类不太一样。

    “抠鞋底试试。”

    找个没人的田间角落，脚趾轻抠鞋底。

    瞬间，鞋面的眼睛睁开，放出光芒，眼珠向四周瞟一圈。

    “我是想让你看看，这田间的风景。

    “好看不？哈哈哈。

    “没事了，继续睡吧。”

    ……

    又是一天清晨。

    白拿铁拎着饭盒，走在城镇的路上。

    经过一天实验，他完全确认，社恐靴子睡觉很死，基本不可能被吵醒。但只要如约用脚趾抠鞋底，它必然会迅速苏醒。

    “完美开关。”

    前方的建筑，就是婴幼儿医院。

    门外，十几个医师，正在煎药。

    “一大早，就在煎药了么？”

    白拿铁看到小雨，笑着走过去。

    “昂，煎药啊。”

    小雨淡淡一笑。

    白拿铁却皱皱眉头。

    嗯？

    不太对。

    小雨的脸色，过于苍白，甚至没有一丝血色！

    小雨的眼睛，血丝都快糊满了！

    她不是一大早来煎药。

    她是昨夜通宵煎药，直到今天早晨！

    白拿铁的脸，瞬间冷下去。

    “这一壶，我来帮你煎。

    “煎完后，你随我回去，睡觉。”

    小雨抬起头，通宵一夜，她的脑袋晕乎乎，很迟钝。

    但她能感觉出，小白真的生气了？

    她想站起来，安慰一下小白。

    但是，她的腿已经麻了，刚要起身，又摔回去。

    白拿铁又心疼又烦躁。

    连忙蹲下，帮她煎手头这壶药。

    “你闭眼休息一会儿。煎完这壶，我们就走。”

    小雨靠在白拿铁身上。

    她不想走！

    但是，小白生气了。

    “那就听你的。”

    旁边的医师们，可没有通宵，都是真的一大早来煎药。

    看到这一幕，有人羡慕，有人吃瓜，有人吃狗粮，但最多瞟一眼过来，都没有多说什么。

    却听医院门口，有一个声音传来。

    “她不能走！

    “她的任务很重要，她必须完成任务！”

    场间骤然安静。

    晨风呼呼吹过，药炉的火噼啪作响。

    但空气，好像凝固。

    因为，所有人都看到，白队抬起头。

    白队脸上，没有表情。

    白队手里，没有掏枪。

    但一双眼睛，看向医院门口，看向说话的那人，寒冷如冰。

