    ……

    5月25日，嘉林市，君山公馆999号，是夜。

    二楼的露天阳台上，陆明拨开落地窗的玻璃门，将一个装得鼓鼓囊囊的旅行背包扔到阳台上。

    “你买得什么，怎么这么多？”

    李诗情摁了摁旅行背包，问道。

    “吃穿住行都有，你把它当做哆啦A梦的空间袋好了，只有你想不到的，没有在里面找不到的。”陆明喝一口桌子上的茶水说道。

    “有这么神奇？”

    李诗情说着就想要去拉开拉链打开背包，陆明见状连忙制止。

    “别打开，这玩意装好很麻烦的，给你这个是备用的，万一过去了咱俩不在同一个地方，里面有求助包可以让我找到你不是！”

    “哦~咱们这算不算旅游？”

    “……应该算，只是这个旅游的距离有些远！”

    陆明点了点头，说着从口袋里面拿出那张透明色的卡片放在茶几上面，“这跨次元的旅行还必须去，扔都扔不掉这玩意！”

    “也不知道什么材质做的，这玩意要是放我小学那会儿，能有这么一张闪闪发光的卡片，方圆十个村的小朋友都要认我当老大！”

    “你好啰嗦啊！”李诗情将背包背上后，然后又把自己的硬币拿出来放在茶几上，和陆明手牵着手看着茶几，静静的等待它们的变化。

    过了一会儿……

    “它们怎么没反应？”

    李诗情看向陆明。

    “没有反应倒好了，我真不喜欢这种未知的旅行~”陆明无奈的说道，同时伸出了自己的另外一只手，他感觉手心有些痒痒的。

    自己很健康，手心的痒显然是茶几上面的两个玩意整的。

    果然，几秒钟后方方正正的透明色卡片开始浮现一抹绿色，然后快速的变大，一颗嫩绿的小树漂浮出现，快速的没入了陆明的手心。

    “你的树回来了？”

    李诗情惊讶道。

    还没有等陆明仔细感受小树情况后回答，卡片和硬币瞬间交织出白色炫光，将两人吞没，留给原地的只有两个装得鼓鼓囊囊的旅行背包。

    ……

    ……

    低矮，拥挤，嘈杂，混乱，这是陆明和李诗情睁开眼后的第一个感觉。

    “这……这是哪儿？”

    李诗情四处打量一下，问道。

    “你有些高看我了，这刚过来我怎么知道这是哪儿？”

    陆明嘴角抽了抽，说完后他抬头看了看天空想要先确认一下位置，结果却发现天空黑乎乎的像个假的一样，皱了皱眉头不由的继续打量四周环境。

    狭隘的街道，灯光略显晦暗，周围的人看穿着明显是现代人的，说明这至少是20世纪年代左右，哦，对了！前面还有一圈人围着在看什么，能听到咚咚蒋蒋的声音。

    “过去看看先。”

    陆明拉着李诗情走到了过去，仅仅在人群外围就看清了里面的场景，一个中年男人逗弄着红色的狮子，原来是在舞狮。

    “舞狮？莫非雄狮少年不成？”看着上面的场景，陆明直接说出了自己的第一猜测，按照穿越者国际惯例，穿越之后一般都会处于在当前世界的关键地点，方便穿越者直接介入剧情。

    比如开端他在公交车上，司藤世界，直接在司藤的坟上面，所以这次大概率也是如此。

    看到这个舞狮，他能第一时间想到的就是那部炒作的非常厉害的电影雄狮少年了。

    “电影？”李诗情问道。

    陆明点点头。

    “你看过？”李诗情眼前一亮继续问道。

    陆明摇头。

    “……你不是刷了一个月的剧嘛？”

    李诗情呆了，福尔摩斯就这？阅片达人就这？

    “额……这部电影因为被喷的太狠，评分很低，我就失去了观看的兴趣，不过你不用担心，我看过简介，这应该是一个正常的普通世界，没有什么危险。”

    陆明摸了摸鼻子，有些尴尬的说道。

    他阅片达人不是看这种歪货的片子啊，没有点打斗情节的剧能看？

    “那就真是当做旅行了？”李诗情闻言有些惊喜的说道。

    来之前她还有些忐忑不安的，毕竟要面对的是一个陌生的世界不是，谁不知道会出现什么危险呢，她可不会天真的认为异次元每个人都像司藤那么好说话，

    现在一听陆明说这是一个普通的世界，瞬间心里的石头落了下来，整个人放松了不少。

    陆明耸了耸肩，整个人也轻松了不少，突然一个中年男子拍了拍陆明的身子，说道“哥们，你们不看的话，能不能让一让位置呀。”

    李诗情连忙拉着陆明退后了几步，陆明却是微微一愣，连忙说道，“等等，我好像猜错了！”

    “错了？”

    李诗情顿时愣住了，刚高兴没两分钟你就给我说猜错了？

    “那个男人浓眉大眼的……”

    陆明指了指刚才找他让位置的哥们。

    虽然他之前没有看过雄狮少年电影，但是网上的评论和短视频却是刷到不少，差评和截图全是因为里面是眯眯眼，整个电影里的人都是一副小眼睛，就没见过正常点的。

    而刚刚过去的男子，还有周围的其它其它人，他没有看见一个人是长那副模样的。

    “这不是雄狮少年！”

    陆明嘴角一抽，一锤定音的说道，“看来咱们五秒钟越快的旅行体验卡结束了~”

    “那这里是哪里？”

    李诗情眨了眨大眼睛，忽然发现了什么，“那边有人过来。”

    ……

    两人看去，只见街角处有两个年轻的身影低着头，手拉着手一路狂奔过来，后面还有一群人在狂追着，“快，抓住他！我要弄死他！”

    明显是领头的人声嘶力竭的大吼声，不过李诗情却没有关注后面那群人的意思，因为她刚才看到前面的两个年轻人某个抬头的瞬间，一张稚嫩且熟悉的脸看了过来。

    那是一张和自己极其相似的脸，至少得有九成九相似，还剩那0.1是因为她现在有些脑袋宕机了。

    一时间，李诗情汗毛倒立，倒吸一口凉气，连忙拉着陆明的手指了过去，“陆明！男友！福尔摩斯，快看那个女孩子？”。

    李诗情都有语无伦次了，连着叫了好几个称呼，主要是看着另外一个小很多的自己，太吓人了，没当场吓出个心脏病，已经算她内心强大了……

    本以为经历了，循环，穿越，妖怪，她觉得自己的内心已经强大到能够看见任何稀奇古怪的东西也能至少保持一个表面淡定，但是现在，李诗情表示，她蚌埠住了！！！

    “别摇！我看到了……确认是你没错~，嗯，应该是你的小时候啊！”

    陆明推了推眼镜框，他像是发现了极其有趣的事情一般，表情耐人寻味，甚至还挥手向对面那个同样呆愣住的女孩打招呼。

    “你快说什么情况啊！”

    李诗情表示她很着急，她现在脑袋瓜子都是嗡嗡的，需要陆某人来一个专业的解释。

    “就你看到的这样啊，小一号的你，嗯~还真可爱~”

    陆明双手把李诗情的脸揉了揉，然后把她的脸继续转向那个呆愣住的女孩方向，继续大喊道，“小诗情，小女友，你好啊！”

    李诗情：“……！！！！”

    那个女孩子：“……！！！！”

    诗情是谁，女友是誰，我才初中生好不好？！

    似乎因为看到她愣住许久，旁边的男孩子连忙拉了拉她的手，有些着急的说道，“朵朵，快走啊，一哥都要追上来了！”

    “哥……我你……她……”

    韩朵朵被他拉着手，急忙抽了回来，她哆嗦着嘴唇，伸手指了指李诗情的位置。

    “什么你我她的？这！！……什么情况啊？”

    刘启不耐烦的顺着她的手指方向瞄了一眼，一时间嘴巴长大到能塞住一个鸡蛋的样子，他看到了李诗情跟自己妹妹及其相似的容貌，一时间瞬间脑子也宕机了，呆愣当场。

    “哥，我是不是找到亲人了？”

    韩朵朵扯了扯他的衣角问道。

    她要是没记错的话，自己是爷爷捡回来的才对。

    “亲人……”刘启把嘴巴合拢呢喃一句，还不等他从妹妹有可能找到“亲人”中回过来神来，就发现自己已经被团团围住了。

    因为这一会儿耽搁，后面的一哥已经快速的追了上来，他吩咐小弟把小弟把两人围住，踹了口气，嚣张的笑道，“哈！继续跑啊，小子，有你的啊，这么多年了，你是第一个敢抢一哥我货的人！”

    ……

    另外一边。

    “我小女友你个头！”李诗情狠狠的拧了陆明，发现他不动如山，依旧在傻笑着什么，一时间气急不已。

    又发现对面那个跟自己长的很像的女孩子似乎被包围了，连忙问道，“他们好像遇到困难了，要不要帮忙？”

    “我尼玛！”陆明却是发现了什么，瞬间惊叹出声。

    李诗情：“！！！？？？”

    陆明脑子又坏了？间歇性精神病发作了？不认错也就算了，不解释事情也就算了，居然还开始骂人了。

    “好好说话！”

    李诗情一把掐住陆明的脖子，家庭地位不允许动摇，要是陆明这会儿继续发病她打算先把陆明掐死了再说其它！

    “我尼……咳咳~”陆明还没有说完，李诗情就开始用力，他连忙伸手指了指一哥，“我说的那个男的，我想起来这是哪里了！”

    “一部电影，那个男的经典台词，‘我尼玛！’”

    “真是这样？”

    李诗情放下了小手，狐疑道。

    “是不是不重要，咱们先救人再说~”

    陆明指了指被包围着的两人，说道，“我处理那个‘尼玛哥’，那个小诗情就交给你了，别让他两跑了，他两可是关键人物。”

    。。。。。。。

