    徐钰感受到黄金猴王那股气息，令人心悸，他眯了眯眼睛，然后看向封印地内，已经有很多的生灵都冲进去了，不乏还有紫发少女等纯血生灵。

    除了她之外，还有貔貅、裂天魔蝶这些纯血凶兽幼崽，都冲了进去，大杀四方，拼命击退那些猴子，朝山岭中心压进，所有人的目标，都是那四株即将蜕变为圣药的木中火树。

    “我也该动手了，”徐钰低语一声，而后从树梢上纵身跳下，身后张开一对白金色的羽翼，冲进了这片封印地。

    进入了封印地之后，徐钰便感觉到这里面到处都是符文禁制，在阻挡他们前进的脚步，不让外来者轻易靠近封印地中心。

    不过，这些禁制虽然麻烦，但徐钰并不想在破开禁制上耗太多时间，于是，他选择暴力开路，与那些符文禁制硬撼，在碰撞中洞悉这些符文禁制的弱点，而后一举击破。

    徐钰的表现自然引得众多猴子前来阻拦，但徐钰手中战枪横扫，将十几头猴子击飞，在半空中化作血沫，一枪刺出，便能洞穿几头猴子的身躯，长枪一震，这些猴子就炸开了。

    “找死！”一头淡金色的猿猴首领见状，通体发光，一跃而起，化成一道金光，如闪电般朝徐钰扑杀而来，这头猿猴首领境界高深，给了徐钰很大的压力。

    铛的一声，徐钰手中的战枪轻颤，那头猿猴首领一拳砸在了枪身之上，竟然砸得徐钰在地上留下了一个深深的脚印，可见对方的肉身之力无比强大。

    那头淡金色的猿猴首领对此也微微有些惊讶，“好强大的肉身，不过，只要是闯入这里的人，都得死！”

    随后，这头猿猴首领露着獠牙，凶神恶煞地盯着徐钰，发出一声震天动地的吼声，双拳发光，有符文光芒璀璨，再度轰击而下。

    这一次，徐钰没有硬接，对方的境界超出他很多，肉身的力道都在他之上，对方的全力攻击，能躲则躲。

    他侧身一转，同时手中的战枪如同闪电般刺出，直击这头猿猴首领的肋下。

    轰的一声，那头猿猴首领的双拳重重的轰在了地上，炸开一个深坑，让这里面的符文禁制都受到了震动，忽明忽灭，而徐钰的那一枪也径直击中了对方，一抹血花溅起，白金色的枪尖没入了对方的腰间。

    不等那头猿猴首领发怒，徐钰手中战枪一转，光明之力冲枪尖之上迸发，将这头猿猴首领的肋下炸开了一个血洞，直透后背。

    “啊……”

    这头猿猴终于感受到了剧痛，它仰天怒吼起来，浑身迸发出耀眼的光芒，那个血洞都有慢慢修复的迹象，血肉在蠕动。

    徐钰提枪后撤两步，白金色的枪尖之上，还有晶莹泛着红霞的血液在滴落。

    对方的力道要超越他很多，但对于符文的领悟，却在徐钰之下，也就是说，如果比拼符文之力的话，对方必败。

    这头猿猴首领瞪着血红的双目，盯着三尺之外的徐钰，“人类，你惹怒我了，我要把你撕碎，全部吞掉！”

    话音落下，这头猿猴首领抬脚在地面上一跺，朝着徐钰攻杀而去，它并不再以双拳与徐钰激战，而是抽出一根镔铁棍，通体乌黑，像是由某种黑金粗劣打磨而成，并不美观，却被祭炼成了符文宝具，绽放着乌光。

    铛铛铛！

    白金色的长枪和乌黑的镔铁棍碰撞，溅射出火星，十几招之后，徐钰也发现了，对方的境界也就和那头赤炎蛮牛差不多，快要触及铭文境了，只是，比起那头赤炎蛮牛，这头猿猴首领还是差了点。

    噗的一声，白金色的长枪刺穿了这头猿猴首领的眉心，而那根镔铁棍也重重地轰在了徐钰的肩膀上。

    徐钰侧过头看着这根镔铁棍，只见其上已经布满了密密麻麻的裂痕，而后，咔嚓的一声，这根镔铁棍碎了，掉落一地。

    这根镔铁棍被祭炼的时间不长，符文之力孱弱，经不起猿猴首领的极力征战，很快就达到了极限，在碰撞中一点一点损坏掉，最终不堪重负。

    砰的一声，这头猿猴首领倒地，死不瞑目，如果不是这根镔铁棍还未祭炼完成，它绝对还能更强，不会落得如此下场。

    看了这头猿猴首领一眼，徐钰手持长枪，继续朝封印地中心杀去，已经有很多人杀到了灵湖边，就要接近那四株小圣药了。

    灵湖边，已经有很多纯血生灵都杀了进来，到处都是一片血色，遍地都是猴子的尸体，可还有很多的猴子前赴后继扑了上来，杀意凌然。

    一头重明鸟祭出宝具，击杀了很多的猴子，但它自身也不好过，被扒下了很多羽毛，身上血迹斑斑，随后，这头重明鸟更是瞅准机会，朝着那四株小圣药冲了过去。

    嗤的一声，众人看到那头重明鸟竟然啄下了一枚银色的树叶，径直吞进了口中，这一幕，看得所有人都惊怒了起来，这头死鸟竟敢这么做，难道接下来还要把整株小圣药都给吞了，彻底毁去吗？

    果不其然，这头重明鸟还真的就这么做了，它仰天长鸣，浑身燃烧着熊熊的火光，张开嘴巴，朝着一株小圣药咬了过去，要将一株小圣药吞掉。

    看到这一幕，谁能不怒，顿时，不管是那些猴子，还是众多为了小圣药杀进来的生灵们，都纷纷朝着那头重明鸟打出了含怒一击，宝术光芒照亮了这片净土，汇聚在一起，朝那头重明鸟轰了过去。

    轰隆一声，那头重明鸟发出了惊惧的尖叫声，它显然是没想到，不只是那些猴子，就连在场的其他生灵也对它打出了可怕的攻击。

    感受到那股可怕的宝术汇聚而成的洪流，这头重明鸟不得不放弃了自己的想法，然后在半空中止住身形，双翅一振，反向腾空而起，避开了那股宝术洪流。

    只不过，还是稍微晚了点，那头重明鸟的双足被宝术洪流擦过，瞬间被碾成了血沫，那头重明鸟只得发出一声痛苦的长鸣，而后头也不回地就飞走了，再也不敢停留下来。

