 话题扯远了，再说药膳房建立的原因。

主要原因是云芳华经营的天上人间原本就是推广药膳的，既然拿下了酒店，那么当然是继续经营药膳饮食为好，再说了药膳和白云大酒店的风格不搭。

白云大酒店的客户类型还是以三十到四十岁的成功人士比较多。

而药膳，则是收到五六十岁中年人的追捧。

这也是之后叶秋才看出来的，于是就把两家酒店分别打造成适合各个年龄阶层的风格。

可以说，这两家酒店是把酒店的客户类型，都已经全部覆盖住了。

不过能够看到这一点的不多，这个梁程恐怕是研究过很久了。

白芸苓沉吟了一下，开口问道：“看来梁总对我们酒店研究的很透彻啊。”

梁程淡然道：“那是当然的，现在还看不出来，不过我知道白云大酒店和药膳房迟早会开遍整个H省的，甚至开到外省也不是不可能。”

白芸苓表情不变，说道：“我们还没有想那么远，不过感谢梁总的夸奖，只是我们酒店的发展，跟我们说的这件事情有什么关系？”

梁程微微一笑：“白总，你们酒店发展，我想我供应的酒水，应该也帮助很大吧。”

白芸苓听到这迟疑了一下，点头：“你说的没错。”

像这种五星级酒店，菜品价格虽然很高，可是消费最高的还是要数酒水了，要知道一瓶好酒动辄就是几千上万的，只要是酒席上开了一瓶，那么利润都抵得上一桌子菜品的利润了。

而现在听到梁程这么一说，白芸苓心里面就沉了下来，这个家伙恐怕是要涨价了。

果然，下一刻的时候。

梁程从旁边拿起了一份文件，扔到了白芸苓的面前：“白总，你看看这份文件吧，这是我们新合作的价目表。”

白芸苓心里面一沉，不过没有说什么，伸手拿过来看了起来，很快她的俏脸就变得难看起来了，抬头看着梁程：“梁总，你是不是搞错了？”

梁程没有回答，而是不急不缓的拿出了一根烟点着，抽了一口才慢悠悠的说道：“没有搞错，就是这个价格。”

“不可能，这个家伙我是绝对不可能答应的，这几乎跟我们酒店出售时的价格一模一样了，我们卖一瓶酒根本就不会有任何的利润！”

白芸苓俏脸立刻冷了下来，要是按照这个价格，他们酒店还有什么赚头？

梁程看着白芸苓，听到这就不满的说道：“我说白总，我知道你们菜品的利润都已经达到了80％以上了，少赚一点酒水钱怎么了？”

白芸苓顿时就被气得不轻，少赚一点酒水钱？

这可不是少数目，目前他们天广市的两家酒店加起来每天营业额都有三四百万，而其中一半都是酒水销售。

这只是少赚一点？

白芸苓双手微微握拳，冷声道：“梁总，你不要太过分了。”

梁程看到白芸苓生气，突然打了个哈哈，笑着说道：“别生气，我就是跟你开个玩笑而已，生意嘛，总是有得讨价还价的，是不是？”

白芸苓听到这一怔，微微松了口气，接着不快的说道：“梁总，我明白漫天要价就地还钱的道理，可是你这个要价也太搞了吧？”

“所以我不是说开个玩笑吗，还有一个方案，要是可以的话，我甚至可以成本价供应给你酒水。”

梁程满不在乎道。

成本价？

白芸苓心中顿时一动，现在他们酒店的酒水利润是在30到40之间，可要是能够以成本价拿到手，那么恐怕能够提高到60到70之间了！白芸苓想到这，心里面略微有些激动，不过表面上没有什么表情，说道：“梁总，请说。”

梁程伸出了两根手指，笑呵呵的说道：“白云大酒店和药膳房20％的股份。”

白芸苓闻言，俏脸突然冰冷了下来：“梁总，你刚才在说什么？”

梁程轻笑道：“白总，你耳朵聋了吗？

没听到我说要20％的股份？”

白芸苓脸上立刻布满了怒容，这个时候她哪里还没有明白过来，梁程的真正目的是什么，居然是想要白云大酒店和药膳房的股份！白芸苓深吸了口气，压抑住怒火说道：“梁总，那你准备出多少钱？”

梁程惊讶道：“刚才我没说要出钱吧？”

白芸苓闻言，心中更是愤怒：“梁总，我们两家酒店的价值少说已经达到了上百亿了，20％那就是20亿，你这个玩笑开得太大了，还是请回吧，我不会答应的。”

梁程见状微微一皱眉，然后笑着说道：“20％太多了，我也可以理解，那么就10％好了。”

白芸苓深吸口气，这个时候她也不想跟这个家伙继续谈了，冷冷道：“梁总，合作都是讲究信誉的，说真的之前我对于我们双方的合作还算是满意，可是现在看来错了，我算是明白了，你手上有不少酒店的股份，恐怕都是被你抢过来的吧？”

梁程脸色也沉了下来：“我可没有抢过来，我们都是正常交易。”

白芸苓冷冷的看着他：“梁总，趁着我现在还没有发火，马上离开吧，要不然我就叫保安了。”

“你想要把我赶出去？”

梁程冷笑：“白总，现在你们酒店的酒水供应，恐怕都支持不了一个礼拜吧，我现在断了你们酒店的酒水供应，你要好好想想看，一个礼拜之后，当你的客人见到五星级酒店居然没有好酒，会怎么想。”

白芸苓声音充满了怒气：“你在威胁我？”

“我可没有威胁，是你自己不愿意跟我合作的，当然了，我现在又改变主意了……”梁程看着白芸苓那前凸后翘的身材，特别是那一双美腿，心中一片火热，眼中露出淫邪之光：“要是你陪我睡，当我的情人，我也可以按照原来的价格供应给你。”

白芸苓听到这，顿时被气得发抖，心中一片作呕，怒视着梁程：“不用了，以后我们酒店永远都不会跟你合作的，还有这件事情，我要报警了。”

说完拿出了手机。

梁程看到白芸苓拿手机，顿时恼羞成怒的说道：“艹！给脸不要脸。”

说完就伸手抢过了白芸苓的手机，直接扔到了地上，看着白芸苓眼冒凶光，然后冷笑了一声，伸手就朝着她紧绷的前襟抓了过去。

 