    陈晔点了点头，转身离开，去通知钱涛和吴工了。

    谭越在办公室里整理着文件，六七分钟之后，办公室的门被敲响，谭越抬头，看向门口，道：“请进。”

    谭越话落，陈子瑜就带着钱涛和吴工走了进来。

    “谭总。”

    “谭总。”

    两个人向谭越打招呼。

    谭越点了点头，指着自己对面的两张椅子，道：“你们坐。”

    两人分别坐下，陈晔去给两人各自倒了一杯水，看了一眼谭越，然后便转身离开了办公室。

    陈晔走后，谭越便看着二人说道：“《甄嬛传》已经杀青了，接下来就是要宣传，宣传方面，吴总要费心了，钱总也要多配合。”

    吴工连忙道：“谭总，不费心，这是应该的。”

    当初齐凯走后，副总裁的位置空缺出来。

    吴工、秦桃、谭越等人都在竞争副总裁的位置，只是后来陈子瑜直接定下了谭越。

    一开始，吴工心里自然也是有不舒服。

    毕竟论对公司的贡献，他觉得自己不比谭越差，论资历，那时候谭越才刚刚进公司一年，他可是从公司还处于微末的时候，就跟着老板了。

    只是后来，随着谭越在副总裁上发挥出的巨大作用，更是将璀璨娱乐公司带到如今二流娱乐公司第一的位置。

    他对谭越当副总裁，就开始心服口服了。

    谭越在这个位置上，比自己更强，他更有才华、想法，能把公司带到更高的地步。

    钱涛也是点了点头，道：“好的，谭总，我知道了，我会好好配合吴总的。”

    谭越嗯了一声，道：“这次叫你们两位过来，就是想让你们想一想关于《甄嬛传》宣传的问题，希望能尽快拿出一个方案出来。”

    “好的，谭总。”

    “明白，谭总。”

    两个人应和道。

    谭越说了让两人准备《甄嬛传》的宣传方案后，便让他们回去了。

    ......

    ......

    虽然璀璨娱乐公司关于《甄嬛传》的宣传还没有正式开始，但是网上已经有了一些关于剧组杀青的新闻。

    因为之前《宝莲灯》和《地下交通站》两部爆款电视剧的铺垫，谭越编剧的新剧，热度还是很高的，许多媒体都在盯着。

    在海角论坛上，《甄嬛传》的受期待程度，是仅次于《夜色宫廷》的。

    网上，许多网友也议论着。

    “《甄嬛传》杀青了？”

    “啊？终于杀青了，我都等了好久啊。”

    “这个时间其实不算长，电视剧拍起来拍个一年很正常，《甄嬛传》这才拍了不到半年，拍摄时间不算长，当然，相比之前的《地下交通站》，那确实算拍的长了。”

    “真的杀青了吗？”

    “什么时候开播啊，想看，这段时间一直在重新刷着《宝莲灯》和《地下交通站》，不过还是《地下交通站》刷的次数多一些，相比《宝莲灯》，我感觉《地下交通站》要更好看。”

    “在我的感染下，《地下交通站》现在已经成我家里必备的下饭神器了。”

    “哈哈哈，我家也是，现在只要吃饭，都得打开《地下交通站》看。”

    “话说还是谭越老师牛批，这两个月有好几部打着‘情景喜剧’旗子的电视剧播出了，一点也不好看，跟《地下交通站》根本没得比。”

    “我也看了，那种电视剧也能配称为情景喜剧？”

    .......

    .......

    魔都，天景娱乐公司。

    江北办公室中。

    江北正坐在办公桌后面，认真的看着一个手机刚刚收到的推送新闻。

    新闻上说的事情，正是《甄嬛传》杀青的事情。

    “居然这么快。”江北皱眉，有些惊讶，“《夜色宫廷》才杀青不到半个月，《甄嬛传》就杀青了，谭越的速度着实有些太快了吧。”

    “我记得，《夜色宫廷》可是比《甄嬛传》早开拍好长一段时间，《甄嬛传》开拍的时候，《夜色宫廷》的拍摄进度都快要一半了。”

    “这家伙，还是一如既往的迅速。”

    《甄嬛传》的拍摄速度让江北惊讶，但更让江北心里有些沉甸甸的，是《甄嬛传》应该会和《夜色宫廷》撞档期。

    “我怎么感觉，这个谭越像是条狗一样，总是追着我咬？”江北嘟囔着。

    他是亲眼见证了《地下交通站》和《宝莲灯》的辉煌，甚至当初他引以为傲的《宫祠》就是输给了《宝莲灯》。

    虽然他现在觉得《夜色宫廷》的成绩应该会很好，还要超过自己去年拍摄的那部收视率破三的《宫祠》，但是对于谭越，他同样不敢轻视。

    正在江北想着事情的时候，办公室的门被敲响。

    “进来。”江北道。

    办公室的门被推开，一个身材修长，长相清秀的青年走了进来。

    看到来人，江北站起身，笑道：“风光老师。”

    来人正是《夜色宫廷》的原著作者，也是这部剧的第一编剧，当下网文最具人气的白金作者之一“风光”。

    ‘风光’取这个笔名，当初也有原因。

    早些年的时候，风光写书成绩并不好，在外面租地下室写书。

    那个时候，一天到晚只能吃泡面啃馒头，日子过得苦哈哈。

    有一天夜里，新书再次扑街之后，那个扑街作者咬牙又开了一个新的马甲，取名‘风光’，寓意是现在有多落魄，以后就有多风光。

    不知道是‘风光’真的悟了，还是这个笔名确实给他带来了很好的运气，自从换了这个名叫‘风光’的马甲之后，‘风光’可谓是真正开起了逆袭之路。

    写一本书，大火一本，然后一直到现在，成为了网文圈子里最强的白金大神之一。

    “江导，在看什么呢？”，风光刚才进来之后，就看到江北皱着眉头看手机，情绪不太对的样子。

    江北道：“一个新闻，有一部电视剧，可能要和我们撞档期了。”

    “电视剧？哪部电视剧？”风光问道。

    之前风光和江北有聊过有可能和《夜色宫廷》同档期的电视剧，对于那些电视剧，在两人看来，都是土鸡瓦狗，不值一提。

    江北也从来没有露出过像现在这样凝重的表情。

    看到江北这幅表情，风光心里好奇，到底是哪部电视剧，能让江北露出这种表情。

    要知道江北也是知名大导演，这段时间，两个人在聊天的时候，对各自与共同努力的《夜色宫廷》，都是充满了信心。

    江北拿起小茶杯，把自己沏好的茶给风光倒了一杯，道：“是《甄嬛传》。”

    “《甄嬛传》？”风光先是愣了一下，有些没有反应过来，过了几秒钟，才恍然道：“是谭越拍的新剧？”

    对于《甄嬛传》这部剧，风光也是有耳闻，网上关于这部剧的讨论并不少，当然，没有他的《夜色宫廷》多。

    江北点了点头，“对。”

    风光同样是皱起了眉。

    到了风光这个地位，目光已经不再仅仅局限于一个网文圈，而是整个文娱圈子，因为他的书，是要拍成电视剧、电影，以及改编成游戏、漫画等等多方面的。

    对于电视圈子这两年的情况，风光也是很了解。

    去年，出了两部大火的电视剧，一部是《宝莲灯》，另一部是《地下交通站》。

    身边不少亲朋好友都很喜欢这两部剧，风光也去看了看，并且还从《地下交通站》里，学到了一些创作方面的技巧。

    这两部剧成绩太好了，以至于谭越编剧的电视剧，才刚刚拍了三部，就已经很有噱头了。

    现在听到要和《甄嬛传》撞档期，风光心头也是感觉到了压力。

    “《甄嬛传》不是开机比我们晚了好几个月吗？怎么拍的这么快？”风光疑惑道。

    以前他和江北讨论过同期的电视剧，都没有提到《甄嬛传》，就是感觉《甄嬛传》开机时间比《夜色宫廷》晚了那么长时间，错开了这么长时间，应该不会撞档期。

    江北苦笑道：“只能说这部剧拍的快，没别的说法。”

    风光皱眉道：“一部剧保质保量的拍摄，进度不能太快，《甄嬛传》拍这么快，质量方面肯定有问题，这部剧应该不会火，对我们也造不成什么威胁。”

    说到后面，风光都是松了一口气。

    是啊，一部优秀的电视剧，是需要细心打磨的。

    拍的这么快，质量上必然跟不上。

    只是，江北的一番话，又让风光双眉皱成了一个川字。

    江北摇了摇头，道：“风光老师，你知道《地下交通站》是多少时间拍完的吗？”

    风光愣了一下，道：“不知道，怎么了？”

    江北伸出两根手指头，道：“两个月，《地下交通站》是用了两个月的时间拍出来的。”

    江北顿了一下，叹了口气，继续说道：“当时《地下交通站》刚刚拍完的时候，我也是跟你一样的想法，觉得这部剧得扑，两个月的时间，能拍出什么好东西。”

    “不过，现实就很离谱，还真的拍出了好东西，而且是经典级别的好东西。”

    江北的声音，都有些无奈了，在他的认知中，好电视剧就得是磨出来的。

    但他想象不到，谭越脑海里，有前世经典作品作为模板，只需要一些地方稍微改进，然后照着拍摄就行，在保证质量的情况下，速度自然极快。这

    风光倒吸一口凉气，“怎么可能？两个月就拍出了《地下交通站》？”

    他知道《地下交通站》的成绩很好，但却不知道《地下交通站》仅仅用了两个月的时间拍摄。

    《夜色宫廷》不是他第一本改编电视剧的书，之前他也是做过编剧，跟着剧组一起拍摄，但那动辄都是半年的时间。

    江北点了点头，道：“是啊，所以对于《甄嬛传》这么快就拍摄完，我不感觉奇怪，或者说，就算用时再短一些，我也能接受了。”

    风光深吸一口气，目光紧紧盯着面前的茶杯，脸上情绪变换，良久，他抬起头，看向江北，道：“江导，我们可以尽量高估对手，但也不能小瞧了我们自己，论讲故事，我不觉得这个圈子里有谁比我强，而把故事拍成视频，你也做得最好，我们两个结合，没有理由会输给别人。”

    风光说完，江北也抬起头，两人目光相对。

    江北本来有些惆怅的心情，也被风光的自信所感染，他重重点了点头，“对，我们两个结合，没有理由会输给谭越。”

    江北对《夜色宫廷》很有信心，这是一部很可能超过他以前作品成绩的电视剧，收视率将会更高！

    如果是当初和《宝莲灯》碰在一起的不是《宫祠》，而是《夜色宫廷》，江北相信，赢的人一定是自己，而不是谭越。

    “哈哈，撞档期了也好，我正好找回场子，去年我拍摄的《宫祠》和《宝莲灯》撞档期，收视率略输一筹，败给了《宝莲灯》，这一次，结局要对换一下了。”江北沉声道。

    风光伸出手掌，放在江北面前，“加油。”

    “加油！”江北伸出手掌，和风光对击了一下。

    ......

    .......

    宫吧。

    宫吧是一个简称，它的全称是‘宫廷剧爱好者的贴吧’。

    在这个贴吧里，汇聚了一大批宫廷剧爱好者，其中百分之九十的都是女性。

    贴吧里，很多帖子，都是分析古代宫廷的生活，方方面面都有，从宫女、妃子的穿戴饮食，到日常的生活，都有研究和分析，甚至有人都把这当成了论文而写作。

    这段时间，贴吧里，关于即将开播的宫廷剧，展开了话题。

    有人说到《甄嬛传》。

    “《甄嬛传》杀青了！”

    “一般是除了宫廷剧不看其他类型的电视剧，但上次看了《地下交通站》，真有意思，不知道这个《甄嬛传》拍的怎么样。”

    “谭越还是有质量保障的，应该不错。”

    “到时候看一看。”

    但更多的还是关于《夜色宫廷》讨论，热度远超《甄嬛传》。

    主要原因，还是《夜色宫廷》的原著粉丝太多了。

    《夜色宫廷》改编电视剧的消息传出之前，在宫吧里就有很多人讨论，期待着这本书的电视剧版。

