    秦弈看着徒弟气鼓鼓的表情，故意奇道：“你生什么气？”

    李无仙愣了一下，尴尬道：“觉得不大舒服吧，有志于做天帝的人，应该没师父说的那么、那么……”

    “我也没说啥啊，就算是个天下无双的至圣之人，与长相也没关系嘛，丑就是丑还不让人说了？”

    “我……”

    “再说了，想当天帝也没当成啊，有志怎么了，我还有志做宇宙宙长呢，我不也长得平平无奇。”

    李无仙无奈地看着他：“师父，您谦虚了。”

    “话说你这样趴着说话的小模样很可爱啊。”

    李无仙叹了口气：“师父果然是喜欢夜翎那种蠢蠢的吧。”

    “你居然知道夜翎爱趴……可人家没撅屁股啊。”

    “她是蛇，没屁股。”李无仙很骄傲：“我的身材比姑姑还好！”

    “……”秦弈无言以对地摸了摸下巴，好像除了没青君高，她确实整体身材比青君好了……

    呃，这不重要。

    他故意这么说两句当然主要是为了判定此时李无仙的灵魂是自己为主还是天帝为主，如今这么看来还是无仙为主。

    算了，扯歪了没意义。秦弈只能继续加大力度：“还听不听故事了？”

    “师父您什么故事都还没开始说啊，才开个头就自己岔得没边了。”

    “哦哦，这样……”秦弈笑道：“话说这位想当天帝，那是真当不成，因为修为不够啊。”

    李无仙愣了愣：“很低吗？总该是太清吧。”

    “是不是太清不好说，总之她打不过另一位叫流苏的……”

    外面流苏甚爽，正竖着耳朵听后续呢，就见李无仙眼神开始发直。

    “流苏……是了，她叫流苏……”李无仙很想捧着脑袋，她的头又开始痛了，可是被定身定着，手都抬不起来，趴在那里神色扭曲，极为痛苦：“流苏……”

    秦弈暗道有戏，立刻加大力度：“此人不但打不过流苏，还被流苏天天骑着爬，让她舔哪就舔哪……对了就像你现在这个姿势差不多，可见是常……”

    话音未落，李无仙猛抬头，神色冰寒，眼神锋锐无匹，那本来怎么解都解不开的定身术忽然就解了，狂猛的杀机电射秦弈，几乎要把他碎尸万段！

    秦弈早有准备，不惊反喜，手心骤然出现一个玄奇的魂图，一把摁在李无仙额头。

    可就在这一瞬间，李无仙眼里闪过狡黠之意，那爆发的杀机忽然消失了，眼神又变为惊恐。

    这一刹那，瑶光本能意识到了前方的危险，自保的本能压过了愤怒的意识，居然瞬间缩了回去。秦弈这个封魂之界真的摁实的话，反而要把李无仙的意识给封了。

    秦弈甚至不知道她这个冒头是不是故意的，就是为了引自己反而封了无仙？

    他反应也极快，手掌拍实李无仙脑门的时候，术法已经自我消散了。这一切反复逆转，都在迅雷不及掩耳之间，一瞬间的变化惊险，犹胜于外界的生死相博。

    秦弈冒出一身冷汗，再看李无仙时，她的眼神很是迷茫：“师父，干嘛打我？”

    秦弈抿了抿嘴，皱眉不语。

    希望刚才天帝只是本能吧……如果是有意的，那大家的策略就要改变了，这样引根本没有意义。若是本能的话，还有一定的机会。

    想必没这么夸张，她不应该具备这么完整的意识，真有这么完整的意识，那无仙早就完蛋了，最低也会精神分裂，诞生正副人格什么的……目前看来并没有。

    这种对手太麻烦了，难怪之前棒棒曾说根本搞不定……哪怕只是个本能意识，难缠程度都远胜秦弈见过的任何对手。要是自己反应稍微慢半拍，反而要把无仙给封了。

    也是……真有那么简单，也不配成为弄死棒棒的超级大敌了。

    曾一度认为这是最终BOSS来着，能以这种模式对敌，也不知道是好是坏。虽然没有了那种毁天灭地的威力，可终究是拿无仙的魂魄做战场，太危险了。

    李无仙很是奇怪：“师父，你在想什么？”

    秦弈笑了一下，摸摸她的脑袋：“没事，看，你定身术解了。”

    李无仙有些羞赧地道：“那个……做梦不好控制，刚才不知道为什么又想咬师父，师父不要生气哈。”

    秦弈没好气地看着她。

    李无仙想了想，又趴了下来，撅起屁股对着他：“要不给师父打一下屁股嘛。”

    秦弈看着那优美的形状，喉头咕嘟一下。

    真·想桃子！

    果然梦里的无仙和现实不一样，现实这姿势都羞成啥样了，梦里随随便便就做出来，还主动让师父打屁股。

    秦弈也不客气，只要有可能刺激瑶光，他都不会错过。

    “啪！”地一下，抽了个桃子结结实实。

    李无仙“呜”地一声，满面通红。

    这个做梦很奇怪，之前梦见被姑姑打，并没有什么疼痛的实感，可怎么被师父打就感觉这么严实，那手掌的热度都能感觉出来呢。

    不疼，只是麻麻的，痒痒的……

    好羞耻。

    秦弈还在打，居然还打得挺认真的，没什么特别感觉。

    果然之前和安安完成了贤者状态，这就没有什么太大绮念，真就是为了逼瑶光。刚才只是言语刺激，她都差点没憋住，如今这么羞耻的样子打屁股，她还能忍不？

    不知道瑶光能不能忍，总之李无仙被打了好几下，倒是习惯了，没那种热辣辣的羞耻。她偷偷转头看师父，那打着屁股的时候还一脸正经的严肃感看得人真的想笑，果然是假正经的师父呢。

    她故意道：“师父……”

    秦弈不敢分神，留心着她的变化，鼻子里“嗯”了一声。

    李无仙续道：“你说那什么骑着爬的姿势，其实是你自己这么想吧……”

    秦弈眼睛直了一下：“哈？”

    “那肯定就是师父自己的变态想法，哪有人那么无聊的嘛……”李无仙眼波流转：“你是看见我那样趴着，心里想那么做，又不好意思做，只能用言语过把瘾对不对？”

    秦弈目瞪口呆，误、误会啊！

    “其实……其实没关系啦，这就是个梦。”李无仙脸蛋红彤彤的：“连师父的言语都是我梦出来的，说明……说明实际上是我自己有这种想法吗？是睡前这个姿势被师父看着入睡，夜有所梦导致的？”

    秦弈点了个赞：“大逻辑家。”

    李无仙咬着手指头：“别打啦，要骑就骑呗。反正是个梦。”

    秦弈再度咽了口唾沫，手掌悬在空中，半天都拍不下去了。

    刚才的贤者状态如风消逝，基本毫无作用。

    外面的安安流苏对视一眼，同时发出了意味难明的叹息。

    流苏此刻心情不太好，之前她本来以为瑶光憋不住出来要玩完了，结果一闪而过，躲得比闪电还快，功亏一篑，那一刻她真恨不得自己取代秦弈，可心知肚明如果是自己出现在那里，那瑶光根本就不可能冒头。只能看着秦弈不靠谱的操作，徒自心急。

    可这一刻她心情又莫名好了起来，传音大叫：“骑啊！你倒是骑啊，骑她就是骑瑶光，弄她！盘她！小姑娘都撅起来等你了，这都不敢做你是不是男人啊！”

    秦弈差点没把它揪进来摁地上。

    没你们围观，说不定还能试试。你们这样围观着，老子是开马戏团的吗？