    6386第四七六章得寸进尺

    “唉！都准备这么久了还没好？不让进我不进了。”安毅无奈地威胁。

    “别着急嘛，一会儿就好了。”

    “啧啧！我的姑奶奶啊”

    “啊，，哎哟！疼啊安毅转身大吃一惊，连忙上前扶起摔倒在门槛上的叶青，心疼地呵责道：“你急什么啊？看看，网换上的新裙子都弄脏了，不过式样挺不错的，穿在青姐身上更为婀娜，这藕红色的旗袍配上苏绣暗花，尤显气派！”

    “真的好看吗？哎唷，你这家伙，要不是你瞎嚷嚷，我能摔倒？

    揍死你这坏家伙”来，帮姐姐拉拉裙角，我弯不下腰了。”

    叶青秀眉微蹙，龇牙咧嘴地捂住撞疼的手肘，曼妙的身段在精美旗袍下，如流水一般灵动。

    安毅屏住呼吸，缓缓蹲下替她拉平裙角，拍去裙角上的灰尘，裙子开叉处晃动的白嫩嫩修长的圆润大腿。让安毅差点儿流下鼻血来，一颗心枰忤直跳，顿感口话燥，稀里糊涂在大腿上拍了两下，那滑腻蚀骨的感觉顿时勾得魂儿飘啊飘的，心跳也再次加速。安毅面红耳赤，强忍着将叶青揽入怀里，细细抚摸怜惜的冲动，慌忙站了起来，佯装走向八仙桌帮叶青倒水，借以平复激荡的心情。

    自从前天夜里与心爱的楚儿撕碎彼此间最后的一层隔膜之后，食髓知味的安毅陷入了心灵与**的至深幸福中，红烛、私语、爱抚、承受、热泪、落红、娇喘、热吻、紧拥当缠绵，十月一日深夜**的每一分每一秒，再也无法从安毅生命的记忆中抹去，以至于次日上午他非常担心疼之入骨的楚儿起不来。

    夜之间从女孩变成女人的楚儿却温柔地把他按在床上，掀开散发着楚儿醉人体香的锦被挣扎起来，迈出颤抖的双腿，替安毅端来一杯茶水，当即把安毅感动得差点儿落下眼泪，“哎呀！满了满了，溢出来了，”

    吴妈接过安毅手中的茶壶小心放下，捧起安毅的手细细端详：

    “还好，还好，没烫伤，小毅啊，你都想些什么呢？以前还从来没见过你这样发愣，是不是伤还没好啊？坐着、快坐下，要什么就跟吴妈说。别累着了。晚饭马上就好，知道今天你有空，我一大早就去市场采购了。”

    安毅自家知自家事，尴尬地咳嗽了一声，正在与叶青一起评议新旗袍做工和式样的龚茜看到满桌的水清，连忙找来毛巾，擦拭完毕，笑着望向安毅：“怎么了？羞得脸都红了。”

    “啊？喔，，哈哈！姐，不好意思啊！小弟网才突然想起件事就忘了手中的茶壶，现在没事了。”

    安毅不好意思地摸了摸自己发烫的脸，避开龚茜带着一丝关切、似笑非笑似乎洞察一切的眼神，心里直打鼓，生害怕细心的龚茜从自己眉宇和眼睛中的细微之处看出自己的秘密。但转念一想不禁莞尔，心想除非是老道这样的江湖老妖，否则这些界上没几个人能真正看出什么名堂。**首发，手.打.吧  **何况自己一个大男人，脸上又没有守宫砂之类的玩意儿，心虚个什？

    “哟！不对劲啊”茜姐你看，这家伙竟然笑得如此暧昧，真少见，网才把一大茶壶的水都快糟蹋光了x肯定是想起今早网和欧先生一道去上海集席社交会的小媳妇了，，这才分开多久啊，瞧他这熊样，真没出息！”

    叶青说完。一屁股坐在了安毅对面x故意挺起高耸的胸脯，傲然问道：“怎么样？老姐我穿着这身名家制作的佳品还可以吧？”

    安毅目光从叶青伟岸的胸部和映衬得越发纤细的腰肢滑过，忍不住吞了口口水，连连点头，随即嘿嘿一笑：“对了，青姐，我忘记问你了，子欣呢？怎么没见着她人啊？回学校去了？”

    叶青看到安毅贪恋的目光从自己峰间滑过，骄傲之余心里一荡，但想到自己妹妹对安毅的情感，幽幽叹了口气：

    “别提她了，那个疯丫头，好不容易我才把她劝回上海，临走前她赌气说自己下个月就满十八岁，是个成年人了，想什么时候来南京就什么时候来，想住哪儿就住哪儿，谁也管不着，气死我了。算了，不说那个死丫头了，说说你吧，下午我和茜姐买东西回来，看到隔壁你的那个大院门口挂上牌子了，牌子上写着“国民革命军南昌士官练基地驻京办事处”这是怎么回事啊？”

    “军委给了南昌士官练基地正规军事学校的编制，属于军委练总监部直辖的师级单位，主要任务是培卡全军各部选拔出来的初级士官或者有战功的士兵，培一年出来后返回原单位，担任基层的班排长务。

    小弟挂名为这所军校的教育长。隔壁这个原本没有正式命名的临时部门经总部核准，更名为基地驻京办事处，主任陈瑜晋升一级军衔，以后就是正团级中校主任了！怎么样，为小弟感到高兴吧？”

    安毅成功转移了视线，非常轻松地回答。

    吴妈端来托盘，共四和叶青笑容满面地帮忙上菜摆放碗筷。不一会儿，一切嘎个滥当，老少四人高高兴兴地享受久违了的团圆饭。

    龚茜和吴妈不时地给安毅夹菜，安毅来者不拒，狼吞虎咽，好胃口让人羡慕不已，惹来叶青和龚茜的一顿嬉笑，吴妈却非常认真的说这样就好，只要胃口一开，就证明安毅的伤快好利索了。

    龚茜却知道安毅最近一直吃得很少，没有对吴妈说这是安毅故意想让她开心有生生硬灌下去的，感动之下拿起餐巾轻轻擦去安毅嘴角的：

    “慢点儿吃，吴妈小毅如今身份不同了，军委和蒋总司令都很器重他，担任参谋本部的中将高参，还兼任中央军校的中将教官，已经成为我们革命军中着名的军事将领了，就连他麾下的师长旅长如今都成了他的学生，不再是广州时那个贪吃的小小军校学员了“呀，当老师了那咱们的小毅现在官有多大？比起原来的师长要大一点儿吧？”吴妈好奇地问道。

    叶青呵呵一笑，解释道：“吴妈小毅如今的官职何止师长？别看他年纪小，整个人看起来还有几分青涩和腼腆，整个军队可没人敢小看他。他如今的地位啊，大约比军长还高一级，介于军长和集团军司令之间，可上可下，一旦遇到战争，出马就是某某路军或者军团司令的角色。最差也将是参谋长或者前敌总指挥，军长师长都要听他的话，否则会受到军法处置的。”

    “我的天，不知不觉做这么大个官了？小毅这年纪，能指挥得动那些大把胡子的军长师长们吗？阳奉阴违损人利己的事情，可是屡见不鲜啊！”吴妈担心地问道。

    “你就放心吧，小毅绝对能指挥的动的，你老别看他在你面前像斤。

    长不大的乖乖宝宝，在战场上可狠着呢，连副军长他都敢说枪毙就枪毙了。谁不怕他啊？背地里很多军长师长都称他为笑面虎，见了他都如老虎见着猫似的，不知有多听话呢！”

    叶青大大咧咧地解释，当即把老太太吓了一跳，看向安毅的眼神都变了，一旁的龚茜“扑哧”一声，随即掩住小嘴直乐。

    安毅瞪了叶青一眼，连忙向吴妈解释：“吴妈，别听青姐胡说八道，我那是奉命而为，迫不得已的。完全和我自身不相干，换谁去结果都一个样。现在我一门心思放在教书上，到学堂去做教书先生了，你老就放心吧。”

    吴妈半信半疑地点点头：“教书先生好啊，至少安全方面有保障，我和你茜姐不用担心你到战场上去拼命。”

    龚茜给丈毅夹上块鱼片，低声问道：“你什么时候搬到军校去住？”

    “什么？你要搬走？不是说在南京教书吗？不行！哪儿也不能去。就住隔壁，院墙上网网开了个小门，就是让你来吃饭方便些的，那里也不要去吴妈着急地说道。

    安毅放下碗筷，拾起餐巾擦了擦嘴。非常无奈地说道：“我也不想去啊，这人还没去总部，里面就已经有人不舒服了，要不是蒋总司令给何应钦几个上将也在军校里划出地皮修建官邸，恐怕有些人要嫉妒死，了。

    分给我的那栋老式两层小楼其实并不大，阳台都没有，占地面积还没有我们现在所在这座院子的三分之一，才网把扩建的浴室、厨房和卫生间修好，陈瑜去看了一下，说基本上可以但全都是油漆味，至少十天半月的不能住人，只是我担心军令难为，到时候若是总部下令非去不可。我也只能搬进去住了，毕竟房子就在军校里面，给学生们上课方便。”

    吴妈不开心地望着安毅，却又没有任何办法，只能叹口气默默吃饭。龚茜想了想问道：“听说你想要辞去独立师长职务？”

    安毅点点头：“是啊，小弟原本是想尽快把我大哥胡家林扶正的。

    眼下继南和夏俭都独领一部，杨斌和焕琪执掌江西保安部队一师四旅。程光很快也会升迁，连那斌这小子都是堂堂的四十四军副军长了，只有一直跟随我的胡大哥还挂着独立师的副职。

    随着手里掌控的部队越来越多，我不希望独立师将士总是惦记着我。这样对各部的发展壮大没有任何好处，但是校长他不同意。说眼下身为独立师副师长的胡家林还需要进一步学习提高，这个时候他手里又没有够资格的人选接任，更不希望作为黄埔嫡系中王牌的独立师被那几个候职的保定系将军所占据，因此要求小弟继续兼任师长职务，等胡家林从将军班进修出来后直接升任。

    胡大哥是老黄埔的马术教官。北伐以来脚踏实地战功显赫，具有职业军人严谨的服从性，虽然出头得晚些，但深受蒋校长器重，每次校长说到麾下领军之将。都把刘经扶长官和胡大哥拿出来说事，要黄埔师兄弟们好好学习他们身上以服从为天职的军人品质。x卜弟估计等胡大哥进修出来之后前途不可限量，因为他有战功有经验，对乒科、骑科和越来越受校长重视的特种作战都精通。为人诚恳坚韧勇猛，是个非常龚茜点点头，笑着说道：“我听党部的人私下议论，大家都看好你的前程，但也有人对你不给何敬之将军面子感到遗憾，姐姐认为适可而止就算了，何敬之心里自觉对不住你，你复出以来他一直没有说过半个不字，你也该大方点，能谦让就谦让，千万别得寸进尺，否则你们蒋校长也不好办“姐，这个你就不懂了！为君者讲究什么？讲究制衡啊！小弟私下猜测，蒋校长还巴不得小弟与何敬之之间闹得更大一点呢”我们闹腾的越欢，他心里越踏实，哈哈！”

    安毅放下餐巾，接着说道：“姐，小弟领军在济南城北与日本人打那一仗后马上受处分，就是何敬之亲自赶赴前线宣布处分的，你和青姐也许都不知道，当时何敬之那副小人得志的嘴脸，真是气死人啊！最后他还担心小弟会抗命，非得派出四个宪兵校官跟随我后撤队伍严格监督。那四个校官都是小弟的黄埔师兄。一个斤小尴尬得要命，直到看清小弟没一点儿责怪的意思他们才好受些。你们说说看，对何敬之这样的小人小弟能谦让吗？只要小弟退一步示弱，这孙子肯定会进一步，的寸进尺的人是他啊！

    这次小弟获得校长和恩师张文白将军的关照，分了座军校的破房子做官邸，他就上蹿下跳，认为自己劳苦功高资历更老，非得拉上总部几个老家伙跟他到校长面前一起闹，要不是突然得知校长早已为他们修建了新官邸觉得理亏，又被校长臭骂一通，估计何敬之还会继续损我呢。这样的小人，小弟能让他？又凭什么让他？只有继续不给他任何面子，其他人才不敢学他那样小弟也就能在总部过得舒服些。

    说句实在话，小弟期望的目的已经达到，当不当总部那些什么部长、厅长真的无所谓小弟还看不上呢叶青睁大了眼睛，对龚茜惊讶地说道：“我说吧，这家伙真是越来越阴险了！中央社的同事们开玩笑说他外表宽厚文雅其实心狠手辣，我还和人吵架，没想到一点儿也没冤枉他，这一套套的都是从哪儿学来的？”

    小青，你别忘了，老南昌还有一位道门高人，虽然他过得优哉游哉像是什么事也不管，却被蒋总司令等人再三提拔，前一段已经被军委兵工署悄悄晋升为江南兵工厂少将高参了小毅从军前就和他住在一起，如今的老南昌全都是那位高人守成开拓把握方向小毅能不受他影响吗？什么四书五经道德经、梅花易数甚至帝王之术估计也学了不少。近墨者黑嘛！”龚茜含笑说道。

    叶青恍然大悟：“劳守道？我怎么把劳叔给忘了？这可是越传越神的高人，听说被军队严密控制的几种特效药，都是按照道家数百年传承弄出来的，怪不得说到这里。叶青靠近安毅的脸，威胁道：

    “小子，快老实坦白！还有什么事情瞒着青姐的？。

    噢着叶青唇齿间透出的芬芳。加上那双峰对峙的惊心动魄，安毅心里一阵迷乱，慌忙转开头，强作掩饰地抱屈道：

    “些许小事让你说成这样小弟真是服你了！青姐，干脆小弟编斤小故事，你把故事扩写一下变成长篇小说得了，以青姐婉转优美的文笔，定能成为畅销书叶青大喜过往，妩媚地瞟了安毅一眼，笑着道：“这可是你说的，不许赖账！茜姐、吴妈，你们都听到了，这家伙要是失言，就撕了他”。

    “可别！小青啊，什么故事让你这么大动种？”吴妈不解地问道。

    叶青站起来激动地说：“吴妈你不知道，东方新闻社那个叫刘鸿的家伙随小毅到前线采访，没事干的时候整天缠着小毅东拉西扯，回来立马写出一本控诉封建军阀和帝国主义罪恶的、自强不息振兴民族仿织业的畅销书叫《大染坊》，引发了文学界和大江南北各界的巨大轰动，成为年底“安毅教育基金会，赞助的、由中央政府大学院设立的全国文学最高奖“华夏文学奖，的有力竞争者，五万元奖金倒是其次，关键是名誉的问题，人生一世，在浩瀚的历史长河中如一粒火星一闪即逝，总得留下点什么才不虚此生啊”。

    安毅和龚茜面面相觑，都为叶青如此的激动而惊讶，叶青突然走到安毅身边，抓住他的肩膀：

    “臭小子，快点儿吃，吃完沐浴更衣，焚香泡茶，今晚你就给我讲故事，绝对不能敷衍了事！要是姑奶奶不满意，你别想睡觉！”

    “不会吧？小弟还得回去开会呢，，别别！姐，你看看青姐这是怎么了？。安毅吓得够呛。

    龚茜根本就没有半点儿帮安毅的意思，什么也不说，捂着小嘴直笑。从心底里她也希望能与安毅多待一会儿。

    比：继续祝福大家新春快乐，万事如意！恭喜发财，红包拿来！哈哈！