    米豆睁开眼睛，发现自己已经身处一条街道上。

    这条街道哪里有半点公众体验屋的美好的模样，完全就是克隆了2070世界的一条街。

    黄绿色的雾霾、时隐时现的霓虹、偶尔穿街而过的无人驾驶汽车，以及造型奇特且冰冷的建筑……

    关键问题是，此刻，竟然是夜晚！

    这时差转换的也忒突兀了一点，全然不顾及小朋友的感受。

    试问哪个小朋友愿意在白天高高兴兴地离开父母进入体验屋，却发现是在夜晚？

    而且还是孤零零的一个人。

    街上空无一人，寂静的令人感到略带一点惊悚感，连街角的天眼储能板都被一阵怪风吹的忽悠悠地晃动，发出此刺耳的吱哑声。

    米豆漫无目的地乱跑一通，他发现，他不认识这条街，完全陌生，完全不明所以。

    只能站住，动脑筋想一想，接下来该怎么办。

    他在动画片中看到过，人在沙漠里头迷路，最好的办法不是去试图走出去，因为越走会越迷，并且因为消耗过大而加速死亡。

    最好的办法就是用脑筋想一想，谋定而后动。

    但是他一个小孩子，能有什么高级的谋略呢？

    米豆想哭。

    要是知道阿莱迪让他来这么一个体验屋，他绝对是不会答应的，这大晚上的，一个人被扔到了街上，吓都吓个半死，再加上着急，大半条命都送掉了呢！

    如果此刻米豆的头上有血条的话，估计已经是残血的状态。

    米豆回忆起爸爸曾经教给他的方法，对待错题的态度，不是去死记硬背正确的答案，而是要去分析，自己为什么会错，以及题面为什么要这么提问。

    虽然此刻爸爸妈妈不在他的身边，但是回忆起与他们的日常，米豆感觉到心里顿时有了支撑感。

    对孩子来说，父母就是他的全世界。

    “阿莱迪为什么要这么做？他想干什么？这是一个怎样的任务？”米豆开始用爸爸传授过的方法来举一反三，本能地将自己的注意力放在了自救上面。

    与此同时，阿莱迪和他的团队正在他们的作战指挥室内全神贯注地盯着来自米豆专属体验屋中的实时画面……

    而在另一块与之并列的大屏上，是“数字米豆”在同步运行。

    同样的场景，同样的米豆，一个真人一个数字，面对此刻的处境，竟然是完全不同的状态。

    “数字米豆”明显并不着急，也不慌乱，他在沿街寻找着什么，看他的样子，更像是一个观光的游客，而且一点也不在乎陌生街道夜晚，那种阴森之感，似乎令他完全免疫。

    按说，两者的“叠印”程度已经十分接近，为什么在此刻发生如此之大的差异？

    “看到了没有？”阿莱迪语气略带一丝沉重，缓慢地说：“我就说吧，他是最好的变量标本，是无法靠运算能够推演出来的存在。”

    “这种情况是不会发生在我们宇宙中的人类身上的，这是我们同根文明的特点，虽然他们比我们科技落后，但是他们的人性比我们更丰富，因此造成的变量，的确是我们的运算无法模拟出来的。”一位专家模样的人说。

    “这样也好，开头就试错成功，”阿莱迪说着，似乎下了一个很大的决定，又道：“就以米豆为即刻样本，用最强的投入来同步运算，不惜代价，我一定要找到我要的结果。”

