    几家欢喜几家愁。

    朝会结束，裴戎即刻被押往上林狱，没有给任何人反应的时间。定国府知道这个消息后，府内登时乱成一团。李氏当场昏死过去，裴宁强忍悲痛照顾她，下人们惶惶不可终日，偌大的国公府竟然在半日间出现崩塌的迹象。

    最后是裴云出面安抚人心，在总管家裴永年的协助下，渐渐止住府内蔓延的恐慌。

    裴永年当初挨了席先生一掌，这几个月都在卧床养伤，如今愈发显得脸白似雪。

    裴云让他留在府内管家，自己则带着几名小厮，去那些开国公侯府邸登门求助，只盼着能聚集足够多的力量，好让皇帝陛下收回旨意。然而今日朝会上裴戎的表现太过不堪，再加上开平帝的态度非常明确，这个时候没人敢去触霉头。

    虽然绝大多数勋贵都非常热情地招待裴云，但有些人眼神中的奚落和讥讽根本藏不住。

    堂堂定国府，出过两代功勋卓著的国公，如今却要靠一个少年撑门面，说来着实可笑。

    裴云仿佛没有注意到这些眼神，一遍遍言辞恳切地请求着。

    与定国府关系紧密的部分勋贵则劝告裴云，让他先不必着急，等过段时间陛下消气之后再做打算。

    一圈转下来，愿意即刻上书求情的不过三四家而已。

    裴云从始至终保持冷静，这倒让勋贵们对他的观感很不错。

    回到定国府时，已是深夜时分。

    他刚刚来到内宅，便见大丫鬟温玉满面焦急地请他去定安堂。

    “老祖宗。”

    裴云进来后毕恭毕敬地行礼，此时他的声音里终于露出几分疲惫。

    裴太君面色木然地坐在高台上，对旁边的丫鬟们说道：“你们都出去。”

    裴云起身来到下首坐着，脸上平静地宛如一潭幽水。

    明亮的灯火下，裴太君沉默片刻后漠然地问道：“你为什么要这样做？”

    老太太虽然安心于内宅生活，对外面的世界并非全然不知，实际上她也有自己的消息渠道。裴戎下狱的噩耗传来后，她并没有出面解决府内的乱象，而是让人去打探详情。朝会上发生的事情并非绝密，很快她便知晓前因后果。

    她对自己的亲生儿子非常了解，无需多想便发现这件事里的蹊跷之处。

    正因如此，她才觉得往常最安分的裴云是如此陌生。

    裴云似乎早就料到这一幕，他不慌不忙地说道：“老祖宗，如今不同往日，陛下只想维持裴家的门楣不坠，但是并不仰仗咱们。老三……裴越和父亲之间的矛盾不可能平和解决，早晚会变得更加激烈，到那时极有可能牵连整个裴家。”

    裴太君何尝不明白这个道理，但这么多年她都无法决断，不就是因为心中的母子情谊无法割舍？

    她颤声说道：“云哥儿，你到底知不知道自己在做什么？那可是你的亲生父亲！”

    裴云点头道：“孙儿明白。”

    “你明白……你明白甚么？你明知道你的父亲不擅权谋，却怂恿他去告御状，你这是将他往死路上逼啊！”

    “老祖宗，父亲的性情您清楚，裴越不死他决计不会罢休。但裴越已经不是以前那个庶子，不说谷梁和沈伯伯对他的看重，光是陛下这次给的爵位就能确定，想要动他很难。放任父亲一条道走到黑，孙儿担心整个裴家会为他陪葬。”

    “无论如何你不该这么做，如果你父亲说错话，被有心人瞧出端倪，你将来会是怎样的结局？你想过没有？”

    裴云沉默片刻，然后洒然一笑，轻声说道：“老祖宗，裴家不能倒，这是最重要的底线。如果有人危害到这个底线，除了您之外，任何人都应该舍弃，包括孙儿在内。”

    裴太君怔怔地望着他，仿佛是第一次看清这个喜欢埋首书卷中的孙子的面庞。

    裴云继续说道：“老祖宗不必担心，之前孙儿劝父亲先发制人的时候，便让他拿出大笔银子，尽数洒了出去。上林狱、京都府和刑部几处监牢都已经暗中打通关节，原本孙儿还准备亲自去找一趟沈伯伯，如今看来倒是不必。父亲在上林狱虽然会吃些苦，却不会有性命之忧。”

    良久之后，裴太君哀声问道：“那将来又如何？”

    裴云微微低头，认真地说道：“父亲不在，孙儿会处理好前院的事情，内宅这边还需要老祖宗辛苦一阵子，母亲的性子终究靠不住。大哥在西境赚功劳，孙儿在家中守基业，父亲如今无法再做什么，裴家定然不会出事。人受伤了需要休养，一个家族也是如此。”

    他顿了一顿，面上露出一抹古怪的微笑道：“裴越看似赢了这一场，但他毕竟是亲手将自己的生父送进牢狱，从长远看这不是好事。至于将来如何，孙儿觉得不必争朝夕，唯有徐徐图之。”

    定安堂内温暖如春，裴太君的情绪渐渐平静下来，她神色复杂地看着裴云说道：“难为你了。”

    裴云淡然地说道：“这都是孙儿应当做的。老祖宗，有件事与大姐有关，孙儿想跟您讨个主意。”

    片刻过后，裴太君听完陷入沉默，面露犹豫。

    裴云轻声道：“眼下还只是一个念头，倒也不急，孙儿觉得可以边走边看。等过上一年半载，父亲这案子带来的影响平息，时机成熟后再做决断。”

    裴太君想着被关进上林狱的儿子，又看着眼前少年笃定从容的面色，终于缓缓点头道：“如此也好。”

    ……

    祥云商号，后院某间卧房内。

    裴越伸手的动作很突然，兼之醉酒的人力气远比平时大，如果他拉的人是桃花，此刻肯定软玉温香满怀，抱得无比紧密。

    他顺利地握住叶七的手腕，用力一拽，纹丝不动。

    再用力，依旧无法撼动，仿佛他拉的是一根地下生根的石柱。

    第三次用尽吃奶的力气，然而叶七手腕轻轻一抖，裴越的手臂便瞬间甩回去，差点打到自己的脸。

    长久的沉默。

    裴越悄悄睁开左眼，然后便看见叶七似笑非笑地盯着自己。

    “装醉还挺像。”叶七勾起嘴角说道。

    裴越长叹一声，有些困难地坐起来，打了个酒嗝微笑道：“倒也不是装醉。在离园的时候我确实醉了，只不过回来的路上，谷范那家伙一直在我耳边唠叨，被他吵得酒都醒了。”

    叶七不理他的话，上前一步俯下身问道：“你刚才想做什么？”

    两人的距离陡然拉近，脸与脸之间约莫只有半尺，裴越甚至能闻到叶七身上淡淡的清香。

    他刚要趁势调侃两句，然而很快便注意到叶七不善的眼神，于是正色道：“我想试试自己的力气有没有长进，现在看来，还是需要加紧锻炼啊。”

    叶七就那样定定地看着他。

    裴越脑海中浮现“吐气如兰”这个成语。

    “扑哧。”

    叶七脸上绽放开笑容，直起身说道：“那你可要加紧了，不然的话，我怕你这辈子都拽不动我。”

    说罢转身便走。

    “你这就要走？”裴越略有些失望。

    叶七笑道：“脸帕就在旁边，你自己拾掇罢，我可不习惯伺候人。”

    话虽如此，当她背对着裴越离开的时候，脸上不自觉地泛着微红，仿佛她才是喝醉的那个人。

    裴越轻叹一声，起身自己洗脸，片刻后他忽然醒悟过来，叶七前面那句话里好像有点不一样的味道？

    他琢磨片刻，情不自禁地笑出声来。

    次日一早，裴越才刚刚洗漱，桃花和席先生便出现在他面前。

    商号内变得更加热闹，裴越也迎来一段真正的悠闲时光。

    每日里安排完首阳山那边的事情后，他要么跟席先生学习各种能力，要么和叶七一起练手，又或者品尝桃花新做的美食，日子无比惬意。除此之外，他便只回过一趟绿柳庄，自然又是好一番热闹，庄户们自从知道他封爵之后，连走路都比以往要神气许多。

    当然，裴越最在意的还是请到庄中的能工巧匠，蜂窝煤是眼下于他来说最重要的事情。

    各项事情进展得非常顺利，在工匠们成功做出合格的器具后，首阳山那边的基础建设也已完成。有包括裴越自己在内的八家勋贵作为背书，祥云商号招工没有受到任何阻碍，大批壮劳力前往首阳山开始劳作。

    时间静悄悄流逝，十一月下旬某日，裴越带着几块黑不溜秋的新奇事物，召开祥云商号第一次股东大会。

