    然而慕辰担心的神色，全都被虚掩的办公室门缝的那几双眼睛看在眼里。

    “我就说了，老大迟到一定是有事，你看看老大脸上那是什么表情？还一直看着手机，肯定是在等谁的消息，而且最近老大回家的时间都比较早，甚至这么长时间都只带了一个女的回别墅，这期间肯定有什么事情！”其中一双眼睛的主人刘能信誓旦旦地说道。

    “那你觉得会是什么事情能让慕少这么挂念？”另一个声音又问道。

    “我猜十有八九是因为女人。”刘能猜测道。

    “真的假的？慕少会挂念一个女人？你这是在开玩笑吗？”又一个声音说道，显然是不相信慕辰会为了一个女人失神的。

    “那可不一定，往往最不可能的原因就是真正的原因。”之前的那个声音说道。

    “有道理。”又冒出一个陌生的声音说道。

    “既然大家都这么想知道老大迟到的原因，那我们一起将这件事情查清楚怎么样？”刘能提议道。

    “啪！”慕辰手里的钢笔笔尖直接刺进办公室的实木门里，吓得门外的人一下子散开了，再也不敢提慕辰迟到的原因。

    耳边终于安静了，慕辰这才靠到了身后的椅子上。

    而另一边，白雪完全从昏睡中清醒过来了，要不是因为肚子饿得难受，恐怕白雪还会继续睡下去。

    睡了一觉醒来，身上的酸痛不但没有减轻，反倒是更加酸软了，连下来的力气都没有。脑袋也有点昏昏沉沉的，但是白雪也没有在意，只当是昨天晚上累着了的缘故。

    好不容易穿戴好衣服刚出卧室门，白雪就遇到了刘妈，看到白雪的时候，刘妈脸色难看极了。习惯性的想要骂上几句，但是一想到少爷说过的话，担心这个小贱人会在少爷面前打小报告，刘妈还是硬生生忍住了。

    打开冰箱，里面的东西摆得整整齐齐，因为慕辰有时候会在家里吃早餐和晚餐，所以刘妈准备的食材还是多的。

    “这些都是少爷的食材，你要是将少爷的东西吃了，那少爷吃什么？”刘妈立马走到了白雪身边说道。

    “你少爷要是想吃的话，也不会在这里摆这么久了，这蔬菜都已经不新鲜了。”白雪看了刘妈一眼说道。

    按理来说，冰箱里的食材刘妈是要经常更换的，但是现在她看到的冰箱里的食材都不新鲜了，很明显是刘妈偷懒了。

    “你想吃就吃吧，到时候少爷怪罪起来可怪不得我。”刘妈心虚地说道。

    少爷也只是偶尔会在别墅吃晚饭，少爷每个月给的食材费就有上万元，但是真正用上的也不过是上千元，这剩下的钱自然是到了刘妈自己的口袋的，这也是刘妈为什么愿意留在别墅照顾慕辰的原因之一。

    平时白雪都是不管这些事情的，一醒来就会直接从别墅离开，这还是白雪第一次白天留在别墅，但也是这一次就让白雪发现了冰箱里的食材不新鲜，刘妈担心白雪会跟少爷说什么，干脆就随她的便。

    到时候少爷要是问起来，就说是白雪动了这些食材就好了。

    白雪没有理会刘妈的小心思，随意拿了一点食材，给自己做了两个菜，闻着味道都还不错，但是吃了几口，白雪就没有胃口再吃下去了。

    身体还是很疲劳，白雪起身回房继续睡了，而这一觉，却是睡到刘妈什么时候走的都不知道。

    当慕辰回来的时候，看到别墅里没有灯，看看时间，已经过了九点了，难道白雪没有在别墅吗？慕辰皱了皱眉，打开门走了进去。

    卧室里没有开灯，透过外面的路灯，慕辰看到被子是拱起来的，将灯打开，慕辰就看到将一半脸都埋在被子里的白雪。

    慕辰突然笑了笑，不自觉的放轻了手上的动作，轻手轻脚进了浴室。

    没过一会儿，换了一身浴袍出来慕辰轻轻掀起被子，就看到白雪的脸上有些不正常的红色，一开始慕辰只当白雪是因为闷住脸的原因，所以脸上才有不正常的红色，可是当慕辰抱住白雪的时候，却发现白雪身上也是滚烫的！

    而慕辰刚沐浴出来，身上还带着凉意，正觉得浑身燥热的白雪忍不住往慕辰怀里挤了挤。

    慕辰探了探白雪的额头，确定白雪是发烧了，连忙拿起手机打了电话。

    “慕少，怎么这么晚来找我了？是不是老毛病又犯了？你先喝点温水，我马上就过来。”电话那头传来一个女人温和的声音。

    “不是我，你带上感冒发烧的药。”慕辰说道。

    “好的，我马上过来。”电话那头，在听到慕辰的话时停顿了一下，这才继续说道。

    慕辰挂掉电话，转身将白雪抱进了怀里，“白雪你醒醒，你生病了，赶紧醒来。”慕辰轻轻拍打着白雪的脸，试图将白雪叫醒。

    白雪迷迷糊糊睁开眼睛看到了慕辰，“你怎么回来了？”白雪问道，她早就已经睡得天昏地暗了一时间没有反应过来，还以为是白天呢。

    “我要是不回来，你就病死了！你自己发烧难道你就一点感觉都没有吗？”慕辰看着白雪无奈说道。

    “好像是有点难受。”白雪想了想说道，全身燥热酸软，没有一点力气，喉咙干涩，脑袋也是昏昏沉沉的，确实是不舒服的样子。

    听到白雪迷迷糊糊的回答，慕辰简直无语了，他就没有见过这么迟钝的人，连自己生病了都不知道。

    “你等着。”看了眼脸色通红的白雪一眼，慕辰起身进了浴室。

    等慕辰出来的时候，手上拿着一块湿的毛巾，轻轻盖在了白雪的额头上，“这样有没有舒服一点？”慕辰问道。

    白雪呆愣的点了点头，在她生病的时候，能守在她身边照顾她的，好像除了父母之外，就只有慕辰做了这样的事情。

    也不知道是不是因为生病，让情绪也变得矫情的缘故，白雪突然有种想要哭的冲动。

    “你怎么了？是不是很不舒服？医生马上就过来了，你再等等。”看到白雪一脸想哭的表情，慕辰说道。

    听到慕辰的话，白雪轻嗯了一声，强行将眼中的泪水收了回去。

    真想对慕辰说，能不能不要对她那么好？不然她会不小心喜欢上他的。

