    “我草！”

    哪怕是有着女生在这，庄默云几人依旧是脏话脱口而出。

    不仅仅是他们，云梦瑶那五个女孩都目瞪口呆，欲言又止，似乎也想骂一声来。

    BOSS！

    那五头螳螂，居然都是BOSS！

    虽说，只是最弱的准黑铁级BOSS，可它们等级高，足足有着30级，属性并不比他们同等级青铜级BOSS差多少。

    “翠绿螳螂（准黑铁级BOSS）”。

    “等级：30”。

    “气血值：25000”。

    “攻击力：120”。

    “防御力：80”。

    “技能：双刀斩，跃击”。

    “描述：浑身碧绿色的螳螂，臂刀尤为锋利，若是遇到它们，或许可以驾驶一辆车来”。

    “面对BOSS用车来碾压，怕不是车毁人亡？”

    怼了一句策划的描述，云天泽倒没有丝毫紧张，直接招呼着两头风魔双头狼就迎了上去。

    开什么玩笑，就这么点属性，他手下好几个召唤兽都已经达到。

    毒蛛、猛毒蜈蚣早已经动手，蛛网与毒液一同喷溅。

    砰——

    与此同时，音波来到，当即将五个翠绿螳螂都命中，使得它们身形一顿。

    “-289！”

    “-311！”

    伤害数字浮现，却是引得众人一阵惊呼。

    “天呐，那BOSS有着80的防御力，天泽他的召唤兽怎么可能打出那么高的输出？”

    “不是说，宠物的属性，只能是玩家的部分？”

    “那天泽要出手的话，伤害会何等恐怖？！”

    刹那间，不仅是庄默云，云梦瑶望着云天泽的眼中都满是惊骇之色。

    可，下一刻，当风魔双头狼的攻击到达后，他们全都怔住了，整个人思绪仿佛都凝滞。

    “-4172！”

    “-4998！”

    只是短短一瞬间的功夫，其中两头翠绿螳螂的血条，暴跌了一半！

    麻痹蛛网落下，将一头翠绿螳螂麻痹、禁锢，又有一头翠绿螳螂被毒液命中，浑身发绿。

    一时间，还完好无损的，只剩下一头翠绿螳螂。

    轰！

    大魔虎也不留手，在云天泽的操控下，轰然与那翠绿螳螂撞击在一起，竟是将它给撞退了好几步。

    刹那间，五头翠绿螳螂，直接被分离战场。

    大魔虎独自对付一头，黑雀之王、狂化黑魔蝙蝠共同围杀一头，兔妖、山豹王、迅猛猿猴围攻一头，蛛网禁锢一头。

    至于那最后一头翠绿螳螂，面对着的则是两个风魔双头狼的进攻！

    “吼！”

    两个脑袋同时嘶吼，下一刻，风刃术与黑色光柱迸发，宛若一柄尖刀，猛地刺入翠绿螳螂体内。

    不仅如此，它们挥动锋锐的爪子，疯狂的拍击在翠绿螳螂身上。

    砰！砰！砰！

    “-5188！”

    “-6117！”

    “-4977！”

    血红色伤害数字接连浮现，那翠绿螳螂总共也就两万五的气血值，被两个攻击力堪比黄金级BOSS的召唤兽进攻，哪里能够顶得住？

    哀嚎一声，那翠绿螳螂就惨死当场。

    云天泽迅速控制风魔双头狼调转攻势，又将目标转到了山豹王、迅猛猿猴它们围攻的翠绿螳螂。

    不得不说，这个时候，风魔双头狼那恐怖的伤害就体现了出来。

    有着它们参与，翠绿螳螂哪怕是BOSS，也在短暂时间内死亡。

    仅仅是十秒钟不到的时间，五头准黑铁级BOSS，已是彻底化作云天泽众人的经验。

    别看是准BOSS，可经验值也尤为丰厚。

    刹那间，云天泽，云梦瑶等人，纷纷升级！

    “天呐，我原本才刚16级，杀了这五个准BOSS，直接冲到了17级？”

    “咕噜……我们只是划水，就能分到那么多经验，如果我们也进攻的话，岂不是能升更多级？！”

    众人惊讶万分，旋即望向云天泽。

    “别想了，你们上来也打不出输出。”

    云天泽毫不留情的打击道：“经验跟输出有关，除了云梦瑶外，其他人分到的经验跟没有输出一样。”

    闻言，庄默云与安然众人欲哭无泪，只能蹲在墙角画圈圈。

    成功升到22级，云天泽也颇为兴奋，迅速将属性都加在智力上。

    法力值……是他永远的追求！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀翠绿螳螂，触发万物通灵天赋，激活技能翠绿螳螂召唤术！”

    “翠绿螳螂召唤术（A级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：300点法力值”。

    “技能冷却：160秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头翠绿螳螂为玩家作战，持续时间240秒，属性为气血值8000，攻击力40点，防御力20点，拥有技能跃击（挥动翅膀与臂刀，锁定30码内目标后，可瞬间飞到目标身前，对其造成高额伤害，若将其斩杀，则能清除冷却，再度施放技能，冷却时间60秒）”。

    “嗯？”

    “击杀BOSS后激活的技能，气血值属性有着天然提高？！”

    瞳孔猛地收缩，云天泽心中不由得一动。

    先前，他一直都是击杀普通怪物激活天赋，最多击杀BOSS来吞噬基因，使技能进阶。

    因此他一直以为，这种召唤兽攻击力、防御力极强，气血值却比较少。

    除非属性全面碾压，否则这些召唤兽很难当作肉盾。

    只能依靠不间断的召唤，来保证它们对怪物的攻击。

    如果，多击杀BOSS来激活召唤兽技能，气血值或许能上万！

    稍微进阶一两次，就能把气血值怼到十万以上的地步！

    到了那时候，攻击有风魔双头狼，防御有它们，恐怕黄金，乃至更高级别的BOSS，都不会是对手。

    “多来点BOSS！”

    “呼，多给我来点白银级、黄金级BOSS……让我多激活点召唤兽！”

    一念至此，云天泽呼吸急促，再望着那紫色光球的眼眸中，满是希冀。

    “叮！”

    “系统提示：第二波怪物将于10秒钟后降临！”

    “10……7……3……”

    倒计时结束，紫色光芒大作，又是五道怪物的身影从中出现。

    “吼！”

    愤怒的嘶吼、咆哮声响起，云天泽却面色一沉。

