    张霖看得出来何蓓苒的决心。

    这让他心里也安稳了起来。

    至少现在何蓓苒，已经成为了，他坚实的战略同盟了。

    何紫馨现在应该还为她所做的事情，感觉到得意，否则的话，她也不可能主动给何蓓苒发短信，可殊不知，她也是帮了张霖一个忙，让何蓓苒提前和他站在统一战线。

    何蓓苒刚才的态度，已经表明，可是她却完全不知道，该如何对付何紫馨。

    她所做的一切，让何蓓苒觉得，无懈可击。

    “张霖，我接下来该做些什么？刚才我仔细想了想，我不知道该怎么回击我小姑。”何蓓苒说出来了心里话。

    “现在什么都别想，一夜都没睡，你该好好休息休息，等有了精神，我们再商量对策，现在刘队他们对于何紫馨，这种危险人物，也开始注意了，就算是给她两个胆子，她也不敢对你动手了。”张霖说道。

    “张霖，你的意思是你想和我分开吗？”

    何蓓苒神情突然激动了起来。

    自从张霖像是天神下凡一般，将她从死亡的边缘拉了回来后，张霖只要站在她的身边，她就发现自己心里充满了安全感，现在张霖要和她离开了，即使她小姑目前不敢再对她动手了，她心里也是感觉恐惧不已。

    张霖也能看出来，何蓓苒的神情之中，透着恐惧的神色。

    想到接下来，能否对付得了何紫馨，何蓓苒是关键之中的关键，张霖也怕万一何紫馨，铤而走险呢？

    为了保障何蓓苒的安全，张霖略微思考了一番便决定：“何小姐，如果你实在觉得怕的话，我就雇佣几个保镖，保护你吧！”

    听此，何蓓苒神情更为落寞了，她是多么的想听到，张霖能和她住一起....

    “何小姐？你难道对保镖不放心？我可以给你请十分专业的保镖，绝对可靠放心。”张霖再次说道。

    显然，张霖没有搞清楚，何蓓苒的心思。

    “我....我.....”何蓓苒想说出来，却怎么也开不了这个口。

    张霖也着急了起来，何蓓苒这到底要做什么？

    负责开车的龙冰冰，一脸的无语，直接帮着何蓓苒挑明了：“张总，何小姐是想继续和你在一起，这样的话，她才能有安全感。””’

    “何小姐，是这样吗？”张霖问道。

    何蓓苒神情有些慌乱，她似乎没有想到，龙冰冰会帮助她挑明。

    不过，既然都已经挑明了，何蓓苒也就不打算藏着掖着了，深呼吸了一口气便说：“张霖，龙小姐说的确实没错。”

    话罢，何蓓苒就紧张地看向了张霖，本以为张霖会直接拒绝。

    可没有想到张霖却说：“何小姐，如果你不嫌弃的话，可以到我家里住，到时候你可以和龙冰冰住在一起。”

    “真的吗？你不怕你女朋友会介意吗？”何蓓苒睁大了眼睛。

    “我女朋友，可比你们想象中大度得多，反正我们之间又不会发生什么，更何况，你是和龙冰冰住在一起，又不是和我。”张霖摊了摊手说道。

    张霖答应，何蓓苒本该感觉到高兴，可是听到张霖说他们两个又不会发生了什么后，何蓓苒感觉心里极其的不舒服，最终她硬挤出来一丝笑容说：“张霖，你别当真，刚才我给你开玩笑呢，你们送我回家吧，我家里其实也雇佣了保镖，只是之前我去见你们的时候，没有带着他们，让我姑姑他们钻了空子。”

    张霖有些无语，怎么老是变啊？

    “你确定你的保镖靠谱么？”张霖不放心的问道。

    “当然靠谱了，不然我姑姑他们早就对我动手了，你难道忘了，我们之前第一次见面时，我的安排了吗？保镖游轮什么都有。”何蓓苒满脸笑容的说道。

    “对对，我把这些竟然都给忘了。”张霖一拍脑袋，想了起来。

    瞧着她都开始笑了，张霖也就放心了，就让龙冰冰开车，将何蓓苒送到了她家。

    “先睡一觉，明天上午我会来找你商量后续计划的。”

    临走之时，张霖留下来了这么一句话。

    瞧着张霖离开，何蓓苒心情复杂到了极点，完全听不进张霖所说的话了，她只是点了点头，便

    目送张霖离开之后。

    望着自己再熟悉不过的欧式别墅，何蓓苒却感觉心里无比的空荡荡，她是多么的想让张霖留下来，可直到张霖的车，消失在了她的眼前，那句话依旧是没有开出口。

    “小姐，您回来了！”

    何蓓苒的管家和佣人保镖，一起迎接了过来。

    “嗯，回来了！你们忙你们的吧！”

    何蓓苒拖着越发沉重的身体，回到了自己的房间里，躺在自己的床上，她依旧是感觉不到任何的安全感，可每每想到张霖之时，那种安全感，就会涌现她的全身，那种感觉真的让她很迷恋。

    可一想到张霖对于林语蝶的爱，她心里就无比的难受。

    想到自己的过往，她更是嫌弃自己。

    紧接着，她的表情变得更为复杂起来，心里像是纠结了什么事情一般。

    良久，她突然像是做好了什么决定一般，她像是疯了一样，拿出来了她的手机，找到了她曾经生命之中，最在乎人的号码。

    “喂，亲爱的，怎么白天也给我打电话了？”

    一道沉稳的女人声音响起。

    过去每次听到对方的声音，何蓓苒心里都会充满安全感，现在却是满满的罪恶感。

    她情绪激动地说：“我们还是算了吧。”

    对方沉默了良久，才问道：“你确定么？”

    “确定！”何蓓苒很坚决的说道。

    “能告诉我，因为谁么？”对方问道。

    “我，我，能不告诉你吗？”何蓓苒回道。

    “行，不告诉我也行，谁让你是我最爱的人呢，既然你已经有了选择，我们就按照当初的约定，此生再也不见了！”对方声音之中透着悲凉。

    “琳姐，对不起，我希望你能理解我，我不想继续这样下去了，我想做一个正常的女人....”何蓓苒说着眼泪直流，她也觉得和对不起，陪伴了她多年的人，可是她已经发过誓，这辈子除了张霖，谁也不会嫁了，她不能再和对方继续下去了。

    “那我们能不能再见一次？”对方问道。

    “对不起，我不能.....”何蓓苒回道。

    “好吧，那祝你幸福....”对方说完，便直接挂了电话。

    “喂喂喂，琳姐，琳姐....”何蓓苒很想让对方不生气，可是打过去之后，对方怎么都不接听了。

    何蓓苒紧接着，又给对方，开始发短信说了很多，她认为是正确的话。

    可在电话另外一头，一头短发，五官立体的周比琳，深邃的眼神里，却是露出一抹痴情，自言自语道：“亲爱的，我不怪你，但是你要记住，曾经你属于过我，将来你一辈子，都将属于我！”

    对于何蓓苒发来的短信，她一个字也没有看到，直接给她回了一句：“我没有生气，咱们就此安好吧！”

    看到这里，何蓓苒才松了口气。

    虽说张霖对她根本没有丝毫的感觉，但是她至少从今以后，可以做一个正常的女人了，这让她如释重负，身体一沉，她便沉沉地睡了过去。

    等再次醒来时，是被她的管家雷福德的声音叫醒的：“小姐，您醒了吗？有重大的事情发生了！”

    “什么事情？”醒来之后何蓓苒，摸着发沉的脑袋问道。

    扭头看了一眼闹钟，已经是第二天的上午十点了。

