
　　顾蓉蓉在震惊过后，脸上突然露出一个惊喜的表情。

　　她三两步冲到陆九城面前，但在靠近两米远的时候，接触到他漠然地像看死物一样的目光时，脚步生生顿住，背后吓出了一背冷汗。

　　顾蓉蓉干笑一声道：“小叔，你，你是听说我哥订婚，特地来参加他订婚宴的吗？”

　　这话一出，在场的宾客都露出了震惊又艳羡的目光。

　　他们怎么忘了呢？陆九城和顾家是有血缘关系的啊！

　　陆九城的父亲顾闻光入赘陆家后，又自立门户，创立了顾氏集团。

　　而顾辰烨和顾蓉蓉是顾闻光哥哥【顾闻杰】的孙子和孙女。

　　算起来，顾辰烨和顾蓉蓉是应该叫陆九城一声堂叔。

　　虽然顾辰烨和陆九城的年纪差距并不大，顾家也算的是豪门。

　　但跟陆家和陆九城比起来，那顾辰烨和顾家真的只能算是荧火之辉，完全没有可比性。

　　可如果陆九城重视顾家，那就完全不一样了。

　　有不少人已经盘算着一会儿要如何巴结顾家了，比如想办法打压一下那个今天让顾家丢脸的女孩。

　　接收到众人艳羡的目光，顾蓉蓉越发得意，声音也流畅了许多，却没有看到一旁顾夫人苍白的脸色。

　　“小叔，真的很不好意思，让你白跑一趟了。今天的订婚宴已经取消了，如果早知道您要来，我们无论如何也会让我哥赶回来给您敬酒的。不过订婚宴已经延期到了一个月后，小叔如果你想来参加，我让我哥亲自给您送请柬好不好？”

　　她没有察觉到，在她说出“订婚宴延期到一个月后”，陆九城骤然冷下来的眸子。

　　反而得寸进尺地又上前两步，一派天真的要去挽住陆九城的手。

　　然而，刚走出两步，就被陆九城身旁的两个保镖拦住。

　　顾蓉蓉的脸色沉了下来，“小叔，你看他们，一点眼力见也没有。”

　　说着，还气呼呼地瞪了那两个保镖一眼，“难道你们不知道我跟九爷的关系吗？他可是我小叔，我跟我小叔亲近还不行吗？你们快给我让开！”

　　陆九城慢条斯理地整理着袖扣，抬头看向站在一旁的顾夫人，嘴角勾起一个浅浅的笑：“你们顾家想跟我亲近一下？那也好，过两天我会去顾氏集团的总部拜访一下。”

　　“不不不！我们没有，九爷，我们顾家绝对没有这个意思！”顾夫人额头上满是冷汗，脸色惨白，声音急的几乎要哭出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾蓉蓉满脸不解道：“妈，你干嘛啊！九爷是我们小叔，跟我们亲近一下难道不是应该……”

　　啪——！！

　　一个巴掌狠狠地甩到她脸上。

　　顾蓉蓉的半边脸颊很快肿了起来，她捂着自己的脸，难以置信地看向自己的母亲，“妈，你……你为什么打我！”

　　“你给我闭嘴！！”顾夫人恶狠狠地把她拉到一边，双眼通红，一字字道，“你敢再多说一句话，我今晚就让你爸打断你的腿！！”

　　顾蓉蓉直到此时才终于意识到自己母亲不是在跟她开玩笑，顿时不敢再说话。

　　她的面颊火辣辣的疼，眼泪扑簌簌掉下来，却怎么都想不明白。

　　陆九城这么财大势大，顾家跟他沾亲带故的，为什么不能巴结？

　　顾夫人却太知道原因了。

　　当年顾家又不是没有用亲情做筹码想从陆家捞好处过，可结果呢？

　　陆九城这丧心病狂的疯子，差点就把顾氏集团直接吞并了。

　　最后还是他公公豁出脸面不要，跪在地上苦苦哀求，才让这疯子收了手。

　　从此以后，顾家人最怕的就是跟陆九城和陆氏集团沾上关系。

　　教训完了女儿，顾夫人才小心翼翼地走上前，低声道：“九爷，您今天来是……是有什么事吗？”

　　对面一片静默，就在她以为陆九城不会回答的时候，却听到一个清冷磁性的声音：“订婚。”

　　“什……什么？”

　　不只是顾夫人，在场的所有宾客都以为自己听错了？

　　九爷说他是干什么来的？订婚？

　　下一刻，就见一身红西装的男人缓步走上舞台，站到了夏笙歌面前，垂眸看着女孩雪白如玉的肩膀与姣好的容颜，眸光闪了闪：“我来晚了？”

　　“不……不晚。”

　　夏笙歌还有点被震慑于这男人的美貌里。

　　她真没看过有哪个男人穿红西装能这么艳而不妖的，俊美的惊心动魄，全然的视觉冲击。

　　下一刻就听男人淡淡道：“既然不晚，你这么早出来干什么？既然要提前，为什么不早说？”

　　夏笙歌：“……”

　　哦，对，她告诉陆九城的是，中午十二点在金碧辉煌举办订婚宴，可是现在离中午十二点还有五分钟。

　　所以，陆九城是在怪她没有卡点？

　　没想到威名赫赫的九爷，居然是个强迫症卡点控？

　　夏笙歌咽了口口水，小心翼翼道：“以后不会了，我会遵守跟您的时间约定的。那咱们再等五分钟再订婚？”

　　然后，她看见对面男人的面色，肉眼可见的更冷了。

　　就连站在陆九城身后的两个保镖，都下意识地往后退了两步。

　　夏笙歌有些懵逼，弄不清眼前的这位大佬到底为什么不高兴。

　　她没卡点生气，现在她都卡点了，怎么还生气？

　　幸好底下的人比她懵逼震惊一百倍。

　　饶是有“九爷”的强大震慑在那里，人群也瞬间爆炸起来。

　　九爷说他是来订婚的？

　　跟谁订婚？

　　难……难不成是夏笙歌那个私生女？！！

　　可，可夏笙歌不是顾辰烨的未婚妻吗？！

　　而全场就属顾家和夏家人的脸色最五彩纷呈。

　　顾夫人甚至顾不得对陆九城的恐惧了，尖声道：“九爷，您要跟夏笙歌订婚？你难道不知道她是烨儿的女朋友？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第15章 小叔，你要订婚？免费阅读。https://xs.23sk.com 