    “苟日德？曹妮玛？”

    “狗日的！草泥马！”

    “卧槽！这名字绝了！”

    “园长，为何你这么秀？”

    “园长：解惑大师！”

    “再来再来，园长我也有难题，请你帮我解决一下！我是给小说做广告宣传的，可是不知道宣传内容该怎么做才能吸引读者，你有什么高招嘛？”

    李嚣想了想，道：“想要抓住人的眼球，那就必须反其道而行之。就比如前段时间爆火的歪嘴战神文，内容几乎都是战神归来，看到女儿过得不好，然后带着女儿一路装逼打脸，都给大家看吐了，想要宣传好，那就换一种思路。”

    “打个比方，战神归来，看到女儿被送到青楼，一声令下，十万将士归来，为女儿冲业绩。”

    “战神归来，看到五岁女儿被卖到青楼，一声令下，召集十万将士，将战神自己也卖到了青楼。”

    “战神归来，看到女儿竟然住狗窝，一声令下，十万将士归来，为战神也盖了一座狗窝。”

    “战神归来，发现子女猪狗我，一声令下，十万华夏精兵赶到，一人给了战神一巴掌，就特么的你事多！”

    “你就按照这种思路进行宣传，绝对火爆，而且喜欢看得人一抓一大把。”

    李嚣再次给出出其不意的主意。

    逗得直播间的游客们捧腹大笑。

    李嚣也没有闲下来，面对铺天盖地而来的问题，边找寻墙壁进行作画，边慢悠悠的说着自己想法。

    一心两用。

    不耽误时间。

    还不影响质量。

    就这样，在这种愉快的氛围中，一天的直播很快过去。

    在这一天里，李嚣凭借着敏锐聪明的头脑，总能想出搞笑且实用，还让人难以琢磨的鬼点子，赫然变成了电影《审死官》中的星爷。

    ……

    当晚。

    随着时间一分一秒的流走，预售也已将开始。

    黄定浩看着自己微博下面的粉丝都在抵制李嚣，得意的打开电脑，准备熬夜看李嚣的笑话。

    与此同时。

    战鱼直播平台。

    主播萌萌酱再次按耐不住，准备落井下石。

    最毒妇人心。

    看着自己的大哥陆陆续续的去了李嚣直播间，而李嚣也越来越火，她的心里极度不平衡。

    在她看来，如果当初那些大哥留在自己直播间，那现在火爆全网的就是自己。

    这么久以来，萌萌酱一直在寻找合适的机会抹黑李嚣。

    今天，终于如她所愿。

    反正她就是见不得李嚣好。

    “家人们，今晚我不跳舞了，而是给大家直播孤山动物园的门票预售情况，现在微博上已经有不少人在质疑和抵制园长，可具体的情况还得看预售效果，想看孤山动物园门票买的有多惨的，可一定不能错过今晚的直播。”

    “我先把话撂在这里，如果门票能卖出去一千张，我直接直播吃粑粑！”

    “狠人啊！这妹子看上去挺好看的，怎么这么生猛，跟老八有的一拼。”

    “老八：后继有人，我很欣慰啊！”

    “一千票？主播你是在开玩笑嘛？我看连一百张都卖不出去！”

    “主播一定是浩浩的粉丝吧，竟然这么支持浩浩，爱了爱了，果断关注。”

    “姐妹们，这个主播是浩浩的粉丝，还在帮忙抵制园长，大家都来支持啊！”

    ……

    一时间，直播间弹幕无数。

    涌入进来的游客和贵宾越来越多。

    热度一度再涨。

    现如今，只要是能和李嚣扯上关系的，基本上都能带上热度。

    可其实进来的基本上都是浩浩的粉丝。

    她们白天在李嚣直播间吃了瘪，现在看到竟然有主播公开嘲讽园长，自然而然很乐意进来。

    而萌萌酱又怎么可能是浩浩的粉丝呢？

    她仅仅只是想要诋毁李嚣，更想要蹭李嚣的热度，让自己大火罢了。

    看着进来的游客越来越多，萌萌酱早已经笑的合不拢嘴。

    上下两个嘴都没有合拢。

    “进来的哥哥姐姐们，给人家点点关注，这几天我都会一直直播孤山动物园门票的预售情况。

    其实说实话，我跟那个园长没有任何恩怨，也没有什么矛盾，只是单纯的是浩浩的粉丝，想要单纯的支持浩浩。”

    萌萌酱看到直播间有人问自己是不是浩浩的粉丝，很有心机的自然说是。

    这样一来，不仅可以蹭李嚣的热度，还能沾沾黄定浩粉丝的光。

    而就算出了事，因为她已经说明自己是浩浩粉丝，到时候黄定浩的粉丝也会无条件的支持她。

    总之，不管怎样，都不吃亏。

    这个女人的城府不是一般的深。

    幸亏以前的大哥都相继去了李嚣的直播间，不然，一个个的非得被榨干不可。

    “既然是浩浩的粉丝，那必须无条件的支持，姐妹们，六六六刷起来！”

    “终于找到组织了，白天在那个狗屁园长的直播间，竟然遭到了园长的无视，他还号召粉丝也无视我们，简直太没有面子了，这不仅仅是侮辱我们，更是侮辱浩浩。”

    “主播放心，大家都是浩浩的粉丝，我们一定会无条件的支持你的！”

    “抵制园长，支持浩浩和萌萌酱！”

    “我不准你们这样说园长，园长是多么好的一个人啊，明明那么普通，却又那么自信，竟然敢蹭浩浩的热度，说明他的脸皮不是一般的厚！脸皮厚也算是一种优点嘛！”

    “老尼姑，看剑！”

    “四十米的大刀已经插进去了，收不住哇！”

    “厚葬吧，友军！”

    “为了纪念你的光辉战绩，等我和浩浩结婚那天，会来请你当伴娘的。”

    “哈哈哈，秀儿。”

    ……

    这群人有说有笑。

    可打开她们的后台，查看资料，就会发现她们的年纪一个比一个小。

    都还是没有分辨美丑、是非过错的年纪。

    有的竟然还是上小学的年纪。

    还有的则刚刚步入社会，是花着男朋友的钱，却去追着所谓的明星浩浩，还幻想着和浩浩结婚生子。

    一群跳梁小丑，却想要撼动李嚣这棵参天大树！

    可悲！

    可笑！

    在这群人自以为是的嘲讽声中，预售的时间终于到来。

    30秒。

    10秒。

    9

    6

    3

    2

    1

    ……

