    第317章深夜来访

    万籁俱寂，苍穹下一片漆黑。

    在这伸手不见五指的夜晚，陵江水电站整个厂区也只有运营车间和保卫科的值班室还亮着灯。

    厂区的路灯虽然亮着，但灯与灯的距离实在太远，在漆黑的夜里那点灯光如水滴入海。

    一道娇小的黑影穿过住宅小区，停留在一栋楼前，趴在壁角良久,才又移动身影从楼梯口上了二楼。

    “咚咚咚。”

    夜深人静之时，这敲门声就显得格外突兀。

    “谁呀？”

    屋内响起一声低沉慵懒的男声，从中可以听出声音的主人是从睡梦中被吵醒。

    随着鞋子的拖踏声，房门被打开。

    简文济望着站在门外的小姑娘，记忆中有点印象，似乎是电站的职工，具体叫什么名字一时想不起来。

    于是，稍等片刻,见对方不开口,便疑惑不解地问道：“这位女同志，是你敲的门？这深更半夜的，你找我有事？”

    余甜甜抬头看了眼对面男人只着一身背心裤衩，羞涩地低下头，“简科长，我...我能进去谈吗？”

    简文济也不知道怎么回事，条件反射性地看了眼对面房门，等反应过来才懊恼地暗忖，对面又没住人，他看什么？

    诶！

    不对！

    他和这女同志又没见不得人的勾当，他怕什么？

    “进来吧。”

    说罢，让开身子，女同志从他身边走过,还能闻到她身上传来花露水的香味。

    在这夜深人静，在这封闭空间，又是孤男寡女独处，很难让人脑子里没有遐想。

    简文济住的套间和其他职工的没甚区别，唯一不同的是他的小客厅多了一套小沙发。

    “要喝水吗？”

    他走过去坐在沙发上，给自己倒了杯水，晚饭时和几位同事多喝了几杯，这会儿正有点口渴。

    一仰头，一搪瓷缸水下去了大半。

    “谢谢，不用。”

    “哦。”简文济放下搪瓷缸，身子往后一靠，微眯着眼睛打量站在面前的女同志。

    一身红色的连衣裙，勾勒出女同志特有的曼妙身姿，更衬得她的肤色白皙水嫩。

    余甜甜眼角余光一直在注意对方，见他一副色眯眯的样子，心中有暗喜，有恶心，更多的是纠结。

    她小心的挪动下脚步，怯怯的看着他，问道：“简科长，听说站里要在市区建一座酒店？”

    “嗯，是有这么回事，你怎么知道的？”简文济微笑着问道，示意她有什么话坐下慢慢说。

    “这事私下里大家都知道,也不是什么秘密。”

    简文济点点头,这事还真不是秘密。就等她往下说。

    余甜甜身子往他边边挪了挪，身子前倾，小声问道：“听说要在市里成立一个采购部，这事是真的吗？”

    以前她听父母说过，在采购部上班油水足，出差不但有补贴有时造价还可以抠点油水出来。

    简文济微眯着眼睛，从他这个角度看过去，正好可以通过微开的衣领看到内里的风光。

    风光无限好，只是看得到摸不到。

    人生之憾！

    “本人只是一个小小的宣传科科长，不是决策层的领导，这事我还真不太清楚。”

    简文济不动如山的欣赏着美好风光。

    余甜甜看着油腻的圆脸，忍下心里的恶心，抿唇轻笑：“简科长，您说笑呢，我都听说站里准备将你调去任采购部的科长，您怎么会不知道？”

    此话一出，简文济心中了然，他就说嘛，一个小姑娘深更半夜来找他，目的不简单啊。

    他打了个哈欠，靠在沙发上的身子更加的放松，一副昏昏欲睡的模样，让旁边看着的人都有点打不起精神。

    余甜甜见对方爱搭不理的，心中着急，这个男人怎么不按她设想的步骤走啊？

    推了推他，“科长，简科长，您别睡呀。”

    简文济微微睁开一条缝，“哦，那个，你刚才说什么？”

    他指了指自己的耳朵，“我没听清楚。”

    余甜甜看他昏昏欲睡的模样，气不打一处来，自己一个大美女坐在他旁边，他竟然无动于衷。

    脑子里想着家里哥哥和嫂子相处时的情景，心中一动，又往他身边挪了挪了。

    轻轻的趴在他的肩膀上，凑到他的耳边呵气如兰，“简科长，咱明人不说暗话，我想进这个采购部，不知可不可以？”

    话音刚落，余甜甜如愿地看到简文济浑身打了个颤，耳朵瞬间红透了。

    简文济慌张的想坐直身体，但是对方趴在他身上，一时没坐起来。

    他又手忙脚乱的想推开余甜甜，只是大掌触及的地方有点不是地方，他还捏了两下才反应过来，手推错了地方。

    慌忙语无伦次的解释：“那个...那个...，对不起啊，这只手也不知道怎么回事...”

    余甜甜脸色爆红，视线羞涩地划过他的那只大掌，这只带电吗？

    为什么她被他捏了两下，电流直击她心底？

    简文济这只老狐狸当然将对方的怔忪映入眼底，心里呵呵冷笑，什么都不懂的小姑娘，竟然胆大包天的敢深夜勇闯他的狼窝。

    真不知说她无知呢，还是说她大胆！

    他一脸歉意地问道：“刚才，你说什么？你想进采购部？”

    余甜甜回过神，一时忘了她还趴在对方身上，“对对对，简科长，你有办法吗？”

    “这...”简文济脸上的为难神色毫不掩饰，“哪个加入采购部，真不是我能决定的，这些都是上面调拨下来的人。”

    余甜甜却从这话里听出这事还有余地，见这个手足无措的中年男人，一看就知道在女人方面是个没见过世面的。

    于是她更加大胆，咬了咬牙，直接跨坐在他的腿上，“我知道简科长一定有办法，你就帮我想想办法吧，我真的很喜欢采购这个工作。”

    简文济倒吸了口冷气，心里震惊的无以复加，现在的女同志都这么猛，这么放得开？

    余甜甜看到简文济整张圆脸通红，心下得意，更加来劲了，摇了摇撒娇道：“简科长，你就帮我想想办法吧？”

    简文济发现有抬头的迹象，这死妮子，她知道不知道这是在玩火？

    但随后想到自己现在是鳏夫，就算发生点什么，也可以负责。

    于是，顺水推舟，故意脚忙手慌的想推开她，结果如愿以偿的两人一起滚到了地上……

    (本章完)

