    直接用比她更大的声音喊了出来。

    “什么？”

    楚天这一喊还真是蛮好使的。

    那张橙橙，果然不吠了，乖乖闭上嘴。

    两个声音同时出现在通话中。

    “橙橙你快说，洛洛都和你说了什么？”

    琴小柔先楚天一步，问出了这句话。

    通话中沉默了一下，楚天刚想开口催促。

    便听到张橙橙那边深吸了一口气，开口说道。

    “洛洛打给我，问我琴姨你的电话为什么打不通。”

    她说到这里停顿下来。

    楚天也正好翻查一下洛洛的呼出记录。

    我正在给张橙橙打电话之前，还拨出了一个号码。

    但是连续呼叫了几次，对方都在占线状态，没有接通。

    琴小柔：“我看到了，我之前正在跟别人通话，也是为了瑶瑶的事情，挂掉电话后，我刚想给洛洛回拨回去，你就打过来了！”

    “后来呢？”楚天追问。

    “后来我就说琴姨可能很忙，我也没跟他提瑶瑶的事情，然后洛洛犹豫了一下。

    便问我，瑶瑶是不是出事了……

    我以为是琴姨跟她说了，便跟他说瑶瑶在两天前失踪了！

    洛洛也没有说其他的，就说她会帮忙……”张橙橙说到这里又停下来。

    “她是不是说，会帮忙把瑶瑶带回来？”楚天赶紧追问。

    “呃……对洛洛说会把瑶瑶带回来，难道洛洛知道瑶瑶的下落？”

    张橙橙刚刚停顿话语，应该也是想到了洛洛所说的话，其中带有深意。

    “你个傻逼娘们，现在才想明白！”楚天怒骂。

    “我……”这一次张橙橙被骂的语塞！

    “琴姨，瑶瑶是怎么失踪的？”楚天在通讯器中对琴小柔说道。

    “两天前，瑶瑶参加学校主办的毕业游，到了湾湾省，然后又随同学校包的船，向菲律宾方向出发游海。

    突然间我就接到了他们老师的电话，说瑶瑶不见了。

    船上所有监控都没有拍到瑶瑶落水，就那样凭空不见了。

    然后……”琴小柔说到这里开始哽咽。

    “琴姨你别急，然后怎么样了？”楚天感觉最后一个信息，应该很重要。

    “然后我派人在弯弯省查，在一个监控中发现，瑶瑶失踪的第2天，也就是昨天。

    她跟着一个陌生男人出现在一个小餐馆中，吃了一份炒面。

    在监控里可以看得出瑶瑶神志应该是出现问题。

    我判断应该是被控制了，我接到消息赶到那家面馆。

    却发现，仅仅十几分钟，那面馆儿中的监控的视频，已经被人删除了！

    不过还好，我的人用手机拍摄了一张画面，但并不清晰，我也仅是隐约觉得那是瑶瑶！”

    张橙橙突然插话。

    “你是说，你的人在那家餐馆盯着，在没有任何人触碰到主机的情况下把视频删除了？”

    楚天控制着机甲飞行，并对张橙橙发出疑问。

    “是这个样子的！”张橙橙肯定的回答。

    “你现在，马上找到你那个人，同时准备好那张照片给我！”楚天觉得这件事情有点儿不一般。

    “你命令我？楚天……你个废物，竟然敢命令我？”

    突然不知道这个张橙橙又发什么神经，又拿话语怼着楚天。

    “靠……老子就命令你怎么了？老子还想抽你呢……”

    楚天不知道为什么，听到张橙橙的声音就特别火大。

    张橙橙的声音并不难听，反而是清脆悦耳。

    “你抽我？你抽得着吗？你来啊，你抽我一个给我看看！我就骂你是废物了，怎么的……”

    “卧擦……行，你给我等着！”

    楚天气的快要爆炸了，不过反倒笑了出来。

    驾驶着单兵作战机甲，在空中转折了个方向。

    一脚油门儿，朝着弯弯岛上，一个豪华别墅区城区。

    之前在他想到张橙橙时，就已经调转方向飞了回来。

    本来的目的地，是要去洛洛执行绝杀任务的第一个地点。

    楚天猜测，可能是洛洛在执行绝杀任务时。

    发现了什么线索，这条线索又直指秦瑶。

    所以才会给张橙橙打电话。

    但在听到张橙橙对他激将，还提出这么无理的要求。

    顿时转个头，直奔张橙橙当前所在位置。

    “你们不要吵了……当前……”

    嘭……哗啦啦……

    琴小柔在电话里准备拉架。

    却听见电话中突然传出一声巨响，接着便是好像玻璃打碎的声音。

    “啊……”

    琴小柔一愣，中断了自己准备拉架的话语。

    “啪……”一道响亮的耳光声，从手机听筒，传到琴小柔的耳中。

    “楚天……你敢打我……”张橙橙撕心裂肺的声音。

    这一下把琴小柔搞愣了。

    楚天……跑到张橙橙那儿去了？

    “啪……”又是一个抽脸的声音！

    “打你怎么了……老子第一次看见你就想抽你！一直看洛洛的面子忍着，你刚刚提出这么无理的要求，我就只能不满足你一下？”

    张橙橙的别墅内，顶楼。

    上面的露天钢化玻璃。

    破碎了一个大洞。

    楚天就是从这里进入到别墅内。

    单兵作战机甲，还处于隐身状态。

    楚天却已经从里面出来了。

    此刻的张橙橙，身上穿着的是浴袍。

    正楚天摁在地上。

    两个耳光上去，那张橙橙恢复了女装的脸庞。

    有着清晰的红印儿。

    但却没有红肿。

    这是楚天控制力道的结果。

    要不然他已变成猪头。

    楚天虽然扇了她两个嘴巴子，但却没有打实！

    “啊……我跟你拼了！”

    原本实力强大的张橙橙，可在楚天手中如同一个小鸡儿。

    被楚天掐着脖子摁在那里，只能张牙舞爪。

    “我靠，还跟我玩阴的……”张橙橙一招撩阴腿。

    直奔楚天命根子踢去。

    楚天双腿一夹，将她那条美腿直接夹住。

    顺势捏着她的脖子往上一推。

    原本半躺在桌案旁边的张橙橙，直接整个人便躺在桌子上。

    楚天顺势也登上桌子。

    两条膝盖往旁边一顶。

    张橙橙的两条腿便被他压在膝盖之下。

    在这桌子上，成了一个大大的人字形。

    “我让你玩阴招……”

    啪……

    “还玩不玩……”

    啪……

    “我让你女装男装……”

    啪……

    “我让你……”

    啪……

    楚天两条腿，等于半跪在张成成身上。

    用手抓住了对方两只手，摁在对方胸前。

    另外一只手左右开弓。

    说一句话就是一个嘴巴子。

    张橙橙瞪着眼睛。

    恶狠狠的盯着楚天。

    也不叫也不喊，紧紧抿着嘴唇。

    楚天大嘴巴子扇的，忘乎所以。

    说一句便是给对方一下。

    也不知道打了多少下，突然见到这张橙橙，双目泛红，身躯颤抖。

    楚天以为她要哭了。

    但是……脑袋中想着是差不多了。

    却还是又挥出两下巴掌……

    “嘤……”

    张橙橙的身体猛然弓起。

    吓得楚天，最后一巴掌停在空中。

    “我靠……她不会有什么羊癫疯吧？”

    楚天傻眼了……

    但是……下一刻……

    “卧槽……”

    楚天飞身，从桌案上跳起。

    目瞪口呆的望着惊人一幕。

    脸色变得极为古怪。

    心中更是咯噔一下。

    完了！

    怎么会这样？

    同时，脑袋上飘出了无数个问号。

