    “雷公，你认为真的可以靠一个公式拯救人类吗？”

    “我觉得行，毕竟这个是用来解析宇宙万物的公式，只要主角能行写出来，人类科技就能得到质的飞跃。”

    “可是大统一理论不仅没有得到验证，反而有越来越多的物理学家指出，不可能通过一个简单美妙的公式来描述和预测宇宙中每一件事，况且宇宙的确定性和不确定性相互统一。”

    听到室友这较真的话，雷宇真的很想把《凉宫春日的忧郁》里，男主角阿虚的那一句名言说出来。

    停下脚步，他抬头仰望着京城上方的天空。

    蓝天之上，就只剩下一轮烈日。

    眯起眼睛望了一眼太阳，他突然长叹了一口气。

    “也许宇宙真有第五种力的存在，只是我们现在还没有发现，不然就不会有那么多未解之谜了。”

    此时此刻的他，也成为了一个在虚构的故事中寻找真实感，脑袋有问题的人。

    孙吴在《一万年以后》书中写下的那个公式，为了看起来更加合理，他特意凭空想象出了一种力。

    不对。

    其实也不算是没有根据的想象，作为一个被系统绑定的人，他自然知道这个世界上还有人类目前不能接触到的神秘力量。

    雷宇的同学方舟也是一名物理学霸，这时候也停了下来，轻轻地点了一下头。

    “我同意你的观念，在这个浩瀚的宇宙中，我们人类实在太过于渺小，原始人即使看到苹果从苹果树上掉下来，只会庆幸自己好运，能够填饱肚子，而不会去思考它为什么会掉在地上。”

    “就是这个道理，我们现在的科技水平看起来厉害，其实连人类自身都没有弄明白，肯定还有很多未知的事物我们不知道。”雷宇认真地说道。

    “那你认为我们一万年以后能达到书中的那个世界吗？”方舟又问道。

    “应该行吧！从工业革命到现在区区三百年，一万年后的人类肯能将核能利用到极致，和完全解析出人类自身的基因密码。”雷宇缓缓说道。

    说完，他立马又补充了一句。

    “说到底他们还是在吃我们现在的老本行，吃一万年怎么也该吃透了。”

    “英雄所见略同，所以我才打心底里佩服那位作者，描绘的世界看似夸张，实际上一点都不夸张。”方舟故作风骚的用手指捋了捋下巴。

    两人边说边走，这时空气中飘来食物的香味，雷宇忽地笑了起来，侧头对着朋友说道：“其实我们也是在吃老本，用火也用了百万年了。”

    “有理有理。”方舟脸上同样有了笑容。

    这是京城某高校两位学生关于《一万年以后》最新一张剧情的讨论。

    =

    除了雷宇和方舟这种面对面的交谈，更多的人选择在网上发布自己的观点。

    “我十分赞同作者的观念，宇宙肯定有一个基本定律，这一点我们老祖宗早就发现了，一生二，二生三，三生万物。”

    “我一直觉得世间都第五种能量存在，不然就不会有灵魂一说。”

    “金、木、水、火、土五行之力肯定不是随便说说，不然当初为什么不说四行之力和六行之力呢？”

    ......

    以上这些都是各位民科大神和假道士的言论。

    有人跳大神，自然就有人打假。

    “别人写的是科幻小说，不是物理书，你不会当真的吧？”

    “有没有第五种力科学家都不知道的事情，难道他能知道？我看你们看书看入魔了，把一本科幻书当成圣经来用。”

    “我真是遇得到你们这一群人，明明人家自己都没有这么说，你们还引“经”据“典”给他招黑。”

    “民科大神是这样，把一部虚构的小说当成了宝贝，只是为了证明自己荒唐的观念。”

    ......

    双方分成两派，那时吵得不可开交，最后这个居然成为了微博热点话题。

    闻到流量的某某B站UP主指南针，加班加点赶制出来一个科普视频。

    把稿子念完，又帮金主打了软广告之后，他用带着些许嘲讽的语气说道：

    “人家就是一普通作者，虽然小说写得好，但其物理知识也就一般大学生的水平，当不得真。”

    这个视频一发出，凭借着蹭《一万年以后》的热度，一下子就登上了B站人气榜前三。

    =

    “姐夫，你被人挂街示众了。”

    孙吴接到白真真的电话，最开始还以为有人批评自己的小说写得不好，听明白其中缘由之后，顿时有些哭笑不得。

    久违地登陆B站，孙吴快进把视频看了一遍，看到对方结尾的那一句话，笑着啧了啧嘴巴。

    “真是半罐子水直晃荡。”

    反正闲来也无事，他就花了半个小时时间把他视频中的一些错误知识点指了出来，顺便帮他纠正了几处错误发音。

    只是他的评论才刚刚发出去，立马就显示被删除，这让孙吴又笑了一下。

    明知道对方是蹭热度，不过他还是决定帮他“出名”一次，让他得偿所愿。

    孙吴重新看了一遍他的视频，然后写了一篇文章在将其中每一处错误都一一点出来。

    看到还有人借自己的小说招摇撞骗，他便在文章最后直直白白地说道：“这个大统一公式和第五种力都只是在书中存在。”

    孙吴这一篇微博一发出，网络上关于这个话题的争论也句画上了句号。

    有人因此失望，也有人由路人变成了粉丝，因为这个作者一点都不装模作样。

    还有人惊呼：“怪不得作者小说能写得这么好，看来真是下了苦功夫，我青木的爱泼斯坦服了。”

    “如果这篇微博是作者自己写的，确实很厉害，他肯定能无障碍阅读他引用的那些论文。”

    “这不是废话吗？人家明明是记在了心里好不好？”

    “导师问我为什么不走了，我只好回答说我不配写科幻小说。”

    ......

    =

    “取关退群了，原来UP主就这水平，专业知识还比不上一个写小说的。”

    指南针看到粉丝群里的这句话，最开始还有些莫名其妙，等到他看完孙吴的那一篇微博和下方评论，心立马凉了半截。

    他万万没有想到，自己这次提到了钢板。

    而后他又立马拿出手机拨通了一个电话，大声质问道：“老周，你怎么帮我找的稿子？为什么会有那么多错误。”

    “不可能有问题啊？我是在维基百科上面找的。”

    “你猪啊！维基百科上面就是正确的吗？就不知道核实一下。”

    “那你怎么不自己核实，我他妈又不是物理专业的大佬。”

    被指南针称呼为老周的人，说完就把电话挂断了。

    “妈的，真是一个废物。”看着自己的手机，指南针恨恨地骂了一句。

    将手机扔到一边，他点开了自己视频的评论区。

    和他想象中的一样，先前还是一片赞美，现在全是嘲讽。

    “人家是普通大学生水平，那你是什么？幼儿园？笑死我了。”

    “没想到UP就这水平，以前就听人说你是假太空科普，还不相信，现在终于确认了，取关了。”

    “三年老粉看到UP一步一步成为小破站百大，真失望了。”

    “继续控评，生怕别人不知道你有多垃圾。”

    看着这些评论，指南针和之前一样，将它们通通删除，接着又把这个视频删了。

    就当他准备“真诚”道歉的时候，看到一个名为“老周揭秘百大UP主真实的水平”的视频，满脸气得通红，差点喷出一口老血。

    这一天的B站和微博都很热闹，一个上过央视的科普UP主被照妖镜照出来原型。

    一个写小说的作者让人见识到了他的实力，这货还真不是随便写写。

    在众多的吃瓜群众之中，有一个人没有在看热闹，而是在思考一件事。

    “宇宙中难道真的还存在一种未曾发现的力？”

    作为世界顶尖物理学家钱中宁的学生，他思考得更多。

