    「击败六级怪物，‘鱼人王庭守护者’，获得英雄的冒险经验X80、精魄X200。」

    「首次击败六级怪物，获得晶能x1000」

    「恭喜你完成副本！」

    「注意，本时空灵气程度尚未可完全容纳外来仙神级生物，‘朝天一剑·公孙渊城’施展绝技‘朝天一剑’，消耗过多自身仙元力，需休息补充。」

    完成副本之后，宋洛得到了一系列的反馈。

    这次的副本经历，宋洛表示……

    知道破解版吗？

    太他妈爽啦！

    先是操作公孙渊城在海底一通乱杀，杀的海底鱼人那叫一个人头滚滚，然后追随线索，一路追击这最后的boss，「鱼人王庭守护者」，然后发动大招。

    宋洛原以为自己还需要打一会儿呢，却没想到大招这么给力，直接就一招秒了。

    说真的，利维坦也是4星6级，但给宋洛的感觉却远不如公孙渊城。

    而且，公孙渊城竟然因为实力太强，被ban了，这倒是让宋洛没有想到。

    宋洛仔仔细细看了一下说明，看了一下公孙渊城为什么被ban，这才明白原因所在。

    原来到了六级之后，就已经踏入了一个全新的境界，仙神级、神话级……反正就已经正式与人类做切割了。

    而抵达6级之后，某些技能使用的能量就与之前完全不同了。

    比如公孙渊城使用的就从灵气变成的仙元力。

    地球现在的灵气复苏程度，还远远没有达到仙元力充沛的情况。

    虽然依旧也有不少仙元力，但他无法满足一个6级及6级以上超凡者正常的交手。

    提达利克是前不久刚刚苏醒的神话生物，在仙元力，或者说神力匮乏的情况下，他只能够驱使普通的能量进战战斗。

    因此这也是为什么他表现不佳的原因。

    而利维坦也是同理，利维坦是从3级慢慢吞噬进化到了6级，自然也没有储备过多的神力。

    而公孙渊城则完全不同。

    人家从域外来的，本身就‘电量充足’，自然可以用这些‘电量’来做事儿了。

    而这次的boss「鱼人王庭守护者」，也不知道是年久失修还是别的什么缘故，它更像是一个以生物血肉凝聚而成的傀儡，而非生物。

    血量很足、防御很高。

    这也是为什么宋洛直接上来就开大招的原因。

    让宋洛没有想到的是，他低估了公孙渊城大招的强度，也高估了「鱼人王庭守护者」的防御力水平。

    我起了，一招秒了，没什么好说的。

    什么利维坦、提达利克、鱼人王庭守护者，都是臭鱼烂虾。

    重铸神话荣光，公孙渊城义不容辞！

    不过话说回来，这一次给宋洛带来的奖励，也是让宋洛感到十分惊喜的。

    谁能想到，竟然给了200精魄和80本经验书啊？！

    除此之外，竟然还有1000晶能。

    这么多的奖励，一时之间宋洛都不知道该怎么花了。

    这可是前所未有的富裕啊。

    念此，宋洛不由长舒一口气，看了一眼时间，已经是凌晨一点多了。

    是时候该修炼了，过两天还得去山里抓猴子呢。

    只不过当时宋洛刚刚闭上眼睛，准备开始进入‘抱元守一’的状态之时，自己的手机忽然开始猛烈的响了起来。

    “叮铃铃——”

    “叮铃铃——”

    吵闹之下，倒是直接把宋洛从‘抱元守一’的状态给吵了出来。

    大半夜的，谁闲着没事儿给自己打电话啊？

    宋洛有些无语，看了一眼之后，发现竟然是‘超凡事务厅’的电话。

    超凡事务厅的电话只能是唐钰舒打来的。

    唐钰舒打给自己电话干什么？

    宋洛心中微微有些疑惑，不过还是接通了电话，开口问道：“小舒，这么晚找我干什么？”

    “宋组长，袋鼠国出了些情况，朱厅长要我通知您，马上赶到会议室开会。”

    唐钰舒紧急地开口，看得出来，唐钰舒似乎十分疲惫，也是从睡梦中被紧急唤醒，前来通知宋洛。

    宋洛闻言，点了点头，正准备说些什么，却听到唐钰舒接着道：“专车已经去接您了，大概十分钟后抵达，还请您注意时间，在一点三十三左右抵达。“

    唐钰舒的声音还是那么的甜美，就算是现在有些疲惫，但宋洛依旧在她的声音里，听出来元气满满的样子。

    对此，宋洛也就只能感叹一声，旋即便收拾了一下自己的仪容仪表，准备前去开会。

    对于朱厅长的这次会议，宋洛好佳能说什么呢？

    袋鼠国的情况，其他人可能不清楚其中的经过，但宋洛对此可是见到个一清二楚啊。

    可以说，他就是这一切的始作俑者，怎么可能不知道呢？

    如果开会，自己要去干什么呢？

    沉思片刻后，宋洛觉得应该没有什么太大的事儿。

    毕竟这临东省与袋鼠国相隔很远，而且省内又没有什么太大的合作，其实袋鼠国的事件对临东省超凡者的影响并不是很大。

    那么朱厅长要开什么会呢？

    宋洛随便一想就能够想到其中的问题了。

    复盘。

    临东省也是一个临海省份，面临着与袋鼠国相差无几的问题，都是要防备海洋威胁的。

    因此，宋洛觉得这次应该不会有实际上的什么讨论情况，重点也是如何依袋鼠国弗里曼特尔的事件，来复照临东省的几个临海城市，有没有什么解决的办法。

    想到这里，宋洛点了点头，活动了一下手脚之后，看了一眼时间，也差不多了。

    既然如此，那就走吧。

    临走之前，宋洛望了一眼外面灯火辉煌的城市，不由深吸一口气。

    如果可以的话，宋洛自然也不想要这等繁华城市化为袋鼠国弗里曼特尔那般的泽国。

    一切的一切，还需要继续努力。

    ……

    弗里曼特尔，一片湿润。

    虽然那巨兽已经死亡，海水也随之退去。

    然而就算是海水退去，但无论如何，也会有很多残留海水。

    而且特别是那巨兽被忽然出现的东方仙人斩杀之后，虽然在电视直播里那怪物化为碎片凋零十分壮观，但实际上，血肉全掉了一地，整个弗里曼特尔都被腥臭的血液所笼罩，腥臭味儿足以令人作呕。

    几个全副武装，被带有防毒面具装备的精锐士兵被直升机空投到了弗里曼特尔，他们小心翼翼地望着这里的情况，步步推进，似乎正在探查这里的情况。

    自从那巨大怪物陨落在弗里曼特尔之后，整个弗里曼特尔都被血雾所笼罩，迷糊之间，让人看不出任何的情况。

    陆军的装甲坦克部队进入其中之后，还没进入多久就遭受到了突然袭击，然后失去联络。

    之后无论是无人机还是别的什么东西，进入其中之后，都陷入了失联的状态，之后没有任何的动静了。

    在这样的情况下，袋鼠国也就只能选择回到机械化战斗时代，以精英侦察兵进入其中，勘察其中的情况。

    士兵们十分小心，步步推进。

    街道上全是红色的血水，偶尔还能够看到一些意义不明的肉块。

    只不过袋鼠国这些精锐的特种部队并没有因此而感到恶心。

    毕竟他们在国外执行任务的时候做过的事儿可比这里恶心多了。

    心狠手辣一向是他们的原则，冷酷无情向来是他们的操守。

    这也是为什么袋鼠国军方放心地让他们进入其中，探查情况的原因。

    毕竟其他的他们不懂，自家最冷血无情的，肯定就是自家的特种部队了。

    有他们在，他们很放心。

    而特种部队们也没有让袋鼠国军方失望。

    他们进入弗里曼特尔之后，立马开始在周围探查情况，在城中迅速的展开侦查。

    “该死，这里什么都没有，只有这些丑陋、恶心的血水、肉块，那陆军的坦克是怎么被毁灭的？”

    特种部队中，一名队长脸色十分难看，他喃喃自语地说着，握紧了手中的枪械，警惕地望着四周。

    虽然他口中说着周围似乎没有什么东西，但内心还是十分警惕的。

    毕竟之前坦克部队的覆灭可不是开玩笑的，而且在不久前还有巨大海兽摧毁城市的这件事。

    无论如何，现在的弗里曼特尔都充满危机。

    退一万步来讲，就算真没有什么新增的情况，可不要忘记弗里曼特尔在这之前就受到了一些鱼人的入侵。

    毕竟弗里曼特尔之前逃离此地的民众也在镜头之前哭诉过他们所经历的一切，作为前来侦查的士兵，他们自然也不会忘记这一点。

    就算没有什么特殊事情发生，这些鱼人总该存在的吧？

    所以说，一切还是要小心。

    “簌簌……”

    “飒飒……”

    忽然间有人似乎听到了什么细小的声音，连忙转身看去，却看到了一只正趴扶在墙边的鱼人，正用一双凸出来的眼睛，死死地盯着这些进入其中的士兵。

    “该死！”

    “六点钟方向，射击！”

    “哒哒哒哒哒哒……”

    特种部队毕竟是特种部队，几乎是在一瞬之间，他们就一起做出了决定，扣动扳机之后直接对其发动猛烈的进攻！

    枪林弹雨之间，直接将那冒出来的鱼人给打的无法冒头。

    交叉火力之下，很快那里就没了动静。

    其他方向警戒的人员也没有发现什么问题，队长想了想，犹豫了一下之后，伸出手来做了一个推进的姿势。

    其他士兵见此，开始心领神会，静步前移。

    很快士兵们就来到了那鱼人弹出脑袋的地方，却忽然发现，其实那鱼人早就已经死了！

    整个脖子以下空荡荡的没有任何东西，似乎被什么一口咬掉了，只留下了一个脑袋斜在外面，以至于士兵们造成误判，以为那里有什么东西。

    也就是说，他们刚才的攻击其实是对一具已经死了很久的尸体进行的。

    想到这里，士兵们的脸色变得很难看，他们感觉自己被耍了，像个小丑一样。

    不过很快，他们就意识到了事情的严重性。

    总部原以为是这些鱼人对坦克部队进行了摧毁，但现在看来似乎并不是这样的。

    毕竟鱼人也被杀了，而且看着尸体的样子，也并不像是坦克炮击的结果。

    这到底是怎么回事儿？

    特种部队的队长在心中升起了极为强大的不安感，此时此刻的他忽然发觉周围好像有一百双眼睛看着自己。

    想到这里，队长摇了摇脑袋，尽可能使自己保持清醒。

    “呼~”

    “呼~”

    深呼吸了几口气之后，队长非但没有觉得自己保持了清醒，反而更加恶心了。

    原因也很简单。

    现在弗里曼特尔的空气质量已经到了令人作呕的地步，到处弥漫的都是血液的味道，而且还不是普通的血液，是那种腥臭腥臭，宛如鱼腥味的那种腥臭味。

    刚才下意识的大口吸气，直接让队长差点吐了出来。

    “该死！该死！该死！”

    队长破口大骂着。

    然而骂着骂着，他突然想到了一个问题。

    周围的这种令人作呕的血腥味儿……似乎变重了。

    “嗯？”

    愣了一下之后，队长脸色大变，当即大喊道：“全体戒备，注意周围情况！”

    只不过当队长的话刚落下之后，远方忽然传来一道咆哮声！

    “吼——！！！”

    声音震耳欲聋，令人发指。

    “怎么回事儿？！”

    “射击，不要让他靠近！”

    “该死！快躲开，躲开！”

    “啊——！！！”

    “救命！救命啊！！！”

    刹那间，这支来自袋鼠国的精锐部队慌作一团。

    ……

    汉内斯将军正在焦急的等候着消息。

    他本来以为自己的职业生涯已经到头了，却没想到突然冒出来一个东方的仙人救了自己一命。

    不过还没等到汉内斯高兴，却发现那海兽陨落之地化为血雾弥漫。

    如果无法解决这里的事情，他照样还是要接受自己的职业生涯。

    因此说，如果说袋鼠国之内谁最关系那支精锐部队的安全，也就只有他汉内斯将军了。

    看了一眼时间之后，发现已经到了规定的时间，汉内斯将军立马弹坐而起，对着身边助手问道：“怎么样，有情况吗？”

    “还没有，将军……”

    只不过还没等助手说完，一个军官急匆匆地走了过来，对着汉内斯汇报道：

    “将军，有两位士兵回来了！”

    “怎么样，里面到底发生了什么？！”

    “不清楚，正在医院抢救。”

    “快！不惜一切代价，一定要救活他们！”

