    嗖——

    一道巨大的阴影掠过长空，惊吓得云层中的鸟儿羽毛迸散。

    狂暴机车在高空中飞驰了已经足足两个多小时。

    由于昨晚喝得太凶，再加上一大早天还没亮就被赵天一拉壮丁似的搞去检修机车设备，大伙的精神显得都十分的萎靡。

    进入正常的飞行轨道之后，几乎所有人都托着疲惫的身躯走进了卧室。

    倒头栽在床铺上就开始呼呼大睡......

    硕大的船舱客厅里，只剩下了薛云和赵天一两人。

    倒不是薛云不想美美地睡过回笼觉，实在是他对全球守夜人联盟协会资料库中海量的机密文档有着浓厚的好奇心。

    反正回程的时间需要好几个小时，不如趁这个机会好好的开开眼界。

    瘫坐在沙发里，薛云将笔记本电脑放在双膝上，直接就进入了全球守夜人联盟协会的官方网站。

    通过身份认证之后，他的网络ID立刻浮现在右上角。

    果不其然——

    “萝莉杀手”四个字之后，金光闪闪的SSR标志无比的耀眼夺目。

    看上去充满了一种游戏充值大佬的高贵气质！

    “有意思......”

    翘嘴得意地一笑。

    薛云自言自语道：“没想到权限达到SSR之后，连网络ID的字体都产生了变化，全球守夜人联盟协会的这帮家伙，挺会玩儿的，还真是等级森严泾渭分明啊！”

    推了推眼镜。

    赵天一吮吸着棒棒糖，翻看着手里的书籍，直接选择了无视薛云的存在。

    “嘁，没劲！”

    翻了个白眼，薛云顿时感到意兴阑珊。

    本来想装会儿逼来着，可惜唯一的公众压根就不接他的茬！

    直接进入到联盟协会网站的SSR权限专区，琳琅满目的服务选项立刻让薛云目瞪口呆。

    全球守夜人联盟协会为SSR权限的守夜人提供了全方位的协助服务支持！

    小到家政管理和理财服务，大到情报收集和黑市联络，几乎涵盖了这个时代所有你能想到的方方面面！

    可谓是事无巨细！

    不夸张地说，只要付得起高额的服务费，SSR权限的守夜人所能享受到的待遇，简直就是帝皇级别！

    比如——

    从这些海量的服务中，薛云就找到了一个“作恶无忧”的选项。

    抱着试一试的态度点击了进去，蹦出来的信息不由得让薛云大跌眼镜！

    所谓的“作恶无忧”，竟然是联盟协会提供给SSR级别守夜人的善后处理服务！

    简单说。

    在全球范围内，无论你是杀人放火亦或是偷盗抢劫，如果有掩埋证据毁尸灭迹的需要，完全可以解放自己的双手和大脑，把这一切都交给联盟协会来处理。

    联盟协会的工作人员会严格替你保密身份，绝对做到不留一点儿痕迹！

    你爷爷个腿！

    这他娘的不是助纣为虐么！？闹着玩儿呢！？

    不过仔细一想，薛云立刻又冷静了下来。

    联盟协会本来就属于中立的大一统组织，只要不对末日废土世界的人类文明安全造成威胁，谁他娘的有功夫管你做不做恶？！

    想必真正有实力的守夜人，也绝不会像土匪似的烧杀抢掠......

    从“服务界面”里退出。

    薛云索性不再去关注这些乱七八糟的东西，而是径直地找到了机密档案资料的选项。

    咕哝......

    咽了下口水，薛云紧握住鼠标，轻轻地点击了进去。

    下一刻——

    电脑屏幕突然一黑，一个全新的界面出现在了薛云的眼前。

    蓝色的屏幕底色，巨大的玄龟正匍匐在全球地图之上，四只硕大的爪子正好踩踏着四块大陆。

    微微一愣。

    薛云一眼就认出这是代表了全球守夜人联盟协会权威的旗帜徽章。

    紧接着，一段文字突然跳跃而出：

    『您即将要访问的界面属于最高机密，为了安全起见，请您再次通过身份认证卡确认一次权限......』

    连忙掏出身份认证卡，薛云立刻将其在电脑的刷卡端口一扫而过。

    滴~~！

    随着一声轻响，屏幕上再次出现一段文字：

    『您的身份已经确认，即将进入全球守夜人联盟协会机密档案库，为了确保机密档案的安全性，该过程将通过精神力投影的方式为您呈现......』

    啥玩意儿！？

    精......精神力投影？！

    还没来得及惊讶，电脑屏幕上突然闪过一丝刺目的红光，莫名的精神力波动若隐若现，竟然直接通过电脑端口笼罩住了薛云的眉心。

    刹那间——

    眼前的视线变得一阵模糊，四周的景物逐渐扭曲变形！

    车厢内的一切如同是融化的冰淇淋一般，缓慢地在眼前纷纷崩塌，直至消失殆尽......

