    “所以立刻马上给我滚出去，不然我真要叫人把你们轰出去了，到时颜面扫地，可别说我事先没提醒你！”

    “买嘎的！”

    穆如雪这话一出口，在场的人都惊得捂住嘴，都要怀疑人生了。

    甚至都觉得穆如雪疯了！

    这是在作死啊她！

    “妈的！”六当家终于忍受不了了，双拳握的噼啪响，眼角跟是剧烈跳动，双目就像两把刀，在千刀万剐着穆如雪，从牙缝中挤出一句话：“你真是活的不耐烦了，敢如此不把我雪狼团放眼里。”

    “好的很，我会让你的行为，付出最惨痛代价的！”

    说到这，他大手一挥，喊道：“把这个不知天高地厚的女人，先给我扒了，我得给她一个很舒服的死法！”

    “是，六当家！”

    立即有几个小弟摩拳擦掌上前。

    “穆总，赶紧给股份加道歉吧，别把命弄丢了啊，你不为你自己着想，你也得为盈盈小北鼻着想，她这么小，这么可爱，你就忍心看她被残忍杀害吗？”雪妮拉王妃慌忙劝说。

    这时，盈盈开口道：“王妃姐姐，你不要害怕，我和我妈妈都不会有事的，因为有我爸爸在，雪狼团会被打成小狗团的。”

    雪妮拉王妃：“......”

    在场的人：“......”

    这个小北鼻，无知的也太可爱了吧！

    她爸爸，怎么可能把雪狼团打成小狗团？

    正当大家都觉得，穆如雪一家今晚必死无疑时，萧战见几个雪狼团的小弟临近，便淡淡的道：“米切尔，去把他们的腿给我打断。”

    “好咧老大！”

    米切尔当即两步上前，护在穆如雪跟前。

    “哼！我们雪狼团的人，个个训练有素，岂是个子大的保镖，想打就打的过我们的？”有个小弟说着，率先冲向米切尔，一跃两米高，向豹子一般扑了过去，然后一拳砸在米切尔头上。

    咔嚓嚓！！！

    顿时传来骨头碎裂的声音。

    “哈哈！”

    六当家忍不住大笑：“无知的女人，以为你的保镖个子大，就敢不把我个子小的雪狼团小弟放眼里了？这下你保镖的脑壳，都让我的小弟锤碎了吧？”

    却不料，他话音刚落。

    “啊！”

    六当家的小弟，发出凄厉惨叫，掉在地上，捂着拳头面目扭曲，豆大的冷汗，从他额头不停往外冒。

    “怎么回事？”六当家惊愕问道。

    小弟哭着回答：“六当家，他脑壳太硬，我的手骨都打断了！”

    “什么！”

