    一个这样的盛会，竟然有人闯入，而且死人了，死的不是一个两个，是十几个人被杀了，可想而知这里乱成了什么样。

    台上进行不下去了，台下乱成一团，那边三个方阵的人都翘首看着把戏，这边这个方阵成了一个战场。

    台上两个战斗的人站在那里很尴尬，各自看了看对手，默契的暂时放弃了争斗。

    “怎么回事？那个重伤的是蔡元越，不会吧，他们那个阵营隐藏了这样的强者，连蔡元越都不是一合之敌。亏得我们还把蔡元越当做一个强者研究了几天。”

    “可不是，不仅不是一合之敌，这么多人围攻一个都完全不是对手，那个人到底是谁，怎么会这么强大。”

    “这个人因该是有着控制物质的特长，这种特长也太可怖了，不仅可以控制，而且还可以如此妙到毫巅，你看看，同时控制四种暗器，力量不失，精准狠辣，我不是对手！”

    这几个对话的，都是各方高手，说自己不时对手的，竟然是烈鲍本人。

    “不会吧，团长，你的特长……”

    烈鲍摇手道：“强中自有强中手，我感觉此人没这么简单，光是他这一手控物的特长，我能对付，但是总觉得这人就是黑暗中的死神，我有些心悸。你知道的，我的心灵感应，不止可以预判轨迹，还有冥冥中的其他感觉。”

    却说只几分钟时间，蔡温如坠冰窖，见势不妙，他跑过去请外援。

    “戴维先生，比德文先生，还请二位帮我杀了此人。”

    这个戴维是米国白人，，比德文是来自马来亚的高手，两人都没动。

    “蔡会长，你看到了，这人很强，报酬翻倍，这是两回事，额外出手，你理解。”白人戴维说道。

    “好！还请两位赶紧……”

    “噗！”

    蔡温话说完一半，最后一个字刚吐出来，一根象牙钉从其脖颈穿出，带起血珠。

    戴维吃了一惊，极速伸手去抓象牙钉，但象牙钉仿佛长了眼睛，一个拐弯飞走。

    比德文耸了耸肩道：“金主死了，要不要插手？”

    “这跟我们没关系，眼看着到手的一百管基因血清，看来是打水漂了。”

    戴维可不是傻的，他刚刚出手，就是想看看能否破对方的诡异暗器，但显然不行。

    戴维的动作，全场的高手都看到了，虽然只有短短的半秒，但高下立判。

    “咻咻咻！”

    象牙钉所向披靡，蔡元越前方的人全部应声倒下，其他人远远退开，现场一片死寂，落针可闻。

    “轰！”

    最后一个倒下的是蔡温。

    蔡元超喉咙发出嗬嗤嗬嗤之声，眼睛瞪得滚圆，而蔡元越此刻握剑的手微微发抖，按着喉管，尽量保持镇定。

    “扑通！”

    跪地的声音打破了现场的寂静，是蔡元超跪下了，他喉管漏气，说不出话，但开始向张智磕头。

    其他人倒抽一口冷气，这得把人逼到什么情况才能干出这事来，左右不过就是死而已，这连尊严都没有了，定然是精神已经完全绝望了。

    张智走过去，四根象牙钉变成血红，落入手掌。

    “我绝对不会留下任何得罪过我的人！”

    他说话的声音不大，但现场每个人都听得清清楚楚，就见张智一掌拍在蔡元超的头上，这人就算是放下尊严，结果也没保下自己性命。

    这得多大的仇恨才会下这样的手。

    要是他们知道只是因为张智跟一个女人多说了几句话，那肯定无语到极点。

    蔡元越见了这一幕，眼睛瞬间变得通红，他环顾四周，其他人见着他眼睛望来，都后退一步，有的甚至低头。

    “给你说话的机会你也说不了，算了吧。”

    说着，张智抬剑刺过去，蔡元越此刻哪里还有信心战斗，本来他体能比张智要高出二十多点，但此刻也不知道是重伤还是绝望，竟然两剑就被张智刺穿了胸口。

    张智杀完人，找了一条凳子看着台上，环顾所有人道：“我今天只是来看热闹的，打扰各位了，你们继续。”

    所有人面面相觑，张智朝陈兰招手道：“后勤组的人全部坐下，其他人，把地上的尸体收拾一下，也坐下观看吧。”

    “啊？这？”

    陈兰都吓傻了，哪里还安排得了这个。

    “去安排吧，对了，你就做了这联合会的会长，我给你撑腰，谁不服告诉我，我让他服。”

    “哦。”

    陈兰头脑有些混乱，其他的中台末世联合会的人却知道变天了。

    这突然冒出来的高手，是要改朝换代。

    几个后勤部跟张智聊过天的人壮着胆子过来对陈兰道：“陈会长，您赶紧安排，别等一下张先生生气就不好看了。”

    有着几个人带头，其他人竟然马上运作起来，后勤部的反过来坐下，原本有座位的人，开始在陈兰的指挥下收拾尸体。

    张智回头看向台上，其他三方的人没动，张智朗声道：“你们开始啊？对了，蔡元越接下来的战斗，由我来代替，规则不变。”

    他这话说出来，其他三方一下就炸开了锅。

    还是烈鲍率先开口道：“好，那既然张先生开口，那就比斗继续，胡却、闵相长，你们二人继续。”烈鲍刚刚听到有人叫此人张先生，他也就知道了张智的姓。

    闵相长是高山佣兵的二当家，实力在南台熊高二市合作盟的胡却之上，很快二人就分出胜负，不过出了张智这事，两人打的小心翼翼，都不敢太过张扬，很快闵相长得了一分。

    台下，陈兰走过来道：“张先生，尸体处理了，三十二人，还有三个重伤没死，这个怎么处理？”

    张智道：“算了，他们命大，能在我的手下活下来的，我没脸再出手，你就安排救治一下，毕竟是你们的战士。”

    陈兰道：“多谢张先生，那我就说张先生特赦，让他们感激您，以后他们肯定不会记恨您的。”

    张智一愣，没想到这陈兰还真有些潜质，连这招都会，也就没说话，算是默认了。

    让张智有些意外的是，那个白人戴维和马来人比德文竟然还跟自己提起一百管基因血清的事。

    张智很大方的道：“两位放心，蔡温死了，但是既然是公事，我想新任会长不会少了两位的报酬，两位放心便是。”

    戴维哈哈笑了两声道：“张先生不仅实力高强，没想到做人比蔡温还要豪气些，张先生放心，这事我们会全力以赴。”

    很快就轮到比德文，不过比德文面对的，却是高山佣兵团的烈鲍。

    比德文的兵器是一只一米七八左右长度的鸟爪，这武器很是奇特。

    原来这鸟爪，是马来国一种特产鸟，戴胜鸟的爪子，比德文杀死了一只变异戴胜鸟，这是战利品之一。

    比德文扛着他的鸟爪，向烈鲍发起横扫，结果第一招便被烈鲍破了。这烈鲍像是早知道鸟爪的轨迹，提前就矮身，用一把三棱刺格开，然后极速到了比德文身前，另一只手一把军刀横在比德文的脖子上。

    不仅其他人，就连张智也愣了一下，这人让他想起米国那战斗天使。

    “这人难道是电脑？能预判别人的攻击轨迹？”