    密室

    在白天都显得昏暗，台阶能让人从上面走到这里，也不知是不是曹易颜这一支习惯，明明对外以真人自居，住的也是修饰风雅的道观，可都喜欢弄个密室，喜欢在这种地方与人联络。

    当然，曹易颜觉得这正常，就算概率很低，把这些敏感到要杀头的东西放在外面，这不是白痴么？

    “啪”一声，烛光一盏盏亮起，曹易颜走到中央位置。

    四周空空，唯有中央有着一面等人身高的铜镜，下一半是镜托，上一半是有着雕花犹如女子梳妆所用的圆形铜镜。

    镜面光滑，光可鉴人。

    但在曹易颜的手轻轻拂过镜子，镜面出现了水纹波动，过了片刻，一个看着有些模糊的人影，出现在了镜中。

    “大人，多日不见，您看起来道法越发高深了。”曹易颜恭敬的问候。

    “闲话少说，你突然找我，可是有了什么难题？”人影轻笑一声，问着。

    曹易颜被对方直接说破用意，也不尴尬，仍恭敬说：“刘湛出事了。”

    “哦？仔细说来。”

    “不久之前，刘湛突然传讯给我，我过去了才发现，他与郑应慈都受了伤，但他并不愿与我回来养伤……”

    曹易颜没有说孙不寒的事，而直接将那一小块染血的衣裳碎布，捧到法宝的近前，让对方看清楚。

    一团微光扩大，把染血的衣裳碎布纳入，镜中模糊的影像沉默了一会，曹易颜知道，人影应该正在凝神感应。

    “没想到，这次的事，竟能让刘湛吃了这样的大亏。”人影再开口时，已是语带了一丝惊讶。

    “他真的受了重伤？”曹易颜惊讶。

    “起码需要休养几年才能恢复。”人影肯定的说。

    片刻，人影又说：“其实，刘湛受伤这事，我已得了消息，他蛊惑罗裴血祭开启龙宫，涉及五品知府，这可不是小事。”

    “原本齐王殿下大怒，想要将此事告之陛下，趁机治罪罗裴，但联系上了水患根源，在治水有效情况下，莫说杀一个知府，就是再杀一二个有实际罪名的地方官，也不过是小节有亏，就算是有罪，也不会太重。”

    人影叹一口气：“这个罗裴，倒捡了条命，而刘湛也因此会有所收益。”

    曹易颜听了，也跟着点了点头：“他的运气确实不错。”

    也不知道这个他，说的是刘湛还是罗裴。

    “消息已通过秘法，直接传回了京城。”镜中人叹着：“这次的事，更证明了龙君能操控风雨、影响天气。”

    “有龙相助，风调雨顺，与龙为敌，这后果，谁也承担不起。所以朝廷已有了重新册封的打算。”

    曹易颜微微蹙眉，对蟠龙湖龙宫里的幼龙，他感觉同样复杂。

    但这事，却不好与面前的人说了，毕竟这人虽同情大魏，几次给予庇护，但并不是大魏的人。

    曹易颜点头：“我知道了，蟠龙湖，我会约束手下，不会在近期去招惹。”

    真郑朝要重新册封幼龙，这蟠龙湖就是无数人盯着的地方，谁这时去捣乱，都会落不得好。

    起码，不能有动作太大的行动，那样根本无法避开耳目。

    “对了。”即将消失前，镜中人又提到一事：“那个苏子籍，你倒不必再疑他的出身了，结果已出，基本可断定，是本朝太子血脉了。”

    “竟然真是本朝太子血脉？”

    “那就是太子遗臣，正巧把太子血脉，送到鲁王一系的嫡系子孙手中？”

    “难怪当日沈诚会失败，还觉得此人无用，不想是这个原因。”

    至于怎么样替换孩子，曹易颜问都没有问，想都没有想，自己用脚都能想出一百个方法。

    镜中影像消失，曹易颜慢慢踱步，手按在墙上，不曾有动作，一道暗门就在面前慢慢打开。

    他从暗门进去，入目的就是书架，书架堆得文卷，一个个标着黄签，满都是墨香，其中一个书柜更有淡淡荧光，曹易颜过去，手一挥，荧光才削弱。

    他先是一躬身，才从里面取出了几份档案，退出这区域，抽出一把椅子，翻阅起来。

    “都是前朝内库，有不少是皇帝朱批，在几十年前，尚是天下气运中枢，可惜的是现在已是旧日黄花。”

    这些档案中，许多都有御笔批示，有的还盖有玉玺，虽事过境迁，纸张或布帛都有些微微泛黄，但还带着丝丝威严。

    曹易颜取出其中一份，打开，一行行的仔细看着。

    他的眉再次蹙起来。

    “这一份，之前没有仔细看过。世祖竟然曾给过蟠龙湖的幼龙公主称号？这事从没听说过。”

    “当初世祖曾给过幼龙册封，我倒有所耳闻，但只是郡主之位，因龙君一直也没有帝号，只有龙君之称，实际上是王爵，郡主才更合理，世祖为何会想着加封为公主？”

    又往下看：“难怪不曾听说，原来当时刚一提出，就有人反对，说这不符合规矩。”

    “可就算如此，在档案中也该有记录才是，毕竟，世祖身边可有官员，记录着皇帝的一言一行，这样的事，虽算不上大事，可也绝不是无足轻重的小事，居然抹掉大半的痕迹，这件事本身就透着诡异。”

    “不过，数百年前……龙君，其实是和世祖同期出现的吧？”

    先是想要册封龙君的女儿为公主，又似乎与龙君同时出现，这可就有点微妙了啊。

    曹易颜若有所思，出了密室，到了上面，仍在想着这事。

    一眼瞥见房间内的书架，就迈步过去，搜寻了一番，找到了记忆中似乎买过的一本大魏野史。

    “就是它了。”曹易颜按照自己多年前看过的印象，翻了好几页，终于找到了要找的内容。

    “这野史上说，幼龙是世祖的女儿，亲生？”

    “这可真是荒诞……除非，龙君是母龙……”

    曹易颜觉得这猜测十分可笑，不过虽不太可能，但幼龙真是大魏皇室血脉，那大魏复兴，就多了个筹码，还真不是坏事。

    “要不要去接触下幼龙呢？”

    “还有苏子籍，真是本朝太子血脉，接触下也没什么坏处。”