    “还要再战吗？”

    沐尘一剑斩下江青的发髻，剑回鞘中，淡淡地寻问。

    江青整个人都吓的一激灵。

    太可怕了。

    这少年，简直不是人。

    “不战。”

    江青保持着一惯的冷傲，转身走人。

    没走出两步，飞也似的逃回了村中。

    “江青师兄回来了。”

    小院里，李高人一众弟子看到江青归来，都是上前寻问：“怎么样。”

    “败了。”江青苦着一张脸，“对方团队中有精于剑道的，在剑道上的成就，远高于我。”

    “剑道成就，比你高！”

    众人诧异。

    “你可是师尊亲手教出来的。”

    “是啊，隔壁大马村，不就是个普通的村子吗，居然出了这么多牛人？”

    “不正常，不正常。”

    “对，事出反常必有妖，出去看看。”

    一众弟子，撸起袖子准备去打群架。

    只有李高人一声叹息道：“兴许，我知道原因。”

    “？？？”

    “师尊？”

    十名弟子，都是意外地看向自己的师尊。

    这一刻，他们的师尊似乎老态了些许。

    “师尊，到底是怎么回事？”

    “是啊，您是不是有什么事，瞒着我们。”

    几名女弟子围了上去。

    李高人看着他们，又是悠悠一声长叹。

    “是正主找上门来了。”

    “正主？”

    “对。”

    李高人背负着双手，缓步走出了小院。

    众人跟随他的步伐。

    很快，他们在李高人的带领下，走到了小院的东北角。

    那里有着一条汨汨的山泉，从上游流淌下来，路过李高人的小院，灌溉着整个村子。

    “这个村子，以前很普通的。”李高人说道。

    “是我们明白，自从您来了以后，这村子才变的神奇起来，鸡变成了凤凰，鲤鱼变成了龙，这些都是您的神迹。”众弟子们说着。

    “本来，我也以为，是我天命不凡，改变了这里的一切，可是后来，我慢慢的找到了原因。”李高人打算不再隐瞒，“一切，还要从这条来自上游的山泉说起。”

    “我是三年前，来到的这座小山村，本来只是厌倦了外面的生活，想找一处山野之地，隐姓埋名，度过余生，可没想到，在这纯朴的小山村中，居然藏着神迹。”

    李高人指着山泉：“这山泉便是神迹，起初的时候，我是口渴，喝了这里的山泉，后来我发现，这泉水居然是甘甜可口，每次喝完之后，都像是喝了灵液一般，让人有质的飞跃和提升。为师我正是常年饮用这里的泉水，才得以快速提升，浑身沾染道蕴的。”

    一群弟子看向那山泉，一个个瞪大眼睛：“这么说来，村里的鸡能唤醒凤凰血脉，池塘里的鱼能化龙，都是靠着这道山泉流下的水。”

    “是。”李高人点头，“而且我已经研究过了，这道山泉是从上游流下来的。”

    “上游！！！”

    “大马村？”

    十名弟子，一下子恍然大悟。

    他们惊讶地看着师尊，瞪大眼睛：“师尊，你的意思是，我们这小李村的环境，能够得到改善，利益于上游流下来的山泉，而且这个上游极有可能就是大马村？”

    “我是这样猜测的。”

    李高人一声长叹，不过很快，他的眼中又闪过坚毅的光芒，“不过，这对于我们而言，也是一次机会，如果我们能够战胜大马村，得到上游的山泉，将会受益无穷。”

    十名弟子一听，眼中大放异彩。

    师尊这是要搞事情啊。

    “走吧，去会会他们。”

    李高人领着一帮弟子出了门。

    ...

    新天都。

    北星河四大联盟的人，闲来无事，在新天都内逛了起来。

    “最近怎么没见夏界主啊。”

    “是啊，有段时间没见了，听说她是回去面见她的师尊了。”

    “界主的师尊，好想见识一下呢。”

    “或许，我们可以去看看。”

    鹤云界主的提议，立时得到了响应。

    “只是夏界主走之前，安排了不少人在新天都，明面上是说要照顾我们的生活起居，实则是监视我们，若是离开这里，怕会给自己惹来麻烦吧。”龙渊界主说。

    “这有何难。”

    鹤羽界主一笑，拔下一根头发。

    “你这是？”

    “整个分身出去就行了，何必亲自动身。”

    说着，鹤羽界主的头发，化成了一个小飞蛾，向外飞去。

    “等等我呀。”

    龙渊界主吹了口气，一只小公蝇跟了上去。

    其后，百余位界主，都是纷纷效仿，化身各种小昆虫。

    “太多了，容易被发现，散开。”

    “是。”

    百余只小虫，立时散了开来。

    新天都。

    南天门。

    数名守门仙将正立身于南天门之前，这时一只小虫飞过。

    守门仙将立时大刀一挥。

    “有我守卫，一只虫都不能飞过。”

    唰。

    那虫子瞬间消失，瞬移走了。

    “傻X，也想伤我？”

    鹤羽界主的虫分身暗骂了一句。

    很快，百余只“虫子”界主就到了元界中心，远远的他们感受到了归祖山的不凡。

    就飞到了归祖山上空。

    “看，那不是夏界主吗。”

    “是她，不会有错的。”

    “咦，夏界主怎么跟在一个男人身后。”

    一群界主虫子，都是好奇地看过去。

    “那个男人，似乎很不凡。”

    飞来的，都是界主们的虫子分身，他们一眼看出了陈玄的不凡，同时陈玄身后一众弟子，也同样是个个不凡，有大帝之资。

    “看，村子里，走出了一行人，同样不凡。”

    这时，刚好李高人领着他的十位弟子走了出来。

    于是在北星河众界主的见证下，两个村子里的高人和弟子们相遇了。

    “小李村，李一凡，敢问阁下是？”

    李高人冲陈玄先是拱了拱手，想要探下陈玄的底。

    “大马村，陈玄！”

    陈玄见来人态度还算友好，也没有对其发难，只是说道：“我此行来，是为我们村的张叔和大牛讨还一个公道，不知阁下出面，可是正是来解决这事的。”

    李一凡看了看陈玄，又看了看陈玄身后鼻青脸肿的张叔和大牛，笑了笑：“不知道阁下，想讨还一个怎样的公道呢。”

    “很简单，让你们村里的人，站出来道个歉，同时要补偿张叔和大牛的精神损失。”陈玄自认提的要求不过分。

    “那如果我不答应呢。”李一凡却是眯起了眼睛，他也是一个心高气傲的人，接受不了陈玄的提议，再说了，他还想进一步，消灭整个大马村，控制上游山泉呢。

