 半天后，深空尽头，一片神光沸腾，望不到边际，伴着铺天盖地的帝威，汹涌而来。

天鸾大帝降临，但是看到眼前的景象也是一阵惊悸。

他警惕又紧张的绕开天地炼炉，来到了天罗大帝那里。

“里面是天芒大帝？”

“你说呢！”

“你什么时候来的？”

“半天之前？”

“秦命呢？”

天鸾大帝刚一开口，虚空便泛起汹涌的波澜，一道威严的声音轰鸣宇宙。

“久等了，两位大帝。”

秦命的身影逐渐从虚无中清晰起来，他高达十万丈，仿佛擎举起了浩瀚的宇宙，双眼大如江河，强光能量奔腾汹涌，透发出无与伦比的威势。

“炼炉里面是谁？”

天鸾大帝喝问。

“还需要问吗？

他已经在里面等你们了，你们是自己进去，还是我把你们扔进去？”

秦命的声音无比冷漠，眼神却在天鸾大帝和天罗大帝的身上缓缓流动，万道法眼留意着他们的肢体部位。

之前迎战天芒大帝的时候，本应该最强的心脏，却没有发挥出应有的威势，反而成为致命的弱点。

秦命怀疑是离开之前，被神山挖走了。

现在再看天罗大帝和天鸾大帝的肢体，应该涌动着极致威势的部位，却反而最虚弱，就像是重新凝聚的。

看来他没猜错，神山虽然流放了他们，却把他们曾经吞噬的乾元帝君遗体拿回去了，又或者是乾元帝君亲自要回去了。

这群凄惨的家伙，白白替人养了数万年的遗体。

乾元帝君也够凶狠的，竟然把后世大帝当成了寄主。

“狂傲！就凭你自己，压不住我们两个。”

天罗大帝虽然很警惕，但也受不了秦命如此嚣张的姿态，这完全是没把他们大帝当成对手。

“压不压得住，你可以问问里面的天芒大帝，他坚持了多久。”

“别跟他废话，救我出去！”

天地炼炉剧烈轰鸣，天芒大帝重新爆发战意，准备做最后的抵抗。

 天鸾大帝向天罗大帝示意，你缠住秦命，我掀开天地炼炉，释放出里面的天芒大帝，这样就是三位大帝联手了。

天罗大帝却微微皱眉，回敬他一个冷厉的眼神，你怎么不缠住秦命，我去掀开炼炉？

天鸾大帝稍微活动肢体，意思是自己受伤了，虚弱。

天罗大帝微微凝眉，直接无视。

就在这微妙短暂的时刻，秦命突然暴起，直接杀向了天鸾大帝。

他看得出，这位大帝很虚弱。

是他交手祖龙、玄武大帝、天芒大帝以来，最虚弱的一个。

“缠住他，只需一刻便可。”

天罗大帝果断的杀向了天地炼炉。

“回来！跟我一起压制秦命！”

天鸾大帝怒吼，两个联手，才能压制秦命，以天芒大帝的实力，没了秦命的压制，说不定能自己挣脱炼炉。

“拿出你天鸾大帝的尊严。”

天罗大帝恼怒，这混蛋竟然怕了，两个联手牵制，根本弄不死秦命，天芒大帝短时间里也很难自己出来，只能由他们释放天芒大帝。

就算天芒大帝重创了，也可以从旁边策应，给他们提供帮助。

“轰隆！！”

秦命势若雷霆一般，杀向了天鸾大帝，轮动的重拳在宇宙中撕裂出成千上万道大裂缝。

耀眼的光芒如炸裂一般向十方沸腾。

天鸾大帝略微挣扎，果断展开暴击，双手像是两片天刀一般斩了过去，激烈的对轰秦命。

帝涛茫茫，杀威无量。

轰隆！！秦命左手牵引灭世狂潮，右手涌动苍生之力，强势震退天鸾大帝，十万丈身躯腾起，右腿横扫，后面仿佛九座幽冥之门随行，轰然开启，无尽的死气在里面暴动。

“不要以为你能镇压天芒，就能困住我！”

天鸾大帝强势稳住，目光圆瞪，全身战衣猎猎狂舞，猛地化作绝世神翼，斩断万法禁锢，带着他冲天暴起，以超过空间法则的力量，避开了秦命的攻势。

“困不困得住，还言之过早！给我……回来！”

秦命双眼凌厉，杀人夺魄一般的危险，他双拳接连暴击，光芒在指尖迸发，万里深空骤然倒转，所有的方位、痕迹，完全错乱。

这是极致法则，超越斗转星移的万法之妙。

天鸾大帝明明向高空飞驰，却刹那间出现在了秦命面前，就这么不可思议的面对面了。

他面色剧变，身后羽翼刹那变化，化作巍峨的盾牌，矗立在了面前。

他的战甲就是他的帝兵，不仅能守护全身，还蕴含着九转变化之妙，能随着意念变化成需要的武器。

几乎同时间，秦命恐怖的身躯猛烈翻转，一击扫腿沸腾着滔天的威势，朝着他镇压过来，正好轰在了盾牌上。

轰隆！宇宙大爆发，深空摇晃。

盾牌咔嚓脆响，几乎要碎裂了一般，恐怖的威势透过盾牌，直灌他全身，还没等稳住的身体直接飞扬出去。

秦命势若猛兽，踏裂深空，猛烈地追击着。

天鸾大帝的战甲再次变化，强光烈烈，化作一轮骄阳，射出了一道恐怖的光芒。

这是战甲里面藏着的的一股恐怖能量，来自太阳神轮！他是被天命众生山镇压了五万年，而天命众生山负责监控太阳神轮。

所以每当天命众生山苏醒，检查神轮运转情况的时候，他总是会秘密的牵引一部分能量，吸收进他的天鸾战甲。

整整五万年下来，一缕缕的能量沉淀成了恐怖的光海，跟战甲完美融合。

这一道光芒，仿佛划破了万古一般。

这一道光芒，像是世间永恒，天地同昼，幽冥蒸发，破灭一切。

秦命微微动容，没想到这个最弱的天鸾大帝竟然能释放如此能量。

九方大帝，无弱者啊！秦命通体发光，直接释放光明法则，仿佛直接化身骄阳，向前压了过去。

刹那之间，光芒汹涌如实质的海洋，撼动宇宙，剧烈的碰撞，似天地毁灭前最灿烂的一瞬，惊艳又恐怖。

“啊！！！”

天鸾大帝不退反进，再次凝聚战甲，化作一柄太阳之剑，斩破光芒，向前劈了过去。

秦命同样没有退避，震碎着恐怖的暴动，重拳横扫，势猛力沉，跟太阳之剑硬撼。

 