
4日，完颜宗翰西路军攻破晋州平阳府。援军刘琬不战而退。之后，完颜宗翰将目光投向汾河东岸。再次从太原府出征，一路攻破威胜军、隆德府、泽州，杀到黄河岸边。

9日，种师道病死，时年76岁。

种家军至此覆灭！祖孙三代人建立起的传奇部队，变成了一段往事。重新回顾下他们的名字：第一代种世衡、第二代种古、种谔、种谊、第三代种朴、种师道、种师中，他们有成功、有失败，却从来没有过背叛或懦弱！放在任何一时代，他们都是优秀的军人！

11月日，赵构辞别宋钦宗，出开封城，暂留城北定林院等候冠服礼物准备完毕便前往金营。

5日，大宋泾原路怀德军矢尽粮绝，最后陷于西夏。守将刘铨骂敌而死。通判杜翊世全家自焚而死。

康亲王赵构带着车辂来到东北的长垣县，还没出开封府，金国人又变卦了。7日，王云从金营返回。金国的新要价是北方三镇必须交出来，不然第一时间攻打开封城！于是赵构回开封城，知枢密院事冯澥被罢。

8日，针最对新开价，开封皇宫延和殿内百官云集，分成两大阵营，辩论交还是不交。一方是梅执礼、孙傅、吕好问、秦桧等6人组成的高官派，他们说不交。另一方以宰执唐恪、耿南仲为首的大佬派70多人说要交。其中还有一个稀泥派的中书侍郎何栗，他说割让三镇是失河北民心、不割三镇则太原、真定已失，中山、河间也很难保，我们就拖着，让当地自生自灭吧。两派在金殿上大吵大闹了整整一天，其中最耀眼的是大佬派中的右谏议大夫范宗尹，他四肢着地、痛哭流涕，说为江山、为百姓、为了广大官员们的安全，把三镇割出去吧…赵桓同意了。

1日，完颜宗翰的西路军抵达黄河渡口，隔着中原大地上最大的河，河对岸是折彦质的1万宋军，换谁心里都发怵…

金军征伐百年，最大的弱点再次暴露：没有水军！自从崛起以来，女真人从没在船上打过架，回想当年松花江畔，完颜阿骨打像神迹一样的率全军骑马渡河…现在想复制？纯粹是做梦！这是黄河，不是松花江！

完颜宗翰头疼之余，找来了最强的那个人——女真战神完颜娄室。他希望战神能再创造一战场奇迹…

战神面对滔滔黄河、1万重兵，说了以下一番话“宋军虽多，不足畏也。但这仗没法硬拼，只能吓人。我们找几百面大鼓，让大兵们死劲敲一晚上。明天或许会有奇迹”

于是，中间隔着整条黄河。金军敲了整整一夜的鼓，1日凌晨，战神走到岸边，向南边看一眼，奇迹让他本人也惊呆了：黄河南岸一片开阔，一个人也没。也就是说：金军只隔着河敲了一夜的鼓，1万宋军居然全都跑光了！这是什么样的军队？出产这种军队的又是个什么样的国家？折彦质，你还是姓折的吗？

当天，西路金军安全渡过黄河，没损一兵一卒、没费一枪一箭。同日，四大道之一的西道总管王襄也弃城逃命，永安军、郑州都随之投降。而郑州东面60多公里就是大宋朝的首都开封！

同日，东路金军屯兵赵州庆源城下，想走笔直向南的最捷径渡过黄河，但听说就在正南方50公里的黄河北岸浚州、南岸滑州，范纳以5万精兵驻守，于是完颜宗望决定换个路线，准备往东南去打恩州，之后在大宋的北京大名府渡河…

14日，赵构、王云紧急出京，奔向前线的完颜宗望，企图用三镇及各种车子、头衔去拖住女真人…

但15日，完颜宗翰的使者王汭来开封城了。针对眼前的形势，他不再谈什么北方三镇，而是索要全部河东、河北路的土地…首相唐恪再一次同意了，要中书侍郎何栗附议。何栗大骇“不是说三镇吗？现在怎么要全部两河了？算了！这战时宰相，俺当不了，俺辞职。唐恪你就一个人玩吧”

当天，完颜宗翰率军在汜水关渡过洛水。京西提刑许高、河北提刑许亢，本率兵在洛口防守，现望风而溃。消息传到开封城，开封城终于实行了坚壁清野，并命冯澥、李若水去见完颜宗翰议和。

16日，中书侍郎何栗被罢。尚书左丞陈过庭改任中书侍郎。

这一天，兵部尚书孙傅在习惯性地翻书，突然间神迹出现！一首丘浚的《感事诗》落进了他眼里“郭京杨适刘无忌，尽在东南卧白云”卧白云的都是神仙！宋朝从赵光义开始、经赵恒发扬光大、到赵佶达到鼎盛，几乎每件国之大事，都能和道士、神仙沾边…就连斧声烛影之夜，都有道士的身影出现过…

那现在异族入侵，这样的生死大事，怎能把神仙排除在外呢？孙傅感觉自己之所以在这种时刻看到了这首诗，本身就是神仙的暗示！

于是，开封城大街小巷各显眼处都贴上了寻神仙启示：神仙。男，相貌不知、体态不详、职业不定，近期以郭京、杨适、刘无忌等名字出现，有知情者欢迎举报，有重赏。同时热烈盼望神仙们集体大白天下凡…

神仙很快就被找到了，军方大佬、殿前司老大王宗濋在禁军的龙卫兵里找到了一叫郭京的人。

此人完全附合神仙的标准，他能撒豆成兵，兵能隐形，能用六甲之法活捉完颜宗翰、完颜宗望等金军魁首，能扫荡10万金军，解京都之围…而做到这些，他只需集结7777个人。当然这些人也不是一般人，他们都是身有仙缘、非同凡响的，同样也是神仙下凡而不自知的。他们有些共同特点即生日时辰。找出他们，只要附和条件，哪怕他们是贩夫走卒，也会让宋朝起死回生，让金军瞬间崩溃…

这些话，赵桓、何栗、孙傅都相信了…

于是郭京火箭升官，从副都头升到武略大夫、兖州刺史，他积极工作，在京城内飞速集结起了六甲神兵。兵源成分嘛？如一叫薄坚的是在街头耍棍棒卖艺的、一叫傅致临的还俗僧人、一卖药的叫刘宋杰。较突出的是一叫刘孝竭的，他很有创意，把神兵们细化了，神兵们分出了兵种卞丁力士、北斗神兵、天阙大将等等…他们成了神秘的一群人，与外界隔离，留给开封城内的是各种各样离奇的猜想…

其中不乏一些怀疑者，觉得这太儿戏、太天真、太荒诞了，根本就是骗人嘛，把国家民族的生命交在这种人手上，纯粹是自杀行为！

对此兵部尚书孙傅怒不可遏。他发了这辈子最大的怒火，痛骂他们没知识、不懂历史、把宋朝的传统都忘光了！在他看来，郭京的出现，还有他的身份及能力，都是最正确、最正常、最无可质疑的真理…因早有先例！

时光回溯140年，宋太宗赵光义刚刚登基时，根据一张画圣吴道子的作品《长寿仙人图》，在现实中找到了长得一模一样、时任御龙弓箭直都虞侯的戴恩…之后戴恩就平步青云，啥事不做就升到了平远军节度使。这说明了什么呢？联系到郭京，两者同样都是禁军成员、同样都被皇帝挖掘，那么郭京就定是神仙！你说不是？你蔑视先帝，罪该万死！

这样的大帽子砸下来，谁都没话了…于是开封城里凭空出现了7778个神仙，每个人都有些盼望，不知这些“神仙们”会做些什么。但又不敢盼得太急了，因神仙说了：除非天崩地裂、万劫不复的危险时，要不然别去烦他们…

赵构、王云等一行16日来到开封府长垣县，百姓们拦住了赵构，说他们愿意奋起报国，却不愿看到大宋的康亲王去金营受辱。17日，赵构的生母韦氏被封为贤妃、赵构则加封安国、安武军节度使。同日，赵构来到滑州。之后渡过黄河，19日来到磁州。1日，他见到了磁州知州宗泽。

现年67岁的宗泽已是位标准的老人了。他起步还是不错的，1岁那年考中了进士。这是难能可贵的，第一他家世代务农，首次有人考中。第二，刚过而立之年就成为历史上最幸福的宋朝文官，他有着无比光明的未来，可宗泽就能把自己搞得无比凄惨…

考中的当时，凄惨就发生了。他的策论让考官很为难。不取吧？写得真好；取了？危及头上乌纱。宗泽的策论抨击时弊，把当时元佑年间新旧两党的错误都列了出来！这还了得？考官无奈，只得在宗泽的出身上加了一个字，就恶心了宗泽一辈子。进士变成了“同进士”堂堂正正考来了功名，降到和花钱买官的废料们一个等级！

背着这耻辱，宗泽开始了他的官场生涯，简单说：一直被压在底层，0多年过去，一直都是个县令。眼看着快退休了，正赶上宋朝决定联金灭辽，这事争得不可开交，全国不管谁，都有发言权。于是宗泽说话了，他反对联金灭辽，这是和如日中天的六贼们唱对台戏！以他这样芝麻小官，根本不用六贼出手，贼子贼孙们就把他撂倒了…

县令也不要当了，去看守道观！宗泽失望了，他主动辞职，想在东阳山谷里结庐读书，终老此生。

但此时金军入侵，他又升官了，被委任为磁州知州。前面说过：当时太原失守、真定府危急，大家都急着往黄河南岸跑，宗泽却逆着人流，走向河北，迎向了金军…

这是宗泽一生的写照，他总在做着与整个官场截然不同的事。他在磁州遇到了要去金营和谈的赵构。

宗泽劝赵构别去送死了，没人会在这种优势下同意什么和谈。赵构想了想，决定听宗泽的，且由此对宗泽很有好感。这是一良好开端，如能继续下去，那么中国历史很可能会改写。但它偏偏拐弯了！因赵构的副使王云。

磁州人认得王云，他不久前就当过出使金国的使者，当时路过磁州时曾要求磁州坚壁清野，把老百姓、财物等都运到城里，不留给金军。平心而论，这出发点是好的，可惜磁州百姓也因此被折腾得够呛…这时他再来，磁州人立即火冒三丈。事有凑巧，有人在他行李里发现了几件和金国服装相似的“皂裘”由此，磁州百姓们认定了他是金国奸细！当时整个两河地区的百姓怒火冲天，只要和金国粘边，连宰执人员都敢砍成肉酱，一小小给事中能算什么？

百姓们一拥而上，王云也成了肉酱…事情过后宗泽才知道，他只能硬着头皮去报告给赵构。赵构没说什么，只是很快离开了磁州，去了南面的相州。

好多年后，宋高宗赵构才在一次偶然里提起了这件往事，他认为是宗泽杀了王云，在他最危险时杀了他身边的亲信…宗泽，从此让赵构不敢去信赖。而大宋国运也就此拐弯，如赵构能一直留在宗泽身边，那以后的历史定不会是那个样子…

而相州？相州的知州也鼎鼎大名，他叫汪伯彦。

完颜宗望的使者杨天吉、王汭再次来到开封城，要宋朝把河北、河东全部割给金国。这一次，赵桓同意了。他紧急派自己两大亲信，也就是主张割地的两大先锋门下侍郎耿南仲、同知枢密院事聂昌去配合金军，到两河大地上去解除宋军武装。一开始他们都不愿意，一个以老辞、一个以亲辞。中书侍郎陈过庭自告奋勇前往，赵桓流泪叹息，严令耿、聂人上路，耿去见完颜宗望、聂去见完颜宗翰。这两个衰人没办法，只有上路。

聂昌跑得较快，他带着诏书，马不停蹄越过黄河，赶到绛州，在金使注视下，聂昌高高举起圣旨，命守城宋军放下武器、全体投降。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908977"  chaptername="赵构北上篇">加入书签</a>
</div>
