    “说你娘个腿！”大叔又踹了一脚，“老王等着钱娶儿媳妇，钱不到，儿媳妇跑了！小杨老婆难产，没钱抢救，孩子没了！老肖的闺女上大学的钱都是借的！王大锤，你良心被够吃了？竟然卷着钱跑了！”

    “对对对，我的良心被狗吃了……”王大锤缩着脑袋，伸手去掏口袋，拿出一张卡，“这里面的钱够你们的工钱了，一分不少，利息也算上了。”

    大叔还要动手，却被慕芃芃拉住，“大叔，算了吧，钱拿到就行。把他送到派出所，法律会惩罚他的。”敢给她老公送小姐姐……

    白宇泽挥挥手，王大锤被带走了，大叔这才慢慢平静下来，抓住慕芃芃的手，“小姑娘，院长，谢谢你们！你们的大恩大德我老张会一辈子记住的。”他做梦也没想到，随便一碗方便面，竟然发挥了这么大的作用，更没想到，面前这个小姑娘，有这么大的能耐。

    王大锤在他心中已经是大老板，但在这两人面前，王大锤却那样畏畏缩缩。。

    “大叔，你别这么说，这是你们的辛苦钱。而且，那天要不是你送我一碗面，我都饿死了。我一直等你电话，却没等到。”

    “我……嘿嘿……我……”大叔不好意思地笑了，他哪里想到，她真能帮他，“不管怎么样，都谢谢你们。”

    “好了大哥，别说这样的话了。你帮了芃芃，就是我的朋友，我会让最好的团队替你女儿治病，用最好的设备，最好的药。”

    “谢谢，谢谢！”大叔感激不尽，“钱我一定会凑来的……”

    “免费！”白宇泽看着慕芃芃，“小丫头可是个无价的宝贝，多少钱都换不来的。”

    “这……”大叔再次震惊了，这丫头是公主不成？

    “大叔，欺负你女儿的人叫什么？我去打听一下。”

    “好像叫杨末末……小姑娘，算了吧，这个亏我吃了，她们家在江州很有势力，你不要管这件事，会连累你的。”

    白宇泽不禁笑出声来，在江州，势力再大，能大过她老公？

    杨末末？她怎么觉得耳熟？在脑中搜索了片刻，猛然想起是杨芸的侄女儿、林奕的室友也叫这个名字，会不会是同一个人？王大锤，杨末末，都是熟人作案啊……

    “大叔，你放心吧，我有分寸的，一定为你女儿讨回公道！”

    江州大学，林奕合上书，伸了伸懒腰，发现周围的人都走了，看看手机，快十点了，立即收拾东西，再晚宿舍就要关门了，想起宿管阿姨冷冰冰的脸，不禁加快了收拾的速度。

    她正要离开，砰一声，教室门被推开，杨末末带着三个女生气势汹汹地闯了进来。

    “杨末末，你想干什么？”林奕心中一沉，紧紧地抱着书包，眼睛不停地四处搜索，慕芃芃说了，谁欺负她就打谁，但是，没有工具啊！

    “干什么？”杨末末欺近，将她逼到墙角，一把拽过她的书包扔到地上，“中午和贺俊一起吃饭的是你？”

    林奕一听，忍不住冷笑，“原来你喜欢贺俊啊？你们俩还真是绝配！一个不要脸，一个更不要脸！你有本事就收了他，免得整天像苍蝇一样在我面前飞，恶心死了！”

    “你……”杨末末气结，竟然说她喜欢的男生是苍蝇！“林奕，少装模作样，你给我听着，再看到你和他在一起，我打断你的腿！你知道张萌是怎么进医院的吗？我打的！”

    “是你？”张萌是他们的同班同学。

    “对，是我！”杨末末目露凶光，“谁让她和贺俊说话的！贺俊是我的！再接近他，我对你不客气！哎呀，我怎么忘了，你不是有个很牛X的朋友吗？叫慕芃芃对吧？喊她来打我啊！听说她是叶凌天的小三，啧啧，真是不要脸！”

    “你闭嘴！”林奕怒了，说她可以，但不能说慕芃芃。

    “我说，慕芃芃是不要脸的臭婊子……”

    “啪！”杨末末话音刚落，脸上挨了结结实实的一巴掌。

    “臭三八，敢打我！给我上！”

    几人撸起袖子，正要下手，腿上突然被什么东西击中，顿时一软……

    “谁啊！”

    杨末末回头，看到一个无论是样貌还是气质都甩贺俊几条街的男人走了进来，怔了片刻，立即露出笑脸迎上去，“您是老师吧？我是新闻系的大一新生杨末末，老师可以加个微信吗？”

    离夜冷冰冰地看了她一眼，走到林奕面前，柔声问道，“有没有受伤？她们有没有打你？”

    林奕摇摇头，“没有。”

    杨末末吃惊地看着离夜，竟然是为了林奕来的？

    离夜转身，目光冰冷地看着杨末末，“你就是杨末末？”

    “是，我是。”杨末末已经看呆了，本能地回答。

    “很好，打张萌的人就是你吧，”离夜对门外喊了一声，“警察同志进来吧，凶手在这里，请你们依法处理。”

    哈？直到戴上手铐，杨末末才回过神来，自己这是被抓了？

    离夜捡起林奕的包，牵着她出了教室，想着她势单力薄被欺负，心里难受得不行。

    “以后谁欺负你告诉我，听到没有？”

    “听到了！事情都处理好了吗？芃芃现在怎么样？”

    “处理好了。”离夜点点头，“她没事，好吃好喝的，还长胖了。”从非洲回来就在处理叶凌天的事情，今天终于有空来找她。

    “噗！周末约她出来，看看她长胖的样子。”瞄到手机上的时间，林奕大叫一声，“哎呀，糟糕，宿舍楼关门了，又要被阿姨骂了。”

    “正好，别回了！”离夜拽着她向自己的车走去。

    “不行，不行！”林奕使劲挣扎，“离夜，你放开我，我要回宿舍！”

    离夜拽住她的双手，猝不及防地落下一个吻。

    “呃……”在他的亲吻下，林奕的身体慢慢软下来，鼻息间都是他的气息，好久不见，她也想他了。好不容易盼到他回来，两人还没见上一面，叶家就出了事。

    他攻城略池，她缴械投降。

