    石壁里面竟然是黑黝黝的悬崖，那黑衣人就这样跌了进去。

    凤卿尘被黑衣人扯住手臂，猛然也向着那深渊冲过去。

    安易不知道哪里来的力气，迅速地上前，两只手抱住了凤卿尘的腰。

    凤卿尘稳住下盘，手臂一抬，将黑衣人甩开，黑衣人就落进了深渊。

    安易紧紧地抱住凤卿尘，那一瞬间什么要保持距离，什么逃避，所有的一切都不复存在。

    她已经失去小豆子了，不能再失去凤卿尘。

    凤卿尘赤着上身站在那里，低眸望着女人紧紧抱住他蜂腰的双臂，眸光之中涌起一抹说不出的情绪。

    安易没有松开凤卿尘，而是微微地颤抖着，将脸伏在凤卿尘的脊背上，低声哭了出来。

    这些日子的压抑，失去小豆子的打击，在瞬间几乎将安易摧垮。

    她的小豆子，她的小豆子……

    凤卿尘感受到女人的眼泪滴落在他的脊背上，烫烫的。

    凤卿尘不习惯被人如此抱着、如此亲近，但是这一次却没有立刻将女人推开。

    那个孩子真的死了吗？

    凤卿尘只觉着内心尖锐的疼。

    就在安易抱着凤卿尘哭得不能自持的时候，就在这时，躺在石桌上的小豆子突然坐了起来。

    小豆子望着两人，揉了揉眼睛，低声问道：“娘亲，你哭什么？”

    安易的身子一下子僵硬，她迅速地回头，看着小豆子张着那双熟悉的大眼睛看着她。

    小豆子喊她娘亲，小豆子没有成为人偶！

    安易一把松开凤卿尘就朝着小豆子扑了过去。

    凤卿尘被安易一推，身子向前一扑，还差点扑在那深渊里。

    “刘兰花！”凤卿尘恨得牙痒痒，他是疯了，刚才这女人抱着他哭，弄脏他的脊背的时候，他就应该狠狠地将她推开！

    凤卿尘回眸，就见安易正抱着小豆子又哭又笑，浑身上下摸了一个遍，摸得小豆子都不好意思了。

    “娘亲，男女授受不亲！”小豆子涨红脸，躲着安易的狼爪。

    “我是你娘！”安易确定小豆子全身的零件没少之后，再次将小豆子抱在了怀中，“小豆子，你吓死娘了，你……”

    凤卿尘恨声道：“笨蛋，一个大夫，连自己的孩子是死是活都搞不清楚！”

    凤卿尘觉着自己方才也有些失态，当他得知小豆子死的时候，他的心里竟然……

    安易只顾着抱着小豆子又哭又笑，哪里顾得上凤卿尘的吐槽。

    她不是搞不清楚，是不敢看，因为小豆子与一排孩子躺在那里，那些孩子都已经变成了人偶，而且小豆子身上的血……

    总之小豆子活着就好！

    这边安易抱着小豆子又亲又抱，凤卿尘却有些嫌弃地摸了摸脊背，黏糊糊的，这女人不但将眼泪蹭在了他脊背上，不会也有鼻涕吧？

    等安易平静下来，凤卿尘已经洗干净身子穿好了衣裳。

    他回去还有更重要的事情要办。

    凤卿尘转眸看了两母子一眼，沉声说道：“没事就离开这里，这里很危险，那个黑衣人不知道什么时候就回来！”

