    这家火锅店的老板有着不错的社会阅历和人生经验，所以当摸到警官证的那一瞬间，他便知道这绝对是真的，沈东并不是想要借机讹诈！

    “你还愣着干什么？还不赶紧带我去监控室查看监控！”

    沈东急不可耐的咆哮起来。

    这也不能怪他的脾气太差，毕竟此事非同小可，关乎宋凌霜的生命安全。

    老板只感觉双腿发软，战战兢兢的连连点头，带着沈东一路小跑往他的办公室跑去。

    这种个营店的监控都牵到老板的电脑上的，在打开电脑之后，老板立即将时间轴调到下午五点过后...

    ...

    “哎，这娘们是真沉...”

    杨康将宋凌霜丢到床上，抹了一把额头上的冷汗，骂骂咧咧的抱怨着。

    他是和赵志鹏一起抬着宋凌霜来到楼上，但赵志鹏自始至终都没喘过一下粗气，这其实是和他练功有关系。

    别看他现在男不男，女不女的，格外的阴柔，但如今的他虽不能做到力发千钧，但体魄已经比普通人强悍不少了。

    刚刚在别墅外面，灯光不足，所以此刻，杨康才算是真正的看见了赵志鹏的脸。

    他呀了一声，坐在床上的他差点儿跳了起来，一脸不可思议的看向赵志鹏：“你...你...”

    “我？我怎么啦？”

    赵志鹏的脸色相当的平静，他伸出手摸着自己的脸颊好奇的对杨康问道。

    杨康回过神来，哇了一声，好奇的问道：“你平时用的是什么护肤品，皮肤怎么这么白？比女人的还要白。”

    赵志鹏笑了笑，并没有说话。

    杨康上下打量了赵志鹏一眼，只觉得赵志鹏十分的古怪，究竟是哪儿透着古怪，他一时半会儿也说不上来。

    不过他的注意力很快就挪到了宋凌霜的身上，看着静静躺在床上那凹凸有致的身材，他的眼睛里直冒着星光，伸手就准备去解宋凌霜胸前的纽扣。

    “你干嘛？这就打算上了？”

    赵志鹏见杨康那副猴急的模样，哂笑了一声问道。

    杨康自然是不打算吃独食，他知道虽然能够绑架宋凌霜，他费了不少力，但如果没有赵志鹏提供的药和庇护所，他的计划也只会是幻想而已。

    所以他对赵志鹏做了一个请的手势，道：“赵少爷，要不你先来，我给你拍视频？”

    赵志鹏现在已经完全对杨康放下了戒心，苦笑着摇头道：“她这副模样，和尸体有什么区别？给...”

    说着话的同时，他将一个粉色的小瓶子扔给了杨康，道：“不要太多，只要一滴就行。不过我也不知道她刚刚吃的药和你手里的药会不会有反作用，如果闹出人命来，让她就这么死了，岂不是太便宜她了？”

    “有这么好的药，你怎么也不早点儿给我？”

    杨康傻愣愣的看着手中的粉色小瓶，眼神中满是期待。

    赵志鹏苦笑了一声：“如果刚刚在火锅店，宋凌霜吃的是你手里的东西，我敢保证，你是不可能带她离开的，到时候你就知道这玩意儿有多霸道了。”

    杨康面露喜色，见宋凌霜还陷入昏迷，有些迫不及待的对赵志鹏问道：“她还有多久才会醒来？”

    “那种药见效快，不过顶多两个小时，药效就没了。”

    赵志鹏对于这些药物的效果可是十分清楚的，毕竟从初中开始，他就开始接触这类事情。

    他说完后，道：“走吧，正好好久没人陪我说说话了，我这儿有好几瓶极品红酒。”

    说心里话，这些日子以来，赵志鹏除了练功就是练功，基本上没和别人说过话。

    杨康不舍的应了一声，但为了保险起见，他还是掏出四副手铐，将宋凌霜呈大字形铐在了床上，这才和赵志鹏一起走出了房间。

    “你打算怎么惩治她？就这样玩玩就丢了吗？”

    在来到外面，赵志鹏打开一瓶红酒倒了两杯，对杨康问道。

    如今他的身体已经成了这幅模样，根本就无法去折磨宋凌霜。

    杨康抿了一口红酒，道：“赵少爷，你觉得呢？反正我至少要玩她三天三夜，等我玩够了，再看吧！”

    赵志鹏摇曳着手中的红酒杯，道：“我想把她卖到飞洲难民窟去，凭借她的身材，肯定能卖一个好价钱。”

    杨康突然哈哈大笑起来，举着红酒杯道：“论坏人，我还是坏不过赵少爷你啊。不过吧，我觉得给别人，未免有点儿太可惜了，这可是一大尤物。你这儿有摄影机吗？到时候我们把视频给拍下来，用来威胁她，让她今后都对我们言听计从，如何？”

    “随便，只要能让他生不如死，都行！”

    赵志鹏举起酒杯和杨康碰了一下，然后悠哉的抿了一口红酒。

    ...

    “杨康，你这个王八蛋！”

    看着电脑上的监控视频，沈东的拳头捏得咔咔作响。

    此刻，旁边的老板战战兢兢的问道：“兄弟，要不要...要不要报警？这事儿真的跟我没关系，你可一定要给我证明！”

    “门口，门口的监控视频，快，我要看他的车牌号...”

    沈东现在也懒得跟老板废话，现在的当务之急是找到赵志鹏究竟把宋凌霜带到哪儿去了。

    “好！”

    老板不敢怠慢，急忙将视频切换到了店门口。

    火锅店的门口就是一块很大的停车场，店门口的监控能够囊括整个停车场的车辆信息。

    “青Bop865！”

    沈东撒腿就往外面跑去，只留下老板和两名服务员一脸懵逼。

    其中一个领班服务员问道：“老板，要...要不要报警？这可是大事！”

    老板感觉自己的头皮一阵发麻，如果这件事情被传出去，就算相关部门不让他们停业修整，也会让那些顾客知道自己这家店不安全，造成名誉受损。

    为了这家火锅店，他可是将全部身家都搭进去了，一百多万呢。

    想到此处，他握了握拳头，道：“不，那个年轻人应该是警察，既然他知道了此事，那我们还报警干什么？明天，我找人问问就行了，都去忙吧。”

    ...

    沈东在出了火锅店后，坐上车立即给梁国正大队长打去电话。

    虽然现在刑警队的人都照常下了班，但梁国正却还逗留在办公室内。

    因为接下来，他要竞争的是总司长的位置，对于毫无背景的他而言，还是有些挑战和难度的。

    并且他也得到了一些风声，如果此次自己参加竞选，可并没有竞选上的话，自己很有可能会被新任的总司长穿小鞋，说不定还会外派到其他的咸鱼部门去养老。

    所以既然他已经下定决心要去竞争，那他就必须要做好万全的准备。

    就在他写着报告时，手机铃声突然响了起来，他抓起手机一看，发现居然是沈东打来的。

    “沈兄弟，有事吗？”

    梁国正按下接听键，爽朗的称呼着沈东。

    虽然沈东和他差着近二十岁的年纪，但在得知沈东有不错的背景后，他也试着去跟沈东搞好关系。

    沈东一愣，心说今天梁国正抽什么风了？居然称呼自己为兄弟？

    不过现在情况紧急，他并没有注意这些细节，急忙说道：“马上帮我查青Bop865这辆车在傍晚六点以后的所有信息，在六点十分的时候，它出现在兴明路，快。”

    “青Bop865？”

    梁国正嘀咕道：“这不是杨康的车吗？你查他干什么？难道她又招惹你了？”

    “废什么话，快点儿。”

    沈东并没有跟梁国正说出实情，因为他打算自己处理这件事情。

    如果将杨康交给警察的话，那警察肯定不会让他亲手报复杨康了。

    杨康固然有背景，但论背景，他现在好像并不需要怕谁。

    梁国正知道自己有没有可能坐上总司长的位置，还需要沈东帮自己所好话，所以在面对沈东的怒斥时，他不敢有半句怨言，急忙点头道：“好，给我十分钟，我马上联系交警部门。”

    “速度快点儿，最多五分钟！”

    沈东咬了咬后槽牙。

    他可是知道杨康觊觎宋凌霜很久了，现如今宋凌霜落到杨康的手中，后果不堪设想。

    “好！”

    梁国正急忙挂断电话后，给交通部门打去了电话，询问这辆车的踪迹。

    现在的城市内都覆盖了天网，所以想要在城里查到一辆车的踪迹也是很容易的事情。

    当然了，前提是对方不具备强大的反侦察和反追踪能力。

    时间刚到五分钟，梁国正便给沈东打来了电话：“交警部门说杨康进入了溢香园别墅区，究竟发生什么事了？”

    “等我回来给你说。”

    沈东说完，直接挂断了电话，发动汽车轰鸣而去。

    ...

    宋凌霜缓缓的睁开眼，强烈的眩晕感让她浑身无力，她下意识的想要用手揉眼睛，却发现自己的双手和双脚都被束缚住。

    感受到手腕和脚腕处传来的冰凉，她瞬间被激出了一身冷汗，那种强烈的眩晕感也虚弱了几分。

    她努力的想要睁开眼，却发现眼皮如同千钧般沉重，意识是清醒的，可就是醒不过来。

    “我现在在哪儿？我这是怎么啦？谁绑架了我？是沈东吗？不可能，不是他...”

    宋凌霜虽是女流之辈，但毕竟是警察，无论是身体素质还是精神心性都比普通女孩更加的坚韧。

    尽管此刻她的心中有些慌乱，但理智却让她快速的平静下来，思索着这究竟是怎么回事。

    “对了，杨康...杨康怎么会那么巧出现在火锅店？这绝对不是巧合...”

    刚刚在火锅店遇见杨康的时候，宋凌霜只想着如何拒绝杨康，所以对于偶遇并没有过多的思索。

    现在想起来，杨康肯定是跟踪她去的火锅店。

    “难道是杨康绑架了我？我喝了茶，他在茶里面动了手脚？”

    在强迫自己冷静下来后，思绪也逐渐清醒，可脑海的晕眩感和身体的无力感依旧让她无法睁开眼睛。

    下一秒，她把心一横，直接咬破了自己的舌头！

    强大的刺痛感瞬间席卷了她的脑神经，疼得她眼泪哗哗的往外冒。

    她喘着粗气缓缓的睁开眼，观察着周围的情况。

    尽管睁开了眼睛，但视线却相当的模糊，无论看什么东西都带着残影，那种感觉就好像喝酒喝醉了，但心里却十分的清晰。

    当看见自己身上的衣物完整，她悬着的心这才落到了地上。

    随即她便注意到，自己的双手和双脚都被铐在床边的四个角上，任凭他怎么挣扎都无济于事。

    “手铐？谁的手铐？杨康的？”

    宋凌霜努力强迫让自己冷静下来，浑浊的脑海逐渐变得清晰明朗。

    以前在警校的时候，她学习过如何挣脱手铐，但那是在有可利用物的前提下，并且是双手被一副手铐铐住。

    可现在，她是呈大字形，双手双脚被铐在床的四角之上，根本就无法脱困。

    就在她为此而着急之时，脑海中突然浮现出了沈东的身影。

    她记得上一次沈东被杨康暗算铐在了审讯室内，可结果，沈东却轻而易举的挣脱了手铐。

    事后，她还询问过沈东是如何挣脱手铐的，而沈东也教过她一种在警校时没学过的方法。

    想到此处，她双手握拳，使出身体中仅剩的力量使劲儿的拉扯着手铐，然后按照沈东教给她的步骤往前用力一拧。

    可也不知道是不是自己的力量没掌握好，第一次并没有成功。

    第二次！

    第三次！

    ...

    就在她快要绝望的时候，只听咔嚓一声脆响，双手的手铐居然被打开了。

    她顿时大喜过望，强忍着身体的困倦感从床上坐了起来，使劲儿的掐着自己大腿上的肉，促使自己清醒。

    ...

    此刻，别墅二楼的大厅内，杨康正在杯筹交错，与赵志鹏喝得正嗨！

    他觉得自己身为一个二代，平时也喝过不少名贵的红酒，可与富二代的赵志鹏一比较，他才知道自己以前喝得完全是猫尿。

    根据赵志鹏所说，这一瓶红酒可就好几十万，是以前赵昆仑珍藏的。

    入口柔和，胜过琼浆玉露。

    眼看着一瓶红酒被两人喝完，杨康有些微醺，涨红着脸，道：“赵少爷，不能再喝了，要不然今晚我们可就办不成正事了。”

    如今赵志鹏已经沦为了残破之躯，对于那种事情，纯属是有心无力，所以笑着罢了罢手，道：“行，老杨，你去看看吧，记住，那种药不能多喝，一小口就好，喝多了容易闹出人命！”

    杨康从兜里掏出粉红色的小瓶子，满脸狰狞的坏笑，往卧室门口走去...

