    贾斯汀要借一个爆破专家，这爆破专家是干什么的，肯定是爆破啊，而只要是搞个爆破那肯定就是大事件啊，所以杨逸问问贾斯汀要干什么，这个问题不过分吧。

    都是在这一行里混的，有嘛事儿说清楚，别藏着掖着的，贾斯汀既然敢从杨逸这儿借人，那肯定就做好了坦诚相告的准备。

    “我要去乌克兰解决一些业务上的事情，现在乌克兰局势很复杂，有个人影响了我的生意，我必须搞掉他，所以我要制作一个汽车炸弹。”

    贾斯汀直言相告，杨逸思索了片刻，道：“谁？”

    “乌克兰情报局局长。”

    杨逸忍不住倒吸了一口冷气。

    为什么，这个是不能问的，贾斯汀肯说要干什么，也肯说他要干谁就足够了，再问人家为什么要干掉乌克兰情报局长，那就是杨逸不懂事儿了。

    略加思索了片刻后，杨逸低声道：“好吧，我明白了，人可以借给你，但是你得保证他的安全。”

    贾斯汀叹了口气，道：“其实有些事现在还不太好告诉你，等过一段时间你就明白了，我肯定得保证麦克唐纳的安全，即使你不说也一样，另外你以为我愿意用麦克唐纳吗？不你错了，我不愿意用麦克唐纳，我也不太敢用他，但是我现在别无选择。”

    说完后，贾斯汀低声道：“让麦克唐纳准备好，我的人会去接他，现在，说说你要给我的情报吧。”

    杨逸低声道：“德约又派了一个人来，三天后到，名字叫做比斯利，是从叙利亚来的，杰特罗和费迪南德想要联手阴了比斯利，他们正在想把比斯利怎么送到大伊万的枪口下，这个情报值多少钱？”

    贾斯汀笑了两声，然后冷声道：“这个情报……一美分都不值，因为这是个假情报，你给我十万美元，我就告诉你真正的情报。”

    杨逸愣了，他是彻底的愣了，然后他失神的道：“什么意思，你说。”

    “比斯利已经来了，早在十天前就秘密来到了乌克兰，他还和东乌的一个武装组织建立了联系，而现在比斯利已经被人干掉了，就在刚刚。”

    杨逸极是诧异的道：“不可能！你说的都是什么鬼话啊！”

    贾斯汀不屑的道：“鬼话，我没时间跟你就解释了，你要记住，如果遇到了袭击就赶快跑，否则被人一锅端了可别怪我没提醒你，现在杰特罗留着还有价值，费迪南德的存在也对我们有利，所以我一直扣住了你们的地址信息，否则的话，现在杰特罗和费迪南德已经死了。”

    杨逸表示不信，但贾斯汀却是继续道：“这两天基辅会非常的乱，你要小心，如果情况不妙就说你们是我的人，这样应该可以保住你们的命，安德烈死了，大伊万把权力交给了一个更加可怕的家伙，所以别以为我是在吓唬你，看情况不妙就赶快躲起来然后大喊你们是贾斯汀的人，记住这一点，能救你们的命。”

    杨逸现在不是不信，他是不服，于是他沉声道：“那么接替安德烈敌人是谁？”

    “唔，这个人嘛，你想知道的话付我十亿美元。”

    杨逸怒道：“你疯了吧，大伊万的下落也不值十亿美元。”

    “你错了，首先大伊万的下落绝对值十亿，然后这个人的情报也绝对价值十亿，我是保证过这个人的情报绝不出售的，但你要的话出十亿就给你，你有十亿吗？没有吧，没有就别问那么多。”

    杨逸干笑了两声，道：“好吧，那就不问了。”

    贾斯汀吁了口气，道：“刚才给你的这些情报绝不止十万美元，但我不收你的钱了，因为我也不打算给你钱，让麦克唐纳免费帮我的忙就算两清了。”

    杨逸的脸拉了下来，因为他本打算让麦克唐纳出手的话至少得收一百万美元的，贾斯汀要钱的时候从不客气，那么敲他一笔也是应该的，只可惜贾斯汀先说了一个情报，在跟他要钱帮忙就不太合适了。

    杨逸有气无力的道：“你这个狡猾的家伙，好吧，麦克唐纳肯不肯免费帮忙还得看他的意思，不过我会劝他的，如果没有别的事情我挂电话了，再见。”

    挂断了电话，杨逸把电话给麦克唐纳打了过去，然后他轻声道：“奎恩先生，有个事情需要您出手，但是没有钱拿，您同意吗？”

    “钱什么的不重要了，什么事。”

    “当然是制造一起爆炸，会有人过去接您的，请做好准备吧。”

    挂断了麦克唐纳的电话，杨逸又走回了安东的身边，然后他对着安东低声道：“怎么样了？”

    “杰特罗和费迪南德决定把比斯利扔到一个绝对会被发现的地方，他们想借大伊万的手干掉比斯利。”

    杨逸低声道：“可我得到的消息是比斯利早就来了，而且就在刚刚被人干掉了，这个情报来源很可靠，我觉得不太可能出错。”

    安东诧异的道：“怎么可能，难道德约连自己的手下在哪儿都不知道？杰特罗明明说比斯利三天后才会到的。”

    杨逸摊手道：“情况很复杂，比斯利和尼古拉斯联手了，他们在和乌克兰的一个武装组织谈判，具体的情况我不知道，但是有一点很明显，德约集团面临着内战的危机，不等大伊万干掉他们，他们自己就会先打起来，而现在呢，比斯利已经死了。”

    安东轻声道：“杰特罗和费迪南德还在商量着怎么解决比斯利呢。”

    “随他们吧，继续监听，应该很快就会有新消息传来了，如果我的情报来源没出错的话。”

    说完后，杨逸颇有些无奈的道：“杰特罗明明在我们的监控之下，可为什么我有种失去了控制的感觉呢？”

    安东淡淡的道：“那是因为杰特罗自己都控制不住局面，现在和大伊万博弈的是德约，不是他，杰特罗连自己的命运都掌握不了，你监控了他，又怎么能说掌控一切呢。”