    第117章 -最后的挣扎

    “走吧。”陈歌叹了口气，这种局面对于他们来说已经非常逆风了。

    大龙团战没有了下路组，加上陈歌点大招已经用过了。

    塞拉斯几乎还是个满血的状态。

    加上厄斐琉斯手中还有着的重力枪清辉夜凝，再打下去就是个团灭的节奏。

    “会去防守吧。”陈歌无奈的摇了摇头，对于这局比赛已经有了一个大致的判断。

    “这个小学弟，想不到他这么猛。”就在刚刚塞拉斯回头的时候，连陈歌都没有想到他会突然冲上来。

    还好上当时自己距离塞拉斯距离远，要不然刚刚死掉的就还有自己一个了。

    至于这条大龙，陈歌完全没有要去争抢的想法。

    如果抢到了还好说，如果抢不到那后期的阵亡可是有三十秒之多的，而自己现在绝对是队伍的核心，要是死掉了，三十秒的时间足够他们推平自己的基地了。

    “先怂一怂，等下路组复活。”

    随着大龙被蓝色方拿下。整个战队经济差距已经来到了五千块。

    “我神装了，可以考虑考虑最后一波了。”回家之后的hope拿出了自己最后一件装备复活甲。

    有连复活甲的厄斐琉斯生存空间会大大提升。

    而且后期的团战中，厄斐琉斯的完美技能机制更是让他拥有超额的输出能力。

    而且饮血剑的强大吸血能力让韦鲁斯的poke能力大大减弱。

    虽然神装的韦鲁斯仍然能够一箭半血，但是这对于拥有高额回血量的后期ad来说根本就没什么，一波兵线的事情而已。

    “走吧，这是最后一波了。”携带着大龙buff，edg五人集结在了红色方高地塔前。

    “我直接上吧。”奥恩有些按耐不住性子，他现在已经足够肉了，就算是陈歌全力输出也需要十几秒的时间才能杀掉自己。

    “别着急，先看看死歌的位置。”meiko立刻制止了奥迪。

    高地塔下不同于大龙河道，那里地形比较开阔，而高地塔下只有一条路，如果冲上去，死歌的技能卡在塔前，那自己家就像是葫芦娃救爷爷一样，一个一个进去送。

    双方继续在防御塔前拉扯着，韦鲁斯的攻击不断射在edg众人身上。

    但是血量并不像之前那样下降很多。

    “我自己上，你们小心一点别被他们开到。”陈歌突然开口道，鼠标点击面前的地面缓缓来到了防御塔前。

    陈歌心里清楚，这样拖下去他们必输，大龙buff加持下的炮车兵一下一下的打在防御塔上。

    防御塔的血量迅速下降，如果不出去清理掉兵线，那这座高地塔肯定要掉的。

    没有了高地塔的庇护，蓝色方想要破掉中路高地就更加轻松了。

    “看到死歌了。”meiko的眼睛紧紧的盯着红色方动向，当陈歌的身形出现的一霎那，meiko也同时动了起来。

    黑暗之中一根钩子向着陈歌飞来。

    原本正在向前走去的死歌突然原地停了下来。铁钩几乎是贴着死歌的脸飞了过去。

    “靠，这也能躲开？”meiko的表情像是吃了苍蝇屎一样难看，毕竟这一钩子就像是打定点射击一样。

    而且出钩之前还特地把这里扫描了一圈，确定没有视野之后才出手的。

    “直接开大吧。”meiko对着奥迪说道。

    现在死歌现身，而且位置这么的靠前，要是螚杀掉他这局就有了。

    奥恩的羊叫声传来，一只红色羊头从远处快速冲了过来穿过了陈歌的身体。

    “给我加速。”陈歌不慌不忙，身后卡尔玛的e已经准备号，一个e技能讲死歌点移动速度提了起来，毫不费力的躲过了奥恩的控制。

    随后陈歌反手将减速墙立在了奥恩和锤石的身后。

    e技能开启，q技能落在锤石的脚下。

    高额的伤害顿时在锤石的脑袋上蹦出一个数字，700。

    一个q打了700血。meiko呗吓了一跳，立刻向身后逃去。同时早就等待了很久的男枪和厄斐琉斯赶了上来。

    一发穷途末路配合厄斐琉斯的普攻也打掉了陈歌一半的血量。

    但是陈歌根本不慌，冷静的停下追击的脚步，转而将火力对准了厄斐琉斯。

    一个q，厄斐琉斯踏前一步吃了个正着。

    而后向左侧走去，面前又是一个死歌q技能，随后厄斐琉斯想要后撤，但是脚下再次被一个q技能砸到。

    三个q技能接连在厄斐琉斯脚下爆开。hope的神情凝重了起来，眉宇间带着深深的疑惑。

    这个死歌的q技能是制导的吗？怎么自己走位逗躲不开的。

    三个连续的q技能直接将厄斐琉斯打到了残血。

    但是陈歌并没有追出防御塔的范围。一旁的塞拉斯可是把刀都架在他的脖子上了。

    陈歌很清楚，自己只要踏出这个防御塔一步，立刻就会变成一具尸体。

    而塞拉斯和男枪也是忌惮着自己身后的韦鲁斯和辛德拉才不敢动手越塔。

    “补一下伤害。”

    韦鲁斯一箭瞄准了厄斐琉斯。

    hope立刻交出自己的闪现，这才保住了自己的复活甲。

    “等下，我去吸一下血。”这个血量别说是死歌，就算是卡尔玛一个rq打上来都能把自己点复活甲打掉。

    男枪的一发普攻再次打在陈歌的身上，陈歌立刻选择后撤。

    现在自己的血量已经不多了，再受到任何伤害都进入男枪的大招斩杀线了。

    “动手把锤石杀掉。”陈歌选择后撤回血池，口中吩咐道。

    “可是，好吧。”中单稍稍犹豫了一下，对于这种后期，辛德拉的一套爆发是完全能够秒掉一个c位的。

    杀掉锤石的话总感觉有些亏。

    但是既然是陈歌说的，他也就顾不得那么多了。

    手中qe起手，随后r技能全部灌在锤石的身上。

    本就剩半血的meiko根本没注意到辛德拉的靠近，他的注意力都集中在了陈歌身上。

    “小心。”厄斐琉斯看到meiko的危险，立刻治疗术按了下来。

    同时锤石自己开出钢铁烈阳的护盾，这才残血逃生。

    “我开团，你们跟。”大龙buff的时间已经过半，再不上这座高地塔就拿不下来了。

    hope一咬牙，手中的折颈和莹炎换上。

    一个清辉夜凝照着人群之中就释放了过去。

    随后q闪跟进输出。

    一瞬间，巨额的伤害如同烟花一般，在红色方人群中炸开。

    “我靠，这什么伤害？”辛德拉因为距离最为靠近厄斐琉斯，在被rq两个技能打中后还额外吃了一发普通攻击。

    二千六的血量几乎瞬间被清空。

    “等我。”在血池恢复状态的陈歌自然是看到了这一幕。马不停蹄的从血池中赶往战场。

    “牛啊，这输出看的过瘾。”adc开团，这种举动也就阿水和uzi之前实现过。

    “别废话，快救我。”帅是帅，不过hope立刻也意识到了不对。

    辛德拉这种脆皮死亡，但是韦鲁斯和卡尔玛还有着半血，刚刚在他放技能的时候卡尔玛也按下了全体护盾。

    这才保住了他俩的血量。

    韦鲁斯反手大招将hope定在了塔下，而鳄鱼也开大正磨刀霍霍的向他走来。

    “直接上吧。”jiejie一马当先，男枪后期的暴力没学被展现的淋漓尽致不知道是不是因为adc给抗塔的原因，edg众人一窝蜂的冲上来。

    男枪更是一个e闪来到了卡尔玛的面前。

    一发暴击加究极爆弹收掉了卡尔玛的人头。

    卡尔玛死后，陈歌刚刚赶到战场，手中的减速墙落下，被减速的男枪还能放出烟雾弹来干扰陈歌的视线。

    但是陈歌的技能依旧在他的脚底炸开。

    伤害竟然丝毫不比自己的低。

    “小心死歌。”

    陈歌的目光紧锁在男枪的身上。手中的q技能不断落下，但是任凭男枪如何走位，技能总是能打在他的身上。

    “见鬼了，陈歌的q技能这么准吗？”jiejie咬了咬牙交出了闪现。

    但是陈歌紧随其后交出了闪现，又一个q技能出手落在男枪的脚下。

    终结。

    男枪死掉，陈歌的位置也来到了战场的中央。高地防御塔还剩下最后一丝血，冲上来的奥恩和塞拉斯在追击着鳄鱼以及韦鲁斯，塔下厄斐琉斯已经呗打出了复活甲。

    二锤石再奋力攻击者防御塔。

    陈歌靠近锤石，蓝色减速惩戒给上，但是meiko并没有想要逃走的意思。

    “想要和这个防御塔同归于尽？”陈歌撇了撇嘴，再锤石最后一发普攻出手的时候，q技能也在他的身上炸开。

    双杀！

    锤石阵亡，但是另一边的韦鲁斯也呗塞拉斯给击杀。

    陈歌看了一眼即将站起来的厄斐琉斯，选择后撤去援助鳄鱼。复活甲复活的人虽然不是满血，但是自己身上没有任何一件吸血装备，要是让厄斐琉斯打上几下，他的血量就恢复到安全区域了。

    “先杀死歌。”hope急得大喊，要是让死歌跑了这波他们付出的代价就太大了。

    死歌不死这个基地他们推不下来。

    听到hope的喊声，塞拉斯立刻放弃了追击鳄鱼，转头向死歌冲来。

    “来呗，让我看看你的本事。”面对塞拉斯，陈歌根本不虚，注意力全部集中在双手上，塞拉斯的

    q技能甩出的瞬间，陈歌稍稍左侧转身了一下躲了过去。

    q技能不断的在塞拉斯脚下炸开。一身输出装的塞拉斯同样承受不了死歌的伤害。

    两个q技能打种，血量就下降了一半。

    减速墙再度释放，陈歌不慌不忙的拉扯这塞拉斯。

    scout头一紧，这么下去自己可真的要死了，闪现立刻交了出来，而后w技能接近死歌，e技能接连释放，但是陈歌的走位同样hen诡异，左扭右扭的不知道在干嘛。

    scout看准了机会，e的二点出手，但是死歌再一次一个回头，e技能空了。

    “快来帮我，别拆塔了。”没有了控制，死歌的输出打在塞拉斯的身上，就像是一个个原子弹炸开。

    眼看着塞拉斯就要死在死歌面前。

    “我来了。”厄斐琉斯赶到，手中的通碧射出一发子弹，打再死歌身上行成暴击。

    609血！

    “好家伙，这么疼。”陈歌舔了舔嘴唇，面对大后期厄斐琉斯还好是自己没又选择皇子一类的打野。

    要不然现在还不是任人宰割。

    厄斐琉斯的伤害和自己的q技能几乎对等。

    陈歌现在是骑虎难下，如果现在自己后撤，那么走路的时间就会嚷对方多打一发普攻，加上通碧提供的额外攻击距离，搞不好自己会死在血池边。

    一下两下。

    两人的血量都在飞速减少。

    虽然厄斐琉斯的初始血量不高，但是塞拉斯在一旁偷打的输出让两人所剩的血量几乎对等。

    “算了，那就看是睡先死吧。”拼到最后一丝血，陈歌索性也放弃了。

    最后一发普攻落下，死歌的身体化作虚无状态，进入被动的七秒无敌输出时间。

    死歌大招落下，残血的厄斐琉斯和塞拉斯化为尸体倒在了地上。

    四杀！

    还有睡活着？陈歌的视角拉到了上方。

    只见还剩下个丝血的奥恩颤颤巍巍的向双子塔走来。

    想来是刚刚越塔追杀鳄鱼去了。此刻身上点血量不过才一百多。

    差一点死在了黄泉挽歌之下。

    “哎，可惜了。”陈歌摘下耳机，松了一口气。

    虽然只剩下奥恩自己，但是长达四十秒的复活时间也足够他拆掉水晶。

    “好可惜，要是我小心一点就好了。”输掉了比赛，中单用力的搓了搓自己的头发，最后一波团他几乎没出手，没有贡献什么就直接被人秒了。

    “他们真的太强了。”

    “是啊，也不能怪你，那种距离下很换我我也会死的。”

    在ldl他们也不是没打过比赛，但是就算是和ldl排名第一的队伍打比赛也没有输的这么惨的时候。

    而且整局比赛打下来，他们四个好像没有什么存在感，全程都是靠着陈歌自己一个让对抗对方。

    算下来辅助的卡尔玛反而上存在感最强的。

    “习惯就好，毕竟那是一队，现在可是咱们lpl赛区的一号种子。”

    上单位置倒是看的开，他在对线的时候就感受到了很大的压力。

    对方的奥恩换血很细节，要不是因为前期死歌来帮过一次，他感觉奥恩都有线杀他的可能性。

    (本章完)

