    一条并无特殊的长船离开了古尔德岛，奔着梅拉伦集市的湖滩而去。

    在他们的身后，又是古尔德岛高耸的木头围墙，平坦又忙碌的岸边码头平地，以及大量往来的船只。

    古尔德的确在按照和留里克的约定，派遣他麾下的船只前往梅拉伦集市，甚至是组织小船队直接冲向湖泊南部耶尔马伦人的领地，购买当地人的农产品，并尽数拉回古尔德岛，堆砌在为围墙里严密包裹的仓库中。

    其实不为留里克知晓的是，当载着他赶集的船只离开后不久，一叶扁舟载着一位尊贵的客人，也登上了古尔德岛。

    此人不是别人，正是善于将鞣制好的各类皮革裁剪成衣服的商人佛德根。

    像是古尔德这样的商人，他的本质就是一位善于投机的二道贩子，而佛德根呢，他现在俨然是一位产业资本家，他就是雇佣一批懂得裁缝的女人大量制作皮衣销售牟利。

    正因为如此，佛德根因为今年气候偏冷的因素，他获悉了梅拉伦普通人对新衣服的强烈诉求。他看到了上级，却苦于自己缺乏一个非常稳定的皮革供货商。

    整整一年的时间！佛德根先是听取了古尔德的邀请建议，又亲自在罗斯堡住了整个冬季，而今他彻底想明白了——跟着古尔德，把整个家族产业、所有的佣人尽数搬迁到罗斯堡，当是稳定挣大钱的良策。

    佛德根两手空空而来，他就是要告知古尔德自己已经有了搬家的计划。

    令他震惊的事，古尔德展示了几张宽大且威武的北极熊皮，亦是向这位老友告知一个好消息。

    “我的朋友，你若是清晨来，就能和留里克大人见上一面。”

    “啊！留里克，他来梅拉伦了？他在哪里？”

    “他去集市了。”古尔德指着北方的方向，看着佛德根的眼睛，“希望他在集市上能买到一些好东西。”

    留里克和卡洛塔，为了避免张扬，两人换上了朴素的麻衣，又都披着一件土褐色的麻布罩袍。不过，在袍子之下掩盖着的可是一支防身用的短剑。

    留里克是如此，他的堂兄一样打扮得非常低调。

    虽是身份高贵又拥有巨大的财富，坐在船上的重要人物们，他们听从古尔德的建议，全体打扮成普通的旅人，唯有袍子之下掩藏着剑与钱袋子。

    留里克坐在靠近船艏的位置，他侧坐着身子，任由清凉的秋风吹打他的脸。

    他的身后是十多名划桨的人，连同阿里克也充当起一位浆手。

    从古尔德岛到集市需要航行一段距离，闲来无事，阿里克看着弟弟只顾着关注湖光山色的眼神，不禁问道：“嘿！留里克，想到买些什么了吗？”

    “什么？”留里克侧过脸。

    “我是问你，想买些什么？我现在帮你挂着两磅银币，你是打算把它们全部花掉？”

    “也许吧。”留里克无奈的耸耸肩，若是不是自己还不够高达强壮，沉甸甸的钱就完全自己拿着了。

    “你到底想买什么？！”

    “谁知道呢？唉，去瞧瞧吧，遇到喜欢的我自然会买。”

    阿里克自觉有点尴尬，便故意挑逗：“我听说梅拉伦人的酒非常多，古尔德那个家伙告诉我，集市里有个叫科隆格的地方，那里可以喝到梅拉伦人酿的酒。”

    科隆格？一个地名？

    留里克想了想，它指的就是一个酒馆吧。

    一座酒馆？如果它的确存在，留里克的一点都不惊奇的。所谓有需求就供应，或者两者是相辅相成的。梅拉伦湖区既然生产麦子，用来酿酒再正常不过。再说了，历年有各地商人运抵罗斯堡的麦酒，原产地几乎都是梅拉伦湖区。

    阿里克见弟弟很感兴趣，干脆怂恿说：“亲爱的，一个男人如若不能喝酒，那就是个懦夫。古尔德说科隆格是个热闹的地方，我想去看看，去品尝一下梅拉伦人的酒。你呢？你怎么想？”

    “这……”

    “你还在犹豫？我意已决，我可以一定要去瞧瞧。”

    对此留里克还能怎么办？无奈之下同意的同时，他也和堂兄做了一个约定。

    “去科隆格可以，你负责喝酒，我就负责看着。我倒要看看梅拉伦人有什么把戏。”

    一个酒馆该是怎么样的？一个室内装修典雅端庄、酒保衣着整洁彬彬有礼的同时调酒业务熟练，那些酒客也都是些有身份的高雅人士，坐在吧台品着鸡尾酒谈笑风生？

    算了吧。

    去高雅一点的酒馆的经历，留里克的脑海里还能记得一些，不过那些已经是存在另一个世界的梦幻了。

    高雅的酒吧针对的也是高雅的酒客，或者说酒吧的老板必须把自家的酒馆装修的华丽，营造出一种高端的感觉，以求吸引来高消费力的人群挥金似土。

    但是，九世纪的酒吧？

    留里克脑海里的又是另一种场面。

    昏暗的木屋里摆放着若干满是裂纹的木桌，室内的酒客都是些破衣烂衫、走路晃悠悠、说话极为粗俗的家伙。他们不是来喝酒，恐怕酗酒的成分更多。那是充满着暴力的场所，喝得微醉的人仅仅的眼神相对，戾气就被顷刻间唤起，因为完全不存在什么机构制止械斗，往往酒馆就是罪恶的魔窟。

    维京人也有酒馆吗？比如说罗斯堡的居民普遍饮酒，也不存在什么专职卖酒牟利的商人，甚至连最富裕的古尔德这么多年来都未曾设想建设一个酒馆。留里克搞出的烈酒，核心目的是为了挣钱，碍于现实的原因，他并未计划开设一个自己控制的酒馆牟更大的利益，因为此事在罗斯堡还没有存在的土壤。

    船只愈发的靠近目的地，渔船变得更多，而不远处那规模巨大的棚户区，就是梅拉伦人的核心梅拉伦堡无疑了。

    梅拉伦部族并没有设计专门的码头，往来的船只都是操纵长船直接冲滩。毕竟一般的拥有船只之人，他们所拥有的船皆是轻便的小船，它可以轻易的冲滩，轻易的被船主牵引着缰绳拉到岸上，就是把它推回湖里也不费劲。

    梅拉伦人当然具备制造大型货运船只的能力，专业的工匠从不抵触制造大船，不过订购大船的订单只可能来自少数富有的商人，包括最富有的首领奥列金。造大船挣大钱，奈何平日里匠人的工作还是以制造轻便又廉价的渔船，甚至还要承担修船的工作。

    平缓的湖岸就在前方，为了迎接注定的冲滩，为了避免被强烈的震动震下船，留里克干脆站起身，他与卡洛塔一样，随手抓紧一根缆绳，目视着船艏下端的橡木龙骨狠狠地凿进湖畔的淤泥里。

    一阵剧烈的震动后船只平安的冲滩，留里克长舒一口气，他左手搂住自己的罩袍，右手扶着船帮，整个人请营地跳下，双脚首次踏足梅拉伦人的领地。

    留里克登陆的，同时登陆的还有另外的十二名携带精锐武器的壮汉。

    阿里克和耶夫洛，两人自然打扮得低调，连同身后的十名佣兵也都如此。如果说什么滑稽的，正是这些登陆的佣兵们，他们踏上梅拉伦集市，完全就是回到自己的故乡。

    不错，几乎所有的经过古尔德招募的佣兵，他们就是土生土长的梅拉伦人。

    公平的说，没有谁比他们更了解梅拉伦，比如说，主家提出要去科隆格那个地方一探究竟，便有人大胆的指出：“那个地方就是首领卖酒的地方。他在亲自销售一些卖酒，从中谋取一些利益后扩充他的实力。”

    关于这些事，还在船上的留里克听从佣兵们的科普，已经对那个酒馆略知一二。

    “好了。我们登陆了，接下来去哪里。科隆格？”留里克拍拍身子问道堂兄。

    “就去那个地方吧。耶夫洛！”阿里克随口叫道。

    “大人，有何吩咐。”

    “你对着和地方很了解，你作为向导。现在带我去那个可以喝酒的地方。”

    “好吧。唯有一些事，希望大人能明白。”

    阿里克一脸的不耐烦：“还有什么事？喝酒是个麻烦事？我们可是带了钱的。”

    “大人，我们必须保持低调。科隆格是个混乱的地方，也许……”耶夫洛看看留里克和卡洛塔，“也许孩子不该去，不是因为他们不能喝酒，那个地方粗人太多。大人，你是我见过最勇敢的战士，我就怕你被一些喝醉的人激怒后，会拔剑将其斩杀。那是梅拉伦首领卖酒的地方，我就怕我们去了遇到什么事端。”

    耶夫洛虽是个芬人，到底他是并肩作战两个月的战友，阿里克对这等战友的奉承辞藻很是满意。不过他对战友的告诫明显的不以为意。

    “梅拉伦人算什么？他们不敢进攻丹麦人、哥特兰人，反倒是我们一直在取得胜利。”

    “喂！大人！”耶夫洛严肃的低吼一身，他的眼神即刻瞟向登陆场的各色外人。

    阿里克的眼神很快注意到一些不怀好意的眼神，看起来那些手持长长的木杆，还有扛着渔网的人，他们就是梅拉伦本地人。

    阿里克自觉自己有一点狂妄，他闭上嘴巴的同时，留里克也长舒一口气。

    堂兄就是这样，因为年纪轻轻就在在战场上立下了一系列战功，整个人心态飘了不足为奇。

    耶夫洛的建议留里克非常重视，到底自己身处的并非一个浪漫的奇幻故事的世界，自己也不过是一具血肉之躯，双手并无什么魔法之力以怪力乱神。今日之事，就是自己以普通旅行商人的身份进入梅拉伦人的领地，就是摆出“罗斯首领继任者”的身份，试问哪个喝醉的人会信呢？不！醉鬼只会觉得一个大言不惭的小孩欠揍。

    “那就跟我们走吧！大人们。梅拉伦集市我们最熟悉，我来保证你们的安全，我也希望你们不要主动惹出什么事端。”

    留里克觉得耶夫洛的忠告太对了！他紧紧跟在自己的佣兵队长身后，如今的时刻，堂兄阿里克不但不可靠，他搞不好还能成为不安定的因素。

    好好瞧瞧这座梅拉伦集市吧，或者说现在大家所踏足的地方，还只是部族靠近湖畔的“渔村区”，它并非集市的核心所在。

    这里有大量的土胚房，房顶尽是些堆砌的枯黄芦苇，一些木头棚子也混搭其中。

    众多的景象让留里克产生一种昔日罗斯堡的幻觉，大量的建筑有着极强的既视感。只是现在的罗斯堡正因为大量诺夫哥罗德女人的嫁入，两种文化的碰撞与融合正积极的反映在建筑风格上。罗斯堡传统维京式的民居开始转向更为舒适的诺夫哥罗德的木刻楞，而开始大量兴建的蒸汽桑拿房，妥妥的是“东方之地”居民诸如芬人、科文人的风格。

    梅拉伦堡还是老样子，再看到大量路过者朴素的衣着，这些人真是让留里克既熟悉又陌生。

    一些脸上有点脏，三五成群嘻嘻哈哈跑过的男孩又让留里克侧目，他们天真烂漫的样子不就是说明他们的生活其实很富足？

    可是，总有一些违和感。

    留里克的眼神不禁瞥向身边安静走路的卡洛塔，她略略勾着头，由于罩袍的掩护，无人知晓她其实是女孩。

    留里克再看看曲折的泥土路两侧的土胚房，还有来来往往的人，他弱弱问到耶夫洛：“我看到很多人拎着鱼，还有人牵着小羊。你瞧，又有小孩跑过。梅拉伦人生活真的非常富足？”

    耶夫洛想都不想回答：“他们当然是富足，我没听过有梅拉伦人饿肚子。就是你的佣兵们，他们单纯是没有继承家业的权力，也不想一辈子做一个开拓新农田的农夫，就只好做你的战士。”

    一众佣兵听得战友的调侃纷纷乐呵起来，因为耶夫洛的话就是事实。

    “他们不饿肚子？不可能吧？我听说卡洛塔去年逃难到这里，差点在此饿死。”

    一开始留里克还不觉自己说了错话，直到卡洛塔猛然抓住他的胳膊，女孩就以这种方式宣泄自己内心的痛苦难受。

    留里克心头一惊，也不再说话。

    走在前面的耶夫洛背对着身子，无可奈何地摇摇头：“大人，富足只针对梅拉伦人。那些逃难来的外族人，谁会接济他们？除非是给梅拉伦人做奴隶。”

    “啊！难道那个奥列金……他明明是盟主啊。那些外族人，不也是他盟友的人民？”

    “算了吧。”耶夫洛猛然停下脚步扭过身子：“亲爱的，没有谁你比更仁慈，只是这份仁慈对你也许不全是好事。也许你只能感谢神赐予你的恩惠，你能赚到大量的银币来奢侈的使用你的仁慈，我想你知道我的意思。”

    留里克愣了一下，默默点点头。

    他算是明白了耶夫洛的意思，不由也对自己的佣兵队长心生佩服。到底是跟在古尔德身边混迹了那么多年月，就是一个愚夫，跟在一个精明的身边也该懂得大量经营的知识。

    留里克相信那个奥列金是无疑救援那些落难的盟友之民，他不落井下石就算好的了，这个时代又不存在什么福利机构。听得古尔德的解释，留里克不得不面对这么一个现实，所谓的思维亚部族联盟，她的确仅仅是一个部族联盟而已，是各部族首领会盟并推举实力最强者为盟主。对于盟友部族的普通族人，盟主恐怕仅仅需要约束一个联盟内的各部族居民不要为了一己私利互相攻击而已。

    对于落难者，他们逃亡到梅拉伦很可能找到活下去的机会。但对于梅拉伦人，这些家伙就是来抢夺生存空间的竞争者。他们休想在梅拉伦人的地盘上垦荒种麦、休想伐木烧炭卖钱，更别想和梅拉伦渔民抢夺湖泊渔获资源。

    这些落难者最好的选择，就是给梅拉伦人当仆人。