    “我来！我来！”话音刚落，就有无数人争先恐后想要报名。场面一时间很是混乱。

    “安静！”

    看到如此混乱的场面，那管家一声大喝道。跟在其身后的护卫家丁们也是齐声大喝，原本混乱的街道很快就安静下来。

    等到街道上恢复安静之后，姜家的管家这才继续说道：“为了防止有人实力不济，白白送了性命，前来报名者还需要通过检验才行，要是通不过，那就抱歉了，打那来回那去。”

    “不知道这是怎么检验的？”人群中一个壮汉问道。

    “这也简单，你若是有什么绝活直接展示出来，我看过合格了就行，要是没有绝活，只要你们能胜过我姜家三名家丁也可。”管家直接说道。

    听到这话，原本还急不可耐，头脑发热的众人也冷静下来，那姜家的护卫家丁一个个看上去孔武有力，基本上都是练过功夫的，一个或许还有机会，三个一起真没几个能撑住的。

    看到这种场景，那管家也不失望，交代了几句之后，转身离开了。

    陆凡一边吃饭，一边看着热闹，街道上在平静了一会之后，总算是有人前去报名，五百两银子的诱惑可是不小，足有一家人在这城中购买房子，置办起产业了。

    等陆凡吃过饭，那街道上已经有好几个人通过了报名。陆凡没有在这停留，找了几个路人问明白了姜家宅子所在后，就直接过去了。

    来到正门前，陆凡没有直接上门，而是开启天眼，看向这宅院。

    抬眼望去，只见这宅院之上一团青光环绕，青光上方还有一片云朵，青光之中还泛着些许黄光。看上去这姜家的气运还算不错，似乎有向黄光晋升的迹象。只是在这青光之下，隐约之间还有一些黑雾笼罩，显然就是那妖邪了。

    只是这妖邪虽然有些怨气，但是并没有血色红光，显然没有害人性命。

    就在这个时候，一队家丁带着刚刚报名的人来到这姜家宅院之中，陆凡看了一眼这些人，这些人气血强盛，基本上都是练武之人，这练武之人气血强盛不惧妖邪，只是想要对付那妖邪却是力有未逮。

    那妖邪显然已经有了一些气候，对于这些人陆凡并不看好。果然，没过半个时辰，那些人一个个就鼻青脸肿，狼狈不堪的跑了出来。

    看到这种情况后，陆凡就打算进去将那妖邪降服，顺便赚些银两，可就在这个时候，街道上突然突然头来了两个和尚，来到这姜家宅院门前。

    “施主，还请通报一下姜老爷，贫僧慧明特意前来帮姜家收服这妖孽。”那和尚来到姜家大门前，躬身一礼道。

    “两位师傅请回吧，我家老爷说了，些许妖邪我们府上自己处理就好，不劳烦莲台宗的大师们费心了。”姜府的管家没有丝毫犹豫，直接说道，然后就准备关上大门。

    那两名和尚看到这一幕，连忙上前拦下道：“施主，这妖邪已经成了气候，普通人根本无法对付，还是交给贫僧来吧。”

    “大师见谅，我家老爷有令，小人只是下人，做不得主，大师请回吧。”那管家摇摇头，说什么也不让那两名和尚进去。

    “既然居士不愿，那我等就先回去了，居士要是回心转意，还可以请贫僧前来。”最后那两名和尚只能摇摇头，无奈的离开了。

    陆凡看到眼前这一幕也是有些惊讶，那两名和尚显然是有法力在身的，对付那妖邪并不是什么难事，怎么这姜家居然拒绝了？他们不想要降服那妖邪了？

    看到那两名和尚离开，陆凡虽然有些疑惑，但是既然他们走了，那这比买卖自然是他的了。想到这里陆凡直接向那姜家走了过去，伸手在大门上敲了几下，很快就听到一个不耐烦的声音从门后传了过来。

    “不是说了吗？不接待和尚，你们怎么...”话还没说完，看到站在门口的陆凡，这门房瞬间有些呆愣。

    “居士还请通禀一声，景阳宗陆凡前来降服妖邪。”陆凡没有在意门房的话，直接笑着说道。

    “啊，是道长啊，抱歉，抱歉，小的还以为是刚才的和尚呢。”看到陆凡之后，门房连忙道歉道。

    “无妨，居士还请通禀一下吧。”陆凡笑着说道。

    “道长请稍等，小的这就过去。”说着门房就重新关上大门，然后一路小跑前去禀告。

    等了大约一盏茶的时间，大门再次开启，只见一个满脸富态，约莫有四十岁的男人在管家家丁的簇拥下走了出来，只是脸上难掩疲态，在看到陆凡之后，只觉得眼前一亮，然后立刻上前恭敬道：“敢为这位道长可是来除妖的？”

    “正是。”陆凡点点头。

    “道长请进。”姜员外连忙将陆凡请了进去。

    一行人来到大厅之中，姜员外让人退下，只留下陆凡两人。

    “员外，可知道这妖邪是什么吗？”陆凡直接问道。

    “道长，这妖邪乃是一个鬼物，这段时间以来，我张家被这妖邪折腾的苦不堪言，还请道长救救我等。”姜员外直接说道。

    陆凡笑道：“鬼物，交给我就成了。”

    “如此那就全靠道长了。”姜员外道。

    “不过，在这之前，贫道想要问员外一个问题。”陆凡突然道。

    “什么问题，道长请问。”姜员外道。

    “刚才我在街道上看到，有两名和尚前来降妖除魔，为何员外不同意？反而将他们赶走了？”陆凡说道：“而且我看那两名和尚是有些道行的。”

    “这...”姜员外犹豫了一下，一咬牙说道：“道长不知，那些和尚乃是莲台宗的僧人。”

    “这莲台宗一直想要我姜家在一片农田，这片田地乃是我家祖业，怎么卖出，这要是请那些大师前来，等到那些大师再次提出购买那农田的时候，老朽怎么也不好拒绝了。”姜员外苦笑道。

    “原来如此。”陆凡点点头道：“既然如此，那这妖孽就交给贫道处理吧！”

