    姜卿卿急忙起身，视线这才看清楚，不是她睡觉不安份，而是御司廷不安份。

    他高大的身躯侧躺，完全是靠着她的枕头。

    所以，她和御司廷竟然真的同床共枕了几个小时！？

    想到这里，姜卿卿真是心有余悸。

    她起床的动静太大了，御司廷眉心越是蹙紧，声音沉下来，带着怒意的危险。

    “你是想下楼睡客厅沙发，被奶奶发现，再被赶出御家吗？”

    他更不高兴的是，因为看到他的靠近，姜语萱是这样避之不及的反应。

    听到这句话，姜卿卿是能清楚地捕捉到御司廷在生气。

    下一瞬，她深呼吸调整自己的情绪，有些尴尬地解释道：“我……我想去洗手间。”

    说完，她的脚步就跑向浴室。

    看她的反应，确实是很着急。

    御司廷轻不可见地微凛，怎么也没有想到，她是因为这个原因起床。

    几分钟后。

    姜卿卿扭扭捏捏地走出来，还好没有开灯，能藏住她脸上的羞赧。

    然而，她发现御司廷并没有睡回到自己的枕头上面。

    她走回到床边，小心翼翼地躺回去。

    可是，在清醒的时候，她没办法忽略旁边御司廷的存在。

    窗外还是暗的，时间肯定还很早。

    姜卿卿一边悄悄深呼吸，一边偷偷还想往床边挪，和他保持更安全的距离。

    虽然动静很小，但是在被窝里还是很明显。

    御司廷好不容易能睡着，被吵醒的起床气是严重的。

    他的呼吸慢慢变得沉重，他倒是想看看，姜语萱还能挪到什么地方去。

    两个人，一个枕头的亲密距离。

    在红色的喜庆床单里，气氛渐渐地变得暧昧旖旎。

    姜卿卿没有发现御司廷发现了她的意图。

    现在，不敢睡觉的她，就直接影响到了御司廷好不容易的睡眠状态。

    在这个时候，御司廷毫无预警地翻身，直接压制住姜卿卿，大手牢牢钳制住她。

    此刻，他居高临下地欺身靠近，深邃幽暗的眼瞳里闪烁着危险的光。

    “你不是很听话吗？我让你别动，为什么又不听了？”

    “御先生……你先放开我。”

    姜卿卿突然被他压住，身体僵硬到微微颤抖。

    不是她不想挣扎，而是她根本就不是御司廷的对手。

    这一刻，御司廷眯眸看着她的恐惧，声音低沉地说道：“你觉得我处心积虑靠近你，是想半夜趁火打劫？要是我真的对你的身体有兴趣，何必用这种浪费时间的手段？”

    姜卿卿听到他的反问，反而是更加惊恐地看着他。

    随后，御司廷就有后半句的回答：“更何况，我说过我不屑碰你。”

    这句话没有安抚程度。

    姜卿卿轻抿着双唇，声音小小的说道：“昨晚在娱乐会所的时候，你明明就……”

    他吻她，她是真地感觉到了那种被侵略的危险。

    提起这件事情，御司廷俨然介意，蹙眉更正说道：“那是惩罚，你确实应该害怕。”

    “御先生，那你现在这样压制着我，也是惩罚吗？”

    在这个时候，姜卿卿在他身下乖乖地没有乱动，他贴得太近了。

    甚至，两人的呼吸都纠缠在一起。

    御司廷看着她，声音突然变得温柔地说道：“我只是想睡一会，我不会碰你。”

    闻言，姜卿卿情不可见地怔忡。

    是她听错了吗？这竟然是御司廷的保证。

    没有嘲讽，没有威胁，他是在安抚她。

    可能是因为彼此目光的距离很近，姜卿卿从他的眼里看到了认真。

    这一瞬，她就像是鬼使神差般地相信了他。

    她轻轻点了点头，没有再挣扎。

    倏尔，御司廷放开她，重新躺回来，缓缓闭着眼睛。

    姜卿卿深呼吸平复自己，她知道御司廷的睡眠非常不好。

    或许对他来说，好好睡一觉，比其他事情都重要。

    想到这里，姜卿卿就松懈了警惕，歪着脑袋又慢慢睡着了。

    御司廷醒过来想再入睡还是有点困难，但是他的心情没有阴郁，而是他知道，自己还能再睡着。

    尤其是，在姜卿卿再次睡着后。

    她的呼吸是没有防备地放松，轻轻的，柔柔的，影响着御司廷。

    在黎明来临前，御司廷慢慢睡着了。

    直到，第二天清晨。

    御司廷醒过来的时候睁开眼睛，拿着遥控将窗帘打开。

    霎时间，窗外的晨曦阳光懒洋洋地洒进来。

    竟然已经是7点了。

    御司廷显然是有些恍神，他已经很久都没有睡得这样舒服了。

    倏尔，他转身望向旁边的姜卿卿。

    她还没有醒，白皙恬静的面容映着晨光是这样的美好。

    御司廷就这样看着她，等反应过来，他也不想承认昨晚能睡得这么好，竟然是因为她。

    除了那一晚在游轮，因为药物失去理智。

    他的身边从来就没有出现过任何女人，更别提是与他同床共枕。

    他突然觉得，姜语萱好像没有这么讨厌了。

    这时，姜卿卿可能是觉得阳光有点刺眼，微微蹙眉，下意识翻身想避开。

    可是她没有预算到，她是睡在床边。

    翻身的动作，导致她整个人裹着被子就摔下了床。

    “咚”一声非常响。

    姜卿卿是直接被吓醒，蓦然爬起身。

    偏偏在此刻，御司廷正准备起床，懒洋洋地撑起手臂。

    喜庆的被子全部被她扯到地上，遮挡不住他的身躯。

    一觉醒来，御司廷的浴袍领口已经敞开了。

    露着结实的胸膛，还有壁垒分明的腹肌。

    姜卿卿不禁瞪大眼睛，她也没有想到自己醒过来就能看到这样欲的画面。

    甚至，她都藏不住自己的目光是这样放肆地看着他。

    御司廷没有遮挡，也没有拦阻制止。

    昨晚睡得好，他今天心情都是愉悦的慵懒。

    “看得还满意吗？”

    “……”

    姜卿卿蓦然回过神，想也不想地将手里的被子朝着御司廷扔过去。

    “姜！语！萱！”

    御司廷将这三个字说得非常危险。

    虽然这不是她的名字，但是姜卿卿知道他是在说她。

    此刻，姜卿卿心虚地说道：“御先生，早上好，我先去楼下洗漱。”

    御司廷扯掉被子，眯眸的目光就只看到姜卿卿逃跑的背影。

    是错觉吗？他好像看到她脸红了。

