
忍痛将宝贵的雷元石丢给了雷霆乌鸡。

陈玄心中默念：“乌鸡哥，你可别让主人失望呐！”

这时传送阵上方浮现出了一个散发出七彩宝光的宝箱。

全通宝箱！

一个秘境只有一次的终极奖励！

陈玄在心中把自己想象成欧皇，深吸一口气，轻轻打开了宝箱。

七彩光华流转，无数宝物轮番展现，看的陈玄那叫一个激动。

光华消散，宝物定格。

“小世界坐标！”看到这枚熟悉的晶石，陈玄大为震惊。

“怎么又开出了个小世界坐标，难道我的手气这么逆天？”

“还是说，每个秘境的全通大奖，其实都是给的小世界坐标，那些旋转的宝贝画面不过是个背景特效？”

“对，一定是这样。”

陈玄可不认为自己手气能那么好，两次抽到了价值无法估量的小世界坐标。

那么，小世界坐标是全通秘境后的固定奖励！

至于具体是什么样的小世界，那就要看运气了。

除了陈玄，人族历史上还没有全通秘境的记录，所以他也没有参考对象，只能自己总结奖励发放的规则。

虽然已经有了一枚小世界坐标，可再次得到一枚，陈玄还是惊喜万分。

这一波，赚大了！

想到每个秘境的全通奖励都有可能是小世界坐标，陈玄就是一阵心头火热。

恨不得马上去横推所有秘境。

可惜，锻体期能进入的秘境只有这两个，也是所有秘境中简单的的两个。

下一个秘境，进入实力的限制在纳元期。

只有等待自己级纳元期以后再去挑战了。

其实，就算现在能挑战下一个秘境，陈玄也不会去的。

开玩笑呢，狼图秘境的狼王，陈玄应对起来都有些力有未逮了。现在去挑战更难得boss，那不是去找死么？

陈玄很勇敢，可勇敢不等于莽撞，即使有暴击系统，在这庞大的世界，面对层层距离差距巨大的敌人，陈玄从来都不会托大。

只能等待实力提升，才有可能通关更难的秘境。

喜滋滋的收起小世界坐标，陈玄快步走出传送室。

他速度极快，前脚刚走出秘境大厅，后面的大厅里就如海啸一般喧哗起来。

【秘境光荣榜：‘狼图’秘境】

秘境等级：小型秘境

秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。

通关次数：

简单：46.71亿次；首通挑战者：匿名

普通：11.18亿次；首通挑战者：匿名

困难：1681万次；首通挑战者：匿名

噩梦：  11.51万次；首通挑战者：匿名

地狱：  758次；首通挑战者：魏无炎

深渊：2次；首通挑战者：匿名

修罗：1次；首通挑战者：匿名

.......

所有人震惊的发现，前几天刚被通关了深渊难度的狼图秘境，修罗难度也被通关了！

瞬间的惊愕后，大厅内所有武者第一时间将这个消息扩散了出去。

被几十亿锻体武者挑战过的狼图秘境，热度是非常高的，全通秘境的消息如飓风一般，快速的在论坛、视频网站和朋友圈传播者。

武者论坛，讨论特别热烈。

“天哪，这个消息不会真的吧？太不可思议了！”

“在这之前的几百年，人族发现的这几十个秘境，还没有哪一个被全通过的，这才两个月，就已经出现两次全通的了。”

“确实让人震惊啊，先是狡兔三窟，再是狼图，现在看来，我们人族是出现了一位绝世妖孽啊！”

“肯定是核心城市里的古老世家的子弟，不知道是哪家的仙苗现世了，想不通的是，设置了匿名。”

“楼上你这就不懂了吧，多通关几次，然后同时显示真名，轰动效应更大，这绝逼是在下一盘大棋。”

“你们说的我不懂，我只好奇，全通奖励是什么？”

“哈哈哈，想知道奖励，这个得去问@脚踢涅槃拳打天王。”

“楼上，这人谁啊？”

“@脚踢涅槃拳打天王，以往每次的首通者都是他那个朋友，这次也绝对错不了，你去看一遍他的发帖记录，就明白了。”

“这个人的昵称好嚣张啊，该不会是个二b吧。”

“就等大神分享攻略贴了，通关咱就别想了，纯粹是凑个热闹，满足下好奇心。”

在铁粉们的传播下，陈玄账号的关注量疯涨。

.......

狼图秘境大厅中，在众多的此起彼伏的惊愕声中，一个正拿着手机直播的漂亮女孩缓缓退到角落。

看着光荣榜上显眼的通关记录，小洋的心中如同万马奔腾。

然后惊慌失措、满心悲哀！

“为什么？”

“刚在狼图秘境站稳脚跟，为什么，你又给我沉重的一击？”

“为什么要断掉我的生路？”

直播间中粉丝都察觉到了她的异样，都在纷纷的关心和安慰她。

小洋颤抖无力的手指轻点屏幕，结束掉直播，小洋终于忍不住落下泪来。

她离家出走只为证明自己，而一个貌若天仙的单身女孩，总是更容易被人惦记，她试过很多工作，遇到不少心怀不轨的人，渐渐地，她开始拒绝外界，不愿意与人交往。

多番尝试，终于找到了一个适合自己的门路，在秘境大厅中直播，直播间里的人个个都是人才，说话又好听，她超喜欢这里的。

而且工作轻松收入又高，还不用看别人脸色，渐渐的积攒了不少资源，自身实力也在不断提升，这种依靠自己的努力不断提升的感觉，让她非常心安。

她自信，依靠自己也能有很好的未来。

可如今，两次碰壁，直播路断。

她不知道何去何从。

这种沉重的打击，仿佛压倒骆驼的最后一根稻草。

她仅存的信念和坚持，在这一刻轰然倒塌。

小洋缩在大厅角落伤心的大哭，梨花带雨，全然不顾的周围人的异样目光。

良久之后，她停止了哭泣，脸上满是坚毅和冷漠。

拿出了手机，拨通了一个尘封已久的号码：“干爹，我不想奋斗了，来接我吧。”

撂下电话，她不再是那个温暖的小洋了。

抹干了眼泪，小洋走出秘境大厅，在门口时，转身看了最后一眼。

在这里，她邂逅了一个让她无比心动的帅气男孩。

在这里，她也被一个匿名的恶人打击的不能自拔。

爱与恨交织，可她要离开了。

“等我回到家，让我小洋心动的男孩，我轻而易举就能得到你，然后宠爱你。而那个恶人，等待你的，我会让你后悔生在这个世界上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726415"  chaptername="第一百零五章  全通奖励">加入书签</a>
</div>
