    

    “难道，这位前辈，隐士而居吗？”

    “阿弥陀佛，谢谢赵道友，我知道怎么做了！”

    赵天音收回了恐怖的真仙气息，了空碎裂的骨头，缓缓的恢复，了空的脸上，浮现一抹神圣之意，头顶隐隐出现一道淡淡的佛光，将自己衬托的如同圣人。

    “放肆！”

    “了空，你干什么，你想公子跪拜你吗？”

    “你承受得起吗？”

    看见了空的模样，赵天音差点气炸了，直接骂娘。

    “我······”

    听见了赵天音的呵斥声，了空瞬间浑身一震，了空也瞬间反应了过来，他一直生活在仙界，早已适应了这幅模样，竟然忘记这事了。

    “阿弥陀佛，赵道友提醒的是，是我糊涂了！”

    了空浑身一颤，脸上浮现一抹惊恐之色，想想若是自己这模样出现，李忆昔对着他一拜，他绝对承受不起，死无葬身之地。

    压制内心的惊恐之后，了空的身影一晃，化为了一位普通的大和尚。

    显得慈眉善目的，看起来寻常起来。

    “这还差不多，公子快到了，去准备吧！”

    赵天音见解决了这件事情，立即吩咐了一声，天音禁地的人与天龙寺的和尚，瞬间忙碌了起来，准备一切接待事物。

    很快，这里变得其乐融融，一道道的身影，静静的等待着。

    仙宝之中，李忆昔此刻站在书桌之前，正在画画。

    此刻的李忆昔，画的是一幅棺材，身旁的胡青韵，哪怕是踏足了玄仙的境界，但是此刻看见这画的瞬间，眼眸之中尽是惊恐之色，死死的握着拳头，仿佛这棺材之中，葬着可怕至极的存在。

    不敢发出一丝的声音，怕打搅到李忆昔。

    仙宝在天音禁地长老的催动下，很快就看见了天龙寺，仙宝外的天音禁地长老，对视一眼，其中一人急忙往天龙寺而去。

    这位长老的速度很快来到了天龙寺，“拜见阁主！”

    “公子即将到了，但是公子在作画，不知道是什么画，太恐怖，还未画完，我们不能打搅到公子！”这位长老，神色紧张的道。

    “好！”

    “我知道了，你做的不错，回去之后，本阁主大赏！”赵天音急忙道。

    “谢阁主！”

    这长老的脸上，急忙浮现一抹笑容。

    “赵道友，我们如何做？”

    “等，等公子画完，自己出现！”赵天音急忙交代了一声。

    赵天音的声音刚落下，只见此刻远处，一座宫殿往这里飞来，速度变得缓慢无比。

    “嗯？”

    看向虚空之中的宫殿的瞬间，赵天音等人一个个灵魂一颤。

    因为此刻在宫殿的上空，出现了一道骇人无比的景象，一个恐怖的棺材，被九条散发着无尽神威的神龙拉着，仿佛从时光的尽头拉着而来。

    无论是棺材，还是九条神龙，这瞬间虚影散发出来的气息，都让他们感受到惊恐。

    在这股无上威压下，一个个的双腿剧烈的颤抖起来。

    “赵道友，这是什么？”

    “好恐怖的威压？”看见这一幕的瞬间，了空的眼眸之中，浮现一抹惊恐之色，这样可怕的场景，哪怕是在仙界，了空也没有看见过，今日竟然在玄黄大世界，他看见了。

    这等无上的威压，远远的超越了真仙，了空反正从未见识过。

    “公子在作画，可能是公子所做的画，折射出来的异象。”

    公子的可怕，岂是我等能知晓的。

    “忘记告诉你了，公子在文道上，造诣深不可测！”

    赵天音此刻看着虚空之中的虚影，身躯颤抖的道。

    “嗯？”

    “文道至强者吗？”

    听见文道这两个字的瞬间，了空的身体剧烈的颤抖了一下。

    了空知道，文道才是最可怕，最强大的大道。

    宫殿之中，此刻的李忆昔，正在收尾，很快画完了一切，九条神龙，仿佛活过来了一般，散发的龙威，骇然无比。

    李忆昔深吸一口气，看着眼前的画，眼眸之中浮现一抹笑容，很是满意。

    最后，李忆昔提起笔，在画上写四个字，三世铜棺。

    李忆昔写完之后，放下了笔。

    “公子，这是什么画，好恐怖！”胡青韵小心的问道。

    “这画吗？”

    “一些记忆而已，这是我记忆里的三世铜棺，传言很是神奇，没有人知道他的主人是谁？”

    “无人知道他是什么等级的存在，连帝落时代，那些古老的无上存在，够不知道这三世铜棺是谁打造的，不似诸天万界之物，仿佛这来自上苍之上。”

    “他能穿越过去现在未来，极其可怕！”

    苏秀衣笑了笑，将画收起来。

    那股无上的威压，也消失不见！

    “上苍之上吗？”

    听见句话的瞬间，胡青韵的眼眸之中，尽是震撼之色。

    胡青韵一直觉得，仙界就是终极位面。

    但是听见了李忆昔的话，胡青韵突然之间觉得，这世界，比她想要的还要神秘，可怕。

    “这个世界上，竟然还有公子不知道的东西吗？”胡青韵在心里嘀咕了一声。

    “公子，天龙寺到了！”

    此刻，宫殿外，天音禁地的人见李忆昔画完，急忙躬身行礼。

    “天龙寺，到了吗？”

    李忆昔转身往那人看去。

    天音禁地的这位长老，看见李忆昔的瞬间，眼眸之中尽是骇然之色，因为此刻的李忆昔，刚画完画，身上的万道道韵，恐怖到了极点。

    仅仅只是看了一眼，就让其灵魂颤抖。

    看见李忆昔看过来，急忙收敛心神，立即道：“回禀公子，我们刚到天龙寺，公子是否需要休息一下，在去天龙寺？”

    这位天音禁地的长老，忐忑无比的道。

    “不用，又不累，这天龙寺，传言可是传承了数万年，传承不曾断绝，我早就迫不及待的想去看看了。”李忆昔回应了一声。

    “青韵，咱们走吧！”

    “去看看这天龙寺，如何？”

    李忆昔伸手拉住胡青韵的纤纤玉手，对着外面走去。

    “我等，恭迎公子！”

    外面，早已等待多时的众人，见李忆昔出现，急忙行礼。

    了空悄悄的扫了一眼李忆昔，这一眼下，了空的身躯剧烈的颤抖起来，眼眸之中尽是惊恐之色，此刻李忆昔身上的万道之力，实在是太可怕了，让了空灵魂战栗。        

