    返回冰城之后，瓦列里对三江口的事儿做了详细的汇报，从朱传文的武装到粮铺的规模，最后说到了金厂的产量。

    他能看到的，在金厂的5天里，摇床的斗中每天有着5、6盎司的金子从里面被收集，也就是150克到180克之间。

    安德烈没对他的叙述做任何评价，只是点着头表示知道了，让他早点去休息。

    他其实最近也头疼的紧，工人罢工甚至影响到了冰城的运转，俄国人开办的邮局也受了影响，他很是想知道圣彼得堡的现状。

    从军方收到的最后消息是，沙皇下令武力镇压，国内的军队正在四处灭火。这时候更是没心情关注自己入股了一点点的金厂。

    其实金厂的产量，大概是瓦列里看到的六倍，也就是说，金厂的日产量在2斤上下，这是他们走后，有一天贺老四偷偷过来告诉朱传文的。金厂50个金工，告别了最费时费力的淘金环节，机器的工作又快又不会累，这个产量可是吓了朱传文一大跳。

    不过惊喜之余，朱传文也后怕着，打定主意，每年最多动用120斤黄金，剩下的，要么运到京城，要么和其他洋人交易，坚决不会再和俄国人有着黄金上的往来。

    ……

    整个10月，朱传文算是过上了梦寐以求的生活的，朱传文前世是个社畜，最羡慕的动物是大熊猫，吃得好，住得好，还有人伺候。

    时长在感慨，如果重生成了熊猫，是一件多么幸福的生活。

    倒没想到自己回到百多年前，却有了这样的待遇。

    “传文哥，吃早饭了！”

    “传文哥，吃晚饭了！”

    “传文哥，咱们睡觉吧！”

    ……

    和朱传文的安逸有所不同，此时的三江口的放牛沟，此时却在进行着一场小规模的攻防战。

    “小队长，远处来了一伙人，有枪有马！大约60来人！”哨所山的人眼里好，向着关隘上守着的李四序喊道。同时一只信鸽从他的哨塔飞出，朝着鹞子山方向飞去。

    “子弹上膛，所有人上关隘，给我躲好了！”李四序呼喊着，房子里休息的几人，拿上枪，带着10几人上了关隘。

    “叭！”人还没走近，一身枪响从朱家村南部关隘方向传了出来。

    “小兔崽子，等人走进了，你再给我瞄准了打！”李四序身边正是他带的新人李有时，是他侄儿，看见来犯的贼人还没走近，这个小兔崽子就开枪射击，真是气不打一处来。

    “小队长，我瞄准，我瞄准！”李有时在开枪的一下也被吓了一跳，想着等等会挨揍，讪讪的先关掉了步枪的保险。刚才太紧张，也是仗着自己叔叔是小队长，手不听使唤的打开了保险。

    这在等一会儿可是要挨揍挨罚的，挨揍肯定是李四序的拳打脚踢，挨罚那就是触犯了，朱家保险队在使用枪械上的规定。

    没有得到开枪的指令前，这保险是要关闭的，就刚刚李有时的这一下。

    举枪半蹲射击姿势，1个时辰！

    朱传芳射击上的确有着天赋，摸了一段时间的枪。总结出一套适合马上射击和陆地上找掩体半蹲射击的方式，这是朱家保险队日常操练的内容。

    枪声一响，对面骑着马的土匪头子赶紧勒马，他的手下则是四处躲藏着。

    他们是一伙儿从依兰府其他地方流窜过来的土匪，最近听到了风声，说三江口的放牛沟，里面的庄户各个家里都有金子。

    往年他们可是不敢来，可是之前还听说这三江口杜爷被官府剿了，这才壮着胆子来到了放牛沟，没想到刚进放牛沟，就看见哨塔和关隘。最重要的，防守的人还有枪。

    打还是走？土匪头头此时有些犹豫。

    但这一枪放的，让他觉得对面是生瓜蛋子啊。

    “小的们，拿下这个关隘，后面就是放牛沟的朱家村，里面可是又不少新媳妇和金子！”土匪头头给自己的兄弟们鼓舞着士气，他带来的人人人有枪，新式的快枪也就两三支，老火铳倒是不少。

    “大哥，那还等什么，上啊！”有个土匪叫嚣着。

    关东的土匪之间，流传着这样的话：“当胡子，不发愁，进了城镇住大楼；吃大菜，逛窑子，火铳别在腰后头；花钱好似江流水，真比神仙还自由。”

    这些当了土匪的，那个都不是善茬，奸淫掳掠，烧光抢光的，此时看见这小小的关隘后面，就是传言中的黄金乡，温柔乡，哪里还顾得上，一个个叫嚣着要拼命。

    “好！那就打！”

    一身令下，骑着马的土匪督战，没马的土匪嘴里怪叫着往上冲，最前的那一拨人，人手都有盾，五花八门的盾，圆的、方的、还有个门板。

    “小队长，打吗？”李四序旁边的一个老队员冷静的问道，据他估计，再有个1分钟，这些人就能近了100米的射程。

    “听我号令！下保险！”李四序向着众人喊道。

    又等了一会儿，“自由寻找目标，射击！”随着李四序的口令，关隘上的14杆枪就接连响了起来。

    一个个土匪倒地不起。

    “大哥，他们的都是快枪！”赶紧有人向着土匪头头报告。

    “他娘的，点子扎手，撤回来！”土匪头头也没想到，对手装备居然如此精良。

    “大哥，那咱就撤了？”有人明显是不甘心，他们也有快枪，而且人多，能打啊。

    “撤什么，从山上，老三你带着人去找路，咱从山上绕过去！”土匪头头心生一计说道。

    10几杆块枪，还有着关隘，强攻伤亡肯定大，不如绕过关隘，直扑后面的朱家村。

    到时候没了关隘，这群人还不束手就擒，连这十几杆快枪就都是他的了。

    美滋滋的做着美梦，翻身下了马，他就打算在对面的眼皮子底下呆着，派几个机灵的去找路。

    半个时辰后，去找路的土匪还没回来，这地就震动了起来。

    不远处，一支百人的骑兵，各个腰间扎着醒目的红布，背上背着快枪，腰间别着马刀气势汹汹的飞奔而来。

