    经过第一次讲座，汪琼也算轻车熟路了。在楚红的安排下，一周内又连续去了另外两所学校。

    不过第二次讲座，在京都电影大学，学校最大的礼堂例外都满满的全是人。里面坐着的基本都是女生，不光是本校的，还要许多外校的女生。现在整个京都所有大学都流传着汪琼的传说，他的相貌，他的学识，他的功夫，无不流传。

    几乎所以的大学生都知道，有一个年轻漂亮、帅气、气质极佳的老师在影视大学举行讲座，很多女生为了能来听他的讲座，所以手段都用上了，只要能让她们去听讲座，处对象也是可以考虑的。

    传言越传越夸张，不过也有不好的地方。因为第一次讲座外国留学生引起的骚乱，京都电影大学为了多方面考虑，禁止留学生听讲座，所以在汪琼刚来京都电影大学的时候，看见有很多外国留学生在抗议，说歧视他们。

    学校领导派人劝说，但是根本管用。学校领导脸都黑了，汪琼没有说什么，校长脸色微红的对汪琼道：“不好意思领导，是我们的工作没有做到位，马上就能解决，您放心。”

    汪琼温和的道：“我知道你们的用意是好的，但是我们大国要有大国的气度，处理事情的时候大气一点，你明白我的意思吧？让他们听个讲座而已，没什么大不了的，引起不了什么事情，不要耽误同学们的时间，尽快处理吧。”

    学校领导明白汪琼的意思，忙去处理，答应外国留学生听讲座，学校会给他们安排。留学生们对学校的安排很满意，场面很快安静下来。

    讲台上汪琼微笑的开口道：“今天的人很多啊，看来京都电影大学的生源当属全国第一，不过我发现很多熟悉的面孔，你们这么做真的没问题吗？用不用我给这两所学校的领导打声招呼，原谅你们为了求学而犯的小错误？”

    说着看向紫衣她们，整个大礼堂的人都被汪琼风趣的玩笑轻松下来，大家都笑了起来。几乎所以女生都双眼成星星似的看着汪琼，好帅啊，风趣幽默，漂亮帅气，高贵的气质，学识更加不用说，都能在大学开讲座了，这简直就是完美的男神，白马王子在他面前就是个弟弟，至于其他的男生，那是什么东西？我们根本就不了解。

    紫衣她们发现汪琼看着她们，而且还在打趣她们，都红着脸低下了头，她们也是被逼的，其实她们不是很想来，大魔王有什么好看的？做噩梦吗？但是群众的意见还是要重视的，所以她们来了。不过妞妞没有管那些，看见汪琼看了过来，还挥手跟汪琼打招呼，这傻妞，汪琼看见妞妞的傻样，都不知道说什么了，你这么虎的吗？没看见这是什么场合吗？还打招呼？

    汪琼没有继续打趣她们，讲座那，工作第一。于是他开始讲课，情人眼里出西施，下面的女生看着讲台上挥洒自如的汪琼，更加的迷人了。

    有过一次讲座的经验，第二次对汪琼来说就简单的多，也没有人捣乱，很快讲座就结束了。不过讲座结束，大家都想看下汪琼的古武，有好多人还是不相信的。

    汪琼提前就有了准备，他特意把月牙镖带来，还让楚红准备了一块木雕材料，是一块近一米立方的顶级材料。

    汪琼微笑的道：“因为这是学校，我就不给大家弄杀伤力太大，或破坏力巨大的古武了，这次我们文雅点，我用古武的手法给大家雕刻我的宠物，灵儿，我的小伙伴。”

    说完，汪琼就把那一立方的雕刻材料抛向空中，雕刻材料在空中高速旋转，汪琼双手甩出18枚月牙镖，“月儿~~月儿~~”的声音在大礼堂响起。现在汪琼修为高深，控制如心，双手如花变幻，满天星的暗器手法超控着月牙镖雕刻。

    而且就在汪琼喊出灵儿名字的时候，小赤狐灵儿就跳了出来，巴掌大小，浑身赤红，天蓝色的眼睛，萌萌的看着汪琼。

    月牙镖不光雕刻，还在大礼堂空中飞舞，如满天繁星，场景十分梦幻，加上月儿的的回旋声，让人迷离其中。

    很快月牙镖回到汪琼手中，雕刻结束，木雕也落下。这木雕材料是赤红色，汪琼特意叮嘱楚红找来的，还找老胡和大金牙他们帮忙才弄到的。现在木雕赤狐如放大版的灵儿，灵性十足，蹲坐在地上，头微测看着汪琼，和现在小赤狐灵儿的动作表情一样。

    台下的众人都惊呼出声，跟看见奇迹似的，那些外国留学生更是夸张到了极致，如同看见了上帝。灵儿很聪明，知道这时假的，是自己主人雕刻出来的，不过跟自己一样，它很喜欢，跳到木雕旁边，转了几圈，有跳回汪琼的肩膀上，轻声的鸣叫着，像是在跟汪琼撒娇。

    汪琼明白灵儿的意思，宠溺的道：“你喜欢就好，本来就是给你准备的，回家后放到你喜欢的地方就好。”

    小赤狐灵儿听汪琼这么说，高兴的用尾巴栓着汪琼脖子，整个身体在他脸色撒娇。

    在京都电影大学结束讲座，汪琼就回去了，木雕楚红帮忙送回家。当时场面很是混乱，如果不是学校提前准备了大量的工作人员，那些学生都能吃了汪琼，现在的学生太夸张了。

    不过紫衣她们看见放大版的小赤狐灵儿木雕吓了一跳，小恶魔就够可怕了，这变大的小恶魔让她们某些不美好的回忆浮现在脑海里。

    第二次讲座结束，汪琼在家休息的第二天，老胡、胖子和大金牙来到家里找他。大家闲聊几句，大金牙就急不可待的说道：“少爷，最近我在整理我们去龙岭迷窟的东西的时候，发现了一幅假的战国锦书，我觉得奇怪，仔细研究，也找了些人询问，感觉这像是一幅地图，而且可能是盗墓者留下的，很是古怪。”

    大金牙边说着，边把原版递给汪琼看，汪琼看着这个假的战国锦书，打眼一看像是一个狐狸头，这东西有些邪性啊。听完大金牙的描述，有仔细看完这锦书，他闭上眼睛想了一会，才看着老胡他们道：“我仔细分析了下，感觉这东西像是本身主人故意流传出来的，宝贝什么的就不用想了，就算有剩余，也是陷阱，目的性太明显了。”

