    项宁看着那冲过来的十头兽人，在听听身后那人的鬼哭狼嚎，笑呵呵道:“方哥，你带的人不行啊，就这么点心理素质。”

    方昊嘴角抽搐，这特么要不是他了解项宁在上一次七宗罪袭城的时候展现出来力量，他也会跟那位大兄弟一样发疯。

    “得了，你们一个人能拖住一个就好，不要求多，就两分钟可以吧？”项宁舔舐着嘴角，肾上腺素开始急速分泌，这是他半年以来第一次的战斗，说实话感觉还是有点生疏的。

    要不然先前那个狼兽人现在该去见他们的祖宗了。

    “两分钟吗？行，就两分钟。”方昊扭动脖子，他虽然只有四阶八星，达不到五阶的水平，但是身上的装备可都是顶级的，光是那战铠就足以拉近水平。

    “老大，你为什么就那么信心这小子，我们能挡住两分钟，但绝对挡不住第三个分钟！”

    他就想不通了，为什么方昊平时运筹帷幄，决断果断的他现在变成了只有决断果断，丝毫没有经过大脑就同意了项宁的安排，这真的很不靠谱啊。

    “那按照你的意思是，我们现在直接退走，然后看着那些还没撤离的数百名群众死在这些畜生手中？”

    “这···我不是这个意思！”

    他还想说什么，但站在他身后的另外三人直接越过他，身上淡淡微光闪起，战铠覆盖于身上：“不退一步。”

    声音不大，但却极为有力，就连靠在已经报废了的车旁的第三路指挥官也不知道从那里捡来的枪冷笑着，意思在明显不过了。

    那名队员闭上了嘴巴，默默的开启了战铠：“不退一步。”

    然而在他们注意不到的地方，一个继承了战地记者王寒精神的一名小记者此刻正趴在一栋宾馆的阳台上，他原本想着的是等这第一道环城防线的战士接到撤退命令后在一起离开的，他的车都停靠在路边了。

    但他真正的亲眼目睹了整个第三路战士被屠杀的过程，而且还是在开着直播的。

    “卧槽，大兄弟你特么的还不跑吗？”

    “城市内怎么就会出现那么大规模的兽潮呢，这防御措施也做的太敷衍了吧？”

    “唉，又是生灵涂炭的一天，大兄弟，你还是快跑吧，别当王寒了。”

    “王寒可不是谁都能学的来的。”

    王寒，幽城兽潮时的那名战地记者，是第一个将项宁的正面目以直播的方式传播到网上的，而且那次战斗，也算是项宁的成名战，那时候的项宁才三阶，就与李云飞一起斩杀了四阶九星的暗金巨蜥王，轰动一时，而王寒也因为那次不要命的直播一步青云。

    但他可没就那样坐在公司里当领导，而是更加疯狂的组织起战地记者协会，现在的他还在杭城的前线蹦跶，很多人都觉得他是个疯子，但特么的这个疯子就像是被上天眷顾的一般，就是死不了。

    而这个小记者呢，谁说他不想跑了的？

    他比谁都想跑，在看直播的人怎么可能感受得到那如同潮水一般的压力，他是站不起来，脚已经软了。

    但嘴上却是不怂的开口道：“如果我不在这里，他们的牺牲将会是一串数字，而我在这里，你们都看到了，你们就会记住他，记住他们所做的一切，死算什么？就算我死了，能和这些忠烈一起死在这里我也愿意！”

    这可能就是怂到极点后给自己找个能够接受的高大上理由吧，但此话一出，整个直播间都轰动了。

    “好！说的好！”

    “老子的兄弟就是在包围城市中死亡的，除了我们家人和其他亲朋好友知道外，其他人真的就只知道数字！”

    “谢谢你！虽然我的弟弟已经牺牲了，也没什么人记住他，但只要有更多的人这么想，我弟弟就死得有价值了！”

    这小记者看着那些弹幕，热泪盈眶，没人知道他是感动的，还是被吓的，反正没人关心了。

    然而就在他想关掉视频，做一下最后的挣扎逃跑的时候，这一转头，就看到了不远处飞速而来的驱风者，而驾驭着驱风者的人······

    他将镜头对准了那边，心中升起一丝期望！

    “大家快看，好像有支援到了！”他兴奋的道。

    “这···这才一个人，这不是来送死吗？”

    “这车是驱风者，大兄弟，你直接坐他车，让他带你逃吧。”

    然后就在他拉大镜头的时候，这名小记者瞬间炸了。

    “卧槽，这特么是项宁吗？”

    “什么？什么项宁？”

    “我靠，不是说项宁因为爆发极限负荷导致全身实力都没了吗？”

    小记者没有理会这些人，更没看那直播间人数从十多万在十秒内飙上了一百万，他先是直接给自己来了一巴掌，项宁啊，那可是王寒传奇生涯崛起的贵人，他怎么可能会认错？

    是的，身为记者，他的偶像就是王寒，他也想跟王寒一样，而这一次，他好像遇到了一个可遇不可求的机会了啊！

    再三确认后，他看了看直播间也是吓了一样跳，卧槽，三百多万人气了，他现在脑袋只有一件事！

    “大家好，我是独立记者赵忠贤，现在为各位带来水泽城前线战地直播！”

    原本他就是想先自我介绍的，但水泽城这三个字一说出口，直播间的人数在短短的五秒再次爆炸了。

    是的，水泽城，是那个男人的家，那么那个不确定的身份，便直接确定下来了，他，就是项宁！

    如同童话一般的男人。

    “他，他不是已经···”

    “放屁，我项宁老师这不好好的吗，你说话注意点昂！”

    “可是那时候连官方都发出公告，希望不要在传播和去打扰项宁的生活了吗？”

    这几乎是所有人的疑问，这连赵忠贤也不懂，但凭借几乎每个记者都应该有的一项技能，他也是有的，回忆起项宁接受采访时和流传出来的话，他瞬间就脑补出了无数个画面。

    “据我了解，项宁在回归水泽城之前曾经说过他只是累了，想休息，在水泽城的时候有人问他以后该怎么办，他只是意味深长的笑了下，当时所有人觉得他是不想提起这件事，毕竟一个天才就这么陨落，谁的心情都不好受······”

    “然而这确实我们以为，反过来想想项宁说的，也许他真的不在意，他真的只是累了想借此机会休息，他明白自己身体的情况呢？”

    这个答案一丢出来，数百万人的弹幕瞬间消失了四五秒。

