    第26章 参加饭局

    吱嘎！

    楼道的门开了，一道靓丽的身影走了出来。

    一袭黑色的，缀着亮片的修身连衣裙，将她曼妙浮凸的身段展露无遗，曲线丰盈，几近火爆。

    一双完美的玉腿，裹着黑色丝袜，性感无比。

    本就极美的玉颜上，施了一层淡妆，更显明艳动人。

    她背着一个银色小包，踩着高跟，款款走出，一头如墨长发飘飘，美得有些惊心动魄。

    叶默看得怔了一下。

    今天的傅校花，好像有点不一样，更好看了些。

    尤其这身材……

    之前见她，都是穿的职业装，虽然也显身材，但都不如这一套修身的连衣裙。

    这一套衣服，将她的曲线完完全全展露了出来，尤其是胸前那一抹沟壑，有些深不可测。

    腿上的丝袜是半截的，只到膝盖上边一点，边上带着一圈蕾丝。

    大腿上的肉，被勒出了一道浅浅的痕迹，看着十分诱人。

    他上下来回审视，微微点头。

    这身打扮，绝了！

    一旁的法拉利边上，那粉衣男子也看呆了，一双眼睛直勾勾的，盯着那双腿看。

    咕噜！

    他还忍不住咽了口唾沫。

    傅思薇走出来，抬手轻一拢秀发，一对美眸轻扫，第一眼看到了那辆红色的法拉利，霎时，她黛眉轻皱了一下，闪过一抹厌嫌之色。

    眸光再一转，看到另一边时，她便呆滞了一下。

    那车是……？

    还有那人，真是叶默？

    她檀口止不住地张大了，一对美眸也是越睁越大，满是震惊，不可置信之色。

    他的变化，实在太大了！

    还有那辆车，她没认错的话，应该就是布加迪，顶级的跑车！

    “怎么，认不出来了？”

    叶默笑了笑，走了上去。

    傅思薇啊了一声，这才惊醒过来。

    “变化真的太大了！”她苦笑道。

    “你的变化也挺大！”

    叶默笑了笑，冲她一招手，“走吧！”

    “嗯！”

    她低低应了一声，款款走下了台阶。

    看到这一幕，那粉衣青年呆了呆。

    他的预感没错，那家伙真的是她请来的！

    接着，他便是悻悻一笑。

    那家伙不光比他帅，还比他有钱，他实在没脸上去怼。

    等看到人上车了，他才上了车，灰溜溜地走了。

    “你叫我来接，是因为那人吧？”

    车上，叶默看了一眼傅思薇，笑道。

    刚看到那人的时候，他就大概猜出来了。

    傅思薇坐下，调整了一下坐姿，因为是跑车，底盘特别低，坐下之后，她一双黑丝美腿有点翘起，姿势格外惹火。

    “就是他，姓胡，一个公子哥！他老爸公司请我们所做法律顾问的。”

    她轻轻扯了一下腰间的衣服，抱怨道。

    “我想今天过后，他不会再来缠着我了！”

    她一对美眸四下看了看，满是惊艳之色，“不愧是布加迪，真酷啊！我这辈子还是第一次坐这么贵的车！”

    说着，她拿出手机，找了几个角度，咔咔自拍了几张。

    “安全带！”

    叶默提醒道。

    “噢！”

    她这才想起来，拉过安全带系上。

    叶默看得愣了一下，她的安全带，刚好穿过那两片峰峦。

    再一看那双性感的黑丝美腿，他大感吃不消。

    他忙扭过头，正视前方。

    “这个丝袜，不好看吗？”

    傅思薇讶道，“那要不我换一双，我还带了几双呢，就怕你说不好看。”说着，她打开包包，取出来两双丝袜，一双是长筒的黑丝，还有一双是网状的。

    “不用！这双挺好看的。”

    叶默忙道。

    车里空间本就小，在这里换丝袜，那场面简直不敢想象。

    “你说好看，那就行了！”

    傅思薇嫣然一笑，将丝袜收了起来。

    叶默启动车，开了出去。

    半个小时后，车子开到了市中心的一家商场。

    停好车，两人上了商场三楼。

    一路上，两人这对俊男美女的组合，引得路人纷纷侧目，不时传来惊叹之声。

    “傅校花！”

    来到一家饭馆门前，一人迎了出来。

    “叫什么校花，多难为情。”

    傅思薇笑道。

    “这是……叶默？”

    那人看到叶默时，怔了一下，有些不敢相信。

    “是他！怎么样，变化很大吧！”

    傅思薇道。

    “何止是很大啊！”

    那人叹道，“叶默，你还记得我吗？周勇啊！”

    “当然记得！”

    叶默点了点头。

    “好久不见了啊！要不是傅校花提起来，我都不知道你也在H市的，走，里面还有好几个呢，都是在这边的，平时有空就聚聚，吃个饭。”

    周勇走过来，拍了拍叶默的肩。

    高中的时候，两人还挺熟的。

    接着，他领着叶默二人，往店里走去，很快进了一个包厢。

    包厢里，坐了三男两女。

    “真是叶默？”

    看到叶默后，他们都有些吃惊。

    高中的时候，叶默的确是班草，但跟现在的颜值，相差也太大了，尤其是气质上的变化更大。

    “现在好帅啊！”

    两个女同学笑道。

    那三个男人中，一人看了看叶默，再一看傅思薇，脸色变得有些不太自然。

    不过，他很快地掩藏了，推了推鼻梁上的金框眼镜，笑道：“叶默，你还记得我吗？孙浩洋啊！”

    “记得！”

    叶默冲他笑了笑。

    “坐坐坐！”

    周勇招呼着二人入座。

    “坐这吧！”

    傅思薇拉了一下叶默，示意他坐自己身旁。

    这动作略显亲昵，其他几人看了，都有些诧异。

    怎么看两人的姿态，像是有些亲近呢？

    不太可能吧！

    叶默他虽然帅，但是，傅校花心气眼光都是极高的，一般人根本看不上，光有一副好皮囊可是远远不够的。

    那孙浩洋眯了眯眼，眸中闪过了一抹强烈的嫉妒。

    接着，他冲着叶默笑道：“叶默啊，这些年都没听说你的一点消息，你大学毕业后，都干嘛了啊？在哪个公司混啊？我记得，你当时上的是普通的一本吧？”

    他话音一落，桌上气氛顿时变得有些异样。

    当年，叶默平时的成绩很好，如果正常发挥，考入重点很简单，但偏偏，那次没考好，刚上一本线。

    孙浩洋提起这事，不就是故意的么！

    (本章完)

