    第207章质问

    杜沅对杜沚使了个眼色，杜沚与百灵下了车，她自己留在车上。

    谢知慧看向谢知微，很是纳闷，她还从来没有见过这等不听主子话的丫鬟。

    谢知微也有些头疼，她看着杜沅眼中坚定的神色，那意思很明显，她姐妹二人必须有一个人不离谢知微左右。

    谢知微只好向谢知慧道歉，”好妹妹，你不要和她计较，只因为上次风夕节我差点出了事，我母亲也不知道从哪里寻来这对活宝，她们也是为了我好，你看在姐姐的面上，多担待些。“

    原来如此，想到风夕节那晚，谢知慧也是心有余悸，忙对杜沅道，“你做得对，大姐姐的安危当排在第一位，你没有听我的话下车，这就很对，回头我让丫头赏你。”

    杜沅垂下眼帘，没有说话，赏不赏的，不是她想要的。

    谢知微没有下车给冯氏请安，甚至，昨天冯氏让她重新调整礼单，谢知微听到了就跟没有听到，也不知道是不是怕谢知微再次面对面地要崔氏的嫁妆，冯氏没打算刺激她，也没有自己开私库，给永昌伯府补一份礼。

    最后面跟着一辆马车，拉着礼物。

    比起以往谢家往永昌伯府送的礼来说，实在是太过单薄了，几匹绸缎，两抬喜饼就占了一大半的空间，一对梅瓶，一架鸡翅木嵌大理石绘喜上梅梢的立屏，都不怎么值钱。

    时辰尚早，谢知微等人到的时候，还是第一拨客人，孙氏领着两个妯娌迎到了二门口，听着大门口的管事唱礼单，原本一张圆脸上挂着笑，可是听着三两句话便唱完了，不由得愣了一下。

    孙氏一脸茫然地看向冯氏，觉得是不是大姑奶奶弄错了？

    冯氏格外尴尬，她也没有料到谢知微竟是如此大胆，扶着孙氏的手下来后，冯氏轻轻地拍了拍孙氏的手，给了她一个稍安勿躁的眼神，眼睛朝谢知微瞥了一下。

    孙氏忍下了这口恶气，吩咐女儿，“玉姐儿，好生照顾你几个侄女儿，可别委屈了她们。微姐儿可是县主，得罪不得的。”

    谢知微边走，边看着永昌伯府这副败落的景象，听到这话，不由得笑了，“舅太太，既是知道我是二品的县主，也不见府上行礼，想必是没有把我这个皇上亲封的县主放在眼里，又何必说这样的话呢？若不欢迎我来，我回去就是了。”

    说着，作势要走，冯氏生怕她走了，忙道，“微姐儿，大舅太太也没有别的意思，只是让玉姐儿好好招待你们即可，长辈们说话或许会随意些，你素日大度，今日怎地还计较起来了呢？“

    “原是如此！我还以为舅太太看着我们今日这么多人来，送的礼又不多，才不待见我们呢。”谢知微看孙氏三妯娌的脸黑得如同锅底一样，又补了一句，“听说白表姨被接回了永昌伯府，怎地不见白表姨？”

    这真是哪壶不提开哪壶，孙氏忍了又忍，但看在今日有所图谋之上，她再次忍下了这口恶气，“我昨日还说把你白表姨送回谢家去，担心你们祖母惦记，我们这做舅母的，比姨母总是隔了一点，谁知她竟不可回去，以为她不愿意回谢家呢，便没让她出来待客。”

    谢知微心说，白梅芷要是不出来，她今日来做什么？

    笑了笑，谢知微道，“若论起亲疏，自然是舅太太这里和白表姨更亲近一些，姑表亲代代亲，打断骨头连着筋，姨表之间哪里比得上呢？“

    冯氏还在，这里哪里有谢知微一个晚辈开口的份，可是谢知微也说了，她是个二品县主，她要开口，这里都是品阶不如她的人，谁敢拦呢？

    肖氏看到老太太和冯家的三位太太一脸便秘脸，只觉得特别解气。

    钱氏装作用帕子擦嘴，偷偷地掩住了不住上扬的嘴角，心说，不愧是谢家和崔家联姻生的姑娘，还真是厉害，她也不由得横了只知道傻傻地跟着的女儿，叹了一口气，以后女儿说不得要仰仗谢知微这个当姐姐的。

    她是傻了，才要得罪长房，将来自己的儿女平白少一份助力。

    要说窝里斗，和长房争，二房这么多年来，凭借老太太，没少下心思，最终，大姑娘一发威，这些年的心血白费了不说，且看肖氏如今，只怕肠子都悔青了。

    要不然，今日这场面，肖氏还不定如何上蹿下跳地帮衬老太太和永昌伯府呢！

    各人各怀心思，来到了正堂安坐，孙氏坐了罗汉床，冯氏在谢家是地位超然，在这儿也只有坐在椅子上的份。

    白梅芷被请了过来，看到老太太的瞬间，她眼泪在眼眶里打转儿，也不敢就这么上前去，而是规规矩矩地给永昌伯府的太太们行礼请安，方才在老太太跟前福了福身，喊了一声“姨母”，不敢说多的话，在冯若玉的下手处落座。

    冯氏心疼坏了，她太过震惊，几日不见，白梅芷哪里还有养在她跟前的那水灵灵的劲儿，如同一朵干枯的花，形销骨立，枯黄凋零。

    冯氏倒抽了一口凉气，她到现在为止也想不通，明明说好了是谢知微的，为何最后成了她的梅姐儿。

    之前，冯氏没有多想，此时，她忍不住朝谢知微看去，正好对上了谢知微颇有深意的眼睛，这双酷似卢氏的眼睛里，含着嘲讽的笑意，似乎在说明什么，又似乎什么都没有说。

    冯氏惊呆了，一个深觉不可能的想法涌上了心头，难道说，谢知微之前知道了什么？她记得那天，说谢知微与兄弟妹妹们走失之后，就遇到了陆偃，后来又是宸郡王把她送回来的，从头到尾，梅姐儿呢？她在哪里？

    “虽说如今说这些已经晚了，可是，事关梅姐儿的终生，微姐儿，你当着舅太太，婶娘们，还有祖母的面，跟祖母说实话，风夕节那晚，你和你白表姨到底怎么回事？是不是你故意把你白表姨弄丢的？”

    这真是个好时候，这里，只有谢家的几个姑娘，个个都比她小，庇护不了她什么。

    ?  ?二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

