    “哦，什么礼物？”大老板很感兴趣地问道。

    他可是知道高九出手大方，他所说的礼物一定十分贵重。

    高九说道：“日本人针对兄弟我成立了一个特别课，课长叫滨田义至，他现任华北派遣军特高课课长，副课长就是河间大作。”

    “原来是他们两个啊。”对这两个人物，大老板也是有一定了解的，他点了点头说道。

    高九接着说道：“夫人主持的航空委员会，要为兄弟我召开授勋大会，这件事情引起了日本人的注意，滨田义至和河间大作他们现在已经飞往封城，很快就要混进重庆来。他们的目标就是要刺杀我，当然了，也包括夫人在内。”

    听到这里，大老板不由得有些紧张了起来，他对高九倒不太担心，这家伙就是个妖孽，没有人对付得了他。可是针对夫人，那可就不得了，夫人假如出了事，他的脑袋肯定也保不住了。

    他说道：“高兄弟，日本人要策划刺杀行动，你有何对策？”

    高九笑道：“我不是说了吗？这是送给你一份厚礼啊。你想想看，滨田义至和何间大作来到重庆，他们人生地不熟的，他们要依靠谁来执行刺杀任务呢？”

    大老板恍然大悟，笑道：“我明白了，高兄弟，你的意思是借着这次机会，除掉潜伏在重庆的日本谍报组织。”

    日本谍报组织在重庆活动十分猖獗，他们从事情报暗杀等各种破坏活动，军统方面对此十分头疼。如果高九能够帮军统方面，铲除日本在重庆的谍报组织，这可真是一份很大的礼物。

    高九笑道：“不错。还有比这更好的机会吗？”

    大老板连连点头，对何丽娜说道：“你打电话，叫王锡林过来。”

    时间不长，已经晋升为反谍处处长的王锡林赶了过来。

    老朋友见面十分亲热，王锡林当场说，过两天等高九有空了，他要宴请高九。

    大老板把叫王锡林来的目的，跟他说了，王锡林十分兴奋，他说道：“高兄弟，不瞒你说，我对日本在重庆的谍报组织很头疼，早就想请你过来帮忙的，只是兄弟你太忙了，我都有些不好意思。今天你亲自来了，这可是太好了。

    高兄弟，你说吧，你打算怎么做，我们全力配合你。”

    高九说道：“过两天航空委员会要召开的授勋大会，就是一个最大的诱饵，日本谍报组织是不可能不来的。咱们就围绕着这次授勋大会，给他们设一个陷阱，不怕他们掉不进去。”

    说完，他就把自己的计划，告诉了大老板和王锡林。

    大老板满意地点了点头，表示赞成。

    王锡林高兴地说道：“高兄弟，也就是你有这个本事，什么事情到了你这里就如此的简单。那好！我们就按照你的计划进行安排了。”

    滨田义至和河间大作从封城下了飞机，在当地日军谍报机关的安排下，前往重庆，在重庆的谍报机关接应下进入了重庆。

    说实在话，潜伏在重庆的日本谍报机关，不太欢迎滨田义至和河间大作，因为他们认为滨田义至和河间大作并不熟悉重庆的情况，他们来了不仅没有什么作用，还有增加他们暴露的风险。

    滨田义至和河间大作都是老油条，他们理解这帮地头蛇的想法，并没有上来就指手画脚，而是首先征询他们的意见。

    对于这次在航空委员会召开的授勋大会上进行行刺，当地的日本谍报机关考虑了多种办法。

    主要的办法有：在路上进行埋伏，和派人混进授勋大会进行行刺。

    滨田义至介绍了高九神出鬼没的牛叉本领，指出他们这样做根本就行不通。

    第一条，在路上行刺，首先，很难掌握高九或者夫人前往会场时经过的路线，不仅如此，以高九的身手，在路上即使对他行刺，也根本奈何不了他。

    至于对于夫人来说，她的行动一定会有大批的军警和特工人员进行保护，要想行刺，根本也做不到。

    就算是能够对他们进行行刺行动，可是他们二人不可能同乘一辆车前往会场，也只能对一个人进行行刺，枪声一响，另外一个人马上就会改变行进的路线，或者干脆不再前往会场。

    因此这一条不是好办法。

    第二条，航空委员会召开的授勋大会，不仅有高九参加，还有夫人参加，安保级别可以说是最高的，所有参加大会的人都会严格地进行审查。就算是有办法混进去，但是也不可能把武器携带进去。在会场上不定有多少便衣特务，他们会盯着每一个参加会议的人，要想在那时去进行行刺，难度之大可想而知。

    不仅如此，无论这两种行动采取哪一种，行刺的人员都很难逃离现场，必定会遭遇重大的损失。这对于潜伏在重庆的日本谍报组织来说，是很难承受得了的。

    当滨田义至一一否定了他们的意见之后，重庆的日本谍报人员明知道他说的有道理，但也不由得有点儿恼羞成怒，他们问道：“你们难道有更好的办法吗？”

    滨田义至赢了第一局，就对河间大作说道：“你来说吧。”

    河间大作说道：“其实有一个很简单的方法，那就是事先在会场里安放定时炸弹，只要引爆炸弹，在召开表彰大会的时候爆炸，不仅能够消灭大人物的夫人和高九，就连航空委员会的那些人，以及他们邀请来的嘉宾，也可以来个连锅端。”

    听到这里，日本谍报组织的负责人冷笑着摇了摇头，说道：“这一点我们早已经想到了，还用你们来说？我告诉你们吧，根本行不通。

    首先，我们无法确定开会的会场在哪里，确定开会的会场之后，敌方的安保人员就会封锁会场，如何在里面安放定时炸弹？

    在召开会议之前，敌人的军警特务会对会场进行严格地检查，直接能够接触到舞台的地方有限，在敌人的严格的检查之下，根本就无法藏得住定时炸弹。”

    河间大作没有回答他的问题，而是反问道：“假如你是那些安保人员，你们提前封锁了会场，而且已经仔细地检查过了，确定没有炸弹，在这种情况下，你们还会反复地检查吗？”

    “你是说？”谍报组织的负责人这会有些明白了，可是他又摇了摇头，说道：“我明白你的意思，可是会场被人封锁了，又如何能够往里面安放炸弹呢？”

    滨田义至笑道：“这件事情，高九就办得到，不仅他能够办得到，我们也有人能够办得到。”

    说到这里，他扭头说道：“板本君。”

    一个留着小平头的瘦小的日本人走上前来，

    滨田义至介绍道：“这位是板本君，他的祖上是日本忍者，他得到了祖上的真传，完全有能力来完成这个任务，到时候你们做一个简单的配合就可以了。”

    这天下午，航空委员会发布了消息，说明天上午9点，在军政部礼堂举行授勋大会。报纸上发表了这个消息，各大媒体的记者们也都收到了请柬。

    军统接受了安保任务，他们派出了大批的特工人员，在重庆市警察局的配合下，严密地封锁了会场，并且在里面采用人海战术，仔细地进行了检查，没有发现任何的安全隐患。军统方面检查完之后，还在现场留下了很多的安保人员，防止有人进入会场。

    第二天凌晨3点，天上下起了小雨。为了防止空袭，重庆市夜间是没有路灯的，整个城市里漆黑一片，几乎是伸手不见五指。

    在会场后面的围墙附近，有两名军统特工人员穿着雨衣在执勤。他们十分认真，虽然看不清周围的情况，但是他们竖起耳朵，用心地听着周围的动静。

    忽然，在他们左前方发出了一些轻微的声响，两名军统特工警觉了起来，他们将子弹上膛，朝着左前方搜索前进。

    就在这时，在他们的右前方出现了一道黑影，这个黑影十分瘦小，他迅速地接近了围墙，几乎就在一刹那翻上了围墙，消失不见了。

    这个黑影就是板本，刚才弄出响动的是日本的其他谍报人员，他们故意吸引军统特工的注意，好掩护板本完成任务。

    板本摸到了大礼堂的跟前，从厕所的窗户翻了进去，然后将四枚定时炸弹分别放置在了舞台上面，以及靠近舞台的地方。

    随后他溜出了大礼堂，来到了围墙旁边，仔细地倾听了一下外面的动静，然后迅速翻上围墙，消失不见了。

    他没有注意到，在黑暗之中，有一个人悄悄地跟着跟上了他。

    这个人自然是高九了，板本自以为做得神不知鬼不觉，然而他的一切行踪，都看在高九的眼中。

    原来，高九仔细地分析了日本谍报组织可能采取的刺杀行动，根据他对滨田义至的了解，他猜到了滨田义至有可能会采取这种方法。高九事先潜伏在礼堂里面，在这之前，其他的所有军统特工所在的位置他都知道，因此，板本的行动在他的眼中就十分醒目了。

    高九一路跟踪着板本进入了一个小院，高九记下了小院的位置，找到了附近的一个公用电话亭，给王锡林等人拨去了电话。

    不久以后，王占奎等人带着特战队员，王锡林也带着大批的军统特工，包围了那个院子。

    一阵激战之后，击毙了里面的三名日本特工，抓获了四名日本特工人员，其中就包括板本。

    在这群日本特务中，没有滨田义至和河间大作。对此高九并不意外，因为滨田义至向来做事如此，他制定了计划之后，很快就会脱离这个计划，因此每次倒霉的都不是他，而是那些执行他的计划的人。

    王锡林等人连夜审讯了抓获的日本特工，得到了口供之后，又连续摧毁了日本谍报组织的两个联络点。到早晨5点40分，一共击毙和抓获了27名日本谍报人员。潜伏在重庆的日本谍报组织，基本上被一网打尽了。

    滨田义至和河间大作十分聪明，在制定了这个计划之后，他们就离开了重庆。其实他们俩不用这么小心，他们就算在重庆，高九也会阻止军统方面对他们展开围捕的。

    对滨田义至这样的宝贝，高九一定是要留下来的，等着他将来再送其他的大礼。

    至于那些定时炸弹，高九当时看到了板本安放的位置，经过他的指点，军统特工们很快就找到了那四枚定时炸弹。

    滨田义至和河间大作就躲在重庆市的郊外的一片树林里，他们耐心地等待着重庆日本谍报组织发来报捷的电报。可是他们一直等到了中午12点，仍然没有人发来电报。他们就知道了，这次行刺的计划又失败了。

    二人毫不犹豫，立刻远离重庆，返回封城机场。

    在路上，河间大作一边走一边琢磨，他也是一个很聪明的人，他到了北平之后，仔细研究过滨田义至跟高九交手的战绩，发现这个家伙屡战屡败，所有执行他计划的人，全部都完蛋了，而他自己却平步青云。

    滨田义至也一边走一边想，自己这次又失败了，回去后到底该如何交代。

    想着想着，他忽然想通了一个道理，高九这个烫手的山芋，没人愿意接，也没人敢接。回去后，假如有人提出质疑，他就提出辞职，让提出质疑的人来接替这个职务。他敢打赌，别看那些人咋呼得欢，站着说话不腰疼，让他们来接替自己这个职务，跟高九交手，用不了一个回合，小命儿就得交代在这里。到时候，还得乖乖地请自己出山，接着对付高九。

    他现在愈发的感到，高九对自己来说就是一个福星。既然无法干掉高九，干脆回去就上一炷香，保佑高九长命百岁。

    河间大作下了决心，等回到北平之后，哪怕倾家荡产，也要赶紧找关系，远离这个家伙。

    这天中午，在军统大老板的别墅里，高九和王锡林参加了大老板举行的家宴。

    大老板高兴地说道：“高兄弟，你送的这份大礼，哥哥我收下了，我又欠了你一份人情，真不知该怎么报答你了。”

    何丽娜在一旁说道：“是啊！我还欠着九爷的一份救命之恩呢，九爷如此的神通广大，又如此的富有，我也不知道该如何报答九爷了。”

    高九笑道：“都是自己人，说这话就太见外啦。”

    王锡林兴奋地说道：“高兄弟，我和我们反谍处的人想宴请高兄弟，你一定要给我们这个机会啊。”

    林公馆。

    高九回到了重庆的消息，林燕妮并不知道，当报纸上刊登航空委员会，要为高九召开授勋大会的时候，她才得知了这个消息。

    刚开始的时候，她不免感到有些心酸，觉得高九悄悄地来到了重庆，也不来找自己，心里十分委屈。

    黄佩珊看了报纸之后，催促着林燕妮去授勋大会的会场，去找高九。林燕妮是个矜持的人，她绝不会做这种自贬身份的事情。

    航空员会的授勋大会结束之后，高九仍然没有露面，林燕妮的心里就更不痛快了，不过，仍然下定决心不去找高九，等着高九来找她了。

    高九真的很忙，他有很多的应酬，当天晚上又留宿在了欧阳雪那里。

    第二天，林燕妮心情不好，特地请假待在家里。

    到中午的时候，黄佩珊兴冲冲地来到了她的房间里，手里拿着一张报纸，高兴地说道：“燕妮，你看看这个。”

    林燕妮接过报纸，就看到了上面醒目的标题：《军统破获日本间谍大案》，里面的内容赫然写着，在桃花山高九的帮助下，国民革命军军事委员会军事统计调查局，破获了一起意图刺杀大人物夫人和高九的间谍大案，抓获了若干日本谍报人员云云。

    林燕妮眉开眼笑，说道：“妈，我就知道九哥不是故意不来看我的，他原来要破获日本间谍案，担心我的安全，这才没有来咱们家的。”

    黄佩珊也高兴地说道：“是啊，高九这孩子就是懂事儿。”

    正在这时，电话铃声响了起来，林燕你有预感，她说道：“一定是九哥来电话了。”说着就抓起了电话。

    果然，电话里传来高九那熟悉的充满男性魅力的声音：“妹子，是我，我现在就去看你。”

    林燕妮的眼泪，唰的一下就流了下来。

