    杰森后脚跟着陆泽，听着身后这些人的话，眉头紧皱着，面色很难看。

    “陆董……”

    “不用搭理。”

    陆泽淡淡道，语气极为平淡，就仿佛根本没听见周围这些人说的话一样。

    不，更像是完全不在乎。

    而当杰森察觉到这点后，心中也对陆泽佩服起来。

    那些话并不是冲他来的，可他听着都觉得刺耳，反倒陆泽自己根本就不在意。

    一念至此，他也就没有再继续说话，跟着陆泽离开。

    只是快离开的时候，突然间两道身影拦住了他们。

    陆泽看到面前这两个人的时候，眼睛微微一眯，目光定格在了左边一个人身上。

    “黄伟健，前面两次教训都没有让你长记性吗？”陆泽淡漠道。

    黄伟健的手臂打着石膏，嘴角微微一抽，之前的事就足够丢脸了，而现在陆泽居然还当着他哥哥黄家豪的面说了一遍。

    一时间，他另一只手拳头攥了起来，阴冷道：“我看今天该涨记性的是你！”

    陆泽冷笑了一声，瞥了眼黄伟健旁边的黄家豪。

    而黄家豪，也正看着他。

    “就是你，打了我弟弟，还不把我黄家人放在眼里？”

    陆泽听到这话，满脸不屑的淡漠道：“你们做的事，有哪件能让我放在眼里了？而且，你是谁？来帮黄伟健找场子的么？”

    黄家豪一听这话便笑了起来，看着陆泽就像是看着一头无知的猪般。

    “来了边岛，来了我黄家的地界，居然不知道我黄家豪的名字？”

    黄伟健也冷笑连连：“陆泽，今天让我在这地方遇到你，你就别想竖着离开了，我哥哥可不会放过你。”

    陆泽眼睛眯成了一条缝，黄家两兄弟看到陆泽这个表情，还以为陆泽是害怕了。

    “怎么不嚣张了？之前你不是装的挺厉害的么？看到我哥哥来了就不敢说话了？”黄伟健冷笑道。

    陆泽保持着脸上的表情，摆了摆手，然后说。

    “我只是没想到，打了你，你居然把你哥哥找过来帮忙，跟个小屁孩一样。”

    “你们如果是来找我麻烦，那我今天若是把你们两兄弟都教训一顿，之后是不是还要哭爹妈喊爷爷奶奶？全家都要来一趟么？”

    陆泽的话让黄伟健二人面色都是一变，两个人的脸色都阴沉了下来。

    黄家豪倒是没想到，陆泽这个时候竟然还敢讽刺他们？

    陆泽身后的杰森看到这一幕，不由得上前，对陆泽低声道：“陆董，黄家豪是黄家的下一任继承人，你看今天……”

    “我来处理就行。”陆泽知道杰森担心什么。

    黄家在边岛势力大，杰森会有所顾虑，可这并不代表陆泽会顾虑。

    他对黄家的态度，可不会变。

    “胆量不小啊，你是不是还不知道，我黄家在边岛到底意味着什么？”黄家豪阴冷道，眼中已经带着几分戾气了。

    “黄伟健这话都说了很多遍了，可我至今也没见识到，你黄家在边岛到底有多么权势滔天。”

    “不如，你今天就让我见识见识，看看你黄家能多厉害？还是说你们现在就给我让开，别浪费我时间？”

    黄家豪连连点头，说了三声“好”，接着轻轻一拍手。

    此时他们就在马场门口，黄家豪这一拍手，外面立刻冲进来好几位精壮保镖。

    “听说上次你不但打了我弟弟，还打了我弟弟的保镖，看来是有两把刷子的，那今天，就让我亲眼看看，你到底有什么本事。”

    黄家豪冷笑，他身边的保镖，可都是业界顶尖的身手，陆泽再厉害，能打的过这么多人吗？

    他说完这些后，又看向了杰森，道：“溱皇俱乐部跟我们黄家向来都是井水不犯河水，我劝你最好别插手，不然的话，以后可不会再跟以前一样太平了。”

    他们黄家再边岛，谁敢惹？那些国际大企业到了他们的地界，还不是乖乖的不敢得罪他们黄家？

    不过就是一个溱皇俱乐部，要是真的惹恼了他们黄家，那就别怪他们不客气了！

    杰森听了黄家豪的话也被气笑了：“好啊，我也想看看你们黄家到底有多厉害，看样子你们还真的以为这边岛就是你们黄家的了！”

    很好，真当他们中智控股是吃素的么！

    他也直接吩咐保镖们进来，他带来的保镖们，直接把他跟陆泽护住了。

    两方人对峙再一起，气氛变得紧张起来。

    黄家豪跟黄伟健面前是保镖，两边和身后也围着一些人，这些都是不需要再买马的人，是黄家豪和黄伟健的跟班，也是依附于黄家的人。

    他们也从黄伟健那里听说了陆泽的一些事情，现在看这情况，更是无比的激动，低声的议论着。

    “这国内来的小子还真是胆大，得罪了黄二少竟然还敢出现在这里，真的是不要命了！”

    “胆子不大能得罪黄二少吗？我看他真的是不知道黄家在边岛有多强！”

    “那国内来的小子也就算了，杰森竟然也敢这么跟黄少对着干，这要是真的闹大，对他们溱皇俱乐部没啥好处吧。”

    “看来你是没看懂啊，杰森那么维护那小子，说不定那小子就溱皇俱乐部内大人物的儿子什么的，他杰森巴结还来不及，肯定要护着了。”

    “你这也只是猜测而已，更何况，就算是那样，这杰森也应该打电话向高层汇报一下吧？他只是一个分部管理者，要是出事了，他可担不起责任啊！”

    黄家豪身边的人嘀嘀咕咕的，声音并不算小，更何况，他们还都一副幸灾乐祸的样子看着陆泽等人，很明显，他们不认为陆泽他们是黄家的对手。

    在这剑拔弩张的情况下，马场的人匆匆赶了过来。

    “几位都消消气！”

    来人擦了擦额头上的汗，看着眼前的一幕有些头疼。

    黄家和溱皇起了冲突，他一听消息就赶紧过来了，他其实不想管，可身为马场负责人，又不能不管。

    这两人任何一人在这里出了事情，他们马场都要负相应的责任。

