    一间豪华的单人牢房，韩萧已经住了三天，他倒是一点也不着急，正好有空整理一下自己的能力，把任务奖励的技能升级卡领取了。

    韩萧看了看面板，九万经验，一些是任务和杀敌奖励，一些是前段时间为狸猫制造枪支的收获。

    基础格斗八级，再升一级，使用技能升级卡（基础）最划算，韩萧也不犹豫，先将基础格斗升到九级，再选择领取技能升级卡。

    一张散发着黄铜光芒的卡片，凭空出现在手中，韩萧心念一动，卡片化作一道流光，没入他眉心。

    四肢百骸一颤，一股新生的力量流窜肌肉骨骼，韩萧精神一振，清晰感到体能变强了。

    [【基础格斗lv10（max）】：增加10%徒手攻击力，力量+2，耐力+1]

    很多技能达到一定等级，便会出现属性加成。

    人物等级到了上限以后，还能通过技能提高战斗力，《星海》每个版本都有不同的等级上限，未来的版本会流传着一句话——满级才是开始。

    [你的【基础格斗】达到等级上限，你获得1点潜能点]

    好，16点潜能点！

    韩萧再花了一些经验，将【基础射击】升到lv8，还剩下两万多一点的经验，他准备赌两次图纸。

    机械师的图纸用途，分为两种，一种是作为自身底牌，用来战斗，绝不泄露。

    另一种是用来贩卖，接受他人订单，赚取经验和金钱，普通机械系玩家只能摆摊贩卖给其他玩家，大公会、大俱乐部把控着和NPC做交易的机会。

    但韩萧没有竞争者，可以捷足先登，他目前最需要用来贩卖的图纸，用来获得制造经验，十三局是一个潜在的市场，客户潜力很大，比在萌芽组织基地有更多机会。

    记忆里有几样图纸，应该会很有销量。

    [是否进行知识融合（基础武器学+基础组装），本次融合将消耗1万经验。]

    “确认。”

    [融合成功，恭喜你研发出【折叠战刀】]

    [是否进行知识融合（基础武器学+基础材料大全），本次融合将消耗1万经验。]

    [融合成功，恭喜你研发出【高燃弹药】]

    韩萧目光一亮，【高燃弹药】是他预想中最好的一款发明，弹药适合各种载体，而且不难制造，在前世游戏里，弹药类物品的销量是最高的，而且由于涉及化工知识，非常难以复制，先天就有保密性。

    倒是【折叠战刀】让韩萧心情复杂，这是一款金属战刀，刀柄带有护手，护手棱角分明，是匀称的长方形，0.5到0.8米的分节刀刃全部折叠藏在刀柄里，便携、隐秘，战斗时可随时弹出刀刃，通过刀柄上的机关按钮操控，优点是具备突然性，居家旅行杀人越货必备，也不能说这东西不好，但问题是，这玩意是专门给新手用的制式装备。

    折叠战刀造价低廉、技术含量很低、容易被复制，就连保密措施也不好使，正式的机械师只要看两眼，就能大致了解构造，对韩萧来说多少有点尴尬。

    如果是远程武器多好，这种没有特殊效果的近战武器不太吃香啊。

    “一个好一个坏，莫非我是传说中的混血儿，非酋血统与欧皇血统龙虎交汇？”

    幸好海蓝星上并不存在这两种图纸，韩萧有不少操作的机会。机械师所学的理论是一样的，但是应用却是多种多样，不是学会了基本理论，就能制造出所有该理论的应用发明，直到韩萧穿越前的现实世界，每年都还有民间科学家创造出新发明，实用性怎么样先不说，至少可能性很多。

    这两种图纸是韩萧接下来的工作重点，他在萌芽组织基地用组装枪械半年获得六十万经验，星龙的机会肯定更多，等他正式加入十三局，就是收获之时。

    这时，面板跳出新提示。

    [A级任务【种子长眠于尘埃】，目前进度1.6%]

    “十三局有行动了！”

    韩萧目光一闪，他透露三个基地的情报给十三局，能算作他间接的任务进度。1.6%不是太少，而是太多了，他比谁都清楚萌芽组织深不可测的势力，一个分基地按理不应该达到1.6%的进度。

    韩萧却是没料到，分基地遇袭引起了萌芽首领对高层的怀疑，这才是重头戏。

    前世，萌芽与六国的交锋一直持续到1.0版本末尾，如果不算上2.0【异化之灾】，两者的战果应该是平分秋色。

    有一段时间萌芽曾落于下风，只差一鼓作气就能将其捣毁，但六国却怂了，这都是因为萌芽的底牌——死手系统。

    这是一个早已设定好的自动化导弹反击程序，一旦组织面临倾覆，萌芽组织会按照既定程序，释放库存所有导弹，自动打击被预设好的目标，对全球进行清洗，哪怕六国能拦截其中95%，剩下的导弹一样会对星球生态造成不可逆转的伤害。

    这是萌芽最后的手段，同归于尽。

    所以自己的任务想达到100%几乎是不可能……除非能破解掉死手系统。

    “死手系统是萌芽最后关头才暴露的底牌，虽然避免了组织覆灭，但也动摇了很多萌芽的成员，为萌芽工作的人，第一是向六国复仇，第二是遵循萌芽理念想创造一个新政权，当萌芽的底牌和理念冲突，将会流失大量成员，谁也不愿意世界毁灭，如果能人为曝光……”

    韩萧摇摇头，这件事还太遥远，暗暗压在心底。

    ……

    没等多久，冯军终于来了，带韩萧到了审讯室，依旧是情报部长与他交流。

    “分基地的情报已经确认无误，我们相信你的合作诚意。高层决定接纳你成为十三局一员！”

    成了！韩萧暗暗松了一口气，自己和高老头搭上关系果然有效，他可不会天真的认为高层会一致同意他加入十三局，背后一定有着不可告人的交易。

    “……组织决定让你加入秘密行动部，你会被分配到一支行动小队。”

    韩萧脸色变得古怪起来。

    在新时代，无数失去国家的精英、人才流落在外，六国的情报机构放宽了招揽的要求，开始外聘非本国人的成员，但秘密行动部这种王牌部门，对成员的忠诚还是有一定要求的，无疑又是高老头的运作。

    那老头这么看好我？

    加入秘勤部对他而言是一件好事，里面有很多强大人物可以接触，而且有外出的机会，那些发生在星龙以外的事件、机遇，自己有机会插手，这就很关键了。本来按照韩萧的猜想，如果十三局限制他的自由，到了公测以后他会立即叛逃，不过现在看来不需要着急离开。

    面板出现新提示。

    [你已开启新的阵营声望！]

    [星龙国土战略防卫局对你好感上升300点。]

    [星龙国土战略防卫局（十三局）：中立（300/1000）-【一级权限成员】]

    新的阵营关系，代表新的机遇、任务、事件、利益。阵营关系分为八个级别：死敌、仇恨、敌对、冷淡、中立、友善、尊敬、崇敬。

    基本上所有新阵营的初始好感都是【冷淡】，300点好感达到中立，一般只有到了【友善】级别才可以用好感度、贡献度换资源。

    冯军拿出一个黑色手机，交给韩萧，上面只有他的电话号码，咳嗽一声，道：“从今天开始，我就是你的联络负责人了，不要关机。”

    “哦，就是无关紧要的传话筒对吧。”

    “为什么你的措辞总能让我很不爽？”冯军很无奈。

    黑色手机外观没有任何装饰，操作界面也很简洁，只有打电话、收发信息的功能，韩萧把玩手机，问道：“不会被窃听吗？”

    “放心，线路是专门加密的。”

    情报部长：“还有一件事，我们希望你能上交你所会的机械图纸，包括轻装动力臂与你用来杀死刺蜂小队的机器人。”

    上交图纸可以增加阵营贡献度，但他更需要制造机械来成长升级，如果上交图纸，十三局学会了以后用流水线量产，就没他什么事了。

    韩萧想要的是别人提供材料，他来制造的合作方式。

    韩萧摇头拒绝。

    “那如果有特工私下向我订购呢？”

    “这我们不管。”

    得到答复，韩萧笑了起来，不管就好，十三局的特工全都是他潜在的客户。

    来日方长，十三局高层不会为了一两张前期的基础图纸，破坏与韩萧的良好合作，他们更在意萌芽的情报……至少保守派很理智，强硬派看他不顺眼，会做出什么那就不知道了。

    要说加入十三局的另一个好处，就是十三局资源库存丰富，省了他到处找材料的麻烦，花钱就能买到大量零件和原材料，还有一般市面上看不到的好东西。

    谈妥了合作，韩萧再度戴上黑头套，被带着经过弯弯绕绕的走廊，坐上电梯，离开总部。

    （沉迷码字，差点忘了更新，汗……）

