
    “哦？”谢秀才有些惊讶，陆离的情况他是知道的。生母丫鬟出身不可能给他留下什么财产，至于陆家家主陆闻，如今陆家还没有分家就更不可能给他什么财产了。这夫妻俩平时除了一人一个月五两银子也就是指着谢安澜的嫁妆过日子。能有什么事情需要他来打理的？

    陆离看了谢安澜一眼，将谢安澜的胭脂坊的情况了一遍。这事儿谢秀才也是知道一些的，只不过他以为这才短短一些日子，既然这两口打算离开泉州，那么这事儿只怕就搁置了。毕竟，做生意也不是人人都能做的，不仅需要成本能力同样也需要时间。倒是没想到这才一个月的功夫，竟然已经开始盈利了。而且听陆离的口气，似乎还不少？

    至于这原本应该是谢安澜的产业的事儿谢秀才倒是并不怎么在意。夫妻本一体，他赞成女儿为自己打算准备一些后路和私房，但是却不能真的算得太过分明了。一天两天或许没事儿，时间久了只怕连夫妻都做不成了。何况一个女儿家能力再强想要在外面走动，最重要的不是他这个做父亲的能为他做什么，而是陆离这个做丈夫的肯替她出头，为她撑腰。

    陆离道：“如今胭脂坊的那个院子婿已经让人买下来了，另外还有距离红叶镇不远的两百亩地。那个地方很不错，可以建一个庄子，到时候胭脂坊需要的用量极大的几种材料都可以在那里种植。房契和地契都在夫人名下，就先请岳父大人保管吧。”

    陆离将刚刚到手的地契送到谢秀才手中，半点也没有不舍和心疼的模样。谢秀才对这个女婿更多了几分满意，只是有些担心，“这…两百亩地可不是数，一个的胭脂坊用得着这么多原料么？”

    陆离挑眉道：“既然夫人要做，自然就要做大。岳父大人尽管放心，等到那地里产出的原料可以供应应当也是大半年甚至一年后的事情了。销路的问题，不用担心。”

    看着坐在一起一脸淡定的夫妻俩，谢秀才也只得叹了口气将房契和地契都接了过来。两个年轻人都不怕，他还怕什么？

    “你们尽管放心去京城便是。泉州这边我就先替你们看着。只是我对生意一途……”他可是从来没做个生意。

    谢安澜笑道：“爹，这方面有谢负责，你只管看着，偶尔看看账册什么的就是了。”

    谢秀才点头，不过心中还是暗暗下定决心，回头还是要去琢磨琢磨这经商之道。虽然不需要他亲自去经营，却也不能什么都不懂。

    见谢秀才答应下来，谢安澜心中暗暗松了口气。如果她跟陆离离开泉州，那就真的不知道什么时候才能回来了。让谢秀才一个人住在谢家村，她实在是不太放心。住在泉州，至少有谢谢武等人照看着，就算有什么事，传个信也方便一些。

    不过陆离似乎对此也很满意，谢安澜却有些不明白陆离在高兴什么。难不成是因为他觉得谢秀才很可靠，很可信？相信以某人的手段应该不难找到几个可靠的人才对。至于谢秀才，就凭着他是她谢安澜的亲爹，对陆离来应该就不太可信了。毕竟，女儿和女婿要真的撕逼起来，岳父肯定是站在自己女儿这边的。

    当然，在陆离看来，谢秀才应该并不是她的亲爹。

    ……那就更不可信了好么？

    果然是腹黑心，海底针啊。

    “四少爷，少夫人，二少爷和三少爷来了。”门外，麦冬恭声禀告道。

    原本还想要和父亲聊聊地谢安澜皱了下眉，很快又舒展开来。既然父亲已经来了泉州，要话自然多得是时候也不急于一时。倒是陆明和陆暄怎么会跑到芳草院来。要知道，无论是原主的记忆还是谢安澜这些日子的所见所闻，陆家这几位公子少爷，出了上次陆离在陆老爷书房里突然晕倒过来走了个过场探望了一番，还真没有见过这几位大驾光临的。

    侧首去看陆离，陆离神色淡然，“请二哥和三哥进来。”

    “是。”

    其实也不用麦冬去请，因为陆明和陆暄就跟在麦冬的身后。陆离话音刚落，两人就已经出现在了书房的门口。

    看到坐在书房里的谢秀才，陆暄眼底划过一丝不屑没有话。陆明倒是满脸堆笑道：“这位就是亲家老爷？”

    谢秀才看了看陆明，略犹豫了一下才点了点头，道：“是陆家二公子和三公子？”不是谢秀才胆见不得世面，二是陆明那张满是笑容的脸上…还有不少请青青紫紫的痕迹，虽然没有刚受伤的时候那么刺眼，但是在那张养尊处优白白净净的脸上还是分外醒目的。

    陆明不知是忘了自己的伤还是根本不在意，笑吟吟地道：“正是。谢先生亲自前来，不巧家父不在家中不能前来迎接，还请恕罪。”

    对他的客套，谢秀才也不在意。他若是真相信陆家老爷会亲自前来迎接他才是脑子进水了。摇摇头道：“二公子言重了。”

    陆离淡淡地开口道：“二哥，三哥，有什么事么？”

    陆暄笑道：“娘听弟妹的父亲来了，特意让我和二哥过来见见。只是大哥乡试将近无法前来拜见了。另外…明天就是寿宴，还有一些事情四弟……”陆离点头，道：“我知道了。”又侧首对谢安澜道：“岳父大人的客房已经准备好了，夫人带岳父大人去歇息吧。我和二哥三哥还有事要出去。”

    谢安澜点头，这几天陆离确实是忙得很。还能抽出空闲亲自迎接谢秀才已经不错了。

    “你去吧，爹这里有我。”

    陆离这才起身，对谢秀才行礼告退先一步走了出去。

    走在最后的陆明忍不住回头望了谢安澜一眼，自从上次在灵岩寺后山调戏失败被谢安澜推下山坡之后陆明对谢安澜那点心思就歇了七八成了。但是情况变化太快，陆明其实也不太确定当时谢安澜到底是怎么将他推下去的。但是至少这个弟妹当真不是什么软弱可欺的角色。他陆家二少爷要什么样的女人要不到，何必去招惹一个辣椒？

    但是此时再一次看到靠着扶手斜坐着的紫衣女子，心中还是忍不住一荡。不得不，比起泉州城里这些大家闺秀家碧玉，这个谢安澜确实是非常的不一样。容貌秀美自不必，单单只是举手投足间的那种独特风韵就不是别的女子能有的。状似沉静娴雅，眉宇间却有顾盼神飞。即使是京城的美女，她比宗室贵女更多几分温婉，比大家闺秀更多几分大气，比家碧玉多了几分妩媚却又比青楼绝色多了几分清贵。

    这样的绝色…从前怎么美发现呢？陆明心中暗暗惋惜。

    察觉到陆明的目光，谢安澜微微挑眉，朝他粲然一笑。

    不知怎么的想起那天滚落山坡时身体不受支配的恐惧感，陆明心中打了个激灵，连忙收敛了神色转身出门去了。·k·s·b·