    “厉鬼不是不存在的，浮动的是人心，伊瓦克学院的院长是哪位神官，让他回圣城述职吧。”大神官站了起来，立刻有两位神官上来扶住他。

    “是。”红衣主教恭敬的退了下去。

    大神官的命令一定要执行，但是在执行之前，他要去向教皇陛下辞行。

    神官，主教，都是教廷里势力，名义上都要向两位教廷大佬效力，不过一般都是教廷领导主教，大神官领导神官，也就是牧师和祭司。

    太大的争斗是不存在的，但是互相牵制一直都有，如果这位红衣主教不去和教皇打招呼，直接去执行大神官的命令，教皇不会对大神官怎么样，却一定会制裁他。

    大神官换了一套衣服，然后去圣坛看了一下圣兽。

    “我不在的时候，你们要好好地照顾圣兽，它有什么需求你们满足不了的话，就去找教皇大人。”

    “是。”

    “如果有主教神官来朝拜圣兽，记得别让他们太靠近，圣兽这几天脾气不太好。”

    “是。”

    “今日到教堂祷告的为什么这么多？”大神官似乎感应到了圣城发生的是事情，反常即是妖，而他老人家是一个非常谨慎的人。

    “有一位冒险者祭司，为了扩大自己佣兵团的影响力，拿出三千金币，每天随机奖励一位做祷告的冒险者，于是一下子就来了上万名圣职者想要聆听神的教诲。”那名神官回答说道。

    “就为了一千金币？”大神官有些呆滞。

    “是的，每天一千金币的奖励，我们没有出外或者职责在身的主教和神官全都出动了，人手有点不够，排了老长的队，很多圣职者冒雨排队。”

    “真是，真是……”大神官找不到词了：“回头让提莫大主教多弄一些这样的活动，对那位倡导者也多加奖励。”

    大神官交代完事情就离开了。

    银角巨鹿乌兹：?(?′0`?)????????????

    兰利鹦鹉詹米：发生了什么事？

    黄金巨蟒妮可：真的吗，那太好了。

    独脚大王艾伦：比格沃斯先生牛皮！

    黑熊首领达布森：你还真是个菜鸡，谁告诉你的大猫干的，大猫说它根本没办法，来福老大出去一会，就把事情解决了，来福老大牛皮才对，下次有好事别带它了。

    癞皮黄狮劳恩：我就说嘛，这种大家都做不到的事情，必须是我老大出马才行。

    独脚大王艾伦：你们之前不是说比格沃斯先生有办法吗？我这是被误导了好不好，我其实一直都觉得来福老大更牛逼。

    咸鱼王维克托：我发出一个倡议，达布森它们的婚礼，我们可以来一个地锅鸡。

    铁翅苍鹰斯诺：现成的食材啊。

    银角巨鹿乌兹：（⊙.⊙）——此处省略上古精灵文字若干，以免凑字数之嫌，默认表情鹿的表情里带文字。

    黄金巨蟒妮可：她说她没钱，问问我们能不能借她一点。

    凶残的野狼来福：没问题，我直接给你邮寄过去。

    银角巨鹿乌兹：(??????)?

    黄金巨蟒妮可：它又说不用了，它现在有钱了，表情鹿，你哪来的钱啊。

    此时，圣坛空无一人。

    本来卧在中央的一只小鹿蹦蹦跶跶的走到了围着圣坛的一圈圣池里，开始——捡金币。

    圣职业玩家很少会傻不拉几的跑到这里朝拜所谓的圣兽，也就是一只浑身闪耀着星光，几乎透明的鹿。

    但是科罗王国教廷的信徒何止千万。

    他们认为圣地是置于神圣世界与世俗世界之间的大门，置身于圣地，意味着融入永恒的力量之中。

    而身处圣地最中央圣坛上的圣兽，也是它们朝拜的对象。

    尽管现任的圣兽只是一个幼齿的新生小鹿。

    据说，它们银色的鹿角能够驱散一切邪恶和厄运，所以就连其他两个王国的人，也有很多人偷偷的过来朝拜。

    而这些朝拜的人，有些喜欢用金币来表达自己的敬意。

    于是就会在许愿之后朝圣池里丢金币，穷人丢一个，可能是攒了几年辛辛苦苦攒下来的，富人丢一把，一点都不觉得心疼，他们认为神会百倍千倍的赐还给它们。

    教廷每隔一段时间就会把金币从池子里清理出来。

    光是这一项收入就让教廷在王国的各地立起一座座的神像，建造一座座的修道院，还有教堂。

    跳进水池里的小鹿愉快的捡起了金币。

    它并不傻，没有一股脑的把金币都收走，那样铁定会被发现，到时候就麻烦了。

    可持续发展的道理谁都懂。

    绕了一圈，拿了两千多枚金币，大约占池子里金币的十分之一，银角巨鹿乌兹从使徒商店买了一张通行证。

    使用之后就离开了圣坛。

    大神官此时还在前往伊瓦克学院的路上，而那些经过过来朝拜圣兽的神官和主教，全都在为玩家做祷告，连上厕所的时间都没有，更不可能过来看圣兽。

    大神官不在家，谁要是在看圣兽的时候圣兽出了问题，没人能赔得起。

    除非教皇突然想要去看圣兽。

    可实际上教皇是很少去看圣兽的，他并不像其他圣职者那样对一只鹿都盲目崇拜，他更多的时间都在修行。

    银角巨鹿乌兹：╭(●｀?′●)╯

    黄金巨蟒妮可：哦，表情鹿马上就要到了，大家快点干活啊，干完了我们就开饭了。

    过了一会。

    银角巨鹿乌兹：╮(???????)╭

    黄金巨蟒妮可：可能要稍微等一会，没关系，我们这边还没弄好，你慢慢过来就行了。来福哥哥，我好饿，先给我一点吃的吧，吃饱了才有力气干活。

    又过了一会。

    银角巨鹿乌兹：Σ(っ°Д°;)っ

    黄金巨蟒妮可：什么，你迷路了，你真没用，这么明显的地方都找不到，不是把坐标都给你了吗？

    银角巨鹿乌兹：(?_?)

    凶残的野狼来福：算了，你站在那里别动，斯诺，你去看看把它给接回来吧。

    铁翅苍鹰斯诺：好嘞，我现在就去。

    虎王安格斯：好奇教廷圣兽长啥样的，你的名字叫巨鹿，到底有多巨呢?

    兰利鹦鹉詹米：闪电你别跟着去了，等下让斯诺把它驮回来吧。