一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第495章被带进宫

    乔玉灵边给这些个夫人瞧病边和这些夫人聊天，都是府上当家做主的正妻，上了些年纪，身体上多多少少都有些老问题。

    乔玉灵则不这样想，很是平淡的给这些看病，算做……补偿。

    官家夫人那边院子里小八看着，会时不时派人到乔玉灵这边通知情况。

    给夫人看完了病，已经是后半夜了，银子也收到差不多，乔玉灵伸了一个懒腰，然后离开了院子，打算回去先洗个澡。

    回去的路上小八过来报道：“主子，各家正在筹集，有些府上现金不多卖了铺子。”

    “苏锦华去收了吗？”

    “苏公子那里传来消息，一切顺利。”

    “恩，去给了准备热水吧，我要洗澡。”

    “是。”

    乔玉灵舒舒服服的洗完热水澡后，在小八给她绞干头发的时候，吩咐道：“一会我自己进宫，你们谁都不要跟，看好家里，我姐和我姐夫那边告诉他们我没事儿，让他们不要操心。”

    “是。”小八应完之后，有些疑惑道：“主子是要连夜将银子送到宫里去？”

    “不是送，银子要被没收，而我就是那个下狱的。”

    “主子。”小八停下了手上了动作。

    “继续。”乔玉灵沉声道，小八只能是眉头皱的死死的，继续着手上的动作，这才听到乔玉灵解释，“这些银子算是我强行要来的，皇上那边也不好交待，一会走的时候我会给我姐再开个药方，你们一定要注意。”

    “是。”小八这才知道，原来自家主子早就想好了，也安排好了。

    整个京城一夜未眠，人心惶惶，大臣们全都跪在养心殿门口求见皇上，太医也全都在养心殿侯着，皇后与辰王在里面守着。

    就在乔玉灵府上最后一家将银子送过来，那些夫人全都离开后，传旨的公公来了，并且带了五千人马。

    而此刻的乔玉灵正给乔玉月写信，停笔之后，她看了一眼，将信装进了信封，然后给了小八，一同给的还有一瓶药，“若是我姐知道了，信给她，告诉她我没事儿，这药是给我姐夫的，他信来之后，先告诉他情况，让他不要担心，好好照顾我姐。”

    “是，属下明白。”

    这时小九急急跑了进来，脸面沉重，“主子，宫里来人了，并且带了五千人万，影风在外面对抗了起来。”

    “去告诉影风，将人都带回去，这边不用围着了。”

    “是。”小九走了。

    乔玉灵简单收拾了一下，出了自己的院子快速往前院走去，然……还没走到前院，便看到几个人影，站在她面前，最前面的那个挺着隆起的肚子。

    她脚步一顿停了一下来，随即又加快的步子，“姐……你怎么在这里？”

    “玉灵，你怎么敢这样做？这是与所有人为敌。”乔玉月脸上化不开浓浓担忧。

    乔玉灵扫了一眼乔玉月身后的人，乔玉月沉着脸道：“你别怪她们，她们谁都没有说，我姐夫一个晚上没回来，白天又发生那样的事情，是我自己非要出院子的。”

    “姐，没事儿，不用担心我，我一定会好好的，我就好好的安心在家里养着。”

    “我怎么能不担心，你可是闯了天大的祸事。”

    乔玉灵扶住了乔玉月沉声道：“你们都退下吧。”

    “是。”

    下人都退下了，姐妹两身边没有人，乔玉灵这才小声道：“姐，这是个局，你不要担心，我就是去走个过场。”

    “可是那么多官员的妻子，我怕。”乔玉月很是担忧。

    乔玉灵解释，“姐，不用担心，边关需要粮草，国库空虚拿不出来银子，这些人谁也不愿意放血，除了这个办法最简单直接，没有别的法子。”

    “你……”

    “放心吧姐，你好好养着，不要让我担心，我在宫里的任何消息你都不要担心，没事儿的。”

    “好，姐相信你。”乔玉月最终只能是点头，她的妹妹，她骄傲。

    乔玉灵找人送乔玉月回去，自己去前院接了旨，没有出声，也没有反抗，直接跟着传旨公公走了，这次来的不是皇上身边的人，是皇后身边的人。

    是皇后的手谕将她传进了宫，她让人收进来堆在院子里的银子，也被公公带来的人全都抬进了宫。

    她是步行进的宫，开还没亮，外面人头涌动，街道两边围满了黑压压的人群，铺子的门没有开，除了押送她的人手上拿着的灯笼和火把也可借到一点亮光外，其他什么都看不见。

    人群也是安安静静，没有人发出声音。

    乔玉灵进宫了，当她的人已经进了宫门时，抬银子的尾巴还没有出她家大门，队伍的头到了宫里，其他还在院子里继续抬。

    乔玉灵直接就被带到了养心殿门口，那些跪着的大臣看到乔玉灵来了，全都露出憎恨的表情，原因很简单……这些跪着的大臣都是被乔玉灵坑了钱的。

    其就有赵家的赵蒙。

    当乔玉灵走到宫里时，天边已经泛起了白肚，宫里都点了灯，想要看清一个人的脸并不难，当赵蒙回头看到乔玉灵的脸时，表情千变万化，最后成了深深的厌恶。

    第一次，当着众人的面，乔玉灵跪在了养心殿门口，默不出声。

    太医进进出出，皇上依旧没有醒来，在乔玉灵来没有一会的时间，南宫辰维与皇后一起出了养心殿。

    在南宫辰维走出养心殿看到乔玉灵跪在那里时，手一下就握成了拳，神情紧绷。

    皇后脸上倒是没什么变化，只不过……上前看着乔玉灵，很是平静的当着众人面问了一句，“国医，你可知罪。”

    “臣不知。”乔玉灵一板一眼的回答。

    “你身后是什么？”皇后问。

    乔玉灵回头看了一眼，后面的空地上堆满了箱子，不过……这似乎不是全部吧，再看了一眼，发现地方有点小，怕是还有部分再外面。

    “回皇后娘娘，里面全都是金银珠宝。”她很是诚实的答回。

    皇后真的是被她气笑了，冷哼一声，“这些东西你怎么来的？”