    “谢谢经理。”琳琅道谢着。

    从经理办公室回到自己的办公桌，琳琅总算明白了，之前媛媛为什么要瞪她了。

    原来媛媛以为自己可能会被调岗，是她害的。

    真是无妄之灾啊！

    虽然有些不愉快，但表面上的和平还是得维系，中午还是一样一起下楼去员工餐厅吃午餐。

    果然吃饭的时候，媛媛就问道了，

    “琳琅，许经理有没有跟你说调岗的事啊？”

    “有啊，说公司可能要将行政部和人事部合并，到时候有可能会调岗。”琳琅点了点头应道。

    “你怎么回的？”媛媛追问道。

    “我说可以啊！”

    “你愿意调岗？”

    “公司要是这样安排的话，也只能接受啊！”琳琅应道。

    “我不想调岗，换到新的部门，又得重新学了。”媛媛瘪了瘪嘴应道。

    “有些时候，不是你想不想要的问题，而是你不接受也得接受的问题。”静希这时候应了一句。

    “行政部总得有人做事吧，那你们调岗，我留下好了。”

    “你就不怕自己一个人累死啊！”静希翻了一记白眼应道。

    “不然你想调岗啊？”媛媛转头看向静希反问了一句。

    “我无所谓啊，到时候再看，如果行政部只剩下两个人的话，那我还真的宁愿调岗，不然累死了。”静希耸了耸肩应道。

    媛媛顿时感到矛盾了，因为静希说的也没错。就如经理的说的那样，行政部的工作就是那些，到时候人手减少了，意味着工作量增加，如果只剩下她跟许处两个人，她想躲都没地方躲　，反正不是她做就是许处做，许处到时候恨不得所有事情都让她做了，怎么可能让她偷懒。

    相对于媛媛和静希的纠结，琳琅就比较看得开。

    可能因为跟赫连兰翊在一起的关系，她对在哪工作就比较无所谓了，反正都是在赫连公司，她是公司的一块砖，哪里需要就哪里搬！

    媛媛午休的时候去别的部门串门，听到了一个爆炸性的八卦。

    私底下相处不错的一个妹子偷偷问她，她们部门的琳琅跟赫连总是什么关系啊？

    “她们有什么关系啊？”媛媛一头雾水地反问道。

    “有同事早上看到你们部门的琳琅从赫连总的车上下来的。”

    “不会吧？”媛媛错愕地看着她低呼到。

    “是啊，所以大家都很好奇他们到底是什么关系，还以为你知道什么内幕呢！”

    “我没听她提过啊！”

    这时候同事左顾右盼了一番后，压低声音说道，

    “这种事当事人当然不会主动说了，我听人说，她好像是赫连总的情人。”

    “怎么可能，赫连总不是——”最后的gay是用嘴形说出来的。

    “我也不知道，我也是听说的。不过你说他们会是什么关系，才会一早一起来上班的呢？”

    媛媛倒是被问住了，是啊，什么关系才会一早一起来上班，除了情人难道还是夫妻啊！

    赫连总又还没结婚！

    媛媛回到行政部，看到琳琅没有在位置上，就问静希，琳琅去哪了？

    “没注意，刚走出去。”静希应道。

    “你知道我刚才听到什么爆炸性新闻吗？”

    “什么啊？”静希问了一句。

    “琳琅原来是赫连总的情人！”

    “怎么可能！”静希抬起头看向琳琅，直接反驳到，明摆着不相信。

    “怎么不可能，有人看到他们早上一起来上班的。难怪我今天看到琳琅穿得很漂亮，原来是约会了一晚上没回家，一早直接来上班的。”媛媛鄙夷到。

    “你又没看见，只是听说，不要那样言词凿凿的，小心被人利用了。”

    “我又不是傻子，怎么可能被利用。

    反正你爱信不信，我现在总算知道了，她为什么一个非专业人士，最后居然能成功应聘进赫连集团行政部了。”

    “非专业又不代表就没办法胜任，你看琳琅现在的工作能力，将我们都比下去了。”

    按照媛媛以往的风格，听到静希这样一说，还不反驳两句，但这会儿她却反常态的没有反驳，而是沉思了一会儿后，看向静希反问了一句，

    “你说琳琅都攀上赫连总了，为什么她还这么拼啊？难道就为了博出位吗？”

    “第一，我不相信你听来的这则八卦，第二，如果真如你说的那样，那么有两个原因，第一她是来公司后才认识了赫连总，比如那次团建，第二，她有其他的目的，自然还得继续表现，才能有进一步发展的空间。不过我目前还是趋向于不相信你说那则八卦的观点。”静希分析到。

    “我也觉得不太可能，赫连总怎么可能看得上她！以前李大美女，赫连总可都没放在眼里啊！”

    “如果你说的那个八卦成立，那还有一种可能就是，赫连总跟她达成了某种协议，比如她扮演他的女朋友情人之类的，掩护他的真实取向。”

    媛媛看着静希，好一会儿才啧啧地赞叹到，

    “静希，你不去当侦探真是可惜了。分析得太有道理了。”

    “不管怎么样，会传出这样的八卦绯闻，你还是注意一点，别去招惹不该招惹的人。

    我已经不只一次提醒过你了，别回头说我没提醒你。”静希再次打着预防针。

    “我知道啦！我不是已经对她很客气了吗？”媛媛有些心虚地应道。

    事实上，她上午还狠狠地瞪了她一眼，没想到被她撞了个正着而已。

    琳琅回到行政部，媛媛也回到自己的座位，没有再跟静希八卦下去。

    毕竟这会儿敌暗我明，还是低调一点，别撞在枪口上，何况年底还要评绩效，还要调岗，她不能喝会儿当出头鸟。

    琳琅自然不知道媛媛的心底的那些小九九，她刚才接了好友江南的电话，今天她生日，晚上她们三个人要一起去戳一顿。

    所以琳琅接完了江南的电话后，又给母亲打了个电话，说她晚上不回去吃饭了，给朋友过生日。

    母亲在电话另一头，问她昨天去赫连家过得怎么样，又啰嗦着多交代了两句。

    琳琅好不容易跟母亲聊完，挂了电话，回到行政部。

