
　　嬉闹过后，林晨好奇的问道：

　　“你们说以前从来不主动的曾老师，怎么这次跟开了窍一样？不仅主动约人家吃饭，而且还知道留一手，下次等人家约他。”

　　胡一菲冷笑一声，道：

　　“这有什么，曾小贤肯定是看人家漂亮才主动的！不然他怎么会这么的主动的去约人家。”

　　曾小贤的性格大家都是知道的，在以前的话，曾小贤肯定会拒绝请人家女孩子吃饭。

　　如果有人问他为什么不请人家女孩子吃饭的话，曾小贤就会说：“请她吃饭？为什么？我跟她很熟吗？”

　　但是现在曾小贤的表现跟以往他的人设完全不搭，能够让曾小贤这么做得原因只有人家女孩子漂亮才这样。

　　“一菲，你难道忘了我就酒吧的时候的猜测吗？”

　　唐悠悠摸着自己的下巴说道。

　　她的话一下子提醒到了胡一菲。

　　“所以，曾老师是受到我们的影响，他才这样的？”

　　林宛瑜说道。

　　“曾小贤那贱人是贱了点，但是还不至于这么饥渴难耐吧？”

　　胡一菲不确定的问道。23sK.com

　　唐悠悠一拍手，绘声绘色的说道：

　　“那可不一定！你想一想，长期在这样的环境下生活，时间久了，肯定就受到影响了！我在剧组跑龙套的时候，就可以因为演一部电视剧里的男女主是夫妻关系，结果演太久了，男女主他们就当真了。

　　在生活中也做了夫妻之间的事情，结果现在他们的老公和老婆现在正在打官司闹离婚呢！”

　　“那这么说，曾老师还真有可能这样！”

　　林宛瑜惊讶道。

　　“如果那个新搭档要是有家庭的话，曾小贤岂不是成小三了？！”

　　胡一菲忽然惊叫道。

　　唐悠悠想了想道：

　　“也不是没有这个可能！”

　　林晨四个男生见她们越想越复杂，都无语的摇了摇头。

　　本来就是一件简单的事情，在她们脑洞大开下，曾小贤就变成了小三，而诺澜变成了失足少妇。

　　“亲爱的，你们不要把事情想的太复杂了。”

　　林晨劝道。

　　“是啊悠悠，曾老师可能就是对新搭档热情了一点，你们别想那么多！”

　　关谷神奇也跟着说道。

　　唐悠悠什么性格他比谁都了解，经常喜欢去胡乱猜测。

　　陆展博悄悄的把林宛瑜拉离开了胡一菲和唐悠悠的身边，他可不想宛瑜被自家老姐和悠悠带坏。

　　唐悠悠见关谷神奇这么的说自己，没好气道：

　　“我们又没有胡乱猜测，这都是有理有据的分析，我们也是为曾老师好，不让他病急乱投医。”

　　“就是，亏你们还是曾小贤的兄弟，你们这兄弟居然不见死不救！”

　　胡一菲翻了个白眼，对林晨几人凶道。

　　“不是我们见死不救，问题是曾老师都还没死，我们救什么？”

　　林晨摊了摊手。

　　众人奇怪的看向林晨，怎么感觉林晨说出的话，怪怪的？

　　——

　　真人CS场地。

　　“约好的四点钟，他们怎么还不来？”

　　陆展博看了一眼时间，无语的说道。

　　“来了！”

　　林晨指着场地的另一边说道。

　　几人顺手看过去，就见曾小贤穿着服装，戴着头盔，手里拿着一把枪走过来。

　　“曾老师，你不去和你的新搭档约会，来这里干什么！？”

　　吕子乔用看傻子的眼神看着曾小贤。

　　多好的机会，约吃饭，约逛街，晚上再一起喝个酒，今晚就可以策马奔腾了，结果曾小贤来了这里。

　　曾小贤把枪浪歪肩膀上，故作高深的说道：

　　“《吕氏春秋》有云：不要表现的太过于热情，要学会欲擒故纵，这样女孩子才能对你另眼相看！”

　　“上面还说不要错过与妹子的每一个机会呢！”

　　吕子乔恨铁不成钢的说道。

　　陆展博好奇的问道：

　　“曾老师，你的新搭档诺澜好看吗？你们相处的如何？”

　　曾小贤想了想，道：

　　“还行吧！感觉和别的女生没什么区别！”

　　“你看上人家了？”

　　林晨勾着曾小贤的肩膀坏笑的问道。

　　“你们想哪儿去了，只是感觉相处的还不错而已，其他的我还没往那方面想。”

　　曾小贤没好气道。

　　一个下午的时间，曾小贤先是带诺澜吃了个饭，然后又带了诺澜熟悉了一下电台环境。

　　他们也就是简单的相互之间熟悉了一下，虽然诺澜好看，说话也蛮温柔的，但是曾小贤觉得想要发展其他的关系，至少也得先熟悉。

　　正所谓《吕氏春秋》有云：忽冷忽热的相处方式，才能让女孩儿对你产生依赖。

　　爱情上的事，妙就妙在一切尽在不言中。

　　说清楚了，话挑明了，反而不美。

　　本来人家肯单独出来跟你说话，这说明女孩对你有好感。

　　但是这种好感有时连她们自己都说不清，如果急于挑明，破坏了这种朦胧美，那就别怪人家女孩儿敬而远之以致退避三舍了。

　　看看周围那些还没开始就夭折的爱情，许多都是由男孩没有掌握好火候造成的。

　　不声不响地关心她是泡妞最重要的部分，女孩子都希望能够得到无微不至的关心，用你的诚实和善意对待她。

　　只有这样你才能在一大帮围着她呱呱乱叫的男孩当中，引起她的注意？

　　曾小贤从吕子乔那里花5000块钱买一本《吕氏春秋》的时候，还觉得自己被吕子乔骗了。

　　可是当他无聊的时候翻看《吕氏春秋》的时候，才觉得自己赚到了。

　　没想到平时不怎么靠谱的吕子乔，也有这么靠谱的一天。

　　“也就是你以后会跟人家进一步发展咯？”

　　林晨笑着问道。

　　曾小贤“羞涩”的低下了头，没有回答林晨的话。

　　“话说，他们怎么过没来？林晨，你确定你约的是四点钟？”

　　关谷神奇问道。

　　“是啊！我跟他们说好的，不过他们可能比较忙，所以还没过来。”

　　林晨点了点头道。

　　他发消息给对面的时候，就确定了时间，只不过当时对面说他们忙，可能要稍微晚一点。

　　“姐夫，你说我们四个能打得过人家嘛？万一他们很强壮怎么办？”

　　陆展博担忧的问道。

　　“四个？我们不是五个吗？”

　　曾小贤数了数人数，确定是五个人没有数错啊。

　　“曾老师，展博的意思是，我，展博，关谷还有子乔四个。至于你，完全可以忽略不计。”

　　林晨解释道。

　　曾小贤：“……”

　　“展博不用太担心，咱们这里有个日本人，他们的目标已经很明确了！”

　　吕子乔拍着陆展博的肩膀安慰道。

　　“哦～～我懂了！”

　　陆展博恍然大悟。

　　正在擦枪的关谷神奇没有注意听吕子乔的话，否则一定会和吕子乔干起来。

　　“你们就是男神天团队吗？”

　　一道声音打断正在说话的几人。

　　五人一愣，然后吕子乔看着周围问道：

　　“谁啊！谁在说话？”

　　关谷神奇震惊道：

　　“难道这就是传说中的——隔空传音？！对面难道是武林高手？！”

　　林晨摆了摆手，然后蹲下身子，看着面前的三个小孩，问道：

　　“你们就是村姑来了战队？”

　　曾小贤几人目瞪口呆的看着面前的三个七八岁的小孩，然后大笑了起来。

　　还以为真人CS的对手会是壮汉，没想到就三个小孩儿。

　　“哈哈哈！太可笑了！”

　　曾小贤得意的大笑道。

　　关谷神奇认真的说道：

　　“在日本，18岁以下是不能玩枪战游戏的。”

　　关谷神奇一说完，中间的小孩子说道：

　　“本来我还怕搞不清楚哪个是日本鬼子，现在我们明白了！”

　　林晨站起来，伸了个懒腰道：

　　“不是你们总队长也要来吗？把他们叫出来吧！跟你们玩，我怕别人说我们欺负你们！”

　　吕子乔附和道：

　　“对！叫你们五条杠出来和我们打！”

　　中间小孩不屑的说道：

　　“我们总队长正在做作业，哪有时间和你们这些小角色打？”

　　“小角色？”

　　曾小贤一蹬，说着就要冲上前胖揍他们一顿。

　　林晨和吕子乔眼疾手快，急忙拉住了他。

　　“曾老师，别激动！别激动！”

　　“是啊，待会我们在战场报仇！”

　　曾小贤这才作罢，然后道：

　　“来吧！我们数到一二三就开始！”

　　“一，二……”

　　曾小贤的三还没有说出口。林晨就先开枪。

　　曾小贤吕子乔他们愣住了，怎么林晨先开枪了？

　　“愣着干嘛，开枪啊！”

　　曾小贤四人这才反应过来，急忙开枪射击。

　　“啊！你们耍赖！”

　　“你们赖皮！”

　　“你们怎么可以这样欺负小孩子！”

　　三个小孩儿被林晨他们追着打，一边跑一边嘴里叫着。

　　十分钟过后，三个小孩不知道从哪里找到了一面白色的旗子举了起来，同时还把自己的枪举在了头顶。

　　“哼！玩游戏你可以开挂，玩真人我也可以耍赖！”

　　林晨对着没有冒烟的枪口轻轻一吹，很是风骚的说道。

　　“可是你们也有开挂啊……”

　　小男孩小声的嘀咕了一句。

　　“嗯？你说什么？”

　　林晨故意装出凶巴巴的样子问道。

　　小男孩吓得立马捂住了嘴巴，不停的摇着头。

　　“行了，你们早点回去写作业吧，少玩点游戏！”

　　三个小男孩如获大赦，枪也不要了，急匆匆的逃离了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爱情公寓：我的女友胡一菲更新，第301章 《吕氏春秋》免费阅读。https://xs.23sk.com 