    赵灼坐在镜前，看着镜中那个含羞带怯，我见犹怜的水灵灵的美人，都忍不住在心里感叹了一句：

    可惜自己的娘没有为他生个妹妹，否则这般姿容放在雍都城里，定然也是求亲的人都踏破了门槛。

    “姑娘生的本就好看，如今这一好好打扮起来，当真是和水葱一般水灵呢！等将军见了定然欢喜。”

    赵灼也不说话，只是羞答答的坐着，将一个小媳妇的姿态展现的淋漓尽致。

    两个丫鬟亦是只笑不语。

    就在此时，外面等着的将士开口问道。

    “灼儿姑娘可准备好了？将军可是已经等着了。”

    “这就来。”

    丫鬟应了一声，连忙扶着赵灼起身，陪他一起去了正厅。

    正厅内，宗政启靠在椅子上，正欣赏着舞姬的优美舞姿，忽然一抹白色的身影撞入了他的眼睛，目光再落到那娇滴滴的面容上之时。

    宗政启顿时觉得这群穿着暴露的舞姬们没了滋味，摆摆手直接让她们退下。

    而此时，赵灼也已经站在了他的面前。

    两军交战已久，但这宗政启一次都没上过战场，严格意义上说，这算是赵灼第一次见到敌军的主将。

    他低眉顺眼的站在原地，手中绞着帕子，任由宗政启那色迷迷的目光在自己身上不停的游走。

    心中简直恶心的快要将昨夜吃的饭都吐出来，但表面上却还得装作若无其事。

    宗政启将赵灼那些刻意表现出来的女儿家的小动作尽收眼底，心中不免更满意了几分。

    过去那些个女人，恨不得把自己剥光了爬到他的床上来，到底是少了几分意趣。

    不如这种羞答答的小娘子招人疼爱。

    就在赵灼怀疑宗政启是不是要一直这么看着自己之时，宗政启却一把拉过他，让他直接坐在了自己的腿上，更是将他整个人都圈在了怀中。

    赵灼惊呼一声，极力克制住了想要一拳打飞眼前之人的冲动，努力说服自己冷静。

    宗政启却是越瞧他心中越是欢喜，直接勾住赵灼的下巴，看到赵灼眼中的惊讶之后，哈哈大笑起来。

    “小美人倒是挺重的。”

    赵灼：？？？这是正常人对着一个娇滴滴的美人能说出来的话？

    赵灼只觉得自己想要弄死宗政启的欲望又强烈了几分，但他还是努力的露出委屈的神情，偏着头不去看宗政启。

    “将军可是嫌弃奴家胖了？”

    “小美人生的如此标志，本将军又怎会嫌弃呢？

    本将军的意思是，小美人在本将军的心里，份量可是挺重的。”

    “那……将军可会娶奴家？

    奴家虽然出身不高……可到底也不能不明不白的跟着将军……”

    “哈哈哈……小美人的心思倒还很多。

    也罢，那本将军就迎娶你做本将军的第十房夫人。

    现在就先放过你，等晚上了，本将军再好好收拾你。”

    说罢，宗政启这才松开了赵灼，大声的唤来下人。

    “来人，吩咐下去，本将今日要迎娶十夫人，给本将把府里上下装点起来，办的热热闹闹的。

    都愣着做什么？！还不快扶十夫人下去歇着！”

    丫鬟这才如梦初醒，连忙扶着赵灼离开，离开之时，赵灼还不忘三步一回头，用那含羞带怯的眼神去看宗政启，直撩拨的宗政启心痒难耐。

    赵灼见自己撩拨的差不多了，这才快步离开正厅。

    方才被宗政启抱在怀里“调戏”的时候，他真是起了一身的鸡皮疙瘩，若是这宗政启再不松开他，他真怕自己忍不住会动手。

    所幸，还是没有误了大事。

    “十夫人可真是好福气，才第一次见将军就得将军如此偏爱，之前的那些个姑娘，可都没有十夫人的运气好呢。

    陪了将军许久都没有一个名分，最后还被将军转手送给了旁人。

    不过十夫人不必担心，将军既说了要娶夫人进门，那夫人便是有了名分之人，等到战事结束，兴许夫人还能跟着将军一起回西蜀享福呢。”

    “二位姐姐也是跟着将军从西蜀过来的吗？”

    “夫人说笑了，哪有人行军打仗还会带着奴仆随行的？

    奴婢二人本就是这府中的奴仆，后来宗政将军攻下了丰州，将原来这宅子的主人杀了之后，倒是将奴婢们这些奴仆留了下来。

    主子是西蜀人还是南蜀人，对奴婢们来说其实并不重要，反正奴婢们这种做下人的，伺候谁不是伺候呢？

    将军有时打了胜仗还会给府里人赏些银子，比起奴婢们以前那个主子可是好了不知多少。”

    赵灼默默听着丫鬟的话，只觉得讽刺至极：

    他们这些将士在外面风餐露宿，一年也无法陪着家人几天，为的就是守护这个国家，保护所有的百姓。

    可如今他们保护的这些人却是觉得，丰州不管是归西蜀还是南蜀根本就没有所谓。

    真是何其可笑，何其讽刺！

    将军百战死，壮士十年归。

    难道换来的便是这些？

    赵灼心中无端生出一股悲凉来，但他终究什么也没有说。

    这些人不过都是一群无知的百姓，战争面前，又能要求这些手无寸铁之人做些什么呢？

    丫鬟见赵灼一直没有说话，还以为她是因为即将大婚而有些不安，更是开口劝慰道。

    “夫人不用太过担心，将军看上去虽然很凶，但只要夫人听话，以夫人的姿色，将军肯定会十分宠爱夫人的。

    如今时辰还早，不如奴婢们带夫人好好逛逛这宅子如何？”

    赵灼眸光微闪，而后才露出一抹浅浅的笑容。

    “那就有劳二位姐姐为奴家带路了……”

    夜幕降临，府里亦是挂满红布绸子，贴满喜字。

    不过十夫人说的好听，说到底不过就是第九房小妾罢了。

    所以赵灼换上了火红的嫁衣，头上缀满珠钗，盖上了红盖头之后，连拜天地这一环节都直接跳了过去。

    整个人直接被送到了宗政启的房中。

    赵灼坐在床上还没有多久便听得房门被人推开，紧接着眼前一亮，一股酒气扑面而来。

    “都杵在这里做什么？还不快退下，休要打扰本将和十夫人的洞房花烛夜！”

