    “神族三皇？呵”

    “那里有什么神族三皇，有的只不过是苍离氏罢了！！！”

    女娲大神手持大戟，身披战甲的玲珑娇躯迸发出璀璨的仙光，衬托得祂整个人仿佛要飞仙，欲要脱离此间一般。

    寂静，死一般的寂静。

    “捅破天了啊”，昊天上帝有些呆滞，口中不住的说道。

    太清道德天尊老神自在的表情不复存在，玉清元始天尊威严的面容上也是一片铁青。

    唯有天然与女娲大神站在一边的太一神依然是那般的白衣胜雪，淡然自若。

    只是仔细看就会发现，太一神的双眸开阖之间无数的混沌气在祂的眼底身处翻滚，由此可见太一神并非像祂表现得那般淡然。

    昊天上帝呆滞的望着玉清元始天尊问道：“怎么办啊？如果再不阻拦女娲大神的话，接下来女娲大神还不知道要说出那种惊天言论，做下动荡洪荒的祸事呢”。

    玉清元始天尊亦是为难无比，如若此前祂们都在巅峰状态的话，还能够上前去劝阻一下，但是此刻大家都不在巅峰，谁敢上去劝诫？

    不在巅峰，没有实力，也没有底气啊。

    “昊天，你身处于巅峰状态，也没有任何的伤势，不若你上前去劝一劝？”，玉清元始天尊眸光一转便对着昊天上帝说道，言语之间满是诚恳，充满了情真意切。

    “额”，昊天上帝没想到玉清元始天尊会突然这样说，于是祂原本在至高和非至高之间切换的境界便陡然跌落了至高之下。

    “你...”，玉清元始天尊猛地伸手指向昊天上帝，祂有些被气到了。

    如此明显的推诿，玉清元始天尊又怎会看不见。

    看着玉清元始天尊那颤颤巍巍的食指，昊天上帝苦着脸回答道：“天尊，你这让我上去劝诫，那不是让我去送死嘛，你要是想要换一个天帝你就明说！！”。

    “唉！！”

    看到昊天上帝卖惨，玉清元始天尊实在是无可奈何，毕竟昊天上帝的实力距离祂们相差的是有点远。

    待目光一转，玉清元始天尊便看向了太一神。

    只是此时的太一神已经开始了闭目养神，表明了此事我不插手的姿态。

    太一神指望不上了，那在场的就只剩下了太清道德天尊，只是看了一眼太清道德天尊之后，玉清元始天尊就放弃了。

    无他，祂的老哥哥都陨落了，现在只不过是一抹气息回归罢了，让祂年老可欺的老哥哥上去劝架，祂怕暴怒的女娲大神反手就给祂年迈的老哥哥给拆了。

    毕竟坑谁也不能坑自家的老哥哥啊，那可是祂的嫡亲兄长啊。

    “呼...呼”

    感受到玉清元始天尊的视线从自己的身上离开之后，太清道德天尊就猛地送了一口气。

    祂是真的害怕自己的小兄弟让祂前去劝架，毕竟打小这个弟弟坑人就有一手，虽然自己是祂的大哥，但是家里当家做主的还得是祂这个打小就聪明的二弟。

    想祂自己是多么疼爱自己的小弟灵宝，但是没办法，一旦灵宝犯错了被元始惩罚，就算是祂也不敢轻易的开口。

    “唉”

    念及此处，太清道德天尊止不住的叹了一口气。

    没有家庭地位，生活不易，道德叹气啊。

    而此时女娲大神与九头氏之间的气氛越加的剑拔弩张。

    “一头弱而不自知的可怜虫罢了，人皇？你也配？”

    “别忘了祖龙走的也是人皇之道，那天小心祖龙给你打下人皇的宝座”

    女娲大神威势不减，专挑九头氏的痛楚讲。

    要知道祖龙走人皇之道可是走了好几个衍纪了，虽然祖龙的道是化龙之道，并非是人皇之道，但是祖龙的华龙之道与人皇之道可是有着非常多的共同之处的。

    且化龙之道走到极致可是要比人皇之道要强悍的，其实不只是化龙之道，许多那些未证就至高的大神通者所修行的道路其实都要比人皇之道要来的强悍。

    但是人皇之道太过于简单了，统御万灵即可走上人皇之道，这时人皇之道的基本盘，因此对于其他的生灵来说人皇之道是几乎不可能实现的，但是对于某些生灵，就类似那些做过天帝的生灵来说人皇之道是非常简单的。

    但是那些做过天帝的大神通者是不屑于走人皇之道的，因为束缚性太强，要应众生之原。

    人皇之道本就出自万灵众生，因此万灵众生也可以非常轻易的将人皇拉下人皇之位，届时就是不是跌落至高那么简单了。

    这就是那些有志的大神通者们不选择人皇之道的原因。

    而祖龙为何要走人皇之道呢？这就不得不提祖龙的化龙之道了，在某一个衍纪当中的某一个纪元当中祖龙的一尊映照身成功开挂横扫洪荒，成就唯一皇者。

    那个纪元当中的洪荒没有天皇，没有地皇，也没有人皇，唯有祖龙成为了这么多个衍纪当中唯一一个在同一时期摘取了天皇，地皇，人皇的果位的生灵。

    天地人鬼神共拜祖龙。

    这就是祖龙的映照身达成的一桩成就，诸多衍纪以来祖龙的那尊映照身是唯一一尊达成这个成就的生灵

    当天地人鬼神共拜祖龙之后，祖龙忽然发现祂的化龙之道的修行速度犹如上了加速器一般，修行的速度也非常的快，毕竟那是祂统御洪荒，非常轻松的就将化龙之道篆刻到了天地本源当中，推动引导洪荒万灵踏上化龙之道。

    那时的万灵皆以化龙为荣光，每当有一个生灵化龙，祖龙的力量就会强大一分。

    祖龙也是由此才知道了这个捷径，那就是证道皇者道果。

    其实只要是皇道果位就好，不一定非得是人皇道果。

    但是天皇道果乃是苍离氏独有的，毕竟天道都是苍离氏创建的，因此旁人根本不得染指天皇道果，纵观诸多衍纪有那么多的生灵坐上了天帝之位，但祂们得到的天皇道果不过是苍离氏自祂的天皇道果之中剥离出来的罢了。

    当过天帝的有很多，但是拥有天皇称谓的生灵也有，但是真正的天皇却永远指的是苍离氏，根本没有任何的生灵能够从苍离氏手中夺走天皇之位。

    而地皇呢？那和苍离氏一摸一样，岳鉴氏创立轮回，因此地皇道果亦是岳鉴氏独有的，旁人敢与岳鉴氏争夺地皇之位格，那就要先问问自己能不能顶得住一尊至高的怒火。

    甚至于苍离氏还能放过争夺天皇道果的生灵，但是岳鉴氏却是会直接把那个生灵的骨灰都给扬了。

    为什么？

    因为苍离氏并非是凭借天皇道果证道至高的，天皇道果对于苍离氏并非是必要的，拥有天皇道果对于苍离氏无非就是多拥有一条大道罢了，就算缺失了也是战力下滑而已。

    但是岳鉴氏却不同，岳鉴氏并没有苍离氏那般的天赋才情，岳鉴氏确确实实是凭借着创立轮回之后的地皇道果证道至高的。

    地皇之道就是岳鉴氏的大道，抢夺地皇之位就犹如旁人和冥河说把你的杀戮道果给我，我也要走杀戮之道。

    就看冥河砍不砍那个人就完了。

    归根结底天皇道果与地皇道果是天皇之道与地皇之道的体现，且天皇之道与地皇之道是苍离氏与岳鉴氏创立的大道，与祖龙自创的化龙之道一般无二，都是独有的，旁人根本不可能抢走。

    洪荒之间本来是没有天皇与地皇的，因为苍离氏与岳鉴氏才有了天皇与地皇，最初的洪荒当中只有人皇，唯有人皇才是洪荒天地本源孕育出来的皇者。

    因此，祖龙不敢觊觎天皇与地皇之位，因为祂知道人皇还有可能，但是天皇与地皇是没有一点点的可能。

    在洪荒当中的祖龙在听到女娲大神的话之后，瞬间脸就黑了。

    祂志在人皇，这一点根本就没有想要瞒过至高和其他的大神通者，但是知道是一回事，挑明了说又是另一回事了。

    你们聊归聊，打归打，别牵扯上我啊。

    神仙打架，小鬼遭殃，这就是祖龙的真实写照。

    “女娲，找死！！！”

    九头氏彻底的暴怒了，万灵的身影自祂脑后的长河接连走出，在祂的背后来回飞舞，点点仙光洒下。

    仙光萦绕，万灵在后，将九头氏站定的那块空间衬托得犹如神国一般。

    不，不是衬托，随着万灵虚影不断地走出，九头氏所在的那片空间在被不断地改造，人道龙气呼啸而出，不断地改在那片空间的法则。

    “找死？”，女娲大神娇声不在，温润的声音充满了煞气与杀气，仿佛一尊征战了无数岁月的女武神一般，紧贴在娇躯上的战甲开始放光，璀璨的符号开始浮现。

    女娲大神头颅放光，美丽双眸之中严寒一片，金光四溢。

    “玉虚宫外一战，今日取你性命！！！！”

    女娲大神手中大戟翻转间便将前方的空间剖开，一步踏入其中便消失不见。

    “奉陪到底！！”

    此刻的九头氏也是怒了，掌心反转之间祭出一尊大印，大印四四方方，有九条金龙缠绕其上。

    正是人皇至宝人皇印，人皇印乃是九头氏自出道而始创出的大神通，直到九头氏成道之后便将这一式神通化作一方宝印用来代表人皇的身份。

    无穷岁月之前人皇印之下不知陨落了多少的生灵，宝印之下破碎成墟的世界更是不知凡几。

    其下更是曾有至高喋血，伟岸无比，此刻面对着暴怒的女娲大神，沉寂了无数岁月的人皇印再次重现世间。

    九头氏掌托人皇印，在万灵虚影的簇拥之中撕开了空间前去迎战。

    本来此战九头氏是要避战的，祂不愿在此时掀起内战，消耗洪荒的实力，但是无奈女娲大神欺人太甚，此战祂不能退，一旦此战退却祂神族三皇之一人皇的荣耀就要退却大半。

    女娲大神静静的站在域外的一篇古史当中，这篇古史极其的古老，坍塌的世界，残破的天穹和那满是疮痍的大地，无一不彰显了这篇古史经历了极其可怖的战争。

    无尽的血孽和煞气萦绕着这篇古史之中，宛如无间地狱般骇人。

    女娲大神周身放光，战甲之上斑驳的刀剑刻痕迸发出璀璨的神秘符号，手中乌黑的大戟散发着极其恐怖的波动，犹如世间的终极禁忌一般。

    轰！！！

    忽而女娲大神手中大戟劈出一道仙光，灿烂的光束凝结在一起形成一道飞天之景，恐怖的力量扰乱了此篇古史当中的世间。

    九头氏刚刚踏入这篇古史当中就要面对那道璀璨的光束，璀璨的光束携带者破灭大前的以为穿透无量时空，牢牢的锁定了九头氏。

    “哼，雕虫小技竟敢班门弄斧！！！”

    “人皇印！！！！”

    九头氏不屑，反手打出掌心托着的人皇印，祂的背后陡然出现了一方横隔无量时空的一方宝印，宝印镇压天地万物一切概念，时间空间尽皆粉碎成无的概念，恐怖的人道龙气破灭一切超凡概念，使得女娲大神打出的光束还未接近就渐渐的消散在了虚空之中。

    “雕虫小技？”，女娲大神显然对于九头氏的话很不屑，说道：“今日你不死也要颜面扫地！！”。

    白皙修长的玉手紧握手中大戟，手腕反转之下大戟于虚空画出半圆打开了一个黑洞，黑洞之后仿佛连接了一方世界一般，无穷无尽的造化仙光从中汹涌澎湃的喷涌而出，犹如一挂瀑布一般对着九头氏冲击而去。

    而后女娲大神飞身上前，手中乌黑的大戟迸发出惊天乌光对着九头氏的头颅剖去，欲要将九头氏枭首示众。

    九头氏头颅放光，眼底深处更是道道巨龙盘旋，不时的发出惊天咆哮。

    “杀！！！”

    九头氏背后横隔无量世界的人皇印之中冲出无数的金龙对着造化仙光形成的瀑布冲去，祂本人则是手捏盖世拳印，练练打出无匹的拳光，绚烂瑰丽的拳光映照在了诸天万界，使得无数古史晃动练练，无数的大神通者纷纷被这绚烂的拳光而惊醒。

    大戟与拳光相互撞击，振动的此篇古史都快要裂开了，女娲大神在大戟与九头氏拳头相争之时，一个转身并掌如刀斩出惊世刀光剖向九头氏的胸膛。

    哗啦啦啦

    看到女娲大神变招，九头氏凝结无数法则锁链与女娲大神斩出的惊世刀光相撞。

    轰！！！

    九头氏披头散发的被击飞到了遥远的虚空当中。

    “不堪一击！！”，女娲大神缓缓放下了修长紧致的右腿，第二衍纪的杀伐为祂积累了无数的经验，诸多至高当中祂的战斗经验亦是排在前列的。

    “妹子，停手，停手啊，妹子！！！”，就在女娲大神欲要前去将其枭首之际，忽而一道声音传来过来。

    女娲大神俏脸含煞的望向声音传来的地方。

    忽而道道充满生机的气息遍布在这篇古史当中，无数的植被在虚空当中出现，无数的花朵争相斗艳的开放，欲要取悦即将来到的生灵。

    不一会儿一道身披青色帝袍的青年便急忙忙的赶了过来，此青年一身青色帝袍，袍服上绣着无数的奇花异草，祂的面容约二十七八左右，朝气蓬勃，犹如谦谦君子一般，丝毫没有帝王之气，但是祂的气质却与身上的帝袍相得益彰。

    青年到了之后平复了一下之后说道：“妹子，万万不可，万万不可与人皇下重手啊”。

    女娲大神眉头紧皱，说道：“大哥，谁让你来的？”。

    说完，女娲大神就冷冷的看向伏羲背后站着的那几尊至高，一定是祂们给伏羲请了过来，要不然伏羲巴不得宅在家里不出门呢。

    面对着女娲大神不含有丝毫感情的目光，几尊至高纷纷眼观鼻，鼻观心，装作一副两耳不闻天下事的地步。

    伏羲走上前来到女娲的身前说道：“哎呦，妹子啊，现在你还管谁把我找来的干吗，速速停手，如今我洪荒正处于关键的时刻，切记不可内讧啊”。

    “这人皇什么时候杀都可以，但是现在不可以杀啊”，伏羲语重心长的劝诫到。

    “嗯？？？”

    “什么意思？？”

    几尊至高祂们有些懵了，这不是让你来劝架的吗？怎么听这个意思有那么一些些的不对劲了呢？

    合着一尊至高在你嘴里就是一只鸡呗，说杀就杀了，就凭您还未成就至高的修为吗？

    远方的虚空之中满脸带血的九头氏瞬间脸就黑了，只是一脸的鲜血挡住了，因此看不出来，女娲的那一脚太狠了，正好提在了祂的正面，给祂提了个满脸桃花开。

    听到伏羲的话之后，女娲大神双眸放光，一副极度兴奋的样子，祂只听到了伏羲说的可以杀，至于其他的已经被自动忽略了。

    暗淡下去的战甲又开始放光，乌黑的大戟又迸发出斩灭诸天的气机，造化的权柄在这一刻已经彻底的将这篇古史封禁，再无其他的力量可以掀起任何的波澜。

    甚至于在造化权柄的影响下，洪荒万灵对于九头氏的加持已经无限的降低了，祂周身环绕的万灵虚影也变得稀稀拉拉的。

    九头氏危！！！

    .

    .

    .

    .

    .

    ps：感谢今得长生仙的打赏！！

