
　　群架...顾名思义就是一群人打架。

　　而如今的神明海，就是个大型群架现场。

　　东方，赵云一人鏖战太清神子三人，干的热火朝天。

　　西方，狂英杰单挑罗刹等人，打的如火如荼。

　　南方的凌绝，亦手提血剑，战的血光漫天飞。

　　一片天地，三个战场，给神明海闹的混乱不堪。

　　这么一个大场面，哪能少了看客。

　　从远眺望，那就是人影聚成的海潮。

　　就连神明岛，也有不少人跑来凑热闹。

　　“年轻就是好啊！”

　　神明岛上，有一白发老人意味深长道。

　　这老头儿不简单，乃神明岛的主人，世称神明岛主。

　　他亦是看客，时而还不忘回眸看一眼。

　　他身后，悬挂着一副画卷，通体仙光闪烁。

　　那...便是洪荒仙榜了。

　　准确说，是天字辈仙榜。

　　它就如一条银河，从九天垂落，不止沧桑古老，还恢宏磅礴，写于其上每一个人名，都如秘纹镌刻，金灿灿的。

　　只不过，榜上的人名此刻都在来回挪动，

　　如赵云、如狂英杰、名次都在嗖嗖往上窜。

　　而如太清殿那帮真传弟子，名次则在刷刷往下降。

　　对此。

　　神明岛主已见怪不怪。

　　从古至今，每逢领福利的这几日，神明海就格外热闹，无非就是干仗，老辈小辈皆有，说好听点儿是切磋，说难听点儿，就是争排名。

　　排名越高，奖励越多嘛！

　　除了争名次，那就是私仇与恩怨了。

　　如大罗仙宗的人，哪回来神明海，不是被特殊针对，长生仙如此、不念天如此，这一代的大罗圣子，上演的也是同样的剧目。

　　“好。”

　　神明海上的呼喝声，是一片压过一片。

　　看热闹的不嫌事儿大，叫好者比比皆是。

　　“仙榜排名...要大洗牌了。”

　　老辈们扎堆儿，说了一句废话。

　　明摆着的，被群殴的那几位，排名都会有所提升，而组队不讲武德的那些嘛！排名定会有所下降，仙榜是公平的，可不管你是哪家的，哪怕是神明徒儿或子嗣，也不会给你开后门，一句话：凭实力上榜，底蕴不济者，哪凉快哪待着。

　　“这场面怕是收不住了。”藏天老道揣着手，环看了一眼四方，如太清神子那些，在场的可不止是小辈，还有很多老家伙，这若一涌而上，赵云他们指定被揍，揍都是轻的，搞不好杀人越货。

　　“有那位压着，他们不敢太乱来。”幽幽老道一话语重心长。

　　完了，他还补了半句，“这可是神明海。”

　　轰！

　　两人说话时，又闻东方天穹一声轰鸣。

　　仰天去看，才知是赵云四人开了本命异象，愣是将那片虚天，分割成了四方大世界，赵云以一敌三，纵永恒仙域夺天造化，也架不住群殴，其内山山水水，都映着永恒光辉，寸寸崩灭。

　　“诛灭！”

　　魁都一喝铿锵，祭了一口血刀。

　　此刀极恐怖，迎空劈入了永恒仙域。

　　铮！

　　赵云则御动龙渊，劈翻了血刀。

　　随之而来的，便是一片枯灭的仙海，出自太清殿神子，颇具侵略性的攻入了永恒仙域，肆意吞没着山河万物。

　　“永恒之门，开。”赵云心中一叱。

　　伴着嗡隆，擎天巨门自虚空拔地而出。

　　还是这座门好使，生生震灭了枯灭仙海。

　　为此，永恒之门也遭了毁灭一击，乃血魂一剑，以本源勾勒一道星河，辅以空间之力，打的永恒之门轰然炸裂。

　　唔！

　　赵云一声闷哼，遭了个大反噬。

　　见他受创，三人皆露了狰狞之色，皆仙力翻滚，催动本命异象，朝赵云压来，颇有一口气，将赵云诛灭的架势。

　　三方世界威压，饶是赵云都一阵趔趄。

　　看客则心境直颤，永恒体怕是撑不住了。

　　“逼我开大。”

　　赵云眸如火炬，开了永恒金身。

　　巍峨的金色巨人，怎个霸气了得。

　　憾天！

　　赵云一拳无匹，轰灭了血魂的异象。

　　异象被破带来的反噬，绝对的够力道。

　　血魂当场喷血，半边肉躯都炸成了肉泥。

　　而后便是太清神子，残破的异象，也扛不住金身赵云的攻伐，被一脚踩了个炸碎，强大的反噬，险些将他捎走。

　　“到你了。”

　　赵云横跨乾坤，一道劈天斩凌空而下。

　　数百丈的金色剑芒，愣是将魁都的本命大世界，劈成了两半，若非魁都躲的够快，被生劈的可不止异象大界了。

　　“好霸道的金身。”

　　世人多惊叹，那个大家伙气场太强。

　　金身何止是气场强，攻伐还很凶悍呢？

　　身为赵云对手的魁都等人，此番感知最为真切，那明明是一个人，但在他们的眼中，却宛如一座八千丈的巨岳，赵云所使出的每一种秘法，都得金身加持，杀伤力极强横。

　　“那边那个，也有够唬人。”

　　不少人望看西方，也有个大家伙。

　　那是狂英杰的霸体，个头不比金身小。

　　与之鏖战的罗刹和众妖孽，也是格外难受。

　　“这位道友...赶着去投胎吗？”

　　赵云淡淡一声，凌天一掌覆盖了苍缈。

　　身在那片虚空的血魂，被一掌毁了肉身。

　　见之，太清神子露了惊恐之色，飞天便遁。

　　“回来。”

　　赵云探了大手，五指张开朝那方，动了吞天诀。

　　可怕的吞噬之力，又将遁逃的太清神子，卷了回来。

　　他也如一只小癞蛤蟆，被赵云攥在了手中。

　　但这货大神通，竟瞬间脱离了金身大手禁锢。

　　也无妨，他虽逃出了禁锢，却未避过赵云攻伐。

　　噗！

　　太清神子肉身也毁了，炸成了一片血雾。

　　待赵云杀至，他已遁入了虚空，速如闪电。

　　“走你。”

　　赵云这一脚，瞄准的是魁都。

　　堂堂仙榜第五，被一脚踢翻了出去。

　　看客们齐仰眸，是目送魁飞向西方的。

　　滚蛋！

　　狂英杰一个大摔碑手，又将其打了回来。

　　赵公子也是有意思，扑上来便补了一巴掌。

　　好嘛！又是一朵血花绽放，魁都的肉躯也炸成血泥。

　　啊...！

　　魁都的怒嚎似有回音，传自西方天穹。

　　是罗刹那厮，霸道的肉身也成碎肉烂骨。

　　“一群鼠辈。”

　　狂英杰振臂一挥，一刀横扫虚空。

　　连罗刹都败了，剩下的仙榜妖孽，自难挡攻伐，一个接一个的坠落，砸的神海波涛翻滚，底蕴弱者，肉身连带元神，一并炸成飞灰。

　　东西两方血腥，南方自也不落风头。

　　凌绝虽无霸体和金身，却也猛到极致。

　　围攻他者，如一颗颗陨星，一颗接一颗的坠落下来，飞溅的鲜血，染红了神海，平日含蓄淡然的他，在此一战，硬生生的杀成了一尊浴血修罗。

　　大型群架现场，终是变了风向。

　　先前是群殴，如今嘛！是被追杀。

　　赵公子拎着龙渊，狂英杰握着仙刀，凌绝提着血剑，一路追一路打，愣是将一众仙榜弟子，杀的漫天逃窜。

　　啧啧啧...！

　　满场都是啧舌声，这副画面太特么养眼了。

　　平日里难见仙榜弟子，如今扎堆儿，却是集体被揍，仙榜何止要大洗牌，照这般杀下去，很多人定被杀到除名。

　　“老祖救我。”

　　要不咋说是仙榜弟子，嚎都嚎的格外响亮。

　　比起前不久，被追杀的这些个，哪还有半分高傲。

　　“竖子...敢尔。”

　　小辈们扛不住了，老家伙们的怒喝，终是响彻了神海。

　　皆仙榜有名，谁的气势都不弱。

　　最主要的是，那帮老家伙修为高。

　　“今夜...月色颇佳。”23sK.com

　　赵公子见状，扭头便跑。

　　姓狂的难得怂一回，也是一路风雷挂闪电。

　　那一幕也养眼，无论是金身还是霸体，看着都很唬人，哪怕是开遁，也一样霸气侧漏，一路踩的虚空成片崩塌。

　　还是凌绝含蓄，一个空间挪移遁出了混乱之地。

　　三人倒不傻，还知道往神明岛跑，岛上是禁止殴斗的。

　　事实上，不止神明岛，岛外方圆八千丈，都是禁区，一旦入了这个范围，谁敢不安分，必遭雷霆轰杀。

　　嗖！嗖！

　　赵云三人，不分先后遁入。

　　身后，一众追杀者随后便到。

　　“拿命来。”

　　怒斥的是太清殿长老，也属他追的最凶狠。

　　也正因追的凶，才没怎么刹住车、怎么收住手，他的遮掩一掌，重如大山巨岳，碾的赵云金身和狂英杰的霸体，都有炸碎的前兆，他们身侧的凌绝更凄惨，肉身已在崩灭。

　　轰！

　　蓦的一道雷鸣响彻，天穹降下了一道闪电。

　　完事儿，太清殿长老就享年八百岁了，被那道闪电，当场劈成了飞灰，那是一道绝杀，肉身和元神一并毁灭。

　　退！

　　追入禁区的众老家伙，忙慌退了出去。

　　不退不行啊！再来一道闪电，还会是绝杀。

　　“神器？”

　　赵云摇晃一下才站稳，下意识望看虚空。

　　他看的真切，方才那一道闪电，出自神器。

　　“滚出来。”众老辈怒吼。

　　“有种进来。”狂英杰破口便骂。

　　众老辈倒也实在，真就进来了。

　　进来也没用，无一人敢在这动手。

　　于是乎，乌泱泱的一大片人，把赵云三个围在了那，不敢动手，不代表不能大骂，俨然一群骂街的泼妇。

　　待看客们赶到，两方正骂的欢实。

　　年轻就是好，敌众我寡也一样不怂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百一十三章 鏖战仙榜（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 