
　　堂堂木妖勒家会缺少魔晶？

　　这绝对是一个大笑话，如此郑重的场合，偏偏有人礼品盒里出现了魔晶。而且堂而皇之地打开了。

　　精致的礼品盒掀开的那一刻，不少人因此而晃了神，继而看着送贺礼的某巫师惊为天人，不少人暗暗打听对方的身份。

　　糟糕了！

　　艾米瑞达离得近，自然比旁人看到更清晰，也看到了魔晶的痕迹，盒子里确实有魔晶，占据了盒子内的大半，足足有数百上千。

　　若是放在一般二阶巫师的典礼上，也算得上一份可观的礼品，放在此时---就有些不恰当了。

　　‘我的议长先生诶，您的月光树呢？’

　　她突然想到，这要是一唱名出来，绝对会于议长的名声有损，以后少不得会增添不少麻烦，议长应该有后招吧。

　　作为当事人，芭蒂娜也有这种想法，甚至有将盒子重新合拢的冲动。

　　“黑德学者，请。”

　　在众人思绪翩翩时，罗克突然出言示意。

　　这名学者可不是胡乱下场的，因他博学，所以他需辨认出贺礼，并将名字唱出来，也是一种礼仪。

　　如果辨认不出来，且宾客的贺礼确实珍惜，那绝对是一件长宾客面子的事情，这算是仪式中一种别样的趣味性。天籁小说网

　　“好，我且看看。”

　　听到他的话，本来神色凝重的黑德巫师招了招手，超过百枚奇特的货币漂浮起来，按照顺序排列起来，让其他宾客看得更为直观一些。

　　这时，大部分巫师才发现，这些货币的不寻常，比魔晶更为精美，且蕴藏着韵律。

　　罗克看到这名学者的排列顺序，崖山币在上，中间是岁刻币，下方是其他货币，就明白这名学者确实有真才实学。

　　“这应该是诸界中的资源币吧，一种蕴含空间之力，一种蕴藏了时间之力，其他的包涵了各种本源力量，确实精美罕见----

　　至于名字，我还真喊不出来，还请罗克巫师为我们讲述一番。”

　　作为一名三阶巫师，认不出来诸天中的货币，其实不足为奇，三阶巫师想游历诸界并非易事。

　　黑德巫师没有吝啬自己的赞美之词，也承认自己的浅薄之处，将问题扔回给了罗克。

　　若贺礼只是罕见而无多大价值，那就是有人想捣乱了，他也想听听罗克的言辞。

　　“黑德巫师过谦了，最上面的名为‘崖山币’，中间的是‘岁刻币’，最后下方的寂寂无名，其他的则是大家认识的魔晶。”罗克缓缓说道。

　　寂寂无名的货币是他以铸币工坊炼制的，华而不实，确是他原本为维拉准备的贺礼。

　　不曾想到了会场后，维拉突然来这么一出，他只好添加了一些其他资源币。

　　崖山币3枚，岁刻金币9枚，银币29枚，铜币29枚，其他本源元素币99枚，还有魔晶999枚，综合起来绝对是一份大礼。

　　要不是回礼会比贺礼重，他才舍不得自己的崖山币，本来就只带回9枚，这么久也就用了1枚，这次要送出去3枚，够他心疼十几秒了。

　　“不知这‘崖山币’和‘岁刻币’出自哪里？又有何妙用？”黑德巫师适时地问道。

　　“岁刻币源于时间长廊相关的城市，出自其范畴内一个强大诸天盟会，里面蕴藏着岁刻能，激活岁刻币，能借助他人之时或者未来之时为己用，一岁刻金币代表了一名二阶巫师一年寿。”罗克陈述道。

　　听到这话，周围的巫师无不惊讶。

　　“至于‘崖山币’，源于一个更奇特的城市，一个和空间迷城有关的交流交易城市，我所知的信息不多。而崖山币的基础能力，只要激活，就能直接增益空间用具，或者用于制作空间用具，不限材料。”

　　罗克对崖山币探究有不少时日，发现崖山币有一个惊人的能力，哪怕以一块顽石为材料，也能制作出空间装备来，简直超出了他的认知。

　　“当真有如此？”有人忍不住呼道，以普通材料制作空间巫器，确实太过骇然了。

　　“这是我的作品，材料是一块不具备任何空间属性的普通半月石，黑德巫师请看。”

　　罗克也不废话，直接摘下自己手臂上的镯子，这是他亲自制作的空间用具，耗费了1枚崖山币，里面有一个容量为1.6立方的奇特空间。

　　黑德巫师接过镯子，细细地探查了一遍又一遍，又探查了崖山币和岁刻币。

　　许久，他脸色凝重地赞叹道：“好，好一个崖山币，好一个岁刻币，罗克巫师所言不虚。”

　　四阶以下的巫师是不具备制作空间巫器之能，眼前的货币却打破了这个界限。得黑德巫师的肯定有，众人看着罗克的目光变得不一样了，有一种真实的惊为天人的感觉。

　　这两个位面，无论是时间长廊，还是空间迷城，对于低中高三阶巫师而言，都是传说中的存在，对方却能拿出其中的通用货币，即使是见多识广的巫师们，也不得不刮目相看。

　　“当然了，普通材料会折损崖山币的空间能，导致空间比应有的小，而且崖山币也不是用来制作的空间器具的，没必要大材小用。

　　以维拉巫师的才能，迟早要踏入诸界之中，罗克以此聊表心意，希望维拉巫师能喜欢。”罗克接着说道，末了看了维拉一眼。

　　维拉一脸浅笑，也没有表态，事实上她不方便对礼物表态，从头到尾都没说什么。

　　黑德巫师又几句赞叹，罗克收回了自己的镯子，重新坐回一侧的位置上。

　　再坐回位置时，附近的巫师态度截然不同了，之前碍于他一身黑袍，对他爱答不理的白巫们，这会不少主动出言结交，相互低声寒暄了几句。

　　不过场合不对，大家没有多谈，罗克乐得清净。

　　“议长，您故意的吧，害我白白为您担心。”艾米瑞达幽幽地说道。

　　“你自己猜错了。”罗克说道。

　　“可我替您担心了，作为议长，您就能稍微体谅一下手底的----”艾米瑞达凑近说道。

　　作为假面巫师，不管真情还是假意，伪装演戏是基本能力，比寻常巫师更精于此道。

　　“给你。”罗克扭头看了尽在咫尺的俏~脸一眼，面无表情地给过去1枚岁刻银币。

　　“感谢议长。”艾米瑞达也不嫌弃，一脸笑容地收入手中，就此探究起来。

　　典礼继续，贺礼一一呈现，只是有了罗克的惊艳之举，其他的贺礼就显得逊色几分，三阶巫师的也一样，贵重但不能让人眼前一亮。

　　任谁也没有料到，整个仪式当中，一名二阶巫师最出风头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第607章 惊为天人免费阅读。https://xs.23sk.com 