    

    程泽宇看着这些跟自己要钱的人，每个人的表情，都像是自己真的亏欠他们的一样。

    就算是他们跟程泽宇一起奋斗过，就算是当年给蒋家立下了汗马功劳，但是，曾经那也是雇用关系。

    程泽宇现在是老板，他们仅仅是员工，当雇用关系结束了之后，关系好的可以成为朋友，但是关系不好的，完全可以做到形同陌路。

    “程泽宇，你现在怎么变成了如此无赖的样子？当年没有我们跟你一起奋斗的话，你会有那么大的成就吗？凭你一个人难道能做到那么好吗？”

    “公司马上就要转好了，觉得给我们点钱就了事了？现在有钱了，牛比了，瞧不上自己以前的部下了，而且还说自己曾经的功臣们不要脸。”

    “兄弟们，咱们就在这儿呆着，他要改造哪个地方，咱们就在那里坐着，咱们不吵也不闹，就坐着。”

    郭建军说的头头是道，程泽宇甚至感觉是郭建军，好像是调查过一样，知道自己的动作，所以做了很足的功课。

    “程泽宇，你不用跟我们这些人讲什么道理，因为我们这些人，好不容易活到现在，没被饿死已经烧高香了，难道我们还要听你讲道理吗？”

    这些人全都非常赞同郭建军的话，觉得他说的话就是真理，而程泽宇说的全都是歪理邪说。

    郭建军看到大家对自己肯定的眼神，嘴角扬起一抹奸计得逞的微笑。

    他觉得程泽宇现在已经没有办法了，只有给钱，才能解决这件事。

    郭建军还是比较相信程泽宇的，程泽宇当年用了很短的时间，就做的那么成功，而且那时候他可是前途无量。

    现在程泽宇不仅有了足够的本钱，而且现在的科技如此发达，将来新老板还有着传媒公司，一定会大规模的宣传，到时候就算是卖个地瓜土豆，一天都能卖出个天文数字。

    郭建军非常清楚，程泽宇是从来不打无准备的仗的，现在所发生的一切，足以证明，程泽宇又回来了，不是那个颓废的程泽宇了。

    所以今天他才敢如此的放肆，即使程泽宇有着再大的本事，总也不敢伤及这些人的性命。

    反正他们现在基本上，都是在做着打零工的工作，做一天就给一天的钱，不做就什么都没有。

    他们宁可相信郭建军的话，在这里消耗着程泽宇，反正自己每天挣的钱也不多，大不了跟程泽宇来个两败俱伤。

    能耗程泽宇一天，就耗他一天，等到他耗不起了的时候，自然就会把钱给到他们的手里。

    而且这种事情，有第一次就有第二次，有第二次就有第三次，绝对的没有结束的那一天。

    “我也不想跟你们再继续讲道理了，无论怎么聪明的狗，都是听不懂人类说话的，但是你们连狗都不如，狗还有最起码的忠诚，可是你们呢？”

    程泽宇对付郭建军他们这些人，如果有两个凶神恶煞的，长得凶狠一点的人，绝对可以把这些人全都撵走，而且警告过后，他们再也不敢来了。

    就在他一筹莫展之际，突然一辆奔驰的商务车停了下来，此时下来的那个人，所有人都屏住了呼吸。

    这个人正是大名鼎鼎的九哥！所有人都不知道他为什么会出现在这里，而这一切当然是林昊安排的。

    所以没有让猴子他们出面，就是因为自己的安保公司已经步入了正轨，叫九哥过来，也是想要跟他谈一谈以后合作的事。

    “林昊，你成为了这个公司的新老板，难道还有人敢在这里闹事？”

    郭建军看到九哥后，顿时一句话都不敢说，林昊则是从台上走下来，把九哥请到了台上。

    “唉，总是有一些人不听话，不然也不可能把你叫过来。”

    程泽宇没想到林昊竟然把这个大佬给叫了过来，这让他感觉到非常的意外，林昊把九哥安顿好之后，慢慢的走到了麦克风前面，对着程泽宇说道。

    “我跟大家说几句。”

    程泽宇知道林昊的厉害，赶忙把自己的位置让出来，然后恭恭敬敬的向九哥打了个招呼，老实的站在一旁，听着林昊讲话。

    “想必我的身份大家已经非常的清楚，有些话我也不多说了，裁员这件事情我也有参与，你们被裁掉，你们自己心里也是心知肚明。”

    “我希望你们领到工资之后，不要再来这个公司闹事，从此你们跟公司没有任何的关系，如果你们再来闹事的话，就别怪我不客气了。”

    林昊没有过多的废话，但是台下却变得鸦雀无声，林昊满意的点了点头，没有再继续讲话。

    “泽宇，其他的事情你来安排吧。”

    林昊只是简单的几句话，就把所有的问题全都迎刃而解，当然这些人也是看到了九哥的到来。

    在看到所有人都有条不紊的进行着接下来的事情，林昊就请九哥出去吃饭去了。

    两个人其间并没有过多的话语，只是唠了一些其他的事，至于合作的项目，还是没有想好，所以两个人酒足饭饱之后，也就分开了。

    林昊和刘元杰回到办公室之后，刘元杰就拿着一叠文件，对着林昊说道。

    “大哥，明亮哥找到了一个很有挑战性的投资项目，肯定会让你满意。”

    因为自己忙工程公司的时候，玻璃公司也步入了正规，所以让严明亮继

    续去找一些项目，毕竟一个工程公司，对自己而言，还不够填饱自己的胃口。

    “说来听听。”

    听到对方信誓旦旦的说辞，林昊瞬间提起了兴趣，刘元杰如实告知着。

    “有一个即将倒闭的动漫公司，公司里总共就七八个人，他们的动漫讲的都是朝代历史，年轻人根本接受不了，动漫销售量也上不去。”

    听到这点后，林昊很是果断的答应下来。

    “没问题，那你和他们接洽，先问清楚他们公司的意向价格，然后和我联系。”

    刘元杰接着说道。

    “大哥，我已经和他们打过电话了，就是他们觉得自己的动漫是无价之宝，不想把创意卖给任何人，所以他们只接受投资。”

    听到这话，林昊突然对他们的动漫内容感到很深的兴趣，居然能让他们这么自信，现在网络这么发达，谁还愿意去看那些死板的东西。        

