    九座通天山峰，如九柄通天巨刃，矗立大地，直插云霄。Ω㈧㈠  『中Δ文  网ＷｗΩＷ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这九座山峰，高不知几许，因为山峰的顶部隐藏在云雾之中，让人看不真切。

    苏莫知道，这就是天灵宗，和那九天圣令之上刻画的一般，同样的九座通天巨峰。

    “这天灵宗虽然不如青龙圣宗威猛霸气，但这股磅礴的气势却也不输于青龙圣宗！”

    苏莫暗道。

    “天灵宗到了！”

    英俊青年淡淡的声音响起，旋即，其身形一动，裹挟着苏莫三人急飞向天灵宗。

    快！

    太快了！

    英俊青年穿梭空间之时，苏莫还没感觉到对方的度有多快，但现在飞行在外界，其度让苏莫惊悚。

    咻！

    刺耳的音啸声响起，众人的身形划过天际，在虚空中留下一道长长的裂痕，他们仅是依靠奇快无比的度，就划破了空间壁障。

    仅仅是两个呼吸的时间，英俊青年便带着苏莫三人跨越了数百里的距离，来到了天灵宗九峰中的其中一座山峰的上空。

    “哈哈！寻月，左丘廷不请自来，还请勿怪！”

    英俊青年扫视了一番眼前的山峰，出一声爽朗的笑声，其一直古井无波的面容，此刻居然有些微微的激动了起来。

    片刻之后，山峰内传来一道空幽的女声。

    “劳烦左丘大哥送小徒回来！请来玄女居一叙！”

    这道女声，似水如歌、如梦似幻，仿佛是那九天仙音，听在耳中让人不由得幻想，这道声音的主人是一位什么样的女子！

    “呵呵！寻月客气了！”英俊青年左丘廷轻笑一声，旋即身形一动，裹挟着苏莫三人，向眼前的山峰飞临而下。

    少倾之后，几人落在了山峰上一处山泉之旁。

    这处山泉从山巅流淌而下，在此处汇聚成潭，潭水清澈，其内升起淡淡的氤氲。

    而在清潭之畔，有一座精美的阁楼，此刻，阁楼前正有一名女子在喂养一只灵鹤。

    那只灵鹤高达一丈有余，羽毛五彩缤纷，煞是美丽。

    不过，尽管那灵鹤很是美丽，但与那名女子相比，却也是黯然失色。

    那名女子年约二十五、六岁许，穿着一件纯白色的长裙，黑如瀑，笔直垂落，直达臀部。

    女子的容颜美丽绝伦，如梦似幻，那双美得今人窒息的美眸望向苏莫等人，迷人的微笑浮上她那绝美的容颜，风情、诱惑、高贵、脱俗。

    一缕清风轻轻拂过，拂动了女子的裙摆，拂乱了她的青丝，时间似乎静止，一切都是那么的宁静，那么的祥和，灵鹤美人，如梦似幻！

    苏莫痴了，他从未见过如此美丽、如此有气质的女人，相比于宏青璇，此女更加成熟，更加高贵。

    此刻，苏莫的脑海之中，不由得浮现了四个字——风华绝代！

    只有这个词，才能形容这名女子的气质风华！

    “师尊！”

    这时，只听得宏青璇一声轻呼，苏莫才猛然惊醒。

    只见宏青璇脚下一动，便向那风华绝代的女子飞掠了过去。

    “呵呵!丫头，几个月不见，你的进步倒是不小！”

    风华绝代的女子，瞥了一眼宏青璇，面带温婉的笑容。

    “嘻嘻！师尊，我会继续努力，不会让您失望的！”宏青璇在这名风华绝代的女子面前，哪还有在外的那种清冷，分明就像是一个俏皮可爱的小丫头。

    “嗯！”

    风华绝代的女子满意的点了点头，旋即美目看向英俊青年左丘廷。

    “左丘大哥，两年不见，别来无恙！”绝代女子轻笑开口。

    此刻，左丘廷的目光，正紧紧的凝视在女子的身上，从他到来的那一刻起，就不曾离开过。

    “寻月，两年不见，为兄无时无刻不在想……！”

    左丘廷的话还未说完，便被绝代女子打断。

    “左丘大哥，你远道而来，小妹为你准备了上好的灵茶，请你品鉴！”

    言罢，女子玉手虚引，邀请左丘廷进入阁楼品茶。

    左丘廷神情微怔，眸中闪过一丝不易察觉的异色，旋即点了点头，大步向阁楼走去。

    “璇儿，这两位是？”

    这时，风华绝代的女子美目看向苏莫和无生，柳眉微撇。

    “师尊，这是苏莫大哥和无生大哥，我从宏域带来的，他们的天赋都很优秀，我想引荐他们拜入我天灵宗。”

    “宏域带来的！”

    绝代女子闻言，面上闪过一丝不悦之色，轻声训斥道：“你一个女孩子家，怎么能擅自带陌生男子回宗！”

    呃！

    宏青璇闻言一滞，不过却也不敢反驳，凝声道：“师尊，他们两人都是天才！”

    绝代女子闻言，暗暗摇了摇头，天灵宗岂会缺少天才。

    “好了！既然来了，那就留在天灵宗做个外门弟子吧！”

    少倾，风华绝代的女子叹了口气，对苏莫两人道：“你们原地等待片刻，会有人来安排你们！”

    言罢，风华绝代的女子便转身走向阁楼。

    “苏莫大哥，无生大哥，你们……！”

    宏青璇还想对苏莫两人说些什么，便听到其师尊口中响起一声轻喝：“璇儿，回来！”

    宏青璇无奈，只得向苏莫和无生两人露出了一缕歉意的笑容，旋即也快的走进了阁楼之内。

    外面，只剩下苏莫和无生怔怔的站在原地。

    “无生，我们好像不受欢迎啊！”

    苏莫摸了摸鼻子，无奈的说道。

    无生深深的吸了口气，他也是被宏青璇师尊的绝代风华震惊了一把。

    “这等人物根本不是我们能高攀的，反正现在能进入天灵宗，我们以后就在天灵宗安稳修炼了！”

    无生叹道，他的心中也在暗暗给自己鼓励，血罗殿席卷宏域，他被赋予了众望，他是神剑门将来的希望。

    “也是！”

    苏莫点了点头，不论宏青璇的师尊欢不欢迎他们，对于他们来说有何区别。

    他们只要在天灵宗努力修炼便可。

    两人站在阁楼外聊了片刻，便有一名面容普通的紫衣女子，从远处飞掠而来，很快便来到了苏莫两人身前。

    “你们两人跟我来，我带你们去参加入门测试！”

    女子话音一落，立刻转身离去，毫不拖泥带水。

    苏莫和无生两人并未说话，急忙跟了上去。