
下了飞机之后，苏幕遮直接带着赵夏初和庞素二人向求助者所说的地址赶去，一刻也不曾停留。

……

到了目的地后，苏幕遮发现，这里的景色其实有几分荒芜，因为已到了冬天，大部分的树木的叶子都已经掉落了，只剩下光秃秃的枝桠。天空中乌云暗沉沉，昏暗无光，衬着苍茫的大地，很有几分萧条的意味。

不远处，有一个年轻的男孩子正在焦急地等待着，见了苏幕遮三人，他急忙迎了上来，直接就对着苏幕遮说：“渡灵师先生，你好，我就是那个求助者。”

庞素在旁边不满地叫道：“你怎么知道他就是渡灵师，说不定其实我才是呢！你不怕是认错了人么？”

男孩子道：“因为……你们三人之间……只有这位先生的气质最符合了。而先生您……不太像啊。”

“哈哈哈哈，就是！”赵夏初听了男孩的话，毫不客气地笑了出来，她对庞素道：“就你这样的，顶多是一个不学无术的二货！”

庞素：“……”好吧，他就不应该多嘴，好男不跟女斗，他忍了！

苏幕遮咳了一声，道：“都别闹了。”他对着男孩伸出右手，说道：“你好，我是渡灵师，我叫苏幕遮。”

男孩也伸出右手同苏幕遮握了握，道：“苏先生你好，我是陶姜。”

苏幕遮向他介绍了身后跟着的两人，陶姜与他们打了招呼，便对苏幕遮说：“苏先生，我们现在就去那栋宅子吧，我想尽快找到我弟弟。”

苏幕遮点头表示理解，陶姜便上前带路去了。他的神色仓皇，步履也很匆忙，看得出来，他十分担心自己弟弟的安全。

苏幕遮三人在后面快步跟上。不一会儿，几人便来到了一处古旧的老宅子前。

这宅子的位置比较偏僻，周围几乎看不到人烟，而且安静地近乎死寂，连鸟叫声都没有。宅子看起来已经有些年头了，样式格局有些像上世纪的产物。油漆斑驳的朱红色大门紧闭着，墙皮大都剥落了，窗户的玻璃上也落了厚厚的灰，让人无法从外面窥/探到宅子里面的样子。

苏幕遮站在宅子前，闭上双眼仔细感受了一下，再睁开眼时，他的眉头紧锁起来。这宅子似乎并不像陶姜所说的有什么古怪的，没有鬼气也没有生气，说明里面不可能有活物，这宅子也不是所谓的“凶宅”。

见苏幕遮的表情严肃，陶姜急忙问：“苏先生，你有什么发现么？”

苏幕遮摇了摇头，道：“暂时没有，你确定你的弟弟是进了这房子么？”

陶姜有些迟疑道：“这个我其实并不确定。我弟弟陶堰只是给我发了条短信，上面拍了一张这栋宅子的照片，他说自己发现一栋很酷的老宅子，想进去看一看。谁知这一去，他就再也没有回来。无论我怎么给他打电话都没人接，最后他的手机都关机了。”

苏幕遮问：“他怎么会找到这个地方的？”

陶姜低下头，有些不好意思地说：“不瞒您说，我弟弟是一个狂热的灵/异爱好者。上次在某个论坛上，有人说这个地方里的一间宅子闹鬼。然后弟弟就带着我来这里旅游，然后找到了论坛里所说的地方。因为我对这种事不感兴趣，我弟弟陶堰就一个人去了。”说到这里，陶姜有些自责：“如果早知道会这样，我当初就应该一起去，就不会……”

苏幕遮打断他的话：“你报警了么？”

陶姜一愣，然后点头道：“在发现陶堰失踪后，我就进了宅子找他，却只发现他掉落在地上的手机。然后我报了警，可警/察来了以后同样没有找到他，还说宅子里也没有阁楼，暗间，陷阱之类的，所以他们认为我弟弟不在宅子里。”

“但我却认为不可能，我了解我弟弟陶堰，他的手机是从来不会离身的。而且如果他离开了宅子，肯定会过来与我汇合。所以，在想尽了所有的办法都没有结果后，我只能向苏先生您求助了。”

苏幕遮听了他的话，道：“把你弟弟的手机拿出来给我看一看。”

陶姜从口袋里掏出一只黑色的手机，解了锁之后递给了苏幕遮。

苏幕遮将手机上下看了看，发现上面隐隐沾着一丝黑气，他又仔细查看了手机里的内容，与陶姜说的并无二致。

手机上沾染了鬼气，可宅子中却没有，这到底是为什么？

苏幕遮将手机还给陶姜，道：“我亲自进去看一看。你们三人现在外面等着。”

陶姜等人点点头，苏幕遮大步上了台阶，来到了这宅子的大门前。这大门并未上锁，他伸手一推，那原本紧闭着朱红色大门就被推开了一条缝，发出“嗞拗”一声响，听起来好不瘆人。

他闪身进/入了宅子，宅子里面很是昏暗，幸而苏幕遮的眼睛夜能视物，他能轻易的看到宅子里的场景。这古宅里其实很空旷，家具数量极少，而且大部分都已经腐朽了；宅子里除了地面有些灰尘外，干净地近乎诡异，连蛛网都看不到。

他动了动鼻尖，隐约嗅到了一股腐臭的味道。

宅子是分为上下两层的，苏幕遮在第一层走了一圈，发现什么都没有，就来到了楼梯前，想上二楼看一看。

这楼梯十分古旧，每走一步都会发出咯吱咯吱的声音，让人心惊胆战，唯恐下一秒它就会断裂掉。

等上了二楼后，苏幕遮发现这里的场景与一楼无异。只是在地板的中央处多了一盆巨大的盆栽。那是一棵光秃秃的树，干瘪开裂，自然早已死去。

他在二楼同样没有什么发现，只能暂时作罢，又举步下了楼，然后走出了这栋宅子。

见苏幕遮出来，几人都围了上来，赵夏初问道：“怎么样，有发现了什么吗？”

苏幕遮摇了摇头，道：“什么都没有发现。只是这宅子……它并不像正常的宅子，或者说它根本不像个宅子。因为里面的家具都是胡乱摆放的，甚至连床都没有，这很奇怪。”

陶姜有些失望，他还是强打起精神说：“既然还是没有什么发现，三位请和我一起回宾馆，先休息一下吧。”

苏幕遮看天色渐沉，便同意了，只是他让陶姜和赵夏初先在一旁等待，自己则把庞素叫到了一边。

庞素有些奇怪地问道：“大人，有什么事么？”

苏幕遮低声道：“我需要你的帮助。”

庞素马上猜到了：“你是想让我的瞳妖在这里监视着宅子的情况？可是你也知道，瞳妖术在时间和距离都有限制啊。”

苏幕遮道：“这不成问题，我稍后会给瞳妖三张符纸。一张聚灵符，一张延缓符，以灵气滋养，可以延长它离开你的时间和距离。还有一张镇鬼符，让鬼怪绝对不能伤害它。”

庞素见苏幕遮有办法，就点头同意了，他倒是对苏幕遮有着全然的信任。有了苏幕遮的保证，他丝毫不担心瞳妖在这里会遇到什么危险。

他捂住右眼，嘴中默念着什么。然后一阵微弱的光自他指缝间发出。等庞素把手松开时，瞳妖小人儿已经坐在了他的右手心上，而庞素的右眼又变成了全白。

他把瞳妖举到了脸前，把苏幕遮的计划对它说了一遍，瞳妖瞪着大眼睛，乖乖的点了点头。

随后庞素把瞳妖递给了苏幕遮，苏幕遮轻声对它道了感谢，瞳妖心中既高兴又得意，大眼睛都被笑成了月牙。它对这位渡灵师大人的印象好极了，他身上的灵气也让自己感到舒服的不得了。

苏幕遮掏出三张符纸，夹在食指与中指间，手一动，那符纸便飞了起来，绕在瞳妖的周围，变成了一套黄色的衣服穿在它的身上。

瞳妖站起身来，低下头仔细打量这身新衣服，然后很是新奇地伸展着身体。

苏幕遮弯腰将它放在了地上，瞳妖便“倏”的跑得不见了踪影。

苏幕遮又看了这古宅一眼，道：“走吧。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707747"  chaptername="第五十二章  古怪的宅子">加入书签</a>
</div>
