    因为方缘的建议，伊布开发替身更加卖力了。

    希望趁早把替身开发到基因层面，将梦幻基因从中剔除，然后研究“归元培育法”。

    而达克莱伊接受了来自方缘的训练计划后，每天的生活也略有改变，这让洛柯差点抑郁。

    鬃岩狼人又跟着梦幻返回世界树了，妙蛙花远在诸岛，现在达克莱伊也不跟它一起训练化石军团了……洛柯只能独自承担起训练化石军团的大任。

    其他的精灵，生活没有太大变化。

    洛托姆依然按照升级数据亲自培育3D龙，研究精灵传送技术，一切都在按着方缘的安排有条不紊的进行着。

    这样的日子，眨眼就又过去了半个月。

    四月份。

     3D龙已经下载了许多新招式，距离完整掌握升级数据，进化为3D龙2型已经就差一步之遥。

    精灵传送装置随着3D龙能力的提升，理论数据的充实，研究也马上要步入正轨。

    美纳斯这边，利用亿年不融冰，半个月时间将冰系招式强化了一个层次。

    而每天挨着冰块睡觉的快龙也因此获得了顶级的冰系抗性。

    这时，方缘已经准备出发前往海之神殿，把不融冰去给沧海王子送去了。

    此行还有一个目的。

    果球锻造的过程，依然卡壳，找不到适合的淬火水源。

    方缘记得沧海王子曾经带他去过的深海岛屿好像有不少特殊水源，并且还有一位守护神级的呆呆王智者，或许那边能让他有一些新的收获。

    …………

     4月2日。

    方缘乘骑快龙开始前往了滨海市海域。

    不知道是不是方缘的错觉，方缘总感觉快龙的鳞片凉了许多，这是和亿年不融冰朝夕相处多了导致的身体发凉？

    不过，坐着还挺舒服的，那没事了。

    “布咿！！”

    在快龙和方缘旁边，武装磁怪用电磁力托着装有亿年不融冰的庞大金属箱，让箱子飞行在了空中，伊布它们则都是站在箱子上，御箱飞行，方缘偶尔也会跳上去站一会儿吹吹风。

    就这里，白云之上，一行人的黑影快速掠过……很快穿梭了一片片城市，来到了某处海域。

    方缘他们上次还是带着何小麦一起来的，一眨眼就过去了十个月。

    对于玛纳霏而言，十个月的确是很短的时间，毕竟它睡一觉可能就得花数个月。

    主要是操控海之神殿在大海乱跑实在是太累了。

    为了不疲劳驾驶，它只能贪睡一下。

    方缘来找玛纳霏的时候，它便正在睡觉，大早上的就有人来敲门，玛纳霏原本很不爽，不过看到是方缘来了后，它便迫不及待的接方缘进来了。

    后悔！

    自从上次方缘走了后，玛纳霏身体都悔青了。

    海之神殿的两件传说资源都被方缘玩坏了，拿走了，当时它很大度，决定就当是投资方缘，可是，越想越气，越想越悔。

    没了传说资源作为最终py武器，这导致玛纳霏py起来，束手束脚的。

    还好的是，方缘答应了以后会还给它两样传说资源。

    现在，十个月过去了，玛纳霏虽然不认为方缘这么快就获得了新的传说资源，但应该是带来什么好消息了吧？？

    总不能又有事情找它帮忙吧。

    “玛纳霏，好久不见，有事找你帮忙。”进入海之神殿后，方缘直接把亿年不融冰砸到广场旁边，和玛纳霏打招呼道。

    玛纳霏：？？？

    你走！

    “对了，这个是还你的传说资源。”方缘指着大箱子道。

    “么呐！！！（好久不见！）”

    玛纳霏眼睛直直盯着方缘旁边的长度近十米的金属箱。

    真的来还资源了？？？

    它连忙挥手询问方缘这是什么。

    “伊布。”方缘笑了笑，朝着伊布发出指令，下一秒，方缘肩膀的伊布一跃而上，跳到金属箱的上空，随后降落时，铁尾凝聚，唰唰唰能量外放技巧发动，斩出数道光弧，直接将抗寒极好的珍贵箱子劈开。

    轰！！

    箱子被劈开的瞬间，大量的冰蓝色寒气疯狂外溢，将地面结成一层冰霜，寒气直逼广场的喷泉建筑物、水流形成的水幕，势必要将一切冻结一样。

    亿年不融冰。

    玛纳霏看着箱子内装着的如同迷你冰山一般的不融冰体，目光一愣后惊喜起来。

    好强烈，却又平和的冰系力量。

    “这是亿年不融冰，蕴含的冰系能量不亚于传说资源，随随便便就能够将水系精灵的控冰能力培育的比冰系精灵还厉害，先还你一个这个，怎么样。”

    “么呐！！”

    方缘竟然真的是来还传说资源的，这让玛纳霏痛哭无比，这才十个月啊，方缘也太好了，自己不应该怀疑方缘的！

    十个月弄来传说资源还给自己，这是什么概念？

    它py了这么久，也才珍藏2件传说资源，方缘果然比自己有天赋多了。

    “还差一个，我估计三年之内应该就差不多了。”

    方缘估计着守护神之战的时间，到时候只要自己横扫了守护神之战，传说资源就任自己挑了。

    还清对玛纳霏的欠款不成问题。

    玛纳霏：(?????)b么呐！！赞！！

    “么呐么呐！！”不过玛纳霏很好奇，为什么方缘这么有信心快速弄到传说资源。

    这也不是烂大街的鲤鱼王呀。

    “这个啊。”方缘挠了挠头，怎么解释呢。

    于是，方缘把这段时间的经历跟玛纳霏讲了讲。

    先是用超进化开启全世界范围内的第三次训练家潮，成为人类最大势力精灵联盟的最知名精灵博士，这让他获取传说资源轻松了不少。

    玛纳霏：???

    然后孵化了一颗精灵蛋，得到了胜利之星比克提尼的认可，成为了世界上实力首屈一指的训练家，这让他获取传说资源轻松了不少。

    玛纳霏：(?˙o˙)?？？胜利之星比克提尼？？

    “嗯，就在你眼前。”

    方缘另外一个肩膀，比克提尼浮现出身影，朝着玛纳霏挥了挥手。

    “比咪！！”

    这一刻，玛纳霏瞪大眼睛，果然是这只精灵，号称无限能量，在幻之精灵之中，也能名列前茅的那个！！

    天呐！！！

    这是比自己还厉害的大佬，竟然……竟然……

    方缘这段时间的经历太多了。

    不久前，靠着战斗正式收服了达克莱伊，得到了达克莱伊的跟随。

    这样一来，方缘这边就两只幻之精灵跟随了，这已经不是世界首屈一指的训练家这么简单了，迟早一天，方缘会成为世界最强训练家。

    这让他获取传说资源轻松了不少……

    玛纳霏：?(?*д*?)?

    诸岛秘境，方缘还交好了四大岛屿守护神，岛屿守护神们都是传说精灵，能随随便便创造传说资源Z纯晶送人……

    方缘手里的Z纯晶，都可以说是传说资源。

    玛纳霏：(￣口￣)!!

    “么呐么呐么呐！！（在哪在哪在哪！！）”玛纳霏懵逼了。

    它和阿罗拉岛屿守护神也有一丢丢交情啊，它们降临了？？

    方缘怎么什么都比它清楚啊。

    啊啊啊啊。

    “别急啊，到时候弄份地图给你就是了，你自己去找。”方缘无奈的挠了挠头。

    玛纳霏咬着手，不愧是方缘……

    “对了，之前不是和你提到了梦幻吗。”

    “和世界树共生的梦幻。我现在，已经正式成为世界树的守护者了！它目前就住在我家后院。”

    最后，方缘给了玛纳霏一个王炸，直接让玛纳霏晕乎乎的从空中坠落到地上。

    玛纳霏：_(′?`」∠)_大佬，带带我。

    “嘿嘿。”方缘朝着玛纳霏一笑。

    看来，论py还是自己比较厉害啊。

     py尽头谁为峰，一见方缘路成空！

    “嘛呐！！”玛纳霏原地认输，它还要什么何小麦啊，有方缘和梦幻这条线，直接毕业通关了！！

    通过世界树梦幻，阿尔宙斯估计它都能认识上！！

    玛纳霏：?ε?，梦幻！梦幻！梦幻！

    “你冷静点。”方缘捏住飞来的玛纳霏。

    你这样，很像痴汉啊！！

    梦幻不会见你的！

    “说正经事，再把我送去深海之岛一次吧，我想去收集点特殊水源。”

