
　　听到陈默的话，所有人本有点忐忑不安的心瞬间定了下来。

　　是啊！

　　他们怕什么啊！

　　曹毅发现了好啊，要是曹毅怕了，直接打道回江南，那他们也用不着杀曹毅了。

　　毕竟杀了曹毅可是会带来超级大的麻烦的，一旦朱由校动真格的，别说他们了，大明上下，有一个算一个，谁都不好受！

　　这时候，在史云龙等人清出了一片空地后，无数东厂精锐纷纷从船上跃下，在空地上摆出了阵型。

　　看到这一幕，陈默叹了口气道：“发信号吧！”

　　别看他嘴上说得狠，可实际上谁想杀了，那就是个马蜂窝，杀了曹毅就像是捅了马蜂窝，如果杀的是朱由校的话，那他们自然不留余力，毕竟朱由校一死，那就一朝天子一朝臣了，他们有的是手段取得新皇帝的信任。

　　可曹毅不一样，那就单纯是个马蜂窝罢了，捅了蜂窝，里面的马蜂可是会要人命的。

　　其他人也纷纷叹气，因为曹毅在发现了他们的埋伏后，还让人下船，摆明了就是要不死不休！

　　嘭！

　　一道罡气冲天而起，随后炸开，亮光照耀整片码头。

　　一瞬间，无数手执兵器的精锐士兵从停靠在码头附近的船只中冲了出来，而被驱赶开的水手和苦力们也纷纷抽出兵器围了上来。

　　而肖玉宏六人也从高楼中冲出，来到了曹毅所在的大型战舰上空。

　　“不错嘛！”

　　看着还在不停围过来的精锐士兵，曹毅轻轻地拍着手掌夸赞道，对海澄六大家族能够搞出这么大的阵仗，曹毅一点也不意外。

　　能够占据海澄这财富宝地，六大家族自然不可能是弱者，海上可不讲什么仁义。

　　“曹毅，你我井水不犯河水，为什么非要赶尽杀绝不可！”

　　陈默冷着脸道，他不明白，曹毅明明知道他们的实力，为什么非要和他们拼个鱼死网破。

　　要知道曹毅所带的人马不过上万人，他们这边足足有十几万，纵使东厂的上品强者比他们多，但是中品高手，他们这边有近三百人，除非曹毅将整个东厂的高手都调来，要不然绝不是他们的对手！

　　纵使能灭了他们，在场的东厂人马也得死的差不多。

　　“没办法。”

　　曹毅淡然道：“陛下要你们死，谁敢留你们的命！”

　　对于越聚越多的士兵，曹毅仿若未见，虽然用偷袭的办法会更容易一点，以他的实力加上史云龙六人，要灭六大家族并不难。

　　不过，既然要杀鸡儆猴，那么自然要鸡能够反抗，用偷袭的手段，其他人未必会服，唯有让这六大家族召集齐所有力量，然后他再正面强势灭杀，如此才能震慑人心！

　　毕竟在没有比六大家族更强大的实力前，其他人绝对不敢再闹腾！

　　这时候，六大家族的精兵也聚集的差不多了。

　　“杀！”

　　陈默怒吼道，军阵之力加持，战力瞬间飙升至接近二品的层次，随后朝着甲板上的曹毅扑去！

　　肖玉宏五人也纷纷将各自家族精兵所凝聚的军阵之力加持到自己身上，然后也朝着曹毅冲了过去！

　　面对冲过来的肖玉宏六人，曹毅神情不变，对于肖玉宏等人展露出来的战力，他一点都不意外，千百年来，文人们将勋贵、武将、皇帝、百姓的绝大部份气运都聚集在了一身。

　　海澄六大家族在天下所有豪门士族中也是一流，在这份实力再正常不过了，经过两千多年的发展，如今的大明所拥有的气运，远远超过了开国之初。

　　哪怕现在官场上的气运，有很大一部分都被收回了皇权之中，但是民间的气运绝对不少，如果不是太过散乱以及朝廷的限制，就是堆出两三位半圣之境的强者，他也不意外。

　　看着越来越近的六人，曹毅身形一动，瞬间离开了战舰来到海面上，虽说大型战舰的防御力足以挡住上三品强者的攻击，但是绝对挡不住他和肖玉宏六人大战的余波。

　　码头上，上万东厂精锐则是结成军阵，死死地挡住六大家族精兵的围攻。

　　“守住，只要督主斩杀了那些人，我们就赢了！”

　　史云龙扬声道，同时一挥手，数道龙形罡气飞出，将六位四品高手死死缠住，而长孙鸿等人也纷纷出手缠住对方的中品高手！

　　不过所有人都很清楚，虽然因为地形的原因以及不用消耗军阵之力为曹毅加持战力，他们暂时可以挡得住，但是时间久了，他们肯定挡不住，毕竟论中品高手，他们远不如六大家族。

　　海面上，曹毅背负着手看向六人，六人瞬间形成了圆形，将曹毅包围住了，脸色难看无比，曹毅太目中无人了，他们现在好歹也有二品的战力啊，就是一品强者遇上他们六人也得死在这里，曹毅却如此姿态！

　　“曹毅，你真是目中无人，找死！”

　　“杀！”

　　六人同时怒喝，一瞬间，同时出手，无数强悍的攻击遮天蔽日般朝着曹毅轰了过去。

　　可是……就在这一瞬间，六人忽然好像看到了处于攻击中心的曹毅似乎有什么不对，只是一个瞬间的恍惚……

　　一道寒光闪现！

　　长剑入体！

　　被刺穿的闫家家主闫明的脸上依旧带着一丝疑惑。

　　可是当剧痛传来，疑惑，瞬间化为不可思议，不敢置信！

　　怎么可能？

　　他怎么可能会刺穿？

　　虽然因为朝廷的限制，他的修为没有晋升三品，但是他身上的护甲可是二品的宝甲啊，怎么可能会被轻易刺穿？

　　可是还没等他想明白，闫明只觉得一匹银色的天狼扑来，然后便是眼前一黑，再也没有任何知觉。

　　拔剑，闫明的尸体失去了支撑，朝着海面坠下，而陈默等人则还呆立在原地。

　　看着死去的闫明，曹毅微不可察地摇了摇头，这些豪门士族出身的强者就是这样，拥有最好的资源和气运，但从未经历过什么战斗的他们，根本没有什么战斗的本能。

　　要是换了史云龙他们，他绝不可能偷袭成功，甚至那道假身都不可能瞒过对方。

　　“大胆！”

　　这时候，陈默五人终于回过神来，纷纷怒喝，同时气息死死地锁定了曹毅，眼中则透着无边的恐惧，谁也没有想到，刚刚交手就折了一人。

　　最关键的是他们还不知道闫明到底是怎么死的？

　　要知道闫明可是文士，纵使一时疏忽被刺伤，这种伤势应该还无法让闫明身死才对！

　　而码头上，随着闫明身死，原本为闫明加持军阵之力的闫家精兵顿时脸色煞白，浑身失力，完全没有了抵抗力。

　　作为东厂的精锐，自然不会错过这么好的机会，一队人马脱离了军阵朝着闫家的精兵杀去，本就被反噬受伤的闫家精兵突然受到这一冲击，顿时四下溃散。

　　海面上，陈默五人死死地盯着曹毅，手中兵器紧握，只是没人敢再动手，闫明身着二品宝甲，又是文士，在没有弄明白闫明的死因之前，没人敢随意动手！

　　“禁锢！”

　　这时候，曹毅口中迸出了两个字！

　　听到曹毅的声音，五人只觉得四周似乎忽然停顿了下来，只是一个瞬间的恍惚……

　　可是就是这一恍惚，曹毅的身影突然消失，然后出现尹家家主尹文身后，

　　长剑划过！

　　尹文的头颅飞起，脸上依旧是恍惚的状态！

　　然后是李家家主李国贵，当曹毅来到释家家主释常兴身后时，释常兴也反应了过来，手中的兵器向后一杵，直接挡住了曹毅劈来的一剑，逃过一劫的释常兴连忙冲向陈默和肖玉宏！

　　缓过来的三人看向曹毅的目光惊恐无比！

　　半圣之境！

　　法界！

　　“你是武尊？”

　　陈默的脸上满是无边的恐惧，凄厉嘶吼道！

　　武尊？

　　曹毅怎么可能是武尊？

　　朱由校成就武尊之境，虽然让人意外，但是好歹也能接受，毕竟朱由校是皇帝，天生有庞大的气运在身，再加上无双的天赋，成就武尊也是有可能的。

　　可是曹毅凭什么成就武尊？

　　“杀！”

　　这么好的机会，下方的史云龙等人自然不会错过这么好的机会，一骑当先，杀入了李家和尹家的精兵之中。

　　兵败如山倒！

　　当史云龙等人将李家、尹家、闫家的溃兵赶向陈家、肖家和释家的军阵时，败局便已经注定了！

　　当三家的军阵被冲乱，陈默三人也知道已经无力回天了，于是猛然冲向了码头。

　　可是在曹毅面前，失去了军阵之力加持的三人怎么可能逃得了！

　　一道道剑罡闪过，三人身上都留下了一道道深可见骨的血痕，无数道剑罡过后，三人便只剩下了一副血淋淋的骨架，被活活凌迟了。

　　“投降不杀！”

　　看到陈默三人身死，史云龙连忙大声吼道。

　　“投降不杀！”

　　“投降不杀！”

　　东厂精锐们也纷纷附和着，手中的刀也不停，但凡没有放下兵器的六家精兵尽皆死在刀下。

　　“史云龙，你们分别带人前往六大家族，绝不可走脱任何一人！”

　　回到码头上，曹毅下令道。

　　“是，督主！”

　　六人点了人手，然后便带人前往了六大家族的府邸。

　　没有了高手，六大家族的府邸在史云龙等人手中连抵抗之力都没有，所有族人尽数被抓，家产也被抄没。

　　整个海澄县顿时为之震动，平日里在海澄县就如同土皇帝一般的六大家族一朝轰然倒塌，一时间所有海澄县的百姓都为之震撼。

　　在他们眼中，六大家族那就是海澄的天啊，连知县都得听从六大家族的命令行事，没有任何一个海盗敢来海澄县闹事，料想六大家族可以传承千百年，却是不曾想变故说来就来，偌大的家族说破灭便破灭了。

　　第二天，天色阴沉，寒风凛凛，一身单薄的囚服加身，数日之前尚且高高在上，享受着荣华的几大家族的族人这会儿却是沦为了阶下囚，一个个在寒风之中瑟瑟发抖，数百上千入品武者尽皆被废去修为，钉住琵琶骨，押在刑场上。

　　监斩台上，海澄县的知县王孝文看着下方刑场上的人，手不禁发抖，下方那些人，他平时里一个都得罪不起，没想到今日这些人的生死全捏在他手里这枚小木牌上！

　　想到这里王孝文的手抖动得更是激动了几分！

　　不是害怕，而是兴奋！

　　想当初他刚到海澄县上任，六大家族竟然派了个奴仆在城外让他在进城之前先去六大家族拜见！

　　他堂堂一个进士出身的知县，竟让他去拜见，这是何等的羞辱！

　　可是他却无力反抗，他只是一个乡下小士绅出身，在六大家族面前，只是随手可灭的蝼蚁，不听话的话，现在估计连坟头都没有！

　　就算是王孝文自己做梦都想不到有朝一日，他竟然能够坐在这监斩官的位子上，亲自监斩六大家族的人。

　　心中感慨的王孝文只听得一声铜锣声传来，回神过来，看了看时辰，午时已至，就见王孝文拿起了令牌，起身将令牌抛出，口中喝道:“时辰已到，行刑！”

　　一次斩杀这么多犯人，一个县城的刀斧手自然不够，不过曹毅下令抽调数百名东厂精锐前来充当刀斧手。

　　随着一声令下，顿时人头滚滚，鲜血染红了整个刑场！

　　“再押上来！”

　　王孝文再次下令道。

　　很快东厂差役再次押了一批人上刑场，这次是六大家族那些无法修行的嫡系子弟和庶出子弟。

　　看到这些人，王孝文再次兴奋，要说六大家族之中，他最恨的并不是陈默这些人，而是这些无法修行的嫡系子弟，这些人仗着六大家族的势，对他这个七品修行者呼来喝去！

　　“斩！”

　　王孝文再次扔出了一块令牌。

　　“王孝文，你竟敢杀我………”

　　随着一声令下，滚滚人头落地，无尽鲜血流出了刑场。

　　不远处的一座高楼上，数十位富商模样的中年男子看着刑场上的无头尸身，一个个都汗湿衣裳。

　　六大家族昨日还是海澄的天，可是今日天却翻了！

　　“莫兄，你说今日之后，这海澄会怎么样？”

　　其中一人开口问道，六大家族灭了固然震撼，可是对于他们来说，更重要的是，海澄接下来会如何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百五十七章 东厂到，抄家灭门（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 