    寂静！

    这一刻，青龙城内所有观看这场大战的修士，全都陷入了沉默中！

    “一刻……只用了一刻，他竟然在对方水之世界里，逆斩了一位大能！”

    “他真的是道藏境吗？我怎么看他的样子，好像是无极巅峰呢！”

    “太强了，星族修士太强了！”

    当易阡陌转身走入火之世界时，一股令他们窒息的压迫感袭来，只用了一刻的时间，易阡陌斩杀了一位大能！

    如果是同级别的修士战斗那也就罢了，可易阡陌只是道藏一重，整整差了对方一个大境界！

    当看到那位大能随着剑气的爆发炸裂后，许峰身体不受控制的瑟瑟发抖，他也是道藏境，可面对大能，他连战斗的勇气都没有，更不用说斩杀一位大能！

    可易阡陌却做到了，只用了一刻，便轻轻松松的做到了。

    他身边的几位大能也倒吸了一口凉气，道藏境逆杀大能，在三千世界里也有，但是少数，且绝对是妖孽中的妖孽。

    而像易阡陌这么轻松做到的，更是少之又少！

    “或许，只有经过重重考验，进入长生殿的那些修士才有这样的资格！”

    谢灵运心中感叹。

    如果此前她还不认为易阡陌有资格去跟长生殿斗，那当易阡陌展现出如此实力后，她觉得有了一些希望。

    道藏境便可以逆杀一重的无极境大能，如果踏入天道境，这世间能与之敌的，恐怕少之又少，但前提是易阡陌能够在长生殿的围追堵截之下，踏入天道境。

    不远处，青龙总督看到这一幕，也是倒吸了一口凉气，这一刻他似乎明白易阡陌为什么敢一个人过来。

    “若是让他突破无极！”

    青龙总督头皮发麻，这让他做出了一个决定，“不能抓活的，一定要杀了他！”

    易阡陌踏入火之世界，但他没有出手，除了担心尘心可能隐藏在一旁之外，主要还是想让这位红袍大能消耗消耗易阡陌。

    但他没想到，踏入火之世界的瞬间，展开星体的易阡陌便发起了暴风骤雨一般的攻击。

    在火之世界里，易阡陌强势的撑开了自己的冰之界域，剑气爆发出来，将火之世界搅的一片混乱。

    “锵锵锵！”

    本来很淡定的红袍修士，在看到易阡陌轻松斩杀那位青袍大能后，心底已经慌了，在易阡陌踏入自己的火之世界，他才反应了过来。

    但易阡陌的攻势已经到了，他只能挥剑迎击，伴随着一次次的碰撞，他的虎口被震的发麻，他运用火之规则，想要碾碎易阡陌的界域。

    可他却发现，在自己的规则世界里，这冰之界域竟坚如磐石。

    双方你来我往，火焰与冰霜碰撞，一瞬间便战斗了数百个回合，每一次的碰撞，都会在虚空中震荡起一圈圈涟漪。

    当他的规则世界无法发挥出应有的效果时，双方拼的便是元力的数量和肉身的力量。

    “龙魂！”

    数千个回合过去，他终于发现了不对劲。

    易阡陌的界域虽然强，可根本不可能抵御他的世界规则，这是两种完全不在一个等级的东西。

    但这一刻，他似乎明白了过来，易阡陌的界域中，有龙魂的护持，而且这还是冰龙魂，也正是这龙魂，让易阡陌的界域得以阻挡世界规则的压制。

    而易阡陌本身的力量，丝毫不弱于他，那握着剑的星体每一次斩下，都给他的身体带来了巨大的震荡。

    身为一个无极境大能，他竟然在自己的规则世界里，被对方压着打！

    是的！

    从刚才到现在，易阡陌一直都在进攻，自成为大能，他还从来没有这么憋屈过，更重要的是，这一幕全都被青龙城的修士看着！

    但他不敢反击，因为对方的实力已经不逊色于他，而他唯一的办法，竟然是要跟易阡陌打消耗战！

    是的，在自己的规则世界里，竟然要跟一个整整落后自己一个大境的修士打消耗战！

    传出去这都丢人，可这却是他此刻唯一的选择！

    这边，青龙城的修士看到这一幕，更是瞠目结舌，这跟他们想象中的完全不一样。

    就在这时，异变突起！

    原本一个进攻，一个防守的两人，忽然出现了变化，易阡陌主动破局，他自然是知道了对方的打算！

    如果他有时间的话，到是可以跟对方耗一耗，但可惜的是，他没有时间！

    他身后一对冰之翼展开，龙阙瞬间解开封印，磅礴的剑气冲开了周围的火焰，他一声轻喝，挥剑斩出：“坎为水，水洊至，君子以浩荡破万障！”

    龙阙发出阵阵剑鸣，像是龙啸，冰龙魂与龙阙合为一处，身后冰之翼扇动，他挥剑直直的站下！

    大易剑诀的坎字剑意爆发，冰霜化为了浩荡剑气，将眼前的火焰分开，这火焰的世界竟在瞬间，被分成了两半！

    青龙城的修士只看到，易阡陌纵身一跃，化为一条冰霜巨龙，朝着眼前这名大能扑了过去，所过之处，火焰世界竟然全部被冰冻。

    “锵！”

    金铁交击，伴随着一声刺耳的巨响，音浪拂过，紧随着就是可怕的气浪将周围的火焰驱散，这气浪中还凝聚着层层的冰霜。

    而易阡陌的剑，落在了红袍大能的剑上，解封的龙阙霸道无匹，只听到“咔咔咔”的声音。

    冰霜侵入了红袍大能的身体，在他的身上留下了一层冰霜，火焰竟然都被冻住，而他的剑上，却出现了无数的裂纹！

    随着“叮”的一声破碎，红袍大能脸色大变，易阡陌的剑却没有给他丝毫机会，顺着破碎的剑斩下。

    “咔嚓！”

    龙阙自红袍大能的头顶斩下，将他斩成两半，冰霜剑气侵入他的身体，瞬间将这两半的躯壳，冻成了冰雕。

    “砰！”

    两半躯壳砸落在地，碎成了无数的含着冰渣子的碎肉，第二位大能在两刻不到的时间里，再一次被斩杀。

    依旧如此前那般干脆利落，而至今易阡陌也只用了冰龙魂，其余龙魂都没有动！

    易阡陌自冰霜与火焰中踏出，握着龙阙，指向了青龙总督：“过来领死！”

    这一刻，万籁俱寂！

