    到处都是一名名穿着高贵礼服的贵妇和小姐在那嬉笑聊着，以及一名名绅士男子互相攀谈着。

    不过整个宴会席仍然处于无序状态，可以看得出来，还没开始。

    林子诺松了一口气说道：“总算到了，还好没迟到。”

    “嗯。”

    苏陌拿起手机看了一眼，时间差不多。

    咕噜噜~

    这时候一道很违和的声音响起。

    苏陌下意识看向林子诺，林子诺艰难的咽了口吐沫，捂着肚子可怜兮兮的望着苏陌。

    “折腾一天了，我还没吃饭呢。”

    苏陌也是莫名想笑，不过他还是忍住了，于是低声说道：“这宴席好还没开始，要不再忍一忍？”

    “就吃一点？”

    林子诺可怜巴巴问道。

    “好吧。”

    苏陌想了一下回道，吃一点应该没关系吧。

    听到苏陌的话，林子诺眼睛顿时亮了起来，直接拉着苏陌往那些美食走过去。

    “走，走.....”

    “哇塞，好多好吃的，来点巨无霸帝皇蟹腿，再来点鱼子酱...”

    林子诺直接动手吃起来，一点都不客气。这种级别的宴席，所有的食材都是最顶级的，可以说是专供的，不会存在辐射污染的。

    而且都是顶级大厨做的，味道非常不错。

    再加上林子诺确实是饿死了，所以一开口吃起来，就像泄洪的大坝，关不住了。

    “咳咳，差不多了。”

    苏陌看着林子诺不停的吃，吃完一个，又拿下一个。

    “那边糕点挺好吃的。”

    “这个也挺好吃。”

    “咳咳，真的差不多了。”

    “我都快饿死了，不吃白不吃么。”

    林子诺一点觉悟都没有。

    “你在吃下去，等会肚子都撑起来了，礼服都绷不住了。”

    苏陌也是无奈了，只能够不停的提醒她。

    林子诺白了苏陌一眼，反而拿起餐盘递给苏陌。

    “我那么瘦，就吃这么一点，怎么可能会把礼服撑坏。你也吃一点呗，反正这里人都不认识我们，而是都自顾自的聊天，没人会管我们的。”

    苏陌本想拒绝的，但是奈何肚子确实是饿了。

    所以干脆大大方方的接过来，将桌子上一块块烤得金灿灿的羊腿肉夹到盘子里。

    不吃白不吃，何必亏待自己。

    两人顿时吃得不亦乐乎，毕竟都快一天没吃饭了。

    这时候宴席上等待的人, 也是有些耐不住了, 现场交谈声音越来越大了。

    “什么情况, 宴会时间不是到了，怎么还没开始啊。”

    “不知道啊，好像还有什么重要的人没来吧。”

    “谁这么大面子, ”

    “不清楚，再等等吧。”

    .......

    中心会场正门, 曹文看着时间, 眉头越发紧锁, 宾客基本上都到齐了，已经没什么人来了。

    “什么情况, 怎么人还没来。”

    “我这就去联系小李，还有查询一下入场宾客。”

    一旁曹元恭敬的回道。

    曹芸好奇的问道：“父亲，会不会是对方临时返回了？不愿意过来详谈拆迁事情？毕竟我们给的钱确实很低了。”

    “不会的, 对方就算不来, 也肯定会说一声的。”

    曹文眉头紧锁应道, 他还是很相信自己的眼光的。

    没有多久, 曹元匆忙跑过来，低声的对曹文说道：“我刚跟小李联系了, 他的车在路上出了点事故。苏陌先生和其女伴先行下车徒步过来了，我查过入场记录，他们已经入场, 抱歉，这是我的失误。”

    “我知道了, 走，回宴会厅。”

    曹文听完后, 眉头微微舒展，不管怎么样, 人来了就好。

    ........

    宴席厅呢，苏陌放开吃起这里美食，吃的正爽的时候。

    林子诺突然紧张的一把抓住苏陌胳膊往角落拉扯。

    “走，走...”

    “干嘛，我这才夹一块。”

    苏陌一脸懵逼的问道。

    “赶紧躲一下。”

    林子诺有些慌的说道。

    苏陌顺着林子诺的目光看过去，在不远处一对穿着还算不错的中年夫妇，带着一名长相清秀, 穿着红色低胸礼群的长发女子，往这边走过来。

    “那是谁？”

    “我大姨林雨和大姨夫周承，还有表姐周茜。”

    “这么巧啊，那不应该上去打个招呼么？”

    “打什么招呼啊, 离他们远点。”

    林子诺赶紧拉着苏陌往旁边的角落躲。

    “有什么好害怕的，又没什么见不得人的。”

    苏陌也是感觉一脸莫名其妙。

    “你不知道，他们可烦了.....要是让他们看到我在这里，还穿成这样，肯定又不知道会说些什么。真是活见鬼了，他们怎么会在这里。”

    林子诺也是郁闷到极点了。

    苏陌还想开口说点什么，这时候他眼睛余光不经意的瞥过右侧，结果看到两道熟悉的身影。

    他本能神经紧绷起来，反手拉着林子诺躲到放置蛋糕桌子后面去。

    “你怎么了？反应这么强烈？”

    林子诺也是一愣，苏陌这反应也太强烈了吧。

    “嘘，你爸和你妈。”

    苏陌黑着脸说道，他也是活见鬼了，这都能够撞到林子诺的爸和妈。而且苏陌还有种莫名的做坏事，被抓的感觉。

    林子诺偷偷瞄了一眼，眼睛也是圆睁，连忙把头低下，紧张的说道

    “天啊，这回死定了，死定了.......”

    “没事淡定，我们就躲在这里，应该不会发现我们的。”

    苏陌快速的冷静下来，反过来安抚林子诺。

    这时候林禾和林卫朝着周承走过来。

    “姐姐，姐夫。”

    林禾微笑打招呼道。

    “妹妹，好久不见，周茜叫小姨和小姨夫。”

    “小姨好，小姨夫好。”

    周茜微笑的打招呼道。

    “确实是有一段时间没见了，周茜也是越长越漂亮了。”

    林禾笑着夸赞道。

    “女儿大了自然是漂亮，不过这些都没什么，外貌是天生的，主要还是培养孩子的内在和气质，以及思维。”

    周承很自豪的夸赞着自己女儿。

    “那倒是。”

    林卫也没觉得什么，点头应道。

    “我跟你说，我家女儿最近可是成功的进了规划院，而且还有好多同事追求呢。”

    林雨得意的跟林禾说道。

    “这是好事情啊。”

    “是好事，不过可惜周茜这孩子太过于挑剔了，平常的男生都看不。这不就想着带她来参加下这上层的宴席，说不定可以多交几个朋友，对了你家林子诺呢？”

    “她啊。”

    林禾一时间有些不知道该怎么说。

    “我听说你家子诺不是也谈恋爱了么？听说是跟一个姓苏的好上了。只不过，听别人说他好像小学都没毕业，真的假的.....”

    林雨十分八卦的说道。

    林卫听到这里，脸色也是异常的难看。真的是好事不出门，坏事传千里。

    “我说小姨，这要真的，你可要劝劝妹妹，这不是往火坑里跳么？”

    周茜也在一旁插嘴说道，她眼中闪过一丝得意，从小到大林子诺无论什么都压自己一筹，没想到这回闹出这么大的笑话。

    躲在蛋糕后面的林子诺，听着林雨他们的话，也是气得牙痒痒。

    苏陌到是无所谓，他一点不在乎外人说自己坏话，反而觉得挺有趣的。

    林卫铁青着脸说道：“小孩子长大了，她的事情自己会去处理，不想管了，也管不动了。”

    不得不说林卫的涵养还是非常不错的，虽说他极力反对林子诺和苏陌的事情。但是他并没有当着别人的面数落苏陌，只是想要把话题揭过去。

    可惜了周承和林雨可没打算就这么算了。

    两人一副为其好的样子说道：“我跟你说，这事情不能放任的，林子诺那孩子从小就太单纯。你们不能放任就被痞子骗走啊，万一生米煮成熟饭怎么办，得赶紧拆开他们。实在找不到合适对象，我给她介绍啊，我们周茜有不少优质同学和朋友，都可以介绍给她，哪个不比他强啊。”

