
　　邵家人甚至现在连菜市场都不敢去，凡是认识邵家人的星岛居民，全都是指指点点。

　　虽然他们不清楚到底是因为什么原因，但邵家出了大事这个消息还是像台风一样席卷了出去，所有人都知道邵家人沦落了。

　　平常在外面趾高气扬，无人敢惹的邵家，现在惨到要在菜市场讨价还价，被菜贩子们冷言嘲讽，凄惨到已经有点可怜了。

　　所幸邵家人还不算个个都是废物，邵紫凝等人都是从国外名牌大学毕业的高材生，即便现在去不了那些大公司，在一些小公司打打工还是能够做到的。

　　现在邵家人也只能自食其力，但以十几个人的那点微薄日薪，养活几十个邵家人，张张嘴都要吃饭，这其中的压力可想而知。

　　内外的怨恨越压越深，邵家人只差没有爆发出来了，每个人都对邵紫凝冷眼以对，完全不把她当自家人。

　　“紫凝，你好像没资格吃这碗饭吧。”

　　房间中，一大堆人正准备吃午饭，一个邵紫凝的同辈冷冷地说道。

　　“大家都在外面找工作挣钱，为什么就你一个人天天待在这里吃白饭？”那个同辈的女孩怒声问道。

　　这时，旁边一个邵家长辈站出来道：“算了紫芸，紫凝他爸爸刚刚去世，还没走出来而已，先让她缓缓吧。”

　　那名叫邵紫芸的女孩顿时就气得脸色铁青，将碗怒摔到地上，眼眶通红：“凭什么啊！之前她在邵家的时候就趾高气扬，现在邵家都没了，她还搞特殊，我们整天在外面被人羞辱，最后挣的饭钱她还要拿走一份。”

　　她的话也是点燃了众多邵家人的怒火，从头到尾，这件事就是由邵紫凝而起，如果不是她犯蠢，惹到了那个叫秦飞的疯子，这一大家子怎么会沦落到这个地步。

　　“早知道，当初就先换他三十亿，总比天天在这里吃糠咽菜好！”

　　一个邵家长辈也气得吃不下饭，坐在椅子一言不发。

　　破旧的仓库变得无比沉默，气氛低沉，邵明辉原本精神矍铄，这时也像是老了十岁，像个即将离世的病人。

　　他叹了口气：“我们走到今天这一步，不怪紫凝，都怪命，邵家命里就招惹不起这个府南王，我们都太盲目自大了。”

　　像秦飞这样的池中之物，邵家应该是去调查资料，好好结交才对，路有千百条，偏偏邵家走了最极端的那条。

　　要是邵家请图麻骨的时候，能早点调查清楚秦飞的背景，现在肯定不是这样的结果。

　　剑斩沈苍天的华夏少校，年仅二十岁的青年才俊，最后逼得邵家俯首称臣，全都是邵家狂妄自大的后果。

　　“爷爷，你现在就别偏袒邵紫凝了！她要是有心忏悔，明天就自己去找工作养活自己吧。”

　　邵紫芸抹了抹眼泪，甩手转身离开。

　　周围的邵家人虽然没有再多说什么，但都是用一种怨怼的眼神盯着邵紫凝，到了现在她竟然还一副要死不活的样子，不出去上班挣钱，这一大家子邵家人难道要集体投河自尽吗？

　　“紫凝，你别放在心上，你这些兄弟姐妹没有恶意。”邵明辉知道邵紫凝心中的想法，他也刚刚经历了家族巨变和丧子之痛，所以还能够勉强理解这个孙女。

　　邵紫凝从小心高气敖，家族中她最聪明最得宠，谁都不放在眼里，今天遭到了这么大的变故，这些平时家族中乖乖喊一声紫凝姐的邵家同辈肯定会找机会泄愤。

　　而邵紫凝此刻也是将所有的过错都揽到了身上，压力可想而知有多大。

　　“爷爷，我今天下午就出去找工作。”邵紫凝脸色莫名，咬了咬牙道。

　　果不其然，邵紫凝连午饭都没有吃，简单洗漱了一下就出了门。

　　邵紫凝在国外学的是金融管理，以她的学历和资历，在星岛随便哪间证券所都能直接坐到高管位置。

　　但现在这些地方见到求职者是邵紫凝，全都是避之不及，有的甚至连门都不让她进。

　　最后，她只能选择放弃金融管理的工作，转而去酒店。

　　除了金融管理，邵紫凝偶尔也翻了翻酒店管理的书，以她的聪明头脑，就算没有认真学，也比那些普通求职者更强。

　　“邵紫凝？那位星岛的公主是吧？”酒店人事经理看着邵紫凝，似笑非笑地问道。

　　邵紫凝没有回答，放低姿态问道：“你看我能行吗？”

　　凭她的管理经验，直接坐到大堂经理都绰绰有余，然而人事经理却抬起了下巴，道：“嗯，行倒是行，只是，本酒店规矩，要应征大堂经理，都要先从服务员开始，你愿意接受吗？”

　　“什么？”邵紫凝愣了一下，之前在招聘广告上似乎没有看到这一条。

　　那人事经理不耐烦地道：“什么什么，爱干不干，我们这里不缺人，要不是看你可怜，我根本不会给你机会。”

　　女人对女人的嫉妒心大到难以想象，邵紫凝以前是星岛的公主，所有男人都以能娶到邵紫凝这样的女人为目标。

　　看惯了以前邵紫凝高高在上的姿态，现在邵紫凝沦落了，这些人的落井下石的报复心就能够狠狠地释放出来了。

　　“好，我同意。”邵紫凝咬了咬牙，最后竟然同意了下来。

　　人事部经理立刻带邵紫凝去办了入职手续，然后吩咐大堂经让她在大堂做服务生。

　　大堂经理是个戴眼镜的女人，她眼中带着一丝狠毒和快感，对邵紫凝呼来喝去。

　　“邵紫凝，把这里的垃圾给倒了！手脚麻利点！”

　　“邵紫凝，等会这里的东西搬到厨房去点算清楚，少了一袋你今天的工资就没了。”

　　“邵紫凝，把大堂的地给拖了，五点钟下班之前完不成，就给我滚！”

　　看到以往高贵的公主现在沦落到做服务生的地步，四周的女服务生纷纷露出不屑的鄙夷目光。

　　邵紫凝看着宽敞足有两百多平米的大堂，愣了一下：“全部拖了？怎么可能？”

　　“我让你拖就拖，还以为你是以前的大小姐啊，不好好干，马上滚蛋！”大堂经理恶狠狠地骂道。

　　邵紫凝闻言，鼻头一酸，想起邵家人的冷嘲热讽，还是只能含着眼泪挥动着拖把。

　　邵紫凝本就娇生惯养，没拖了多久，就要累倒了，旁边的大堂经理一看，立刻上前，狠狠一脚踢到了她身上。

　　还不等她喊痛，就看到拖把前一双白净的帆布鞋，立刻抬头，顿时，整个人仿佛石化了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第529章 邵家惨状免费阅读。https://xs.23sk.com 