    就在第一批看完的观众心痒难耐，满肚子都是“我要闹了”这句话时。

    第二个视频悄然出现了。

    这个视频的内容就很有意思了。

    起始于直播间一条飘过的弹幕。

    被程雪瞳用加粗加宽，再用文字框框了出来，保证所有观众都能看到。

    就是那条破防急眼的辱骂弹幕。

    之后是一段十分夸张的网络热门破防段子混剪，音量被拉得特别大。

    包括但不限于大吼大叫，摔键盘，砸电脑。

    『急了急了，黑子急坏了！ohhhh』

    『瞳子的整活效果总是会让我在“眼前一亮”和“眼前一黑”反复横跳。』

    最后，大的来了。

    无双剑姬菲奥娜vs刀锋舞者艾瑞莉娅的巅峰高燃实录！

    这段单挑实录几乎用上了剪辑这一领域能用得上的所有要素。

    转场，慢放，拉近，多视角。

    BGM的多次踩点。

    『刺穿他们！』

    『艾欧尼亚昂扬不灭！』

    这种英雄台词的适时播放。

    让整个视频的燃度到达了一个无法逾越的高度！

    『这币我真的留不住了，多年白嫖怪今天被破*了。』

    『瞳子世一剪！』

    巅峰对决结束后的视频末尾，是一段程雪瞳的本音实录。

    “咳咳，主播…主播怎么只会玩那几个b长手啊——”

    说完视频就结束了。

    评论区当然是反响一片。

    『键盘侠是这样的，僵尸过境都不用摆一株豌豆射手的，因为（）。』

    『亲爱的网络巨人们，我知道你最近经历了很多糟糕的事，但是请你记住

    ——

    ——

    那都是你自找的~』

    『抛开事实不谈，陪玩哥就没有一点点该死吗？/狗头』

    ……

    下午五点半左右，林启来到了三楼，沈燕正在厨房准备晚饭。

    小芊正在隔壁房间写作业。

    “沈姨，我想和你商量个事。”

    林启站在厨房门口开口问道。

    “是小林啊，什么事？”

    沈燕见来人是林启，脸上露出笑容。

    在沈燕看来，最近的日子真的比以前要好过太多了，由于林启的搭伙，每天都能省下一笔食材钱。

    女儿的学习也比之前更加努力了。

    这一切都是因为这个住在楼上的小伙子。

    沈燕心里满是感激之情，暗暗决定一定要在每天晚饭上花更多工夫，做出最符合他胃口的菜。

    林启整理了一下语言。

    “我想明天去小芊学校一趟，和她的几个老师交流一下，摸一摸她在学校的情况，顺便再问问校服的问题到底是怎么回事。”

    听到“校服”二字，沈燕的脸上明显闪过一丝无奈和痛苦。

    “你看能不能提前和她班主任通个气，正好明天是周一了。”

    她放下手里切菜的菜刀：

    “校服的事情就算了吧……过两天发工资我就去给芊芊换两套。”

    沈燕似乎不想让林启大费周章。

    “不，这压根不是钱的问题，是学校这种做法本身就是很不地道的，我就没见过哪个学校能这样办事。”

    林启这话说得有些严肃。

    自己可是在直播间答应过关心小芊的那些观众们的。

    林启没有发现的是，不知不觉中，自己已经和从前不大一样了。

    现在他身上多了两种名为“底气”和“自信”的东西。

    “这……”

    “不会耽误我多长时间的，我心里有数。”

    沈燕犹豫了片刻后还是点了点头。

    林启的话是有道理的，上次自己去学校的那一趟确实很让人寒心。

    “我先给班主任陈老师发条微信吧，看她什么时候回我。”

    ……

    到了吃饭的时间，桌子上是丰富的三菜一汤。

    三人吃得非常开心，沈燕率先吃完，拿出手机看了看。

    “陈老师没回我，是不是在忙呢？”

    小芊看了看妈妈，又看了看林启，有些疑惑地问道：

    “哥哥，什么事呀，和我有关吗？”

    “没什么事，就是明天上午我准备去你学校一趟，问问老师你在学校有没有调皮捣蛋。”

    林启回应道。

    “没有，真的没有！”

    小芊把头摇得像拨浪鼓。

    林启笑着敲了一下小丫头的额头，

    “打个电话吧，这个点按理说老师应该是没啥事的。”

    “嗯。”

    沈燕拨通了老师的电话号码。

    “嘟——嘟——喂？”

    电话接通了。

    “陈老师你好，我是唐芊芊的妈妈，我明天想要去学校一趟……”

    “唐芊芊家长是吧，我这几天在出差，你联系语文老师方老师吧，她是下个星期的临时班主任，我还有事，先挂了。”

    电话那头是个听上去不怎么年轻的女声，说话很快，没等沈燕说完就打断了她的话，虽说是有事，但这个语气是否有些……

    林启皱了皱眉头。

    然后林启观察到小芊的脸上是一副说不清道不明的表情。

    都是学生时代走过来的，林启认为这应该是一种不太喜欢这个老师的表现。

    沈燕见林启皱眉，她连忙解释道：

    “陈老师是教外语的，她平时就是这个脾气，不要在意。”

    “并且小芊上她的课确实有点……不太听话。”

    沈燕的最后一句话说得有些吞吞吐吐。

    小芊这边已经低下了头。

    “比如？”

    “嗯……小芊上外语课不肯读…外语，陈老师挺…生气的。”

    林启觉得很奇怪。

    按照沈燕的脾气，换个事情小芊这种有些任性的做法她应该会很生气吧？

    这会为什么是一副“不怪小芊，应该怪我”的神情呢？

    读外语这件事情，到底牵扯到了一件怎样的隐情？

    林启本想再进一步问问，但此时的饭桌气氛实在是太僵硬了。

    林启问不出口。

    “我来给语文老师方老师打电话吧，既然她是临时班主任的话。”

    “好。”

    林启仔细观察着小芊的动向，听到方老师三个字，她把头又抬了起来，读表情的话，应该是“喜欢”？

    方老师同样是个女老师，很快接了电话。

    声音听起来很年轻。

    林启说明了自己的请求，她一口气答应了下来。

    告诉林启她明天一整个上午都不忙，会呆在办公室里。

    方老师的言语相比于陈老师那就好了不止一个度了。

    全程表现得很热情。

    这让林启稍稍安了心。

    后面问小芊，小芊也表示自己很喜欢这个方老师。

    好了，一切都安排好了，就看明天学校是个什么情况了。

    林启心中暗道。

    

