    宋韶华全身颤抖不已，非常恐惧。

    不光是恐惧宋神川展现出来的手段，更让她恐惧的是，冯锐立之前那句威胁！

    冯锐立的父亲，自然就是她的丈夫，也就是冯家现任的家主。

    冯家在金陵虽然也算是一个大家族，但，别说是跟宋氏比起来，即便是跟宋氏前段时间灭掉的李氏集团比起来，都要落后一大截，根本就没有任何的可比性！

    结果，冯锐立好死不死的，说出了那句威胁，如果宋神川真的往心里去了，可以说今晚就是冯家的末日！

    宋韶华虽然看起来嚣张，可她也不是真的蠢货，知道如果这件事连累到了冯家，冯家绝对不会放过她，而且，在得罪了宋神川以后，同时也得罪了冯家，那她就彻底失去了所有靠山背景！

    现在所拥有的一切荣华富贵，都将成为梦幻泡影，瞬间就烟消云散。

    所以，此时此刻，宋韶华根本就没功夫去记恨宋神川打断自己两个儿子的腿这件事，而是立刻解释道：“大哥，锐立的年纪还小，口无遮拦，他刚才那句话就是开玩笑的，你千万不要放在心上！”

    宋神川冷冷道：“放在心上？你是说冯家？”

    宋韶华楞了楞，随后就露出了几分尴尬的表情，不知道该怎么回答。

    宋神川看着她说道：“先不说冯家有什么资格跟我宋神川为敌，就说你嫁入冯家这件事，你真以为，凭你这种货色，如果不是借了宋氏的光，你有机会嫁到冯家去当董事长夫人？”

    “你现在的一切，都是宋氏给的，你能嫁入冯家，也是宋氏给的机会！只要冯家没发疯，他们就不敢与宋氏为敌！”

    宋神川将那沾了血的手帕，直接仍掉，带着几分讥讽之意地冷笑道：“上流圈子的生活，让你有些膨胀了吧？真把自己当个人物了？”

    此言一出，宋韶华不禁低下了头，根本就不敢反驳。

    “从今天开始，解除你在宋氏一切职务，你这两个废物儿子，滚出项目组！以后再敢插手任何宋氏的项目，我就弄死他们，你可有意见？”

    宋神川冷声问道。

    意见？

    宋韶华哆嗦了一下，自然是不敢有，也不能有！

    一旦她有任何意见，宋神川都很可能赶尽杀绝，让他们这一家子都滚出去要饭，再灭了冯家，保证不会有任何力量回来捣乱！

    对待他们这些所谓的血脉亲人，不杀，就是最后的底线了，剩下的，还真不能指望宋神川发什么善心！

    更何况，这次确实是他们惹下了滔天大祸，能有现在的结局，宋韶华已经很满意了，立刻道：“没有意见，我没有任何意见，多谢大哥！”

    是的，宋韶华还要感谢宋神川的手下留情，而且真心实意！

    毕竟，她并没有受到什么大的处罚，两个儿子虽然被打断了腿，以她的家底财力，尽心尽力去治疗，未必不能恢复一些，肯定会有后遗症，但，至少人还活着，做个低调的二世祖就行了！

    宋神川闻言，这才冷冷地瞥了宋韶华一眼，说道：“我今天饶了你，是看在二叔的面子上，他老人家已经走了，你是他唯一的血脉，我不动你，但不代表，我会一直纵容你。今天的事情，下不为例，再有一回，你该知道下场如何！”

    宋韶华没敢吭声，知道宋神川说的是实话。

    上一代的宋氏老人，已经几乎全都没了，还剩下的几个，也没有什么话语权。要不是她的父亲，跟宋神川的父亲关系好，小时候，对宋神川也不算差，让宋神川对这位二叔观感还算不错的话，今天她只怕也是要被打断一条腿，没有任何例外！

    现在仅仅只是解除了全部的职务，对于宋韶华而言，已经是最好的结果了。

    宋神川也没跟她废话，直接让保镖把冯锐立跟冯星光抬到了宋韶华的车上，挥了挥手，说道：“回去让你家这两个小畜生记住，有些人，是他们招惹不起的，再敢嚣张，下次就不是断腿那么简单了！”

    “是，大哥您放心，我回去一定好好教育他们！”

    宋韶华感恩戴德，一阵保证以后，这才逃也似的回到了车上，深吸了几口气，这才哆哆嗦嗦叫司机开车离开。

    等宋韶华走后，宋神川才是冷哼一声，随即看向了孙建树和一众项目组负责人，说道：“这一次，老孙的应对很得体，既没有太过火，也站出来维护了贵客，老孙干得不错。”

    孙建树闻言，露出了几分恰到好处的惊喜表情，受宠若惊道：“宋董抬举了，这只是我该做的。毕竟，之前大小姐已经吩咐过，陈先生跟陈夫人是我们宋氏的贵客，绝对不能够得罪，但也要注意分寸！”

    “嗯，陈先生这个人，不喜欢太过高调，所以，我们办事才要注意分寸。”

    宋神川点了点头，随即道：“不过你这一次，确实是立了功。这样吧，就由你来做项目的总负责人，接替清竹的位置。等项目完成以后，我再给你升职！”

    这一次孙建树是真的惊喜了。

    且不说到了他这个级别，再升职的话，那就真的是鱼跃龙门了。光说接替宋清竹，来做商圈项目的总负责人，就等于是隐形升职，能够得到的好处，几乎是数之不尽的。

    旁边几个副总，都露出了羡慕的表情，开口恭喜了几句。

    孙建树笑得合不拢嘴，也是说道：“感谢宋董的提拔！”

    “行了，这是你应得的，好好干，尤其是在对待陈先生和陈夫人的时候，一定要提起十二分的小心，千万不可有任何的怠慢。”宋神川再次吩咐道。

    孙建树自然拍着胸脯保证起来。

    宋神川也拍了拍他的肩膀，随即就回到了自己的车上，第一时间，给陈苍生打了电话过去。

    接到了宋神川的电话，陈苍生也不意外，只是淡淡道：“老宋，有事等会儿再说，我正在开车回家的路上。”

    宋神川闻言，连忙道：“陈先生，其实没什么事，就是刚才冒犯您的那两个王八蛋，我已经教训过了，您先忙，我就不打扰了！”

