    付长风轻咳一声，示意大家安静下来，然后问道：“你们是想今天就把班委选出来呢，还是一周后再选？”

    全班三十名学生大都是从专门的魔法初中考进来的，在初中时候，就已经有老师说过升入魔法高中之后的一些相关信息。

    班委不少，但是真正有用的只有三个，一是班长，二是学习委员，三是纪律委员。

    因为这三个职位能和学生会产生交集。

    大部分学生都是抱着加入学生会的心思的，加入学生会威风是一方面，更重要的人脉关系。

    国立破军魔法学院在校生九百名，都已经是同龄人中的佼佼者，而学生会成员则是佼佼者中的精英。

    他们不仅自身优秀，家世背景也大多不一般，与他们建立起良好的关系，说不定能影响一辈子。

    学生会不是报名就一定会被招进去的校内组织，还需要经过学生会的考核才有资格进入。

    竞争强度从某方面来讲比入学考核更要激烈。

    因为国立破军魔法学院奉行的是学生自主主义，即学生会管理校内一切和学生相关的事务。

    学纪、风纪、社团、财务、每学年的期末考试等等等等都是由学生会负责组织的。

    学校领导和老师只是处在监督的位置是，根本不会插手除授课之外的任何事情。

    如果把国立破军魔法学院比作一个国家，学生会便是内阁，学生会长便是首辅。

    学生会的权力可见一斑。

    也正因为学生会的重要性，成员挑选更是慎之又慎，有些部门的竞争比甚至能达到1∶8。

    而一些自知无望加入学生会的学生为了和学生会产生交集，便会竞争班长、学习委员和纪律委员这三个职位。

    因为班长可以参加学生会下设部门班委会的会议，纪律委员和风纪委员会对接，而学习委员需要向学习部汇报本班的相关学习事宜。

    付长风不想在这种小事上麻烦，但是又不能不尊重学生意见，因此才有这么一问。

    “现在吧，现在吧！”

    这是大多数人的意见。

    因为在这些人的心中，一周以后对本班同学已经了解的差不多了，不同的小圈子也建起来了，那个时候再竞争就会变难。

    而现在彼此了解的不深，谁都可能竞选成功，运气占据着更大的比重。

    “少数服从多数，那么现在就开始吧，北冥，你来负责。”付长风说完，便坐到了讲桌前，打开空间视窗开始记录。

    北冥芷瑶转身，从讲台上拿出一根粉笔，掰了一截之后在黑板上写下一个个职位。

    北冥芷瑶的板书非常好看，比打印出来的字体更加赏心悦目，而且一个个字体大小相同、间隔正好，更没有出现写着写着就变成一条斜线的状况发生。

    班长、学习委员、纪律委员、生活委员、卫生委员、文艺委员、体育委员、课代表。

    北冥芷瑶缓缓开口：“由于各位都是刚入学的新生，彼此之间不是很了解，所以我建议大家毛遂自荐，然后投票产生。”

    “有谁愿意竞选班长？”北冥芷瑶的紫眸扫过在场学生，在苏晓脸上稍微一顿。

    她自然是希望苏晓竞选班长的，而且竞选班长和参加学生会也并不矛盾，苏晓如果两者身份兼具，和自己见面的时间就会变长。

    刷！

    慕灵溪第一个举起手来，除了她之外，其他人都没动。

    不是他们不愿，而是他们的视线若有若无的汇聚在苏晓身上。

    他们担心即使自己竞选了，偏心的付长风也会让苏晓当班长，而且苏晓作为全国仅有的两个全S+级天才中的战斗机之一，当班长也不会有人不服气····

    “看我做什么？我对当班长没有兴趣。”苏晓继续补充了一句：“我不参加班委的竞争。”

    然后他就感觉到来自北冥芷瑶的冰冷视线。

    苏晓装作没看到，北冥芷瑶想和自己见面的时间增加，他可不想，一天大半时间和北冥芷瑶在一起的话，其她MM怎么办？

    她们可是自己计划中必不可少的一部分。

    同班同学听的清楚，苏晓不参加班委的竞选，也就是说不仅不当班长，其它的也不当。

    刷刷刷····

    刹那间，全班三分之二的学生举起手来，都想竞争班长。

    “那就从这边开始依次上台。”北冥芷瑶对着一进门靠墙的学生说道。

    然后，她一步步走下讲台，来到了苏晓的身后。

    讲台上，学生开始声情并茂的演讲。

    教室后，北冥芷瑶稍微侧过身子，一只手放在了苏晓的背上，接着用力一扭。

    嘶～

    苏晓不由自主的坐直，接着就听到耳旁响起北冥芷瑶的声音：“臭学弟，就这么不想见我？”

    她的声音并不会让别人听见，因为她使用了一个小魔法。

    “不会啊。”苏晓回道：“只是我觉得，要给别人一点儿机会，不能什么好处都让我占了。”

    “你还会在意别人的感受？”北冥芷瑶呵呵一声。

    “我是好人嘛。”

    “你要是个好人，杀人犯都能立地成佛了。”

    “噢，差点忘了，你连人都算不上。”

    呵呵，这话该怎么接？

    “我会加入学生会的。”苏晓说道。

    “不当班委就算了，要是连学生会都不加，姑奶奶我整死你。”北冥芷瑶冷笑：“而且你必须加入学生会的核心部门。”

    苏晓眼神微亮，要的就是这个味，这才是学姐该有的特色。

    “我会的。”苏晓说道：“我一定会加入能离学姐你最近的部门的。”

    “这还差不多。”北冥芷瑶满意的说道。

    感觉到背后被掐的肉松开，苏晓呼出一口气，似有所感的突然扭头，就看到了宫沐心愣愣的看着这边。

    “你看什么？”苏晓凶道。

    宫沐心一惊，连忙扭动身体，结果“咚”的一声，膝盖狠狠撞在了桌腿上，疼的她眼泪都快出来了。

    北冥芷瑶扭头看去，微微皱眉又很快松开，学弟应该不会对这样的女孩感兴趣吧····

    但下一秒，她的眉毛重重一皱。

    好大的一对车灯。

    ······

    （未完待续）

