    话音才落，便见十四爷一脸怪异的看他。小太监呆呆的眨眼，下一秒脑袋就被十四爷重重地拍了一巴掌。

    十四气得瞪眼睛：“怎么？你觉得小爷被个女子欺负了，很有面子吗？”

    小太监听了这话，吓得缩了缩脖子：“主子……”

    十四当下摩拳擦掌：“切，小爷还不信了，靠小爷自个还对付不了一个女子！且给小爷等着，总有一天让她求着要给小爷做福晋！”

    小太监听了，人都傻了。现下都这般情形了，怎的十四爷还想要让温酒给他做福晋？

    “我们走，明天再来找她算账。”十四说着抬脚便走了。

    小太监颇为好奇：“主子，今儿个为啥不算账？”

    十四摸了摸自个的肚子，眼睛一瞪：“要你管？”

    本来只是馋方便面，刚才莫名被塞了一嘴，他这肚子更是饿得咕咕叫，回去要泡两个方便面的是才行！不，泡四个！

    温酒这头想想十四的样子还忍不住笑，方才一转身，便见四爷眸色漆黑的盯着她瞧呢。这位爷竟然没在屋子里都吃饭，跑外头来了？

    温酒其实本来不心虚的，可是瞧见四爷头上乌云密布的样子，也不知怎的莫名就觉得有些理亏，当下干巴巴的笑了一声：“那个…爷呀和十四爷闹着玩儿呢，没想拿他怎么样。”

    到底是吓到了四爷的亲弟弟…

    四爷依旧盯着她瞧，依旧一声不吭。

    温酒小心的走过去，扯了扯他的手：“爷？”

    四爷低头瞧了一眼那白生生的小手，忽而冷哼一声，直接转头便往里头走去了。

    温酒有些不明所以，呆在了原地。这啥情况啊？真生气了？

    四爷眼瞧着就要进了大门，脚步也慢了下来，可是身后的温酒却现下还没跟上来，四爷眉头皱的厉害，终究忍不住脚一顿，回过头来看温酒。

    “过来。”四爷额上青筋跳了两下，锥栗倒底惜字如金的吐了这么两个字。

    温酒看四爷头上不知不觉散干净的乌云，挑了挑眉头，然后笑着走了过去：“爷…生气了？”

    “没有。”四爷硬邦邦的回。

    “以后不欺负爷的弟弟了。”温酒说。

    四爷眉头皱得厉害，低头细细的去看温酒：“你以为爷气这个？”

    温酒眨了眨眼睛：“嗯？”难不成不是这个除了这个，她刚刚也没做什么出格的呀？

    四爷到了嘴边的话，终究还是憋了回来，他其实也说不清楚自己到底是在气什么。

    是气小十四拿福晋之位诱惑她？还是气自己？

    终是扯住了温酒的手：“爷带着你进去。”

    “哦…好。”温酒点了点头，乖乖的跟在后头。

    四爷瞧着她那没心没肺的样子，终是叹了口气，心说，生孩子这件事还是要抓紧。

    …

    十四这头，回宫之后直奔着永和宫去了。

    “额娘额娘，我在四嫂那儿拿了好些方便面回来，这次额娘也尝一尝。”四哥给额娘装的方便面极少。早些时候他跟皇阿玛又吃了好些，弄到最后，额娘甚至都没尝到味道。

    德妃瞧见他，便是。将食指放在嘴边，嘘了一声。

    十四不明所以的眨了眨眼睛：“额娘？”德妃带着十四去到外间，小声的道：“下晌你皇阿玛朝政的事情不多，在小憩。”

    十四眼珠子，骨碌一转便道：“额娘。你要不要尝尝方便面的味道？咱们去偏厅吃。”

    德妃笑着摇头：“不用了，留着给我们小十四吃吧。”

    十四皱起眉头：“那怎么行？十四要和额娘一起。额娘也一定要尝一尝。”

    德妃见儿子坚持，伸手摸了摸他的头：“好好好，你快先梳洗一下，去一趟慈宁宫。今儿个晨起，你皇祖母还念叨着想你了呢，你也有两人没去拜访了吧？”

    十四当下，只得将方便面先放一放。匆匆的往慈宁宫去了。

    其实他倒不是太饿，就是有些馋了。

    回宫之前，在乌拉那拉氏那儿还吃了一碟子蟹粉酥呢。还能撑上一会。

    等十四从慈宁宫回来的时候，天已经擦黑了。

    方才进了永和宫，便听见了里头的说，笑声。

    十四一愣走进去，便见他九哥十哥，不知什么时候竟然来了。

    “皇阿玛，德母妃，怎么样味道不错吧？”

    九爷又殷勤地给两个人每人又夹了一个鸡翅包饭：“这可是四哥府上的新吃食，比这麻辣烫味道也是不差的，皇阿玛和德母妃尝一尝。”

    “好孩子，你快坐下吧，别忙了。”德妃笑着招呼九爷。

    九爷摆手道：“四哥今日虽然没进宫，但是惦念着皇阿玛和德母妃的身子，特意让我们带了些吃食回来的。

    本来，是想让小十四带回来，谁知道他一溜烟儿就跑了个没影。”

    十爷也点头：“就是，十四跑哪儿去了？吃饭的时候一直想找他，也没找见人。”

    德妃听了，只笑着说：“他早些时候就回来了，便是去慈宁宫请安了，想来，这个时辰也差不多该回来了。”

    十四听他们这么一说，顿时匆匆的躲了起来。

    身后的小太监看着有些不明所以：“主子，咱们这是…”

    十四磨了磨牙，只道：“哼，四嫂这方便面做起来麻烦，九哥十哥回来得这么早，一定没有拿到方便面。现在轮到小爷馋他们了！！”

    让他们几个偷偷偷吃面不同自己说！

    十四当下美滋滋的道：“去，把小爷的方便面泡上两大碗，把调料全部都倒里头。”

    小太监听着有几分犹豫道：“主子，这九爷十爷不是在四爷府上用了膳了吗？哪会馋呢？”

    十四听了眼睛一瞪：“小爷刚还吃了一碟的蟹粉酥呢，不一样馋方便面吗？”

    说着，就照着那小太监屁股上踢了一脚：“让你去你就去，多什么话？”

    小太监揉了揉自个儿的屁股，顿时小跑着泡面去了。

    十四在门口则是兴奋的搓手，他今日便是一个人要吃满满两大碗方便面！不给他们吃一口！

    在门外蹲着十四莫名觉得自个闻到了一股奇异的香味，他吸了吸鼻子，还没等闻仔细呢，就见他的奴才端着大碗过来了。

    十四爷眼睛一亮，即刻跑了过去：“给小爷，小爷自己端。”

