    既然兄嫂都答应了，自己还有什么可说的？徐氏原本就有心要帮衬徐家，不管怎么说，也算是达到目的了，她长叹一声，点点头，“就照你们的意思办吧，静安啊，你就算是看在娘的面儿上，也要善待云俏啊！”

    姜老太太懒怠跟这些恨不得把女儿称斤卖的了人费口舌，“你们都答应了，那就听听老婆子的意思吧？”

    “啊？”这是什么意思？徐家大老爷没想到这事还没完，“老太太，您还有什么吩咐？”

    姜老太太好笑的看着徐家大老爷，“怎么？你们徐家做亲，不要三媒六聘财礼酒席？那敢情好，咱们两省！”

    “不，不是，侄儿没想到会这么快，”徐大老爷连忙摆手，“礼不可废，礼不可废，”

    没这些东西，自己哪是嫁女儿啊。

    “那不就成了，老大家的想来也跟你们说过我的意思了，我准备叫静安婚事跟我过大寿一道儿办了，也算是喜上加喜了，”

    她见徐申氏张嘴想说话，“你要是准备往后拖，我也不反对，但静安要是秋天去了京都不肯再回来，我们许家可不管上京都给你们抓女婿去！”

    徐大老爷瞪了徐申氏一眼，“就照老太太的意思办，这样也便宜，只是搁一天办，似乎乱了些，不如错后个几天，更从容些。”

    “错后几天，一批客人，不出七天，收人两遍礼，这事儿许家办不出来，”姜老太太没好气的看了徐大老爷一眼，“怎么，趁着我六十大寿，还怕委屈了你闺女不成？”

    这个徐大老爷真没考虑到，想想也是，头天送了寿礼吃过酒席，没两天呢，又得送贺礼再赴回婚宴，这道儿远点的，得在洛平多留好几天，换成自己也得骂人，“还是老太太想的周到，就按老太太的意思办。”

    这下等于是连婚期都定好了，姜老太太满意的点点头，“老二家的呢？人请来了没有？”

    李妈妈俯身道，“都请来了，就在外间喝茶呢！”

    “那就请进来吧，”

    姜老太太这才跟徐大老爷解释，“我呢，已经把保长里正跟王媒婆儿都请过来了，咱们直接把婚书写了，聘礼定了，下面两家也好操办起来，静安的院子是他回来前她娘叫人才粉的，一色簇新，刚好当新房用，其他琐碎的东西，就由徐氏这个当婆婆的亲自操持着置办。”

    这，这就要定下了？

    徐大老爷看着随着郭太太进来的三个人，连忙起身跟他们一一见礼，李保长张里正已经听郭太太说了，今天是要给徐家三小姐跟许家大少爷定亲，心里都觉得有些仓促，而且还不是在女家，而是徐家上了许家来，就更奇怪了。

    但徐家想嫁女儿给许家的心思全洛平没有不知道的，所以也都没有意外，反正是好事，也都乐意过来凑个热闹，因此见到姜老太太跟徐大爷，纷纷恭喜。

    姜老太太等大家都坐定了，便把两家要结亲，并且把婚期定在自己寿辰那日的决定当众说了，理由给的也体面，许静安在外读书，回来的时间有限，为了不耽误学业，只能行此权宜之计。

    两亲家都不反对，请来当保山媒人的三人自然也不会反对了，等大家都说完了，徐大老爷才道，“那个，刚才老太太也说到聘礼了，还请赏个数，我们也回赶紧回去置办嫁妆，”

    他尴尬的一笑，“这婚事仓促了，我们这边量屋子打家具的，怕是来不及。”

    姜老太太大度地摆摆手，“咱们做了几十年亲戚了，谁还不知道谁嘛？一家人没什么可客套的，”

    她伸手把自己桌上常用的小算盘拿了起来，“唉，乡里乡亲的也不怕你们笑话，我们许家啊，这些年办的丧事比喜事多，老婆子啊，都想不起来这亲事要怎么安排了？”

    “唉，老太太说的我也跟着心酸，”徐大爷附合着抹了把干涩的眼眶，他的注意力全在聘礼上了，“我记得耀宗那会儿，多风光啊！这一算啊，耀宗都去十五年了……”

    “风光，徐大老爷可真会说话，那个时候许家也不过几间铺子，耀宗连间铺子都打理不了呢，”姜老太太根本不吃这一套，“耀宗当年成亲，”

    她看了一眼王媒婆，“也是王嫂子你保的媒吧？”

    “可不是么，就是老婆子说的媒，”王媒婆啧啧嘴，她都不敢夸口说自己做了桩好媒。

    “那这回还劳烦王嫂子了，这聘礼嘛，当初徐家要十二抬，六十六两银子，”姜老太太年纪大了，脑子却好使的很，当年的银钱出入也记清楚。

    早知道许家能发家这么快，当初他们就得再多要些了，徐大老爷想起来都肝疼儿，怎么就只要了六十六两呢？“是啊，那个时候许家也不容易，大家又是当亲家的，”

    这次许静安可不同了，许家可是大富之家，长子嫡孙娶妻，彩礼少了许家也丢不起人。

    姜老太太看了一眼坐在一旁的许静安，“这些年静安不知道家里的事，又不肯回家帮帮我这个老婆子，唉，偏还在京都给我刨了个大窟窿，我都不知道从哪儿找补，”

    姜老太太说着就开始抹眼泪儿了，“徐大老爷你是静安的亲舅舅，旁人不肯担待的事，您肯定也能担待的。”

    这，这是什么意思？“老太太，我们云俏可是徐家的掌珠，”

    姜老太太轻嗤一声，“是啊，静安可尝不是许家的宝贝呢？不然啊，您也不能带着女儿亲自上门提亲了不是？”

    啊？保长里正王媒婆的眼睛瞬间亮了，原来如此。

    徐申氏满脸通红，“那也是静安叫我们来的，”

    “所以我才说你们把静安当自己的儿子一样呀，”叫你们来你们就来？这么打脸的事两口子就巴巴的上门儿了？“我算了算家里的现银，”

    姜老太太只当没看见徐大老爷眼睛里的亮光，“能拨出来的，也就两千大洋了，”

    两千？

    这路徐大老爷心里的期望差的太远了，他想着许家怎么也得拿出一万大洋当彩礼才对，“老太太，您这也太欺负人了，”

    “王媒婆，您觉得我们许家出一千六百六十大洋办聘礼，能给长孙娶个媳妇不？”姜老太太意味深长的看了徐云俏一眼，这样的媳妇，倒找二百她都不想要啊！

    王媒婆尴尬的看了一眼徐家人，徐家大小姐出嫁也是请她当的媒人，聘礼才二百大洋，许家出一千六，比徐云俏强百倍的都给说到，凭她多年的工作经验，许家这次真的是低娶了，“那个，要是搁现在的行情，真不少了！”

    张里正成年在市面儿上行走，最擅察言观色，今天这徐家带着姑娘来提亲就够诡异了，再看许大少的样子，分明被狠打了一顿，而那个徐家三小姐，就是行凶的人，他的目光下意识的在徐云俏的肚子上停了一下，该不会是小男女把持不住？

    “那个，叫我说啊，一千六可真不少了，搁我们张家，从儿媳妇到孙媳妇，都娶回来了，啧啧，许家不愧是大户人家，出手就是不一样，徐大老爷，恭喜恭喜，”张里正迅速有了决断，徐家为了嫁女儿，竟然出这样的法子，太下作了，姜老太太扣聘礼，一点毛病都没有！

    张里正这么说了，李保长也不会做得罪许家的事，这一片儿的杂捐多亏许家在前头撑着他的日子才能这么好过，“就是，一千六百大洋，都够打个银人儿了，徐大老爷真是养了个好闺女啊！令嫒真是嫁到福窝里喽！”

    许静安现在恨死徐云俏了，还一千六？他当初给碧琼的赎身钱才二百大洋，“不行，我不同意，她哪儿配一千大洋？”

    “你说什么？”徐云俏幻想的可是百担彩礼十里红妆，没想到在许静安眼里自己连一千大洋都不值？

    “都给我闭嘴！”

    “不想成亲就给我出去！”姜老太太一拍桌子，厉声道！

    许静安吭都没吭一声跺跺脚扭身出去了，这不是他要的婚事，他不在乎！

    徐大老爷难堪的擦擦头上的汗，“那个，老太太，这彩礼太少，我们这嫁妆可就……”

    姜老太太满不在乎的摆摆手，“瞧亲家大爷说的，我们许家娶亲从来是看姑娘本人，嫁不嫁妆的，不要紧，难道你们陪了金山银海过来，我们还能贪了孙媳妇的嫁妆？”

    合着姜老太太的意思，彩礼就这么多，嫁妆你随便，爱嫁不嫁啊！

    王媒婆兴奋的满脸通红，她保了一辈子媒了，这样的做亲的还是头一次见，这还是亲上加亲呢，“老太太真是个爽利人儿，我最佩服您这样的人了，如今可不是光女家想着卖闺女，男家也尖酸着呢，媳妇带的陪嫁少了，婆家一圈子看笑话，像您这样的，”

    王媒婆冲姜老太太比了个大拇指，“明白人！”

    徐氏也被姜老太太说的数给吓着了，一千六？她这些年一心盘算着儿子的婚事，各项算下来，没个一两万大洋是办不下来的，可是这老太太只出两千大洋？能干什么？

    “您出两千，那收拾院子喜服喜饼这些只剩四百了，”徐氏颤抖着嘴唇，“娘……”

    姜老太太摆摆手，“我知道你心疼静安，他是你跟耀宗唯一的孩子，所以你们长房准备往里添多少，我不管的，等明个儿我叫郭氏把公中出的彩礼单子理出来，再把剩下的银子给你送过去，我老了，郭氏又是个孀妇，是你这个婆婆出来挑大梁的时候了！”

    她扫了徐大老爷一眼，“说起来你也是在徐家算过账当过家的，这些年一直没叫你出来主事，委屈你了，等静安成亲之后，我就叫郭氏把你们长房的账盘一盘，这个家就由你领着儿媳妇当了。”

    这，徐氏惊的嘴都合不住了，“娘，”

    徐申氏却像捡了个宝般的搡了徐氏一把，“老太太说的是，我们家俊燕当年可是出了名的能干姑娘，不然老太太也不会虔心求娶不是？”

    是啊，是挺能干，但这能干只局于一间的小小油坊里，姜老太太叹息一声，这事怨不得别人，谁叫自家眼力不足？“亲家太太说的是，是我疏忽了。”

    一旁的张里正几个差点儿没笑出声来，“咳，既是这样，那就换庚帖，写婚书吧。”

    这样他也好带到衙门里，早些把事办了。

    等王媒婆张罗着把所有的手续走完，徐大老爷跟徐氏都摁了指印儿，徐申氏才用帕子捂着嘴抱着徐云俏哭了起来，“我苦命的儿啊……”

    这是哭给谁听呢？她觉得女儿委屈，自己还嫌这门亲结的恶心呢，姜老太太冷了脸，“结亲不是结仇，亲家太太要是觉得委屈，婚书撕了就行，不必勉强！”

    她起身冲张里正李保长福了福身，“这些年多承两位一直照应着我们孤儿寡母的，老婆子都记在心里呢，您看这府上也没有个主事的男人，就不多留二位了，郭氏，还不快把给二位备的东西拿上来。”

    这做媒当保山自然没有空手儿回去了，尤其还是给许家当保山，看着郭太太带人捧上的四样表礼，张里正跟李保长喜形于色，暗道还是姜老太太会做人，“那我们哥两个就不跟老太太客气了，这大喜的日子，刚好侄儿们也沾沾喜气。”

    李保长看了一眼徐申氏，“徐大太太，您想好了没有？要是不想结，我们就回去了，要是答应了，我还得拿着婚书跟给王嫂子去街门记档呢！”

    徐申氏被抢白的脸一阵儿红一阵儿白的，可不嫁的话到底不敢说，只能捂着嘴抽泣，徐大老爷恨恨的瞪了她一眼，亲自把婚事递给李保长，“劳烦您了！”

    作者有话要说：看到两个留言里说郭太太“打”了女主了，澄清下哈，不算打啊，就是说话的时候拍一下，我记不清哪里写的，真的不算是打啊，这种的算是打的话，苦逼作者经常被老娘这么着啊，我妈说话有个习惯，打断你的时候就拍你一巴掌！哭……

    可能我被拍习惯了。

