    “哼，一个无生无根的太监，记住自己的身份，好好伺候本公主，日后本公主才能在皇帝哥哥面前替你美言，若是做的不好，有你好受的。”安宁公主松口，哼了一声，这才闻了一下烤兔，瞬间食指大动，想要大快朵颐，只不过待看到这烤兔满身油渍，略有些嫌弃的皱了皱眉头，从旁边拿过一把匕首扔给了徐怀秀：“你，给我切着喂我吃。”

    “嗯？”徐怀秀错愕。

    “看什么，还不赶紧动手！”安宁公主眼睛一瞪。

    “是，公主。”徐怀秀深吸一口气，先忍了，早晚有一天要报复回来。

    他拿起匕首，一小块一小块割下兔肉，送到安宁公主的嘴中，亲眼看着对方圆润清亮的小嘴一口吞下兔肉。

    直到安宁拍了拍腹部，心满意足道：“终于饱了，你这兔肉烤的不错吗，小桂子，还算你有一点本事，行了，你下去吧，本公主也有些乏了，要好好休息一下。”

    “是，公主。”

    徐怀秀巴不得离去，听到这话，就像是听到了大赦一般，急忙走下马车。

    看到徐怀秀这匆忙的声音，安宁顿时冷哼一声。

    回到火堆旁，江远道笑道：“桂公公怎么回事，可是贵人责罚你了，刚才你那一声惨叫，我们可都是听到了。”

    徐怀秀苦笑：“回来晚了，贵人有些生气，不碍事。”

    “没想到这贵人脾气还挺大，不知道是哪个贵人？”江远道意有所指。

    徐怀秀则是没有回答，只是笑笑，旋即自己吃剩下的烤肉。

    片刻之后，众人收拾了一下，开始分别派人进行留夜，一些人休息。

    徐怀秀回到马车旁边原本也是故作休息，等到众人几乎已经熟睡，他才远离，来到不远处的一颗大树上，直接盘坐在上方。

    神魂出窍。

    徐怀秀没有耽搁，继续用魔陀炼魂经观想罗汉，吸收桃柳木之中的神魂之力。

    随着这些日子过去，桃柳木之中的神魂之力愈发的少了，他的神魂也愈发的壮大起来，如今隐隐约约有要突破日游的屏障，达到躯物的境界，但是那一层屏障，现在他也感知不到，该如何突破，只能尽可能的吸收神魂之力。

    神魂逐渐壮大，甚至有开始逐渐停止的趋势，无法再进行吸收，徐怀秀知道这是因为神魂真的遇到屏障，若是突破不了，达不到躯物的境界，自己根本没有办法继续吸收神魂之力。

    “难道和经文有关系？”

    徐怀秀睁开眼睛，这魔陀炼魂经最多也只能到日游境界，但是自己并没有后续功法，他之前在察公公哪里得到的藏罗经倒是可以修行到鬼仙境界，但是若是重修藏罗经的话，那就必须重新让神魂重新适应从定神出窍到日游的阶段。

    还有一个办法就是询问赵昭昭。

    对方可是附体境界，但是这魔陀炼魂经只能到日游境界，不过旋即一想，徐怀秀觉的不对，正气经已经罗列过了这赵昭昭的功法，对方只会魔陀炼魂经，根本不可能呀？

    “算了，先问下吧，实在不行，再转修他法！”

    想到这，徐怀秀神魂进入正气经之内，直接找到赵昭昭。

    “赵姑娘。”徐怀秀出现在阁楼之上。

    赵昭昭此刻坐在阁楼栏杆处，看着不远处那几个锁在牢笼里面的妖魔，脸上不时露出打趣的笑容，觉的十分有趣，往日这个寂寥的空间之内，也多了一丝人气。

    正笑着，转头就看到了徐怀秀，当下脸色一冷：“做什么。”

    看着喜怒无常的赵昭昭，徐怀秀感觉头痛，笑道：“赵姑娘，在下想问问，你这魔陀炼魂经只能修炼到日游境界，你是怎么达到附体修为的？”

    赵昭昭讽刺道：“哎呦，你这个小太监，我还以为你不会来找我问呢，毕竟太监也是有自尊的，你如今已经是日游境界，我就不信你不找我。”

    徐怀秀轻咳：“请姑娘告知。”

    “哼，我为什么要告诉你？”

    “赵姑娘，何必呢，我们之前已经说好了，同仇敌忾，一荣俱荣，一损俱损，我若是达到附体境界，姑娘也可以早些脱离这正气经的束缚，成为鬼仙，夺舍重生，逍遥天地间！”徐怀秀道。

    “就知道你会这样说，真是木讷，没什么两话，得，本姑娘怕了你了，告诉你吧，我虽说修炼的是魔陀炼魂经，只能达到日游境界，但是进入这正气经之内，逐渐被正气经温养多年，似乎毫无屏障，日积月累之下，神魂强大，自然而然达到如此境界。”

    徐怀秀眉头一挑：“你是说你待在这正气经多年，就直接从日游境界达到了附体境界？”

    赵昭昭点头：“自然如此。”

    “没想到正气经居然还有如此妙用。”徐怀秀蹙眉。

    赵昭昭点头：“虽说如此，不过代价却是困在其中多年，也算是付出代价，若是在外界，拥有天赋之人，岂不是更好，当然，若是毫无天赋之人，神魂放置此处，倒也是一个修炼法门，不过神魂与躯壳分开太久，也同等于死亡，除非，愿意成为孤魂，来到这正气经只能，听从你的差遣。”

    徐怀秀略一沉吟，便分析出了利弊，赵昭昭说的没错，除非解决可以让神魂和躯壳分开，并且保持躯壳不灭之法，或者可以容神魂在正气经之内达到鬼仙境界，最后可以夺舍重生，但是这两种并不好解决。

    自己也不可能一直待在正气经之内温养神魂。

    “行了，我知道了。”徐怀秀站起来。

    “这就走了，提上裤子就不认人了，好你个小太监！”赵昭昭嘲讽道。

    徐怀秀脸色一黑……高级黑。

    又在骂自己是太监。

    他选择不听，直接漂浮来到那三只妖魔处。

    几个妖魔看到徐怀秀，当下又是一阵求饶，说是演技大师也不为过，眼泪说流就流。

    徐怀秀道：“你们这几只小妖，说不定还是你们一番造化，好好待在这里，日后说不定会有一番成就。”

    说完之后，徐怀秀瞬间消失离开，这话说的没有没尾，这几只小妖瞬间错愕不已，这什么跟什么。

    他们只是想偷偷出个寨，打点牙祭，怎么就落到了这步田地。

    悔不当初啊！

