    在联邦的历史上，曾有过几次对掠食族的围剿，让掠食族死伤惨重。可仍然有一部分幸存者逃往了荒漠、山区乃至一切人烟罕至之地，因而顽强地生存了下来。每几年，总会听到掠食族袭击了某个边陲小镇的消息。而当所在区域的地表守备军赶到的时候，往往凶手已经不知所踪。

    就像当日袭击了艾伦母子所在那个戈壁小镇之后，那些魔鬼掠夺了足够的资源和镇民之后，早远扬千里。等军队赶到，已经无从追踪。

    掠食族最让人深恶痛绝的一点便是吃人，他们劫掠普通人之后，会把人们当成家禽般蓄养起来。最终，这些人自然成为他们餐桌上的美食。即便掠食族的数量正每年不断减少，可对于这些魔鬼的打击围杀，联邦向来持坚决态度。从某一种程度上而言，掠食族甚至比高级危险种更让人头痛。

    走出安德鲁院长的办公室后，艾伦沉默不语。不管那支掠食族是否就是当年攻击了戈壁小镇的一伙，艾伦已经决定全力扑杀。

    有些仇恨是无法忘怀，它深入骨髓，烙印在你的灵魂中。

    一如那黑白的画面里，那枚银色的戒指上流转的光，总灼痛了艾伦的双眼一般。

    回到古堡，艾伦又一次进入了重力室。不过这次，他只使用了两个钟头就出来，而重力室的使用记录上清楚标明，艾伦把重力调到了5倍，那是他所能够达到的极限。极限状态下训练两个钟头的份量，已经当得上一天的消耗，于是整个下午，他都躺在卧室的床上，以舒缓肌肉和神经。

    到了周一，艾伦全付武装。沉寂守护、直刀暗毁以及恶魔礼赞都给他装备到身上。甚至不擅长用枪的他，还从家族仓库里领了两把改进版的乌兹冲锋枪和弹药若干。

    抵达黎明之刃的时候，一架军用小型飞舰早停在学院前的草坪上。艾伦和另外三名学生钻进飞舰仓门，魔能飞舰便把他们直接送到了军用港口阿瑞斯。在阿瑞斯港第5号停机坪上，从小型飞舰里出来的学生们看到了温莎贝洛，以及她身后一架猛禽护卫舰。

    猛禽护卫舰是星球内用的中型魔能飞舰，它的外观如同一尊可移动的炮台。飞舰的基座在停靠时可合拢固定于地面，而如同炮身般的舰身斜往前伸。猛禽护卫舰的速度不及鹞鹰飞舰，但它配备了双联装爆破加农炮、震荡导弹、离子光束枪等武器平台。

    更重要的是，猛禽护卫舰停靠并固定在地面时，还有阳电子炮这一大杀器。因此它在速度上不及鹞鹰飞舰，可在火力上却远远领先。

    温莎贝洛一袭军装，尽显其飒爽英姿。披在双肩的白色军装长衣随风舞动，如同一袭银色的披风。同色的军帽斜扣，金色的狼纹军徽在帽子上反映着阳光，耀花了少年们的眼睛。猛禽护卫舰的引擎处于待机状态，正发出低沉的轰鸣，让温莎贝洛不得不提高声音道：“都跟我上来，要出发了！”

    少年们急急忙忙登上护卫舰，在舱室里坐好系上安全带。舰身便一阵轻晃，两边舷窗的景物开始往下沉去，却是飞舰已经启动。温莎贝洛则像没事人似的站着，从助手手中接过一个平板智脑，用手划动着屏幕并说道：“安德鲁院长大概已经告诉你们此行考核的目标，没错，就是位于第七区一个叫库林的小镇。该镇眼下已经被掠食族所占据，根据情报来看，掠食族似乎打算把这个镇子变成自己的老巢。这是十分罕见的事情，一般来说，那些恶心的家伙更喜欢躲在山洞或沙漠里，像这样大摇大摆夺镇以据是鲜少发生的事……”

    温莎贝洛向少年们介绍着此行的目的，包括小镇的地理位置、面积，以及掠食族的数量等等。最终则是每名学生所配备的军队数量、武器装备等详细信息。少年们认真地听着，而温莎贝洛也一边说着，一边绕到他们的身后。

    艾伦正把女元帅的话一字不漏地记在心中，忽然坐在身旁的韦伯等人头一歪全晕了过去。艾伦还不知发生什么事时，脑后剧震，同样意识也滑入了黑暗之中。

    这是怎么回事？艾伦在昏迷之前，小脑袋里只回荡着这一句话。

    黑暗中如同只过去了几分钟，又仿佛经历了一个世纪。时间在这一刻完全没有意义，等艾伦开始恢复知觉时，他惊觉自己正被两人架着在地上拖行。眼前仍旧黑暗一边，却非失去视力，而是被什么东西罩住了眼睛。他想喊，同样发现嘴上缠了胶带，一个字也叫不出来。

    全身仍然软绵绵的，源力如同沉睡了一个世纪般，正缓缓醒来。可距离自如流动还需要一段时间，显然对方不准备给他恢复源力的机会。艾伦听到金属摩擦的声音，像是某扇大门开启。然后自己被人一丢，凌空浮起，再摔到地上。地面冰冷，带着各种异味的空气拼命钻进他的鼻子里。

    直过了片刻，他麻木的手脚恢复了知觉。略微一动身体，知道自己没有受到任何束缚，艾伦才从地面坐了起来。接着伸手去摸头顶，那上面罩着个头盔。他把头盔拿了下来，眼前一片茫茫亮光。等眼睛适应了环境复可视物已经是10秒钟之后的事，艾伦看到手上这个头盔，面罩给涂得漆黑，难怪在里面看不见任何东西。

    再撕开嘴上的胶带，艾伦活动着手脚站了起来。先看自己，本来穿在身上的沉寂守护已经被人拿了下来，换上了一身黑白条纹的囚衣。囚衣的领口甚至还有些血迹，本身的味道也带着一点酸臭。除了沉寂守护外，直刀暗毁和匕首恶魔礼赞也不知所踪，看样子已经被人没收了。

    情况比想像中要恶劣百倍。

    再打量自己所在的这间牢房，大概有五六平米左右。一张床，一个方便用的马桶，一张薄被就是牢房中的一切。以电子系统控制的金属大门紧闭，只留着一面可看到外界的小小视窗。艾伦伸手敲了敲墙壁和大门，均发出沉闷回响。可知牢房所用材料均是十几厘米厚的金属装甲，这让没有利器在手的囚犯，全然不用去考虑越狱这种事。

    只是怎么会从猛禽护卫舰上突然来到这个地方，则是一个巨大的疑问。当时舰上有温莎贝洛这种顶级战力在，敌袭什么的几乎是不可能的事。那么剩下的解释，就是温莎贝洛亲自出手。

    温莎贝洛虽是联邦双骄，顶级战力，可艾伦不认为贪狼元帅敢明目张胆地绑架几个家族子弟。如果不是绑架的话，那么唯一的可能，便是这次考核的题目改变了。又或者，温莎贝洛一开始的题目就不是什么实战考核，而是另外的题目。

    这个题目，肯定和现在所处的这个环境有关。

    艾伦理清了头绪，反倒没那么焦急。这时，他听得一声尖叫：“放我出去，这是什么地方？有没有人，快告诉我这是怎么一回事。”

    那是奈丽的声音，少女惶恐地叫喊着，却没有人答应。紧接着，皮兹的声音也响了起来：“监狱？为什么我会在监狱里？”

    “都别叫了。”韦伯的声音在隔间响起：“这可能是元帅的考核，你们都冷静下来。”

    显然并非艾伦一人想到这个可能性

    韦伯又叫：“艾伦，你也在这吗？”

    艾伦走到门前，说道：“我也在这，大家都没事吧？”

    “是没事，但武器装备什么的都给没收了。”韦伯苦笑道。

    这时牢房外响起了脚步声，一个满脸横肉的狱警走了过来。用警棍狠狠敲了敲众人的牢门，发出一连串地震耳欲聋的响声，接着才吼道：“嚎什么嚎，你们这群渣滓和婊子。老老实实在禁闭室里呆着，要哪个敢乱来，我会叫他尝尝电椅的滋味！”

    “你是什么人？知道我是谁吗？快把我放出去，要不让你好看！”皮兹冲动地大吼着。

    可他换来的，却是狱警一阵震耳的敲击。

    韦伯走到门前，说道：“这位先生，可以告诉我们这究竟是怎么回事吗？我想这里面肯定有什么误会，我们是温莎贝洛元帅的学生，正要到地表进行一次实战考核。如果这是元帅安排的考核内容，劳烦告诉我们题目是什么？”

    狱警用警棍拱了拱自己那顶警帽，冷笑道：“死到临头还撒谎，要你们是温莎贝洛元帅的学生，那莫比特总统就是我父亲。可惜我的父亲是个屠户，所以你们是洗劫了罗多斯小镇的小杂种，被第七区守备军捉了个正着的现刑犯，等着法官裁定你们的罪行，然后在药物注射或绞刑中选一样好结束你们这段肮脏生命的可怜虫！”

    听狱警的话不像开玩笑，这会连韦伯也沉不住气。他伸手探出那大门上的小视窗叫道：“不，这不可能。我们是巴比伦上的居民，我们每个人的家族都足以让你吓破胆。我们不可能是罪犯，这里面肯定有什么东西搞错了。我要求见温莎贝洛元帅，或者，把你们的典狱长叫来！”

    “闭嘴！”狱警用警棍狠狠敲在韦件的手指上，痛得后者缩回手去。狱警重重敲了下各人的牢门吼道：“为了你们好，别给老子添麻烦。乖乖在里面等着判决书下来！”

    【评论区有个精楼，每周精华都不少，大家去那里刷吧，别浪费罗~~】

