        “艾亦阁，现在的你，可无法再阻止我了！”

        魔腾微微握拳，空气爆炸的声音顿时响彻而起，感受着这种增长的力量，在其眸中不由的有着一抹狞笑之色。

        这团金色血液果然不凡，虽然只是将其吸收了一小半，但是，这种增幅已经让得魔腾欣喜欲狂了！

        如果将其全部炼化，恐怕他真的能够踏入天境这个层次！

        而望着这道身影，阁老的眼中充满了凝重之色，他能够感觉到，眼前这个家伙，明显变得更为危险了！

        “既然你这么着急送死，那我就成全你吧！”魔腾狞笑一声，旋即，他身躯微微一震，滔天的血色光芒便是自其身躯之中席卷而出，在这种光芒之下，原本充斥在天地间的绿色光芒竟然飞快的消融，就连那株古树上的光芒，也是被压制在其丈许之内

        ！

        “这个魔物竟然变得这么强大了？！”

        见到这幕，阁老心中不由的惊叹一声。

        他感觉得到，自己的大道竟然完全被魔腾压制住了，虽然，这种压制极为的微小，但是，阁老依旧清楚的察觉得到！

        像他们这种级别的存在，哪怕只是一点点的压制，便足以将其转化成胜势了！

        “轰！”

        魔腾没有多说任何的废话，他五指紧握，旋即一步踏出，在这一步之下，整片天空都被滚滚血浪弥漫，充斥天宇，那等恐怖的威能，即便是地境至强者，都会感觉头皮麻。

        望着这般睥睨气势的魔腾，阁老的身躯都不由的有些颤抖，他实在难以想象，为何仅仅是炼化了一小会，这个家伙会变得如此的恐怖。

        不过，对于阁老的震惊，魔腾却没有去搭理，在其身上的那股滔天气势已经酝酿到了极点，而后，他一拳对着前方轰出。

        “轰隆！”

        在这一拳之下，其前方的空间仿若瞬间便被驱逐了这片空间，甚至，连那片虚空，都是被蛮横的撕裂开来。

        一道千丈大小的血色拳影，呼啸而出，宛如魔神之拳！

        在这一拳之下，远处的无数山峰都是直接爆裂开来，这一拳，几乎要毁灭这片天地！

        阁老也是满脸凝重的望着那呼啸而来的拳影，即便还隔着一段距离，但是那破空而来的杀伐拳劲，却是让他感觉到了一种前所未有过的危机之感。

        磅礴的能量，疯狂的自阁老体内爆而出，抵抗着那种恐怖的压力，他知道，如果自己接不下来这一拳的话，那他极有可能会被魔腾趁胜追击，轰杀在此！

        “嗡……”

        在阁老身躯之中，绿光涌动，那株古树已经是呼啸而回，将其周身笼罩，在树枝间，无数古老的符文升腾而起，缭绕在其上，散着一种坚不可摧的防御力。

        想要承受这一拳，即便是阁老，都得全力以赴！

        而在阁老的防御刚刚形成之际，那道千丈拳影已经撕裂开虚空，恐怖的拳威已经笼罩而下。

        在这股拳威之下，本来就狼藉不已的大地，再次层层崩塌，而那株将阁老笼罩在其中的古树上，光芒也是被死死的压制而回。

        望着这一幕，远处的艾伊洁玉手都不由的紧握了起来，这等恐怖的拳威，实在有些骇人听闻！

        “轰！”

        最后，在魔腾狰狞的目光中，那道千丈拳影夹杂着无所不破的气势，狠狠的轰击在那株布满了玄奥符文的古树之上，巨大的轰鸣之声，让得整片天地都是疯狂的颤抖着。

        阁老所在的空间已经直接塌陷，恐怖的真元飓风，更是在天地间席卷而开。

        “好恐怖的一拳！”

        望着这幕，艾伊洁的美眸之中充满了惊骇之色，身形不由的再次退后了一段距离。

        即便隔着如此遥远的距离，她依旧感觉得到，如果是地境至强者，在刚才那一拳下，恐怕会直接被轰成虚无吧？！

        如今的魔腾，实在强大得有些骇人听闻了！

        “呯！”

        狂猛的真元飓风肆虐在天地间，某一刻，那片塌陷的空间之中，突然有着一道脆响之声响起，下一瞬，阁老的身形自其中狼狈的倒射而出。

        “阁王竟然被击退了？！”

        望着那道显得有些狼狈的身影，艾伊洁的美眸之中迸射出一抹难以置信之色。

        在她看来，阁王就是无敌的存在，即便是强如星狮皇族的最强者，也不敢说能够强压他一头。

        然而，在刚才仅仅是一个照面，阁王竟然就被轰得倒退而开，虽然在他身上并没有什么伤势，但是，由此便不难看出两者之间实力的差距！

        “好强！”

        在暴退而出之际，阁老的眼中不由闪过一抹惊骇之色。

        在那一拳之下，他的防御神通竟然仅仅坚持了不过片刻的功夫，便被可怕的拳威生生撕裂开来，如果不是有着生命神典，刚才那一击之下，他就会受一些创伤！

        “桀桀，不愧是王室精灵，我都有些迫不及待的想要吞噬你了！”

        见到阁老竟然没有受创，魔腾眼中不由的闪过一抹意外之色，旋即，他舔了舔嘴唇，狞笑道。

        当初之所以对精灵一族出手，便是因为梦魇一族无意间擒下一个精灵族之人，在现了精灵一族精血的特殊之时，他们便是疯狂的对精灵一族展开屠戮。

        也是因此，终于让得精灵一族为之震怒，阁老更是亲自率领精灵一族大军，一举将梦魇一族重创！

        但是，阁老还是小看了梦魇一族的生存和隐忍能力，他当初恐怕也想不到，在数万年之后，这天外邪魔会卷土重来，而且，如今的魔腾还能够稳压他一头！

        “我看你还能挡我几拳！”

        魔腾狞笑一声，并没有多说的意思，他的眼神一凝，便准备再度出拳。

        “嗡……”

        而就在这时，在天地间，一股浩然正气突然涌荡而开，这股气息与阁老、魔腾相比起来，无疑是有着天壤之别，但是，这股气息，却是在那弥漫天地的滔天魔气之中，生生的占据一方天地。魔腾的动作也是为之微微一僵，旋即，他的目光对着那股浩然正气的来源之处看去，当看到那道修长的身影之时，在其猩红的眸子中，不由的闪过一抹诧异之色。

　　。