    三箭！

    第一箭干爆了鬼王身边男鬼，第二箭命中鬼王，炸出一团绚烂金光，第三箭炸毁了女鬼半边身躯。

    难怪鬼王会叫，赤阳爆发使他受到干扰，未能第一时间捕捉到对方动作，等到察觉有异为时已晚。

    鬼王确实修为了得，可是陈星河吸取众家之长，说到对战机的把握，就算金丹大成修士都未必有他强。

    所以三箭建功。

    四十五枚金币就这样砸了进去，没有效果怎么能行？

    男鬼陨灭，女鬼重创，鬼王身上的战甲破了一个洞。

    鬼王气得哇哇大叫，不料两颗赤阳同时移形换位，瞬间砸了过来，眼前都是亮光。

    “杀！”陈星河向前挥剑。

    两只鬼骑头颅掉落，不过这不足以杀死他们，灵乩子赶紧冲上去补刀，直到将鬼骑轰到四分五裂这才作罢！

    其他人缠住另外三尊鬼骑，鬼王刚刚冲出炎阳赤流，迎面一道流光射来。

    “轰……”他怎样冲出去的，又怎样飞回来。

    鬼王之怒翻江倒海，战甲之上出现第二处破洞不说，箭簇还刺入身体爆开，自打他降生以来从未这般狼狈过。

    那只女鬼已经在赤阳流光中消亡。

    陈星河开启身阵，右手和右臂附着甲叶，抬手之间射出十支裂天钉。

    从一旁看去，他只做了一个动作，其实已经抬了十次手，由于速度太快，很难区分间隔。

    “铛铛铛……”鬼王的脑袋闪了八次，八根裂天钉碎裂，攻破一层细细密密鬼气，最后两根裂天钉结结实实插了进去，震得他连连后退。

    “轰……”又是后羿射阳弩，鬼王想要躲闪，只是距离如此之近，头还晕着，哪里躲得开？

    最后一支弩箭飞出，地面忽然升起身影，是那条巨大蜈蚣，帮助鬼王挡住了致命一击。

    后羿射阳弩用尽弩箭，破碎开来。

    陈星河有些惋惜，他无比确定最后一箭到位，鬼王不死也要半死，没有想到这条蜈蚣还活着。

    这时，众人已经合力解决剩余三只鬼骑，大家防御到位，尽管有一只鬼骑成功自爆，也没有伤害到大家分毫。

    鬼王拔出裂天钉，简直难以置信，他这般实力竟然顷刻间跌入谷底，要不是驯养多年鬼蜈蚣帮他挡驾，恐怕会出现陨落征兆！

    是谁说黄泉修士都是虾兵蟹将的？

    是谁说黄泉修士只有被欺负的份，从来不曾伟岸崛起过？

    眼前这队修士是怎么回事？

    “不，不对，是你们的武器太厉害。”鬼王刚要上前，就见对面飞来一片红光。

    “嗡嗡嗡……”红色虫云疯狂攻击。

    这可不是陈星河养的虫子，奇砻对鬼物起不到多少作用。

    红色虫子是元梦珏放出去的，她花费半年时间就干了这一件事，抓虫。

    之前毒虫奇砻就是她抓的，这次她抓了六万只火晶虫，对于鬼物有着非常不错的克制作用。

    “可恶，你们真以为本王任由你们打杀？”鬼王取出一口巴掌宽古老断剑，只见剑上缠绕着细细密密麻绳，许多线头拴着各种细小鬼骨，看上去非常怪异丑恶。

    能够在这个时候拿出来，这口断剑肯定不简单，大家全神应对，不敢有丝毫大意。

    鬼王一剑下去，六万火晶虫全灭。

    元梦珏愣住了，没有人比她更清楚这些火晶虫有多么厉害，它们可以在岩浆中生存，只需要几百只就能缠住筑基期修士。就算鬼王有着金丹期实力，火晶虫也能支撑一刻钟以上，怎会死在这口断剑下，难道此剑是法宝？

    “轰轰轰……”陈星河射出裂天钉，一支接着一支，对大家吼道：“你们先走，我去追你们。”

    “走！”灵乩子最信主上，拽起玄阿六就跑。

    其他人略微迟疑，转身离去。

    “铛铛铛……”四十几支裂天钉奔向鬼王，轰得他紧急招架。

    这口断剑太过强横，轻轻向外一扫就能废掉数支裂天钉，鬼王不过扫了七八次，裂天钉全部崩碎。

    “哼，如果你还有之前那种战弩，或许可以影响到本王，这些钉子就算了。”

    “不知这口断剑是何来头？竟然强大如斯。”

    “哈哈哈，蠢货，这等宝物只有元婴修士才能驾驭，你说此剑为何如此强大？”

    “就算它是法宝，也是一件残破法宝。”陈星河慢慢退后，心中生出巨大惶恐，别看他嘴上说得轻松，其实已经完全慑于法宝威压，十成实力仅能发挥出六七成。

    “死！”鬼王挥出一剑。

    陈星河开启身阵全力向后，心头一凛：“不好。”

    说时迟，刹时快，百面圆镜出现，就听“噗噗噗”轻响，来自仙剑世界的烟月神镜齐齐陨灭。

    不过，烟月神镜的特点就是反弹攻击，尽管面对这口断剑仅能反弹少许，百面神镜集合也够鬼王喝一壶了。

    “轰……”陈星河向后飘退。

    刚才那一瞬，他借助烟月神剑拦截，又放出所有顽金和残金挡在身前，以神通驾驭金属进行禁锢，这才堪堪抵消一剑之威。

    鬼王全身上下尽是豁口，他有些难以置信，这小子居然有办法反弹残宝攻击？

    陈星河强迫自己冷静，浑不在意笑道：“法宝确实了得，不过它终究是一件残宝，而你又能发挥几剑？”

    “肯定可以杀死你。”鬼王再度出剑，天地为之震动。

    陈星河知道这一剑不好挡，所以他没有任何犹豫，放出剩余所有烟月神镜，并聚拢附近金属进行拦截。

    “轰隆隆……”烟月神镜全碎，顽金残金震成齑粉，再之后陈星河被逼无奈，取出帝江旗幡用力一挥。

    百里之内鬼气阴气消失，二十七道光柱快速搅动。

    “咔嚓……”每道光柱中飘着一颗巨大土球。

    这些土球纷纷开裂，不过大阵变幻速度太快，将剑力倒入大地，意味着陈星河挡下了第二剑。

    “怎么可能？这是什么幡，这是什么阵？冥土，竟然用冥土制作阵器？”鬼王捂着胸口越看越气。

    他一个鬼王才有多少家当？对面这个小家伙怎能怀揣这么多宝物？手中旗幡更有本事对抗残宝之威，来历一定不简单。

    一人一鬼僵在这里，都在暗中做准备，接下来恐怕会有一场剧烈碰撞。

