    “太初古矿？”

    听到龙女提到这个名字，饶是以姒某人也忍不住惊了一下。

    在北斗，乃至在相当大范围内的星空中，这个名词在修行者圈子里都是个了不得的大禁忌。

    太初古矿、太初禁地、超越古史的生命禁区……它拥有太多名字，每个名字中都蕴含着百万年的历史与大恐怖！

    姒玄的父亲太阴人皇成道的年代，按照如今的古史划分已经是太古初年了，那时候北斗的太初古矿就已经震慑了整片星空, 可想而知它究竟有多么古老！

    “怎么突然想起来去那？”姒玄目光直视龙女，沉声询问道。

    这次，龙女出奇地没有立刻回复他，而是在虚空中迈步，向着北方太初古矿所在的方向飞了过去：“先去看看吧。”

    姒玄望向她的眼眸，龙女眉心正中有一团紫光在闪烁，她晶莹的紫眸中此时满是思念与哀愁。

    “唉！”

    他猜到了些东西, 心下有点无奈，亦在虚空中迈步，两步赶上龙女，和她一起向着那片区域迈步而去！

    太初古矿就在北域，在这无尽辽远的土地上它并不过于显眼，但在所有能找到的地图上，这片区域都会被最显眼的标识标出来，警告所有不知死活之人。

    姒玄和龙女修为在如今的北斗算得上很高，仙二第二个小台阶上的龙女能一巴掌拍死一片所谓的圣地之主，斩道的姒玄更是能被称为王。

    但这一切在面对太初古矿时都成了泡影，随着逐渐接近，二人逐渐被那股太初气息影响，变得难以飞行。

    “哗啦啦！”

    姒玄一挥手，九黎图冲出他的仙台，撒下万道帝威护住二人，才让他俩没有直接从空中落下去。

    有九黎图保护，二人继续向太初古矿的方向前进, 一路数百万里，竟荒无人烟，任何生灵的影子都没见到！

    神禽凶兽不敢靠近这片禁区, 木精虫豸亦不敢在此地生长，这里有的只剩下一块块无情的石头与沙砾。

    “石头变得奇异起来了，已经隐隐有了神形，我们到古矿区了。”姒玄低头，看着地面上一块块各具异象的石头，停下了前进的脚步。

    “古史中说，太初古矿是神话时期的仙人矿场，有不朽的存在在其中孕育，却被古至尊们提前发现，化作了这样一处神话禁地。”

    他遥望更深处笼罩在迷雾中的空间，那片空旷无比却神秘得让人看不透的古矿区，轻轻开口道。

    这个推论在未来得到了证实，太初古矿孕育的圣灵在不知多少万年后出世，向宇宙说明了一切。

    龙女探出一只玉掌，从地面上抓起一根腐烂得不成样子的银铲：“有人烟活动过的痕迹。”

    “应该是哪个圣地在此地有过矿场，后来遇到不详，就废弃掉了。”姒玄接过那柄银铲, 分析道。

    “不详？”龙女疑惑问道。

    “奇石蕴仙珍嘛，这个人群涉及太多禁忌，有所谓的源神与源鬼专门报应那些从石中窥得禁忌的人。”姒玄轻叹，他记得源神源鬼是真实存在的，而且与那邪门的地府有关。

    “近禁忌者都会引来不详，卜道如是，源道亦如是啊！”姒玄法力微微一震，手中那腐朽到不像样的银铲就化作了齑粉，这东西是法器，距今也就十多年，却在古矿的力量下成了这样。

    他见龙女还有继续往深处走的意思，连忙抓住她的一只玉手，把她拽了回来：“不能再往里走了，两个皇者子女皇道气息太明显，惊醒其中的守护者咱俩都跑不了。”

    谷垖

    “好吧。”龙女仙台微微一震，万龙铃冲出，在半空中化作真龙的巨首，静静悬浮太初禁地外围。

    她立在龙首之上，面色哀婉中带着思念……以及崇拜。

    “你知道吗？”龙女忽然转头看向姒玄，开口道，“我出生时已经是父亲第二世最后一千多年了。”

    “他当时似乎在面临一个重大的抉择，经常夜深时一个人仰望星空，仿佛在和什么人对话。”

    龙女的声音很轻，有些事她无法对别人开口，只能对同为皇者之子的姒玄说。

    “在我年幼时，我曾经偷听过他的自语，提到了仙坟、上苍、不死山等，但说过最多的还是太初古矿。”

    “我踏上修行路那一天，他说未来我若能成皇，就还有再相见的机会，届时他就算是燃尽一切，也要送我成仙。”

    “现在我长大了，隐约也明白了他对我说了那些话的意义，所有一切他都是故意告诉我的。”

    说着说着，龙女的脸转向姒玄，娇美的脸上此时竟布满了泪痕，哽咽道：“你说，他现在是不是就在这古矿中沉睡啊！”

    姒玄望着平日里威严无比的万龙皇女，她哭得梨花带雨，哪还有半分万龙巢少主人的气势？

    “……”

    姒玄几次开口，却都没能说出什么，以龙女的聪颖，哪里还猜不到自家父亲的情况？她只是压抑了太久，在对姒玄倾诉罢了。

    “成仙路。”

    良久，姒玄才拍了拍龙女的肩膀，说出这三个字。

    他是知道的，万龙皇确实没有坐化，他自斩一刀后一直在太初古矿的最深处沉眠，等待着成仙路的开启。

    不仅是他，麒麟古皇、血凰古皇、黄金古皇都是如此，他们自斩一刀后都凭借各自的法活到了现在，如今都在禁区中安眠。

    一切，都是为了最后的成仙路！

    “你的意思是说，我以后还有机会再见他吗？”龙女不愿管什么成仙路，她只想再看一眼的父亲的背影而已。

    “有。”姒玄直视龙女的紫眸，这个字说得斩钉截铁。

    万龙皇和麒麟古皇大约是最斩不断过往的两位自斩的至尊了，轮回湖记忆中，龙女大圣时陨落在叶凡手中，这位老皇者在成仙路上战到濒死，却也想着拉着天庭同归于尽。

    如今，有了姒玄加入，历史变得大为不同，他觉得龙女的父亲确实与其他至尊有很大的区别，未来至少是个可靠的友方。

    他伸手，轻轻拭去龙女脸上和眼角的泪痕，笑道：“没记错的话，飞仙星成仙路距今还有七百多载，到时候你或许还能和你父亲并肩作战。”

    “七百多年吗？”龙女任由姒玄的大手擦拭自己脸上的泪痕，口中喃喃，最后重重点了下头。

    不过，那可不容易啊！

    姒玄心中暗叹，要加入到未来成仙路的战场上，那最少都得是将成道者，十多位至尊混战，那可不是闹着玩的！

    他亦将目光望向太初古矿深处，这号称万古第一的禁区有多少至尊？实在难以衡量。

