    “狐狸，晚上好啊。”

    “晚，晚上好。”红狐嘴里本能地回应，实际上呆滞了足足五秒钟，才勉强回神，又是一个躬身，“会长，您……来了？”

    他身后的中年男子，正是荒野探险家协会夏城分会的会长，本市所有能力者名义上的领袖，欧阳辰。

    夏城分会几乎无人不知，要想找到这位号称“实验室绅士”的会长大人，到分会所在的“尚鼎”三联体大厦十三层实验室敲门，十有九中。

    特别是“六耳”问世以后，随着灵波网逐步搭建完善，欧阳辰身兼席工程师、运营官、管理员多职，整日在那里调整网络、解决Bug，又或者进行服务细化、深层研究。很多人都怀疑，一年三百六十五天，一天二十四小时，他们的欧阳会长应该能做到不出大楼一步。

    他所穿的礼服多年不变，也仅因为他出现的公众场合，只有少得可怜的正式会议而已。

    正因为知道这些事，看到欧阳辰出现在霜河实境之外，红狐如坠梦中，脑子里是混乱的，还有，会长大人的第一句话，是什么意思？

    欧阳辰微笑着，就像过路偶遇，对红狐摆摆手：“你们聊，我中途插话，失礼了。”

    红狐闻言，第一时间就看加密频道，然而里面并没有多出醒目的“管”标识，欧阳辰现在并不在加密频道。可换个思路看，整个灵波网都是欧阳辰一手架设的，一切协会协调的公务行动，他都有监察之权，看到他们的争论也很正常。

    刚刚那些话，都被看到了？

    红狐有些恍惚，可他也能感觉到，随着欧阳辰的到来，他火炭炙烧似的情绪奇妙地降下，只剩下心窝处的微温。

    六耳中继续传出何阅音的声音：“……我不想给你抒情的印象，只希望为你陈述事实。全球各都市圈名义上在联合政府治下，实质都是半独立状态，每个城市生态都不同。世俗世界如此，里世界也一样，没有真正统一的秩序和逻辑。我并不喜欢这种情况，可它造成的事实就是：无论总会的结论是什么，无论你在湖城的结果是什么，移植到夏城并无意义。”

    红狐心神不定，大部分话都是左耳进、右耳出。可他注意到一点。欧阳辰出现至今，就算没进加密频道，自己的反应还是很激烈的，可霜河实境那边，完全没有与之相关的消息。

    没有疑惑、惊讶、招呼，统统都没有！好像何阅音他们对欧阳辰到来全无察觉，又或者，这位欧阳会长，只存在于在他一个人的世界里！

    难道真的是幻术？

    红狐意识更加恍惚，他忍不住又扭头看欧阳辰，会长大人是如此清晰实在，甚至还抬手示意，让他认真听讲。

    正好在此时，何阅音那里，有几个高度敏感的词汇刺入耳膜：“我不清楚什么是‘死亡名单’，但我认为，一位觉醒者最核心的自我逻辑，不应该因外在威胁而扭曲。”

    提出“三层逻辑”论的欧阳会长就在身边，红狐当然知道“自我逻辑”的意义。那是一个能力者，用来影响外部世界，使自身力量真正挥作用的根本。

    扭曲？这可真不是什么好词儿！

    被自家言论打脸在先，又受欧阳辰惊吓在后，如今红狐也没什么心气纠缠了，他只是冷笑一声，便准备告知对面，欧阳辰到来的消息……

    “周围这些人是不是很蠢？”欧阳辰突然开口询问。

    “呃？”红狐闻声，下意识扭头四顾，观察周围熙攘来去的人流，却不知道该怎么回答。

    欧阳辰伸出右手，手臂轻摆，就像是在打拍子，凌空画了一个三角形，既而话题突转：“公正教团的三位主祭三角站位，天演领域覆盖，作为咒法的前置。其中一位秘约主祭，两位明誓主祭，即实力最高为B+、c+、c+。按照‘天演咒论’，他们的实际控制范围就是以三角形内心为球心，半径为最长中线3.2倍的广阔区域。”

    红狐觉得自己像个傻子，完全跟不上欧阳辰的思路。

    “把范围换算过来，就是说，这三栋楼，包括霜河实境，还有相邻两个街区，都在咒法直接锁定的范围内。在这里围观的所有人，还有相邻街区的那些，其实都有伤及生命的风险。然而，他们还在这里，是不是很蠢？”

    欧阳辰很认真地看过来，面上笑容已经不在，复古镜片之后，眼神平静而冷澈。如此形象，才是“实验室绅士”的惯常面目。

    对此，红狐要更熟悉些，但也更紧张，他迟疑一下，才答道：“因为，他们对危险一无所知？”

    “差不多，但还不够。”欧阳辰伸手指向外侧，像是拨动水面那样，划过推挤涌动的人流，细密的波纹扩散。

    红狐的眼睛一下子睁大了，此刻他终于现，周围人群的古怪——不，是他和欧阳辰的问题。

    两个人明明是站在人流中，可是所有的人都无视了他们！

    就算人们的注意力，都集中在霜河实境区域，可是在拥挤的人流中，总免不了擦撞的。可现在的情况是，没有人与他们两个接触，从身边，从中间，甚至是从身上穿过，两人仿佛变成了没有形质的鬼魂，身在现实世界，与周围的人流共存共生，偏又拉开了不可逾越的距离。

    还有加密频道那边，红狐分明看到，界面角落里的计时器，特么竟然是停止的！

    “这，这是……”

    “真实投影、空间断层，随便你怎么称呼，但我更习惯于叫他‘逻辑世界’。”欧阳辰伸手指了指自己的太阳穴，补充一句，“以我的逻辑解读的世界。”

    这就是“凡种”的力量吗？

    在这种不可思议的手段面前，红狐完全失去了思考的勇气，只能俯认输：“会长，您就给个明白话吧。”

    欧阳辰不以为忤，就像在协会高级培训班开课时那样，用惯常的术语解释，“因为他们对我们的逻辑，对里世界的逻辑一无所知——普通人的思考范围，大部分停留在视野尽头，所以他们看不到危险；也有一些人，会以枪械射程、爆炸范围等概念为考量，可是还不够，真要规避麻烦，至少要跨过两个街区，这是他们想不到的危险。”

    欧阳辰的表述，无疑是事实。

    红狐正在点头，哪知欧阳辰话锋一转：“不但是他们，连你也不清楚。某种意义上，你和他们一样蠢，不，是更蠢！为什么？”

    “……”