    中京东城，铁道边的扶桑酒馆里，几个不起眼的人在角落喝酒谈论。酒馆里人影寥寥，穿着和服涂得像白石灰人偶的歌姬唱着节奏极缓，听起来就只是在哼哼的扶桑歌谣。低沉绵长的声音充斥酒馆，压下了一切人声。

    “看看驯象所发的东西……”

    某个剃着月代头的扶桑人丢了本薄薄的小册子到桌子上，桀桀低笑，“把凡人跟魔人混作魔异，还分出什么级别，跟小孩子玩斗兽棋一样，笑死百万大神了。”

    红发青年拿起册子，哗啦啦翻了会丢回桌子。“这是照搬灰境的分级，沈泽说得没错，圣山有了新想法，做法自然变了。女皇是一个，小白脸也是一个。”

    “小白脸肯定是圣山培养的战仆，和远坂爱是同类。”敦实憨厚，看起来就是个油腻中年的光头拿起册子，漫不经心的翻着。“不过沈泽坚持说小白脸用他的灰器激发出了凡人之力，这就奇怪了。”

    “有什么好奇怪的，”短发棕肤，眼瞳碧绿的年轻女子晃着瓷酒杯，似乎在应和歌声的节奏。“别忘了奇魔之力是可以扰乱感知的，那家伙肯定是圣山弄的新品种。跟远坂爱那种有凡人之力的战仆完全不同，是个可以将奇魔之力伪装凡人之力的高阶调和者。”

    “太一教的那些牛鼻子不就是这个路数么？把各种恶魔之力混在一起，想抵消魔心对魂魄的浸染，由此获得长生，并不稀奇。”

    “终究还有疑点，”面容方正，就是个标准震旦人的男子说：“当时还是太谨慎了，该跟那家伙过过手，摸摸他的根底。”

    “是啊，”红发青年挠着头，颇为不甘心。“那会要是知道我指着的小白脸就是他，说什么也要淦他娘一把。抓回去料理最好，只要不弄死，就假装是误会呗。”

    “误会？”棕发女子咕嘟吞下酒液，不屑的哼道：“那家伙可是朱莫离的近臣，远坂爱的面首，是个大人物哟。真要闹出什么误会，只把你交出去都不管化解误会的。”

    “继续观察吧，”方脸男子拿起册子说：“现在他是镇魔司的三镇抚之一，已经退到幕后了，应该不会再撞上。”

    “唔……有意思……”

    男子对册子有了兴趣，边看边解说。

    “咱们的女皇陛下正在整合力量，要借朝廷体制在现世里遏制灰境的变化，让大明千秋万载。这个高德算是狗头军师的角色，看这些东西，很有针对性。”

    “零级，寻常凡人，但魂魄有明显缺陷，随时会被恶魔之力浸染。这类人有诸多反常表现，诸如经常亢奋、或者长期沉默封闭，生活际遇上有起落等等。魔异案件中有此类人要重点关注，有较大可能是知情者之类的关联人物。”

    “一级，已受恶魔之力浸染，但未产生明显变化，在某项能力上略微突出，或者抵达凡人能力极限。寻常衙差即能缉捕，不过有当场异变的可能性，最好以十倍以上人力处置。”

    “二级，已受恶魔之力浸染，身心发生变化，具备超出常人的各项能力，必须由携带军用火器的小队处置，同时确保有毒、疫、幻、魅等方面的防护措施。”

    “三级，已被魔心入灵，身体某些部位呈现出恶魔形态，拥有近似于恶魔的一项或者多项能力。自此级之上的所有魔异，都必须由特定部门的专业人员处置，衙差和军兵只能辅助和隔离。”

    “四级，可变化为完整的恶魔形态……”

    “五级，由魔异之人蜕变出的现世恶魔……”

    男子嘴角噙着淡淡笑意，“女皇把镇魔司这块招牌从虚变实，而后驯象所就给有职权处置魔异案件的单位都发了这本册子，说明女皇对魔异的处置有了通盘考虑。镇魔司和驯象所内部对魔异之人的划分必然更为详尽，而且级别还不限于五级。”

    “所以还是小孩子的玩意，”油腻光头坚持自己的看法，“这么分我们跟头儿都是四级，哪有什么区别？我看他跟远坂爱那种战仆一样，身上只有那种祖神之力，会调动恶魔之力才是伪装。”

    “不必关心他了，”方正男子正是这些人的头目，低沉的说：“现在要紧的是把暗手血塔的势力接过来，在天下大乱之前尽量伸展手脚，为大人们掌握中京四城做准备。沈泽虽然倒戈，我们可以按图索骥了，不过暗手血塔很不甘心，这些日子的反扑就颇为厉害。”

    “正巧御马监也抓着了这条线使劲拔，这给了我们很大便利，这几天咱们就趁势把东城清理完。班兰，东四十货站的情况摸清楚了么？”

    “人都挖出来了，”棕发女子应道，“大多躲在南城，干起活来碍手碍脚的好烦。”

    头目正要说话，红发青年扭起了腰。

    从腰间摸出通话器嗡嗡，青年说了几声，颇为不烦恼的挂断。

    “还能是谁？”对上头目和同伴的目光，青年不以为然的耸肩。“经办所的黄千户，说我们前几天在西城办案被瞅见了，中京府来找经办所问情况，说驯象所那边没有我们的档案。”

    “懒得理他们，”油腻光头嘁道：“女皇陛下都不敢跟咱们翻脸，区区中京府哪来这胆子？”

    “哪是中京府问啊，”棕发女子说：“肯定是驯象所，或者就是镇魔司逼中京府来问的。”

    “女皇陛下落子了呢，”头目抱着胳膊说：“想用档案的事情把我们金钱龟束缚住，这就是台面上的来往，不错的一步。”

    “那怎么办？“红发青年问，”要不找个书生专门编假档案，就像原野电视台那帮人一样。”

    “案情可以编，时间地点还有人编不了，”头目皱起了眉头，“而且若干案子串联起来，咱们在做什么也就一目了然了。”

    众人目光都投到他脸上，待他沉吟了片刻，摇头说：“先顶一下，让黄千户说动算计司的主事去找胡侍郎告状。咱们动作也快点，明天一口气清理掉东四十货站那帮家伙。”

    隐约的汽笛声自酒馆外传来，头目起身招呼远处台上的歌姬：“十叶，走了。”

    天幕之上，四色星河交织伸展，中心的白光旋涡缓缓转动，感觉异常平静。

    “塔下招募……”

    猩红血字在高德视野中刷出，高德没有理会，专心观察“公共频道”里的状况。

    信息刷新的速度慢了许多。时不时冒出问暗手血塔情况的信息，又被血光瞬间抹去。而与模械有关的信息更是少了大半，更多的邀约语焉不详。

    如他所料，暗手血塔遭到了沉重打击，还以此为据点的魔人少了一半都不只。高德猜测不少邀约都是其他魔塔潜伏过来招揽人手的，混沌之鳞果然可以进入不同的灰境，只是变换需要一定手续，还要获得魔塔之主的认可。

    “塔下招募……”

    魔塔信息的刷新变得更密集，暗手血塔显然不甘就此衰落，还想有所行动。

    这是个机会！

    再观察了会，确认自己的判断没有问题，高德将感知探入到魔塔发送的血字中。

    “我想应募……”

