    第八百一十九章 以一蹲四   

    “星月跟上，你和张沉以及刘藏三人分别在侧面找机会，我和温雅去打正面！有机会就上！”

    

    等赵星月复活了之后，樊涛也是直接就开口指挥道。

    

    他开完了主宰之后是选择了蹲在河道的位置，不过哪怕就算是因为赵星月掉了两次点也好，但在兵线上面也依然还是他们家这边要稍微碾压一些的。

    

    再加上因为现在三条路线上又有主宰先锋的加成了之后，其优势就更加的明显了，所以杨凡他们现在断然是不敢出二塔的范围的。

    

    4个人集合在一起直接走野区的这个位置，不仅能够隐藏自己的视野，同时哪怕就算是遇到蹲着的人也好，以他们的优势也是根本就并不怂的。

    

    至于为什么是4个人就是因为这个时候的刘藏在自己的对抗路刚刚带了一波兵线，所以说和几个人的位置距离的有些远并没有和他们一起，不过他的马超因为移速加成的原因就算是绕点远路也好，打支援也是能够很快到场的。

    

    而另外杨凡他们这边就并不相同了，因为看到对面击杀主宰的提示之后，杨凡也是早就已经指挥过留在家里面清兵线守塔了，所以并没有任何的一个人跟着出来，也就仅仅只有他自己是蹲在野区的这个位置而已。

    

    所以说从现在的这个视野来看，很多的人都是在为杨凡捏了一把汗。

    

    毕竟虽然说看似是他在蹲草丛，但对面可是这么多人呀，他一旦敢露头的话，那岂不是就相当于和送人头没什么区别吗？

    

    但是偏偏他的这一个位置还不好撤退，毕竟4个人走河道进红区，然后马超一个人走对抗路，所以说他无论从哪一边撤退也是绝对会把自身的视野给暴露出来的。

    

    也就在众人以为杨凡这一波已经死定了的时候，令众人都并没有想到的一幕出现了。

    

    他动了，但不是逃跑而是直接朝着四人的脸上冲过去的。

    

    没有办法！   

    现在对方4个人的位置距离他这的位置已经越来越近了，如果说真的对面要走到脸上来的话，那个时候马可波罗的被动就能够直接发现他的存在。

    

    所以说与其等对面先动手，还不如他自己先主动去打一个出其不意呢。

    

    更何况逆风也只不过是队友的逆风而已，关他什么事啊？

    

    他这一整局可同样也是零阵亡，并且全场经济最高的存在。

    

    所以说他也就仅仅只是一个简单的1a21a就瞬间将西施和马可波罗给打成了残血。

    

    再趁着对方刚刚反应过来的这一段时间，他的一个大招也是瞬间就将4个人给拉到了自己的镜像范围当中。

    

    镜的伤害到达了后期本来就是十分爆炸的，可以说要不是因为他们所有人都出了肉装的话，刚刚就他简单的1a21a的这一套连招，其实是完全可以直接将马可波罗和西施给秒杀掉的。

    

    但即使是无法直接秒杀也好但问题根本就不是很大，毕竟现在对方基本上都是残血的状态，尽管每个人都还是满技能的情况也好，但是这可是在自己的领域之内，难不成还能被对面给反杀了不成？

    

    所以也就在对方4人打算刚刚动手的时候，他也是毫不犹豫的一个一技能瞬间朝着镜像的边缘拉开了自己的身位，然后一个大招换位就调整了自己的位置。

    

    也正是因为这个简单的换位直接就让西施的一技能和孙膑的大招都空掉了。

    

    当然了，这些其实也都根本就并不是重点，重点是当看到镜展开大招的时候，他的心里面瞬间也是涌起了一股强烈不安的感觉。

    

    King可是国服镜啊！   

    没有绝对的把握，他会轻易出手吗？

    

    但当他意识到这些的时候也是已经为时已晚了，哪怕就算是他们被先手打了一套技能也好，但是并没有人因此而阵亡，再加上被孙膑给套上了二技能的原因，所以说队友根本就并没有撤退的打算。

    

    尽管刚刚杨凡的换位的确是因此而躲掉了不少的技能也好，但还有一些英雄普攻或者说是范围型的技能也依然还是打掉了他不少血的。

    

    不过这些问题也都根本就并不是很大，毕竟镜这个英雄在大招范围期间是会有一个持续的恢复效果，也正是因为如此，所以说他掉的血量也是在换位期间回复了不少。

    

    看到杨凡果不其然的在镜像当中开始花里胡哨的飞起来了的时候，樊涛也是连忙着急的指挥道：“先撤退，就算是要反打，那也至少出了他的大招范围之后再去打，不然的话在这里面就是待宰的羔羊而已，我们根本就打不到他！”

    

    不过也就是在樊涛的这句话刚刚说出口的时候，赵星月的马可波罗也是率先就被击杀了。

    

    毕竟杨凡的首要目标本来就是她，所以说在刚刚草丛里面先手出来第1个锁定的目标是她，就算4个人走一起都一样被打也好，但是她的血量是被压得最低的，哪怕就算是换位使用飞雷神，利用平a和二技能打伤害也好，首先锁定的也依然是马可波罗，所以说再加上触发了大招镜像范围的那个镜片斩杀伤害，她就瞬间被抬走了。

    

    而温雅虽然说足够果断的直接选择闪现也好，但是一个闪现的距离，根本就并不足以直接走出镜的大招范围。

    

    当然了，对于对方的这些行动，杨凡也是视若无睹的继续在大招里面飞着，反正只要对方还没有走出大招的范围，他就依然可以无限的换位以达到一个躲伤害和续航的目的。

    

    西施用闪现，然后樊涛用自己的大招再配合上孙膑二技能的加速效果，还好的一点就是他们虽然说都被打成了残血也好，但也终于还是走出了镜的大招范围。

    

    只不过也就在三人刚刚从死里逃生，还没有松一口气的时候，刘藏的马超则是冲进了镜的大招当中。

    

    就算队友都残血了也好但是刘藏可根本就并不管这么多，他自身还是满状态的，所以去打这个镜，根本就并没有一点怂的必要。

    

    原本杨凡都已经打算直接来个出境杀把三个人给料理掉了，但是他怎么也都根本就并没有想到居然又来了一个马超。

    

    所以既然如此的话，他又怎么可能会打算就此罢休呢？

    

    樊涛几人看到刘藏又已经冲进了杨凡的大招，再加上镜已经飞了这么多次，大招应该快结束了，现在几个人虽然是残血，但都已经走出镜的大招了，所以还在观望着到底有没有能够拿下这个镜的把握。

    

    “卧槽！这个镜的伤害为什么这么高？”

    

    刘藏冲进去根本就并没有几枪能够打到了杨凡的身上，反而是自己的血条在飞速的下降着，等到他自己反应过来的时候，都已经快要残血了。

    

    而此时的杨凡也是嘴角微微一勾，看着大招的进度条，最后的一次换位也是瞬间就冲到了樊涛三人的面前，“出镜杀！”

    

    

