
　　感受着唇齿间湿润的……棉签棒，听着她询问的话，沈聿有那么一瞬间只觉得差点一口气没上来。

　　他连忙松开了棉签，抹开了头，干咳了几分，耳根通红的支吾道：

　　“啊，嗯，是有点饿。”

　　不饿的话，他怎么能傻了吧唧的去吃棉签？

　　“饿了正好，我刚好给你带来了一些早餐，医生说你只能吃清淡的，先对付吃一点吧。”

　　顾言像是完全没察觉过来那般，一本正经淡然的给他拿过来早餐，将牛皮纸袋里的南瓜小米粥端了出来，里面还配着一些精致的早点。

　　只是她越是这般正经的模样，沈聿的耳根就愈发的烫了。

　　内心里暗自想骂人了。

　　妈勒个巴子。

　　瞧瞧看，和她相比，自己怎么就那么思想不单纯了。

　　她是那种会偷亲自己的人吗？

　　她才不会像他一样，有猥琐的思想。

　　“是哪里不舒服吗，耳朵怎么那么红？”

　　顾言一边将粥递给他，一边询问道。

　　沈聿躲闪的视线收了回来，随意含糊的搪塞道：

　　“脑袋和身上都有点热，可能是发烧了，没事……”

　　说着他就要伸出手接过来，只是抬起手的时候，他却闷哼了声，眉头凝起。

　　只见他的左手上还缠绕着一圈一圈的白色纱布。

　　显然，顾言也看到了。

　　随后，沈聿就听耳边落在一句柔缓的声音：

　　“你坐着就行，我来喂你。”

　　沈聿：“……”

　　手坏了还有这等好事？

　　她的那声音，竟比之前任何时候，都还要温和，让他差点就觉得这一切都不真实了。

　　还不等他反应过来，就见顾言盛着南瓜小米粥汤匙，送到了自己的唇边。

　　沈聿穿着蓝白色条纹睡衣，和往日里帅气雅痞，意气风发不同，此时像是个受伤的小兽，温顺乖巧的被她照顾着。

　　可他偏偏却还觉得这样的每一分、每一秒都让他怦然心动，令他珍惜不已。

　　“饱了？”

　　喂了一大碗粥的顾言询问。

　　沈聿咳了下，看向其他的食物：“没有。”M.23sk.com

　　其实已经饱了，手术后本来胃口就不是很佳，只是还想被她继续喂。

　　然这时，顾言的手却突然落在了他的额头上，她看了看他的耳朵等地方，嘀咕了声：

　　“这会儿看起来倒是不红了，也不热，应该不是发烧。”

　　沈聿咳了声，低头咕哝道：“谁知道是怎么回事。”

　　“看你这只手没事吧，这些给你放在这里，拿着筷子慢慢吃。”

　　一个小桌板放在病床上，那些早点都一一在他面前摆开。

　　看着面前精致的多种早点，沈聿一只手接过筷子后，良久，闷闷的来了一声：“哦。”

　　罢了。

　　好事终究是有限的，她能做到这样来陪护自己，他就已经很开心了。

　　自己不能太贪心。

　　他筷子夹起了一个甜甜的流沙包，咬了一口。

　　“沈聿。”

　　顾言叫了他一声。

　　“嗯？”

　　沈聿抬头。

　　然，在抬头的那一瞬，看着近在咫尺的她，他浑身都怔住了。

　　像是那一刹那，时间都被定格了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第261章：是他邪恶了免费阅读。https://xs.23sk.com 