    艾森团队离开后，众人又盯上了牛金贵。

    不知谁喊了一句，“兄弟们上，打死这个死汉奸。”

    众人一拥而上，对着不知死活的牛金贵一顿拳打脚踢。

    “死汉奸，让你作妖，看我怎么打死你！”

    “王八蛋，居然把外国佬当爹，活该遭此报应。”

    …………

    这时，汤姆、古河、林雪茹三人来到赵乐面前，相继打招呼道：

    “赵神医！”

    “师尊！”

    “小乐！”

    “嗯！”

    赵乐朝三人微微点头，算是打过招呼。

    汤姆趁机问道：“赵神医，我想邀请您出任国际医疗协会的会长，为全人类谋福利，不知您？”

    “没兴趣！”

    赵乐想都没想，直接拒绝。

    汤姆一愣，国际医疗协会属于联合国组织，有些人一辈子都得不到这种殊荣，而赵乐却不屑一顾。

    但为了给全人类谋福利，为了神奇的中医，他再次恳请道：

    “赵神医，要不您再考虑考虑？”

    “不用考虑！”

    赵乐再次拒绝，不过看在对方如此诚心，又是为全人类谋福利的份上，便多说了几句。

    “其实，我所会的医术，我师姐和古老头都会，只要将中医学到炉火纯青的地步，每个人都能像我一样，癌症、白血病只不过是一个小病症罢了，不足为奇。”

    他说的轻松，但汤姆的内心已经被震惊的无以复加。

    癌症和白血病那可是绝症，在对方眼里只不过是一个小病症而已。

    当今世上，也只有赵乐敢说出这么狂妄的话。

    古河好似看出了汤姆的心事，上前说道：

    “汤姆先生，我师傅说的一点都没错，早在三国时期，我们的老祖宗华佗就已经用中医刮骨疗伤，做开颅手术了。”

    “这……”

    听到古河的话，汤姆再次一惊。

    西医兴起也就短短几百年时间，而中医早在两千多年前就已经开始做开颅手术。

    这是何等的震撼？

    “中医果然博大精深！”

    “古老头，关于国际医疗协会的事，你和汤姆商定，我先走了。”

    赵乐丢下这句话，便带着林雪茹和孟小小离开了会场。

    他相信，有古河和汤姆联络，不久的将来，中医之名定能响彻全球各地。

    …………

    夕阳西下，夜幕降临。

    十八号别墅，林雪茹入睡后。

    赵乐起床来到客厅，盘腿坐于沙发之上，然后掏出扁鹊金针开始研究。

    十三根金针长短不一，金光闪烁，就算过去两千多年，依旧如新。

    赵乐随手抓起一根，动用真气，准备以以气御针之法试试金针的威力。

    然而，金针始终没有反应。

    “咦？难道这套金针是假的？还是说我感应错了？为何我动用了十分之一的真气，连一根金针都无法催动？”

    这要换做普通银针，早就悬浮于空了。

    而这枚金针一直都纹丝未动，没有丝毫反应。

    直到他将丹田内一半的真气度入金针之中后，金针才终于有了反应。

    嗡！

    一道针鸣声响起，金针疯狂地颤抖了起来。

    旋即，发出一道耀眼的金光。

    咻！

    原本五寸长的金针，瞬间给人一种八寸长的感觉。

    赵乐一愣，“这…这是真气凝针？”

    真气凝针，是针灸之术中的一门神通，也是中医针灸之术的最高境界。

    他还是从姜尚的手札中看到过只字片语的文字记载，但从未见过实物。

    不成想，今天被他遇到，还是自己亲自实操，内心的冲击实在是震撼不已。

    “看来这套金针的确是扁鹊金针无疑。”

    扁鹊金针确切的说是一种法器，只要用真气催动，它亦正亦邪。

    既能救人，也能杀人。

    尤其它的杀伤力和破坏力远超其他兵器，可杀人于无形。

    “哎，遗憾，凭我现在的实力也只能催动两针，也不知道何等境界的人能一次性催动十三针？”

    “不对，照此说来，难道武圣之后还有其他境界？”

    武道一途，先天之下皆蝼蚁，先天之上便是武王和武圣。

    而赵乐的目前的实力属于武王级别。

    纵使这样，他才能催动两根金针，若想把一整套扁鹊金针全部催动难上加难。

    不仅需要磅礴的真气，还需要极高的境界。

    不然，根本无法同时施针。

    “先不管这些了，等我突破武圣之后，在探寻后面的境界，不过，这金针有何效果，改天得找个病人试试。”

    想着，赵乐又将方玉拿起，仔细把玩。

    只见，方玉通体洁白，晶莹剔透。

    “咦，那是什么？”

    他发现方玉内居然有团棉絮状的物质，好似白云一样堆积其中，又好似一条迷你版小白龙一样。

    “里面的这玩意怎么那么像师姐的那块玉佩？”

    说着，他又将林雪茹的玉牌找来。

    两块古玉一做对比，还别说，里面的棉絮状结构居然一模一样，只是图案好似一龙一凤。

    “传闻师姐的这块玉佩有突破武王的秘密，难道指的是里面的这玩意，可我怎么把它弄出来呢？”

    赵乐的实力虽然已经达到武王层次，但他明白，自己只是突破了太玄经第四层而已，并不是真正的武王。

    一时间，对玉牌和方玉中的秘密甚是好奇。

    “有了！”

    过了一会，赵乐突发奇想，利用扁鹊金针的硬度将体内真气汇入方玉之内。

    突然，那棉絮状物质好像一条小龙一样，顺着金针滋溜一下，就进入他的手臂之内，瞬间消失于无形。

    “我靠，这回玩犊子了！”

    赵乐心惊，连忙丢掉金针，动用真气，欲要将其逼出体外。

    然，不论他如何使劲，那玩意就像彻底消失了一样，无影无形。

    “这究竟是什么玩意，我明显感觉他进了我的身体，为何瞬间失去了踪迹？”

    “嗯？我丹田中的这团白气是什么？”

    正在他疑惑之际，发现自己的丹田中居然多了一团白气。

    形状与方玉中的棉絮状物质相同，但比他体内的真气还要凝实。

    奇怪的是，这玩意正在不停的吞噬他体内的真气。

    真气好像水流一样的被其吸走，眨眼间所剩无几。

    这可把赵乐吓坏了。

    对于一名武王而言，没有真气，他连先天强者都不如。

