    “还有一些信使，自称是受您父亲所托过来为您效劳的……”

    “是吗……？”一听到这话，特蕾莎原本疲惫的精神立刻就振奋了起来。

    她当然知道，父亲的所谓“信使”肯定不会是普通人。

    虽然在她离开奥地利的时候，父亲说了一些狠话，但是终究他还是舍不得自己啊……

    爸爸……爸爸……谢谢你。她在心里不住地道谢。

    “好的，我知道了。”她定了定神，努力让自己没有笑出声来，然后轻轻地向夏奈尔颔首，“你先回去带他们去会客室，我马上就过去见他们。”

    “是！”夏奈尔领命而去。

    而特蕾莎也转过头来向法利亚神父告别，“神父，我先失陪了……您刚才给我的建议，我会照此执行的，谢谢您。”

    “殿下，能够为您提供些许有用的建言，是我的荣幸，您去忙吧。”法利亚神父也向特蕾莎点头告别，“不过，我还有一句忠告，请您姑且听一下。”

    “您请说。”特蕾莎立刻摆出了仔细聆听的架势，看着神父。

    “这世上大多数都喜好名利，您用名利来诱惑他们是最有效的手法，也简单直接——可是也有些人并不那么在意名利，那时候您就得想想其他手段来笼络他们了。”法利亚神父似乎心中早有腹稿，所以在特蕾莎允许之后，立刻滔滔不绝地说了下去，“这一点上，陛下做得就很不错。他对其他人的想法都把握得相当准确，而且能够恰如其分地以不同的方式来回应他们的期待，

    打个比方吧，我的义子埃德蒙-唐泰斯，他是一个重情重义、不慕富贵的人，他全部的心愿都只是报仇和报恩而已……而陛下在见到他之后，很快就向他展示出了无比的信任，对他委以重任，并且许诺为他了结一切恩怨，而陛下的所作所为，打动了埃德蒙的心……让他感激涕零，发誓为陛下效劳。

    正因为陛下有这份才能，所以他才能够这么快就凭借自己的名字招揽了这么多人为自己效力——说实话这我相当吃惊，因为他还如此年轻就掌握了这份技巧……实在令人惊叹。这既需要宽宏大量的胸怀，也需要精细入微的观察力，我希望您也能够让自己拥有这些，因为这都是您未来统管臣仆们的必要能力。”

    “殿下当然是这么厉害了。”看到神父这样夸奖自己的未婚夫，特蕾莎心里非常开心，脸上也忍不住露出了笑容。“呆在殿下身边，我虽然不敢想象自己能够和殿下并驾齐驱，但至少也会让自己学会几分风范~”

    说完之后，她向神父行礼，然后飘然离开了。

    就在这时，“信使”们也已经被夏奈尔带到了旅馆内临时开辟的会见室当中。

    他们一进房间，就笔直地端坐在座位上，等待殿下的到来。

    他们彼此之间一言不发，直直地目视前方，随着他们的落座，气氛陡然变得紧张了起来。

    很快，门被重新打开了，然后特蕾莎走了进来。

    虽然这些“信使”谁都没有见过特蕾莎的面，但是一看到她的模样和打扮，心里大概也就都猜到了。

    于是，他们不约而同地同时站了起来，沉默地向特蕾莎敬礼。

    特蕾莎走到了房间的中央，然后打量起了这些“信使”们。

    这些人大多数貌不惊人，不过看面相都不是善类，再配合严肃的表情，都显露出一股精悍的气质。而他们当中为首的那个人，是一个刀疤脸，长长的刀疤划过了半张脸，看上去尤其狰狞可怖。

    独自一人面对这些凶悍的男人，特蕾莎本能地有些畏怯，这是她一生当中还从未有过的经历。

    她过去又何曾想象过这样的日子呢？

    不过，她很快让自己定下了神来，这些都是她必须要面对的场面。

    这些人都是受父亲指派来帮助你和殿下的，特蕾莎……要好好善待他们。她在心中对自己说。

    “诸位先生们，我很感谢你们的到来。”她抛开了心中的不适感，让自己露出了谦逊又优雅的笑容，然后向对方低头行礼，“在这个困难的日子里，我和我的未婚夫急需帮助……而你们的到来，对我们来说是莫大的助力。我相信你们必然会发挥比普通人更大的作用，因为我的父亲选中了你们——既然他认可你们，那么以后我也会尊敬你们，并且对你们寄予最大的期待……谢谢！”

    “不用谢，殿下，能为大公和您效劳，是我们的荣幸。”领头的那个刀疤脸男子，以一个狰狞但友好的笑容对特蕾莎开口了。

    他的声音有些嘶哑，听起来甚至有些刺耳，但是特蕾莎仍旧注视着对方，仔细地听着，“请容许我们介绍下自己——我名叫费迪南-亨奇。承蒙您父亲的关照，最近刚刚晋升为帝国陆军少校，大公也是委托我带人过来，为殿下和您效力……”

    说完之后，他又停顿了一下，仿佛是在疑惑为什么艾格隆没有过来。

    “殿下已经发动了攻势，现在初战告捷，而他人已经在纳夫帕克托斯了。”特蕾莎看出了他心中所想，于是主动回答了对方，简要地描述了一下艾格隆的行动和目前的形势。

    听完了特蕾莎的解释之后，这些人互相对视了一眼，然后亨奇少校又重新看向了特蕾莎。

    “看来殿下的行动比我们想象的快，而且坚决，这很好。”接着，他说出了自己的请求，“既然这样，那我想殿下比之前更需要帮助，而且前方形势瞬息万变，实在不容耽搁，您能否允许我们立刻赶往他那里呢？”

    “当然了，我也正有此意！”特蕾莎愉快地回答。

    她并不是一个以貌取人的人，再加上现在的特殊环境，亨奇少校可怖的模样，反倒是让她安心了不少。

    这个人一看就凶神恶煞的，绝对适合父亲的任务——她这么想。

    而亨奇少校如此积极的态度，更加让她心里提高了评价。

    看来父亲挑人的眼光没错，这位少校是一个靠谱的人。

    “您旅途劳顿，今晚就在这边休息一晚吧，明天早上我就安排人送您过去……我想殿下也会非常高兴的，他会隆重接待你们。”

    “隆重接待就不用了吧，我们并不希望过多地吸引他人视线，您和他就当我们是普通的志愿者就行了。”亨奇少校笑着摇了摇头，接着，他话锋一转，“不过……我想，殿下看到我之后会大吃一惊，因为我们之前曾经有过一面之缘。”

    “嗯？这是怎么回事？”特蕾莎有些惊讶。

    “这还要感谢您的父亲了。”亨奇少校回答。

    接着，他将去年卡尔大公带着莱希施泰特公爵一起前往荣军院视察的往事，原原本本地说给了特蕾莎听。

    特蕾莎饶有兴致地听着，而当少校说到最后大家为了婚事而祝酒干杯的时候，她脸立刻就红了，心里又是害羞又是高兴。

    “殿下从来没有跟我说过这个……你们也太胡闹了。”她小声说。

    “总之，我和殿下就是这样认识的，他应该还记得我，毕竟我的脸足以让人印象深刻。”亨奇少校自嘲地开了一个玩笑。“在殿下离开之后，我们私下聊天，都对殿下的风度非常喜欢，我们都觉得能以这种方式来化解过去的仇恨实在太妙不过了……”

    他说到这里就停了下来，因为后来发生的那些变故，谁也不敢再提下去了。

    当时谁又能想到，事情居然会发展到今天这个地步呢？简直宛如做梦一样。

    他一直都称艾格隆为殿下，这当然也是事前考虑好的——作为一个奥地利军人，现在他当然不可能承认那个少年所谓的皇帝身份，他只能用奥地利官方的头衔莱希施泰特公爵来尊称对方——虽然殿下的出逃，大大触怒了皇帝陛下，但既然帝国皇帝现在还没有下诏取消这个他的这个皇室头衔，那自己这些人继续这样称呼他好像也没什么问题。

    听了他的话，特蕾莎心里也有点感慨。

    若非自己一力坚持，以至于让父母不得不让步的话，天知道两个人现在会怎么样呢？

    还好……一切终于又回到了正轨，哪怕这“正轨”的终点已经被扳到了和皇室原本计划的终点完全南辕北辙的地方，但只要有殿下同行，那也就够了。

    片刻沉默之后，她收回了自己的思绪，重新微笑地看着亨奇少校。

    “既然你们之前见过，那一切就更加方便了，殿下肯定会乐意信任您的，我衷心祝福您能够发挥自己的能力，为殿下的事业贡献一份力量。”

    接着，她又问，“对了，既然你们身为信使，那么请问我的父母有没有托付你们带什么东西过来呢？”

    “当然有了，实际上东西还不少。”亨奇少校点了点头。

    接着，他从自己的衣兜里拿出了一封信，递到了特蕾莎的面前，“这是殿下夫妇给您的信件，其他东西也已经被我们带过来了。”

    父亲的信……特蕾莎的心脏陡然跳动了起来。

    她之前作出那样的决定，虽然决绝，但也同样心如刀绞，而现在能够得到父亲的原谅和帮助，对她来说是一种莫大的欣慰。

    她的手微微颤抖，拿过了信件，然后暂时定了定神，看向了亨奇少校。

    “你们一路劳顿，先去休息一会儿吧，今天晚上我会宴请你们的，请务必出席。说真的，能在这个地方遇到故乡的人，实在是让我又是意外又是惊喜……”

    “能够有机会为您效劳，这让我们更加惊喜。”亨奇少校恭敬地回答。

    他当然看得出来，特蕾莎殿下现在想要一个人静静，所以他也非常知趣地向特蕾莎告别。

    正当这群人准备离开的时候，特蕾莎好像想到了什么，又重新开口了。

    “对了，少校，刚刚说到婚事……我倒是有个不情之请。”

    “嗯？”少校有些疑惑，“您只管说吧。”

    “实不相瞒，殿下已经和我约定好了，在这里的战事结束之后，就在当地举办婚礼……”特蕾莎脸色微微发红，但还是尽量镇定地说了下去，“如果可以的话，我希望你们到时候在庆典上充任仪仗队，您看合适吗？”

    亨奇少校先是惊讶，然后大笑了起来。

    “这还真是瞧得起我们啊！如果这也敢于拒绝的话，那我们未免也太不知道好歹了……行，殿下，如果您不嫌弃我这张脸吓到客人的话，我当然乐意至极，恐怕这也会成为我这辈子最能吹嘘的事情吧？！”

    “如果有谁因为一张脸就否定一位战士的勇敢、质朴和虔诚的心，那么他也不配成为我的客人……”特蕾莎郑重而又温和地回答，“少校，上帝确实赐予了您不幸，但是您的心灵却没有任何伤痕，在我看来熠熠生辉呢。”

    特蕾莎的话，让亨奇少校听得一阵感动。

    虽然他不知道其中有几分是真心，又有几分是为了客套，但是光是听到公主殿下口中说出这种话，就足以让他感恩不尽了。

    不愧是大公的女儿，这风仪绝对配得上。

    如果未来她成不了法兰西的皇后，我倒也骂那些法国人有眼无珠呢……他心想。

    带着感动，他郑重地向特蕾莎敬礼然后离开，于是房间里就只剩下了特蕾莎一个人了。

    送走他们之后，特蕾莎让自己的心情平复了下来。

    她拿起了少校刚才给她的信，然后撕开了信封，拿起几页信纸仔细地阅读了起来。

    一开始是母亲的字迹，和之前的信一样，母亲一边对她嘘寒问暖，一边鼓励她继续坚持、光明就在未来，字字句句情真意切，让她心里感动不已。

    而接下来是父亲的毕竟，相比母亲，他的话就严肃简约许多，几乎没有什么感情波动，只是简单地说明了一下自己做了哪些事，并且叮嘱她以后好自为之。

    字字句句都是如此熟悉，简直就像是父亲本人站在自己面前一样。

    特蕾莎一边看，一边视线都模糊了起来，她又是激动又是惭愧，因为她知道，相比于父母为她所做的，她回报的东西简直不足万一。

    “抱歉，爸爸妈妈……”她小声道歉，努力不让自己的泪水夺眶而出。

    信纸很快被她翻阅到了最末。

    “顺便，之前苏菲殿下曾经造访我们，并且提出要赠送一些礼物给你，我让信使随信一并送来了，你可以自行处理。”

    最后一句话，让她顿时惊愕地呆住了。

