    轰！！！

    随着小球球一爪朝着仙剑宗老祖轰杀而去，

    虚空炸裂，出现一个巨大的黑洞。

    而这位仙剑宗老祖更是感受到了一股强烈的死亡危机感。

    他来不及多想，直接爆发出全力，身上爆发出一股恐怖的剑意、

    无数的剑气疾射而出，朝着小球球的一爪攻击而去。

    轰隆隆！！！

    小球球这一爪挥出，直接就将仙剑宗老祖爆发出的所有剑气给全部摧毁掉了，

    这一爪势如破竹，宛如天地之爪，让人逃无可逃，直接镇压而下。

    “不！”

    仙剑宗老祖怒喝一声，爆发出全力来抵挡着一爪。

    结果一道刺耳的轰鸣声传出。

    这一爪直接将仙剑宗老祖的身子给抓爆了。

    纵然对方是仙尊境九重的强者，但在小球球随意挥动的一爪之下，依旧只有死路一条！

    这一刻，在场所有妖族和人族的强者全部都惊呆了。

    他们一个个瞪大着眼睛，露出难以置信的眼神。

    随即他们看着小球球眼中充满了恐惧之色。

    此刻暗盟大长老，仙盟副盟主，八大妖族的人，一个个看着楚风都是一脸凝重的表情，其内心掀起了惊涛骇浪。

    小球球的可怕彻底震慑住了他们。

    这小家伙太恐怖了！

    而小球球灭掉仙剑宗老祖后，直接回到了楚风的身上。

    “干的不错！”

    楚风摸着小球球的脑袋笑着。

    小球球如今的实力显然已经超越了仙尊的层次，应该已经达到了仙帝之境。

    有着小球球在，楚风便又多了一张强大的底牌。

    唰！

    这时，楚风冷眸扫向暗盟大长老，仙盟副盟主等人。

    “你们还想要诛仙四剑么？”

    楚风冷道。

    “走！”

    暗盟大长老说了一句。

    他们一行人直接就离开了这里。

    而仙盟副盟主一行人也是直接就离开了。

    见识到了小球球的可怕，他们自然不敢再对楚风手中的诛仙四剑有想法了。

    接下来，各大星域的势力强者也是纷纷离开了这里。

    最后来自仙灵大陆的八大妖族在扫了楚风一眼后，同样统统离开了这里。

    一时间，妖神岛上便只剩下妖域的各大妖族和楚风一行人了。

    “你们干什么？”

    这时，一道怒喝声响起。

    楚风猛地回头，便看到三目虎族族长直接掐着黑鹏的脖子，而大鹏一族族长和太上长老皆是一脸愤怒的看着三目虎族族长。

    “小子，不想让这家伙死的话，立刻将妖神留下的宝贝和诛仙四剑交出来！”

    “否者我现在就杀了他！”

    三目虎族族长一脸狰狞的看着楚风喝道。

    “你是在找死么？”

    楚风冷漠道。

    “小子，别废话，交出我要的东西，不然就算我死，我也会让这家伙和我一起死！”

    三目虎族族长一脸狰狞的喝道。

    “主人别听他的！”

    黑鹏直接叫道。

    咻！

    这时，小球球直接化作一道白光疾射而出。

    啊！

    下一秒，一道惨叫声直接响起。

    三目虎族族长的脑袋直接被小球球一爪给抓爆了。

    对方只留下一道惨叫声，便彻底陨落了。

    看到这，其他一些有想法的妖族之人脸色都是一变。

    “没事吧？”

    楚风看着黑鹏说道。

    “多谢主人！”

    黑鹏感激道。

    “要谢就谢这个家伙吧！”

    楚风拍了拍小球球。

    “谢谢你！”

    黑鹏看着小球球感谢道。

    “不客气！”

    小球球回答道。

    “对了，这滴精血你拿去炼化吧！”

    随即楚风将从妖神所在洞室中得到的三滴精血中拿出一滴交给了黑鹏。

    黑鹏得到这滴妖神精血直接盘坐在地开始炼化。

    唰！

    这时，楚风身上的那条小黑蛇再次冒了出兑，对着楚风吐着信子，一幅亲昵的样子。

    “你也想要这精血？”

    楚风看着小黑蛇道。

    小黑蛇直接点了点头，一幅期待的表情。

    “你这家伙光吃不吐，还什么忙都忙不到！”

    楚风直接瞪了小黑蛇一眼。

    这家伙简直就是个貔貅，只进不出，得到宝贝便躲在其身上睡觉，遇到宝贝就出来。

    他有难的时候也不见这小家伙出来帮忙，简直就是个坑货！

    小黑蛇和小球球相比简直差远了。

    “呜呜呜！”

    小黑蛇直接发出低吟声，脑袋在楚风身上蹭着，一幅撒娇的样子。

    “好了，受不了你，给你了！”

    最终楚风受不了这家伙撒娇，直接将一滴妖神精血给了对方。

    而小黑蛇一口就将这妖神精血给吞噬掉了，然后又回到楚风身上继续睡着。

    “这家伙……”

    楚风一幅气的不行的样子。

    这家伙还真是不长记性，恨铁不成钢！

    随即，楚风目光扫向在场各大妖族，直接开口道：“现在我宣布一件事！”

    听到楚风说话，各大妖族目光全部扫向楚风，不知道对方要宣布什么。

    “我宣布，从现在开始，妖域内各大妖族全部臣服于我！”

    “你们可有意见？”

    楚风看着在场的各大妖族开口道。

    唰唰唰！！！

    听到楚风这话，各大妖族之主和他们身旁妖族成员脸色都是一变。

    他们一脸震惊的看着楚风。

    此子竟然想掌控整个妖域妖族？

    这野心不可谓不大！

    “年轻人，你的实力虽强，但你这么做未免有些过了吧？”

    “我妖域有着万千妖族，你一个人族竟然想掌控我整个妖域妖族？”

    这时，雀焰族族长看着楚风冷道。

    “不行么？”

    “这个时间，强者为尊！”

    “我的力量够强，你们就得听我的！”

    “今日谁若不愿意臣服于我，那就别怪我手中的诛仙四剑不客气了！”

    楚风冷道。

    铿！！！

    瞬间，诛仙四剑直接飞跃而起，散发着恐怖的杀伐之气。

    看着诛仙四剑，在场各大妖族强者的脸色都是一变。

    他们可是亲眼见证了诛仙四剑的威力，

    以他们的实力根本无法抵挡住诛仙四剑的威力。

    “我大鹏一族愿意臣服于主人！”

    大鹏族长直接对着楚风跪地说道。

    “我雷兽族愿意臣服于主人！”

    雷震子同样对着楚风下跪道。

    而那雷兽族族长目光闪烁一番，也是对着楚风跪了下去。

    接下来，各大妖族之主纷纷对着楚风下跪，选择了臣服。

