一道道惊愕之声，不断的在大殿中响起，这一群遇见大风大浪都波澜不惊的至强者们，在此时脸上却是有着巨大的神色波动。

良久，这几尊至强者方才是安静了下来，而后，一道道目光都是对着王座看了过去。

“你确定那小辈是人族的？”

在众人的注视之下，一道略显阴沉的声音，方才是自那王座之上的伟岸身影口中传出。

在这道问话之下，狮何凡点了点头，而后将自己所见到的那一幕完整的说了出来。

“在狮劫所说之时，我以为只是寻常模仿的龙影，但是，那小辈所凝聚的，绝对是那个禁忌！”

望着那些还有一丝怀疑的目光，狮何凡深吸一口气，肯定的说道。

“时隔万年，人族又出现这种妖孽了吗？”

在狮何凡话音落下之后，众人都是沉吟了下来，少许，王座上的身影方才是低喃道。

如果秦逸尘真是人族之人，那就由不得他们不认真对待了，以前自带真龙武魂之人，虽然妖孽，但是，在其成为至强者之前，鲜少在万族大陆上露过面。

而秦逸尘这个家伙，还是在万族大陆上才突破到尊级的，短短几年的功夫，如今已经算得上是至强者之下的第一人了！

这恐怖的进步，即便是星狮皇族的众多至强者，也是不得不叹服。

而且，在万族大陆上与无数种族强者交过手的秦逸尘，对于各族的手段和长处都是极为的了解。

日后，待到其突破成为至强者，那肯定也会是至强者之中的翘楚，到那个时候，想要再收拾他，恐怕就不是一般的困难了。

而且，万一他要是有着巨大的野心，想要将万族所圈养的口粮带走，恐怕，会在万族大陆上掀起一场巨大的浩劫！

“族长，此事非同小可，我们要不要立即出手？”

众人在沉吟少许后，在王座下方首位上的一道身影便是忍不住问道。

身为万族大陆主宰之一的势力，他们也是绝对不会允许人族做出那种事情的。

“狮弘，此事交给你去处理。”

那道伟岸的身影似乎也是在犹豫，片刻之后，他对着那开口之人点了点头，淡淡的说道。

“是！”

闻言，那个老者连忙是抱拳行了一礼，而后便欲对着外面走去，不过，他仿若是想到了什么一般，身形突然一顿，问道：“族长，如果艾亦阁再出手阻拦……”

“他不会再出手的，其他之人，胆敢阻拦，无论是谁……杀无赦！”

那道伟岸的身影低喃一声，旋即话锋陡然一冷，语气之中，充满了冰冷的杀意。

“是！”

听到这话，狮弘连忙是躬身行了一礼，而后身形一动，便是对着外面掠去。

“狮何凡，将此消息传出去，如果有必要就召集点人手，给人族来一次洗礼。”

在狮弘刚离开，那道伟岸的身影再次开口道。

“是！”

闻言，狮何凡眼中也是闪过一抹嗜血之色。

人族的繁衍之地，一直有着无数的种族虎视眈眈，但是碍于圣天府的存在，鲜少会有势力胆敢大举入侵。

不过，只要他们星狮皇族振臂一呼，定然会有无数势力投奔而来，毕竟，那块肥肉，谁都想吃上一口！

……

在星狮皇族动作之际，几乎是在同时，赤炎皇族和惊云皇族也是下了同样的决定。

而秦逸尘乃是人族的身份，也是如同长了翅膀一般，以一种极为惊人的速度在万族大陆上传开。

不过短短两日的功夫，几乎整个万族大陆的势力都是收到了这个情报。

本来，在最开始听到这个情报之时，无数的势力都是嗤之以鼻。

毕竟，谁都知晓，在曾经也不乏有人如此质疑过秦逸尘，不过，根本不用后者如何证明，这种谣言便是因为许多至强者的态度而不攻自破。

如同莫生、青玄老祖等人，他们难道还看不出来一个小辈的真实身份？

如果他真的是人族，莫生岂还会收秦逸尘为徒？还将万妖域交于后者打理？而且，吞天青貂的老祖，也是刻意的与后者交好。

这种种态度，都是说明着这个家伙的不平凡。

而且，无论是别人的态度，还是秦逸尘妖孽的天赋和众多的手段，万族大陆的无数势力也只能将其归根于是后者神级种族的身份上。

毕竟，除了神级种族之人，谁还能如此的逆天？

但是，当知道这个消息的来源时，无数势力都是为之震惊了。

因为，传出这个消息的，竟然是以星狮皇族为首的三大皇级种族！

在皇极天的盛事之后，即便是知晓秦逸尘是神级种族的身份，也敢直接派出至强者去追杀，以他们的地位，完全没必要栽赃嫁祸秦逸尘！

“我的天呐，难道我的偶像，竟然是一个口粮？！”

“难怪他能神武双修……”

“这不太可能吧？会不会是因为星狮皇族他们也担心神级种族的怒火倾泻下来，故意打的幌子？”

在听到这个消息之时，虽然绝大多数势力都是相信了，但是，在其中，还是不乏有着一些质疑之声。

无数的势力，在此时都是停下了手中的动作，一道道目光，也是对着所有与秦逸尘有过关系的势力看去。

而在无数势力还在等待之下，以狮何凡为首的一批强者，已然是降临了万妖城，随着他们的降临，这片繁华的中立城市，直接是沦为了一片废墟。

而至始至终，莫生都没有出现。

这又是让人怀疑，莫生究竟是因为大限到了，已经身陨了，还是遭受了秦逸尘的毒手？

随着星狮皇族的动手，在万族大陆无数的势力之中，顿时便是掀起了一股狂潮，无数的势力都是将目光看向了设立在自己族中的飞乐商会分部。

虽然飞乐商会名头上是魅狐一族魅乐儿的，不过，只要是消息灵通一点之人，都是知晓，其幕后之人，乃是秦逸尘！

随着第一起抢夺飞乐商会之事的出现，这就如同是引起了连锁反应一般，无数早就贪婪已久的强者们，纷纷对飞乐商会伸出了毒手。