    奥杜诺看着战舰所传回来的画面，沉默半响之后，最终还是叹了一口气。

    在各个方面都是被敌方碾压，战机也是，战舰也是，唯一对对方有威胁的武器，也只剩下一座了。

    这一座超级武器平台, 也许下一次攻击之后就已经不存在了。

    而且就算存在，对方有了防备，想要攻击到对方那也是十分的困难。

    对方的跃迁科技的强大超过了他的预计，还有对方指挥官的果断。

    一般情况，面对攻击的时候没有谁还没有接触就跑了，就算是谨慎一些的也就后退一些距离，并不会直接说就离开。

    更何况一切的战况都在往好的方向发展，这种情况下, 指挥官们肯定会选择乘胜追击, 以减少自己一方的损失。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，这个是所有指挥官领导者都知道的事情，能一次性拿下那自然是最好的。

    天亡我蜥蜴文明！

    奥杜诺心中莫名的悲哀了起来，这一次没有重创对方，那么自己这一方的胜率再次减少。

    他敢肯定对方肯定会在短时间内再次降临。

    这就是一次机会，而且也是最后的机会，能不能成就看自己把不把握的住了！

    奥杜诺看向了一旁的助手：“超级武器发射出去之后现在是什么情况，能不能再次聚能发射？”

    蜥蜴助手赶紧汇报道：“将军，刚刚哈罗德大人上报，超级武器已经处于不稳定状态，现在工程师已经在紧急维修之中，只不过他说，若是您需要的话, 超级武器还能再发射一次。”

    奥杜诺点头：“告知他，我们最后的一次机会就在他的手中了, 他知道怎么做。”

    助手赶紧应道，从一开始到现在也就刚刚发射超级武器的时候他的心中才有了一丝会胜利的想法。

    在助手看来，若是连这个超级武器都没有了，那战争也就不用打了。

    随后奥杜诺继续说道：“留下十艘战舰守卫超级武器，其他所有的战舰离开这片陨石带，我们不能再呆在这里了。”

    下方的蜥蜴士兵们没有去询问为什么，只是快速的下达着命令。

    周围的战舰得到命令之后则是立即开始移动了起来，一艘接着一艘的离开了陨石地带，到达外围区域。

    他们没有去围剿那些战机，战舰那庞大的体型也不允许他们那么做。

    那些小型的舰艇倒是进入了陨石带之中，开始配合他们的战机清扫维京战机。

    效率与之前他们没有进入之前并没有太大的变化，依旧是他们损失的多，维京战机损失的小。

    舰队群中，加里长宁所在的战舰。

    加里长宁的亲卫恭敬的站在他的身后：“大人，这样下去我们的胜率完全没有，就算这一次能够重创他们，但是下一次我们该怎么做，我们对他们的了解现在几乎都是为零。”

    “我知道，只是我还是想看看奥杜诺他能不能再绝地翻盘一次。”

    加里长宁手中摇晃着酒杯，同时看着战舰之外。

    谷堬

    他们的战舰与周围的战舰外表并没有什么特殊的，但是内部就不一样了，护甲什么的都比他们硬了许多。

    “大人，虽然我知道您有自己的想法，但是从现在看来，我们的敌人目前为止都还没有全部动用，从已动用的战力来看，我们是没有任何的反抗能力的。”

    “那就是我们行动的时候了，虽然很不想那么做，但是我想去看看新的世界，而不是在这里与那些脑子里面只会争权夺利的蜥蜴人呆在一起。”

    亲卫没有再说什么，从加里长宁小的时候，他所做的每一个决定可能不是最好的，但是那绝对是最有用的。

    “让下面的士兵准备好吧，若是奥杜诺没有翻盘的机会了，那我们就行动吧，我想到那时候，奥杜诺应该不会再阻拦我们了。”

    “是！”

    他的动作很隐秘，换成别的蜥蜴人指挥官可能察觉不到，但要换成奥杜诺的话，他的动作就像是摆在明面上的。

    只是他没有去阻止，像加里长宁所说，他是想为蜥蜴文明拼搏一个未来，只要有一丝的希望他都不会放弃。

    当那一丝希望消散之后，那么他的努力就没有丝毫的用处了。

    加里长宁的动作，也算是给这些跟随他的这些蜥蜴士兵一条后路吧。

    只是在这之前，不能出现任何忤逆他的事情，否则哪怕知道加里长宁想做什么，他也会毫不留情的将他解决掉。

    这件事谁都可以做，而不是非加里长宁不可！

    ……

    舰队跃迁至蜥蜴母星上方的舰队的时候，第二第三舰队完全就没有反应过来。

    这凭空出现的舰队让所有的蜥蜴人都懵了，那些长老之子更加不知道做什么。

    原来奥杜诺那老家伙说的是真的！

    此时他们才明白自己到底做了什么，奥杜诺这么一直给他们发送情报，可是他们大多数都是当成了那些假的。

    至于为什么不怀疑是他们蜥蜴文明的，从战舰的形状，还有这突然降临的科技就不是他们所能办到。

    在启动跃迁引擎的时候，罗宾就已经将这里的情况摸得差不多了，这些战舰的分布什么的都已经传到了战舰的终端之中，可以说从一开始他就做好了准备。

    这个混合的第二第三舰队那可比奥杜诺的那第一舰队好打多了。

    没有任何的犹豫，所有的战舰上的武器全部对准了这毫无防备的数千艘战舰。

    激光攻击阵列，电磁炮攻击阵列，导弹攻击阵列，全部开启。

    仅仅在第一轮的攻击之中，对方的战舰就损失过半，而且在这期间对方的反击也就不痛不痒的打在在了战舰的外部装甲之上，完全没有击穿装甲。

    不到十分钟的时间，第二第三舰队残余的战舰全部被击毁，一艘接着一艘的坠入蜥蜴母星的大气层之中。

    地面上的蜥蜴人，只能看到一艘艘庞然大物从天空坠落，掉落在地上之后又发生剧烈的爆炸，那威力堪比一颗大威力的核弹。

