    “嗯？！你还想要对我动手？”

    看着不断走近的莫川，楚狂刀怒极反笑。

    他乃是宇宙十大天才之首，更是渡劫巅峰，当世最强之一。

    岂是莫川一个渡劫七层能够挑衅的？！

    “不杀你，也可以，马上离开此地就行。”

    莫川停下脚步，淡淡道。

    “还有你们两人也是，离开这里，我不杀，留下来，便杀。”

    他又看向一旁的游边山和魏诗雨，语气很是平静，但话语的内容却让人不寒而栗。

    “……”游边山和魏诗雨脸色一白，两人吓了一大跳。

    莫川翻脸也太快了！

    刚才还在和他们笑着打招呼，现在马上就要对他们喊打喊杀。

    “莫公子放心，我们这就走！”

    不过，游边山和魏诗雨还是立即说道，笑容十分讨好。

    没办法，莫川太强了，不怂不行啊。

    莫川微微点头。

    他刚才没有吞噬程念巧，而是一拳轰爆程念巧的肉身，又一击消散程念巧的元神，就是为了立威。

    立了威，便能震慑在场的人，让他们自行离去，他就不用下杀手了。

    毕竟，莫川觉得自己还是一个很友善的人，如果没有必要，他真的不想杀了在场所有人。

    “那么，你呢？”

    莫川又看向楚狂刀。

    楚狂刀的眼中露出一丝忌惮之色，莫川使得程念巧的元神消散的诡异手段，确实让他挺顾忌的。

    不过最终，他看了一眼莫川，冷哼一声，道：

    “我若离开这里，便等于放弃了一件宇宙奇珍，这不可能！”

    “那就只能送你上路了。”

    莫川叹了一口气，说着，又有些遗憾道：“本想做一个友善的人，但条件不允许啊，注定手染鲜血。”

    一旁，游边山和魏诗雨无奈对视一眼，两人嘴角都微微抽搐。

    他们想说，莫公子你都一拳打爆了程念巧，友善怎么都和你扯不上关系啊……

    “大言不惭！”

    楚狂刀手握宝刀，眼神凛冽，冷冷道：“一个渡劫七层，也敢放言让我上路！”

    “给我死！”

    他横空劈出一道刀芒，迅速飞向莫川。

    刀芒所过之处，刀气不断蔓延，咔嚓一声，空间破碎，一个又一个空间黑洞显现，整个大殿内的空间都在颤动，极度不稳定。

    这便是六段刀意的威能！

    一旁，感受到刀意的余威，游边山和魏诗雨不由脸色惨白，身体摇摇欲坠。

    “好强！楚大哥不愧是十大天才之首！仅仅只是战斗的余威，便已经让我等心惊胆战！”

    游边山嘴角溢出了一丝血，惊骇道。

    “也不知道，莫公子和楚大哥谁更强。”

    魏诗雨嘴角同样溢出了一道血丝，声音虚弱道。

    游边山眼神瞬间一变，立即道：“噤声！两边都是大人物，这个问题不是我们该讨论的！”

    魏诗雨马上捂住嘴巴，额头布满了冷汗，她也意识到了，自己说错了话。

    ……

    很快。

    那一道刀芒，就落在了莫川的身前，绽放无尽杀机，劈向莫川的脖子。

    看上去，似乎想要直接斩首。

    砰的一声！

    刀芒碰到了莫川的脖子，却发出了金石碰撞般的声音，仿佛刀芒劈中的不是血肉之躯，而是一块神金。

    而莫川的脖子自然也没有断掉，甚至连一道伤痕也没有留下，毕竟，他的肉身可是拥有700兆鼎的防御力！！！

    “太弱了。”

    莫川活动了一下脖子，淡然看着楚狂刀。

    “什么？！”

    楚狂刀神色大惊，脸上的从容不见了，身上刷的一下子就布满了冷汗。

    六段刀意算是他的最强手段，却被莫川轻松挡下。

    他不是傻子，深知这意味着什么——他远远不是莫川的对手！

    游边山和魏诗雨的眼中亦是深深的震惊之色，虽然他们表面不敢妄议，但在心里还是暗自比较了一番莫川和楚狂刀，认为两人实力相差不大。

    但谁想到……

    两人实力完全不在一个层次上！

    “莫兄，你这是在干什么？先停下，不要冲动！”

    突然，看到莫川在走近，楚狂刀连忙道。

    莫川诧异看了一眼楚狂刀，“问些废话干什么，当然是杀你。”

    楚狂刀吓得退后了好几步，笑容僵硬道：“莫兄说笑了，你刚刚可说自己是一个友善的人，何必谈那些打打杀杀。”

    “不了，还是送你上路吧。”莫川脚步未停。

    “你！”楚狂刀气得想吐血，不过，又连忙退后了好几步。

    接下来。

    莫川每往前走一步，楚狂刀就往后退一步，一时间，形成了十分滑稽的场面。

    砰！

    终于，楚狂刀退无可退，碰到了大殿的墙壁，他的脸色瞬间变得无比惨白。

    眼看着莫川就要走到楚狂刀的面前。

    突然，就在这时，一道震惊的声音响起。

    “发生了什么，那黑色洞口在吸收程念巧的血液？！”

    游边山指着大殿空中的那个黑色洞口，震撼道。

    所有人都是一愣，抬头一看。

    莫川也是眼神一闪，看向黑色洞口。

    只见。

    程念巧肉身炸开后，形成的那些血雾，正在被莫名力量，牵引向黑色洞口。

    不，准确的说，是黑色洞口前面的封印符纸。

    一缕又一缕血雾，飞向封印符纸，封印符纸散发的光芒，正在渐渐变暗淡。

    “血祭……封印符纸被腐蚀……”

    莫川眼神一变，立即洞悉了一切。

    程念巧的肉身血雾，在莫名力量的牵引下，正在腐蚀着封印符纸。

    而程念巧乃是渡劫期，这等若是血祭了一位渡劫期来破坏封印。

    “停下！”

    莫川眼神冰冷，腾空而起，准备冲向黑色洞口。

    但就在这时，那剩下的血雾，迅速全部没入了封印符纸。

    封印符纸散发的光芒，顿时黯淡了一大截。

    “晚了一步。”莫川无奈，发现的太晚了。

    而这时，一缕又一缕魔气，开始从黑色洞口溢出。

    本来，此地的封印无比稳固，魔气未曾泄露。

    但现在，血祭了程念巧，封印已然松动，魔气亦是泄露。

    很快，大殿之内，便布满了魔气。

    “这是什么？！天地灵气吗？不对，太狂暴了，不是灵气！”

    游边山无比震惊道。

    “这是魔气。”莫川叹了一口气道，本来他是想要保护此地封印，这才赶跑在场的人，没想到，最终却是促进了封印的松动。

    “什么，魔气？这里真的是魔神的封印之地？”

    游边山惊呼道。

    楚狂刀和魏诗雨亦是脸色大变。

    “不错，正是吾的封印之地！”

    一道声音从黑色洞口传出，这声音无比幽冷，让人听了心中一寒，宛如来自深渊地狱。

    楚狂刀、游边山、魏诗雨几人，脸色再次一变。

    滚滚魔音，震耳欲聋，让他们几乎想要下跪。

    “吾乃一尊伟大存在，你们合力攻击封印，把吾放出，吾将赐予你们大量修炼资源，灵草灵药，甚至还有仙器！”

    黑色洞口，再次传出幽冷的声音。

    楚狂刀、游边山、魏诗雨几人，却脸色惨白，根本不为所动。

    “嗯？不愿意？这里可是还有一件宇宙奇珍，你们若是破坏封印，放出了吾，吾也可以把这件宇宙奇珍赐予你们！”

    黑色洞口传出蛊惑的声音。

    “这里……果然有宇宙奇珍？！”

    楚狂刀震撼道，看来之前他们一行人猜测的没有错。

    黑色洞口传出平淡的声音：

    “当然有！呵呵，当初封魔六仙把吾封印在这里的时候，这里本就有宇宙之力时隐时现，十几万年过去，宇宙之力自然孕育出了宇宙奇珍，不仅如此，这件宇宙奇珍还不一般，因为它在孕育的过程中还吸收了吾的魔气！”

    虽然声音很是平淡，但任谁都听得出其中的滔天怨气，被封印了十几万年，没有人不会憎恨。

    楚狂刀、游边山、魏诗雨听到后心中都是一个激灵，脸色更加惨白了。

    “晚辈不打扰前辈了。”

    楚狂刀连忙道，说着，就赶紧奔向大殿外面。

    游边山和魏诗雨亦是马上跟上。

    开玩笑，他们哪敢放出魔神啊。

    先不说这对人间宇宙有多大的危害，而是魔神一脱离封印，恐怕第一个要杀的就是他们！

    被封印了这么多年，心中有怨气很正常，而以魔神的性格，杀了他们泄恨也很正常。

    因此，哪怕有一件宇宙奇珍作为报酬，他们也不可能答应！

    “想走？”

    然而，楚狂刀、游边山、魏诗雨几人没走出几步，黑色洞口便传出了一道冷哼。

    轰隆隆。

    周围，那无边无际的魔气，纷纷凝聚成一个个身穿甲胄的魔气士兵。

    数量之多，犹如蜂群，密密麻麻一片。

    而每一个魔气士兵身上的气息，更是可怕，均是渡劫巅峰！

    这无边无际的魔气士兵，瞬间拦住了楚狂刀、游边山、魏诗雨。

    三人身形一顿，连忙停下，被吓了个半死。

    即便是楚狂刀也不例外。

    楚狂刀扫视着周围，脸色无比惨白，这么多的渡劫巅峰，即便是他再强，也无能为力啊！

    “哼，在吾的面前，你们还想逃走？”

    “还是乖乖为吾破坏封印吧！”

    黑色洞口传出冷冷的声音。

    楚狂刀三人越发绝望。

    继而，黑色洞口中的魔神躯干，又把注意力放在了一直都没有动静的莫川身上，颇为诧异道：

    “呵呵，倒是有些意思，你很聪明，知晓吾的强大，一开始就放弃了无用的抵抗。”

