
走出了山洞，之后，两人在外边闲逛了一会，想起先前在山洞发生的事情，寒妹只觉得无语，“主人，那些人真是奇怪，我们也没有做出什么事，他们就这般的针对我们，是不是很过分？”

“过分。”祝兴思开口道。

“真不知道他们嘴里说的那个主人是谁，要是知道了，我定然会好好的教训一下他！”寒妹这时候说话没有什么好语气。

“行了，在人类的世界中，我们有着自己的规定，你要是违反规定，就会受到惩罚，这就是人类的世界。”

祝兴思看了一眼寒妹，开口道。

此时寒妹对于主人的话，是有一些不懂的，作为天材地宝，寒妹怎么会知道这么多东西！

没有多久，两人便到了一座城墙的外边，两人进了城。

“主人，我想要吃这个！”指着不远处的糖葫芦，寒妹开口道。

虽然离开了娘亲，但是祝兴思还是有玄石的，这时候见寒妹要吃糖葫芦，祝兴思也没有抑制寒妹，直接花玄石，给寒妹给买了葫芦。

拿着一串葫芦，寒妹这时候吃的是非常的高兴。

“主人，我要吃那个。”指着不远处的糕点，这时候，寒妹再次的开口。

此时寒妹已经化成了人形，这时候的寒妹，就像是一个人类的小妹妹一样，没有人猜出来，她竟然是一个天材地宝。

牵着寒妹的手，来到了不远处，给 寒妹买了糕点，之后，祝兴思领着寒妹朝着远处走去。

“主人，这里的吃的真是好吃。”

“说的好像以前没有给你买过好吃的似的。”见寒妹这时候吃的好像是一个小花猫一样，祝兴思只觉得好笑。

“主人对寒妹最好了，经常给寒妹好吃的，但是主人储物袋中的吃的已经被寒妹吃的差不多了，主人还是在这里再买上一些，给寒妹补充一下好。”

听了这话，祝兴思就笑了，“你这么能吃，怕是最贪吃的天材地宝了吧。”

“哪里，炎弟那家伙才是贪吃。”寒妹道 ，“先前我可是看见炎弟将半头猪给吃了，那般的能吃，一般人都是养活不起他的，娘亲愿意收养眼底，真是发了善心了。”

“炎弟要是知道你这么说他，定然会跟你吵起来。”说到这里，祝兴思就想起以前，跟娘亲一起生活时候的场景，那时候寒妹跟眼底那可以说是一对冤家，只要这两认在一起，就一定会吵架。

也不知道娘亲这时候怎么样了，他好像陪在娘亲的身边啊，但亚欧是自己留在娘亲身边的话，一定会给娘亲添麻烦的，他很爱自己的娘亲，他想要保护娘亲。

“主人，你怎么了？”见这时候，祝兴思一脸的惆怅，寒妹拽了拽祝兴思的衣袖子。

“没事。”祝兴思突然笑了，然后揉了揉寒妹的脑袋，“你还想要吃什么东西，我去给你买。”

“那个，这个！”寒妹对待主人，这时候是丝毫的不客气，指着不远处摊位，要这个吃的，要那个吃的，好像是要 将祝兴思的荷包给吃空了一般。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="69986603"  chaptername="寒">加入书签</a>
</div>
