    “啊，这怎么——”

    ‘拒绝礼品对日本人来说是极大的冒犯！’

    刚想习惯性推让一番的刘光明突然想到培训时老师反复叮嘱的话语，脱口而出的拒绝瞬间卡住，推拒的双手顺势下翻，接住了藤原佑递来的礼物。

    “真是太感谢了！”想着老师还说过可以礼貌询问后拆开看一下的刘光明将礼盒捧在手中，问到：“不知道我能否打开看一下？”

    “当然可以，”藤原佑笑着点了点头，“希望你能喜欢。”

    “那我就不客气了——”刘光明小心地拆开包装纸，看到了清酒的外包装。

    “是獭祭23啊！这款酒可是非常有名的呢！”刘光明赞叹道，“听说是第一款将精米步合度降低到23%的清酒？”

    獭祭虽然只是中高端的清酒品牌，但这款獭祭精碾二割三分纯米大吟酿可是令獭祭功成名就的酒款。

    知道日本朋友间送礼并不喜欢贵重礼物的刘光明动作郑重地将清酒收好，感谢道：“我很喜欢，一定好好品尝！”

    “刘主任喜欢就好。”

    藤原佑笑了笑，朝一旁的翻译小王颔首示意，“又见面了，王先生。”

    “藤原教授还记得我呀？”之前一直充当雕塑的小王傻笑摸了摸脑袋，倾身鞠了一躬，“很荣幸见到您！”

    “客气了。”藤原佑回了一礼，在刘光明的邀请下坐到了靠里的位置，摘下帽子放到了一旁，接过了小王递来的菜单翻看起来。

    “打扰了。”

    见几人落座，一名侍应生适时端着托盘走了过来，弯腰将冰水放到了两位新客人面前，微笑道：

    “各位客人……需要我给大家……介绍一下吗……”

    看清里侧客人的面容后，侍应生的笑容直接僵在了脸上，完全是靠着平日里的熟练，才机械式地把欢迎的话语说了出来。

    藤原佑朝侍应生笑了笑，没吭声，等小王低声在刘光明耳边细语完毕，才继续用华语道：“刘主任有什么想吃的吗？”

    “啊，我是第一次来，也没什么忌口的——”刘光明摆了摆手，“听佑先生的就好。”

    “那我就失礼了，”藤原佑点了点头，转向侍应生道：“请问有什么推荐的吗？”

    “好的，乐意为您效劳！”

    缓了缓神，捡起职业操守的侍应生热情洋溢地介绍了起来。

    “饮品推荐这里的招牌咖啡，所使用的是由店长亲自挑选的来自皇后庄园的黄波旁，有浓郁的坚果和巧克力的风味，口感顺滑，入口甘甜，又带有明澈的酸度，很是值得一试。”

    “食物的话更推荐手工热蛋糕，虽然菜单上的外观看着普通，但其实这才是厨师最拿手的，绝对不会令您失望！”

    “那就一人一杯招牌咖啡，蛋糕每人各来一份——”藤原佑顿了顿，等小王翻译完毕，才道：“几位看可以吗？”

    “当然。”

    “没问题。”

    “那就暂时先这样吧。”藤原佑将菜单合拢，等人依依不舍地离开后，一群人才继续用华语交流了起来。

    “两位远道而来辛苦了，不知道今天还有没有别的安排？”藤原佑眉眼下弯，含笑道：“如果不嫌弃的话，不如之后由我做东，带各位游览一下东京的风貌？”

    “这太麻烦了！”刘光明连连摇头，受宠若惊道：“我们就是来送点典籍什么的，哪里能占用您那么多时间？”

    “不麻烦，只是聊表心意而已——”藤原佑道，“当初去华国时承蒙各位照顾，这次又辛苦两位过来，难得近日里有空，刘主任就不要推辞了？否则未来我怕是不敢再接受那么盛情的招待了……”

    “啊，这……”刘光明和身旁人对视一眼，迟疑着点头道：“那就搅扰了。”

    “荣幸之至。”藤原佑满意地笑了。

    正好餐点也送了上来，等侍应生将东西放下后，大家不知不觉聊起了曹雪芹的一生。

    刘光明显然是做足了功课，将曹雪芹前半生的肆意繁华，和后半生的失意沦落娓娓道来。

    最后感叹，也正是因为曹雪芹尝遍了人世间的酸甜苦辣，才能给后人留下如此传世的巨作。

    “虽然历经艰辛，但曹先生终究还是凭借着过人的毅力和积累写出了如此名著——”藤原佑慨叹道，“易地而处，不知道有多少人会就这么沉沦下去。”

    “半生富足，半生飘零……大概也就是这样，才会让红楼梦变得如此经典，才会让无数红学家沉迷进去吧！”刘光明脸上洋溢着由衷的自豪，继续道：“红楼梦难懂，不过我们这次带来的典籍都经过了筛选和分类，相信能给灰原小姐带来一定的帮助。”

    喝下最后一口咖啡，刘光明提议道：“现在典籍就在我房里，不如我们现在去取？”

    “那我就却之不恭了。”

    藤原佑重新戴好帽子，拿出信用卡付了账，然后道：“正好也快中午了，取完书，我带两位去尝尝看日本的力士锅如何？”

    “早就听说过力士锅的大名了，今天可得好好尝尝。”

    既然藤原佑已经决心作陪，刘光明自然不可能一而再再而三地推辞，言谈间将重点放在了对食物的赞美和感谢上。

    四人边说边往外走去，不过在临出门时，安亭却突然上前一步，挡在了藤原佑身前。

    “怎么了？”刘光明看着比藤原佑还紧张，连忙上前半步，把身体横在了另一侧，“有什么不对吗？”

    “有FBI在——”全程没怎么开过口的安亭皱眉看向右前方，“先生的行踪可能泄露了。”

    “嗯？”藤原佑的身高和安亭差不多，所以很轻易地就顺着安亭注视的方向找到了正在买着果蔬汁的卡迈尔。

    “注意力没在我们这边，而且运动服和头发上都有汗湿的痕迹，应该只是巧合——”藤原佑拍了拍安亭，让他别太紧张，“走吧，盯着看反而会引起注意。”

    “还是通知刘教官派点人手过来为好——”安亭听话地收回了视线，侧身挡住了对方可以窥探的角度，“这实在是太巧了点。”

    “这个FBI……是怎么了吗？”刘光明问得小心翼翼。

