    李郸道前世倒是听过“天女散花”，但天女散花的本来概念，来自佛门。

    《维摩经·观众生品》中言：“时维摩诘室有一天女，见诸大人闻所说说法，便现其身，即以天华散诸菩萨、大弟子上，华至诸菩萨即皆堕落，至大弟子便著不堕。一切弟子神力去华，不能令去。”

    天女散花以试菩萨和声闻弟子的道行，花至菩萨身上即落去，至弟子身上便不落。

    这花朵，原本表示诸声色欲念，菩萨功行高，可不受诸欲而动念，但是心境不到的弟子，或因天女，或因花朵本身色相，一念生，念念生，至于不忘，因此不能落去。

    但是后来民间传说的版本却是天帝下旨，令人间瘟疫横行，天女不忍心，偷采天帝花园之中百花花瓣，散落人间，解瘟救难。

    而八仙过海好像也是如此，天帝降下瘟疫，八仙不忍疾苦，欲渡东海，前往三岛十洲之地，求取仙药，结果被东海龙族阻挠。

    而且李郸道心中还有一念：后世端阳节有祭祀钟馗的说法。

    而钟馗又是状元，正好对应上了刚刚奎星所言。

    五月石榴花神，其中女花神是这位石榴仙子，男花神，也是钟馗。

    难道钟馗今年科举，要中状元？奎星点魁首的就是钟馗？

    李郸道此前便听说要有一个业位要降下。专治人间鬼祸，以抓捕魏晋南北朝以来大战，产生的无穷恶鬼。

    但是钟馗不是唐玄宗时期的人物吗？

    李郸道半疑之后，便把念头压下，且看究竟发展如何。

    元神归窍，李郸道便料理起了宴席。

    李戚氏并没打算将羊屎蛋的百日宴十分细致的操办，只请了一些家里人和朋友。

    李郸道却要多摆出一桌来，并不和其他人一起，反而在家中特意留下的一处专门祈福，修行的道场之中。

    这里便是原来紫微大帝落脚的地方。

    李郸道有自东海坊市之中花龙太子得自天柱山的绝品仙茶。

    只是现在用来煮茶叶蛋。

    神农尝百草，便是吃茶叶来解毒的。

    这里也包含了人们对端阳节避五毒的美好愿望。

    还有包好的粽子，糯米是自大运河从南方运来的。

    李郸道并没有包肉馅的，只包了红枣和豆沙馅料的。

    好几个稀奇古怪的粽子是丫丫的手艺。

    包子则是规规矩矩，用的馅料乃是素八珍，是李郸道亲自调的。

    至于蒜子，李郸道不吃蒜，因此只是摆着样子的。

    除此之外，几个妇女心灵手巧，拿着剪刀，将红纸剪成“五毒”的样子，贴着门户上面，也透露着一股避五毒的美好愿望。

    李郸道家中便贴了不少。

    李福成拿着一支笔，沾着朱砂，在门口坐着，一个个小孩排着队。

    却是李福成在小孩眉心点朱砂，又将被药水泡过，用五色丝线编制成的索子，系在小孩子的手上。

    还送了糖丸，这糖丸里面是杀蛊灭虫的药。

    吃了糖的小孩，很大概率今晚会拉出一条长长的，白白的，好像面条一样的虫子。

    除此之外，还有面点师傅，不断做着花面馒头，一边蒸，一边发放。

    这花面馒头，都是类五毒，这是秦地自古便有的传统。

    小孩拿着馒头高高兴兴回家去了。

    如此端午节气，一片和谐之炁，涌现出来，只是气氛遮盖不住另一种情绪。

    原本合家欢乐的节日，如今却多是孤儿寡母，甚至战乱，瘟疫，饥荒，死了亲友，不能提起情绪来，好好过节。

    不少人偷偷哭泣，在门口用铁盆，烧纸钱，基奠亡人。

    甚至十户之中，有六户门口挂着白幡，代表着家中服丧。

    李世民此时并不在皇宫之中陪着妃子们过节。

    而是出来了，李郸道宴请名单里面也有这位。

    李世民本来不欲出来，但是长孙皇后开口：“陛下应该多去走一走，看看如今民间的样子，自从住进了这皇宫，便好似一个牢笼一般，再也没有出去过了。”

    本来应该皇帝宴请群臣，但是魏征以不要铺张浪费为由，把李世民给怼回去了。

    刚刚生闷气呢，李郸道的请贴便到了。

    请皇帝吃饭，估计没几个人有这个胆子。

    但是李郸道偏偏发了贴子。

    阴差阳错，李世民便出宫了，除了一个起居注，还有一个尉迟敬德，便没带别人了。

    李郸道随意做着菜肴，山珍海味其实不少，但是主打“五毒宴”。

    其实就是蝉蛹，全蝎，蜈蚣之类的东西，还有蛇羹。

    还有五毒酒。

    五毒糕点。只不过糕点只是印着五毒图案的样子。

    最先来的是魏征和崔判，一个人曹一个地曹，跟着李郸道这个天曹是同事关系。

    两人来宴，便十分好奇：“今日端阳节，你不运功，灭自身五毒，怎么有空来设宴？”

    李郸道笑道：“人间五毒涂炭生灵，我哪里有空守自身五毒呢？”

    “我等也不过奉命行事，回收天帝所施人间造化，既无土德，何以生万物？”

    却见五瘟大总管带着他的四个弟兄各自骑着一头毒物下来。

    那五毒坐骑觉得这里的气息十分生厌，并不打算久留，很快又隐没不见了。

    正是五瘟大总管史文业、春瘟张元伯、夏瘟刘元达、秋瘟赵公明和冬瘟钟仁贵。

    五瘟身各色衣，除却史文业一身黄衣外，张元伯穿红衣，刘元达传青绿色衣服，赵公明穿橘色衣，钟仁贵传白衣。

    五瘟刻意收敛，因此并无瘟气，魏征依然眉头一皱，崔钰也感受到了因瘟疫而死生灵无边的怨念。

    五瘟落座，随后便是地府娘娘，送子娘娘，割肉圣母娘娘，一同带着石榴仙子，一同落坐。

    汤秋儿是刚刚查探完光明寺，本就要跟着李郸道禀报，送子娘娘则是跟着石榴仙子达成一致，让石榴仙子在枉死地府挂一“多子神”神位。

    四位女仙落坐，便有说有笑，缓和了气氛。

    而奎星刚刚在终南山点了“状元”之后，完成了这次使命，也姗姗来迟，落坐了宴会。

    李郸道将菜品上齐，却依然不上座。

    直到李世民来了，才请着他落坐主位。

    魏征一下子站起来了：你怎么把他也请过来了？

