    这枪一响，周云便喊了声：“打！”

    立即，两条中型巡逻艇上的重机枪叫了起来。

    子弹扫在小巡逻艇上，当场将小巡逻艇上的人打死了一大半。

    剩下的人马上哭喊道，驾船向岸上跑去。但重机枪继续追着他们的屁股打。又打死了几个。等到他们到岸时，每条艇上只有一个开艇的人活着，也是负了伤的。

    岸上的人马上高喊：“快出击！杀死伊藤武志！”

    但是，没有人敢动。

    你都是小艇，怎么追赶人家？再说你追上了又怎样？人家用重机枪来欢迎你！

    没办法！只能看着那两条巡逻艇飞过了芜湖。

    “快！给马鞍山打电话，让他们重兵拦截！必须用迫击炮！”

    一个大佐气急败坏地命令道。

    冲过了芜湖，半小时后，来到了马头口，周云命令停船。

    “芜湖的日军肯定会给马鞍山的日军通报了消息，那么马鞍山的日军肯定会对我们进行重兵拦截。我们很难过去！就算是过去了，也是伤亡惨重。”

    众人看着周云，没有说话。他们听周云的，周云让他们去死，他们也不会退缩。

    周云点上烟说：“我们很难过马鞍山的，就算过了，还有南京。那地方是最危险的了。所以，我们必须改道。”

    “改道！”众人点头。

    周云命令道：“我们返回，插进姑溪河。”

    姑溪河虽说小，但是巡逻艇慢速驶过没有问题。最后，周云他们来到了石臼湖。上岸的地方正是高淳县。周云拿出了两台汽车出来，这两台车与之前的那两台车不一样。要是还是那车，王勇他们肯定会怀疑。

    周云他们乘坐汽车从高淳出发，经溧阳，过宜兴，在六个小时后，赶到了太湖。

    太湖，周云很熟悉！也有很多人知道他，所以，周云不敢去无锡苏州，而是顺着太湖湖岸走，过了湖州，在南浔停留了一个小时，给伊藤美子发了电报。

    发给伊藤精杰，害怕被人监听。二条山基与周云的关系大家都知道，估计也被人监听了。只有伊藤美子，她负责的就是电讯这边，手上有一个别人不知的频率。

    周云便给这个频率发了电报。

    很快，伊藤美子回了电报，对了暗号。

    原来，她与二条，还有伊藤精杰一直都守在这部电台的旁边。

    当知道周云已经到了南浔，伊藤精杰命令周云马上去嘉兴。嘉兴的宪兵队长是伊藤家族的外戚，完全可以信任。伊藤精杰马上赶去嘉兴，与周云会合。

    收到电报后，周云便命令动身。这一次没有那么赶，他们行了两个小时，才赶到嘉兴。

    一进嘉兴境，便看到了一大队的日军宪兵。领头的一个三十多岁的人喊道：“是伊藤武志中佐吗？”

    周云从驾驶室出来，答道：“我是伊藤武志。”

    喊话的人说：“我是嘉兴宪兵队长长岛一村。是你大伯母娘家的侄子。”

    周云马上喊道：“表哥好！”

    长岛一村高兴地说：“见到你真高兴！能在千军万马中杀出重围，你也算的人是个英雄！我为有你这样的亲戚感到荣幸。”

    两人正说着话，左边驶来了一排车子。车停后，从一辆车上下来了几个人，正是伊藤精杰，伊藤美子与二条山基。

    二条山基冲上来，抱住周云说：“我担心你一去不复返，那我就没得人帮我赚钱了！”

    周云推开他，又与伊藤美子拥抱了，最后向伊藤精杰敬礼。

    伊藤精杰一把抱住周云：“好样的！你真的好样的！”

    晚上，长岛一村办宴，欢迎伊藤精杰一行。吃完饭后，伊藤精杰便命令：连夜返回上海。

    伊藤精杰带来了一个中队的日军宪兵，长岛一村的中队，也全部出动，在后护送。有了近五百人的战力，加上突然离开，这才让周云一行顺利地回到了上海。

    到了上海，那外来的威胁都消失了。

    周云将胶卷交给了伊藤精杰，伊藤精杰一晚上都没有睡觉。在重兵的保护下，就在办公室里将就了一晚上。

    第二天一早，大队的日军护送伊藤精杰去了机场。

    之后，伊藤精杰顺利地回到了东京。在机场，他与伊藤精武会合，两人被重兵护送进入皇宫。将盘尼西林献给了天皇。

    在大本营，几个人叹了一口气。他们失败了！

    调动了这多的人力物力，不惜与伊藤家翻脸，动用日军狙杀伊藤武志，最后，还是让伊藤武志拿着资料回到了上海。

    天不助我也！

    如果这资料到了大本营的手中，那么，就能压那贵族世家一头，得到不可估量的财富。但是，到了天皇的手上，那就是贵族世家的荣誉了！

    五个小时后，天皇召集重臣开会，会议的主题就是关于盘尼西林的研究生产问题。

    五个小时内，日本的顶尖医药学家碰头，在皇宫中研究了盘尼西林的资料。最后得出结论：“这个资料应该是研究的前期资料，按这个资料，可以生产盘尼西林，并且其药效比日本所有的伤药消炎药都要强。但是，它不是最终的研究成果。”

    “那就是说，它可以更完美？”

    “对！在我们的手上，会体现出它的价值出来。”

    天皇关心地问：“有这个资料，他们需要多长时间，可以研究出来完全品？”

    众医药学家商量后，回答：“需要一年半左右！”

    天皇命令道：“那就去研究！一年半后，我要看到完美的盘尼西林应用在我们的子民身上。”

    众医学家退出后，天皇召来工部大臣。

    “你马上按这个配方与程序设计出所需要的工厂与设备，之后，这个初级资料生产出盘尼西林出来，投放到战场上去，救护我们的士兵。”

    “遵旨！”

    周云睡了一天一夜，这才回过神来。醒来后，便同二条，伊藤美子去酒楼吃饭。

    现在，所有人都知道，盘尼西林的资料已经到了天皇的手上，没有人再来追杀周云了。你现在追杀周云也没用，他拿的是胶卷，那里面的数据，他也不懂，也记不下来。

