
    第539章伪先天

    “哼，不知死活！”

    左高阁冷哼了一声，“你我之间的差距，你根本不懂，我已经触碰到了先天的一丝屏障，这个境界，你根本不懂有多么强大。”

    叶欢是战神后期，而他已经是半步先天武者了！

    即便是半步，也足以碾压叶欢了，这就是先天武者的强大，这就是左高阁的自信。

    “白痴。”

    叶欢声音清冷。

    “不知死活，既然你执意找死，那我就成全你！”

    左高阁眼神瞬间冰冷，一指点出，直指苍穹，他的手指之上，半空中突然形成了一把透明的大刀。

    这大刀就如同玻璃做的一般，透明闪耀，却泛起冰冷的寒光，不断的增长，刀光摄人。

    “内力凝实，这是——先天武者的手段！”

    慕洪顿时惊骇地叫道。

    他身上不满鲜血，眼中闪过一丝惊恐，他曾经见识过这样的手段，那是在慕洪还是一个桀骜不逊的绝世天才的时候。

    那人缓步走出，一招内力凝实，一剑斩下，将慕洪所有的骄傲都击得粉碎，在那个时候，那人抛出了一个条件，让慕洪有一日也迈入这个境界——先天！

    从此之后，华夏少了一个桀骜不驯的天才，多了炎黄觉醒的青龙。

    “哈哈，感受到恐怖的力量了吗？纵然你是战神后期，没想到触碰到先天的境界，你根本不懂先天的强大。”

    左高阁放声大笑。

    如果换一个场景，叶欢可能会笑出声来，不知道先天有多么强大？

    先天不过是超凡境而已，在宇宙万域之中，超凡境不过是——修炼的起步阶段。

    左高阁这句话，放在修真界，就是一个天大的笑话。

    这个时候，左高阁头上的大刀已经宛如实质一般，泛起摄人的寒光，霎时间，大刀猛然站起来，仿佛要斩破苍穹，划破整个空间。

    叶家的人已经被吓傻了，这一刀下来，恐怕能够毁灭整个叶家大院。

    井底之蛙。

    叶欢的目光寒冷无比，飞剑已经回到了手中，他的灵力注入飞剑之中，飞剑也顿时光芒大作，吞吐着巨大的光影。

    一剑斩出！

    刀剑的光影猛然碰撞，只听见“轰隆”的一声，响彻苍穹的一声巨响，整个叶家大院掀起了一个滔天巨浪，最近的几棵老树都被折断了。

    霎时间，泛起漫天的尘埃，将叶欢和左高阁的身影全部包裹，看不见两人的身影。

    众人死死盯着尘埃之中，等待着两人的身影出现，到底——是谁胜了？

    尘埃散去。

    只看见一个身影傲立在其中。

    “叶欢，是叶欢，叶欢胜了！”

    叶梦瑶率先叫道，语气之中充满了喜悦。

    这时，尘埃完全消散，众人清楚地看见，叶欢神情淡漠地站在原地，而地上躺着的，正是山河门的老祖左高阁。

    “真的是叶欢胜了，太好了！”有人立刻地叫道。

    “珊珊，叶欢赢了，真的赢了！”林薇也十分兴奋，拉住杨珊的手臂兴奋地说道。

    叶家众人纷纷露出了喜色，叶欢赢了，无论如何，叶家众人的性命都保住了。

    唯独叶欢，忽然眉头淡淡地皱了起来。

    “哈哈，叶欢，你说我是不是应该谢谢你呢？”

    这时，众人只见原本趴在地上，几乎被尘埃淹没的左高阁，忽然间站了起来。

    他披头散发，浑身是血，看上去残破不堪，十分的恐怖。

    但他的眼中不过闪过一道精光，兴奋无比，脸上也露出了狂热的表情。

    “叶欢，我真的要好好谢谢你，先天，我终于达到先天了，我花费了十年时间来突破先天都未曾成功，没想到今日这一战，竟然迈入先天的境界！”

    左高阁状若疯狂般的大笑。

    他往前踏出一步，身上的气势猛然一震，顿时，身上的尘埃散去，可以看见，他原本苍老的面容，竟然也微微变得年轻了几份。

    “这就是先天的力量吗？果然，没有踏足这个境界，根本不知道这个境界的强大啊！”

    他微笑着，仿佛沉醉在这力量之中，无论是体魄还是内力，他都感觉到质的提升。

    现在，他感觉自己天下无敌。

    叶家大院的众人早已经是大惊失色，突破了，他们怎么也没有想到，左高阁竟然在这个紧要关头突破了。

    先天武者啊！

    就算是众人不知道先天武者的强大，但是也听说过先天武者的传说，内力凝实，御空飞行，这些手段，在眼中，已经是仙人一般的手段了。

    众人已经很多年没有听说过有先天武者在世了，就算是强如慕洪，真实实力也不过是战神级，对外宣称的，不过是战将级。

    “现在，我在给你最后一个机会，立刻给我跪下，自废武功，从此到我山河门日日跪拜死去众人。”

    左高阁露出了一个嘲讽的笑容。

    “我便考虑饶你一命，如何？”

    “先天武者很了不起吗？你说我不了解先天武者的境界，而我境界，又岂是你能够了解的！”

    叶欢声音冰寒。

    忽然。

    叶欢的眼中猛然闪过一丝猩红的光芒，这光芒血腥妖异，当左高阁与其对视的一瞬间，竟然是心头一颤，不敢再看！

    左高阁的心中顿时大惊失色，自己已经是先天武者，怎么会怕这人的一个眼神？

    这猩红的光芒到底是什么？

    叶欢的体内，嗜血丹已经是疯狂的旋转，那一颗小小的嗜血丹，蕴含地恐怖的血性力量，仿佛随时要破体而出。

    “你，给我去死！”

    左高阁慌了，他不愿意再多生事端，他感觉杀死这个妖孽的小子。

    左高阁的身子猛然腾空，周围的内力化作实质，他的身边，再次凝聚出一把大刀。

    这一次，大刀的规模足足扩大了一倍，光芒更是耀眼无比，闪耀在整个半空之中。

    “死！”

    左高阁猛然一刀斩下，这一刀带着无尽的威能，就算是一辆坦克也能够斩开，先天之下，无人能挡。

    叶欢站在原地，神情淡漠，眼中的红芒也是渐渐消失。

    “白痴！”

    叶欢露出了一个冷笑，手中忽然出现一团灰色的雾气，屈指一弹。
