    值得吗？

    当楚易的询问出现在古寺耳边的时候，古寺是真的愣住了。

    如果说刚才只是一愣，那么现在就是完全愣住了。

    片刻之后古寺才清醒过来，用一种十分古怪的眼神看着楚易。

    “你不知道吗？”

    知道什么？

    楚易一脸懵逼。

    “这是我伟大的人族无上开辟出来的特殊空间，进入到这里不管你伤的多么沉重，只要你的精神不崩溃，那么等你走出这里之后一切都会和之前没有丝毫区别…”

    “你不会不知道吧？”

    看着古寺那疑惑的眼神，楚易沉默了。

    他能说不知道吗？

    “你不会真的不知道吗？”

    说到这里，古寺似乎来了兴趣。

    明明刚才力量耗尽，一副要死不活的样子，可现在瞬间又活蹦乱跳了。

    楚易的脸有点黑，他觉得刚才应该直接一拳将古寺打死，那么也许就没有这些事情了。

    不过…

    从古寺那里楚易也知道了一个让他心惊的消息。

    那就是在这里不管受到多重的伤，那么都可以痊愈的，不会影响到现实之中。

    当然，前提就是你的意志可以承受，不然要是承受太多的痛苦在这里面疯掉的话，那么走出这里也是一个疯子了。

    这里，是不会死人，不会受伤的，而且可以无限制的绽放你自己最为极致强大的实力。

    这对于楚易来说，简直太友好了。

    楚易现在很想知道自己的实力极限是什么，他渴望将自己的极限实力绽放出来。

    但是奈何还有太多的后顾之忧。

    不过在这里，好像这些都不是问题。

    只要他愿意，那么可以随意的绽放，完全不是需要担心重创甚至直接陨落的结果。

    至于说承受那种痛苦…

    仙魔圣殿前面那几千年无数次的生生死死都经历了，眼前这些算什么呢？

    “快点说，你难道真的连这最最最基本的常识都不懂吗？”

    古寺完全换了一个人。

    看着一个彪形大汉浑身鲜血淋漓，却在这边一脸八卦的样子，楚易就感觉很违和。

    “好了，你退下吧…”

    说话间，楚易挥动了一下手臂，直接将眼前这个表里不一的八卦男送走了。

    “海选战，楚易对古寺，胜利者——”

    “楚易！”

    声音响起，传遍了整个角斗场。

    楚易听到了周围响起的无数欢呼声和咒骂声。

    欢呼声他是可以理解的，毕竟对于胜利者的欢呼，这算是规矩了吧，但这些咒骂者楚易就不懂了。

    不过，也不需要楚易去理解了。

    因为就在下一刻他发现自己已经消失了，再一次出现的地方已经来到了之前的那虚无的世界之中。

    “参战者楚易战胜三星对手古寺，海选战胜利场次+1，目前胜利场次为1，胜率1/1。”

    “参战者楚易战胜三星对手古寺，星级评定+1，目前完成1/100。”

    “参战者楚易，是否继续参加海选战。”

    还是那熟悉无比的合成声音，说出的内容让楚易很疑惑。

    不过之后一句楚易还是懂得。

    想了一下，楚易点了点头。

    “继续。”

    虚空之中那声音又一次响起。

    这一次等待的时间稍微有点长，按照楚易估计起码也得几分钟之后，那声音才又一次响起。

    “匹配成功，进入战斗准备倒计时，10…9…8…”

    楚易深吸一口气，重新调整了一下状态。

    不得不说，在这里遇到的对手都是真正强大的天才。

    虽然迄今为止楚易也只遇到了古寺一个对手，但对方除了八卦有点之外，其他表现出来的都足以让人感到震撼。

    如果要是放到地球之上，这绝对就是当之无愧的无敌妖孽，可以纵横一个时代，强势镇压一切对手的少年至尊。

    楚易估计，那个古寺最少也是三系的基因之力，而且肉身似乎已经开发到了一种可怕的程度。

    综合而言，古寺比起之前三系基因之力的李子来，明显强大了一个档次。

    如果要是在加上那些战斗经验等等…

    蜕变之前的李子，如果同样等级之中遇到古寺，那么几乎就是被瞬间打爆的结果！

    虽然楚易也知道地球只是准二级文明，真的算不得什么，可当真正意义上随便碰到一尊妖孽，实力就远远超过地球极限的时候，楚易心中还是有些复杂的。

    “算了，不管这些了…”

    “现在的地球才刚刚起步，比起那些文明动辄千万年的时间来，甚至连婴儿都算不上！”

    “而如今，地球已经是准二级文明，甚至马上就要成为二级文明，这已经足以显示出地球的潜力来了！”

    其他的文明发展千万年甚至亿万年的时间，这才成为了高级文明。

    就算很多的二级文明，那也是发展了数万年甚至数十万年才做到的。

    可地球呢？

    自从进入到宇宙文明之中，也只是短短的三百多年时间就从初入级文明，跨越了一级即将成为二级文明了。

    这样的速度简直是从未有过的。

    楚易相信地球的潜力，正如楚易明白地球联邦绝对不是那么简单一样。

    “以后，地球一定会强大起来了…”

    当楚易想到这些的时候，场地已经彻底的变化了。

    这一次不在是刚才的角斗场，而是换成了无尽寒冷的世界。

    刚刚进入到这里的一瞬间，楚易就感觉自己差点变成冰雕。

    周围的温度，最少也在零下三十甚至更低。

    “这一次又是什么鬼？”

    这样的场地，如果换成普通人穿着这么单薄的衣服来到这里，那么估计不用多久的时间就会被冻死吧。

    就在楚易心情不爽的时候，一道身影出现了。

    那是一道唯美的身姿，周身比例简直无可挑剔。

    只不过唯一让楚易有点不爽的，就是那水晶一般的面容之上覆盖着一层薄薄的白纱。

    虽然看不清对方的面容，但楚易就敢说这绝对是一个绝世美女，如果仔细看看的话，那么脸上的薄纱就没有那么讨厌了，甚至还增加了一种朦胧的美感。

    “人族，丝丽雅。”

    声音亦如楚易之前想象中的美好，清脆动听，简单的五个字仿佛甘泉一般，在心底流过。

    楚易很惊讶，以他现在的元神层次，对方如果要是施展了什么秘法那么他可以轻易的感受到，而且楚易敢保证自己绝对不会受到丝毫的影响。

    但现在他却不自觉的对那神秘女子产生了一丝好感。

    显然这根本不是什么秘法或者技能，而是对方身上携带的那种超然的气质。

    果然，宇宙之大，无奇不有啊！

    “人族，楚易…”

    同样简单的说出了四个字，下一刻虚空之中一道声音响起。

    “人族楚易对决人族丝丽雅，双方都做好准备了吗？”

    楚易算是明白了。

    在那虚无的空间之中，引导者好像就是一段程序，而这里引导者或者说裁判，应该是一些真正的生命。

    “准备好了。”

    “好了…”

    听到两个人的答复，虚空之中那声音没有犹豫。

    “战斗，开始…”

    战斗开始！

    当这两个字落下的时刻，楚易动了。

    一瞬间速度的属性加持，让楚易的速度简直达到了令人发指的程度。

    既然这里死了都没事，那楚易就放开自己了。

    同一时间，丝丽雅也动了。

    不过和楚易的极致暴力不同，丝丽雅只是抬起了自己的手臂。

    看似缓慢无比，然而实际上却在眨眼之间完成了。

    下一刻，在楚易一拳即将落下的时刻，他清楚的感受到周围空间变的粘稠起来。

    无数的寒流瞬间侵入到自己的身体之中，让楚易的行动有些僵硬起来。

    冷冷冷！

    无比的冷！

    这就是楚易唯一的感觉！

    丝丽雅就这样静静的看着楚易，那水晶一般的瞳孔之中带着一丝嘲讽的色彩。

    如果是男人嘲讽的话，那么楚易说不定心里会有一点怒气，但换成是一个女子，还是一个绝美的女子，楚易怎么都无法生气起来。

    不过…

    “碎！”

    楚易的嘴角出现了一抹弧度。

    下一刻，楚易身体之上刚刚出现的冰晶就这样碎裂了！

    看着丝丽雅那充满了错愕的眼神，楚易的一拳没有任何犹豫，直接落下！

    对方是美女不假，甚至还是那种气质斐然的顶尖美女。

    可那又如何呢？！

    在楚易眼中，现在只有对手和队友！

    显然，丝丽雅并不是自己的队友。

    既然是对手，那么别管那些皮囊，打到就是了！

    砰——

    在一片惊呼和丝丽雅不可思议的眼神之下，绝美的身姿就这样倒飞久远之外了…

    楚易没有立刻动手，只是看着那边缓缓爬起来的丝丽雅。

    对方，应该就是神念师吧。

    果然，如果要是换成其他存在的话，那么估计面对丝丽雅是没有丝毫办法的。

    但可惜，楚易不同于任何的战士！

    他的元神何等强大，就算如今受到重创，就算楚易只能发挥出自己亿万分之一的元神之力，也现在也不是区区一个丝丽雅能够抵挡的！

    元神之力虽然也可以称之为精神力，但实际上元神之力却凌驾精神之力之上。

    楚易的元神——

    无敌！

