    菲利普教授本身也是一位贵族，勋爵爵位，更因为他是皇家医学院教授，皇家医院主任医生，所以在英国的地位也非同小可，很多贵族都愿意和他成为朋友。

    菲尔德伯爵就是菲利普教授的朋友，关系还很好的那种，他为朋友身体好转高兴，可也怀疑江浩是个骗子，所以想要亲身体验一把，如果对方真的是骗子，那就拆穿他。

    如果那种保健品和运动方法真的有效，他也不拒绝使用一下，别看菲利普教授是医学专家，他身上的毛病还真不少，高血压，慢性支气管炎，前列腺炎，都是一些不要命却很难治好的病症，这些疾病一直困扰着他。

    翌日清晨，

    天只有蒙蒙亮，一辆轿车就驶进菲尔德庄园，菲利普教授还没下车，就看到有仆人在草坪上忙碌，地上铺上几块地毯，旁边还摆上小茶桌，茶几上放着一种檀香，正在缓慢燃烧，青烟袅袅飞舞，很是郑重的样子。

    这些是江浩要求的，其实对修炼来说根本没什么卵用，可有时候仪式感很重要，更能唬人，达到心理暗示的作用。

    告诉别人，咱这套东西就是高大上。

    菲尔德伯爵和江浩见到菲利普教授来了，一起过来打招呼，寒暄几句来到草坪上，江浩指着另一块地毯道：“教授，那是您的位置。”

    菲尔德教授学着两人一样，脱下皮鞋在地毯上站好，过来几个仆人，拿来几瓶打开的黄金水，江浩和菲尔德直接喝下去。

    菲利普教授拿着瓶子看了看里面金黄色的液体，又闻了闻，他闻到一股清香味，抿一点尝尝，没有杂味，见菲尔德伯爵喝掉黄金水，他心想，菲尔德喝了这么久，想来不会有剧毒，也一口喝掉。

    江浩开始教授‘长生功’，各种动作不难，很多地方有重复，却很好的起到了舒展身体的作用，菲利普教授是第一次练功，从基础开始，江浩在给他纠正动作的时候，也像对菲尔德伯爵一样，给他输入一点点灵力，改善他的身体。

    45分钟的锻炼，让菲尔德教授微微出了一些汗，他平常疏于锻炼，今天运动了一下感觉还挺不错。

    练功结束，三人来到餐厅吃早餐时，菲利普教授看向江浩道：“布莱德利先生，不知道从什么地方能得到那种黄金水，我也想买一些服用。”

    其实他是想拿一些回去，到实验室做验证，看看这些药有没有什么毒副作用。

    “现在还没有在英国上市，我可以送您两盒。”江浩笑着说道，拿回去研究吗？无所谓，真金不怕火炼，真黄金水不怕检验。

    菲利普教授拿着‘黄金水’来到研究室，立刻叫来几个学生，开始对黄金水进行药物分析，一番复杂的检查后，得出结论，其中含有很多植物精华，没有有害物质，还检测到一种活性物质，这种物质究竟是什么现在也无法分析出来。

    “难道真的有神秘的宇宙能量存在？”菲利普教授喃喃道。

    他准备继续观察。

    第二天又来到菲尔德伯爵家，跟着一起锻炼，几天之后，菲利普教授感觉这段时间自己的身体也好了很多，就算不是医生，他也能明显感觉身体的变化。

    这天上午，和江浩修炼结束后回到医院，菲利普教授做了一通检查，得到的结果是惊人的，他的高血压，慢性支气管炎，前列腺炎都有所缓解，身体状况也比以前强了不少。

    “真的有效果？！”

    菲利普教授一脸惊喜。

    没有停留，再次来到菲尔德伯爵家，开门见山的说道：“乔恩，你知道吗，这段时间我的身体好了许多，我做了检查，各项指标都比以前要好。”

    “这么好的东西我觉得应该推广出去，我们合作怎么样，还有菲尔德，我们三个人一起。”

    “怎么合作？”江浩问道。

    “组成一家公司，各自占股份，我们把黄金水推向全英国，乃至全世界，我相信一定会大卖，当然，我们也是为了更多人的健康。”菲利普教授道。

    永远不要怀疑这些人做生意的能力，这些贵族每家都有不菲的产业存在，绝对没有金钱铜臭的想法，只不过他们更喜欢找一些冠冕堂皇的理由。

    三人商量了一下午时间，终于确定下来，新公司菲尔德伯爵占股35，菲利普教授占股35%，江浩占股30%，两个老头负责在自己的领域发力，江浩平价提供黄金水，还有教导长生功，他的角色就是全球最顶尖的健康师。

    至于所谓的平价提供药物，并不是成本价，之前一盒定价25美元，两个老头觉得很合理，没有变动，但从江浩这里拿货，他们只会付给12美元一盒，剩下的就是公司利润。

    而香港的公司则变成了供货商，两个老头知道江浩肯定还会赚钱，不过专利和技术都是人家的，这是人家应该赚的。

    江浩更不亏，黄金水让他和两个有能量的老牌英国贵族绑在一起，这对他来说绝对是大好事，而且新公司他也有股份，赚钱也有他的份。

    况且赚钱不是他的最终目的，为了安妮，就算舍弃黄金水又如何，他还可以做出生命水，能量水，长生水，巴黎水什么的。

    菲尔德伯爵变得高调起来，主动参加贵族聚会，有意无意中告诉别人，自己身体为什么这么好，那是因为自己喝了黄金水，这种保健品简直是神药，让他起死回生。

    他成了最好的广告。

    更多人询问黄金水的事情，就这样，菲尔德庄园的草坪上锻炼的人越来越多。

    在这里的人几乎都是贵族，就算不是贵族，那也绝对是英国高层成功人士。

    好在菲尔德伯爵家的草坪足够宽敞，有三四个足球场那么大，来更多人都能装下。

    这些人在服用黄金水，训练一段时间后，都能明显感觉到身体变好了，一些常见的老年病得到缓解，气色变的精神许多，这些人就是活生生的广告，从他们这里又广泛传播出去。

    江浩通过教授长生功认识了很多人，都是英国贵族阶层，其中就有几位副大臣，十几位议员，十几位伯爵，四五十个男爵，勋爵更是一大堆。

    这些人成了黄金水的高端广告辐射塔，让黄金水和长生功的消息向着四外散发，很快整个贵族圈都知道了黄金水的存在，也都知道了江浩这样一位健康师。

    而江浩带来的那两万盒黄金水，早就卖光了，而且是抢购，现在这边又成立了公司，运货的事情不必江浩操心，自然有业务经理和香港的陈明德联系。

    这段时间江浩也很忙，忙于在贵族圈里应酬。

    今天，

    江浩被邀请来参加斯宾塞伯爵家族舞会，江浩知道这个家族，几十年后，他们家的一个女孩会嫁给王子，然后惹出一段英国王室的爱恨情仇故事，她就是戴安娜王菲。

    舞会来的贵族很多，江浩高大帅气，很多贵族女子和夫人都忍不住多瞟他两眼，这里很多人认识江浩，或者说是他的学员。

    几个女人围在一起小声聊天。

    “你们看，我感觉布莱德利真的很帅，而且他的气质，我感觉他也是出身贵族。”

    “他是美国人，美国可没有贵族。”

    “我喝了黄金水，真的很有效果，这段时间脸上的皱纹都少了很多，原先脸上有几块浅浅的斑，现在竟然奇迹般的消失了。”

    “黄金水真的很贵，25美元一盒，我也只买了100盒。”一个女人说道，这哪是哭穷，绝对是炫耀。

    旁边一个贵妇人撇撇她，“我才买到200盒，可惜现在限购了，要不然我会多买一些。”

    江浩举着酒杯，和贵族们谈笑风生，气质神态言谈举止甚至比这些人更像贵族，很多人有种错觉，感觉他才是真正的贵族。

    经历那么多世界，什么样的贵族没见过，江浩不卑不亢的态度完全是发自内心的，气质养出来了，不用刻意散发，身上自然也会有一股贵气。

    “布莱德利先生，明天我们准备去打桥牌，就在我的庄园，要不要一起来？”朗曼男爵邀请道。

    “当然好了。”江浩欣然答应。

    旁边的斯特林男爵笑着说道：“那我只有约后天了，后天咱们去打高尔夫球怎么样，我们有六个人，布莱德利你也算一个如何？”

    “我很喜欢打高尔夫球。”江浩笑着说道。

    如今江浩的大名在贵族圈子里流传，被很多人奉为上宾，他绝对是神奇的存在，硬生生挤进了贵族圈子，还备受推崇。

    只能说这些人都想活的更好，更长久一些，而江浩给了他们这个希望，古代帝王都难逃对疾病和死亡的恐惧，还有对长寿乃至长生的追求，那么这些贵族推崇江浩也就能够理解了。

    ......

    白金汉宫。

    安德森教授和菲利普教授一起来给安妮公主检查身体状况，检查报告并不乐观，已经三个多月了，公主的心脏依旧没有完全恢复正常，存在心电紊乱状态。

    “这代表什么？”

    伊丽莎白女王看完报告，对两位皇家医学院教授问道。

    安德森教授迟疑了一下说道：“陛下，恕我直言，这是非常不好的信号，一般情况下，在发病期才会有紊乱信号，而公主的紊乱情况一直没有太好的缓解，这只能说明，公主一直处于病发状态。”

    “那会如何？”女王皱眉问道。

    “随时有危险，随时可能再次发病，或许下一次发病，就会夺去公主的生命。”安德森不得不说出这个残酷的答案。

    女王陛下的脸色非常不好，眼中也带上了忧伤，想到随时可能失去唯一的妹妹，而且是眼睁睁的看着她离开，这让她无法接受。

    “难道现在的医学还没有办法解决吗？”女王的语气带上了几丝质问。

    “很抱歉陛下。”安德森教授道。

    旁边的菲利普教授一直没有说话，这时抬起头，看向女王说道：“陛下，不知道您是否听说前段时间菲尔德伯爵突发心脏病的事情？”

    女王不知道菲利普教授为什么会在这个时候问起这件事。

    “是的，我知道，我还派人送去鲜花慰问。”女王道。

    “陛下，他吃了一种叫‘黄金水’的保健品，又练了一套长生功的运动，菲尔德伯爵现在非常健康，前些日子我给他做过检查，各项指标都正常，身体其他毛病都少了，感觉整个人年轻了一二十岁。”菲利普教授道。

    “黄金水？”女王诧异。

    菲利普教授继续道：“现在整个贵族圈子都在流行黄金水，它的功效非常好，可以提高免疫力，增强体质，女人喝了还能美容养颜，我自己也喝了这种保健药剂，我之前的高血压，慢性支气管炎，前列腺炎都得到了好转。”

    “在服用的人里，也有很多存在心脏问题的，对他们的心脏都有好处，我在想，公主是不是也可以用一用这种黄金水。”

    女王很是迟疑，她怕一些没有得到验证的东西用在安妮身上，会给她带来损伤。

    “不会有副作用吗？”女王问道。

    “我曾经对这种药剂做过全面的实验，里面全都是一些植物精华，不含任何毒素成分，对人体不会产生任何负作用。”菲利普教授说道。

    女王思索了一下，“好，这件事情交给你，带那个保健师来给安妮进行治疗，记住，一定不要出问题。”

    “是的，陛下。”

    菲利普教授找到江浩，告诉他要为安妮公主治病的消息，江浩心里一阵高兴，谋划终于要成功了。