
　　儒雅男子捧着花走进去，微笑道：“清雪，感谢你赏脸，为我奶奶的生日宴会出演节目，这束花送给你。”

　　女孩没有回应，继续整理妆容。

　　儒雅男子也不尴尬，将花放在桌面上，微笑道：“你第一次来我们林家，要不我带你到处转转吧，这里的景色非常不错，相信你会喜欢的。”

　　女孩淡淡道：“不必了，谢谢，要不是我爷爷要求，我也不会来这里。”

　　男子眼中的阴霾一闪而过，继续装出一副笑脸：“能请到你，是我们林家的福气，我很期待你的精彩表演。”

　　女孩淡淡点头，没有回话。

　　男子悻悻走出来，脸色阴沉，青筋暴露。

　　回到自己的房间，男子暴跳如雷，把一些瓶瓶罐罐砸得稀巴烂。破口大骂：“慕容清雪你这贱人，竟敢对我不理不睬。你不过是个戏子而已，装什么清高！要不是看在你慕容家的实力强大的份上，我林庆会对你低声下气？早就把你绑到床上去了！不知道有多少女人排着队等着我林庆光顾，你算个什么玩意！”

　　门外突然传来一阵敲门声，林庆怒气未消，大声问道：“谁啊，老子心情不好，没空理你！”

　　门外传来一道娇媚的声音：“哎哟，什么事让林大少那么火大？让人家给你泄泄火好不好嘛？”

　　林庆心中一动，开了门。

　　一道妖媚的身影站在他面前，浑身散发着诱人的香味。

　　林庆笑道：“沈瑶？你来做什么？”

　　沈瑶是二线女星，依靠暴露的形象，俘获了不少男粉。对外宣称单身，洁身自好，衣着暴露只是个人喜好而已，私生活很干净。脑残粉们才不管是真是假，只要不传出丑闻，那她就是女神。

　　沈瑶娇媚一笑：“咯咯咯，听说林大少今天火气很大，人家想给林大少泄泄火，不知道可不可以？”青葱玉指在林庆胸膛画圈圈。

　　林庆邪火升腾，一把揽过沈瑶，关上门，将她扔在沙发上。

　　“咯咯咯，林大少不要粗暴嘛，心急吃不了热豆腐，慢慢来，时间还很长。”

　　林庆却急不可耐的解开自己的领带，屋内很快传来欢乐的呻吟。

　　......

　　终于放学了，杨天双手插兜往外走，苏月挽着他的手，像一对小情侣。

　　“杨天，你今天上课都不怎么认真，是不是有心事啊？”苏月关心的问道。

　　“没有啊，我在想课题呢。”杨天微笑道。

　　“什么课题啊？跟我讨论啊。”苏月问道。

　　“还没想好，过两天等我整理出来，再给你打印一份。”杨天在回忆前世高考的题目，打算给苏月打印出来，以她的聪明伶俐，拿个高考状元应该不难吧。

　　“好啊，我等你。”苏月开心的把头靠在杨天手臂上，小鸟依人。

　　到了校门口，两人分开。杨天瞥了一眼远处的角落，那个中年人也在暗中观察他。杨天没有理他，走进附近的一家面具店，买了一个阿祖同款的。

　　晚上吃过饭后，杨天和叶静雯在房间里腻歪。

　　叶静雯趴在杨天身上，小手画着圈圈，轻声道：“我发现你变了，你以前对我一直都是不冷不热的，有距离感。现在像个小奶狗一样，整天粘着我，把人家弄得痒痒的。”

　　杨天笑道：“喜欢吗？”

　　叶静雯甜甜一笑：“喜欢。”

　　……

　　杨天把她哄睡了，回到自己房间，拿出阿祖面具，消失不见。

　　林家寿宴持续了一天，晚上还是热闹无比，因为有明星演出。同时也是为了给林家留个好印象，谁都不会主动离开，除非林家表现出不喜。

　　老太太满面红光，开心的看着台上表演。林日海坐在旁边陪同，几十年的老夫妻，还是那么恩爱。

　　林珊珊在一旁羡慕，心想什么时候她才能遇到自己的白马王子，英俊帅气又强大，会疼人，最好能驾着七彩祥云来娶她。

　　慕容清雪上场了，演唱一首经典的祝福歌，引得台下一阵轰动。作为当红小花旦，一线明星，她的粉丝包揽各个年龄段，在场的很多人都是她的粉丝。

　　“清雪清雪我爱你！”

　　狂热粉纷纷嗷叫，慕容清雪甜甜一笑，融化了所有人。

　　林庆脸色阴沉，随即又换上了一副笑脸。走到老太太面前，笑道：“奶奶觉得清雪怎么样？”

　　老太太点头称赞：“不错不错，长得俊，歌声又好听，家世好，是个不错的姑娘，要是能嫁到我们林家就好了。”

　　林庆惊喜道：“奶奶能这样想就太好了，不如咱们向慕容家提亲，让清雪嫁给我怎么样？”

　　林日海一听，觉得这个主意好，能跟慕容家结为亲家，对他们林家来说好处无限。

　　但是他没有盲目自信，担忧道：“主意虽然好，但是慕容家恐怕看不上我们林家啊。”https://m.23sk.net

　　老太太白了林日海一眼，嗔怪道：“你怎么就不开窍呢，这丫头现在在我们林家，先把生米煮成熟饭，然后再让京城主家出面提亲，他们慕容家还能拒绝吗？”

　　爷孙俩眼睛一亮，这个主意相当好啊！很快就达成了共识，老太太随手拿出一瓶粉色药水递给林庆，笑道：“奶奶早就看上这丫头了，等会就看你的了。”

　　林庆心中惊喜，没想到奶奶连这个都准备好了，真不愧是他奶奶，姜还是老的辣。

　　一曲终了，慕容清雪在粉丝们的欢呼声中走下台，往休息区去了。

　　接下来是一些老牌明星表演，观众们热情高涨，呼声不断。

　　林庆却早就按奈不住，向后台休息区去了。

　　独立休息室里，慕容清雪正在卸妆，准备回去。对于林家庄园，她没什么感觉。这里虽然比慕容家大，但是满园的铜臭味让她很不喜，她只想早早完成任务，早早离开。

　　林庆推门进来，手里拿着一瓶82年的拉菲，两只红酒杯。

　　慕容清雪皱皱眉，但是没说什么，安静的卸妆，完全无视林庆。

　　林庆眼神阴霾，但是他掩饰得很好，微笑道：“清雪，你刚刚的表现太棒了，我奶奶也很喜欢。”

　　慕容清雪淡淡道：“谢谢，分内事而已。”

　　林庆也不计较她的冷淡，心想：“贱人，等会就有你浪的！”

　　“看你的样子，是有急事准备离开了？”林庆明知故问。

　　“是的，还有个通告，比较赶时间。”慕容清雪淡淡道。

　　林庆笑道：“为了感谢你今晚捧场，这杯酒我敬你。”

　　当着她的面，打开了酒瓶盖，倒了一杯递给她。只是慕容清雪没有接，静静的看着酒杯。

　　林庆哑然失笑，给她换了一个杯子，倒上酒。

　　林庆拿起酒杯，笑道：“这杯我敬你，放心，这里是林家，大庭广众之下，没人敢对你怎么样。”

　　慕容清雪闻言，放下了警惕心，轻轻抿了一口。

　　美人如玉，口若朱丹，纤纤玉指，拨人心弦。

　　林庆急不可耐的喝了一大口。

　　“好了，酒也喝了，请回吧，我还要换衣服。”慕容清雪下逐客令。

　　突然感觉脑袋一阵眩晕，身体燥热，眼神迷离，吐气如兰。

　　慕容清雪暗道糟糕，被下药了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第74章 绑架免费阅读。https://www.23sk.net 