    第105章 东方三托

    “上、上、上。。。”最先发现星星闪烁，并发出光芒的是眼神最好的路德，指着那颗星星，嘴巴已经说不出完整的话。他本想说‘GOD’由于紧张和结巴，只说出‘go go go’.把后面的‘D’给搞掉了。

    “上、上不去，太、太、太高了”杰姆斯和马修由于常年做学问，眼睛不太好，听了路德的话，还以为要大家上去，尤其是马修，只能遗憾地对路德说。

    “不、不是上去，是、是上帝，上帝显灵了！”

    “真的吗？真的吗？”这还得了，能见到上帝本尊，那是什么样的荣幸！两人也顾不上礼拜，眼睛紧盯着那个星星，“在哪、在哪，我怎么没看见？”

    二人拼命睁大眼睛，除了那颗星星，也没看见上帝的身影，揉了一下眼睛，再看，也没看见。

    “你快说说，上帝长成什么样子？”作为老师的杰姆斯更是百爪挠心，连对上帝起码的礼节都忘了，拉着路德，不住的问。

    上帝自从创世以后，就再也没出现在人世间，世人没有任何人见过上帝的样子，以至于世界上各大教堂，都没有上帝的画像。如果他今天看见上帝的面貌，简直是意义非凡，是可以改变世界的。

    “我见过上帝，你见过么？”就凭这句话，他就可以在这个世界上，横着走。

    知道自己的眼神不好，赶紧嘱咐好眼神的路德：“你一定要记住上帝的样子，千万不能忘了。”为了自己能横着走路，他把一切希望都寄托在这个弟子身上。

    “我”路德转过头，他本想说，“我没说我看见上帝”，可其他两人根本赶紧把他的头掰正，根本不让他说话，“我什么我，别说话，专心看。”

    这什么时候，还敢说话！

    可怜的路德，就这样被两人夹持着，全神贯注的盯着那个小小的亮点。马修怕他眨眼，甚至用手把他的眼皮撑着。

    直到那个星星消失，路德才脱离魔掌，两人迫不及待地问道：“快说说，快说说，上帝长什么摸样，是男是女，呸呸呸，上帝当然是男的了，他他他，是胖是瘦，是不是和蔼可亲？”

    可怜的路德蹲在地上，双手捂着眼睛，痛苦地说道：“我没说看见上帝。”

    “没看见上帝？不想告诉我们是吧？”马修不信地看着路德。

    “我真没看见上帝”路德还是捂住眼睛，委屈地说道“我只看见那颗星星在闪光，闪着五色光。”他的眼睛现在疼痛难忍，眼泪不住地流。

    马修看见路德的眼泪顺着指缝流出来，也没再追究，只是说道：“好了，好了，没看见就没看见，你哭什么？又没人打你。”又转过头对老师杰姆斯说道：“老师，我相信他没看见，你想啊，他眼睛那么红，肯定是上帝不想被他看见，才施展神通，上帝是随便什么人都能看的么。”马修好像忘了，刚才他扒着路德眼睛的事，接着用不容置疑的语气说道：“上帝肯定就在那颗星星上面。”

    杰姆斯也认同的点点头，表示认同他的说法，“你说，这次上帝现身，会有什么启示?会不会又要有大洪水，找人造方舟？”

    “有可能，上帝多忙呀，决定不会是闲着没事，出来溜达的。”马修肯定了老师的说法，有些焦急地说，杰姆斯觉得自己看到了真相，也不由得跟着着急起来“那我们怎么办？我，我不会游泳呀。”

    “我也不会，我在年轻的时候，就会几下狗刨，肯定不管用。”还是年轻人脑袋转的快，马修一下想到了什么，说道：“得想办法上船才行，我们得找到造船的人，我们先给他帮忙，到时候洪水来了，他肯定不好意思赶我们下去，这样，我们就安全了。老师，你说，这个人会不会还叫诺亚？造的船还叫诺亚方舟？”

    杰姆斯说道：“先到伯利恒再说，这个人肯定就在伯利恒。”

    师徒二人觉得自己洞察了天机，心情很激动，愚蒙的世人，你们还在醉生梦死，不知道大祸就要临头了。“不要跟别人说，万一知道的人太多，我们挤不上去。”老师嘱咐了两人弟子，自己师徒三人，老胳膊老腿的，可挤不过年轻人。

    “我们这样做，会不会太自私了？万一上帝知道…”路德听到他俩的谈话，也顾不上眼睛了。

    “上帝是万能的，他能…不知道么？”杰姆斯话刚说一半，不禁一个哆嗦，“那、那怎么办呀？我虽然这么大岁数，可、可我不想死啊。上帝呀，饶恕我吧，我是坚信你的，你不是说，信你就能得救么，求求你，救救我吧。”杰姆斯赶紧向上帝忏悔，同时祈求上帝能给他一张船票，“还有他俩”老杰姆斯看了一眼俩弟子，于心不忍，就又补充了一句。

    看到老师在这么关键的时候，还不忘了自己，俩弟子心里十分感动，尤其是路德，本来还在流泪的眼睛，流的眼泪更多了：“老师，你放心，到时候你就站在我俩前面，我俩就是推也要把你推上去。”

    师徒三人商量了一会，最后决定，到底救谁不救谁，还是交给诺亚说了算，毕竟他才是主人，只要诺亚顺带救自己就行，商量完毕，马修说道：“那我们还去不去拿撒勒找天使呢？”

    杰姆斯思索了一会，说道：“我看不用去了，你想啊，上帝都出现在伯利恒那边，天使肯定是要去伯利恒，只是路过拿撒勒的。”

    “老师，还是你分析的透彻，我也是这么想的。等天一亮，我们就去伯利恒。”解决了生死危机，大家都安了心，马修还心情愉快的小小地拍了一下老师的马屁。

    杰姆斯可等不及了，说道：“还等什么天亮，现在就走，我们要向上帝证明，我们虔诚之心，黑暗，挡不住我们虔诚的脚步。”

    “可是”马修看着路德，有些为难，“他的眼睛好像真的看不见了，这黑灯瞎火的，我又不会驾车。”

    “我来驾车，上帝就在我们身边，我充满了信心，上帝肯定会保佑我们的。”老杰姆斯好像焕发了青春，即使在黑夜里，一双昏花老眼睛好像都发出少年荷尔蒙外溢的光芒，来到车子旁边，抓起长鞭，一扭身…本来想飞身坐上车辕，只听‘哎呦’一声，却坐在了地上。

    “老师，老师”路德和马修，被老师这一连串的行云流水般动作，吓得冷汗都流出来了，显然，上帝选择了在一旁看热闹，并没有保佑他---老师的腰扭了。

    最后，还是路德眯缝着眼睛，一只手高举着灯笼，一只手挥舞着长鞭，马车缓缓地起步了。

    三日后，三人终于来到了伯利恒街道上。

    “你说什么？伯利恒出现神迹，有圣人降临？”

    当三人打听当时的情况，被询问者茫然地看着三人，根本不知道他们在说什么。

    “你们没发现，三天前，半夜，有五彩光芒出现在伯利恒的夜空吗？”路德的眼睛基本痊愈了，只是还有些迎风流泪，路德只好边搽试着泪水，边向路人打听。

    “半夜？谁半夜不睡觉，看星星呀，你这是被谁打的，还哭得这么伤心？你这是想找打你的人复仇么？”后者看着路德，很同情，谁这么缺德，把一个老人打哭了。

    可伯利恒太大，他们又不知道圣人到底是什么样子，是男是女，是大人还是小孩，高矮胖瘦都不知道，只有逢人便问，一路打听。甚至找到当地的总督府打听情况。谁知道，他们的这一举动，却给玛利亚他们带来了麻烦，这是后话。

    经过他们千辛万苦的打听、询问。十几天后，他们终于遇到了一个当时就住在玛利亚下榻的那家小店的小商贩，从他的嘴里才得到具体的线索。

    还住在马棚里的玛利亚一家，听到有人来访，很是诧异。

    “你们从东方来的？”亚瑟听完三个来人做完自我介绍，亚瑟和玛利亚用询问的眼光互相看了看，然后又各自摇摇头，表示不认识。玛利亚则迟疑片刻，没有表态。

    不管是玛利亚还是亚瑟，在本地根本就没有熟人，即使是玛利亚父母的朋友，早在几十年前过世了。

    本来，店主人想把他们安排在客店里，为此，店主人还亲自打扫了房间。可这是被刘玲知道了，她立刻严厉警告玛利亚，不能见光、不能见风、不能洗澡…总之各种的不能，吓得玛利亚就不敢再离开那个马厩了。玛利亚他们本来准备生完孩子的第二天就去玛利亚父母留在伯利恒的祖屋，在刘玲的强烈警告下，玛利亚只能放弃了自己的想法，就地呃！~~坐月子！

    “我们来找诺亚先生。”杰姆斯直接说出自己的来意：“我们想找诺亚先生买船票，三张，三张就行！”

    “诺亚？！”亚瑟被这直矗矗的一句话，弄得差点把手上还没清洗的婴儿尿垫子糊道对方的脸上。诺亚，他当然知道，诺亚造方舟，拯救世上万物生灵的事，家喻户晓，自己虽然也是木匠，和诺亚是同行，但自己从来没有造船的计划呀，更别说卖票了，亚瑟说道：“我想你们一定是弄错了。我的名字叫亚瑟，不叫诺亚，我是个木匠不错，可我只会做凳子，做个木床，搞个装修什么的，真不会造船，更不卖船票。”

    “难道叫亚瑟方舟？”听到对方推诿，杰姆斯并不气馁。这是天机，亚瑟不敢泄露，这是他早已预料到的。最少现在有一条是可以确认，那就是，亚瑟也是木匠！！“我们三个人可以入伙！自带伙食，不要佣金！！”杰姆斯果断开出自己的条件。

    “你从哪弄来的这三个宝贝？”玛利亚看见店主人在一旁看热闹，就走到他的身边，小声问道。

    “夫人，你说，他们三个是宝贝？我看不像哦。”店主人又仔细地观察了三人，摇头说道：“难道，你们真的要卖船票？那我也要一张！”

    玛利亚被这个活宝逗乐了，笑道“你要船票干嘛？出海打渔啊？”

    “嘿嘿，你们的儿子将来一定是圣人，圣人去的地方，肯定是圣地。在圣地也开一家小店，想一想我都热血沸腾。”店主憧憬着美好的未来，“圣人就出生在我的小店里，我看以后谁还敢惹我！哈哈哈”憧憬着，店主不由得放飞思绪，居然笑出声来。

    “亚瑟，快回来吧，儿子快醒了。”玛利亚见三个活宝还在与丈夫纠缠，便借着儿子的由头，想把亚瑟叫回来

    “圣人住在马厩里？”看见亚瑟和玛利亚走进马厩，三人再也无法镇定了，事关自己生命和未来的圣人，居然被安排住在马厩里，怪不得圣人推三阻四，原来是有怨气阿。

    路德甚至拽住店主人的衣领，把拳头在店主人的眼前晃悠，“认识这个东西么！我告诉你，这个东西有一个很威风的名字，它叫拳头！，今天，你不给我一个说法，它就会给你一个说法！”

    “这不赖我呀。”店主人这才从美梦中醒来，山一样的财宝不见了，换作一个斗大的拳头在眼前晃悠，哭丧着脸，把事情的前因后果说了一遍。

    “你是说”听完店主人的叙述，杰姆斯好像明白了什么：“那个孩子才是圣人？他是在上帝之光照耀下出生的？”

    店主看着路德的拳头，生怕它落下来，急忙说道：“是的，是的，先生，我亲眼看见的。五彩神光就照在马棚上，然后，那个孩子就出生了。”

    三人这才发觉自己搞错了，原来，亚瑟就是亚瑟，就是一个木匠而已。

    那个孩子是圣主，而不是圣主的仆人，放开店主，三人疾步冲进马厩，看见依旧躺在马槽里的耶稣，马上葡葡在地，亲吻着马槽，把亚瑟夫妇看得真正的目瞪口呆，俩大人就在旁边，他们似乎没看见！！

    亲吻完毕，三人一阵忙乱，掏出他们随身携带的所有财产：黄金、乳香、没药。供奉在马槽边。

    礼拜完，三人便默默地退了出去，不再有片刻停留，不是他们不想追随圣人，而是他们羞耻于刚才自己的表现，觉得没有脸面留下来面对圣主。

    “什么，还有这事？”

    当玛利亚询问的声音传到基地的时候，刘畅他们也惊诧不已。

    玛利亚还以为是刘畅他们安排的节目呢。

    百年之期已经过半，刘畅再也没时间悠哉了。

    最年轻的弟子都五十多，岁数最大的，按地球的时间来算，已经六十多，进入花甲了。刘畅最悲伤的是，姑姑可能等不到他们离开的日子了。他和姑姑的感情比父亲更深，毕竟姑姑已经陪伴他八十多年，看着姑姑的年纪一年比一年大，一种莫名的感伤挥之不去。姑姑这一辈子过得很苦，从三十多守寡，一直到现在。她的寿命也许还有四五十年，也许这个时间对于普通人来讲，还很漫长，但姑姑是孤身一人啊。她的一生都奉献给了这个基地。刘畅现在唯一的愿望就是尽早出发，带姑姑看看浩瀚的宇宙，让她这辈子无悔。

    相对于刘畅的多愁善感，刘玲可没有任何的悲秋情绪，她现在可以说是基地里最忙的人了。从第一批孩子到来，她就忙的不可开交，这四十个孩子，一大半是她亲自招收的，当然了，他们招收的这一群弟子中，大部分都是汉朝人，剩下的一小半才是刘畅的弟子，呵呵，刘玲很兴奋，刘畅的弟子除了那个大弟子刘妮，都是蛮夷！！虽然弟子们的辈分是平等的，但是刘畅的弟子，除了那个妮子，这个死丫头好像知道自己的师傅是这个基地的当家人，自己又是最早拜师的，不管是见到比自己大的，还是比自己小的，都恬不知耻地喊‘师弟、师妹’，是个另类。

    而其他人见了自己的弟子，都得尊敬的喊声“师哥、师姐”，即使这个师哥、师姐比师弟、师妹还小。

    没办法，谁叫刘畅比自己小一辈呢。以前，自己哭着喊着要给刘畅做饭吃，现在，四十个孩子都归她管，整天忙得脚不沾地。

    “哼”刘玲心里暗暗解气：“现在，姑奶奶才没空给你做饭，吃你的狗粮去吧”

    今天是个好日子，今天是全体学员都期待了半年的大日子：狩猎！

    (本章完)

