
    好动人的女子！

    看到墨青语的瞬间，众人心中一颤，这绝对是绝世的容颜，身上淡淡地气质，犹如江南水乡一般。

    虽然不如杨珊一般惊人的出尘缥缈，但却别有一番韵味。

    尤其是，那安详的表情，让人心碎，忍不住心疼。

    其他家族的高层早已经看到了墨青语，可是他们都不认识，心中惊疑。

    “她就是叶欢的妻子墨青语。”叶树仁吐出了几个字。

    叶欢的妻子！

    墨青语！

    众人心中狂震，这个女人，竟然是叶欢的妻子。

    杨珊心中也是猛然一动，她已经从林薇那里知道，叶欢是娶妻过的，这在燕京，也不是什么秘密。

    “她就是叶欢的妻子吗，好漂亮，好动人！”杨珊心中微动。

    “轰！”

    叶欢再一次出手，凝聚全身的灵力，剧烈的震动让人心头一颤，这人的力量太过恐怖了。

    这一拳下去，即便是大腿粗壮的钢筋，也能被打弯曲吧，而这古木竟然依旧没事。

    “住手，叶欢，你给我住手！”

    厉喝声猛然响起，毫无疑问，正是张清山赶了回来。

    他带着无尽的愤怒跑来，杀气腾腾，厉声叫道：“叶欢，我说过，你要是敢动这古木，就是和我们张家为敌。”

    “果然，你早就对我们张家的古木贼心不死！”

    “才离开我们张家，又再次返回，叶欢，你真当我们张家好欺负吗？”

    冷冽狂暴的声音响起，张清山愤怒无比，带着内力，一掌抓向了叶欢。

    “滚！”

    叶欢甚至没有回头，身上灵力犹如炸弹一般爆裂，掀起一阵巨浪，像是一个螺旋的劲气，直接打了张清山的身上。

    “轰！”

    张清山直接倒飞出去，感觉到一股灵力将他的五脏六腑一阵，一口鲜血“噗”的一声吐了出来。

    “叶欢！”

    和张清山一同前来的，还有慕洪和汪学真，他也走了上来。

    “叶欢，你之前答应过我，放过张家一马，为什么现在又回来了？”慕洪面色也是一震。

    脸上的表情有些不满。

    他一直维护着叶欢，他终于答应给自己一个面子，放过张家，在国家面前，选择了退步。

    现在，他居然出尔反尔，又回到了张家！

    实在有有些太过分了！

    “滚开！”

    叶欢声音冷漠，厉声大吼，身上的气势狂暴的绽放，冷冽的杀意冲天而起，将众人都包裹。

    窒息，这是在场众人心中的感觉！

    “啊！”

    这时，绝神木已经开始了剧烈的晃荡，叶欢不再犹豫，上前一步，直接抱起了绝神木，猛然用力。

    “轰轰！”

    叶欢脚下的石板碎裂，他的脚陷入了泥土之中，古木，被叶欢拔起来了一分。

    “叶欢，这是我张家的信仰，给我放下！”

    张清山愤怒无比，抹开嘴角的血迹，纵身一掌劈向了叶欢。

    “轰！”

    叶欢全身的力量，都用拔绝神木了，没有防御，任凭张清山一掌打下，让他的身子微微一晃。

    “叶欢！”

    杨珊顿时担忧地叫了出来。

    “起！”

    这时，叶欢的眼中却是绽放出红芒，爆发出一股巨力。

    “起！”

    硕大的绝神木，竟然真的被叶欢拔起，他的双腿已经陷入了泥土之中。

    “轰！”

    绝神木倒塌！

    “张清山！”

    叶欢眼中杀意浮现，一伸手，瞬间一把火红色的长剑出现，恐怖的火焰在剑上燃烧。

    “你，你想干什么？”张清山害怕了，连连后退几步。

    “死！”

    叶欢不想多说，他只有无尽的愤怒，悍然出手，狂暴的剑芒猛烈斩出。

    “小子，住手！”

    汪学真出手，为张清山抵挡剑芒，他知道，慕洪不想要张清山死。

    “小子，你太过分了，慕洪如此优待你，为你承受了巨大的压力，你做事居然如此过分！”汪学真怒道。

    “哈哈！”叶欢忽然放肆大笑，手握玄炎剑，身体陡然之间腾空。

    “既然你要救他，那你，就一起去死吧！”

    叶欢没有任何犹豫，听雨剑域之间使出，唰唰唰就是听雨剑气形成。

    他不想解释！

    他不想说！

    心中只有杀意沸腾！

    杀！

    杀！

    任何阻止自己的人，他都要杀，他们，都该死！

    无尽的杀意，叶欢瞬间形成了二十道的听雨剑域，猛然杀向了汪学真。

    “这是问剑阁的听雨剑域？”汪学真震动了，身子猛然一震。

    “二十道，怎么可能？这绝对不可能！”

    轰轰轰！！

    听雨杀向了汪学真，他不敢有丝毫的大意，同样使出了自己的最强杀招，抵挡听雨剑域。

    “唰！”

    先天四层的实力，何其恐怖，叶欢现在的修为，相差太多了，不过汪学真终究是被听雨剑域斩了一记。

    一道血痕留在身上。

    “怎么会？”

    众人惊骇无比，如此强大的汪学真，竟然被这个青年伤了！

    “我给我去死啊！”

    杀意再次鼓动，叶欢心中的愤怒，已经将他的心燃烧。

    脑海之中，一颗暗红色的珠子开始了旋转，妖异，血腥……

    “咻！”

    这时，汪学真竟然化作了一道长虹，逃离了，叶欢的恐怖，竟然让他害怕了！

    众人简直不敢相信。

    “张清山！”

    叶欢没有追逐，他的目标，不是这个汪学真。

    玄炎剑暴涨，化作了十几米长，在虚空之中浮现，剑身之上，仿佛有一条血红的熔岩在流动。

    熊熊火焰，在剑身上燃烧，炫目，妖异，恐怖！

    这一把剑，宛如一栋三层楼房！

    张家的众人，都出现了惊骇之色。

    “去死！”

    玄炎剑轰然落下，杀向了张清山，也杀向了张家众人。

    “轰！”

    炸裂，火焰燃烧，如同一个导弹炸开一般，半个张家几乎都毁灭在叶欢的剑下，周围的一切都化作了齑粉。

    掀起巨大的尘埃。

    叶欢知道，张清山，已经死了！

    死在了自己的玄炎剑之下，他放过张清山很多次，因为对国家的忌惮，因为慕洪的面子。

    但，现在的叶欢，心中只有杀意。

    所有招惹过他的人，都要死，都该死！他要一剑，斩灭整个古界！
