
　　这个时候钟如龙才发现，拳台四周的观众全都膛目结舌，一脸愕然，整个硬拳大会都安静到了极致。

　　哪怕是南天关此刻都满脸不敢相信之色，站起来不顾自己的仪态，只为了能看的更清楚一些，将脸死死的贴在玻璃上，瞪着下面的拳台。

　　“这怎么可能……”当钟如龙也看到拳台上的情况时，满脸不敢置信。

　　“嗡……”

　　所有人大脑中都是一片翁鸣声，拳台上，陆泽脚下踩着那个壮汉，壮汉整个胸膛都已经凹陷了下去，拳台也面目全非，看起来就像是被一颗炸弹炸过一样，整个都变成了一个坑。

　　南天关骇然的看着拳台上的陆泽，他本以为这场拳赛要输了，毕竟陆泽刚刚都被打的往后退，可是仅仅眨眼间局势变幻，他都没看清下面究竟发生了什么！

　　“这不可能！杰夫可是有一打百的战绩，又有我那丹药辅助，一拳头都能打死一个人，怎么突然倒在地上了？！”

　　“给我把监控拿过来！”

　　然而就算是监控，都看不清楚。

　　此刻，台上的陆泽已经离开，在南天关还没反应过来时，便回到了房间中，同时拿走了古玉。

　　南天关反应过来时，陆泽已经走到门口，他赶紧喊道：“等一下！你是谁？”

　　此刻，他已经意识到，陆泽绝对不简单了！

　　“有缘的话，或许你会知道，走了。”

　　陆泽说罢，便迈步离开，不过走出酒楼的时候，那钟如龙也一脸愤恨的跟了出来。

　　“等一下，你不是南天关的人吧？我在华北也没听说过你。”

　　陆泽沉默了一下，然后点头说：“嗯，我有事找他，只是顺手帮忙，你别放在心上。”

　　“不要放在心上？你这小子可真有意思，打废了我三个手下，还浪费了我用大量钱买来的丹药，害我丢了大会控制权，你让我不要放在心上？”钟如龙冷哼一声。

　　陆泽眼中闪过一丝精光，试探性的问：“那你想怎么样？让我把你损失的钱补上么？”

　　他不想给自己找麻烦，就那些垃圾钱他还看不上眼。

　　但如果这个人硬要动手的话，也只能让他后悔了。

　　“我稀罕那些钱？既然不是南天关的人，要不要考虑来当我的手下？我会给你最好的待遇，你想要什么我都满足你，钱、女人、或是地位？我可以给你几个地盘让你管着，当一个小堂主。”

　　钟如龙期待陆泽加入，这个小子虽然破坏了他的计划，但如果能成为他的手下，这些东西岂不是很容易就能拿回来了？

　　陆泽面色难看起来：“我还没有那个打算。”

　　他刚说完这句话，就看钟如龙甩给他一张纸，声音中带着威胁的味道：“我给你一天时间考虑，一天之内到这里来，如果不是我想要的结果……”

　　他话没说完，可那眼中闪过的杀意却让陆泽知道，他会做什么。

　　钟如龙留下这句话就带人离开，走之前目光阴冷的看着陆泽：“不为我所用的话，就去死吧……”

　　陆泽注视着钟如龙等人离开，看着手中钟如龙给的地址，心中一片复杂。

　　为了诛天古玉，他倒是给自己摊上麻烦了。

　　陆泽也懒得理会钟如龙，如果真要比实力的话，他还没怕过谁。

　　希望这个钟如龙不要自讨没趣，他转身离开，握着纸条的右手中出现一团火焰，希望这个钟如龙不要自讨没趣。

　　正当他思索要不要在华北待的时候，忽然手机上传来消息，邵听兰已经率先过来了。

　　但，这个消息却是邵听兰被一位少爷半路拦下，求救的信息。

　　陆泽眼睛一凝，立刻动身来到邵听兰发来消息的地方，同时，他也在这地方发现了另一件事。

　　之前代替南山月出战时，他杀掉了华北秦家的秦笑天。

　　时隔这么久，秦家仍然是搜寻他，而秦家实力庞大，普通娱乐场所的广告牌上，都挂着他的通缉令。

　　看来，他在华北这片地方并不被欢迎啊。

　　不过眼下是先把邵听兰给救出来，他被华北柯家的人拦下，此刻正在酒吧内陪酒。

　　而陆泽的到来，彻底破坏了柯家少爷柯回梦的心思。

　　他直接来到柯回梦身后，一手便掐住了他的脖子，淡漠道：“你对我的人做什么呢？”

　　邵听兰正被柯回梦的人围着，一见陆泽到来，赶紧跑到陆泽身边。

　　而柯回梦的手下见到自家少爷居然被陆泽提起来了，当即对陆泽动手，然而他们又怎么可能是陆泽对手？

　　弹指间，便灰飞烟灭。

　　“你！你是谁！”柯回梦惊骇道。

　　陆泽眼睛微眯，淡漠道：“陆泽。”

　　当这两个字出现的瞬间，柯回梦瞳孔猛然一缩。

　　陆泽的名字不仅仅是华南如雷贯耳，更是早就传到华北来了！

　　他压根不知道邵听兰是陆泽的朋友啊！

　　“陆先生！我孙子不知道这位姑娘是你的朋友，如若有冒犯，我们甘愿受罚，还请留一条命啊！”

　　这时候，酒吧外冲进来一位老者，那是柯回梦的爷爷，他本来是带柯回梦去应酬，但路上时便遇到了邵听兰。

　　华南黑市之主的女儿，他们自然也认识，可他也没想到，邵听兰居然是陆泽的朋友！

　　柯回梦面色惊恐，已经知道了陆泽的身份了。

　　想要让爷爷柯永柏对陆泽求情，但是已经晚了，下一秒，陆泽一脚踩到了他胳膊上。

　　“啊！”

　　一声凄厉惨叫，四肢直接被陆泽踩断，因为剧烈的疼痛，脸上露出抽搐之色，随后哀嚎后，昏死过去。

　　陆泽也没有想到柯回梦这么不禁折腾，他神情冷漠，随后转头扫了一眼柯永柏。

　　“既然你知道我的身份，下不为例，如若我在发现你柯家在敢胡作非为，为虎作伥，那你们柯家就没有存在的必要了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　柯永柏额头上冷汗冒出，赶紧点了点头：“是，是陆大人。”

　　陆泽哪里是他们能惹得起的啊，那秦家在华北只手遮天，明知陆泽在华南，却也不敢过去，只敢在华北等陆泽过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第507章 柯家免费阅读。https://xs.23sk.com 