    酒馆建造后，在已建造的酒馆图标上，立着一个发光的感叹号，上面显示着酒馆的功能介绍。

    在游戏中他建造过酒馆，但现在毕竟是现实，唐禹也担心规则会有所不同，正愁着不知道其中的差异，就恰好发现了这个功能介绍。

    没有犹豫，唐禹点开了功能介绍。

    [在酒馆，领主每天拥有一次免费召唤冒险者的权力，免费权限使用后，想要再次召唤冒险者，则必须花费五百个单位源晶。]

    [召唤出的冒险者资质，分为D，C，B，A，及A级以上，资质越高，冒险者的成长属性就越高，但相反，资质越高的冒险者，能召唤出的概率越低，升级酒馆，可提高召唤出高资质冒险者的概率。]

    [冒险者有五种基础职业，分别是战士，法师，圣职者，刺客，火枪手，召唤出的冒险者，实力并不固定，一级酒馆最高可召唤出觉醒阶五重，奠基巅峰的冒险者，升级酒馆，可提高召唤冒险者的实力上限。]

    [召唤冒险者后，领主可根据需要，选择是否招募，选择招募将与冒险者签订契约，一级酒馆只有三个追随者契约栏。升级酒馆，可提高签订契约的追随者数量。]

    [领主初次召唤，必定召唤出B级资质以上的冒险者。]

    规则和游戏中相差不大，唐禹就放心了。

    他为什么第一个建筑选择了酒馆，不就是因为，酒馆对他目前来说，帮助最大吗！

    特别是初次招募的福利，必定召唤出B级资质以上的冒险者，想想就很激动。

    唐禹熟悉卡牌游戏的尿性，说是B级以上，就绝不会出现A级和S级，但一个B级资质冒险者，对他而言已经是很大的帮助了。

    B级资质，听上去或许一般，然而想当初他在游戏中，近一个月都没见过A级资质的冒险者，就可知这个概率是有多么难得。

    特别是游戏系统已经具象成现实，唐禹有所猜测，这个资质分级，或许和现代人类的资质划分是一样的，只是现实中资质检测的手段还比较落后，仅仅能勉强测出一个人资质的大致程度，还无法具体给出一个明确的资质划分。

    他原本是没有觉醒资质的e等，大多数觉醒者都是D等，或许只有在末世初期就觉醒的天之骄子，才可能拥有B级以上资质。况且冒险者是具备职业的，有职业就有技能，更有着成套的职业体系，完全碾压现实中那些什么都不懂，只能靠着平砍的觉醒者。

    唐禹甩开纷杂的思绪，将注意力放在了接下来的召唤仪式上。

    “来吧！”

    唐禹深吸口气，打开系统，选择召唤。

    酒馆中央，一个巨大的圆形法阵浮现出现，上面刻画着密密麻麻的符文。

    符文像是指针，不停地旋转，结合，法阵四周发散出莹莹的光芒，这光芒像一个光圈，正慢慢缩小。

    要来了。

    即将召唤出的冒险者职业，冒险者实力，都是未知数！

    唐禹屏住呼吸！

    光圈缩至最小，一道紫光迸发出来。

    紫？紫光！

    唐禹的心脏忽然极不争气地跳动了两下，他不由地在心中默数着……

    白光代表D级资质。

    绿光代表C级资质。

    蓝光代表着B级。

    那紫光……

    这绝对是欧了啊！

    紫光幻化成一个人类虚影。这名冒险者穿着一个破破烂烂的斗篷，看不清模样，唐禹仔细观察了好一会，才发现这应该是一名女性冒险者。

    “叮咚！冒险者依莲，资质A，职业：法师，领主是否确定与其签订追随者契约（主）？”

    这还用说……

    “确定！！”

    ……………………

    一间破旧的木屋内，一个穿着斗篷的人正坐在一张同样破旧的木床上，手里捧着一本残破的书本，神色专注阅读着。

    家徒四壁，这就是依莲的家。

    这样的日子，已经过了好几年，从最开始的仿徨，到了现在，依莲已经十分习惯这样的日子。对于她来说，一个再好的居住环境，都比不上她手中的这本书重要。

    这是一本术法基础。

    是依莲从自家床底下发现的，除了父母的遗物，这就是家中唯一的物品。

    呜——

    尖锐的警报声响彻整座城池，依莲神色一怔，脸上流露出悲伤。

    这是黑潮来袭时发出的警报声，她太熟悉了，像是烙印在灵魂里。

    三年前，同样的警报声响起，黑潮来袭，位于城外工作的父母便再没有回来。

    那一年，她成为了孤儿，原本还算美满的家从那一刻开始，也变得越来越残破。

    悲痛之下，依莲觉醒了，她领悟了元素的力量，惊诧的发现她能够运用寒冰能力。这是法师才拥有的力量，法师强大且高贵，地位比普通战士要高得多。

    但能熟练运用寒冰能力，只是成为法师的前提，依莲却没有学习术法的途径。

    在这座城池，她所知道的，就唯有城主一方，才拥有讲述术法的书籍，这些书籍何等珍贵，依莲自知根本得不到，除非是效忠城主。然而，城主是非常极端的贵族主义者，一向认为唯有贵族这种高贵血脉，才能掌握术法的力量……

    依莲摇摇头，她只能独自在贫民区生存下来。

    没有稳定的收入来源，又是孤身一人，年龄尚小，在贫民区这样人吃人的地方，依莲生活得十分艰辛，所幸她已经觉醒了，体质感知等能力都高于普通人，才在贫民区这样的地方渐渐生存下来。

    直到有一次，从家中破裂的床底板中，发现了一本残破的魔法书。

    魔法书的内容断断续续，依莲也没有任何术法基础，但凭此她对法术的理解依旧突飞猛进，领悟了一个又一个术法。

    “呼~”

    依莲呼出口气，走出小木屋。

    她戴上了兜帽，宽大的斗篷将整个身躯遮挡得严严实实，在贫民区生活了几年，这已经成了依莲的习惯，这里鱼龙混杂，一个独自生活的女孩，最好的办法，就是隐藏好自己。

    贫民区位于城池最外围，放眼望去是杂乱不堪的一间间民房，再远处是巍峨高耸的城墙，依莲能看到不少士兵在紧张地跑向指定地点。

    城墙外是灰蒙蒙的天空，自记事以来，世界都是一幅这样的颜色。依莲将那本最重要的书籍藏在身上，家里便没有任何值钱的东西，她想了想，还是决定先看看情况。

    此时，因为警报，周围乱糟糟的，不少人漫无目的乱跑。

    忽然。

    轰！

    远处爆发出刺目的火光，阵阵烟雾腾空而起，伴随着轰隆隆的响声，那巍峨高耸的城墙，塌了！

    依莲目光骇然，这座城墙，在她的印象中向来是坚不可摧的，哪怕三年前那次惨烈的守城战，也并未出现城墙塌陷的事情，但这一次黑潮来袭，在最开始，城墙就塌了。