    媒体报道出来的消息中，有许多是为了吸引流量而故意捏造出来的。私人发布的INS中，更是没几条靠谱的。

    想要把有用的情报从茫茫多的无效信息中筛选出来，其难度不比从一桶绿豆中挑出唯一的一枚红豆来的轻松。

    即便贾维斯是十分高端的人工智能，即便它得到了斯塔克的许可，调用了大量的算力资源，这一通搜索，还是花费了不少时间。

    好在结果还算喜人。

    “Sir。”正在吃晚饭，突然间，斯塔克手腕上的终端里传出了贾维斯的声音：“有消息了。”

    不光斯塔克集中了精神，同样在空母上窝了三天的其他人，也被这一句汇报所吸引，不自觉的停下了手里的动作。

    把放在桌子中间的菜盘子扒拉到一边，解下‘腕表’放在桌面上，斯塔克略显急促的吩咐起来：“什么消息？放出来~！”

    “Yes，Sir。”

    随着贾维斯的一声回应，‘腕表’上投射出了一道半透明的屏幕。

    屏幕分成了两块，贾维斯先将左边半块放大，并向在座的众人介绍道：“一小时前，位于阿肯色州的某座研究所附近，发生了一起不寻常的绑架事件。这是事发现场附近，由目击者们拍下来的照片。”

    拍摄者的位置离得有点远，他所使用的手机，像素也低了点儿。

    “这么模糊的么……”觉得有点儿费眼睛，石小磊不自觉的嘟囔了一句。

    “有没有从其他角度拍摄，可以看清绑架犯面孔的正面照？还有……”没有搭理石小磊，斯塔克一边端详着照片，一边向贾维斯询问道：“照片里那两个人是谁？贾维斯，能查出他们的身份么？”

    “很遗憾，没有找到正面照。”

    就在贾维斯给出回应的同时，布鲁斯·班纳也不自觉的站了起来，脸上露出了担心又慌乱的表情：“贝蒂？？”

    “嗯？”听到布鲁斯·班纳这一声喊，大家都下意识的转过头来，向他投去了疑问的眼神。

    当然，因为他的语气十分惊慌，暴露出了内心之中的激动……也有那么几个人下意识的想起了他的能力，在眼中闪过了戒备的神采。

    “布鲁斯，你是说……”

    “没错，右边那个就是贝蒂，我不会看错的。”看着搭话询问的石小磊，布鲁斯·班纳越发的焦急了：“你们看她背上背着的那个包，右下方吊了个绿色影子……那是我们上次一起去跳蚤市场时，我给她买的小挂饰。没错，那个包就是贝蒂的，颜色、款式，我都很熟悉。”

    经历了许多波折之后，才过上了平静又安稳的幸福生活。

    有句话叫‘失去之后才会懂得珍惜’。找回了平静的布鲁斯·班纳，对于女友的眷恋，要比分开之前更为浓厚……只要有时间就会腻在一起，巴不得天天跟贝蒂·罗斯待在一起，以布鲁斯·班纳对女友的上心程度，根本不可能会认错人。

    仿佛是在证明布鲁斯·班纳的话，贾维斯也续上了前言，跟着给出了汇报：“布鲁斯·班纳博士没有看错。右边那位正是他的女友贝蒂·罗斯博士，位于照片左边，同样被控制住的另一位，是艾瑞克·赛维格博士。根据我整理出来的线索，他们是在参加完一场科学交流会后，在离开的路上遭遇了这次的绑架事件……”

    “没错没错~！”布鲁斯·班纳又喊了起来：“上周贝蒂跟我说过，要跟赛维格博士一起去南方参加交流会……算算时间，今天正好是交流会结束的日子。她还说回来之后就给我打电话，喏，你们看，这是她前天晚上给我发的短信。”

    也是慌过了头，为了证明自己的话，布鲁斯·班纳竟然手忙脚乱的掏出了自己的手机，无视了恋人间的那些私语会一块儿跟着暴露出来，向众人展示起了贝蒂给他发的短信留言。

    “嘿，布鲁斯~。”发现这家伙越来越激动，石小磊也不由得有些担心起来。

    生怕布鲁斯·班纳突然变身成绿巨人，导致航空母舰如同原剧情中一样失速坠落，石小磊站起身来，快速来到他的身后，把双手压在了布鲁斯·班纳的肩膀上：“伙计，冷静点儿，我们都在呢。不用担心，就算天塌下来了，贝蒂也出不了事儿。相信我~！”

    也就是石小磊了，但凡换成另一个人，都不可能压下布鲁斯·班纳内心之中的‘慌乱’。

    眼看着涌上脖子的绿色再次消退下去，就坐在布鲁斯·班纳身边的斯塔克长长吁了口气，把已经提到嘴边的话给咽了回去——再晚一秒，他就要开口吩咐贾维斯，把战甲召唤过来了。

    “看来我们有活儿干了。”抬起手背擦掉脑门上的白毛汗，斯塔克站起身来：“我打算去现场看看情况，有一起的么？”

    “算我一个~。”刀锋战士埃里克·布鲁克斯最先给出了回应。

    倒不是因为有多积极，仅仅只是因为在船上待了三天觉得太闷，想要趁着这个机会出去透透风。

    “我也一起吧。”娜塔莎也表了个态：“贝蒂博士是位女士，所以，救援小队里最好也配上一位女性成员。”

    还有人也想表态。

    不过，就在他们还没来得及接上话茬的时候，贾维斯突然又打了个岔：“诸位，事情又有新的变化了。”

    “嗯？”不约而同的，所有人再次将视线转向了屏幕。

    展开的照片缩小收起，原本分布在屏幕右侧的画面变了个样，扩大展开布满了整个屏幕。

    不仅如此，照片也变成了视频。

    配合这一操作，贾维斯汇报道：“失去信号的那架昆式战机，出现在了巴黎附近国际度量衡局上空。这是我接通附近建筑上的监视器，截取过来的画面。”

    画面中，可以清楚的看到有几个人正在走向国际度量衡局的大门。在他们的周围，躺着至少十几位警察，还有好几辆正在燃烧中的警车和私家车。

    再结合周围四散奔逃的人流，那几人手里拿着的能量武器……

