“也确实没有什么太多可聊的，不过你觉得是现在立刻就死了好，还是多活一会儿好？”李振邦拍了拍召唤兽法师的肩膀，语重心长的说道。
看到召唤兽法师并没有理会自己的意思，李振邦继续说道：“你觉得是被人剖开肚子，曝尸荒野，然后被魔兽们一口一口的分食好，还是好好的活着好？”
看到召唤兽法师稍微有些动容，李振邦继续加了一把火，“你觉得是娇妻美妾，左拥右抱，良田万顷，衣食无忧好，还是断胳膊断腿，手筋脚筋被挑断以后，沿街乞讨好？”
“说实话，同是召唤兽法师，我很清楚我们的追求。一般的召唤兽法师也就是追求个衣食无忧罢了，像你这种有些本事的，肯定不甘于平庸。要么想要出人头地，要么想要锦衣玉食，不知道你是属于哪一种？”
“依我看，以你的身手，就算达不到锦衣玉食的标准，想要做个衣食无忧还是绰绰有余的。有句话不知道你听说过没有，叫做由俭入奢易，由奢入俭难。你早已经习惯了大鱼大肉，如果突然蓬头垢面沿街乞讨，吃的是残羹冷炙，臭菜馊汤，不知道你受不受得了啊？”李振邦叹息了一声，作势就要站起来。
“等一下，你到底想要干什么？我事先声明，我可不知道你们说的那个什么石匣到底是什么东西。”召唤兽法师眼看到李振邦要站起来，急忙开口叫道。
召唤兽法师不是傻子，索菲亚明显已经有了杀意，如果李振邦在这时候走了，鬼知道会发生什么事情。
“聊天而已，说说你叫什么名字。”李振邦停顿了一下，微微一笑，再次坐了下来。
“我……”召唤兽法师犹豫了一下，眼睛转了转。
“谁实话，否则我就懒得理你了。”李振邦眯着眼睛看着召唤兽法师，嘴角虽然上扬，但是怎么看都感觉有些阴冷。
召唤兽法师忍不住打了个哆嗦，不知道为什么，这个年轻人在此刻让他有种危险的感觉，那种危险甚至要在拿着匕首的那名圣战士之上。
“侯俞，我叫侯俞！”看到李振邦又要站起来，召唤兽法师急忙说道。
“你能不能不要总这么耍我？看着我站起来再坐下很有意思吗？”李振邦不满的撇了一眼这个自称申俞的召唤兽法师。
“猴鱼？这是啥名字？爱吃鱼的猴子？长的像猴子就姓猴吗？”李振邦有些怀疑的看着侯俞，这侯俞看着并不强壮，手臂很长，脑袋倒有几分尖嘴猴腮的样子，
“不是猴子的猴，是王侯将相的侯。鱼也不是水里游的鱼，是姓俞的俞。”侯俞咧了咧嘴，心中对李振邦的想法很是无语，不过还是耐心的解释了起来，谁让自己是人在屋檐下不得不低头呢！
“侯俞不是猴鱼，还真是别扭，以后就叫你猴子好了。”李振邦撇了撇嘴，有些不耐烦的说道。
“得，随你开心，你爱叫什么叫什么吧！”侯俞耸了耸肩膀，一副无所谓的样子。
其实李振邦这么做是有原因的，如果对方只是随便起了一个名字，在自己一开始胡说八道的时候，要么会选择应和，要么就会无所谓。
可是侯俞听到自己的分析以后，却一本正经的和自己解释了一番，那就有很有可能是他的真名字。
不管他后面说的话有多少水分，只要这名字是真的，至少说明这个开头还是很好的。
“你是一名召唤兽法师没错吧？”李振邦这一次的笑容不像刚才那样阴冷了，而是充满了阳光。
“难道这还看不出来吗？”侯俞白了李振邦一眼。
“也对，既没有斗气，也没有魔法，还敢一个人在这里瞎晃悠的，除了神经病就只剩下召唤兽法师了。”李振邦没有恼，而是笑呵呵的说道。
“你才是神经病，你全家都是神经病！”侯俞在心里嘀咕着。
召唤兽法师虽然没落了，但是也不至于和神经病并驾齐驱，侯俞作为一名召唤兽法师，对于同样是召唤兽法师的李振邦说的话很是不满。不过他不是傻子，并没有直接说出来，只是在心里嘀咕着。
李振邦和侯俞有一搭没一搭的聊着，侯俞从一开始的不太理会，到后来偶尔应和一下，两个人也算是有来言去语了。
“你家里还有什么人？”
“我一人吃饱，全家不饿！”
“以你的能力，你怎么敢独自来这里？你的同伴都去哪里了？”
“我的同伴？”侯俞眼睛转了转，“他们都在后面，我就是前面探路的，很快他们就会追过来了。我劝你还是把我放了，我就当什么都没有发生过，否则等他们追上来，大家的面皮都不好看。”
“不好看就不好看吧！反正大家都是来求财的，少一个人分赃，我相信他们应该会很开心才对。”李振邦的精神力一直都锁定着侯俞，侯俞的表情和小动作哪里逃得过他的观察。
“哼！那些可都是我的好朋友，他们才不会和你们一样貌合神离，他们会和你们不死不休的！”侯俞冷哼了一声，信誓旦旦的说道。
“你说，如果我把你交给他们，你觉得他们还会和我们不死不休吗？”李振邦挑了挑眉毛，突然蹦出来这么一句无头无脑的话。
“呃……”侯俞愣了一下，他没想到李振邦这么好说话，不过如果真的把自己交给那些人的话……侯俞自己都不敢想象。
李振邦之前分析过，他怀疑侯俞身后确实是有人的，不过并不是同伴，而是追兵。
看到侯俞的反应，李振邦更加确信自己的观点，这侯俞绝对是逃命的时候，顺手将石匣给带走了。
李振邦心中还是有些佩服侯俞的，在后有追兵的情况下，竟然还敢给自己树敌，而且竟然还一下子就成功的将石匣带走了，这个家伙的胆识和能力确实有过人之处。如果不是自己能力特殊的话，还真有可能被这家伙给成功逃脱了。
一旦自己几个人还在山洞中搜寻他的踪迹的时候，后面突然来上一票人，自己还真解释不清楚。
山洞中就这么一条路，说没见到人不现实。说见到了，啥都不问一句就放行，也说不过去。说自己的东西被偷了，对方还真不一定会相信，甚至会认为自己和侯俞是一伙的。
不论说实话还是假话，最后的结果都不会太乐观。就算对方知道自己几个人是无辜的，但是只要实力在自己一行人之上的话，恐怕也不会放过自己的。
而躲在一旁的侯俞却可以隔岸观火，不论最后是哪一方赢了，他都可以蒙混过关，甚至有可能坐收渔翁之利。
恐怕他在抢走那个石匣的时候就已经计划好了一切，只是没有想到，会出现自己这个意外吧！
“猴子，你说同是召唤兽法师，你觉得你对魔兽了解吗？”李振邦没有在同伴的问题上继续纠缠，而是将话题转移到了对召唤兽的了解上。
“不是我吹，要说对魔兽的了解，你远远不是我的对手！我要说第二，没人敢说第一！”侯俞听到李振邦说起召唤兽，不再问他个人的问题，心神稍微松懈了一些，脸上露出了一丝兴奋。
“切，我可不信，不是我吹，这天底下的魔兽，还真没有几个我不认识的！我不但认识，我还知道如何提升它们的等阶。”李振邦撇了撇嘴，脸上充满了不屑。
“提升等阶？和其他召唤兽法师相比，你这确实算是有些本事了，不过和我比……差远了！”侯俞一脸的傲气。
“差远了？哼！你也不怕风大闪了舌头！”李振邦的声音不由得稍微提高了一些，显然他有些不满了。
“问你个最简单的入门问题，咱们不说高阶魔兽，就说一阶魔兽，你给我说说高脚马的攻击方式有那些。”侯俞耸了耸肩膀，争辩没有任何意义，直接用事实说话。
“高脚马？”李振邦愣了一下，他对魔兽的了解多数都来自于那本《万兽图谱》以及平时的积累。
《万兽图谱》中记载的都是一些中高阶魔兽，对于一阶魔兽根本没有任何记载。高脚马虽然是最常见的一种魔兽，但是性格温和，李振邦从来没听说过高脚马攻击过人。
人的精力都是有限的，尤其是李振邦身上的担子那么重，哪有时间去关注那些几乎没有攻击力的魔兽。
“怎么，答不上来了吧？”侯俞得意的看着李振邦，他早就猜到了李振邦根本答不上来。
“高脚马会……会踢，会撞，会……”李振邦偷偷问了一下多多，不过多多显然对于这种低等魔兽也是不屑的，所以根本也提供不了什么有价值的消息。
“就算你说的对，接着说，高脚马还会什么？”侯俞站了起来，拍了拍屁股，显得很是从容。
“会……会咬人？”李振邦的语气明显有些不自信。心中暗道：这兔子急了还会咬人呢！马急了，咬人应该也是有可能的吧？
