
 　　“反正是他的战利品，他又不缺魔石，没什么大不了的。”肖恩补充一句。

　　“听你这么一说，我倒觉得，挺有一股特殊风范的，真是一个爱出风头的人。”基诺撇撇嘴。

　　纵观斗场建立这么多年，他们所知晓的，从来没有一位挑战者，在杀死敌人后，会‘鞭尸’的。

　　罗克做了，做得更过分，手段酷烈炫目。

　　下一刻，周围爆发出更猛烈的呼喊声，让下方的罗克为之侧目，不由地抬起头。

　　“他们兴奋什么？”

　　此时，他正站在一堆白骨和细密鳞片前。

　　‘化尸’毒剂，为新研究配备毒剂时，他特意寻找并发现的一种特殊混合毒剂，对别人来说很鸡肋，他却发现了其中隐藏的价值。

　　原名为‘消肌融血毒剂’，只能对付有伤口的生物，且不能持续有效，在罗克看来，用来毁尸灭迹再适合不过了。

　　以能量粒子操纵手段，操纵毒雾从巨蛇伤口汇入，需要很大的量，化血融肌，效果出乎意料的好。

　　“太费毒剂了。”

　　为了毁灭巨蛇的尸体，他足足用了一瓶毒剂，成本价七个魔石，他身上还有一种高浓度的，价格翻了两倍，好在他不用在乎这点魔石。

　　角斗场对学徒的优待，不管用什么，都不限制。

　　“收走吧，不用给我了。”

　　“先生，我们需要准备其他工具。”

　　听到罗克的招呼，工作人员腹诽不已，白骨上还沾染着各种恶心的粘~液，肯定有毒，观战的人距离远看不清，他们却看得很真切。

　　罗克达成了目的，可不管这些，自顾地从原来的通道返回，商量下一场斗战的事情。

　　一场战斗而已，平息不了他内心的渴望。

　　很快，随着喝彩声，他再次返回角斗场。

　　这一场，下注的人更多了。

　　“哐！”

　　厚实的门展开。

　　一头八爪蜘蛛，身高两米，八肢如长矛，身躯如磨盘，泛着金属光泽。

　　“吱吱。”

　　它的声音像是皮革摩擦的声音，让人不由地产生一种烦躁感。

　　魔化兽不是生而知之的，除了部分特殊变异的，没有族群的魔化兽，大多不会表达，没法沟通，眼前的巨蛛就是。

　　“入场了，一头‘钢矛巨蛛’！”大嘴鹦鹉再次报幕。

　　“这是塞西的作品吧，我看到他的独有印记了。”三楼廊道，肖恩探头张望，一个不小的图案印入眼帘。

　　“没错，以前没见过，居然在第二档，这家伙搞什么。”基诺想到什么，脸色有些难看了。

　　“之前的第四档、第三档，现在盯上了第二档，他还想霸占所有资源不成，他疯了吗？”基诺气恼道。

　　对于他们这些出自古奎城掌权家族的子弟，古奎斗场就是他们共同的玩具，此刻，有人想独占，无疑让人很恼火。

　　“疯了更好，自有人收拾他。”肖恩轻笑道。

　　基诺诧异地扫他一眼，总感觉，肖恩二次进阶巫师失败后，性格也发生了不小的变化，以前的肖恩可没那么好说话。

　　“浑身坚硬如铁，不好对付。”

　　“别小瞧了罗克，他是天才。”

　　见识了罗克的战斗素养，知晓他在墨师方面的成就，以及实力等级，肖恩这一声‘天才’比刚才认真了几分。

　　角斗场内。

　　八爪蜘蛛行走间，发出‘叮叮叮’的金属碰撞声，它不急不躁地走向斗场中央。

　　“不愧为古代巫师的改造手艺，真是厉害，从外表看，没有丝毫粗糙感，衔接自然，宛若一件工艺品。”

　　罗克也看到熟悉的标志，和铁索钢蹄牛身躯上的一样，想到了某两人的对话，也想到某本札记上关于古代巫师的记载。天籁小说网

　　巫师们将‘巫师新历’以前划分为古代，也就是98768年以前。

　　古代巫师掌控世界，强大而混乱无序，维持着入侵位面和被入侵的日常。那时，各巫师组织相互征伐，疯巫极多，被某些大位面所趁，演变成一场惊天大战，巫师位面差点沦陷。

　　乱世出英雄，救世主出现了，白袍巫师们以强大的意志塑造了‘巫师法典’，力挽狂澜，一举扭转了战局。

　　自此，巫师以白袍为尊，古代巫师划上了句号。

　　“和古代巫师相反，对于此时的巫师而言，理智必须凌驾于力量之上。”

　　“不可否认，无论是白袍还是黑袍，都是从古代巫师群体中演化出的，秩序所以手段收敛了不少，某些方面的战力不如古代巫师。”

　　罗克脑海中快速掠过这些信息，注意力还是放在对手身上。

　　“叮叮叮---”

　　距离拉近时，钢矛巨蛛加速了。

　　很明显的破绽，速度太慢了，比巨蛇慢了两分不止。

　　“有明显的缺陷，所以才出现在第二场角斗。”

　　“这防御和攻击力，用来对付一般的挑战者确实难缠，可是，用来对付一名磁雾学徒，确定不是来送菜吗？”

　　罗克分析几秒，目光停留在八只修长的蜘蛛腿上，光听声音，就不难判断出，巨蛛八肢经过了全金属改造。

　　罗克运转斗气，跨步朝巨蛛掠去，距离四米时，身形一转，跑向巨蛛身侧，从侧面接近。

　　在速度和灵活超出的情况下，他很快绕到了巨蛛身侧。

　　‘磁雾之矢’

　　褐色的厚重雾气，在地面铺散开，缠绕上巨蛛的利爪，浓雾中，粒子如同旋转的磨砂，不断地切割着所遭遇的金属。

　　“吱吱---”

　　巨蛛想要挣扎，却摆脱不了浓雾的纠缠，也触及不到敌人所在。

　　过了没几秒，‘噗通’一声，巨蛛八肢断裂，栽倒在地。

　　“六成威力的巫术，用来对付金属，效果至少能再加两成半，这种猎物才是磁雾学徒的最爱。”

　　从上而下，一剑贯穿了蜘蛛的脑部核心，避开了其他可能有害的汁~液部位。作为一名熟练解剖学的学徒，这一点，罗克能够轻易做到。

　　“以我现在的解剖功力，就算娶一名前世的护士也无碍，甚至能探讨一下刀工，如何优雅的使出‘三十式间隙刀法’而不危机生命体---”

　　听着周围的呼喊，罗克踩着巨蛛身上，缓缓地抽~出长剑，突然冒出一个奇怪的想法，他赶紧摇了摇头，收敛心绪。

　　‘力量*1’

　　‘体质*1’

　　还是选择体质，增加了0.27。

　　罗克

　　力量：3.62，敏捷：2.92，体质：3.57，精神：5.25

　　能力：采集（2/4）

　　“弧度衰减比预料中小，生物改造学真不赖。”这一刻，罗克都有种想学门学科的冲动。

　　照例‘毁尸灭迹’，留下一堆硬件，周围再次爆发出更热烈的嘶喊，比他获胜时更热切。

　　“他们到底在兴奋什么？”

　　看着脚下满是奇怪粘~液的残骸，罗克无语地想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第92章 天才的怪癖免费阅读。https://xs.23sk.com 