    “宣阳纸坊的老板住在城外庄园？”

    李默心思微动。

    醉仙楼的徐山在城外有庄园，宣阳纸坊的老板也有，这般看来那云逸书社的姜云逸说不定也有。

    话说自己现在还没有一座真正意义上的府邸，待手头宽松一下也要想办法在城里或是城外置办一座府院，酒楼的后堂地虽然也能住人但终归有些不方便。

    而且在城外可以做很多事情，也能更好地应对将来的安史之乱。

    不过根据记忆，一座好的庄园价格极高，有些甚至要万两白银。

    现在手中也就不到二十两现银还需多多努力。

    “郎君，老板姓柳，名叫柳平，舍叫宣和庄，占地不小。”

    这时，赵海又道。

    今日为了打听这个消息属实耗费了一番功夫，那宣和庄离洛阳有五里之远，在一处山脚下，风景不错，可见宣阳纸坊的老板也有几分实力。

    “对了....云逸书社今日的生意怎么样？”

    记下名字，李默转头又问道。

    他不是那种被人欺负了只会打嘴炮的人，云逸书社三番五次在背后使坏，即便阴错阳差之下书社在南市有了更好的发展，但事情可不能就这么算了。

    “郎君，今日....那云逸书社抄本据说只卖了五十本，后面姜云逸有些撑不住，从每本三百五十文降到了每本三百文，依旧没有多少文士买账！”

    提到云逸书社，赵海嘿嘿笑道。

    今日他听到了这个消息，心里别提有多美滋滋了。

    让你小子再背后使坏，报应来的不要太快。

    “好！明日早些时候我去一趟城外，见见这个柳平。”

    李默点了点头。

    这才刚刚开始....待西游记的全版手抄本一出还有那云逸书社什么事。

    “郎君，城外路远，还是小的陪你一起过去！”

    闻言，赵海急忙道。

    “不用，你留在义薄楼帮忙....明日估计前来订座的秀才文士会更多，二猴他们还有酒楼的事情要忙。”

    摆手，李默表示自己一人即可。

    今日西游记已经讲到了猴子被压五行山下，正是拉期待点的地方。至于后面取经的桥段为了避免麻烦，他已经将原书中的李世民换做了另一个虚构出来的帝王。

    不然会被有心人抓住把柄说他编排太宗皇帝。

    “郎君.....”

    赵海欲言又止。

    看那柳平的庄园规模不小，他是真的担心自家郎君一人过去一旦谈不拢会吃亏。

    另外自家郎君明日午时还要赶回来讲书，一旦错过了时辰可就不好了。

    就在这个时候，薛嵩走了过来拍了拍赵海的肩膀示意他不用担心，转头又对着李默言道。

    “郎君，明日我陪你走一趟。”

    "这...你的身体....."

    李默一顿。

    “郎君放心，今日服药后已无大碍！”

    言罢，薛嵩活动了一下身子，看起来已和常人无异。

    “那好！明日你我二人去拜会拜会这柳平！”

    李默没有再拒绝。

    薛嵩眼下是酒楼里唯一闲出来的人，顺便带上他熟悉熟悉东都的环境也好，以薛嵩的才能留在酒楼帮忙实在是屈才，江湖绿林或许才是他应该待的地方。

    “是，郎君！”

    定好明日出城的事情，李默看向了后厨。

    既是决定接下来要搞一座属于自己的庄园提升自保之力仅倚靠书社赚钱还是有些慢，方才账房的吕方报账让他有了一个新的想法。

    如果好好地经营一番酒楼，或许能赚得更多。

    今日大堂才坐满就净赚了十五两，若是二楼、三楼的雅间再坐满岂不是赚得更多？

    虽然他在地球上的时候不是厨师也不会做菜，

    但他知道这个大唐还没有火锅....如果能将火锅引入到酒楼之中，只要口味合适不但能让二楼和三楼的雅间爆满，顺便还能抢对面醉仙楼的生意，两全其美！

    而火锅最主要的就是底料，有了底料，接下来的事情很简单。

    .......

    没过片刻，李默出现在了后厨。

    段冲和苗飞二人正在收拾东西，见到自家郎君过来急忙行礼。

    “见过郎君！”

    此刻二人与账房吕方的心情是一样的。

    今日虽然忙活，但他们喜欢这种忙活而不是每天坐在后堂无所事事。

    不知不觉中，李默在他们的心里的地位已经拔升到了另一个高度也更加让他们认定以后要追随李默的脚步一起做事。

    仅凭讲书就能让酒楼的生意这般红火试问还有谁能做到？

    读书人就是读书人！

    “段大哥，你这边可有铜锅？或是铜盆也行！”

    点头示意后，李默开口问道。

    他并不打算给两位大厨解释，只因为他在地球上的时候并没有做过火锅，现在只不过是有这个想法。

    固然自己的超级大脑里有川蜀最顶级的火锅底料熬制方法，可理论归理论，实际操作归实际操作。

    “哦？郎君要铜锅作甚？”

    段冲和苗飞忍不住诧异对望。

    “弄些东西！”

    李默看了看后厨四周，还别说....这里的菜品都很齐全，肉食蔬菜一应尽有。

    “郎君请稍等！”

    闻言，段冲没有多说什么转身便从后厨找出了一个铜盆。

    “不错！”

    李默一瞧，心中大定，这铜盆和地球上的九宫格火锅还真有几分相似用来涮菜再合适不过。

    “段大哥，再去取些辣.....”

    顿了顿，李默想着让段冲再取些熬制火锅底料的一些香料配菜的时候忽是愣住。

    “唉...怎么把这回事给忘了？”

    一拍脑门，李默暗骂自己愚蠢。

    无它，只因为李默想起了一个事实。

    那就是在大唐的时候并没有辣椒，在地球上那个世界辣椒是从明代时期才引入到国内的。

    这可怎么办？

    火锅最精髓的一味调料就是辣椒。

    随即李默走到后厨里面转了一圈，果然...葱姜蒜、桂皮、八角等等都有，唯独没有辣椒。

    “郎君是要小的取什么？小的给您找！”

    段冲和苗飞愈发疑惑，急忙问道。

    “算了，没什么.....”

    李默苦笑，一时间有些失落。

    这个时代调味的东西并不单调，有花椒、胡椒甚至还有茱萸，这些都能给食物中增加一些辛辣感，可它们的这种味道终归和辣椒有很大区别。

    而且辣椒自身也可食用....这几种味料根本比不上。

    “行了，你们再收拾一番！明日可能会忙活一些。”

    巧妇难为无米之炊，遗憾火锅做不成，李默无奈只得安顿一句走出后厨留下了面面相觑的段冲和苗飞。

    “郎君这是要做什么？”

    “不知道！”

    “但郎君肯定有自己用意，我等还不要揣测为好！”

    “嗯！”

    .......

    西市，云逸书社，

    哗啦！

    里面传出了摔东西的声音，紧接着姜云逸暴怒的声音跟着响起，

    “废物！一群废物.....”

    内堂，只见姜云逸气急败坏的指着几名伙计在破口大骂。

    早些时候接管默然书社的时候他认为自己书社的生意肯定没有任何问题，结果回到书社望着书社门口寥寥无几的秀才，笑容瞬间就凝固在了脸上。

    生意并没有如自己预料的那般好转反而更差。

    无奈之下，最后只得降价出售《柳毅传》的抄本，可依旧无人问津，于是便将怒火全部撒在了伙计身上，认为是他们办事不力。

    “老爷....其实伙计们真的已经尽力了....”

    就当气氛越来越死寂的时候，一旁的书社管事小声开口道。

    “尽力？尽力怎么今日才卖了五十本？我们现在库存达到了七百本....”

    姜云逸眼睛一瞪，

    虽然卖了五十本，入账有十五两左右，但除去各种成本等，其实书社今日并没有赚多少。

    前两天每天可是有几十两的净收入，如此落差怎能不急？

    而且依照这个架势，明天的生意可能会更差。

    另外还有七百本的库存，这些若是再卖不出去.....那就不是赚多少的事情而是亏多少。

    “老爷...您先消消气，此番我社生意变差最大的原因应该还在那默然书社！”

    管事小声再解释道。

    “默然书社？李默那厮不是已经离开了西市？”

    姜云逸眉毛一挑。

    之前他认为李默在私底下和那些文士秀才故意做局想要以低价买柳毅传的抄本，现在李默已经被驱赶，难不成还不死心？

    这对于他来说并没有什么好处。

    “老爷，属下见到生意不好便私底下打听了一番，没想到还真打听出了点东西！那李默虽然离开了西市但是搬到南市的一家酒楼....吸引了不少文士秀才去了南市。而且.....”

    管事话说到一半欲言又止。

    “而且怎么样？”

    “据属下了解，那西游释厄传的故事的确很精彩，并不输柳毅传。”

    管事小声道。

    为了验证秀才所说他还特意花了十文钱从一位秀才手中租借了昨日和今日的抄本，

    一瞧，

    真的没的说，就连他也差点迷在其中，还好最后自己忍住没看完，不然自己也可能会生出要去那义薄楼听书的冲动。

    如此只能说明云逸书社的生意不好并不是李默和秀才们联手在背后捣鬼....也不是秀才们想要造势故意压低柳毅传的价格，

    而是那些文士秀才们有了自己的选择。

    云逸书社只是一厢情愿而已。

    “比柳毅传精彩？怎么可能！李默是什么样的水平难道老夫还不清楚？”

    姜云逸见到管事这般神态，依旧嘴硬，心里却是咯噔一下。

    管事跟在他身边已经很久绝不会说谎，难道李默这家伙真的撰出了精品不成？

    如此还真是个麻烦事。

    不如明日找个机会弄个西游释厄传的抄本过来瞧瞧，看看到底怎么样！

    “哼！即便那默然书社的西游释厄传不错，我家朝威也能更上一层楼做出比西游释厄传更精彩的传奇故事！明日我就让朝威另撰新作。”

    思定，姜云逸又道。

    算是自己给自己找了个台阶。

    “老爷，依小的看，不如先让朝威先生专心准备西都参书送赏一事，一旦朝威先生做了书官，弄掉默然书社还不是和捏死一只蚂蚁那般简单？”

    这时，管事低声急忙劝道同时还做了一个抹脖子的动作。

    “这是自然！”

    姜云逸冷哼一声。

    方才就是说说而已，他怎么会在这个节骨眼上为了与默然书社置气舍得让自家外甥做新作？明日带着自家外甥与那诗魔比斗之后应该还能赚两千两白银。

    比斗后自家外甥就会先一步前往西都准备送书参赏一事。

    眼下送书参赏才是大事！

    诚如管事所言，只要自家外甥做了书官，无论那西游释厄传有多么精彩，弄死他只是几句话的事情。

    .......

    殊不知，就在姜云逸郁闷不已的时候，宁人坊，徐府，

    徐山正和酒楼的管事也在研究着接下来的对策。

    “老爷，要不要我们明日让庄园的门客去给义薄楼找些麻烦....”

    管事一脸凶狠道。

    今日受到义薄楼的影响，醉仙楼这边的食客比平日少了许多，都跑那边瞧热闹去了。食客少了，赚的银子自然也就少了。

    “明日不可！而且义薄楼的秦方也有几分实力，据说已经快突破到六品武者的境界。”

    闻言，徐山摇了摇头。

    他并不知道秦方已将酒楼留给了李默孤身一人去投靠安西节度使高仙芝去了，此时还以为是秦方收留了无处可去的李默。

    虽然自己养的门客里有一名六品武者，可也就一位，没有办法碾压秦方。

    一旦真的闹起事对醉仙楼也不好。

    “可......老爷...难道我们就眼睁睁地瞧着义薄楼抢我们的生意？”

    管事叹气。

    闹事又不能闹，那怎么办？

    “待明日过后再说。其实我们也不必太担忧，醉仙楼的几道招牌菜在东都首屈一指，无人能取代！那些酒客终归会回来！”

    徐山暗暗地握了握拳头。

    明日和姜云逸还有一笔大买卖，若是能将那诗魔王昌龄招募到麾下那就不用再顾及什么秦方，直接将那李默赶走便是，

    若秦方敢阻拦....那就连秦方一起收拾！

