    第8472章世事漫随流水（9）

    “呵。”晏伽冷笑，“她给你看，你就信她？宁愿去信坏阿姨也不信二叔叔，不信你妈妈？洲洲，我早上才夸过你聪明，现在又变笨了？”

    “没有。”洲洲不承认，一脸倔强，“她不是第一个说这些的，之前在兰城，有一个坏阿姨也说过。洲洲的爸爸不是出差了，是去世了，他叫晏锋，也是二叔叔的哥哥。”

    晏伽脸色阴沉，像暴风骤雨来临前的天空。

    这个白娇娇，还真是不怕死。

    他看她是活腻了。

    “你们餐厅随随便便就放人进来？”晏伽愤怒地将平板摔在地上，但碍于洲洲在，他压着脾气，凌厉的眼神扫过服务员的脸。。。

    “先生，对不起，我们以为那位小姐认识这位小朋友，她也只是逗留了几分钟，没有太长时间。”

    洲洲直掉眼泪，冰凉的泪水落在晏伽的手背上。

    晏伽一把将洲洲搂在怀里：“别怕，没事，二叔叔现在郑重告诉你，你爸爸只是出差了，他活得好好的。”

    “不可能！”洲洲这次不信了，“天天喊狼来了，狼真得会来。”

    “二叔叔跟你保证，没有骗你。”

    “可是洲洲看到了新闻，看到了！虽然洲洲不认得多少字，但是洲洲知道！小孩子不好骗！”洲洲又倔又生气，一个劲跟晏伽闹脾气，还要挣脱开晏伽的手臂。

    晏伽收紧双臂，将小家伙护在怀里，哄着：“小朋友，你太小太天真，今天二叔叔就给你上一课。新闻这个东西有真有假，你看到的不一定是真的，二叔叔敢跟你保证的事，那就一定是真的。你的爸爸一定会回来找你，二叔叔不会骗你。”

    “那爸爸什么时候回来？”洲洲很大声地跟晏伽闹。

    晏伽思忖片刻：“一年之内。”

    他给了晏锋一个期限。

    一年。

    如果一年时间他都不出现，那他也不配当洲洲的爸爸。

    在这一年里，他也会加快寻找晏锋，如果能尽快找到，他一定会让洲洲跟晏锋相见。

    不过，到了那时候，也是他离开了的时候了。

    相聚相逢，终有一别。

    果然，这一下子，洲洲不闹了，只是嘟起嘴巴，还是有点生气气：“为什么要这么久。”

    “一年很快就会过去，这一年，你要好好学习，等你爸爸回来，他会看到一个聪明又厉害的洲洲。”

    “那二叔叔还是骗洲洲了。”

    “嗯？”

    “之前你说要等洲洲长大了，他才会回来。”

    “那不叫骗，之前二叔叔只是不确定而已，现在可以肯定地告诉你，你爸爸一年内会回来见洲洲。”

    “他真得是二叔叔的哥哥吖？”

    “嗯。”晏伽不愿意多说。

    “那他是不是跟二叔叔长得很像？”洲洲有点不舍得二叔叔，可是，二叔叔是二叔叔，爸爸是爸爸。

    “就那样吧。”晏伽岔开话题，“还想吃点心吗？”

    “不想吃了，想出去玩。”

    “玩什么？”

    “都可以。”

    “那二叔叔带你去骑马。”

    “真的吗？！”

    (本章完)

