    鲲鹏天帝当初在赐宝之时，他确实曾经允诺过，谁若是能再次突破到混元大罗金仙境界，那么他便会继续赏赐下混沌灵宝。

    不过当时冥河老祖，帝江祖巫他们都已经成功突破，新的三圣之位只剩下最后一个。

    六耳猕猴最终成功突破，这倒是一个很意外的情况。

    鲲鹏天帝此时听到六耳猕猴询问，他点头说道：

    “此事自然作数，你如今既然已经跨入混元大罗金仙境界，而且还是一次突破到了混元大罗金仙二重天，这次我就把战利品都拿出来，让你自己挑选如何？”。

    鲲鹏在两界大战之中可是得到了不少的好宝贝，要知道他俘虏的那些至尊可都是实力非常强悍的。

    而汨罗天尊更是不知道毁灭了多少个大千世界，他得到的混沌灵宝更是多不胜数。

    现在这些宝贝都全部落入到了鲲鹏手中，他自然是变得财大气粗，毫不吝啬起来。

    六耳猕猴一听，师尊竟然让他自己选宝，他顿时兴奋的上蹿下跳起来。

    要知道一件混沌灵宝本就十分珍贵，许多混元大罗金仙能得到一件就是得天之幸，哪里又有什么挑选的余地。

    鲲鹏这般一说，此时来到瑶池天的修士们顿时都被吸引住了，无论是混元大罗金仙，还是准圣，亚圣，他们都想要见识一下混沌灵宝的强大。

    “陛下如今可是富得油流，我们正好也一起开开眼界！”

    后土圣人打趣鲲鹏，倒是引得众人一阵欢笑。

    鲲鹏眼看宾客们已经来齐，他对大家说道：

    “这一次汨罗世界的入侵，给我们洪荒世界带来了很大的伤害，不过这也是一次难得的机缘。我在这场大战之中确实收获颇丰，今天就让你们开开眼界！”。

    鲲鹏大笑一声，他将手一挥，顿时间就有一道道金光浮现而出。

    众多修士齐齐抬头看来，只见半空之中神光闪耀，一股股强大的力量弥漫开来。

    “八件混沌灵宝！”

    昊天大帝惊呼一声，在那瑶池上空，竟然有足足八件混沌灵宝之多。

    这可是混沌灵宝啊，比起先天至宝都要强悍无数倍的存在，现在鲲鹏手中竟然有八件多余的混沌灵宝。

    一时间众多修士在震惊的同时，他们都在感慨鲲鹏的身价之丰厚。

    八件混沌灵宝，这些都是鲲鹏用不上的，要知道鲲鹏身上现在还有他自己的混沌级灵宝的。

    这般算下来，鲲鹏手中的混沌灵宝至少有十多件之多！

    六耳猕猴此时看着那漫天的光华，他一时间也有些眼花缭乱起来。

    那一张猴脸通红，处处显着兴奋之情。

    这些宝贝每一件都十分了得，六耳猕猴无不喜欢，但是八件混沌灵宝之中他只能挑选一件。

    六耳猕猴也是识货的主儿，他最先看中的就是一柄禅杖，这禅杖浑身用混沌金精打造而成，上面雕刻着神秘的纹路，虽然这柄禅杖神光内敛，但是一股股澎湃的气势从中微微散溢而出。

    这禅杖，正是汨罗天尊当初使用的神兵！

    至尊禅杖，只差一步就能跨入混沌至宝的行列，其威力自然是不同凡响。

    六耳猕猴的一双猴眼睛几乎都被这至尊禅杖吸引住了，不过他此时并没有做出选择，而是艰难的移开视线，想要把其他几件混沌灵宝都看一下。

    镇乾坤神印散发着厚重如同神岳的气息，那一股股混沌精气澎湃如潮，激荡九天。

    伏魔铃，镇魂戟，化神刀，混沌金光镜、、、

    六耳猕猴一一看过八件混沌灵宝，他最终锁定了其中两件神兵。

    至尊禅杖，陨圣神棍！

    这至尊禅杖威力巨大，而陨圣神棍则更加趁手，因此六耳猕猴一时间也很难取舍。

    六耳猕猴一开始的时候就擅长使用棍棒类的兵器，那陨圣神棍正好合适。

    而至尊禅杖虽然也是类似于棍棒，但它的一端却是如同后世佛门的锡杖，有三道金环缠绕，雕刻有六龙吞珠的造型。

    六耳猕猴前前后后的端详着，一旁的修士们则满眼都是羡慕神色。

    能亲自挑选混沌灵宝，这可是一个巨大的荣耀啊！

    不过六耳猕猴是鲲鹏的大弟子，因此他有这份荣耀谁也羡慕不来，大家只能在一旁观礼。

    六耳在众人期盼的目光当中，他最终做出了自己的选择。

    “师尊，弟子想要这一柄至尊禅杖！”

    六耳猕猴上前跪拜，说出了自己的想法。

    至尊禅杖，这可是汨罗天尊曾经的兵刃，这件混沌灵宝威力极其巨大，它甚至可以超越任何的混沌灵宝。

    这件混沌灵宝现在已经无限接近于混沌至宝，如果将来它有自己的造化，说不得就可以晋升为混沌至宝。

    而一件混沌至宝的作用大小，在鲲鹏和汨罗天尊之间的战斗中，就可以看的出来。

    鲲鹏见六耳有了主意，他伸手一点，那至尊禅杖飞入六耳猕猴手中。

    这猴头欢喜的握住禅杖，他急忙道了一声“多谢师尊”，立刻就握着禅杖耍闹了起来。

    至尊禅杖威能无边，六耳猕猴这一施展起来立刻就是山呼海啸一般。

    鲲鹏无奈摇头一笑，他伸手一点，一道金光散发，将六耳猕猴打出的道道法则全部抵消掉，让他无法伤害到周围的修士们。

    众多至尊一个个看得震惊不已，那六耳猕猴手握至尊禅杖，他的战斗力可以说提升了数倍不止，这让大家羡慕的同时，对他也多了几分忌惮。

    六耳猕猴耍闹一番之后，他这才欢喜的退到了一旁，金翅大鹏急忙上前，和自家大师兄小声讨论了起来。

    此时昊天大帝上前一步，他对鲲鹏说道：

    “陛下，如今三界太平，汨罗世界也已经被全部吞噬消化，洪荒大地上一切都步入正轨，现在那汨罗世界的俘虏还关押在天牢之中，请陛下定夺！”。

    昊天这是在提醒鲲鹏，尽快的处理掉汨罗天尊和那些汨罗世界的俘虏。

    毕竟这些家伙可都是实力强悍之辈，若是一直留着他们，那就是一颗颗不定时的炸弹，谁也不敢保证以后就会万无一失。

