    第111章 陈三夜在线拿捏黑白无常

    要不怎么说老马是猛男呀。

    这货面对黑白无常，都敢扇他们耳光啊。

    陈三夜看了都震惊，胖子见了都只直摇头呀。

    这老马打了黑白无常后，不等黑白无常反应过来，就嘿嘿笑着扭头走到目瞪口呆的陈三夜和胖子面前，说：

    “真刺激啊，嘿嘿嘿……要不因为是酒醉了的幻觉, 这事儿我想都不敢想呀。”

    陈三夜和胖子都看呆了，尼玛，老马还是勇啊！

    于是陈三夜立马说：

    “刺激你妹啊，你打黑白无常啊你？”

    老马大手一挥，得意的说：

    “哎呀，这是幻觉怕个锤子啊！”

    陈三夜用手揉了揉额头, 他发誓，他真的希望今晚这一切只是幻觉，真的。

    但是很显然，他希望也没用。

    因为此刻，黑白无常都已经反应过来了，它们脸上的愤怒之色，已经不加掩饰，身上的鬼气，都更加浓郁了。

    那一瞬间，陈三夜他们只觉得周围的温度都掉下冰点，冷的鸡皮疙瘩都起来了。

    陈三夜咽了口唾沫，小声说：

    “快撤……”

    胖子点头，两人架着那老马，就赶紧溜之大吉。

    老马这货也是傻的单纯，还疑惑的说：

    “急什么呀？这幻觉可遇不可求呀，可惜你们俩看不见，不然也上去打两巴掌了！”

    话还没说完呢，黑白无常的身影瞬间闪现到了三人面前。

    陈三夜和胖子都是一愣, 随即气氛很是尴尬。

    “兔崽子，念你酒醉，本不想追究你看勾魂之事, 结果你居然还敢打鬼差？你摊上事了，你摊上大事了。”

    老马这会儿以为是喝多了的幻觉，牛逼的说：

    “摊上事？你两狂什么？不过我的幻觉而已，今天信不信把你们俩打一顿？”

    陈三夜和胖子捂着脸，无语了。

    今天老马这顿打，怕是逃不掉了。

    果不其然，黑白无常摩拳擦掌的，就对着老马过来了。

    老马还搁哪儿狂呢，对陈三夜和胖子说：

    “真遇到黑白无常，那我得怂，但如果是幻觉，你俩就只管看马爷我大显神威。”

    陈三夜和胖子摇头，随即两人后退，并且开口对黑白无常说：

    “那什么，我不认识他啊！”

    胖子：“对，不认识，你们随意。”

    老马：“呀？你们也出现幻觉了？那正好, 看我大显神威……”

    老马说着，就对着黑白无常冲了过去。

    随着一阵拳打脚踢和惨叫声响起, 陈三夜和胖子都缓缓后退，不忍直视。

    十分钟后。

    老马鼻青脸肿的跪在地上，挂着两行伤心的眼泪和两行止不住的鼻血。

    只见他嘴巴颤抖的说：

    “对……对不起……我……我真不知道你们真是黑白无常……我以为是幻觉来着……我要是知道你们是黑白无常……我……我哪敢啊我……”

    白无常哼了一声说：“是幻觉不？”

    “打……打的这么痛……不是……不是幻觉……”老马说道。

    不远处，陈三夜和胖子看着这一幕，一言不发，都是老马自找的啊，这种智商，挨打是正常的，不挨打是不可能的。

    老马这会儿也是很伤心啊，这么久了，唯一的一次想装个逼，结果没想到，下场如此凄惨。

    想到这里，他泪水止不住的流。

    这时，白无常和黑无常都看向了陈三夜和胖子，随即那黑无常忽然对胖子说了句：

    “你瞅啥？”

    胖子一愣，随即皱眉：

    “瞅……瞅你咋滴？”

    显然，还是也是属于猛男型的，甚至比老马猛多了。

    知道对方是黑白无常的情况下，胖子也敢硬刚。

    开玩笑，每晚都化身恶灵骑士的男人，那是闹着玩的？

    黑无常：

    “你瞅啥？”

    胖子：“我凑，就瞅了，不能瞅啊？”

    黑无常：

    “你瞅啥？”

    胖子怒了：“我瞅你像个非洲的小黑胖子，行了吧？”

    黑无常怒了，大喝一声：

    “你瞅啥！”

    胖子受不了了说：“你丫就会这一句啊？”

    白无常开口：“老黑确实就会这一句。”

    “啊？”胖子一愣，陈三夜也是一愣。

    胖子立马说：“不好意思，我没想到黑无常语言方面有问题，误会，误会哈！”

    黑无常哼了一声说：

    “你瞅啥？”

    白无常：“老黑的意思是：你们为什么可以看到鬼差？而且你们知不知道，偷看鬼差勾魂，生人回避，若被看到，生死难料？你们如此偷看鬼差勾魂，犯了大忌的。”

    陈三夜一愣：“他么的，它就说了三个字，你能翻译出这么多？骗人的吧？”

    白无常：“少废话，你们偷看鬼差勾魂，说说吧，怎么解决？”

    陈三夜：“偷看鬼差勾魂，犯法啊？”

    白无常：“不犯法，但是……”

    胖子：“那不就得了？不犯法有什么问题？”

    “我刚刚白说了？不能看就是不能看！”白无常怒道。

    陈三夜说：“你以为我们想看？这里是阳间，你们阴间的鬼差跑到阳间勾魂，自己不注意点影响被我们看到了，还怪我们偷看？我们偷看了吗？”

    胖子：“我们没偷看，我们是光明正大看的。”

    白无常一愣，说：

    “光明正大看也不行啊。”

    “咋滴？不讲理呗？那我告诉你，我们仨出门，鬼差不能看我们，否则后果自负。现在你们把我们看了，怎么办吧？”陈三夜索性插科打诨。

    白无常冷笑一声说：

    “小子，少跟我们玩这套，你七爷我不是傻子，不是你三言两语，就可以糊弄过去的。”

    陈三夜皱眉：“那你想咋滴？”

    白无常说：

    “你三人偷看鬼差勾魂，往大了说，那就是发现了阴间存在的秘密，为避免这种事泄露，嘿嘿……我们是可以把你们魂魄勾了带到地府的。”

    陈子夜听到这里似乎抓住了什么重点，于是他一本正经的看着白无常说：

    “也就是说，你们勾魂，在阳间是绝对的秘密，是绝对不能被发现，更不能在阳间被公开的？”

    白无常点头，说：

    “不错，就好比你们阳间的一些秘密组织，他们也不想被曝光一样的道理。”

    陈三爷点头说：

    “那若是你们勾魂在阳间被曝光了，会怎么样？”

    白无常说：“那就会被阎罗王处罚！”

    陈三夜笑了，说：“那我明白了！”

    见到陈三夜笑，黑白无常莫名有些不安。

    接着，它们就疑惑的看着陈三夜拿出了手机。

    然后陈三夜打开了直播，对着直播镜头说：

    “大家好，我是主播陈三夜，被黑白无常威胁后，反威胁黑白无常，是一种什么样的体验？今天，主播带大家体验一下。

    呐，这二位，就是传说中的地府勾魂的黑白无常，我们仨今晚无意看到它们勾魂。

    于是它们告诉我们，看它们勾魂，就是知道了地府的存在，要把我们带去地府。

    所以，今晚如果我们仨被它们勾魂死了，那就说明，地府是存在的，黑白无常是存在的。”

    黑白无常懵了，就听白无常说：

    “你……这是在直播吧？”

    陈三夜露出灿烂的笑容，说：

    “你知道呀？那就好办了，看，这会儿已经三万人在线看了。”

    黑白无常此刻显得紧张而局促，还有些慌乱。

    陈三夜却淡定的说：

    “来啊，小白，不是要勾魂吗？来，勾一个给大家看看啊！”

    （读者群！897478454）

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

