    韩义先没有说的是他的人还调查到了杜雨涵身边不乏青年才俊，丝毫不比他差。而且大多都比他年轻，这是他怎么也无法挽回的劣势。

    所以他才一分都等不下去，他必须要确认杜雨涵的心意。不然他恐怕连觉都睡不着了。

    杜雨涵哼了一声说道：“我可没有骗你。当初你亲口跟我说你要和别人订婚了的时候我们就没有关系了。我的死活没有必要再告诉你。再说是你们自己认为我死了，我只是死里逃生侥幸活下来了而已。

    现在你已经知道我没死，还活着，你可以放心了。我的养父母一家也不用你再操心，他们有我呢。你以后也不要再来了。”

    韩义先听了杜雨涵的话内心火急火燎的，他上前握住杜雨涵的双肩真挚地说道：“雨涵，没有什么订婚，那都是假的。我知道我和我的家人给了你很大的伤害，请你原谅我好吗？给我一次机会。我会用我以后的人生好好爱你。以后你看我的行动。”

    杜雨涵眼圈红红地说道：“你当初离开栾城的时候让我等你，说你很快就会来接我，可是转头你就要跟别的女人订婚。你想过我当时的感受吗？”

    韩义先闻言红着眼睛急切地解释道：“雨涵，你听我解释，那次准备的订婚是为了稳住**的权宜之计。那是假的，只是为了配合我父亲他们完成**不得已才那么做的。而且最后也没有到订婚那一步，所以根本没有什么订婚。”

    韩义先此时对那些出这个主意的人别提有多埋怨了，他知道因为那次的事杜雨涵很难再相信他了，他心里焦急又后悔。

    杜雨涵挣脱了韩义先的双手说道：“那又怎么样，你从来没有知会过我，一直让我蒙在鼓里。而且当时你亲口对我说了那些话，你知道当时我多伤心难过吗？

    你现在把那次的事情解释为形势所迫。那我就要毫不计较的原谅你吗？那以后要是你父亲再有需要你配合的时候，你就又可以和别的女人随便搅在一起吗？恕我不能接受。”

    韩义先急忙保证道：“以后绝不会再出现那样的事。我不会再让其它任何女人接近我，不管是因为什么原因。

    而且当时现场你那么问我，我只能那么说，因为苏妍就在人群里，那两个歹徒又是她安排的。我怕我说了实话他们会伤害你。”

    杜雨涵眼圈红红地看着韩义先说道：“韩大哥，当初我在爆炸现场死里逃生时，我就告诉自己要和你的一切划清界限，不再和你有任何牵扯。一切和你有关的事都让它们随风而去，我不想再想起。

    我不想再被你的家人随意的侮辱、谩骂，随意的踩在脚下。我不想再面对你和你的家人。我只想和父母家人一起平安幸福的生活。也就是从那时起我彻底对你死了心。

    这么长时间过去了，我已经放下了。我希望你也放下吧。”

    韩义先听到杜雨涵说出这样的话心中痛苦万分，也懊悔万分。他知道当初杜雨涵面对那样的情景一定很害怕，很无助。而自己的话也让她伤透了心，变得心灰意冷决定离开自己。

    可是他如何能接受这样的结果？他们本该是一对幸福的有情人，他承诺过会给她幸福，他们要一起过幸福快乐的生活。

    他不甘心就怎么放弃。让他以后过没有杜雨涵的生活，想想就剜心的疼。

    韩义先眼睛通红，眼泪蕴含在眼眶里一把抱住杜雨涵恳求道：“雨涵，你别不要我好吗？当初我以为你死了，悲痛万分，心灰意冷。我认为是我母亲间接害死了你，我就和家里脱离了关系，申请调离了京都。

    我对自己发过誓这一辈子都不会结婚，你就是我唯一的妻子。

    没有你的日子我过得如同行尸走肉一般。如果你不要我了我也一辈子不结婚，就守在你家旁边，守你一辈子。看着你和你的另一半过日子。”

    杜雨涵听着韩义先因为她和家里脱离了关系有些心疼，有些感动，听到他后面的话又有些生气。

    她推开韩义先说道：“你怎么可以这样？我们各自安好这样不好吗？”

    韩义先又抱住杜雨涵不撒手央求道：“雨涵，求你给我一次机会，我不会再让任何女人接近我，也不会再让你受到伤害。我会疼你，宠你、爱你一辈子。”

    杜雨涵挣扎着说道：“你还不叫伤害我？我说了我不想再和你有任何牵扯，你为什么还要勉强我？”

    韩义先红着眼睛说道：“除了这件事我什么都可以依你。我知道你怨我，一时半会儿还不能原谅我，但我会证明给你看的。”

    杜雨涵很是无奈又有些气急败坏地故意放狠话说道：“韩义先，我喜欢谁是我的自由，我已经不喜欢你了，你凭什么勉强我？还有，我已经有喜欢的人了，而且我们也很快就要结婚了。我希望你不要给我造成困扰。看在我为你治好了腿的份上你就放过我吧。”

    杜雨涵编出这些话就是为了让韩义先放弃。

    韩义先一听杜雨涵已经喜欢上了别人心里痛苦万分，同时心里升起了一股暴虐的气息，恨不得杀了那个夺走杜雨涵心的男人。

    他低头看着自己健全的双腿有些悲戚地说道：“如果这双腿没有好，也许你还在我的身边。没有了你我还要这双腿干什么？”

    说着韩义先就使劲儿的捶自己的双腿，一看没什么效果抬起头看到屋里的一根木棍过去抄起木棍就要往自己的腿上砸。

    杜雨涵一看韩义先疯了一样想自残，还要拿木棍砸自己的腿赶紧跑过去一手抓住木棍扑进韩义先的怀里从正面抱住了韩义先让他不能砸自己的双腿。

    她看得出韩义先是真的不想要这双腿了。

    杜雨涵恨恨地用自己的头撞着韩义先的胸膛大骂道：“你的双腿是我好不容易才治好的，为了你的腿，我废了多少心力，吃了多少苦，你凭什么残害它。你这个混蛋，你不就是知道我见不得你受罪，逼我就范吗？”

    说着说着杜雨涵就放声大哭起来，一边哭一边骂道：“韩义先，你个大混蛋。你就知道欺负我。”

    韩义先看到杜雨涵这样就知道杜雨涵心里还有他，不舍得他受罪心中大喜。

    又看到杜雨涵哭的这么伤心赶紧扔了手里的木棍心疼地紧紧抱住杜雨涵说道：“我就知道你舍不得我受罪。我就知道你心里还有我。好了，雨涵，咱们不哭了，哭多了伤身体。不哭啊。”