    马耳山。

    马耳山是盛京城南部的最高峰，属千山余脉，地处辽河平原与东部群山之间。

    秦成业这一万余人重渡太子河、过辽阳城之后，便绕到东面，再沿着群山向北而行。

    这一条路既能纵马驰骋，遇敌又可遁入山林。

    此时他们正下马稍做休整……

    突入敌人腹地，顺势时能以战养战，如今成了逆势，许多问题便突显出来。

    所有城池、堡垒、村落都增加了建奴驻兵，秦成业不敢再带人劫掠。

    甚至连有水源地方都有建奴兵马看守。

    突围至此，这一万人早已人困马乏，饿得有气无力。

    更严重的问题是，突围之战大量的伤员得不到及时的治理和安顿，伤势愈发严重。

    纵使秦成业一生戎马，带兵经验丰富，如今也是焦头烂额，拿不出办法。

    “秦玄明、秦玄策，你们带人上山观望，再找找水源。”

    “是。”

    那边林绍元纵马上前，低声汇报道：“大帅，伤员撑不住了……”

    秦成业拨马向后阵驰去，目光望去，轻伤者尚能活动，更后面的重伤者情况却已经很糟。

    不停颠簸加重了他们的伤势，到现在倒在地上奄奄一息者已有数百人。

    受伤的马匹趴在地上舔着伤口，眼中似也带着泪。

    秦成业策马缓缓走过，巨大的悲凉压下来，几乎要压垮他的老迈的身躯。

    他却还挺着背，目光在一个个重伤者身上扫过去。

    “大帅，小的……还能撑。”

    说话的士卒捂着自己的腹部，血却还是不停从他指缝中流出来。

    秦成业没有说话，深深看着他，蓦然红了一双老眼。

    那伤者又张了张嘴，喉间有血涌上来，一阵咕咕声。

    他想笑却笑不出来，过了一会，眼中忽然抹起一层灰败。

    “大帅……小的撑不住了……给我一刀吧……”

    从能撑住到不能撑住之间，他伤势没有太多变化，只是明白过来——重围之间自己已经是一个拖累。

    “给小的一刀吧……太痛了……”

    随着他这一声喊，不少重伤者纷纷开口。

    “小的这条命是大帅给的……早已够本了……”

    “你们……一定要活着回去，小的的家眷就……拜托大帅了……”

    秦成业闭上眼，努力不让自己哭出来。

    所有人都知道，已带不走这些甚至上不了马的重伤者。

    若将他们留在这里，等待他们的只有更残酷的命运。

    秦成业想下一道命令，张开嘴，喉咙里却只有沙哑的撕裂声。

    “小的下辈子还作大帅的兵……”

    下一刻，一个重伤员挣扎着，奋力提刀划过自己的脖颈。

    他早已无力，一刀割破了自己的喉咙，人却还未马上死。

    绝大的痛苦中，他整个人颤抖起来，却发不出半点声音。

    秦成业快步上前，拨刀，猛地捅进他的心口。

    “呃……”

    秦成业抱着这具尸体跪倒在地，苍老的手抚过他的脸。

    “动手。”

    简促有力的两个字。

    老将却还是跪在那里，没有再抬起头。

    只有一滴滴浑浊的泪水落在死去的士卒脸上……

    近千兵士走出来，温柔地抱住他们同袍的头，然后，挥刀。

    接着，他们挖开土地，将一具具尸体埋葬。

    “踏平了，别让人再来打扰他们……”林绍元缓缓说道。

    马蹄来回踩踏过，像踩踏着每一个将士的心脏……

    ~~

    不多时，秦玄策与秦玄明领人从马耳山上冲下来。

    “快走！建奴来了！”

    “他娘的，一口水还没喝上。”秦山渠大骂。

    一万余人飞快上马，迅速向北面突去。

    才行十数里，忽见前方旌旗招展，扬起漫天沙尘……

    “有敌军！”

    关宁铁骑迅速转向马头，向东面奔去。

    秦成业脸色沉着，一路策马而奔，一面回头向北往去，却见建奴并不驱马来追，依然缓缓进兵。

    见此情景，秦成业脸色反而阴沉下来，抬起手便喝令道：“减速行军！爱惜马力！”

    行军速度慢下来，林绍元策马过来抱拳道：“大帅？”

    “建奴不追我们，说明我们被包围了。”

    秦山渠脸色一变，大骂道：“娘的，他们怎么知道我们在这里？”

    “猜不出来他就不是皇太极了。”秦成业说着，眼中泛起深深的担忧。

    一万人向东又奔了十数里，拐过一座大山，便见前方远远的又是旌旗招展，赫然又是一批清军。

    秦成业深知拖延越久，敌军包围越密。他本有心突围，此时看去只见眼前这一队人马打着镶黄旗旗帜，列阵齐整，战力不俗，短时间内难以突围。

    “再向北走！”

    一万余人再次调转马头，绕过这一片山地，向东北方向斜斜穿过去。

    如此奔走数次，便发现四面八方都有建奴兵马，方里数十里内竟无一点缺口。

    奔到夹宝山，阵中几匹马长嘶一声，栽倒在地。

    秦成业伸手在自己的马脖子上一摸，只见自己座下骏马早已大汗淋漓，体力耗尽。

    皇太极带给他的可怖阴影再次在心头浮上来，他回首四顾，看着一张张将士的脸，心头涌起一片悲凉。

    穷途莫路了。

    没有时间可以感伤，秦成业勒住缰绳，深吸一口气，大喝道：“儿郎们！”

    “老夫无能，没办法再带你们活着回关内……”

    全军静默。

    “辽阳两场大战，一次凭怀远侯奇谋水淹建奴十万大军，一次凭诸君奋勇重挫正黄旗，你们都是好样的！如今身陷重围，皆因老夫无能，垂垂老朽之躯，神志浑盹，误了你们这些英杰将士的性命。”

    下一刻，关宁铁骑中突然爆发出巨大的咆哮声。

    “我等不愿去关内！”

    “我等愿战死辽东！”

    “我等愿战死辽东……”

    咆哮声一遍又一遍回荡起来，似在击打着远处的山峰。

    云卷云舒，似都是被他们喝退。

    秦成业转过头，老泪纵横。

    这一次，他没有再避着他们落泪。

    他高高扬起手中大刀。

    “既如此，唯死战！”

    “死战！”

    ……

    夹宝山侧，一个个骑兵显出身影，汇聚成一支利箭，向盛京城义无反顾地冲了过去。

    这一次，他们不打算再调头，也不打算再突围。

    不管前面是多少敌人，他们只有一个目的——

    杀敌！

    ~~

    “来了。”

    皇太极放下手中的千里筒，道：“朕就知道你会来的。”

    二十四万大军回援，分守各个城池堡垒，不让你就地取粮。十数万人围追堵截，秦成业你还想跑？

    在大清的土地上，这地方一石一沙，一草一木都是朕的，你还想跑？

    杀鸡用牛刀，朕要让你们这些人一个都休想活着回去！

    ~~

    越来越近……

    关宁铁骑驱动着最后的马力向前。

    他们仅有一万余人，他们身前是正黄、镶黄两旗、汉军旗三万余人。

    更远处，十多万大军四面八方形成一个巨大的包围圈，将他们牢牢禁锢在这方圆三百里的范围之内。

    除了一战，别无退路。

    “杀！”

    随着箭雨袭落，楚军撞进汉军旗的阵线中。

    厮杀声震天而作。

    更远处，清军的战鼓“咚、咚、咚……”

    一声又一声，大地都在颤动。

    关宁铁骑没有战鼓，只有呐喊。

    “杀！”

    秦山渠一马当先，长刀劈落，将眼前的清兵劈成两瓣。

    赤血喷薄而出，扬扬洒洒。

    “哈哈哈哈……抢了大玉儿！”

    秦山渠大笑着，既已决心战死，他心中再无恐惧与顾虑，漫声高喊着，仿佛自己这边兵势更强。

    林绍元长刀劈落便是一个清兵应声而倒。

    并不是他力气不如秦山渠，相反，他武艺更高。但他每一寸力都是用得刚刚好，同样的体力他能杀更多的人……

