    “别担心，至少你现在还比我弱。”东方不败语气有点稍弱，其实她实力提升很快，可以说除去无夜以外，是日月神教以及整个江湖实力提升最快的人物。

    就算任我行再器重，但日月神教却是实力为尊的门派，如果东方不败没有绝对的实力，就算任我行让她成为副教主，其他弟子长老也不会认可。

    更何况，任我行也是因为东方不败实力天赋才器重她的。

    本因为四年前无夜打败了黑衣副香主，在任我行眼中，无夜也是种子选手。

    而日月神教所有弟子，也以为日月神教会再多一位天才因为惊世强者。

    可这四年中，无夜始终不显山不露水。

    慢慢被人遗忘，江湖上从不缺少流星般的天才，天才很多，但真正成长起来为强者却很少。四年足以让人遗忘太多人太多事。

    “此时的内力远超越遇见的第一位强者九曲剑钟镇，不知与任我行战斗，有几分胜算？”无夜心中谋划，内力可不是决定一切胜负的关键。

    笑傲江湖中，毕竟是武侠世界。

    内力只是评判实力的一种因素，招式经验，甚至环境都很重要，因为江湖中人差别不会太过于离谱，所以难以完全做到一力降十会。

    而经验招式等这些因素，无夜可以说站在笑傲中最顶端。

    “等努力追上东方不败，就算还不是第一，但也是最顶级存在，到时就可以开始行动了。”无夜盘膝而坐，运转体内极多的内力，在经脉中循环。

    累积着内力。

    无时无刻都在提升着。

    ............

    “轰！”

    简单的一掌，院落中风沙走石，那厚重的石桌都被掀飞，在空中翻转数次，才重重的砸在草地之上，院落中一切杂物被推移到墙角处。

    正中。

    两掌相对，劲风缠绕。

    最纯粹的内力比拼。

    许久，内力依旧在比拼着，在对抗的两人之外，形成罡气！劲风具体化撕裂着大地。

    “一起松手，任何一方离开，都会死的，继续比拼下去，我们会力竭而亡的。”东方不败沉声道，环绕的内力，犹如吸力把两人手中牢牢系在一起。

    如果谁先撤张，则会承受所有的余波，可二者内力一致，再加上内力深厚，谁先撤谁死。

    只有一同撤掌。

    “一、二、三...撤！”

    轰！一声闷响，两道人影同时向后飞去，脚尖点在小草之上，无夜轻松的立在墙头，而东方不败在空中优美的翻转着，也轻松的落在对面的墙头。

    而院落。

    累积的内力轰然溃散，地面崩裂，直至数米。

    余波对抗能达到这样程度，足以让江湖任何人心惊胆战。

    “内力相当了？”

    东方不败怔怔的看着无夜，很不情愿，虽然知道这一天一定会到来，可真正到来的时候，还是一阵不甘，我明明比他早修炼那么久，我明明内力提升如此快。

    为什么会被追上？别忘了我可是绝世天才啊。

    东方不败是日月神教中公认的绝世天才，甚至任我行都直言，他在东方不败这样的年龄之下，远不如她。

    如果我是绝世天才，那他是......。

    “居然花费了快五年，比预料中慢了不少吗。”无夜跳下墙头，略微叹气。

    又过去了一年，距离无夜到达笑傲，已经快五年了，五年的修炼。

    东方不败眉头一挑，也跳下来：“你什么意思？难道你还想一两年就超过我吗？太不把我放在眼中了吧？”

    “你？”无夜斜斜的看着东方不败，气的她火冒三丈。

    “少得意，就算现在你内力跟我相当，但是不一定就能打败我。”东方不败反手一转，手中多了几枚泛着寒光的银针，她相信自己修炼了葵花宝典。

    速度与灵敏加上攻击手段，能打败比自己内力更高的强者。

    “不，你一定会败。”东方不败是有一定自信，而无夜是绝对的自信，在他眼中这就是事实。因为自身巅峰时刻，远超越现在的力量。

    也就是说，只要实力还逊色与巅峰时刻。无夜就能发挥出百分之两百的力量。

    利用率百分之百。

    而江湖中，哪怕是传说中先天高手，全身内力与力量，也无法运用至百分之百。

    “那试试看。”东方不败很吃味，一直以来，自己都可以在内力之上压着无夜，突然压不住了，那以后自己还有地位吗？不见抛掷，手中一枚银针迸射而来。

    速度太快，哪怕在阳光反射下，也看不见银针的迸射。

    “没必要。跟比自己弱的人战斗，没意思！”随手一旦，无夜手指缝隙中卡住一根银针。一松，银针落地。

    这一幕，让东方不败瞳孔紧缩，银针本来就极其小，就算放在哪里，也很难用手指夹住，而自己用内力作为动力抛掷，高速迸射，还能如此完美的挡住。

    洞察力，速度与力量只有达到一直完美配合的时候，才能做到。

    “少得意，你现在还不比我强，至少内力不比我高。”东方不败狠狠道。

    “迟早的事。”

    “..........”

    以前都是自己超越前辈，现在换着别人超越自己，东方不败终于能体会，日月神教其他强者的感受了。

    “现在我的内力已经不逊色你，而东方不败你现在在江湖中人是什么层次？”无夜看着东方不败问道，除了她就没能跟其他笑傲中巅峰强者对战的经验。

    而此时东方不败与原著最强时候，有多少差别，不知，无夜难以对自身有清晰的定位。

    ..

