    他的想法很简单，就是去“借”，非常有技术含量的那种。

    大街上，张阳一边不快不慢地走着，一边四处观察，看着周围或悠闲或匆忙的行人，还有按着喇叭提醒行人注意疾驰而过的汽车。

    “这个城市看起来很和平，与蓝星上的天朝城市很像。”

    花了没多久工夫，他就走遍了周围很多地方，有了大体的判断。

    但他也注意到了这个城市与蓝星天朝城市存在差异的地方，那就是有一种场所比较多，他走了这些路，都遇到第五个了：武馆。

    “这个世界的人很喜欢练武吗？但他们的科技水平明显和蓝星差不多，路上的行人也没看出来有什么超常之处，都是些普通人……可能是文化发展方向的不同吧……”

    张阳此时站在一处武馆门外，向着里面看着，猜想到。

    这个武馆位置不错，处于市区比较繁华的地方，占地面积不小，大门上挂着“白岩武馆”这个牌匾，牌匾上武馆名字下方还有一行小些的字：全球武道联盟认证。

    “全球武道联盟认证？这还是有全球性组织的吗？”

    张阳不禁嘀咕道。

    大概是由于张阳在别人门口站的时间久了一点，武馆内此时走出了一名三十多岁的西装革履男子，他看了看张阳，脸上带着笑容道：

    “小兄弟，我看你身子骨很不错，要不要来我们武馆修行一下武道，说不定能闯出个好前程。”

    张阳见状，觉得这人肯定是以为自己是潜在客户，就淡笑道：

    “真的？学武很有前途吗？”

    听了张阳的话，西装男脸上顿时浮现诧异之色。

    “小兄弟，现在全世界武道正热，不说参加武道大会拿个名次会有很多奖金，就是当个武馆教练工资都比外面打工高不少，你该不会连这都不知道吧？”

    “哦，我刚从乡下过来，确实不是很清楚，那你说说你们武馆教什么？学费多少？”

    张阳听了西装男的话脸不红心不跳，并没有完全相信，觉得这人可能只是个满嘴跑火车的销售。

    “我们白岩武馆教的武道课程比附近其他武馆要全面，开山掌、伏魔金刚拳、游龙穿云腿、军道杀拳，这四种全球武道联盟认证的高级武学都能教。学费的话，只要一千块一个月，像你这样有潜力的小兄弟，还可以先免费学三个月再分期免息付款。”

    西装男面对张阳的疑问不疾不徐地回道。

    张阳则是听得皱起了眉头，感觉问题很大。

    “怎么只教四种武学？学费好像也比较便宜？我的房租就要五百块一个月了……还有那什么免费学三个月再付款是忽悠人的吧？”

    他不禁暗自想到。

    作为在蓝星有过两年社会经历的青年，张阳可是对很多坑人套路都有了解，所以不会轻易相信。

    “哈哈，小兄弟，我看你这表情，好像真的不太懂现如今全球扶持武道的力度，要不我带你进去看看？”

    西装男看着张阳皱眉的表情笑道，伸手拍了拍张阳的肩膀。

    “行，我对你们武馆确实有点兴趣。”

    张阳也没有拒绝，去看看而已，能有什么风险，就算里面埋伏着一百个刀斧手他也能轻松应对。

    很快，西装男领着张阳经过前台，从走廊转了个弯，进入了武馆内部。

    白岩武馆内部总面积不小，粗略估计占地有一千平方米，分为传功区、练功区、擂台区、休息区等几个主要部分。

    西装男领着张阳一一参观，让张阳了解了个清楚。

    在传功区，有穿着一身黑色武道教练服的几名教练在给五十多个穿着白色武道服的青年学员教学，时不时就亲身示范动作要领和纠正学员的错误姿势，很是认真。

    在练功区，大概有一百名武道学员在认真练功，有的在打木桩，有的在独自练习武功招数，打得虎虎生风，还有的则在利用一些健身器械强身健体。

    擂台区的人就没有那么多了，总共就二十来人在一一对练，一个个打得还挺狠的样子，时不时就有人被打倒在地，附近照看的教练会立刻上前判断是让他们继续打还是暂停。

    休息区就不用多说了，基本就是个用来换衣服、洗脸、上厕所的地方。

    “你们这里的条件不错啊，看起来有模有样的。但是我有一个疑问，你们这里没人练习刀枪棍棒的吗？”

    张阳此时在西装男的带领下看完了武馆，感觉这个武馆应该是比较不错的，人员、设施、场地都很完备，但就是有一点让他不解，一个练武器的都没有。

    “小兄弟，这也是有原因的，全球武道联盟现如今大力支持的全是拳脚类的体术，明确表示过不支持任何器械类武术，所以现如今的武馆基本都只教体术。”

    西装男解释道。

    “只教体术？是因为更好控制吗？不过这个世界绝对有成熟的热武器体系，就是推广了刀枪棍棒类武术也没什么吧。”

    张阳对于西装男的解释有了更深的疑惑，不过他没有说出来，准备以后自己去调查。

    “怎么样，小兄弟，只要你愿意来我们白岩武馆学习，我可以给你安排免费学三个月后付款的优惠政策。”

    西装男此时见张阳对自家武馆有了足够的了解，再次邀请道。

    “谢谢！我要回去再考虑一下，如果决定了明天就带钱过来找你。”

    这个西装男在张阳这里花了不少时间，虽然这是他的工作，但张阳也不好意思一口回绝，他说的是真话，他准备调查一番后再决定来不来这里习武，这不只是因为他个人的兴趣，也是因为他的系统任务有了更新：

    【系统提示：

    您已完成任务：熟悉当前身份，自由探索世界。

    已获得100功勋点，触发“领先者”天赋，已提升为1000功勋点。

    新任务：选择一家武馆进入学习，获取高级武学的详细信息。

    任务完成奖励：100功勋点。】

    “之前的探索任务想不到这么简单就完成了……我感觉啥都没干……就逛了会街，看了家武馆……”

    张阳此时其实有点懵逼，他都没想到所谓的任务这么好完成，1000功勋点也很香，至少可以买个果子提升一点属性。

    “对了，还得先解决钱的问题。”

    张阳离开白岩武馆后，想起了这个迫在眉睫的任务，不过他一点也不慌，直接走到了一个无人无监控的角落：

    “红衣，你进入那栋豪宅二楼最右边房间里，从角落的一个柜子里给我取点钱出来，不要很多，五万就行。”

