    云初初回到孟家。

    走到门口时，保安跟她打招呼，“小姐回来了！”

    云初初想了想，拿出她拍的云月白的照片给保安看，“如果这个孩子过来，你们假装没看到，放他进来。”

    看得出来，云月白是个自尊心很强的孩子，云初初不知道能帮他什么，或许给他一点点温暖，已经是她能做到最大的程度了。

    保安还以为云月白是大宝的朋友，忙不迭答应了。

    云初初回到家洗了个澡，出来的时候，发现窗边有道影子一闪而过。

    她上前查看，却只来得及看到一道瘦弱的影子逃走。

    云初初猜得没错，那是跟着她回来的云月白。

    云月白只是想确定漂亮姐姐回家了，他没有其他的企图。

    漂亮姐姐人美心善，还送了他藏着星星的珠子。

    漂亮姐姐住在这么漂亮的大房子了，他不知道该怎么报答。

    云初初的眼角余光，落在了窗台上放着的一把梳子上。

    梳子有点旧了，但是看得出来，是被人精心清洗过了，虽然老旧，但是上面却并没有半点污垢。

    这不是什么值钱的东西，是云月白绞尽脑汁从他捡来的东西里，唯一拿得出手的。

    云初初拿起了梳子，想了想，从家里的厨房里拿出了一盒巧克力。

    顿了顿，她又拿笔在巧克力上面写了“这是谢礼。”

    之后她还叮嘱了佣人，这扇子一直开着，不要关，巧克力也一直放在窗台上，不要动。

    云月白躲在草丛里，远远看到云初初拿走了梳子，他这才露出了一个满足又开心的笑容。

    奇怪的是，门口的保安叔叔似乎没有看到他，还背过身去了。

    云月白觉得很幸运，小心的离开了。

    就这样，云月白白天捡瓶子，偶尔会过来，趁着保安叔叔不在意，偷偷溜进去，远远看着漂亮姐姐住的华丽豪华的大房子。

    云月白心里想着，漂亮姐姐是公主，公主就是要住在城堡里的。

    有一天，他看到一个长得粉雕玉琢的小男孩，扑进了漂亮姐姐的怀里喊妈咪。

    云月白看到漂亮姐姐露出温柔的笑容，还夸奖了小男孩。

    云月白已经很久没有感受到这样的温柔了。

    他独自居住，靠捡瓶子为生，几乎所有人看他的目光都是鄙夷、嫌恶的。

    没有人会像是漂亮姐姐那样温柔对他。

    躺在破旧的小房子里，云月白羡慕地想着，如果漂亮姐姐真的是我姐姐就好了。

    没有人喜欢他也不要紧，他自己喜欢自己就好了。

    云初初特意看了看，窗台上巧克力一直没有动过。

    云月白没有再来了吧？

    今天答应了要带大宝出去玩，云初初收拾好，就和大宝一起出门了。

    躲在暗处的云月白看到她出门了，这才抱着半旧的熊宝宝玩偶出来。

    这是他昨天刚刚捡到的，还很新，也不脏。

    别人准备丢进垃圾桶的时候，他赶紧冲过去，请求别人不要丢进去，他想要捡，别人也就大方的送给他了，反正是要丢到的。

    虽然玩偶不脏，云月白还是拿毛巾仔细擦干净了。

    他想要把这个熊宝宝玩偶，送给漂亮姐姐的孩子。

    云月白身体太瘦弱了，他费了好大的力气，才终于把熊宝宝玩偶放在了窗台上。

    当他准备要离开的时候，却意外的发现了窗台上的巧克力。

    云月白不会偷东西，所以他只是舔了舔唇，却并不准备拿。

    忽然，他注意到巧克力的包装上写着字。

    他虽然没有读书了，却一直在认真的自学，所以简单的字还是认识的。

    他费力地认出上面写的字：“这是谢礼”。

    云月白趴在窗台上，呆呆地看着巧克力包装上面的字。

    他不确定地想着：这是漂亮姐姐送个我的谢礼吗？就是那把梳子？

    片刻的呆滞之后，云月白的小脸上扬起了快乐的笑容，喜悦就像是开水咕噜咕噜在心里冒起了泡泡。

    他拿着巧克力跳下窗台，开心地笑了。

    漂亮姐姐果然是全世界最温柔的人！

    接下来的日子，只要云月白捡到好东西，他就会哼哧哼哧地扛过来送给漂亮姐姐。

    而每次窗台上都会有谢礼，有时候是巧克力，有时候是小蛋糕，有一次还是香喷喷的鳗鱼饭！

    云月白每次都吃得很小心，很珍惜。

    有了漂亮姐姐的谢礼，他的生活好了很多，至少捡不到瓶子的时候，他不用饿肚子了。

    这一天，云月白又偷偷去溜过去。

    他刚刚费劲巴力地把刚捡来的一个铅笔盒放在窗台上，忽然响起了一道奶声奶气的声音：“小贼，抓到你了！！”

    云月白吓了一跳，一个倒栽葱从窗台上掉了下去。

    他来不及摸摸摔痛的后脑勺，就赶紧连滚带爬的爬起来钻进了草丛。

    云大宝叉着腰。

    贾维斯脑袋上的红灯一闪一闪，“小主人，要追吗？”

    云大宝一双乌溜溜的眼珠闪动着狡黠的光，给贾维斯比了一个分头包抄的动作，嘴里却大声的嘟囔，“不追啦，追什么啊，估计早就逃走了。”

    躲在草丛中的云月白松了一口气。

    他并不想被误会成是小偷，他不是贼，不是来偷东西的。

    云大宝猫着腰，正要和贾维斯包抄抓人，忽然背后伸出来一只纤细的手，按住了他蠢蠢欲动的小身体。

    “妈咪！”云大宝转头，满脸写着不乐意。

    云初初说：“别追了，那不是小偷。”

    她走过去，捡起了掉在地上的铅笔盒，“这是他送给你的礼物，如果你下次再见到他，不要吓唬他。”

    云大宝撇撇嘴，“他不是小偷，那干嘛每次都偷偷摸摸的来？”

    他早就发现了，妈咪每天都会在窗台上放零食，还不许他偷吃。

    隔三差五的，窗台上就会出现一些奇奇怪怪的东西。

    像是铅笔啦，小镜子啦什么的。

    云大宝满脸幽怨地说：“妈咪，我不是你最爱的宝宝了，你有小秘密不告诉我！”

    云初初摸摸他的小脑袋，“那是你的小舅舅，等有机会，再介绍你们认识。”

