    三分钟过去了。

    衣柜里流出的血，已经有了二十公分深。

    黑压压一层，十分渗人。

    流出的血的体积，已经远超衣柜的体积，而且还在往外流！

    李大川沉声道：“风子，我们不能再等下去了。”

    确实如此。

    再等下去，就不得不碰到黑血了。

    【宝箱（溺死鬼）提取进度63％…64％…65％……】

    宝箱的提取进度越来越慢。

    等不及了。

    楚风点头，沉声道：“好。我来开门，你退后一点。”

    “这…要不还是让我来？”

    李大川看着楚风的瘦弱的身体，觉得有点不太靠谱。

    他身体底子好，并且平时也喜欢锻炼，身体比楚风强壮的多。

    根据鬼物专家们研究，身体强健的人，更容易抵抗诡异侵袭，并且成为御鬼者的概率，也比身体瘦弱的人，要高上许多。

    楚风解释道：“我有家传玉佩做护身符，等闲小鬼近不了身。”

    压住心里的悸动。

    楚风身体前倾，把手按在衣柜门上。

    轻轻往后拉动。

    吱呀！

    木质衣柜门，发出痛苦的哀嚎。

    随着门被拉开，黑红的液体，从里面翻涌而出。

    速度比之前，快的多。

    眨眼间，屋内地面上的液体，拔高了十公分。

    好在楚风和李大川，所站地方比较高。

    没有被黑血碰到。

    神奇的是。

    衣柜前面，就像是有一层透明的玻璃墙。

    将黑水全部挡在外面。

    衣柜里，并没有他们想象的尸体，或者其他恐怖的东西。

    只有一枚古铜色的钥匙，被一根绳子，挂在衣柜中央。

    位置触手可及。

    李大川沉声提醒：“小心，我总觉得事情不太对劲。是不是太顺利了点？”

    楚风也知道事情不对劲。

    但是没办法啊。

    关键性任务道具就在前面。

    总不能不拿吧？

    “没事，我有家传宝玉，试试也没关系的。”

    楚风屏住呼吸。

    伸出左手，抓向那枚钥匙。

    钥匙表面有些锈迹，所以触感有些粗糙的，但是锈迹没在用来开锁的部分，应该问题不大。

    一串文字，在钥匙旁边出现。

    “任务物品：钥匙，成功获得。个人评价上升。任务完成后，个人奖励提升。”

    诡异游戏的提示都出来了。

    看来真的是用来开锁的钥匙！

    李大川同样脸色一喜。

    他也受到了提示。

    诡异游戏的判定方法很智能，完成关键任务节点过程中。

    只要做出了一定程度的贡献，就会收到提示。

    这也是在鼓励游戏参与者们，多做贡献，努力攻略游戏，能让强者更强。

    总体来说，对人类通关诡异游戏是有正面帮助的。

    李大川赞叹道：“强啊，风子。这次任务难度这么高，而且我们还获得了一次奖励提升，完成任务之后，一定成为御鬼者！”

    到时候，就不用做辛苦打工的工具人了。

    这时。

    楚风脸色一变。

    爆喝一声：“小心！”

    李大川还没有反应过来。

    黑血汇聚成一只漆黑的手，一把抓住李大川的小腿，随后化成一团黑泥，死死缠在他的腿上！

    呲——

    李大川双眼圆瞪，脸色扭曲，拼命甩腿，但那团黑泥，如附骨之疽，根本无法甩掉！

    “小心！不要掉到水里！”

    楚风脸色大变。

    瞬间，就想明白了是怎么回事。

    衣柜里没有尸体，也没有鬼。

    只因为它已经和这些血，融合在一起，早就从衣柜里流出来了！

    【宝箱（溺死鬼）提取进度70％…75％……】

    宝箱的提取速度，再次加快！

    楚风踩在板凳上面，手里紧握着辟邪玉佩，猛地一跃，直接跳到床上。

    李大川，就在旁边，痛苦地挣扎，拼命甩着自己的腿。

    但是，并没有任何作用，那黑血，已经完全渗透进他的腿中。

    原本还算白皙的皮肤，变成黑漆漆的一片。

    阴森，邪异。

    李大川脸色狰狞：“它在往上爬！在往上爬！啊！！！风子！砍了！把腿砍了！快啊！！”

    是个狠人。

    但是根本来不及了。

    一方面，一时半会儿找不到工具。

    另一方面，找到了楚风也下不去手啊……

    “冷静！别乱动。”

    楚风手握玉佩，狠狠往李大川身上按去。

    刺——

    碧绿圆润的玉佩，像是遇到了强酸一般，冒出白色的雾气。

    它表面的光泽，正在快速黯淡。

    不过还好，李大川终于安静了下来，他脸上的痛苦逐渐消失，剩下的只有心有余悸，以及发黑的印堂。

    李大川苦笑道：“没想到，还是中招了。”

    楚风问道：“怎么样？那鬼东西走了吗？”

    李大川摇头：“没，还在我腿里面。还活着。”

    楚风也没有办法。

    他的这枚是辟邪玉佩，是防患于未然型的鬼物。

    李大川这直接中招了，属实是超出了鬼物的业务范围。

    能够压制住，已经算是不错了。

    而且他感觉得到，这枚鬼物正在被消耗，应该也撑不了多久。

    【宝箱（溺死鬼）提取进度85％…89％……】

    宝箱提取进度依然在增加。

    但是楚风不确定，获得的奖励会是什么东西。

    能不能解决李大川的问题。

    李大川也感受到了手中玉佩的消耗：“谢了，兄弟，要不你先出去吧。现在这头鬼进了我的身体，这个屋子里，应该没有诡异了，门应该已经能打开了。”

    “就让我在这儿，和这头鬼较量较量。我听说有人能直接驾驭厉鬼，成为战斗力很强的御鬼者，他们行，没道理我不行。”

    李大川舔了舔嘴唇，想要让楚风先离开。

    “要是我没办法活着离开，记得帮我照看一下我爸妈。”

    楚风沉默不语。

    要是留李大川在这儿，死亡概率几乎是百分之百。

    正常御鬼者，是通过诡异游戏的奖励，获得鬼力，成为御鬼者，这是一个循序渐进的过程。

    严格来说，他们根本不是御鬼者，只是能够使用鬼力的人罢了。

    真正的御鬼者。

    是直接驾驭诡异游戏里的鬼物。

    直接一步登天！

    能够让一个普通人，直接变成能够与积累了很多场游戏的普通御鬼者对抗的怪物！

    但是，这样做的死亡概率实在是太高了。

    一百个人里面，都不一定有一个能够成功的。

