
白老头看了看地上谢端风和卫子轩两人的尸体，脸上毫无悲伤之情，只是淡淡的笑了笑，似乎对于这二人之死丝毫也不关心。

毒蛇冷冷的看着他，说道：“看来他们的死早就在你意料之中了。是吗？”

白老头笑着说道：“今夜他们知道了老夫那么多的秘密，他们若是不死，我又岂能安心？”

毒蛇摇摇头叹道：“看来今晚即便他们不死在我的手上，你一定也会亲自动手的，今夜他们听到的事情若是传扬了出去，今后你白羽派所谓的名门正派，你白老爷子所谓的大英雄，大侠士的形象，岂不是会毁于一旦？”

“只可惜这两人临死前也没能看清你的真实嘴脸，还把你当做值得尊敬的武林前辈，忠厚长者，在前面奋力拼杀，自以为你会是他们的坚强后盾，岂不是可笑至极？”

白老头对他的话丝毫不以为忤，笑着说道：“那只怪他们还太年轻，江湖经验太过肤浅，岂不闻在利益面前，最好的朋友也往往就是最大的敌人，何况生死乎？轻信他人，以至于此。”

他望着毒蛇在不均匀的喘息着，笑道：“如今他们已死，所有的秘密又将成为无人知晓的秘密，而且你和他们一战，耗损巨大，现在与你动手，老夫的胜算岂非更大了？”

笑了笑，他又说道：“你现在气力不济，内息不稳，老夫若是现在杀你，难免有些趁人之危，胜之不武，有损我名门正派的颜面。要不要给你一点时间调息恢复一下啊？”

毒蛇冷冷的一笑道：“收起你那套所谓名门正派的虚伪吧！你会有那么好心，给我喘息恢复的机会？”

白老头狡黠的一笑：“你明白，那就最好了。我们之间也不需要这些虚伪的繁文缛节了，可以直接开始了。”

他伸手抛掉了手中的雨伞，笔直的站在雨中，面对着毒蛇。

他没有亮出兵刃，毒蛇知道，他出身鹰爪门，自创下了白羽派，精通大小擒拿手，三十六路鹰爪功更是出神入化，他根本不需要兵刃，他的那一双手，就是他最好的兵刃，也是他最值得信赖的武器。

毒蛇没有动，他在深深的呼吸着，希望能在这短暂的时间里尽量多的恢复一些体力，因为他知道眼前的这个白老头才是今晚最难对付的敌人。

白老头果然不肯给他喘息的机会，身形一动，突然就扑了过来。

他双掌翻飞，毒蛇只觉得漫天都是他那枯瘦的爪影，当头朝着自己罩了过来。

他一挺胸膛，挥舞手中的短刃，迎了上去。

然而那漫天的爪影无不攻向他的全身关节，各处要穴，让他的招式根本无法施展开来，在爪影之下，那一对短刃泛出的蓝光，似乎被无形的压力压制住了，渐渐迟滞，越来越黯淡，如同狂风之中飘摇的烛火，随时都可能熄灭。

毒蛇的心中渐渐沉了下去，就在这时，“喀嚓”一声，白老头的手掌竟然直接抓住了短刃的刀锋之上。

毒蛇心中不禁一喜，纵然你双掌鹰爪功再厉害，

毕竟还是血肉之躯，又则能抵挡住刀锋的锐利？

然而令他吃惊的是，白老头的那一对手掌，却宛如真的是铁铸的一般，握住刀锋，竟然如同嵌在了上面一般，任凭毒蛇如何用力相夺，竟然纹丝不动。

毒蛇还想要用力，却听“啪”的一声，两把短刃的刀锋竟然被白老头的双手硬生生的给拗断了！

毒蛇呆了一下，这一对短刃乃是精钢打造，名匠铸造，虽然谈不上削铁如泥，寻常刀剑却也难伤其分毫。

如今却被白老头的双手给生生拗断，白老头这一对手掌还是血肉之躯吗？

在他一愣神之间，白老头的双手就像是灵蛇一般，顺着他的手腕蜿蜒直上，一把扣住了他的肩头，往后一拧，他的双臂顿时动弹不得，双臂的骨骼都被白老头捏的喀喀作响。

好一招擒拿手，果然是名不虚传。

白老头毁掉了他的兵刃，又制住了他的双臂，已经胜券在握，脸上不禁露出了得意的笑容：“什么毒蛇，也不过如此。今日被我捏住了七寸，我看你的死期也就到了。”

毒蛇却也并不惊慌，只是淡淡笑了笑，说道：“是吗？”

话音未落，他的身躯忽然用力一扳，白老头双手也自然而然的一使劲，想要制住他，只听从他的肩头之处传来清脆的“喀嚓”一声，他的左臂顿时无力地垂了下来，他的肩膀脱臼了。

白老头愣了一下。

就在他这一愣之间，制住毒蛇肩头的力量稍减，只见他身躯一侧，右臂从不可思议的角度忽然从斜刺里反撩了上来。

而在毒蛇的右手之中，赫然握着一把明晃晃的短剑，剑身刻着一条蜿蜒的龙纹，栩栩如生，舞动之间，宛如游龙盘旋。

游龙双刃！

这游龙双刃乃是二十年前江湖上最为有名的杀手，鬼见愁的成名兵刃，白老头纵然没有亲眼见过，也曾经听说过。

当年鬼见愁与张胖子的师傅鬼影子齐名，被江湖上合称为双鬼，所谓“宁见阎王，莫遇双鬼”，当初令江湖中人无不闻名丧胆。

此刻却忽然看见这游龙双刃竟然出现在毒蛇的手中，令他心中如何不惊？

他自然不会知道，当初鬼见愁在无名小镇中，已经被叶枫和花无错、毒蛇他们联手杀掉了。

鬼见愁既然已死，他随身的兵刃自然也就落入了同样也是使用双刃的毒蛇手中，这其实没什么好奇怪的。

然而白老头乍一见这游龙双刃出现在这里，难免一愣神，就见这游龙刃竟然朝着自己的咽喉之处刺来。

他本能的想要伸出手掌去抓这游龙双刃的刀锋，可是刚刚一伸手，就感觉不对。

这游龙双刃刀锋之上透出一股锐气，还未触及肌肤，便令得他的手掌如同被割裂一般，感到一阵疼痛，这分明绝非寻常兵刃，纵然他的双手苦练鹰爪功几十年，能够拗断精钢刀剑，却也不敢轻易撄其锋芒。

就在他一犹豫之际，那游龙双刃的寒光已经从他的脖颈间一掠而过。

白老头松开了毒蛇，踉踉跄跄的倒退了几步，在他的面前，他颌下长长的白须整齐的断裂开来，一缕缕的飘落。

白老头动了动嘴唇，轻轻的说了一句：“好刀，好快的刀！”

刚一说完，从他的喉咙处忽然喷溅出一蓬血雾，他也仰面直挺挺的倒了下去。

倒下的时候，他没有感觉到一丝的疼痛，只听到喉间传来血液喷涌而出的声音，沙沙的，像是风吹过的声音，很好听。

白老头就这么倒下了，毒蛇顿时全身如同虚脱一般晃了几晃，几乎要站不稳了。

他捂着脱臼的左肩，满脸都是水珠，也不知是浇在脸上的雨水，还是因为疼痛而冒出的汗珠。

他咬着牙艰难的走到了墙边，把脱臼的左肩紧紧的抵靠在墙上，身体一用力，随着肩头的骨骼传来一连串令人牙酸的“喀喀”声，他竟然强行将脱臼的左肩复位了。

他长长的喘了一口气，活动了一下左臂，站起身来仰面望了望天空。

天空中雨水渐渐稀疏了，看来这大雨也快要停了。

院子里满地的血迹也被这瓢泼般的雨水冲洗得干干净净，只有地上的三具尸体，还提醒着他刚才曾经经过了如何惊心动魄，如何激烈的一战。

他长长的松了一口气，看来这漫长的一夜，终于将要过去了。

当清晨黎明的曙光洒落的时候，毒蛇已经将三具尸体全都掩埋在了茅屋旁边山坡的后面。

就算是前来向他寻仇的敌人，他也不能让他们曝尸荒野，不能入土为安。

雨已经停了。

朝阳的金色光芒笼罩着大地，雨后的清新空气令人感觉身心清爽。

当毒蛇扛着锄头回到茅屋的时候，远远的，他就看到一个人影正在默默的在打扫这院子里的积水。

女人竟然回来了。

看到毒蛇走进院子，女人笑了笑，好像昨夜什么事情也不曾发生过一般，轻声说道：“你回来了？”

随即放下了手中的笤帚，说道：“还没吃饭吧？我这就去做。”

她转身就要进屋去做饭。

毒蛇走到墙边放下了锄头，说道：“多做一些干粮，我要出去一阵子。”

女人停下了脚步，靠在门边呆立了片刻，轻叹道：“我早就猜到了，从前一夜你忽然出去和别人喝酒开始，我就知道，你终究还是离不开这个江湖的。”

毒蛇笑了笑，长长的舒了一口气，说道：“放心吧，我只是去跟从前做一个告别，有些没做完的事情还需要做，有些没还清的欠债，一定要还。不会太久的，事情一办完，我就会回来。那时候，我便再也不会离开这里了。”

女人听了这话霍然转过身来，满脸惊喜的笑容：“真的？那，我等你。”

阳光洒在她的脸上，她的身上，她的笑容上，就像是为她镀上了一层金色的光芒。

毒蛇几乎要看得呆住了。

真美，他想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67553456"  chaptername="第七十章  长夜过去">加入书签</a>
</div>
