    此话一出，甘宏军等人顿时哑口无言。

    明知道岳鹏程的侄子就是江南会的岳震飞，叶来还是一脚踹掉他好几颗牙。

    这家伙连江南会都不怕。

    他们现在搬出豪门世家的名号，有个屁用！

    “叶来，万事好商量，好商量……”

    甘宏军脑筋一转，脸上挂着笑容，献媚道。

    “对对！好商量，你想要什么，可以尽管提！”

    旁边高大胖等人也是使劲儿点头。

    只要能保住这张脸，叶来就算提什么要求，他们也忍了！

    “我想要什么，都可以尽管提？哎呀，怎么不早说，你们要一开始就这么配合，岳爷也不至于挨这一脚，你们说是不是？”

    叶来很满意他们的态度，笑呵呵道。

    二楼的一间贵宾房内。

    “叶来这混蛋到底跑到哪里去了！这都出去了这么长时间，怎么还没回来！”

    苏馨月坐在沙发上，很无语。

    “放心吧，叶来不会有事儿的！”

    楚琉璃淡淡安慰道。

    “嗯，我觉得他也不会出什么事，他就是打不死的小强！”

    苏馨月想了想，点头道。

    “我是担心，可能又有人被他祸害了！”

    “呵呵！祸害别人，总比被人祸害要好得多！”

    楚琉璃轻轻掩嘴一笑。

    倾国倾城，甚至连旁边的苏馨月都看的一呆。

    叶来身边这么多女人，苏馨月和楚琉璃，无论相貌还是气质，绝对是最好的。

    两人又各有千秋，不分伯仲。

    “咚咚！”

    外面突然传来敲门声。

    “谁？”

    苏馨月一脸警惕的站起身。

    “是我！”

    “叶来？”

    听到是叶来的声音，苏馨月马上让人打开门。

    一脸笑容的叶来和春风满面的苏平川，并排走入房间。

    “大伯，你怎么会和叶来在一起？”

    苏馨月有些奇怪道。

    “哈哈！月儿，我怎么就不能跟女婿在一起了？他可是我的女婿，我们当然要在一起！”

    苏平川豪爽大笑道。

    苏馨月俏脸顿时一红，狠狠瞪一眼苏平川，嗔怒道，

    “大伯，你别乱说，谁是你女婿！”

    “姑爷呀，姑爷就是我的好女婿！”

    苏平川表情很坚定道，

    “告诉你，我这辈子可是就认姑爷这么一个女婿，我以后可不想再听你说这样的话！”

    “大伯……”

    苏馨月气的直跺脚。

    “行了！不用多说，对了馨月，我上次跟你们说，要你们要个小宝宝的事，你们做的怎么样了？”

    苏平川打断了她的话，质问道。

    苏馨月恨不得找个地缝钻下去！

    屋子里可还有这么多的人，而且还是这么多陌生人。

    他竟然问这样的问题……

    “咳咳，我说孩他爷，这事我可有发言权！”

    旁边叶来及时站出来替她解围。

    “这事儿不能怪馨月，因为这本来就不是着急的事，非要着急上火硬来，不行！你没听说过吗，没有耕坏的地，只有累死的牛！”

    “嗯？说的有道理哈！”

    苏平川琢磨了一下，一脸赞同的点点头，道，

    “那行吧，我就再给你们三个月时间，如果三个月时间，还不能给我生个大胖孙子，到时候我可饶不了你们！”

    “三个月？孩他爷，你这是要让我喜当爹啊！”

    叶来调侃道。

    “口误口误，我是说，三个月时间，必须怀上我的大孙子！”

    苏平川赶紧纠正道。

    “大伯，你要是再说，我可真跟你翻脸了！”

    苏馨月一张脸羞得通红，似乎都能滴出水来。

    她狠狠跺脚，咬牙切齿的盯着苏平川。

    “行行，这事我不说了，你们私底下去捣鼓吧！”

    苏平川看看叶来，再看看苏馨月，越看越觉得两个人般配。

    脸上笑容更是一直就没断，这辈子估计都没这么开心过。

    “女婿，这船都开了快一个小时了，难道他们真的准备去公海？”

    众人坐在沙发上闲聊，苏平川抬手看了一下时间，微微有些惊讶道。

    刚才从甘宏军嘴里，他知道这艘船是要开去公海的。

    “应该是吧，到了公海，那他们就根本不用顾忌了。”

    叶来耸耸肩道。

    一般船只，根本不能突破防线去到公海，除非有特殊的手续。

    可武阳不是普通人，想要做到这点儿也没什么好奇怪的。

    “看来他们是真想跟我们撕破脸了。”

    苏平川叹一口气，看一眼正在旁边闲聊的苏馨月和楚琉璃两人，低声道。

    “嗯！到了公海，就算咱们真出什么意外，豪门世家的人，也有的是办法脱开关系。”

    叶来点头。

    公海之上，船只是哪国的，挂的哪国国旗，就受到哪个国家的法律管辖。

    所以到了公海，船上发生的一切事，都需要由英国法律制裁。

    更何况，武重他们也不会亲自动手，这样多少也会给他们造成一些麻烦。

    他们肯定还有其他的阴谋。

    “他们到底想搞什么鬼？”

    苏平川皱眉道。

    “这个我真不知道！”

    叶来笑着摇头。

    “我好像听说，他们在到了公海之后，会举行一场地下拳击赛！”

    楚琉璃突然道。

    “地下拳击赛？”

    叶来扭头看向楚琉璃。

    甚至旁边的苏馨月目光也是被吸引过来。

    “是的！我听说这次武家从国外找来了十几个臭名昭著的黑拳手，要在公海之上举办一场地下黑拳！我看黑拳比赛是假，别有意图是真！”

    楚琉璃消息来源甚广，当下说道。

    “黑拳手！那可应该比较过瘾了！”

    叶来若有所思的点点头。

    现在他差不多猜到武阳那混蛋的想法了。

    “叮铃铃！”

    叶来正在跟他们闲聊，兜里的手机突然想起。

    是一个没有显示号码的短信！

    这个短信很奇怪，只有一个地址！

    是江城富华国际酒店的一个房间号！

    “你们先忙，我出去一下！”

    叶来沉思片刻，站起身朝着外面走去。

    “看女婿走的这么急，不会是出去和美女约会吧？”

    “很有可能，不过女婿你可悠着点，没有耕坏的地，只有累死的牛哇！”

    后面一伙人哄堂大笑。

    叶来毫不客气的对他们比划了一个中指，然后离开。

    “……”

    苏馨月直接闹了个大红脸，狠狠瞪了叶来一眼。

    楚琉璃定力很强，可也是忍不住羞红双颊。

    “叶……叶先生……”

    身边突然传来一声战战兢兢的叫声。

    “不想死就给我滚，没看我正在跟嫂子们说话？”

    那服务生吓得双腿一软，差点儿直接瘫在地上，

    “叶……叶来，是我们，是我们武阳少爷让我过来请你，想跟你好好谈谈！”

    “武阳？”

    叶来眉毛轻挑。

    现在双方已经彻底撕破脸皮，他现在倒是要看看，这武阳到底还想搞什么鬼！

    “好，前面带路！”

    他轻轻摆手，眼神之中闪过一丝冷笑。

    不管武阳还想玩什么花招，他接着便是。

