    “对了，你那天那个埋在房子里的炸药，可以给我吗？”苏明安突然想起了这个。

    “那，啊，那个啊……”虞若何面上出现了可疑的红晕——她突然想起了上个世界结束时自己魔怔了一样的行为，居然想把这人关起来……不过幸好对方没有什么怪罪自己的意思，她还以为这事混过去了呢。

    看见吕树警惕盯着自己的眼神，她生怕苏明安把这事抖出来，赶紧将东西交给了他。

    “我就这两个了，你拿去……不要干坏事啊。虽然他们是很坏，但不要做像把爱德华家，艾尼家炸飞这种事情啊？”她像教导小朋友一样对他低声说，眼神躲躲闪闪。

    【定点炸药（品质优秀）*2

    类型：杀伤类道具

    效果:拉扯引线，即可发生爆炸，爆炸半径两米，造成2000+伤害（根据物理防御水准削弱伤害）。注意，此物品为即时爆炸效果，小心同归于尽喔！

    制造需求:出自世界副本中的超前道具，不可独立制作。

    介绍:出自第二世界·白日浮城的超前道具，运用了远超人类当前水准的技术，如果玩家当初选择留下来，不知道是不是能够学会制作呢？】

    “多谢了。”苏明安笑道：“如果第四世界能用上，我会感谢你的。”

    “……你一定要赢。”虞若何低声说。

    苏明安看了一眼一动不动坐在地上玩蝴蝶的吕树。

    “那个。”吕树朝他喊了一声：“那个录屏……”

    “没事，先存着吧。”苏明安说：“这种东西，公开出来也不能完全改变局面，等到第四世界……我会赢给所有人看的。”

    “……我会帮你的。”吕树说。

    苏明安裹上被子，精神状态现在确实不好，他不想多聊。

    ……无论世界浪潮如何涌动，世界游戏如何变化，

    都不能影响睡觉人补觉的心情。

    苏明安合上双眼。

    ……

    等到苏明安再度醒来时，他看了眼系统时间。

    【2020年11月2日，19:49】

    距离9月30日世界游戏开始，才开始一个月而已。

    ……但他却觉得像已经过去了好久一般。

    个人空间如同一个密闭的小空间，里面连个窗户也没有，看不见天色，他只能按照系统时间来定时。

    他看见了坐在自己床前的女人，她正低着头，手里织着一件毛线衣一样的东西。

    “……你挺能睡的，某种意义上。”虞若何注意到他的动静，侧过头来。

    “一天多？”苏明安确实没想到自己这次居然能睡那么久。

    他注意到随着自己分身死亡数量的增加，自己的精神状态也在下降……体现得很明显的就是睡眠时间，第三世界里，他也常常感到莫名的困倦。

    “吕树呢？”

    “他说他无法忍受世界的灯塔睡在这种狭小的房间里，所以主动给你去找房子了。”虞若何耸耸肩：“他说爱德华那帮家伙根本不敢在主神空间里直接动手，所以他不允许你处在这样躲躲藏藏的的状态中。”

    苏明安打开世界论坛，很明显的就是最上方一个倒计时。

    ——第四世界开始的倒计时。

    28小时，11分。

    时间的旁边还有一个明显的赌盘图案，上面写着标语：

    【顶尖玩家，同台竞技！押注竞猜，等你来玩！】

    苏明安点开它，首先就看到了自己的头像照片。

    这里是确认进入第四世界的榜前十二玩家的竞猜界面，上面十二个人的头像清清楚楚，旁边还有名字和配字，看上去是主办方官方准备的。

    所有玩家都可以选择三位玩家下注，因为主办方声明了，第四世界的胜者不唯一，可能形成多人同时胜利。

    之所以首先看到了自己的头像，是因为自己的赔率是最低的……很意外，群众们意外地非常看好自己。

    【玩家·苏明安（赔率1:1.01）】

    【战斗力：740】

    【荣誉：“第一玩家”，前三世界均sss百分百完美通关，第一位二阶玩家。】

    【押注人数：978298372】

    ……这个赔率已经完全赚不到积分了，苏明安估计每一个看到赌盘的人都给自己下了一注，毕竟一共可以选择三位玩家，自己成为胜者的概率还是很大的，没有人会放着明摆着的积分不赚。

    不过，除了胜者押注，还有一个mvp押注，只能押注一个玩家。mvp意味着在第四世界中可能评分最高，表现最好的玩家，这回排在第一位的，就不是苏明安了。

    【玩家·爱德华（赔率1:1.27）】

    【战斗力：1200】

    【荣誉：前三世界均sss百分百完美通关，战斗力最强，装备综合评分第一。】

    【押注人数：498278378】

    爱德华，他那1200的战斗力太过骇人，让许多不明所以的玩家认为这才是最强。

    第二位才是苏明安，押注人数三亿五千万，比爱德华少了一亿多。

    他两几乎把所有的押注人都占全了，剩下的一亿多押注者则分散在其他玩家上押注，一二名和后面的十人形成了断崖式的差距。

    “苏明安，有一个不错的消息。”虞若何说着，将手里的亚尔曼之剑递给他：“我在你睡觉的时候，去偷偷找了第一公会最好的锻造师，她说你的剑很不错，似乎被修复前等阶就不低，卖掉了价值250积分的猩红之爪后，我把积分全部用来换锻造道具，倒是给你的剑加了不少分。”

    苏明安看了看属性。

    【亚尔曼之剑（蓝级，半破损，可成长）：这是他伟大的最后一剑

    攻击力:25~35

    耐久:20/25

    装备需求:单手武器，力量需求10及以上

    特殊属性:诞生于末世世界中被损毁的长剑，它曾经绽放过无尽光芒，等待着伟大之人的修复。如今，它被不错的锻造师修复了部分，看上去锋锐许多。附带真实伤害属性。

    真实伤害属性·攻击时，附带10~50点真实伤害（根据攻击力道及破招效果进行判定），真实伤害可无视防御进行固定数值的攻击。】

    【战斗力740+35】

    “真实伤害？”苏明安想起了爱德华那个龟壳一般的特级防御罩：“这个属性不错啊。”

    “武器的特殊属性和主人的幸运值是密切相关的，你的幸运值肯定不低吧。”虞若何看着他。

    苏明安看了眼手上的极光之戒，没说话。

    “叮咚！”

    【吕树：我帮你看好房了，你过来吧。】

    吕树发过来了一条消息，苏明安看了一眼，迅速回复着:

    【苏明安：谢谢，但我喜欢这里，安全。】

    “叮咚！”

    【吕树：我帮你看着，安全。】

    【苏明安：你不安全。】

    【吕树：……】

    【吕树：……那我可以再回来吗？】

    【苏明安：不可以。】

    苏明安顺手把吕树列为了“禁止进出个人空间”的黑名单里，既然这人自己出去了，那他就不用再放人进来了，已经够挤的了。

    “……你看起来还是很疲惫。”

    他突然听到虞若何的声离自己极近，一股薰衣草的味道蹭了上来，那是她发上洗发水的清香。

    明明回归主神空间后数据化的身体不需要洗澡，她却还这么有兴致打理自己……或许这就是女人的仪式感？

    他一抬头，便看见虞若何那一双狭长而漂亮的眼睛正看着他，睫毛一颤一颤的。

    “是有点困。”

    “我也不打扰你了，你再准备一下吧。”虞若何站起身，理了理发，偏过头：“……平时有什么压力的话，也可以来找我。”

    “那。”苏明安朝她挥手：“再见？”

    又一次的“再见”。

    但虞若何却感觉到，这一次，她的心头没有半点怒气了。

    “……再见。”她说着，手点上门：“……加油。”

    她没有再说类似于放松解压的话。

    眼前的人……似乎从来都不需要这些。

    她传送了出去。

    然后苏明安就眼疾手快地将虞若何也火速拉入“禁止进出个人空间”的行列。

    而后，他感觉到了一阵真实的安全。

    他点开光球，开始浏览起第三世界结束后世界论坛的变化。

    世界论坛上的东西每天都在变，除了无尽的争吵与攀比外，最多的就是吹捧帖，对各类大佬的比心帖，还有记录帖等等。除此之外的，便是一些攻略帖，记录了各种技能、装备，将技术分析区打造的像一块图鉴区。

    苏明安在这两天注意了下其他十一位玩家的信息，了解了些他们的资料——因为榜前玩家的信息几乎无处遁形，搜集成了一件很轻松的事。

    除此之外，他也注意到了观众们经常在直播间里说的“联合团”。

    出于维护人类生存的目的，玩家们建立了一个名为联合团的组织。

    它发表的一系列宣言倡议，以及对于世界游戏结束后翟星格局的思考并没有任何强制性，只是一个象征性的权力存在，其影响力均基于拥护与同意。

    但对于相当一部分的普通人来说，它发布的具有权威性的攻略贴和安抚帖，极具人道主义精神，就是他们的救命稻草。

    以建立最基本都秩序，以“让更多的人活下去”为行动纲领，有队伍在各个主神广场开始建立，总的现有规模已经达到了几万人，并且规模还在不断的扩大。

    ——而他之所以注意到这个“联合团”，是因为一条被顶得很火热的帖子。

    【联合团致函世界前百入榜玩家，对他们的努力表示尊重与支持。】

    【联合团致函第一玩家，对他的行为和理论表示理解与尊重。】

    【联合团致函榜二玩家诺尔，希望他能将在三个世界中展现出的光辉继续坚持下去……】

    【联合团致函榜三玩家爱德华……】

    【联合团致函榜四……】

    “联合团……对我的行为和理论表示理解和尊重？言下之意，是不同意，但也不反对吗？”苏明安知道自己的理论不会被绝大多数人所认可。

    那些支持者更多是盯着所谓“第一玩家”的名号才变得那么狂热。

    ……但无所谓，他不在意这些。

    无论那些眼神含着敬仰或怨恨的情感。

    在搜集信息的时间中，世界论坛的倒计时，终于渐渐走到了零。

    苏明安最后检查了一遍自己的属性。

    ……

    【个人资料】

    真实姓名：苏明安

    编号：BE3030

    等级：二阶一

    荣誉：新手关卡第一人，第一玩家（加冕时刻），梅开二度，神化，梅花三弄，二阶先锋

    职业：白审（隐藏）

    身份：掌权者

    装备:四叶草手链(绿)，极光之戒(紫)，骨牙项链（蓝），Remington RP9(绿)，亚尔曼之剑(蓝)，未生锈的铁棍（白），皮质长靴（绿），制式长裤（绿），机械之心（蓝），玫瑰之帽（隐藏）

    技能：

    【(紫级)空间lv.3，（蓝级）泯灭lv1，(职业核心技能)明夜分身lv.4:分出一个分身。分身拥有自主思考能力和独立人格，但本体仍能感知到分身的五感并即时下令。

    当前状态:(本体)已定格为“影”状态，(分身)已定格为“明”状态——注意，此技能死亡崩溃风险极大!】

    【基础枪法lv.2】

    生命值：300

    法力：100+20*80=1700（回复速度20/分）

    体力：3(影状态)

    力量：3(影状态)

    敏捷：6(影状态)

    精神：85(影状态，成长大幅提升!法术系技能威力大幅增加!)

    魅力：A+（掌权者加成）

    幸运：B+（四叶草手链、极光之戒加成）

    积分：118

    战斗力:795（个人明状态），800(分身影状态)

    【精神抵抗lv.8*2】

    【异常抵抗lv.2:对于术士及诅咒类技能，你拥有10*2%的抵抗能力。】

    【毒素抵抗lv.2:你可以免疫智力点数低于你15*2%以下生物的任何毒类技能。】

    ……

    分身（现状态）:

    生命值：500+30*27=1310

    法力：100+20*2=140（回复速度5/分）

    体力：32(明状态)

    力量：32(明状态)

    敏捷：24(明状态)

    精神：7(明状态)

    【格斗专精lv.2（明状态自带）】

    【刀类专精lv.2（明状态自带）】

    【剑术专精lv.2（明状态自带）】

    ……

    “叮咚！”他听到一声系统声响。

    【休息时间结束——亲爱的玩家们，欢迎回到世界游戏!】

    【第四世界：？世界。世界前十二玩家同台竞技！】

    【参与玩家:12人!】

    【第四世界中，十二位玩家将关闭私信功能，不得向好友发送任何信息。】

    【注意：在世界进行过程中，观众们不得中途转换直播间，只能选定一位玩家的直播进行观看，直到世界结束。】

    【比赛进行期间，有关于身份线索的弹幕自动被屏蔽，弹幕不得泄露任何有关信息。】

    【由于玩家为第四次进入游戏，不再自动学会交流通用语，自动扣除10点积分，学会第四世界通用语！】

    【——世界开始！】

