    天庭，弥罗宫，凌霄宝殿。

    此时的天界众仙都聚集在此，一道古朴的铜镜，静静的漂浮在半空，沉香一行的一举一动都显现在镜光当中，所有仙神都密切关注着沉香的一举一动。

    那些知道其中内情的上古仙神，更是神色凝重，他们可是知道这一次沉香的成败事关重大。

    这一刻三界所有强者，都将目光聚集在了华山。

    ………………………

    在沉香得到开天神斧之后，徐然便直接消失在了昆仑山，回到了华山地界。

    沉香接下来可就要来华山了，他要提前将新天条放入华山山腹当中。

    华山底，徐然当着三圣母的面，将手中蕴含着新天条的五彩神石随手抛向了山腹，在接触到山腹的瞬间，五彩神石便彻底的融了进去，没有露出一丝的痕迹，仿佛这神石亘古就存在于此一般。

    “二哥，这是什么东西？”

    三圣母来到徐然身边小心翼翼的询问道。

    她看着这五彩神石心中一阵的不安，这短短二十年经历的这些，可比她上千年岁月当中经历的还要多，在加上徐然的灌输，她现在也逐渐回过味儿了，她大概是早已落入了某些大能的算计当中，而她们一家都只是幕后那些大能们达成目的的棋子罢了。

    更重要的是，现在她儿子沉香不太能靠得上，她所能依靠的也就只有徐然这位好二哥了。

    但不知从什么时候开始，这位原本对她百依百顺的好二哥却是对她越来越淡漠了，原本慈爱的目光也越来越冰冷，让她心中一阵的心惊。

    她已经开始隐隐担心徐然会将她这个累赘彻底抛弃掉了，尤其是最近，她就连说话都是小心翼翼的，生怕徐然不再管她的事情。

    “无事，这就是新天条，只要沉香这一次能够劈开华山，新天条就会飞上九天，取代旧天条，成为三界新的规范。”

    “安心待在华山吧，只要这一次沉香的成功了，你的事情也就彻底了结了。”

    徐然暼了三圣母一眼，念在她最近一段时间表现的颇为乖巧，也就难得耐心的给她解释了一番。

    “那就麻烦二哥出手，多多帮助沉香了。”

    三圣母闻言顿时松了一口气，忙喜不自胜道。

    徐然心神一动，他已经察觉到，沉香一伙已经来到了华山之外，心念一动，他的身影瞬间消失，隐匿在了华山之外，此时的这些已经与他关系不大了，他所需要做的就是静等沉香劈开华山，让新天条出世。

    而接下来的发展也几乎回归到了原本的轨迹之上，沉香虽然已经能够轻易的驾驭开天神斧，但以他真仙巅峰的实力还发挥不出开天神斧的力量，而那乾坤钵他自然也就劈不开了。

    不得已之下，吃过八景宫灯核心的小玉，将自己融入了神灯当中，成功的将沉香的潜力彻底的开发出来，让他得以晋升玄仙之境。

    得到了小玉的力量支持，这一次华山终于被沉香彻底的劈开了。

    原本囚禁着三圣母的石台，在此时化为一朵盛开的莲花，天空当中祥瑞频出。

    在莲花之上，沉香与三圣母紧紧相拥，而后一束金光闪过，一条金色的大道出现，刘彦昌的身影出现在大道之上，快速与沉香三圣母汇合到了一处，一家人深情的相拥在了一起。

    沉香与三圣母都没有感觉刘彦昌出现的突兀，只以为是哪位仙友相助罢了。

    但正在虚空当中关注着现场一举一动的徐然，却是仿佛看到了鬼一般，因为刘彦昌在上次被他抓走之后可是一直都关在他的内天地当中，他刚刚不信邪的打开内天地查看，那被他封在内天地当中的刘彦昌还在。

    而现在竟然又出现了一个刘彦昌，而且就算是徐然也看不出这个刘彦昌有任何的问题。

    为了完成大劫竟然还能这样玩？

    徐然却是感觉到了这个世界深深的恶意，这个世界的天道绝对有问题！

    在沉香一家团聚之后，似乎终于达成了某种条件，虚空震荡翻滚，华山山腹当中的五彩神石瞬间升起，显化在半空当中，无尽的规则之力极速的凝聚，新天条缓缓的烙印进了天地间。

    这一刻，正在关注着华山的王母娘娘、太上老君的心情全都激动了起来，他们数万年的谋划终于要在今天实现了。

    徐然顾不得再纠结其它，他的心神一震，现在新天条已经生效，新的天地规则已经诞生，三圣母彻底得到了天地的赦免。

    脑海中的诸天悬赏令一阵剧烈的震动提示，这次的悬赏任务终于完成了。

    但就在新天条即将隐没在这天地间的时候，一只遮天蔽日的巨手骤然在虚空当中探出，竟猛然一把抓住了新天条。

    “轰隆隆！”

    虚空顿时猛烈的震荡了起来，而后轰然炸裂开来，原本即将融入虚空当中的新天条，竟然被这只巨掌硬生生拖拽了出来！

    新天条之上无尽的五色神光流转，疯狂的震动着，似乎想要脱离巨手的掌控，但这就如同蜉蝣撼树，根本就无济于事，巨手猛然收拢捏着天条所化的五色光团，便要直接离去。

    沉香与此时所有关注着新天条的人，都被这可怕的一幕彻底的惊呆了，未来凌驾于所有生灵头上的新天条竟然被人从虚空当中抓了出来。

    这究竟是何等可怕的存在，众人心中一阵的胆寒。

    “好胆！”

    三十三重天外的太上老君一声怒哼，从道袍当中掏出金刚镯狠狠拋向那只巨手。

    金刚镯在脱手的瞬间便化作了万丈大小，自天穹之上砸来，携带着破灭世界的可怕气息轰然降临。

    无尽的生灵在这恐怖的毁灭气息之下瑟瑟发抖，他们仿佛已经看到了金刚镯降临，毁灭世间万物的可怕场景。

    沉香更是脸都绿了，这位平日里人畜无害的老头，竟然如此的强大，他可是曾经将太上老君的仙丹偷了个精光，甚至还推翻了人家的炼丹炉。

    如果太上老君日后和他清算，向他丢一个金刚镯，那他哪里还能有命在。

    徐然眼神微眯，看着即将要与金刚镯碰撞的巨掌，他从这巨掌当中感受到了一门佛门大神通的气息，那就是掌中佛国！

