
听到凤七的声音，丁鹏身形一怔，突然有种看热闹被抓包的感觉。

他咳嗽一声缓解尴尬，每次遇到这个凤七，他总觉得没啥好事。

丁鹏回想起那次被自家宠物嫌弃的时候，内心又多了几分郁闷。

“同学们，今天是来给你们介绍新老师的，他是冥夜老师，也会协助我教导你们。”

说完，所有同学的视线全部移到夜冥渊身上。

那一身与世不俗的气质和君临天下的王者气概，让在场的所有女生脸色都感到羞红，所有男生都感到羡慕。

那银色面具遮掩下的神秘容颜，更是惹得人想一探究竟。

夜冥渊感觉到小丫头甩过来的一个眼刀子，顿觉无辜的朝凤七眨了眨眼。

刚好孟霜就站在凤七左前方出，所以在她看来，夜冥渊这是大庭广众之下给她抛媚眼呢。

孟霜脑海里立马就开始浮想联翩，已经迅速想象出一部《霸道老师爱上我》的小说。

在她眼中，夜冥渊已经喜欢她喜欢到无法克制，只是不好意思当着大家的面说出来罢了。

当然，站在她旁边的凤七，可不知道孟霜有这么多丰富的内心戏。

她现在想的，是怎么把夜冥渊着魅惑的妖孽藏起来，不让他在被别人觊觎。

但凤七也明白，那基本上是不可能的。

“老师好！”

经过一系列内心戏的挣扎后，孟霜主动走到夜冥渊面前，和他打了个招呼。

“发生了什么？”

夜冥渊一开口，那宛如大提琴般磁性动听的嗓音，又俘获一大片少女的芳心。

孟霜更是听得脸蛋娇红，她语气温温柔柔，甜腻的发齁：

“没什么，只是班级里的两个同学吵架了，我帮忙出来劝一劝。”

孟霜一边说，一边还不经意的将而且散落的一缕发丝撩到耳后。

她内心想着夜冥渊刚刚和她“搭讪”，对她是有意思的吧？

“怎么回事？”在孟霜心猿意马之时，丁鹏严肃的声音插入两人之间的谈话。

孟霜正是想求在夜冥渊面前表现的时候，所以她怎么能放过这个机会呢？

凤七娇柔的嗓音转向丁鹏：“丁老师，刚刚凤七同学‘不小心’把张月同学的手给弄断了，我正劝她道歉呢！”

孟霜虽然是对丁鹏说话，但她的视线却始终往夜冥渊身上瞟，似乎想要对方知道她是多么温柔善良，乐于助人。

孟霜虽然平日里在班级上挺孤冷高傲的，但是一旦到了长辈面前，她还是一副温柔可人，乖乖女的形象。

她邪恶的一面，很少展露出来。

“是这样的吗？”丁鹏视线转移凤七。

凤七无辜的摊了摊手，语气无辜：“不是。”

“你怎么能这样！”凤七还没说完话，一旁的张月就立马插嘴告状：

“丁老师你看！”

张月局其她那两只状态十分怪异的手，疼的眼眶都红了一圈。

“就是凤七干的，刚刚她把我的手腕扳断了，班里的人都可以作证。”

丁鹏扫了一圈教室里的人，看见其他人都没有反对的意见。

这是，偏偏孟霜又站出来表现了，她做出一副很是失望的样子：

“凤七同学，做错了事可以道歉，但否认就是你的不对了。”

在场的人都可以作证，刚刚的确是凤七亲手扳断了张月的手腕，就是你的人议论纷纷。

凤七看着却无动于衷：“说完了吗？说完了，该轮到我吧？”

凤七向前一步，视线漫不经心的扫过在场的每一个人。

“她的手腕的确是我干的，但也是她挑衅在先，所以我没觉得自己有什么不对的。

我真不明白张月同学还有什么脸面向老师告状？凭你刚刚输给了我吗？”

“你站住！”张月气急，直接就打算上去跟凤七硬拼。

可不知怎的，她刚抬出的脚一滑，密码就往前摔了个狗吃屎。并且脑袋刚好趴在了凤七脚下。

张月抬起脸，这一跤摔的鼻梁骨都断了。鼻子下面刚好两道鼻血流出，看上去十分狼狈。

凤七也停下脚步，好笑的看着这一幕：“哟！张月同学想要道歉的话不用行这么大的礼，我原谅你了！”

“你……你……”张月趴在地上，胸口不停地喘着粗气，然后竟然直接气得一口血喷出。

凤七走了几步还不忘回过头来对孟霜道：

“还有，这位多管闲事的孟霜小姐，麻烦你多回去照照镜子，真挺自作多情的。”

站在那里目睹这一幕的孟霜，本就皱着眉头，听到凤七这么一说，心情顿时不好了。

她眼底燃烧着火焰，只不过又很快被她掩饰下去。

凤七这个贱人，明明什么都比不上她，还好意说她自作多情。

等她嫁给了冥夜老师，一定要她好看。

至于孟霜没有这么快发火的原因，大概是想在夜冥渊眼里留下个好印象吧。

“咳咳！”丁鹏毕竟在监控面前把事情从头到尾看了个遍，的确是张月的问题。

于是她治好让几个学生先送张月到药堂看看，然后就开始继续上课。

这节课由夜冥渊主导，丁鹏旁听。

男人的声音有一股小溪般缓缓流淌的优美，还有蔚蓝大海的壮阔，再加上他独特的修炼见解。

所有人听起来，仿佛都在进行一场音乐盛会。

所有人都聚精会神的听，包括凤七，她一瞬不瞬地盯着夜冥渊看，随着他讲解的层层深入，脑海某兴街禁锢的枷锁好像瞬间突破了。

于是，接下来又发生了令所有人都嫉妒的一幕——

咻咻咻！

凤七身上一连划过三道白光。

然后她的实力，就直接从刚刚才晋级的七阶四星，一路飙往了七阶七星。

瞬间！

教室里所有惊恐的目光全部集中到他身上！

就连身为导师的丁鹏，也都看懵了。

刚刚……发生了什么？

他没看错吧？

所有人都震惊，只有夜冥渊一脸骄傲自豪的站在讲台上。

露出与他形象大为不符的一面，那张骄傲的脸上，嘴唇勾起一抹骄傲的笑。

看吧！我媳妇儿～厉害吧？

凤七坐在后面，自然是看到了夜冥渊那副得意的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67859840"  chaptername="第179章  再晋级">加入书签</a>
</div>
