    十分钟后。

    咔。

    听着身后传来的冰块清脆的破裂声。

    夏彦低头把玩着手里的一张特殊卡片，上面印着猎人公会的标志，以及一个特殊的编号。

    之前他也碰到过两个出来“钓鱼”的猎人，只不过没怎么检查他们的所携带的东西，就把他们丢在了沼泽里。

    “这玩意儿就是猎人公会精灵猎人的身份证明吧......”

    “呒——”

    将安杰冻成冰块，并没有丝毫收藏意思地直接将冰块摔得粉碎后，雪妖女带着四只雪童子，来到夏彦的身后。

    它的手中，捧着一块不断散发着白色寒气，拳头大小的浅蓝色不规则冰块。

    听到声音，夏彦转过身。

    视线扫过雪妖女以及它身后的四只雪童子，在那只蓝色的闪光雪童子身上停留一秒后，最终视线落在了雪妖女手中的冰块上。

    冰洞里面本来温度就低，它手中的冰块居然依旧散发着森森的寒气，可见这块拳头大小的冰晶温度究竟有多低。

    夏彦不敢直接用手拿，而是用超能力承载着它，缓缓挪到了自己面前。

    仅仅只是靠近，刺骨的寒意就钻过了超能力的阻隔，让他下意识地打了个哆嗦。

    “不融冰？”

    但很快夏彦摇了摇头，“不，不对，不融冰的解释是‘可以隔绝温度的冰块’，不应该有这么冷。”

    看了眼雪妖女，再环顾这冰洞中结实的一块块冰晶。

    刚才大针蜂将青铜钟击飞的时候，青铜钟被砸在冰块上，本该脆弱的冰块却没有直接破裂，只是出现了细密裂纹。

    可见这处冰洞中的冰块硬度，比普通的冰块要高得多。

    “千年寒冰？”夏彦求证似地问道。

    “呒——”

    雪妖女点点头。

    “难怪这里的冰块硬度会这么高，雪妖女的实力，特别是冰系招式的威力也很强。”

    有这玩意儿的话，倒也解释得通了。

    传闻，曾经的关都冰系天王柳伯，他的小山猪和长毛猪之所以会有这样的实力以及恐怖的冰系招式，是因为他年轻时游历中找到了几块“万年寒冰”。

    “送给我？”

    雪妖女又点点头，对于夏彦的帮助，它非常感激。

    就在刚才，它还不要命地攻击大针蜂，但夏彦却还是帮它救了它的孩子，这让雪妖女打从心底地感激。

    而雪妖女这种精灵的性格，就是对信任和喜爱的精灵或生物特别友好。

    很荣幸，夏彦也勉强成了其中的一员。

    所以才会将对它而言非常宝贵的“千年寒冰”拿了出来。

    看着超能力包裹着的千年寒冰，夏彦忽然自嘲地笑了笑。

    “真是魔怔了，看到这玩意儿第一时间的想法，居然是送给科拿让她培养出一只屠龙贝。”

    小声地嘀咕了句后，对雪妖女道：

    “东西我就收下了，这东西给你吧，你的伤势不轻，不及时处理的话，可能会留下不必要的隐患。”

    拿出的是一瓶特质伤药，自己的制作的，对这种外部的伤口，有不错的效果。

    如今夏彦终于是在培育家这条路上入门了，不仅可以制作一些能量方块，还能制作不少别的精灵道具。

    伤药就是其中之一。

    “呒？”

    雪妖女看着夏彦递来的伤药，有些高端的瓶子让它不知道该怎么用。

    呲呲——

    没办法，夏彦只能自己上手，将伤药喷雾喷洒在雪妖女的伤口上。

    清凉柔和的感觉让它舒服地眯起眼睛。

    看着雪妖女的样子，以及不知道什么时候环绕在了自己脚边的四只雪童子，夏彦有了个想法。

    “雪妖女，我有个建议，不知道你想不想听？”夏彦忽然道。

    “呒？”

    雪妖女睁开眼睛，露出疑惑。

    夏彦略微措辞后，开口道：

    “你们待在这里，迟早会再次被人发现的，保不准刚才那人就曾向外透露过你们的情况，过段时间可能就会再次有人来寻找你们，你还有你的孩子们，特别是这个小家伙，有着太大的吸引力。”

    稍稍停顿后继续道：“一个两个你可能可以应对，但刚才那人是存在组织的，下次来的时候，说不定就是几个或是十几个。”

    闻言，雪妖女面色一变。

    “我有个建议，你们跟着我离开，我给你们寻找一个安全的地方居住。”

    “当然，这只是个建议，选择权还是在你。”最后夏彦还补充了句。

    听完夏彦的话，雪妖女陷入沉思。

    它觉得夏彦的话是有道理的，而且它认为夏彦应该不是要诓骗它们。

    否则以夏彦几只精灵的实力，大针蜂拖住它，几只雪童子不过就是手到擒来的事情。

    最重要的是，雪妖女相信夏彦。

    不过，它还是有点迟疑。

    夏彦看出了雪妖女的迟疑，“你是担心找不到适合你们居住的环境？”

    雪妖女和雪童子这种精灵对生活环境的要求还是比较高的。

    “呒。”

    雪妖女摇摇头，稍稍迟疑后，朝着夏彦招招手，示意他跟上。

    飘向了冰洞深处。

    挪开一块阻隔道路的冰块，狭小通道出现在眼前。

    甫一靠近，一股寒气就扑面而来。

    夏彦面色怪异。

    弓着身子，带着精灵，跟着雪妖女和雪童子们钻了进去。

    通过一条不太长的狭窄甬道后，视野再次恢复了宽阔。

    相较于外面的冰洞，这里面的温度更低，四周都结满了寒霜。

    而令这里温度这么低的原因，是因为墙上的正中心，大腿粗细的棱状冰晶，散发着丝丝寒气。

    夏彦看了看自己超能力举着拳头大小的冰块，再对比了下墙上的。

    抿了抿嘴唇。

    原来如此。

    难怪会这么大方。

    “呒——”

    雪妖女表示，这么大一块，放在这里的话，属实是有些浪费。

    夏彦赞同地点点头。

    有这一块东西在，不管放在哪里，地形和环境都会因此而改变，成为适合雪妖女和雪童子所居住的环境。

    带走的话，就不需要为它们的生活环境所担忧了。

    而且。

    这么一块“寒冰”，利用得好的话，可以培养出一只非常出色的冰系精灵吧？

    吊打龙系和飞行系精灵的那种。

    夏彦摸了摸下巴。

    “如果说，我能把它拿走，你愿意离开这个地方吗？”

    “呒？”

    雪妖女眨了眨眼睛，有些意外地上下扫视夏彦。

    个子不大啊。

    怎么看，都不像是能带得走的样子。

    这一点，雪妖女就有些小看现在人类的空间科技了。

    小小的一个精灵球都能装下卡比兽这么庞大的精灵，何况是空间背包？

