    观众席上一片惊呼。

    类似的画面可不多见。

    盲僧的二段Q技能机制还是蛮简单的，它只要还没造成第二段的伤害，就会一路尾随具备技能轨迹的英雄直到天荒地老。

    灰来灰去，灰的开心，灰的快乐。

    但现在康帝一点都不快乐，甚至有点懵逼。

    因为男枪已经从草丛里走了出来，在劫落点的原位等待着他。

    咻！

    康帝没有丝毫迟疑，直接交闪开溜。

    mmp城市套路深，我还是回我的野区吧……

    但……mlxg显然不打算放过他。

    “兄弟，你怕是没死过哟，还敢跑出来嘚瑟？”

    mlxg呵呵一笑，闪现贴脸一发普攻后秒接W技能！

    吃了线上的小兵经验，刚刚到达六级的康帝是有打算回头把男枪踢走的。

    现在他没有闪，没有W。

    被男枪贴脸跟进输出的话很难逃跑。

    所幸老天有眼，他终于到六了……

    但新的问题却出现了。

    当康帝回头之时，男枪烟幕弹却已将他的视线所覆盖。

    让康帝失去了R的目标。

    砰！

    炽烈的火药在枪口喷吐。

    发育极佳的男枪每一枪都仿佛重锤一般狠狠的砸在盲僧的身上。

    Q技能出手，一下平A接E，再一下平A！

    盲僧被轰的血流如注，刚刚脱离烟幕弹的范围，并且踹出的那一脚，却被男枪Q技能回来的二段伤害直接爆死。

    哗……

    全场哗然。

    “崩了。”

    娃娃摊了摊手。

    如果说之前只是半崩的话，那么现在中野组合已经没法玩了。

    男枪和劫都是ad类型的英雄，在击杀掉WE中野后，两人没有丝毫迟疑，直接选择开始快节奏推塔。

    待到兮夜重新回到兵线上时，却只发现残破不堪，摇摇欲坠的残血塔。

    兮夜精神有些恍惚，开始清理兵线。

    他现在需要启明星指引他找到一条光明的路。

    还需要清泉流响把脑子涮涮清醒一下。

    难受，太难受了。

    这波兮夜已经反映很快，但劫显然没有犯他之前空技能的那般失误。

    就在他心情处于极端的灰暗之际，下路却带给了兮夜一缕光明。

    布隆先手，配合伊泽瑞尔的爆发居然秒掉了婕拉。

    起因是小明去河道做眼，在排真眼的时候，刚刚赶到线上的伊泽瑞尔和布隆特意从自家三角草丛进，布隆隔墙击飞了婕拉并且补上了一发Q，伊泽瑞尔蓄力的R随后跳下来一套技能将婕拉带走。

    smlz的戏命师也因此被逼出了防御塔的区域内，不敢留在塔下吃线。

    因为smlz知道，这个布隆还有闪现，也有虚弱。

    他甚至能做到扛塔让伊泽瑞尔杀了自己，让后再逃走。

    “nice。”

    康帝难得的出了口气。

    被压制的下路找到机会站出来了，带给了他们少许的曙光。

    而且上路的话，957的纳尔也没有被压制，呈现出和兰博分庭抗礼的趋势。

    WE的战术变动很快。

    中路的妖姬在面对劫时已经有点无法对线了，所以在下路取得了人头上的优势之后，康帝迅速来到下路，配合下路双人组推掉了Sac这边的一塔。

    在这之前，mlxg也来到中路，把中路防御塔破掉。

    双方转线。

    Sac这边毫不留情的蚕食掉了所有的野区资源。

    峡谷先锋和小龙都被Sac收入囊中，WE这边并不敢贸然争夺。

    WE把妖姬调换到了上路，双人组合则是换到了中路，布隆布置了中路被破掉的一塔附近野区的视野，从而保证自己和adc的安全。

    957的纳尔去下路单带。

    WE有预见到Sac可能会跟着换线，如果将劫去了下路的话，那妖姬在下也一样没办法发育。

    还不如让妖姬去对位利桑卓，然后让纳尔去面对劫。

    正常发育的纳尔……应该能拦得住劫吧？

    957按下Tab，看了一眼已经做出了幽梦的劫，嘴角微微牵动了一下。

    这……自己真可能拦得住？

    这才九分钟啊。

    你就幽梦了？

    迟疑了片刻后，957把刚刚买的燃烧宝珠和草鞋撤回，直接选择购买了布甲鞋。

    布甲鞋加上小木槌。

    本来957是想快速做出黑切来的，但劫的装备却让他有些发怵。

    时间一分一秒的过去。

    双方的经济差还在不断的拉大。

    只是场中最惨的人，还是兮夜。

    这一切的一切只因为李牧所说的一句话。

    “兮夜的心态可能有点崩，多去安慰他一下。”

    “要的要的。”

    mlxg回答。

    第一波，gogoing利桑卓闪现W技能定住了妖姬，旋即直接甩R。

    男枪出现，妖姬死。

    第二波，gogoing卡了一个阴险的角度，因为冰爪如果释放到墙壁里面的话，只要冰爪的极限距离贴近墙壁外围，那么当利桑卓按下二段E技能时，就会出现在墙壁之外。

    这是一个很实用的技巧。

    冰爪在墙壁里面，对手是无法察觉到的。

    所以经常会有脸上突兀蹦出来个利桑卓的情况。

    兮夜再度被利桑卓定住，草丛里面的蹲守了许久的男枪上前跟上一下平A接R。

    妖姬再次身死。

    但在中路，康帝总算第一次发挥出了他的价值。

    14分钟，康帝天音波命中了婕拉用于消耗的花朵，二段Q技能跟进后摸眼R闪把戏命师踹了回来。

    戏命师卒。

    旋即已经做出了冰拳的伊泽瑞尔跟进黏住了婕拉，婕拉也随之倒地。

    伊泽瑞尔已然拿到了三个人头，成为了WE这边全村人的希望。

    可这个妖姬……又0/4了啊。

    “太过分了，Sac的打野真恶心，长得一副土拨鼠的样打游戏这么不要脸！”

    “就是啊，他凭什么针对我兮夜，有本事一对一的单挑啊！”

    “呵呵，兮夜今天就是状态不好，状态好的话把你们都宰了。”

    “心疼……感觉要心梗了……”

    某贴吧论坛上，无数顶着小姐姐马甲的不知道是真的小姐姐还是大鸟萌妹正在相继吐槽。

    每个战队都不缺少脑残粉。

    而战队的黑点，却恰恰是这些脑残粉招揽过来的。

    “你们心疼兮夜？我心疼康帝，他明明那么努力，但是这个妖姬却一直在送，好想给康帝一个温暖的抱抱呀。”

    “他刚才的回旋踢好帅……”

    论坛上发生了什么李牧并不晓得。

    他看了一眼自己刚出的比尔吉沃特弯刀，眼中杀机四起。

    小纳尔，这把弯刀……就是给你准备的啊……

    