    第1060章1061担心

    两人看到齐彦和齐泓两个正激动的看着他们。

    “妈妈，妈妈，我刚才一直在喊你。”

    苏媛媛上前一步抱住了两个儿子。

    “我也是有一种感觉，觉得这里绝对有问题的。

    你们两个在这里多长时间了？”

    “已经有一天的时间了。这里就是出不去，我们也转过了。就好像就是被一个圆圈住了。”

    苏媛媛看到两个孩子就完全的放心了。

    谭绍庭皱着眉头在这里不大的地方转，这不应该啊，不是阵法，就是阵法也没有什么维持啊？

    他用手试了试，感觉推不动。

    苏媛媛也挺着急的。还是赶紧的出去。齐雯要是知道了，还不一定怎么担心呢。

    “你们都进跟着我，我试试。”刚才能够轻易的进来，难道就出不去了吗？

    找到了刚才进来的地方。这时候谭绍庭也过来了。“我来试试能不能出去，一定要拉着我。”

    三个都点头，他们都已经实验过了，他们是出不去的。就看看媳妇妈妈的了。

    苏媛媛试着把自己的神识附在上面，还真的被挡住了。不过这个也不怕。她的手也同时放在上面了。

    她就感觉自己身体好像瞬间没有了力气了。感觉特别的恐怖。不过她并没有放开。而且还加大了力度。

    谭绍庭看到媳妇的样子赶忙的给她一些灵力。

    突然间，一家四口出来了。齐彦赶忙的放初了汽车。

    谭绍庭一把抱住了媳妇“媛媛，你怎么了？”

    “没有，就是有点没精神。”

    谭绍庭吓坏了，他们不会无缘无故的没精神的。赶忙的喂给了她一杯灵泉水。

    齐彦和齐泓两个正在围着研究这个困住他们一天的地方。

    根本就不知道这个有什么不同的，在外面就可以看出来这是优点雾蒙蒙的。别的真的没有与周围有什么不同的。

    苏媛媛靠在谭绍庭的怀里。她也在想这个问题。刚才她好像看到了几个人，长的都非常的好，男女老少都有。

    而且就是和他们现在的装扮一样的。他们好像能够看到自己这边一样的。

    和谭绍庭说了这件事。“现在也看不出什么来。等着吧，既然出了这样的事情。一定会找过来的。”

    谭绍庭也点头，“界面这么大，就算没有灵力，也应该有不少的奇能异士的。”

    齐彦他们兄弟两个也凑过来了。他们一点也看不出来这里有什么不同。

    苏媛媛拍了拍谭绍庭“咱们回去吧。齐雯要是知道一定会担心的。”

    就在他们刚刚的发动汽车。就看到后面来了两辆车。这是谭绍庭的手下，应该是曾振庭派过来的。

    张林看到了领导的车和自己对头开过来。马上的停车，看到两车辆下来的人，这才松了一口气。

    谭绍庭回礼，“没事了。可以回去了。”

    这两车上都分分上车，跟在了领导车后面。

    齐彦他们两个是直接的回了驻地。谭绍庭和苏媛媛两人回了单位。

    在他们到了自己的办公室，鲁承民和曾振庭都跑过去看自己的得力助手了。

    “小苏，你这样让我得心脏差点停止跳动。”

    “领导抱歉了。当时太着急了。”

    “你说你让齐彦他们干这么危险的事情干什么？”

    苏媛媛苦笑了一下，“这是孩子们自己的选择。”

    “应该让他们去上学。”

    “凭着他们的记忆力。上学对他们已经没有什么效果了。他们想要实现自我，那就随着他们吧。”

    “可是这样你也会跟着他们提心吊胆的。”

    “没事的，我相信他们可以的。”苏媛媛这也是在强撑。

    “小苏，他们都有国际律师资格证，要不然你让他们出去实践一下？”

    苏媛媛摇头“领导，那样我更加的担心。在国内有什么事情，我可以迅速的赶过去。可是在外面，有时候鞭长莫及。

    如果他们自己想要出去，我也不会拒绝的。但是我不会给他们提议的。”

    孩子们离开的这五年，真的她怕了。

    曾振庭这里谭绍庭也是这样的说辞。说实在的谭绍庭离开孩子们，在异世根本就没有各种限制，和这里相差太多了。他们回来当然不习惯了。

    执行任务还自在一点，他们当然喜欢了。

    至于媳妇说的那几个人，他也相信是奇人异士了。以后一定会碰上的。

    徐国志当然也知道了。晚上叫着他们夫妻一起吃饭。

    那边的五个人看到了苏媛媛了，一位年纪大的叹息“咱们要出去了。”

    “父亲，去见那个女人吗？”

    “是啊，去见见他。你们四个都跟着我一起过去。”

    “父亲，难道她和咱们一样？”

    “说不准，不过应该是普通人不能从那里出来吧？”

    “父亲，咱们都已经研究那个这么长时间了。还是没有一点进展。你觉得哪个女人就可以出来！而且咱们只是看了她一眼，也不知道她是谁？”

    “绝对不是普通人的。出去后就应该知道了。”

    齐彦他们兄弟两个回来和大庆交任务。

    “为什么晚了？”

    “大庆叔，对不起，我们贪玩了，看着那里的环境挺好的，就玩了一天。我们保证，绝对不会有下一次的。”

    这是他们兄弟商量好的借口。那个地方的事情那是绝对不可以说的。所以也就只能用这个烂借口了。

    大庆的表情非常的严肃“这是第一次也是最后一次。你们不知道家里多么的担心吗？你们爸爸妈妈都过去找你们了吧？你们这样真的不好。”

    齐彦再次的保证“大庆叔，绝对最后一次。”

    “行。你们回去休息吧，齐雯今天也会回来的。”

    他们兄弟离开后，大庆叹气，这三个孩子确实优秀，但是自己可是真的不敢让他们有一点受伤。

    大嫂什么样自己是知道的。可是千万不能有什么危险，这样真的非常累心的。尤其那个小丫头更是胆子大，她不回来自己就不能放心。幸好她已经通知了，今天回来，要不然自己都不知道怎么和大嫂交代了。真是累心，愁人啊。

    (本章完)

