    “……”

    血人巴罗其实挺无辜的。

    相比较斯莱特林的学生，他只是一个游荡在霍格沃茨的斯莱特林学院的幽灵。

    而且血人巴罗这个幽灵很少会出现在斯莱特林休息室，他在大多数时候都更喜欢出现在天文塔，期待着能够见到自己深爱的另一位幽灵。

    今天纯粹是偶然。

    因为血人巴罗见到了自己想见的幽灵，却又不敢和她对话交流，只能匆匆逃进地下的斯莱特林休息室，结果就突遭横祸被人吊起来了。

    这位曾经追随过霍格沃茨创始人萨拉查·斯莱特林的初代学生，从来没想过自己会在千年之后，被一个学生用【倒挂金钟】吊在空中。

    说句不该说的话…

    其实这个叫维森·莱特的小家伙应该把斯莱特林学院的院长西弗勒斯·斯内普吊起来，而不是把他这个无辜的幽灵吊在休息室的房顶上。

    现在一群斯莱特林的学生和他们的幽灵如同蝙蝠一样被倒着挂在休息室内，这一幕看起来像极了一些诡异阴森的巢穴。

    “小家伙。”

    血人巴罗的声音听起来有些渗人，倒悬的脑袋直愣愣地扭着，空洞的双眼冷冷地对着维森·莱特的方向：“这可不是一个赫奇帕奇的学生应该做的…”

    “我对斯莱特林已经足够友好了。”

    维森·莱特走向了血人巴罗，似乎并不畏惧这个被学生们认为是霍格沃茨最可怕的幽灵，灰发少年的目光丝毫不见躲闪，摊开自己的手臂解释道：“巴罗先生，我的手中没有带着可以杀死他们的利刃，也没有用他们的血染红我的衣服…”

    “维森！”

    塞德里克连忙制止了自己的朋友继续说下去！

    因为维森的言辞对于血人巴罗来说实在是有点儿扎心。

    为什么这位斯莱特林的幽灵会被称为血人巴罗？

    因为这位血人巴罗的身上一直沾染着其他人的血啊！

    任何一个了解霍格沃茨历史的人都知道血人巴罗的历史，传言中这位斯莱特林学院的幽灵当初因为求爱未果，失手杀死了拉文克劳学院的格雷女士，尽管血人巴罗也以自杀赎罪，这段历史也依旧被人们记录了下来。

    当然。

    有些喜欢探究历史的学生或许会探查到更多的真相，比如血人巴罗是受格雷女士的母亲罗伊纳·拉文克劳的委托，想要把格蕾女士带回病重的罗伊纳·拉文克劳面前，可惜格雷女士执拗不从，血人巴罗在争执之中误杀了她。

    不论中间的过程如何…

    最终格雷女士和血人巴罗的结局都是不幸的。

    “好吧，我不说了。”

    维森·莱特对于朋友的态度一向宽容，无所谓地看了一眼变得沉寂起来的血人巴罗：“反正巴罗先生能明白我的意思就可以了。”

    “……”

    斯莱特林的幽灵先生不想理他。

    这个小家伙什么话都已经说完了，就差直接把过去那个血淋淋的故事重新撕开，这个时候又摆出这副态度还有意义吗？

    好像…

    确实有意义。

    至少血人巴罗这位斯莱特林的幽灵，估计会在维森就读的这七年的时间里，不太可能想见到维森·莱特这个喜欢戳人痛处的学生…

    这个赫奇帕奇学生的嘴巴…

    未免有点儿太厉害！

    哪怕是血人巴罗在霍格沃茨待了一千多年，也从来没见过维森·莱特这样的学生，一个连他这个斯莱特林的幽灵都要欺负的学生！

    事实证明…

    相比较对待斯莱特林的学生，维森·莱特对待血人巴罗这个幽灵其实还算友好。

    “大家对我说的有什么意见吗？”

    维森·莱特转过头来，看着一个个如同蝙蝠一样倒吊起来的斯莱特林学生，平静地继续道：“我们都应该清楚，我们都不无辜…”

    “昨天晚上，整个斯莱特林没有任何人出现在大礼堂内，你们已经做好了对赫奇帕奇学院宣战的准备，需要我来说一下发生了什么吗？”

    “没有任何一个像我的朋友塞德里克一样的人来劝阻施暴之人，我非常理解各位明哲保身的心情，如果你们没有嘲笑菲尔的话…”

    “在场任何一个人，可以坦率地说自己毫不知情，我可以向你表达自己的歉意…”

    “扪心自问一下吧，当我现在把你们挂在墙上的时候，会有谁认为自己是无辜者…”

    “除了巴罗先生…”

    “……”

    血人巴罗有点儿无语。

    既然知道，那还不把它放下来？

    “维森·莱特！”

    一个高年级的斯莱特林学生看着维森·莱特，他的眼神中充满了憎恶：“你这小鬼，别以为这事会这么结束！你们最好现在向梅林祈祷，祈祷赫奇帕奇的人永远都待在一起，祈祷你们赫奇帕奇的人下次能活着回去…”

    只要被他们抓到机会…

    今天的事迟早要报复回来！

    斯莱特林，睚眦必报，这可不是说说而已！

    这位斯莱特林的学生似乎忘记了另一个校训，那就是在危险的时候要学会明哲保身，而不是自己冒出头来把麻烦惹到自己身上…

    “闭嘴！”

    马库斯·弗林特立刻打断了自己的同学，连忙开口道：“这是他自己的想法，斯莱特林的其他同学从来没想过会继续报复…”

    马库斯·弗林特这可真的是紧急救场了！

    其中不少斯莱特林的学生们也纷纷对这个抢先发言的人怒目而视。

    甚至不少人对马库斯·弗林特的机敏有点儿感激，现在不是惹怒赫奇帕奇的时候…

    讨论报复赫奇帕奇什么时候不行？

    非要在这个时候惹怒这群人？

    整个学院还被别人吊着…

    “弗林特先生，我当然相信你说的。”

    维森·莱特看着马库斯认真地点了点头。

    如果是其他赫奇帕奇学生说出这句话，估计大多数人都会认为是愚蠢。

    但是维森·莱特这个小家伙不能以常理揣测，马库斯·弗林特总感觉他会搞出什么幺蛾子…

    果不其然。

    维森·莱特有点儿头疼地揉了揉自己的额头，一边继续道：“霍格沃茨所有人都知道，赫奇帕奇会相信任何人说的话，就像我们也会相信这位斯莱特林的学长会如他所说，在我们离开以后偷偷报复赫奇帕奇，这件事…应该怎么解决才好呢？”

    “我…我不知道…”

    马库斯·弗林特咬了咬牙。

    “我们赫奇帕奇一向喜欢帮助别人。”

    维森·莱特一边揉着额头，一边有点儿无奈地开口道：“或许我可以帮你想个办法，弗林特先生，我听说庞弗雷夫人的校医室环境不错，比斯莱特林阴暗潮湿的地下室强多了，你觉得让这位斯莱特林的学长搬到校医室休养一段时间怎么样？”

    “……”

    这是什么见鬼的办法？

    马库斯·弗林特紧张地满头大汗，作为唯一一个幸存还能站着的斯莱特林学生，他感觉自己好像依旧没有拒绝的权力。

    问题是…

    这件事关他什么事啊！

    他只是一个普通的斯莱特林三年级生啊！

    “你说的对…”

    马库斯·弗林特不太明白，只是对着维森·莱特点了点头。

    “那么，弗林特先生，你可以动手帮帮他了…”

    维森注视着马库斯·弗林特，灰发少年的微笑在马库斯·弗林特的眼中变得有些渗人：“弗林特先生，那位学长这么体面地去住校医室有点儿不太合适，你去帮帮他，有问题吗？”

