    五条悟再一次被请到了港黑，但这次不是待客室，而是牢房。

    同等待遇的还有在甜品店莫名其妙又被港黑的人堵住说五条悟被落在了港黑，让她赶紧去认领一下的家入硝子。

    先是被强行请过来，又在五条悟之后接着被送进牢房里关起来的家入硝子：“......”

    我杀五条悟！！！

    “五条，你最好给我解释清楚，你又捅了什么篓子！”家入硝子扯起嘴角，皮笑肉不笑地开口。

    五条悟举起双手投降：“冤枉啊，这次我可什么都没做，动手也是对方先动的手！”

    家入硝子：“......你不搞事的话我们现在怎么会在对方的牢房里！”

    五条悟夸张地捂住心脏，仿佛是被家入硝子的话伤害到了似的，委屈地说道：“硝子好过分哦~怎么就这么想我？我可是很平常地在询问她的事情，谁知道对面那个Mafia的干部一言不合就对我动手了。”

    家入硝子额头爆出一个“井”字。

    那肯定是你这个搅事精说了什么不该说的话激到了对方！

    家入硝子深深的吸了口气，压下自己上头的愤怒，压低了声音说道：“说真的，五条，你到底想干什么？”

    “当然是来横滨该干什么就干什么啊~”五条悟不着调地说道。

    “你找到人了？”家入硝子一愣。

    五条悟勾起嘴角，眼底闪烁着势在必得的精光：“或许吧。”

    如果那条讯息中的大小姐真的是莉莉老师的话，那他可真是，很幸运呢。

    另一边，三百多米高的总会议室内，森鸥外面无表情地听完兰波的汇报，最终对他下达了一个指示：“既然对方那么想见爱丽丝，那就带他过来见见吧。”

    什么？！

    听到这话的兰波猛地抬起头，猝不及防对上了森鸥外深沉的紫红色眼眸。

    跟着带他们上去的港黑成员，一路上五条悟都无比老实，老实的家入硝子都感到惊讶。

    “五条家主，又见面了。”一开门，五条悟就听见了森鸥外这么一句意外深长的寒暄。

    “我听下属说，五条家主好像对我们港口Mafia的员工很好奇？”森鸥外突然打了个直球。

    五条悟揣着手，笑着站定在森鸥外不远处，坦然承认：“是啊。我一直都挺想见见这位有趣的员工，不知道她身体现在怎么样了。”

    “这可真是不得了。不过我也不清楚五条家主的意思呢。要不还是问问本人吧？”森鸥外状似苦恼，将皮球踢给了五条悟。

    “好啊。”五条悟微微扬起嘴角。

    这种打直球的首领可不常见，还是说对方有意拿她来作为两家合作的交易底蕴？

    这样的话是不是可以直接把人要过来？

    并不恼火森鸥外的这种行为甚至已经在心底盘算着怎么更好的将人完全拐回来的五条悟脸上还是笑嘻嘻的，看不出来任何想法。

    森鸥外假装没发现五条悟的小算盘，转过头，嗓音轻柔：

    “爱丽丝，有人找哦。”森鸥外笑眯眯地看向左侧边的门后，五条悟和家入硝子齐齐看了过去，只见一个穿着白衬红裙的金发萝莉从门口弹出了大半个身子，脸色带着病态的苍白，眨了眨眼，嗓音糯气：

    “我不认识他们。”

    在看到金发萝莉的第一秒，五条悟就暗下了眼。

    ......

    五条悟和家入硝子离开了。

    兰波看着与他擦身而过，脸上的嬉笑消失不见的五条悟，皱了皱眉，没阻止两人离开。

    他低下头，摩挲着口袋里爱丽丝留下的那颗墨绿色的宝石，放开握住的宝石，摸旁边的手机，从口袋里拿出手机，拨通了太宰治的手机。

    “莫西莫西，兰波先生，有什么事吗？夸洋电话可是很贵的。”太宰治一如既往不着调的声音响起。

    兰波沉默了几秒开口：“太宰，爱丽丝走了......”

    “......”电话那头一片死寂，静的连呼吸声都听不到。

    “去游乐园的时候，她一切都很正常，正常的...我们完全没有朝回光返照的方向想。爱丽丝走之前说...下次还想跟大家一起去游乐园玩耍，还有你的礼物，她让我帮她交给你。”兰波顿了顿，“这次跟意大利Mafia的合作至关重要，你和中也尽快处理好那边的合作再回来吧。”

    说完，兰波就挂断了电话。

    三天后，太宰治和中原中也焦急的回到了港口Mafia的主大楼，直奔总会议室。

    当他们打开门看见那个坐着一个普通小板凳，趴在桌子边缘，手里拿着蜡笔涂涂画画，看着与普通人类无异的金发萝莉后，太宰治一言不发，面无表情的靠近，伸出手。

    一直沉浸在画画中的金发萝莉仿佛被重新上了发条，瞪大眼睛，跃下板凳，灵活地躲开太宰治的手。

    “不要碰我!”

    “呵...你知道我的能力。而且...”太宰治看向森鸥外，“森先生，她是什么？”

    问是这么问，实则他心里已经猜到了眼前这个小姑娘的本体。

    森欧外面不改色地看着太宰治，“她当然是【爱丽丝】啊，太宰。”

    这才不是爱丽丝！

    但是......

    中原中也攥紧了拳头，看着这一场闹剧，很是闹心。

    太宰治冷漠地看着森鸥外，“森先生，你到底想做什么？”

    森鸥外低下头，伸出手摸了摸躲到他椅子后的【爱丽丝】柔软的发旋儿，在太宰治看不见的地方，那双眼睛里弥漫着可怖的黑暗：“爱丽丝酱说过，她会回来。那个孩子是不会对我说谎的。在爱丽丝酱回来之前，港口Mafia需要一个【爱丽丝】一直都在。”

    现在真正接触过他可爱的爱丽丝酱的也只有几位干部而已，其他人都不了解，倒也是个浑水摸鱼的时候。

    太宰治意味不明地轻哼一声，转身毫无留恋地离开了。

    原来如此，人形异能力吗？

    无趣......无论外表再怎么精致，也是一个内里空洞和死寂的木偶罢了。

    一个连真正的自我意识都没有的异能力，更无法模仿出真正的小小姐。

    ———题外话———

    哒宰：我一眼看出来你不是人！

    屑森的异能力是Vita Sexualis。直译过来也是“爱丽丝”，但这个异能力相当于屑森的人格分裂、自导自演。

    不过由于私设，这里设定“爱丽丝”只是会按照森鸥外的剧本演绎的人偶，没有自主意识，替身梗永远不可能发生在可爱的女鹅身上！

    【PS：原番里“爱丽丝”好像也没有自我意识，都是森鸥外一个人的自我对话2333演还是你会演，森·奥斯卡影帝·鸥外。】

    下一章鬼灭地图开启——

