    第814章跟着我把路认一认

    寒蔺君眼角余光看到她的动作，啧了一声，伸手揉了揉她的发顶，“仔细看路！”

    林羞视线从手机新闻上抬起头，大眼写满不解，“看什么路？”

    寒蔺君道：“你这么久以来一直坐我的车，有认真看过从家里到酒店和到总部的路吗？”

    林羞想了想，自己坐他车的时候总是喜欢和他聊天，偶尔才看看风景，似乎……真的没有认真认过路，不禁有些汗颜。

    寒蔺君一看她这反应就知道答案了，无语，“这以后你开车总得先认路吧，乖，别看手机了，跟着我把路认一认。”

    林羞果然乖乖地将手机收起来，端正坐好，目不斜视往前看。

    坐别人车和自己开车的感觉完全不一样，至少责任心态都不同，不需要担心开错道，走错路，一段路哪怕你跟着过了无数次，轮到你自己开的时候一样会犯迷糊。

    看了一会儿，林羞便发现了果然有点小问题，“这里……好像我没来过。”

    寒蔺君解释道：“我现在是载你先到总部一趟，再从总部到你的酒店，现在这段路就是直达总部的，所以你有点陌生，但是这以后都是你开车的必经之路，你必须记住。”

    林羞边看边点头，“嗯嗯。”

    寒蔺君又开了一小会儿，将车往右打方向灯，随后靠边停。

    林羞看了看，“还没到吧？”

    “你不是要打印照片？”寒蔺君解开安全带。

    林羞朝路边看了看，果然有一家打印店，赶紧也下车，两人朝着路边的店里走去。

    很快打印好了，她看着画面清晰的照片，有些爱不释手。

    “森森好上相，回去我们多拍一些，全打印出来放在相册里，想看随时可以翻出来看。”

    寒蔺君拿着手机扫二维码付款，淡淡地应道：“你拍的还少吗？”

    林羞转身跟着他一起走出打印店，不满道：“不是我拍的少，是你配合着拍的少！”

    寒蔺君：“我不喜欢拍照。”

    林羞：“你不摆pose也就算了，我只让你抱着森森坐着给我拍你都不乐意啊？”

    寒蔺君：“……行吧，你想拍我都配合你。”

    林羞这才满意了，收起照片笑眯眯地挽着他的手走向车子。

    打印店内的店员们都不由自主地就随着两人走远的身影看去，纷纷道：“这对夫妻长得真好看，明星似的！”

    “男的对老婆好宠啊，说什么都哄着她，这样的男人给我来十打都不嫌多！”

    ……

    ～

    寒蔺君果然载着她一路开往京华总部，在外面路上没开进大楼门口，而是绕着马路调了个头往另一边开去，方向是京华酒店。

    林羞好奇地道：“你每次来接我都是这样开的？”

    “嗯。”

    林羞右手往上拉着车顶的拉环，想了想，道：“那辆飞度车我就送给林进好了。”

    寒蔺君勾了勾唇，道：“你确定林进的志向只是那辆小车？”

    林羞嘟着嘴道：“什么意思嘛？你看不起飞度啊？”

    寒蔺君：“看不起的话，怎么会追它的主人？”

    林羞脸上一热，抿着唇笑了，“那你什么意思啊？你怎么知道林进还有别的志向？”

    寒蔺君淡淡地道：“纯粹觉得，飞度只适合女孩子开，男孩开的话，格局太小了，他应该适合更大气的车。”

