    下等灵魂*10

    下等灵魂*10

    下等灵魂*10

    下等灵魂*10

    下等灵魂*10

    中等灵魂*1

    ......

    一个普通人类的灵魂，价值是十颗灵魂货币；而斩杀一头普通形态的虚，价值是一百颗灵魂货币。

    而更高级的基力安与死神，或者是超级英雄、反派一类，他们的灵魂价值起码也是中等品质！

    可怜的金并......

    洛德估计，那栋楼里面应该是没活口了，就算是黑道帝王，一次性损失这么多手下，想必也是伤筋动骨了吧！

    人生最愉悦的事情，莫过于数钱，虽然洛德数的是灵魂，但不影响他此刻愉悦的心情！

    看着系统内不断进账的灵魂，一直在刷新跳动的数字。

    啊～

    金钱的声音，多么美妙啊！

    就像现在这样待在店里面，让弗兰克出去跑腿，他就可以轻轻松松的，收获一大笔灵魂！

    轻松，简单！

    唯独让洛德觉得可惜的是，这么多人里面，居然只有一个人，爆出中等品质的灵魂！

    败类！

    人渣！

    洛德在心底唾弃一番后，开始清点这次的收获：“个...十...百...千......一千零七十颗下等灵魂，还有一颗中等灵魂！”

    赚大了！

    这是一波肥啊！

    之前辛苦好久，才积攒了一千颗下等品质灵魂。

    换成弗兰克出马，一晚上的功夫，就为他带来了一千颗下等品质灵魂，以及一颗中等品质灵魂！

    不愧是惩罚者！

    “呜呼～”

    洛德顿时喜上眉梢，这些灵魂足够他再去抽一发十连了！

    不过可惜...

    像今天这种事，干一两次就足够了，要是干得多了，那可是会出大事的！

    “第一步，成功了啊！”

    洛德唇角含着一丝笑意，悠然的躺在长椅上，脑海里慢慢的在构思一个计划。

    弗兰克的这步棋，他果然没有下错！

    正如之前所预料的那样，所有死于弗兰克之手的人，系统也会灵魂算到他的头上！

    可能在系统的眼里面，弗兰克是属于他的所有物，就和音梦一样。估计是因为他们二人的诞生，都和自己有着千丝万缕的关系！

    通过这次的收获，让洛德更加确定了心中的想法，那就是必须要建立属于他的势力！

    不只是尸魂界和死神，还要有虚圈和虚才行！

    他只需要隐居在幕后，默默的操纵这一切就行了！

    现在第一步，已经成功了！

    只是，光有死神还不够，他要给弗兰克制造一个对手！

    普通的虚绝对不行，必须是一个足够强大的‘虚’！

    “唔......该选谁呢？”

    对于这个人选，洛德现在很是犯愁。

    正在这时。

    净灵阁的门被推开了，弗兰克带着一身扑鼻的浓郁香气走了进来。

    “我回来了。”

    弗兰克面无表情的说道，眼中残留着一抹尚未褪去的杀意。

    人还没过来，那股子香水味就已经过来了！

    你这是喷了几瓶香水啊？

    洛德眼皮子一跳，怪异的看着弗兰克：“你不是出去杀人了吗？怎么回来还带着一身香水味？”

    弗兰克揉了揉眉心，道：“身上的味道有些重，我怕回来打扰音梦，所以就买了几瓶香水，去去味道。”

    洛德无语。

    没想到罚叔外表看起来挺粗狂，内心居然如此细腻？

    弗兰克一屁股坐在洛德对面，神色间带着些许疲惫，“还有酒吗？我想喝点。”

    “有。”

    洛德从柜台下取出一瓶威士忌，甩给弗兰克后，明知故问道：“报仇还算顺利吗？”

    啵~

    弗兰克接过酒，拧开瓶盖，然后直接对着嘴开吹。

    “吨吨吨......”

    一口气喝下半瓶，弗兰克才放下酒瓶，然后长出了一口气，有些闷闷不乐的说道：“不太顺利，发生了点意外。”

    “意外？”

    洛德眉头微挑：“难道跑了一个？”

    能被弗兰克称之是意外的事情，想来想去也就只有一个，应该是金并或者靶眼跑了。

    “你猜的挺准。”弗兰克有些讶异看了他一眼，然后继续说道：“金并跑了，只杀了一个靶眼。”

    洛德略微有些惊讶：“以你的能力，他们两个人应该跑不了吧？”

    要知道，弗兰克可不是以前的惩罚者了，而是一个真正的死神！

    即便现在灵压等级较低，但想杀两个人类，应该是易如反掌的事情啊！

    “你放水了？”

    洛德只能想到这个可能性。

    “额......不是。”

    弗兰克感觉面子有些挂不住了。

    走的时候他还告诉洛德，不会有一个人跑掉，结果回来却被打脸了，让最重要的金并给跑了！

    “我很惊讶，弗兰克。”

    洛德饮了一口酒，淡淡的道：“说说怎么回事吧。”

    弗兰克解释道：“靶眼的实力，有点超乎我的预料，我被他拖住了，所以才让金并给跑了。”

    洛德眉头微皱，放下酒杯，道：“到底发生什么事了，说给我听听。”

    一个靶眼居然能拖住身为死神的弗兰克，直觉告诉他，这中间肯定有大问题！

    弗兰克又喝了一口酒，然后沉声道“靶眼，变成一个吸血鬼了！”

    “吸血鬼？”

    洛德眉头微蹙，但也没有觉得太意外。

    漫威宇宙里，的确是有吸血鬼存在的，比如刀锋战士，就是一个拥有吸血鬼和人类双重血统的人，并且一直在猎杀那些吸血鬼！

    “然后呢？”洛德继续问道。

    “我废了好大劲才杀了靶眼，然后从他身上套出来一个情报。”弗兰克猛地喝了一口酒，骂道：“金并那个王八蛋，居然打算大批制造吸血鬼，然后统治整个世界！”

    洛德脸皮微微抽搐：“你是说......金并和靶眼，都变成吸血鬼了？他们怎么变成吸血鬼的？”

    这世界线变更的可有够夸张啊！

    “没错，他们都是吸血鬼！”

    弗兰克一拳砸在桌子上：“靶眼临死前说，是一个面具将他和金并都转化成了吸血鬼！”

    “噗——”

    洛德一口酒喷了出去，震惊道：“一个面具？你确定吗？真的是面具？”

    正好坐在对面的弗兰克，猝不及防的让这口酒喷了满脸！

    “我非常确定！”

    弗兰克不在乎的擦掉了脸上的酒：“是靶眼亲口告诉我的，金并找到了一个面具，然后把他们变成了吸血鬼。”

    洛德：“......”

    不会......真的是那个东西吧？

    据他所知，能把人转变成吸血鬼的面具，只有‘石鬼面’可以办到啊！

    弗兰克一直在观察洛德，见后者的表情古怪，显然是知道这个东西，便开口问道：“洛德，看你的样子，好像知道那是什么东西？”

    “知道一点。”

    洛德扶额，头疼道：“希望不是那个东西，不然就出大事了。”

    如果金并得到的面具，真的是那个‘石鬼面’的话。

    那就意味着......

    这个世界，有问题！

