    “一看安托万这家伙就知道休赛期没少放荡，整个人体型比去年胖了一圈。”

    “进攻效率本来就差，如今机动性还变得这么缓慢，看来安托万的职业生涯快到头了。”安托万?沃克的首节表现让兰比尔有些想笑。

    森林狼在内线中锋这组对位上全面处于下风，想要限制“大鲨鱼”奥尼尔的发挥，就必须对奥尼尔进行夹击。

    就算加内特的协防能力再强，也不可能做到每一次都正好补全位置，所以安托万?沃克的糟糕发挥简直相当于给森林狼机会。

    整个首节沃克上场七分钟左右，不仅在防守端被加内特打成塞子，在进攻端同样只有4投1中，如果森林狼能赢下这场揭幕战对决，安托万?沃克绝对功不可没！

    次节回来，双方进行阵容轮换，本赛季热火的轮换深度还算可以，但如果跟卫冕冠军森林狼相比明显不太够看。

    本赛季森林狼在替补席上同时坐有：“外星人”卡塞尔、蒙塔?埃利斯，内赫巴尔，萨尔蒙斯，“便士”哈达威，戈塔特、埃迪?格里芬等多位出色球员。

    其中卡塞尔和内赫巴尔两人还在去年分别入选了全明星替补，这套阵容深度绝对称得上是恐怖如斯，放眼整个联盟也找不出几支能与森林狼媲美的球队。

    有“外星人”卡塞尔和内赫巴尔这两位节奏大师压阵，卢克坐在场下还是非常放心，丝毫不担心这套阵容会被对方打出一波高潮。

    森林狼的第二阵容虽然防守能力一般，可架不住有卡塞尔这种经验出众的球场老将，还有内赫巴尔这种大心脏的冷血杀手。

    再加上拥有乱拳打死老师傅能力的蒙塔?埃利斯，卢克真找不出一个能让自己放心不下的理由。

    即使第二节老奸巨猾的莱利派出首节早早休息的“胖头陀”沃克上来带队，但沃克毕竟双拳难敌四手，在森林狼的绝对优势下热火很快就落入下风，眼看比分奔着两位数开始使劲。

    场上这种情况让帕特?莱利脸色阴沉，站在场边双手环胸不知道在想些什么。

    实际上莱利倒真不在乎一场常规赛的输赢，即使这场比赛是NBA揭幕战，是全美直播，但在卫冕冠军森林狼面前莱利还是非常沉得住气。

    可问题是目前场上这种局面让莱利的信心受到冲击，森林狼能如此轻易地扩大比分，就足以证明森林狼的整体实力要在热火队之上。

    哪怕热火在休赛期经历了多次球员变动，常规赛一开打肯定需要大量时间进行磨合，不可能跟这支球员变动不大的森林狼一样默契。

    但莱利一直都是个聪明人，球队磨合不足自然是个问题，不过当球队磨合完毕后真的能战胜这支森林狼嘛？

    这个问题已经在莱利的脑海里开始思考。

    半场比赛结束的时候，安托万?沃克在最后1分24秒内连中两记三分，帮助热火将分差缩小到8分，这才勉强缓和了莱利的脸色。

    “新赛季刚刚开始，热火在进攻端明显还有很多地方需要完善，球员之间的配合与战术跑位不够默契，这些都是大家肉眼可见的不足。”

    “可惜，如果下半场热火还是保持这种状态，恐怕这场胜利就要被森林狼收入囊中，同样也会改写本赛季的战力排名。”

    中场休息阶段，演播室内，查尔斯?巴克利一脸笑意的说道。

    “今年夏天热火用五年一个亿的合同续约了沙克，沙克的实力绝对对得起这份合同，但沙克的年纪却是一个隐患。”

    “从上半场沙克的个人表现可以看到，在遭遇森林狼的双人夹击时，沙克明显有些力不从心。”

    “如果换成巅峰时期的沙克，像这种双人夹击通常就是一个转身暴扣！”无奈的摇了摇头，肯尼?史密斯一语就点破沙克?奥尼尔的状态下滑。

    即使状态下滑后的奥尼尔仍然可以排进联盟顶级中锋行列，但奥尼尔的统治力不如湖人时期这是不争的事实。

    下半场比赛回来，韦德在进攻端的突破选择变得更加坚定，上半场韦德在“手套”佩顿的防守下只拿到7分，表现跟去年总决赛相差无几，让人们怀疑韦德夏天到底有没有认真的练习三分。

    如果韦德敢说他真的非常刻苦，球迷一定会对他吐出口水。

    “呸！”

    “4投1中的三分球也敢说自己训练刻苦？”

    “从10%的三分球命中率提升到25%你他.妈还挺骄傲？”

    如今“大鲨鱼”奥尼尔在森林狼的夹击策略下显得力不从心，韦德只能咬牙站出来接管进攻大旗。

    就算身前防守他的人是“手套”佩顿，韦德也只能选择“迎难而上”！

    不过韦德明显小瞧了“手套”佩顿的防守能力，又或者说韦德是小看了本赛季森林狼所打造出的防守体系。

    在外线投篮构不成巨大威胁的情况下，森林狼这套防守体系针对韦德这种以突破为主的球星简直是水到渠成。

    森林狼这套体系要是防守科比，卢克还不敢打保票一定将其限制，毕竟科比能突能投，再加上被包夹后的大心脏属性，卢克还真不敢要求太多。

    但如果是防守韦德，卢克绝对有信心让韦德知难而退，除非韦德外线手感爆棚，空位三分怎么投怎么进，否则韦德的学费恐怕还要再交一个赛季！

    下半场热火球员安托万?沃克手感迎来复苏，在外线连续命中三分，帮助热火艰难的咬紧比分。

    奈何森林狼根本不给机会，除了“狼王”加内特依然发挥稳定，“狂人”斯普雷维尔与马格洛伊尔两人同样在下半场联手迎来爆发。

    “嘟嘟嘟～”

    最终随着全场比赛结束的哨声响起，森林狼主场17分战胜热火，用一种人们意想不到的方式拿下了这场05～06赛季的揭幕战首胜。

    这场比赛热火之所以输球主要原因还是球队磨合不佳，整场比赛热火全队不仅送出了高达18次失误，韦德和奥尼尔两位当家球星更是像去年总决赛一样双双受到限制。

    其中“白巧克力”威廉姆斯与韦德两人所搭档的后场组合同样引人质疑。

    两人都算不上是出色且稳定的外线投手，威廉姆斯拿球所创造的球场威胁更要远远大于无球。

    两人无论是在球权分配还是投射技巧上都略显茫然，这也导致热火的进攻不仅没被梳理通畅，反而还出现了大量球场失误。

    尤其是当家球星韦德这个点，全场18投仅5中的投篮让韦德的效率看起来如此低下。

    搭配上韦德赛前所说出的狂言妄语，这简直让韦德化身为跳梁小丑。

    当然，森林狼球迷早就已经习惯，因为去年的韦德就是小丑，只不过今年的这个小丑学会了吹.牛.逼而已！

    整场比赛加内特高效砍下28分16篮板4助攻4抢断以及2次封盖，在攻防两端都打出了自己“狼王”的威名。

    配合中锋马格洛伊尔更是对奥尼尔出色完成限制。

    森林狼能够赢下这场比赛，加内特绝对要居首功。

    除此之外，“狂人”斯普雷维尔新赛季的竞技状态依然出色，19分4篮板2助攻2抢断的数据对得起狂人一千万的合同。

    如果新赛季狂人能一直保持这种进攻效率，相信森林狼的卫冕几率一定会大大增加。

    至于第一次以森林狼球员身份出战比赛的“手套”佩顿与马格洛伊尔两人也纷纷交出了不俗的赛场表现。

    “手套”佩顿进攻端交出11分3篮板5助攻以及2次抢断算是可圈可点，但在防守端的贡献却是数据无法体现。

    面对“大鲨鱼”奥尼尔这种恐怖中锋，马格洛伊尔则砍下8分13篮板以及2次封盖，其中13枚篮板球里有7枚是进攻篮板。

    就算面对“大鲨鱼”奥尼尔这种存在马格洛伊尔完全没有优势，可马格洛伊尔积极拼抢前场篮板的态度还是让球迷感到动容。

    13枚篮板球对于一名中锋来说算不上什么大事，可7枚进攻篮板绝对是凭实力硬生生拼出来的！

    赛后，热火主教练帕特?莱利主动伸出左手走向卢克：“真是百闻不如一见，以前我一直觉得你被媒体过度夸大，直到今天我亲自执教球队与你交手。”

    “上个赛季你能在热火头上拿走总冠军绝非偶然，看来新赛季热火想要夺冠的道路还很漫长。”

    莱利皮笑肉不笑的样子让站在卢克身后的兰比尔不屑一笑。

    帕特?莱利是什么样的人整个联盟都人尽皆知，这家伙就是个冷血动物，如果真要跟他掏心掏肺，最后被卖掉的一定会是自己。

    “不，热火新赛季的夺冠道路一点都不漫长，有森林狼在，这条路注定没有终点。”

    没有理会身后脸色瞬间阴沉下来的帕特?莱利，卢克一脸冷漠地转过身准备离开，甚至在离场时还将刚刚与莱利接触过的右手反复擦拭。

    “tui，老狐狸，握个手都一股骚味！”

