    <!--go--> 看着八尺乌步伐在后退，整个金字塔内的人都是大吃一惊，这到底什么回事？

    而远处，卢卡尔缓缓爬了起来，心中也满是震撼，虽然他拥有世界最强的肉身，但他与八尺乌战斗过，发现根本不是对方的对手，论力量，八尺乌比他更强，论速度，八尺乌拥有飞行的能力，论防御，八尺乌能硬抗他一拳而无伤，而他被八尺乌怒揍一拳，全身肌肉与骨骼都要受损。

    现在，这是他第一次见到有人击退八尺乌。

    同样的，A先生也是一脸的震惊，难以想象眼前的一幕。

    “是谁？”

    夜魔会长脸色凝重，因为八尺乌是他众多手下中的最强者，而现在居然被人击退了，来人的实力很强啊，已经是拥有会长的实力了。

    这个时候，他耳边的对讲机传来声音，而且声音极为的焦急。

    “夜魔会长，不好了，萧阵亡了，萧阵亡了，冥王来了，他来了！”

    “什么，你说清楚一点？”

    夜魔会长以为自己听错了，因为萧一直守在外面的啊，而且冥王不是死了吗？

    草，你在吓人是不是，这个冥王不是天使岛的冥王，而是真正来自地狱的冥王哈迪斯？

    在他不可思议之时，目光也是看向前方，瞳孔徒然一凝，因为八尺乌被击退后，来人的身影终于显现了出来。

    居然，居然是冥王！难道，是冥王杀了萧，然后闯入了金字塔？

    只是，他不是死了吗？

    短短瞬间，夜魔会长脑海升起大量的想法，瞪眼看着林辰。

    同时间，艾希礼女王也发现身前的男子，彩霞姐也是脸色大变，特别是她感应到林辰的气息后，忍不住倒吸冷气，虽然她目前的实力被封了，但她还是能察觉到林辰的实力了，这家伙短短期间，实力居然暴涨了十倍有余啊。

    “冥，冥王！”

    与此同时，卢卡尔与A先生都发现了林辰，心情既惊讶又复杂，怎么可能会是他啊，假的吧，林辰不会变的这么强的吧。

    “来晚了，抱歉！”

    被众人惊讶的目光看着，林辰只是笑了笑，对着艾希礼女王挥了挥手，然后向着卢卡尔那边走去。

    卢卡尔站在原地，嘴角更溢出鲜血，不可思议的看着冥王走来，脑海想到初次认识冥王，再到不断压迫冥王的一次次事例，最后，冥王被萧杀死等等的太多太多了，而眼前的男子与他印象中的冥王，仿佛不是一个人般。

    最可怕的是，面对现在的林辰，他居然有着窒息之感，如要仰望着林辰般。

    “你，是谁！”

    也就这时，一道愤怒的咆哮声传来，下一刻，八尺乌消失在原地，仿佛一枚炮弹般射向林辰。

    他保持出拳的姿势，看似不大的拳头却如天空的流星砸落。

    “冥王，小心！”

    卢卡尔知道八尺乌的实力，这家伙是用天外陨石炼化的金属，注射入体内，从而形成的最强金刚基因身，正面硬碰的话，他怕冥王吃亏了。

    毕竟，虽然冥王刚刚击退了八尺乌，但谁知道是靠着什么，凡事小心些为好。

    “我嘛，天使岛恶魔，冥王！”

    林辰缓缓转身，看着冲来的八尺乌淡淡一笑，随后也是一拳轰了出去。

    轰隆隆！两道拳头对碰，如核弹爆发，下一刻，八尺乌的身子倒飞了出去，直接贯穿了金字塔的岩石，将金字塔轰出一个大洞。

    再看林辰，就这么站在那里，纹丝不动。

    嗤嗤嗤！再一次见到林辰的实力，在场所有人都抽着冷气，如果说刚刚是怀疑，那么现在就是事实了啊。

    特别是A先生与卢卡尔，他们身心颤抖，都没想到曾经的手下，现在已经高高在上的超越他们了。

    “fuck，去死吧！”

    倒飞的八尺乌恼羞成怒，手臂突然朝着林辰抓来，只见他的手臂在快速变化，化作一只蜈蚣般，五根手指则如老树根，狠狠抓来。

    铛铛铛！可怕的是，这手臂撞击地面的时候，坚硬地砖都仿佛豆腐般，不断被切碎。

    见到这可怕的蜈蚣手，卢卡尔瞳孔一瞪，差点又想再次提醒林辰小心了，因为他就是输在八尺乌这一招之下。

    “风舞！”

    林辰淡淡摇头，强大的玄气化作风刃，保护在他四周。

    唰唰唰！只见削铁如泥的蜈蚣手靠近林辰后，立即被切割开来，仿佛手臂伸入了绞肉机里般，阵阵血花在溅射，痛的八尺乌惨叫连连，立即收回了手臂。

    与此同时，林辰心念一动，赤影剑射了过去，怒斩八尺乌，只听唰唰几声，八尺乌那瘦小的身子就被斩成了几段，掉落地面。

    “死了？”

    卢卡尔瞳孔一瞪，这这，这也太快了吧。

    要知道他与八尺乌战斗，那可是打了几个小时，而且他一直都是处于劣势的啊，而冥王，一招就解决了八尺乌。

    这也意味着，他与林辰的差距有多大了。

    这一刻，卢卡尔心中有着浓浓的挫败感，最终化作为苦笑，因为以前的他一直压迫林辰，就是想让林辰变得更强，借此激励自己，可现在呢？

    他娘的，你都比我强这么多了，估计最少三倍啊，这还怎么激励自己啊？

    而看着八尺乌就这么死了，A先生也是心情复杂，但突然，她感觉很不对劲，因为夜魔会长那边很安静，没有任何的表现。

    这般一想，她立即看向地面，只见八尺乌被斩成几块的血肉，居然在快速蠕动着，就仿佛一大团活着的血肉般，极为的恶心。

    八尺乌，难道是不死之身？

    “冥王，小心！”

    A先生立即对着林辰大喊。

    这话刚落，一道由肉形成的锋利锥子从远处射了过来，向着林辰的后背快速刺去。

    “风舞！”

    林辰低喝一声，用出防御法术，将那锥子再度切割成一块块的，随后他转身看去，脸色一沉。

    只见被风舞切碎的血肉居然在地面蠕动，快速向着远方爬去，随后渐渐形成一个矮小的人形。

    这八尺乌居然还没死！“有点意思，是不死之身吗？

    我倒要看看，全部毁灭了，你还能不能复活！”

    林辰冷笑一声，手掌出现了半凰炎，然后推了出去，只见白色的火焰落在那团血肉之上，疯狂的焚烧了起来。

    <!--over-->

