    第115章 最后的试炼！

    花月秘境的最后一个试炼之地。

    他与玉玲璎来到了一个巨大的楼塔中。

    尽管数千年未曾修理，但是楼塔却没有半点崩坏的迹象。

    进入楼塔的，可不止是只有楚中天跟玉玲璎二人，还有九名二鼎弟子。

    其中九名二鼎弟子，又有四名二鼎弟子，正是前几天在山谷中遇到的那几个。

    他们在第一个跟第二个试炼之地时，那是一无所获，于是乎便来到了最后的试炼之地。

    这座楼塔名为天工塔，在这里充满了重重机关。

    “他娘的，差点死在这里。”

    “我都说了，别贪图便宜，为了夺取一套五项拳技，害得我们差点死了。”

    “这是我的错，怪我！”

    “罢了，先疗伤吧！”

    四名二鼎弟子在第一层天工塔中进行疗伤。

    楚中天跟玉玲璎也只是看了他们一眼，毕竟这是花月秘境，也不是在外面历练，所以大家都不会因此有敌意。

    而且大家都是为了天工塔的武学而来。

    但是却没人能通关天工塔，所以也就不知道通过这里的试炼，能得到什么。

    不过天工塔还是有着不少遗留的武技。

    只是楚中天跟玉玲璎的目标，都不是遗留的武技。

    正当楚中天跟玉玲璎进入到天工塔的正中央时，一具人形傀儡出现在眼前。

    见它一拳轰击地面。

    啪啦！

    循着裂缝传来的拳气，犹如一头狂暴的野兽，扑向楚中天跟玉玲璎二人。

    楚中天一剑迎击而上的同时，玉玲璎则立即闪退到了一旁。

    轰！

    天工塔的第一层，传出了极其动荡的声响。

    而正在疗伤中的二鼎弟子，更是被吸引住了目光。

    “这？”

    他们看到，楚中天跟玉玲璎二人联手，竟然能够轻松应付一具天工傀儡，那可是匹敌万象境第七重之上的武者的存在。

    让他们觉得匪夷所思的，还是楚中天跟玉玲璎不仅配合默契，武道实力也是强大的一塌糊涂，完全不像是万象境第六重武者所能够具备的战斗力。

    啪啦！

    就在这时候，楚中天手中的长剑，贯穿了天工傀儡的身体。

    与其同时，玉玲璎手中的长枪, 则也是贯穿了天工傀儡的脑袋。

    啪啦！

    顿时, 一具天工傀儡散落于地。

    紧接着, 楚中天跟玉玲璎走到了天工塔的第二层。

    还在天工塔第一层的四名二鼎弟子，内心仿佛在风中凌乱着。

    他们想不明白，怎么才几天的时间, 楚中天跟玉玲璎二人的武道实力，竟然提升了百倍有余。

    “又是一具天工傀儡！”

    在天工塔的第二层, 有五名二鼎弟子在与之战斗着。

    玉玲璎说道：“天工塔共有五层, 很显然, 第二层天工塔的天工傀儡，比第一层天工塔的天工傀儡, 强大了一倍以上，以此推测的话，指不定第五层的天工傀儡, 其战斗力完全不逊色于万象境第九重巅峰的武者。”

    楚中天说道：“也正因为如此, 所以历来都没有弟子能顺利通过天工塔的试炼, 不过……”

    “不过什么？”玉玲璎好奇问道。

    楚中天如是说道：“不过我猜测, 这天工塔可不止五层试炼，如果我没猜错的话, 应该是六层试炼。”

    “这？”玉玲璎细眉一挑，俏丽的脸颊之中，当即浮现出了一抹惊异之色。

    如果真如楚中天所说的那样, 那么这第六层天工塔才是终点。

    咻！

    片刻后。

    楚中天与玉玲璎加入了战斗中，与另外的五名二鼎弟子联手通关。

    虽然他们不想领情, 但他们却被第二层天工塔的天工傀儡僵持住了，现在加入了楚中天跟玉玲璎二人, 肯定能够打破僵局。

    果不其然，在短短的数十息之后, 七名弟子共同击败了第二层天工塔的天工傀儡。

    因此, 楚中天跟玉玲璎也都上到了第三层天工塔之中。

    而在第三层天工塔中。

    那五名五鼎弟子，并没有选择立即闯关。

    他们的目的很明确了, 就是不想“带着”楚中天跟玉玲璎通关，让楚中天跟玉玲璎享用第三层天工塔之中的武学资源。

    要知道, 天工塔的每一层, 都有着琳琅满目的武学资源，不仅是剑技，还有拳技等八大主流武技。

    但是楚中天跟玉玲璎的目标, 也不是这些武技。

    见状。

    楚中天与玉玲璎相互对视了一眼, 便冲入了第三层天工塔的挑战台中。

    一具金光灿灿的天工傀儡，出现在了楚中天跟玉玲璎的面前。

    他现在终于摸清楚了天工塔的试炼情况。

    “是五行天工, 对应五行武学, 这相当于是五种各不同的武技属性。”

    说出此话的，并不是楚中天，而是玉玲璎。

    但是她并不清楚，楚中天说到的第六层天工塔，又是从何而来。

    即便如此，她还是相信楚中天的猜测。

    如果楚中天没猜错的话，这第六层天工塔，应该是跟花月仙子的武道有关。

    不然的话，这也仅仅是五行天工塔罢了。

    玉玲璎知道的是，这天工塔第三层之中，出现的是一个金系天工傀儡，对应的则是极其强大的防御。

    就算在凌冽的枪技跟剑技，也无法穿透眼前的天工傀儡。

    那五名二鼎弟子，则在观看着。

    人肯定不会大公无私, 他们跟楚中天非亲非故，肯定不会“带着”楚中天一同通过试炼。

    此时，楚中天跟玉玲璎很收起了手中的武器，打算用自身力量，跟这具天工傀儡硬碰硬。

    说白了, 就是进行力量上的比拼。

    砰！

    尽管是以拳掌进行力量比拼，楚中天跟玉玲璎的力量，也不会太差。

    相反，他们的力量，完全超出了万象境第六重武者的力量。

    因为血脉的提升，力量也会因此提升一大截。

    砰！

    一道带出了狂风怒浪的掌气，轰击在了天工傀儡的身上。

    又见一道火浪翻滚，在天工傀儡的身后袭来。

    轰隆！

    连续两道力量，尽数击在天工傀儡的身上。

    而金光灿灿的天工傀儡，竟然毫发无损的站在原地。

    随着一道威能波动，当即将楚中天跟玉玲璎弹飞了十余丈开外。

    “防御怎么如此妖孽？”

    “这还怎么通过天工塔的第三层试炼？”

    (本章完)

