    一路上，林寒如坐针毡。

    打人凶手杨富田和林寒一个村，仗着他姑姑是镇里领导，最近几年先后在镇里成立了石子场，楼板厂，方圆三十里都被他垄断。

    据说还养了一群地痞流氓做打手，这些年横行霸道，鱼肉乡里。

    母亲被打，以前他无能为力，如今他强势回归，不管杨富田势力有多大，也要收拾这颗为害一方的毒瘤。

    清水镇距离宋州不足五十公里，从华龙别墅出发，不足一个半小时就到了。

    站在清水镇卫生院大门前，林寒心潮澎湃，这里是承载了他梦想的地方，在这儿上的小学，初中原本也该在这儿上，不知为何，母亲竟把他送到市里，而林晓婉被迫辍学。

    敛起思绪，快步走进医院。

    “小寒，这儿！”

    循声望去，林寒看到一个熟悉面孔，正是村长杨大柱，飞快的迎了上去。

    “大柱叔，我妈呢？”

    “在抢救室。”杨大柱应道。

    “怎么还在那儿？快带我过去。”林寒没察觉杨大柱的神色，朝急诊飞奔而去。

    杨大柱轻轻摇头，一声叹息，跟在后面。

    镇卫生院的病人不多，急诊除医护人员外，基本上没人。

    总共就一间抢救室，林寒直接闯了进去。

    看到里面情景，他不禁愣住，因为只有他母亲孤零零一人静静躺着，额头上血迹斑斑，头发凌乱。

    “妈——”

    林寒一个箭步冲了上去。

    “都两个多小时了还没醒。”杨大柱跟了进来说道。

    “为什么不治？耽误了病情谁负责？医生呢？”林寒一边检查母亲伤势，一边喝问。

    “不交够钱不给治，张嘴要两万，我刚凑够交上……”

    哪有这样的医院？人命关天，先救治后交钱不行吗？

    在林寒询问下，杨大柱讲述一遍，在林母送来医院时，只让交三千，不知为何，医生突然都撤了，把病人丢抢救室不管不问。

    杨大柱去问情况，医生告诉他交的钱太少，需要再交两万，否则让转院，他顿时头大，没办法赶回村里筹钱，刚刚才交上。

    肯定有问题，林寒气的脸色铁青，母亲要是出事，不会饶了急诊医生。

    说话间，林寒已了解母亲伤势，脑袋受到重击，导致昏迷，幸运的是颅内无碍。

    “怎么回事？钱都交上了，医生咋还不进来？我去催下。”杨大柱不满的朝外走。

    林寒取出银针，抢救室里备有酒精，银针消毒后，开始施针。

    “你在干什么？”

    林寒正在施针，一道女人声音炸响。

    他扭头望去，但见进来一个女医生和两个护士，而且看上去一点都不急。

    救人该是争分夺秒才对，这些人倒是像逛菜市场一样，没有救人的迫切感。

    杨大柱看着林寒手里银针，也是不解。

    “你们不救人，我来救！”林寒把精力集中在治疗上，懒得搭理她们。

    “你救？从哪来的？出了事你负责吗？”女医生撇着嘴来到近前，“还是针灸！即刻起，患者出现任何状况，都跟医院无关。”

    她还瞟了眼杨大柱，“你认识这人吗？”

    “他是伤者的儿子，也是宋州医科大大学生。”杨大柱这才想起，林寒也是学医的，而且出身名校，若不是医生问起，都把这事忘了。

    宋州医科大学属于国内重点院校，毕业后基本都留在县级以上医院，清水镇卫生院就没这样的高学历。

    女医生反倒抱起胳膊，冷笑道：“既然你也是学医的，而且亲自动手抢救，丑话说在前头，出了什么事，医院概不负责！”

    “不要企图逃脱责任，我妈来医院几个小时了？你们居然不救治，晚会我去找你们院长！”

    “切，随便！不交钱，哪个医院都不会治。”女医生挥了下手，带人退了出去。

    杨大柱急的不轻，“小寒，要是没把握，还是让医生来吧。”

    “不用！”林寒应道。

    杨大柱直摇头，他知道林寒还没毕业，哪有什么治疗经验，干着急没办法。

    几分钟后，何素芳缓缓睁眼，当看到儿子，有些难以置信。

    “妈，你醒了？”林寒激动的握住母亲的手。

    “你怎么回来了？”何素芳疑惑的问道。

    “是我给小寒说的，出这么大事，有些事我做不了主，医生不让签字。”看到何素芳醒来，杨大柱解释一句。

    “小寒，快谢谢你大柱叔。”何素芳发现自己躺在医院里，定是杨大柱送她来的。

    林寒转身深深鞠躬，自他记事起，杨大柱没少帮助他家，当之无愧的好村长，好邻居。

    “哈哈，医术行啊，三下五除二就把你妈弄醒了。”杨大柱露出欣慰笑容，医科大的学生就是厉害。

    林寒苦涩的笑了下，若不是传承了天地阴阳经，哪有这样的高超医术？他给何素芳擦拭血迹，发现额头有处伤口，问道：“妈，富田拿什么打你？”

    “钢管！”想起当时一幕，何素芳心有余悸，杨富田下手凶狠。

    林寒的拳头攥起，竟对女人下此毒手，可恶至极。

    “妈，他为什么打你？”

    何素芳一声长叹，将事情经过讲述一遍。

    林寒家住在小溪村最西头，院子西边和后边是个环形坑，是多年前烧砖留下的。

    杨富田准备开发建鱼塘，在没通知何素芳情况下，派挖土机把院子西侧给挖了，可恨的都快挖到墙根了，何素芳自是不让挖，与杨富田理论时，当头挨了一下，当场昏迷过去。

    街坊邻居都被欺负怕了，不敢吭声，是有人告诉杨大柱，他骑着电动三轮送来医院的。

    林寒的指甲不知不觉嵌入肉里，说道：“我会叫他血债血偿。”

    何素芳急忙摇头，“富田心狠手辣，没少伤人，咱不招惹他。”

    “报警没？”林寒又问。

    杨大柱开口：“来过，让先治疗，然后就走了，估计是富田他姑打了招呼。”

    真是无法无天，母亲不能白挨，林寒暗自发誓。

    “人还活着吧？”

    那个女医生推门而入，当看到何素芳已醒，又道：“醒了就好，是留下继续治疗还是出院？”

    林寒猛地转身，望向女医生，看上去二十多岁，有几分姿色。

    “你说的是人话吗？”

    “咦，你咋骂人呢？”女医生顿时寒下脸。

    “像你这素质，医德，不配做医生。”林寒冷声恁道。

    “你没资格说我，你这家属无理取闹，带上你母亲走吧，我不治了！”

    女医生撂下话，转身就要出去。

