    王健冷笑道：“到时候，你认为你老公还会和你在一起吗？所有人都会认为你是一个不知廉耻的女人，名声什么的全部毁了。”

    夏倾月的脸色骤然一变。

    王健说的没错，如果事情一旦曝光的话，她可就完了。

    “所以，你还是乖乖从了，省的我们动手！”王健说着就再次伸出了手，要去抓夏倾月的拉链。

    夏倾月整个人都绝望了。

    她现在根本没办法反抗，一是力量上敌不过，二是旁边还有其他人。

    可是她也绝对不会任由这群人对她做那些事情，哪怕是死！

    可就在她准备一头撞向墙的时候，一道身影突然出现在三人的背后：“真是找死！”

    “谁？”

    三人皆是听到了这个声音，全部回头望去。

    可就是在这个时候，正在拍照的刚子，手臂上突然多出了一个有力的手掌，紧接着整条右手都传来了一股大力。

    咔嚓。

    清脆的骨骼断裂声响起，紧接着就是刚子那凄厉的惨叫声。

    王健和狗子两人，连忙向着刚子所在的位置望去。

    来人自然就是叶辰。

    只是此刻的叶辰，脸色阴沉，身上怒意横生。

    他原本在家等着夏倾月回来，可是等了半天都没有看到夏倾月的身影，于是就亲自过来接夏倾月回去。

    结果，正好遇到了这一幕。

    如何不让叶辰生气。

    “你......你是谁？”王健和狗子看着倒在地上的刚子，整条右臂都扭曲了起来，看山去极为恐怖。

    叶辰脸色阴冷：“你动我老婆，你还问我是谁？”

    夏倾月在这个时候也注意到了叶辰，眼眶瞬间就红了起来，也不顾自己的双手正在被绑着，直接扑了上去。

    “老公，你终于来了。”

    叶辰直接把夏倾月抱在了怀里，同时给她打开绳子。

    “老婆没事了，老公来了！”叶辰拍了拍夏倾月的后背，柔声安慰起来。

    “你就是她的老公，不过你就算是来了也没什么用！”王健和狗子身体都算是强壮，又加上多年干活，力量可是不弱。

    至于刚子，他们认为不过是个意外而已。

    “二对一！”狗子也是得意起来。

    叶辰让夏倾月站在自己的身后，再次看向两人：“看来你们两个还真是想找死！”

    “今天就让你看看谁找死！”

    王健直接冲了上去，可是拳头还没有接触到叶辰分毫，整个人直接飞了起来，随后重重的跪在地上，脸色瞬间涨成了猪肝色。

    双手直接捂在胯下，大声的惨叫了起来。

    叶辰对他并未曾留手，一上来直接就是废掉了他男人的标志。

    敢对自己的女人有想法，这已经算是比较轻的处罚了。

    “接下来就是你！”

    叶辰并未停手，他现在很生气。

    狗子甚至都没有来得及出手，就被叶辰抓住手臂瞬间废掉。

    三人一时间，全部都躺在地上痛苦的呻吟起来，王健更是因为承受不住这种剧烈的疼痛，直接昏倒了过去，双手的缝隙中也有着不少鲜血流出。

    对此，叶辰看都不看一眼。

    这种人的死活，和他没什么关系。

    “叶辰，你把他们打成这个样子，会不会.......”夏倾月对着叶辰担心的问道，虽然这三个人不是什么好人，但是他们要是出了事，叶辰也跑不掉。

    “放心吧老婆，没事！”

    叶辰扶着夏倾月，让她先坐上车。

    至于叶辰，却拿出了手机给徒孙江永安打了过去，表示这里的事情交给他了，但是他以后不想看到这几个混蛋再出现在自己的眼前。

    江永安自然是不敢违抗叶辰的话，连忙派人前往出事的地点，把这几个人抓起来。

    等到叶辰和夏倾月回来之后，天色已经黑透了。

    夏倾月把今天发生的事情说了出来，叶辰马上就明白了。

    “放心吧，今晚好好休息休息，店铺装修的事情你就先别管了，这两天多陪陪小凝凝，要不然她可就被倾城和沐沐给拐走了。”

    叶辰故意开玩笑的说道。

    为的就是让夏倾月放轻松，同时也有些自责。

    自己好歹也是倾月的老公，竟然发生了这么大的事情他都不知道。

    还差点让自己的老婆陷入危险当中。

    休息了一夜之后，叶辰早早的就起床，来到了夏倾月之前找的装修公司，看上去还算是热闹。

    “你好，我是来找林老板！”

    叶辰倒也算是客气，并不打算直接硬闯。

    为此，还特意拿来了之前的装修合同还有和雇佣合同。

    前台小姐懒洋洋的看了叶辰一眼，根本没有任何的兴趣：“不好意思啊，林总现在正在开会，如果您有预约的话，我可以给你通知，如果没有的话，那就不好意思了，一边等着吧。”

    “什么意思？”叶辰皱起了眉头问道。

    前台小姐没好气的说道：“听不懂人话啊，没有预约就等着。”

    “我今天你来是有事情，麻烦通报一声！”叶辰耐着性子继续说道。

    “林老板正在开会！”前台小姐再次说道。

    叶辰正准备发火，突然看到了上次和夏倾月签合同的那个林老板，刚好从办公室里出来，直接走了过去。

    “林老板，见你一面还真不容易啊！”

    林峰看着叶辰有些诧异：“你是......？”

    “我是建材市场正在装修的店铺老板，昨天你的人在店铺里装修因为一些小事就对雇主进行报复，这件事你作为老板是否需要给我一个交代？”

    叶辰缓缓说道。

    他之所以找来，无非就是想给夏倾月找回公道。

    顺便，看看这家公司的老板怎么解决。

    如果好生好量的话，或许他也不会紧抓着不放。

    “给你一个交代？”林峰不屑道：“还真不好意思，那个王健不过是公司临时找来的人而已，现在他那边出了问题，和我们有什么关系？”

    “他是你们公司派去的人，你说和你有没有关系？”叶辰反问道。

    他知道今天一早，王健等人被抓的消息，这个林总肯定听到了一些风声，不然不会撇的这么干净。

