    张廷言知道常尧臣所说的是实情，但是现在自己手中暂时已经无兵可派，只能让各部按照现有的兵力硬撑。

    “我已命长春方向修整的25旅和卫队团南下，沈阳战役已经进行到关键时期，希望各位同僚咬牙坚持，你们的损失我会补充的”张廷言保证到。

    张廷言带领着他们取得一个又一个的胜利，在众人心中威望渐高，众人也都信服。

    就在张廷言紧急调兵遣将准备包围日军第30联队的时候，日军第33旅团已在旅顺上岸，登上早已准备好的专列，往沈阳方向增援而来。

    10月1日清晨，吉林抗日军向位于大虎山的日军第30联队发动总攻。

    日军第30联队联队长坪井善明被突如其来的进攻打懵，明明自己是进攻方，短短一晚上怎么己方却处于被包围中？

    张廷言任命24旅旅长李超为前线临时指挥官，24旅667、668两个团从正面进攻，23旅664、665两个团从日军右侧进攻，骑兵第4旅49、51两个团从日军左侧进攻。

    坪井善明看着四面包围上来的吉林抗日军，他看懂了喝着自己是三路援军之中最弱的一路，对面是柿子挑软的捏。

    而在坪井善明30联队的后面，东北军公安总队也包围了过来，还有台安、盘石方向东北民众抗日义勇军也前来助战，汇合起来竟有将近15,000余人。

    坪井善明清楚自己外无援军，己方弹药也将消耗殆尽，必然全军覆没，决定率领30联队拖住正面进攻的吉林抗日军，为日军援军突破阻击，营救沈阳内部日军，争取时间。

    战斗刚一开始并没有出现大家所预料的一边倒的局面，由于这次总攻是由三个方面的军队组织起来的，相互配合不够默契，尤其是抗日义勇军，他们战斗力较弱，进攻时候毫无章法，有时甚至会影响到吉林抗日军的进攻。

    但是他们悍不畏死勇猛无前的精神，令吉林抗日军的士兵们大受震撼。

    由于吉林抗日军来的时候较为匆忙，并没有携带野炮、山炮，在进攻的时候迫击炮连支援火力并不算充足。

    坪井善明指挥能力不弱，他将自己手中的两个大队8个中队，拆分成两部分，一面以4个中队分别守四边，剩下的4个中队编为两个机动部队，哪面战况焦灼就立即支援哪一面。

    而吉林抗日军、东北军、义勇军组成的联军这边通信不畅，常常不能保持一个进攻步骤，迟迟难以突破日军阵地。

    吕政鸿、常尧臣、李超很快意识到这个问题，决定将几个团的迫击炮集中起来，从李超所在的这一面进攻。

    几个团的迫击炮凑起来有近40余门，炮兵们来不及构筑完整的炮兵阵地，就地放置好便朝日军开火。

    日军对于炮击毫无防备，密集的炮火瞬间报销了正面日军守卫的中队近一个小队的兵力，而后第24旅667团朝正面日军发起进攻。

    667团抓住日军被炮火炸的来不及反应的时候，迅速接近日军前沿阵地，日军前线仅存的部队抵挡不住，被迫撤向第二道防线。

    坪井善明在吉林抗日军进攻发起时，就意识到突然多出来的对面军队，很有可能是从沈阳方向抽调的吉林抗日军部队，将这一情况报告给关东军司令部。

    武藤信义立即召见在前线布置防守的石原莞尔和冈村宁次，冈村宁次看到这个消息兴奋的说道：“司令官阁下，我们的机会来了，吉林抗日军分兵进攻30联队，从战术上来看，这一招非常的高明，但从战略上来看的话，无疑是败笔”。

    “岗村参谋你详细说说”武藤信义追问道。

    “司令官阁下，在皇军第33旅团和第38旅团的猛烈进攻之下，吉林抗日军已经分别撤向了七里河和陆相屯，而他们此时将主力调往新民方向，企图围歼我第30联队，无疑是舍本逐末，或者可以说是对方指挥官非常自信，能够快速歼灭我第30联队”。

    “皇军第33旅团和守备队第3、第6大队，如果能尽快突破七里河方向的吉林抗日军的防线，北上攻占苏家屯后，向西进攻占领新民，切断大虎山方向吉林东北军的回援，他们将会被我们拦腰斩断”。

    “皇军第38旅团突破陆家屯方向后，在北上占领抚顺、新城子，那么整个沈阳地区的吉林东北军将完全处在我军的包围之内，等解决沈阳吉林东北军之后，我们再调转头来对付新民方向的敌人”冈村宁次一口气说完。

    武藤信义还在细细琢磨冈村宁次的计划，边上的石原莞尔看着表现积极的冈村宁次笑了笑，他也想到了这个计划，只不过是特意将这个表现的机会留下冈村宁次，毕竟冈村宁次是武藤信义带过来的嫡系。

    而武藤信义提拔了自己，自己在关东军内和冈村宁次都算是武藤信义的人，但两人都是参谋，又都存在着竞争。

    “岗村参谋，你所说的这一计划的关键就在于我皇军第33旅团能否突破七里河方向吉林东北军第22旅的阻击，第30联队坚持不了多久”武藤信义说道。

    “司令官阁下为确保第33旅团顺利突破吉林东北军防线，我请求将旅顺重炮联队、铁甲车配属第33旅团”冈村宁次建议到。

    “抽调旅顺重炮联队和一辆满铁型装甲列车增援第33旅团”武藤信义命令道。

    “冈村君，你们的计划实施的怎么样？”武藤信义问道。

    “司令官阁下，我们抓了一些中国人，将他们绑在掩体旁，对面东北军果然投鼠忌器，不敢使用火炮进攻皇军，他们的进攻已经陷入停滞”冈村宁次自得的说道。

    武藤信义闻言非常满意。

    这边张廷言也得知日军竟然采用这种下三滥的手段，勃然大怒骂道：“这帮灭绝人性的日本畜生，命令刚增援到的25旅、卫队团进攻日军租界，这次沈阳战役我们不接受日军投降，不要俘虏”。

