    见到来人，岳凡并没有后退，直接一步跨出，“我杀的！”

    “小辈，别开玩笑！”来人见岳凡如此年轻，自然是不相信他说的话。

    开玩笑，堂堂一个圣王境被一个小辈杀了，玩呢？

    岳凡见来人不信，他也没有说话。

    已经主动承认过一次了，难道还要把脸凑上去，再让他们打一次吗？

    来人见到毕成坤在场，便直接飞到他面前，问道，“老毕，可看到刚刚出手之人？”

    “这…..”毕成坤的眼神不由自主的望向了岳凡，这是人在无意识下的基本反应，想要掩饰也掩饰不过！

    “大长老，你听我说，这事非常棘手，幸好岳凡出手，不然我斗宗几万年的基业，说不定会毁于一旦！”

    来人冷笑了一声，“真是你杀的？”

    能做斗宗的大长老显然不是傻子，看到毕成坤的反应，他便知晓了一切！

    岳凡没有承认，也没有否认，就这么看着大长老。

    “小辈，无论什么原因，你先跟我回斗宗，到时候根据情况，再来判断对错吧！”

    岳凡怎么可能跟他去斗宗？

    现在他在这里，至少还有逃生的机会，如果真跟他上了斗宗，到时候叫天不应，叫地不灵，一切可都是他们说了算了！

    “有事在这里说清楚吧，斗宗，我就不去了！”

    “哼，小辈，去不去可由不得你！”

    说着，大长老大手一挥，竟然想强行带他走！

    这时，从下方传来一声娇喝，一道身影直接冲天而起，打断了大长老的动作。

    “嗯？你这女娃娃好强的天赋！”大长老看见曾倾城展现的实力，不由得一惊。

    “他，不跟你走！”曾倾城一指岳凡，然后对着大长老说道。

    “女娃娃，你可愿意拜入我斗宗？我保证，我宗绝对会用最短的时间内，让你突破到大帝境界！”

    大长老此时的注意力已经全部被曾倾城吸引了，完全已经忽略了岳凡。

    曾倾城想了一会，开口说道，“我跟你走，放了他！”

    听到这话，岳凡直接一把拉住曾倾城，把她护在身后，“不许去！”

    随后，看像大长老说道，“要让倾城姑娘加入斗宗，除非今天从我尸体上踏过去！”

    “小辈，你别不识好歹！我是看中了她的资质，如果让我斗宗稍加培养，说不定她有机会在百年内突破到大帝，你知道这是多大的机缘吗？”

    岳凡听到大长老的话，突然发出了笑声，“哈哈哈哈哈，加入斗宗？我看是加入你身后的神秘组织吧？”

    听到岳凡的话，大长老身躯明显一怔，随后用阴翳的声音说道，“你究竟是谁？”

    “我是你爷爷！”

    岳凡刚刚偷偷吃了曾倾城给他的两颗天品丹药，在丹药和天木之心的恢复之下，他实力迅速回升，原本空荡荡的元鼎内，元力也快恢复了一大半，此时开口，自然底气十足！

    “既然你不肯说，那等会我就把你抓起来，骨头一处一处捏碎，看你说是不说！”

    “放狠话，也就是你们这群老犊子的管用伎俩了，如果这样有用的话，你早就统一灵元大陆了！”此刻司徒浩南竟然也开始怼道。

    “好好好，一群小辈个个不知道惜命，等会你肯就好好的上路吧！”

    说完，大长老竟然开始浑身散发出黄色灵力，他的灵力竟然是带属性的！

    这一路历练而来，岳凡真的没发现有多少灵者的灵力带属性，他都有些后悔，当初把大地果就这样处理掉了。

    不过，岳凡经过刚刚的战斗，他已经清晰的认识到，现在自己也不是什么软柿子，如果这大长老今天非要为难与他，岳凡也不介意和他拼个鱼死网破！

    就在这时，一道破空之声传来，从远处又飞来一道身影，当看到这道身影的时候，在场之人无不倒吸一口气，是斗宗的斗帝！

    看到斗帝出现，岳凡和大长老都收起了架势。

    在大帝面前，岳凡自认为还没有自傲的资本，不过，如果这斗帝不讲道理，他也不会屈服的！

    “大长老，这件事我来处理吧，你先回宗门！”

    大长老此刻脸色十分难看，面色阴沉的都能滴出水来，神色变换间，一咬牙，说道，“尊斗帝法旨！”

    说完，一甩衣袖便离开了这里。

    等大长老完全离开之后，上方的大帝直接飞了下来，对岳凡说道，“跟我来！”

    岳凡想了想，凭对方的实力和地位，如果要杀他，直接动手便可，没必要遮遮掩掩的，跟司徒浩南和曾倾城几人交代了几句，便直接跟他离去了。

    斗帝带着岳凡到了一处隐蔽的地方，直接一闪身就进入了秘境之中。

    进入秘境后，斗帝直接开口道，“我也不和你绕圈子了，你是否拥有判别服下圣丹之人的能力？”

    岳凡一怔，他看着斗帝，发现他身上没有那种特殊的黑气，想来应该不是那神秘组织的，便点了点头。

    见到岳凡承认，斗宗一喜，说道，“实不相瞒，我发现我们斗宗有内奸！需要你帮我辨认一下！”

    ……

    岳凡震惊，说道，“你才发现吗？”

    斗帝有点尴尬的看了岳凡一眼，“其实我也是后知后觉，只有一些怀疑对象，不过没有确凿的证据，一时间也不好下手，你知道的，宗门太大了，牵一发而动全身，在不确定对方人数和情况的前提下贸然出击，只会打草惊蛇！”

    岳凡了然，斗帝的顾虑确实有道理，他没有像自己一样的能力，一些事情只能靠猜！

    于是，岳凡直接一拱手道，“我可以帮助斗宗揪出内奸，不过我又有什么好处呢？说不定到时候制造圣丹之人怀恨在心，会对我赶尽杀绝呢！”

    “我知道你的担忧，我要现在说我可以保护你之类的话，简直就跟放屁一样，这样吧，你看这样东西你用不用的上，如果能用上，那你就当帮我一个忙如何？”

    说完，斗宗直接一翻手，一块绿油油的铁块出现在岳凡眼前！

    当岳凡看到这块东西，心神俱震，这么大一块宇宙铁！

