    第126章 陷入重围   

    虽然已经率军杀入城中，但周遭却不见一人，自是安静得可怕。

    

    情况着实不妙。

    

    以新文礼的嗅觉，自然能够察觉到异常，他面露惶恐之色看向前方，显得有些踌躇不定，此刻亦有些进退两难的感觉。

    

    后方大军不断冲杀进来，哪怕新文礼想要退却，恐怕也没有那么简单。

    毕竟冲锋之势难以逆转，否则定然伤及自身。

    

    可真要杀入其中吗?   

    为何守军防守如此空虚，四周竟完全不见人影，城门轻易被攻破，如此种种浮上心头，新文礼脸色越发犹豫不定。

    

    后方兵马依旧涌入，若是再这样下去，恐怕就要全军覆没于此了。

    新文礼抬起头，他看见了不远处的箭矢阵列。

    

    早有许多人马严阵以待，他们早就做好准备，只等朝廷兵马杀入淯阳城。

    这是陷阱，是埋伏，四周又有动静传来。

    

    “有埋伏，撤退，撤退!

    ”   

    事已至此，新文礼哪敢多想，他放开了嗓子大声呐喊着，想要率领大军杀出城外。

    此处有敌军埋伏，并非大战之地。

    

    但薛仁贵设好了埋伏，怎会让新文礼轻易离开。

    等他发出命令时，大部分士卒已经进入城内，关门打狗之势已成。

    

    藏在某处。

    

    薛仁贵一直观察着战场，从新文礼率军杀入城内开始，他就蓄势待发了。

    若非想着让更多敌军进来，他早就下令动手。

    

    虽说新文礼下令撤离，薛仁贵依旧岿然不动，只是无比平静的下令:“关城门!

    ”   

    方才被冲开的城门并未损坏，实际上也是因为放水，否则古代城门坚固无比，哪有这么容易被打破，让他们杀入城中。

    

    “哐当!

    ”   

    城门紧紧关上，上方一堆士卒丢下石块，彻底断绝了新文礼退路。

    

    望着周遭狼藉的一切，新文礼怒目圆睁，他紧紧握着铁方槊，知道此战恐怕难以善了，既然无法退却，那就转换思路吧。

    

    新文礼从来不是坐以待毙之人，哪怕如今局势危急，他依旧想要反手一战，若是吾等撤离，那就在城中杀一个翻天覆地。

    

    虽然五万大军并未全部进入，可是城中依旧有三万余兵马，此间守军不过两万，他们还是优势，更别说新文礼自恃武勇了。

    

    新文礼号称八马将，乃是因为他有横推八马的神力。

    他知道自己不如宇文成都，可真到战场之上，依旧是无所畏惧。

    

    “众将士听令，如今陷入重围之中，若是畏战必死无疑，随本将继续冲锋，让这些反贼知道我朝廷精锐的厉害。”

    新文礼忽然暴喝，下达命令。

    

    士卒心中虽有畏惧，但精锐素质仍在，无论是为了自身性命，还是建功立业，他们都没有选择的余地，那就向前进攻吧。

    

    有了新文礼的带领，大军士气高涨。

    

    但此事哪有这么简单，朝廷这边刚振奋士气，薛仁贵便挥了挥手，道:“点火。”

    

    一堆火把丢了下来，以及箭头燃火的箭雨铺天盖地，将朝廷一方笼罩其中，这里是薛仁贵布置的禁区，百姓早已经撤离。

    

    甚至这附近的居所，都已经被安排妥当，哪怕被一场大火烧了也没关系。

    只要此战获胜，这些损失自然都能够接受。

    

    新文礼愕然，他这才猛然发现，旁边除了不知多少人的敌军外，还埋下了许多薪柴秸秆，只要以明火点燃，顷刻之间铺天盖地。

    

    刹那间，新文礼脸色煞白。

    

    他这辈子还没有如此绝望过，人的力量固然强大，能够横推八马又如何，真面对自然力量，无论是水还是火，皆无还手之力。

    

    大火燃烧，飞快蔓延。

    

    新文礼咬牙切齿，他不甘心，自己难道要陨落于此了吗。

    一身武艺未曾建功立业，反倒折损于敌军奸计，真是恼怒啊。

    

    正如隋唐演义之中，瓦岗寨进攻霓虹关时，新文礼也是设下埋伏，直接弄死了天下第三的裴元庆，难道这就是因果报应?   

    但不同的是，这里是城池，这场大伙十分果决迅速，朝廷一方必败无疑，新文礼却还有挣扎的机会，他向前厮杀而去。

    

    虽说十分困难，但只要杀出这烈火弥漫的圈子，一切都还有机会。

    

    一众士卒也跟着冲杀，可是上方不断射出的箭矢，不断击杀朝廷一方。

    也就是新文礼勉强格挡，似乎看见了突围的机会。

    

    别的不说，朝廷一番损失惨重，士卒四散奔逃，在大火面前如何顾得上他人，不断有士卒被自己人践踏而死，比被射死的还多。

    

    真正能跟上新文礼脚步的，只是其中一部分而已。

    烟熏火燎的场面，别说在其中的朝廷兵马，连外围的薛仁贵都微微冒汗。

    

    但于他而言，兴奋更多。

    

    根本毋庸置疑，此战已经胜利，不久结果就将确定下来。

    对南阳方面是喜事是大功，而对朝廷一方是噩耗，是威慑。

    

    观望着战局，薛仁贵自然看见了左冲右突的新文礼。

    这位的实力确实不弱，若是不加理会的话，或许真有机会杀出重围。

    

    但薛仁贵怎会给他机会?   

    便是目光一闪，薛仁贵手持方天画戟，胯下白龙驹，向新文礼杀去。

    

    对于寻常士卒而言，新文礼确实是无法匹敌的存在，但薛仁贵这般凶悍，岂有畏惧的道理，此番定要将此将留下。

    

    乱军之中，新文礼正待突围，一张脸已经被浓烟熏得漆黑，突然察觉不远冰冷杀气传来，有一将威风凛凛的冲来。

    

    看见敌将，莫名的危险气息，令新文礼心生惊惧，兀自强行怒喝道:“霓虹关新文礼在此!

    ”   

    两将交战，先行通报姓名。

    

    薛仁贵目光微凝，亦是朗声喝道:“本将薛仁贵，敌将还不束手就擒!

    ”   

    只是喊了一声，薛仁贵并无停滞之意，他眼中泛着冷光向前，方天画戟扫出，狠狠地向新文礼攻去，完全不留余地。

    

    “薛仁贵?”   

    新文礼自然听过这个名字，但只觉得是无名之辈，想不到此番交战如此强悍，实在匪夷所思，但他已无退路可言。

    

    挥舞着铁方槊，新文礼硬生生接下一戟。

    

    那滔天巨力犹如山海狂崩，新文礼脸色瞬间大变，薛仁贵实力比他想象中更可怕，这只是第一戟而已，攻势延绵不绝。

    

    “哐当!

    ”   

    “哐……哐……”   

    厮杀不止，状若疯狂。

    

    

