    第2380章

    “四个不错的苗子，跪下臣服，我可以考虑，给你们一条生路，种下奴隶印记，以后在我们落仙殿为奴。”

    雷劫刚刚消散没多久，几十道身形瞬间就出现在了云千帆和夔牛他们这些人面前。

    夔牛四个人刚刚才度过了雷劫，在他们看来，现在这四个人虽然说是太虚境，但是实际上并没有太大战斗力。

    渡劫以后，一般来说，都需要十天，半个月的休养和恢复，以及稳固自己的修为境界，然后才能够完全的发挥出太虚境的实力。

    所以这个时候，他们出生是最合适的，这四个刚刚渡劫的没有啥东西，但也就只剩下那个太虚境的女子，以及太虚境的白毛耗子异兽，以及一个灵虚巅峰。

    而且这两个太虚境看起来都还只不过是初期，气息圆满，随时都有可能突破到中期，但是毕竟没有突破，仍旧只不过是初期。

    而他们落仙殿这次来了一个太虚境中期，以及四个太虚境初期，而且还有好几十个灵虚境巅峰。

    在他们看来，他们想要对付这几个人简直是轻而易举，根本就是手到擒来。

    “千帆哥哥，他们这话什么意思？是没有睡醒，还是喝多了？”

    云千帆几个人都是以后长见识的模样看着落仙殿的一帮人，盘韵儿打量了一眼落仙殿的一群人，不由得开口问了一句。

    她之前就有感受到这些人似乎对自己这一行人有敌意，所以一直对他们有所防备，但是没想到他们突然跑过来说这么一通话。

    “不太清楚，可能是这样吧。”

    云千帆也是耸了耸肩膀，一脸无语的说了一句。

    “太虚境高手大白天和梦话这种事情，还真是头一次见，果然是长见识了。”

    圆滚滚也是不由得说了一句，睁着自己小小的眼睛，看了一眼对面为首的太虚中期:

    “也不像是在梦游啊？好歹也是个太虚境中期，怎么大白天开始说胡话呢？不过你这个老家伙，倒是有意思。”

    圆滚滚观察了一番太虚境中期，就朝着他旁边的一群人，以及后面的一群弟子看了一眼不由的说了一句，一副意味深长的语气。

    “你这是发现什么了？”

    云千帆听着圆滚滚这个意味深长语气，都是不由得好奇的问了一句。

    “这老家伙看样子不小了吧，看样子是修为提升无望还是放纵自己？堂堂太虚境高手，竟然元气不足？被酒色掏空身体！啧啧啧啧！”

    “而且......”

    “你竟然跟门派目女弟子关系不浅，两人.体内有对方的气息，而且还是骨龄到三十的女弟子，你们估计相差几百上千岁吧？啧啧啧......”

    圆滚滚看着落仙殿为首的看着，一副十分难以置信的模样，开口说道。

    太虚境高手正常来说就是沉迷酒色，只要不要太过度。配合修为和修行的调养，基本上不会有什么身体方面的问题，但是这家伙，就有了，可想而知，是有多放纵？

    