    七杀秘境内，刺骨的杀机弥漫，一黑一红两道流光碰撞在了一起。

    “给我停下！”

    血光潋滟，看着那一道飞速狂奔的身影，脸上满是肃然之色，手持化血刀，张沐辰直接一刀斩出。

    吼，喉咙间发出一声好似野兽的低吼，感受到这一刀的凛冽，菱形的漆黑瞳孔收缩，黑影停下了脚步。

    其身穿一身赤色法衣，描兰花之形，周身萦绕着丝丝缕缕的煞气，皮肤苍白，好似被水泡过，爪牙尖利，让人望而生畏，一头黑发随意的披散着，垂至腰间，其正是修炼死而不僵秘法，成功化为僵尸的白芷凝。

    “你要挡我？”

    五指勾勒成爪，锐利的指甲闪耀着黑光，眼中带着杀意，白芷凝对着那一道潋滟的刀光抓了下去。

    嗤，凝练的白虎煞与化血神光相撞，彼此湮灭，最终还是化血神光更甚一筹，斩灭爪芒，径直斩向白芷凝。

    不过就在这个时候，刺骨的寒意弥漫，漆黑的煞气凝练成丝线，编织成蚕茧，直接将白芷凝保护了起来。

    化血刀光霸道，斩灭了一根又一根的煞气丝，但煞气蚕茧宛如活物一样涌动着，最终还是磨灭了刀光。

    “我说过挡我者死！”

    低沉而沙哑的话语声再次响起，蚕茧爆开，数不清的煞气丝线闪耀着金属冷光，带着本不该有的锋锐，刺穿空气，铺天盖地的向着张沐辰攒射而去。

    看到这样的一幕，张沐辰的目光沉了沉。

    不久前白芷凝化僵成功，破棺而出，一跃化为银僵，拥有千年修为，堪比大妖，在发现白芷凝还拥有较为清醒的认知之后，张沐辰心中是松了一口气的。

    但让他没有想到的是白芷凝竟然不管不顾的想要闯出七杀秘境，这他自然是不能答应的，七杀秘境之外就是张家的药山，有不少张家的族人都在那里。

    虽然白芷凝现在看起来拥有着清醒的认知，但其性情变化到底如何却无从得知，这个时候放她出去，其僵尸的凶戾本性展露，制造出血腥杀戮怎么办？

    “看来只能下狠手了。”

    心中念头转动，目光变的凛冽如刀，化血神刀在手，张沐辰不再留手。

    不过就在这个时候，他感知到了什么，原本握紧的手掌又松了松。

    呼，淡金色的狂风自虚无中而来，叮叮当当的碰撞声响起，在这股刮骨风的吹拂之下，原本好似有着飞剑之利的煞气丝线纷纷被搅碎，化作一团虚无。

    “挡我者死？还真是霸道。”

    “杀了他之后你是不是也要连我也杀了？”

    微风吹拂，张纯一的身影悄然出现。

    其身穿火蚕衣，气息空灵，不带丝毫的烟火气，不类凡俗，内景地·揽月峰大成，修炼太阴炼形法，在不知不觉间张纯一的气息有了微妙的变化。

    “弟子不敢。”

    看清张纯一的面容，感受到张纯一话语中的那一抹冰冷，心神震荡，原本的凶戾被压下，收敛所有的力量，白芷凝径直跪在了地上。

    看着这样的白芷凝，张纯一眉眼间的寒意才稍稍散去了一分。

    得到张沐辰的消息，知晓白芷凝化僵成功之后，他以最快的速度赶了过来，却想到看到了这样的一幕，他很确定在刚刚白芷凝确实对张沐辰动了杀念，这是他所不能接受的。

    之前在他的帮助下，白芷凝虽然突破阴神失败了，但确实完成了阴神的化生，只不过未能度过心魔劫而已。

    借此底蕴，修炼死而不僵秘法，以神魂合肉身，契合天时，白芷凝一跃成为银僵，拥有了千年修为，这原本是一件好事，可如果白芷凝真的压制不住属于僵尸的凶戾，迷失了本性，那么张纯一也不得不出手清理门户了。

    好在现在看来，白芷凝还没有到不可救药的地步。

    “说吧，为何要不顾一切的闯出去。”

    目光落在白芷凝的身上，张纯一开口了。

    闻言，跪在地上，白芷凝身上突然有着压制不住的戾气在升腾。

    看到这样的一幕，张纯一眉头微皱，而就在这个时候，白芷凝再次开口了。

    “老师容秉，弟子化僵之后诞生了一枚特殊的上品法种·极恨，它让我在冥冥中感受到了那个人的存在。”

    “他还没有死！”

    抬头，看向张纯一，白芷凝的眼中有着如同浪潮般的恨意在涌动。

    听到这话，张纯一的眉头皱的更紧了。

    他知道白芷凝口中的他是白家家主白天风，可按照之前的情况来看白天风应该早就被九子罗刹鬼吞吃了才对，怎么可能还活着了。

    “确定是你父亲而不是九子罗刹鬼？”

    直视着白芷凝的目光，波澜不起，张纯一开口问了一句。

    闻言，白芷凝点了点头。

    “我确定就是白天风，虽然他的气息和九子罗刹鬼似乎融合在了一起，但我依旧分辨的出来。”

    咬牙切齿，白芷凝的话语中有着冲刷不尽的恨意。

    在过去的岁月里她曾一度很崇拜自己的父亲，认为自己的父亲有能力，有责任心，是一等一的大豪杰。

    更因为听过自己父亲曾经想要以武道压仙道的事迹，所以她本身对于修仙也没有什么渴求，但她没有想到的是就是这样的父亲却因为求仙求的疯魔了，暗地里残害婴童，想要修炼天婴夺灵法，想要逆天改命，踏上修仙之路。

    在白芷凝看来，白家与其说是毁在了九子罗刹鬼的手中，不如说是毁在了白天风的手中，甚至她的母亲也因此而死，相比于九子罗刹鬼，她更恨的实际上白天风这个父亲。

    只是让她没有想到的是她的这位父亲真的还活着，在感知到这一情况后，她唯一的想法就是去找到他。

    听到这肯定的答案，张纯一的内心也泛起了波澜，如果白天风真的没有死，那么白芷凝会出现这样的反应就很正常了，只是一时之间他也不明白白天风为什么会依旧还活着，又或者说还没有死彻底。

    白天风虽然练武练的不错，可归根到底也就是一个凡人而已，面对九子罗刹鬼这种百鬼图上有名有姓的鬼物本不该有什么反抗之力才对。

