    楚言进入空间，白玉蜂王已经进阶成功，察觉到楚言来到，白玉蜂王挥着翅膀嗡嗡嗡的飞向楚言。

    二阶的白玉蜂王个头有拳头这般大，金色的翅膀也变大了许多。

    白玉蜂王成为二阶的灵蜂，楚言开心给它多喂了些灵蜜，它高兴的绕着楚言上下飞。

    白玉蜂群一下子往楚言这边涌去，一大团白色的白玉蜂飞在楚言面前，楚言仔细查看一番，有几只白玉蜂有突破的可能。

    一阶中品的白玉蜂楚言极少会喂它们饲灵果，以它们食用过多，影响效果，看来以后，这几只白玉蜂可以适当喂一点饲灵果了。

    至于二阶灵蜜，楚言都未曾喂过它们，二阶灵蜜难得，除了炼丹以外，楚言还得留着喂给两只幼虫和白玉蜂王，不能浪费在一阶中品的灵蜂身上。

    白玉蜂王吩咐一声，这群白玉蜂就往灵田里飞去。

    两只幼虫的变化不大，还是在紫槿灵树叶上咔嚓咔嚓的啃着叶子，它们知晓楚言来了，一起抬头讨要灵蜜，楚言也给它们喂了一点。

    喂食过灵蜜的幼虫胃口更好，它们能吃楚言也高兴，这个阶段的灵幻蝶吃的多对它也有益。

    金焰竹没有什么变化，苍云果树只是冒了一点嫩芽，其他灵植没有多大的变化。

    楚言来到红色灵田旁边，离火草的颜色从深至浅，这些离火草最高年份的不过一百多年。

    这些离火草是炼制离火丹的主药，以后需要的离火草年份会更高。

    现在，楚言的离火真经修炼到第二层，一百年份的离火草还是够他用的。

    按照灵田里离火草的生长速度，他现在也得为之后做准备，可以先备下一部分离火草，以供他修炼到离火真经第三层后用。

    再留一小部分的离火草种植成高阶灵药，用作不时之需。

    兽潮这些时间，金雷龟和雪风雕出了不少力，楚言给它们各喂了灵药灵果，都是适合它们的。

    吃完后，它们自己找个地方玩去了。

    金雷龟还需要一段时间，楚言才考虑给它服用内丹灵药提升修为。

    楚言身上有十几颗二阶妖兽的内丹，有几颗是适合给它们提升修为的内丹，楚言只需等到它们合适的时机，喂给它们即可。

    金珠蚌静悄悄的待在鱼池里，不见一丝动静，楚言凑近一看，一个金珠蚌开着一道口子，底部有一只灵鱼的尾巴露出来。

    有几个金珠蚌都是这样子，口子开的有大有小，很明显是它们是夹住了灵鱼。

    金珠蚌喜食妖兽的血肉，楚言特意给它们挑一些温驯的灵鱼，没有什么攻击力，供它们食用，等它们长大些，再换一些灵鱼。

    正当楚言看的时候，一只蓝色的灵鱼游在一个金珠蚌的旁边，停留了一会。

    等它靠的近了些，金珠蚌猛地打开蚌壳，把这只灵鱼夹住，灵鱼拼命挣扎，企图摆脱危险，却一点办法都没有。

    金珠蚌用力夹紧，想要合上蚌壳，等到这些灵鱼一动不动，它们也没有松开，开始享用自己的猎物。

    楚言给两个鱼池的灵鱼喂点饲料，逗它们玩了一会，在空间里忙活完了再出来。

    退出空间，楚言取出离火丹，开始修炼离火真经。

    过了两日，慕容玥就来拜访楚言。

    慕容玥一袭白衣，端坐在亭石里，楚言坐在她的对面。

    慕容玥直接取出三个青玉盒，“多谢楚道友的救命之恩，这些是我的一点心意，还望楚道友不要嫌弃。”

    语毕，她的右手一挥，三个玉盒瞬间打开，每一个都装着一颗青色的内丹。

    之前楚言曾找过她换灵蜂内丹，养灵蜂一般不会只养一只灵蜂，想着这些灵蜂内丹正是楚言需要的，她才用内丹当谢礼。

    这三颗内丹对楚言来说正合他心意，楚言也不推脱，果断的收下，却见慕容玥还取出两个青色玉盒，有些不解。

    “慕容仙子，这是？”

    慕容玥脸上闪过一丝歉意：“楚道友，救命之恩，本来要当面致谢才有诚意，只是我五师妹实在是有事而无法当面致谢，才托我把这份谢礼送到你手中，还望楚道友莫怪。”

    有事？

    楚言想起白素雯脸上的伤痕，莫不是这个原因？

    女子容貌有损，的确不想被人看到，只是楚言注意到，慕容玥的神情有点焦虑，看样子并没有她说的这么简单。

    “慕容仙子言重了，白仙子的谢意我知晓了，劳烦你转告她一声。”楚言淡然一笑，果断收下物品。

    慕容玥点头回应，紧接着，有点迟疑的问道：“楚道友，你知道有什么去伤疤的灵药吗？”

    楚言略微思索一下，缓声说道：“我们玄阳宗的舒痕膏去伤疤的效果很不错。”

    慕容玥脸上露出喜色，略微有点激动的问道：“楚道友，不知你这儿可有舒痕膏？”

    “我这儿没有制好的舒痕膏，得炼制才有。”

    “楚道友，我想请你帮我炼制一些舒痕膏，可以吗？”

    楚言点头答应后，慕容玥感激的说道：“楚道友，麻烦你了，不知炼制舒痕膏需要什么材料？我现在就去准备。”

    “炼制舒痕膏需要二阶灵蜜，剩下的材料我都有了，可以自行准备。”

    慕容玥想了想，诚恳的说道：“二阶灵蜜我这边还有一点，不过，之后我会想办法，麻烦你了，楚道友。”

    两人聊了一会，慕容玥告辞后，很快就把二阶灵蜜送了过来。

    收下这块西瓜大的二阶灵蜜，楚言直接来到炼丹室。

    楚言拿出白素雯给的谢礼，两个盒子装着的东西不一样，一个盒子装的是一颗二阶灵蜂的内丹，另外一个是一株四百年份的灵药。

    楚言手掌一翻，从西瓜大的二阶灵蜜上切下一块灵蜜，拿出一些灵药，炼制舒痕膏需要用到二阶灵蜜，但是也用不了多少。

    楚言盘算过了，二阶灵蜜他还有一些，够他炼制几次丹药，可是迟早得用完，他现在得想点办法再弄些二阶灵蜜。

    白素雯脸上的伤疤应该是余毒未清，影响伤口愈合，一直未能愈合，女子爱美，这种事情自然紧张。

    楚言也是根据这个情况，想到了舒痕膏。

    不再多想，楚言开始炼制舒痕膏。

    过了许久，楚言才炼制出一些舒痕膏，舒痕膏是一种散发淡淡药香的白色膏体。

    炼制出来后，楚言用一个巴掌大，圆形的白玉盒子装着舒痕膏。

