    “苏师姐，我现在勉强可以收起这个红莲，只是不能出去，一旦出去，肯定会被人现。”在一处仙灵气匮乏的山坳洞中，窦化龙的手离开了身前的红莲，他的脸色有些苍白，显然为了收这个红莲，他花费了不少的精力。

    “不要紧，我们暂时不出去。破碎界每一层都非常宽广，只要我们小心一些，不会有人抓到我们的。你先收起红莲，我们换一个地方，这里呆的时间太长。”苏柔儿点点头。

    窦化龙满脸歉意的说道，“苏师姐，这个红莲本来应该是你的，你却……”

    他的确很歉疚，他和苏柔儿进来是为了寻找修炼资源晋级的，结果苏柔儿陪着他躲在这个鸟不拉屎的地方一年多，没有任何收获。苏柔儿师姐的实力比他要高的多，却不要业火红莲这种宝物，这种话说出去，根本就没有人会相信。

    不要说他和苏柔儿只是没有血缘关系的师姐弟，甚至师姐弟也是随便叫叫的。若不是莫大哥，他根本就不认识苏柔儿。事实上在逃亡的过程中，苏柔儿师姐凭借丰富的经验就救了他多次。这次更是连业火红莲都不要，让给了他。

    苏柔儿笑了笑，“化龙师弟，如果是我先看见的，我肯定收起来了。业火红莲是你先看见的，自然是归你所有。这种宝物讲究的是一个缘分，若是无缘，强行收起来也是枉然。”

    苏柔儿见识比窦化龙要多，如业火红莲这种宝物，的确是有缘者拥有。强行收入，只会害人害己。

    她是可以收起业火红莲，一旦将来莫宗主知道业火红莲是窦化龙先现，她却收起来了，肯定会对她另眼相看。她可是知道，窦化龙对莫无忌是忠心耿耿。不要说窦化龙，她自己也极为钦佩莫宗主。

    “嗯，这个红莲将来我送给大哥，我实力低微拥有业火红莲是糟蹋了好东西。”业火红莲都被他收起来了，窦化龙也没有再说将红莲让给苏柔儿的事情。

    苏柔儿再次笑了笑说道，“我们赶紧走吧。”

    她肯定莫宗主不会要窦化龙的业火红莲，她相信自己绝对不会看错。一个刚刚飞升不久的修士，就可以成为八品尊级丹帝，可以和几个仙帝对抗，这种气魄就算是一百个业火红莲也换不到。

    正因为她了解莫无忌，她才会相信莫无忌能够建立起一个了不起的宗门，也相信莫无忌不会要窦化龙的宝物。

    “好，我们走……”

    窦化龙话还没说完，就看见苏柔儿脸色一变，随即抬手打出了数十道禁制。

    “苏师姐……”

    “有人来了。”苏柔儿传音给窦化龙的同时，阻止了窦化龙的说话。

    她逃亡经验丰富，有人出现在这片山坳处，她当即就现了。

    来的人正是刀痕峰的通辉，尽管他是大至仙巅峰，实际上他的资质并不高。他能到现在这个成就，几乎有九成九的时间都在闭关中渡过。还有一点点时间，都是去问他姐要修炼资源了。他姐姐通媛，正是刀痕峰的峰主勾厉阳的妻子。否则的话，以通辉这点资质，再闭关，也无法修炼到大至仙巅峰。

    别看苏柔儿的年龄远远没有通辉的零头大，实力上也是远远不如通辉，论起躲避和逃亡的经验，通辉拍马也追不上苏柔儿。

    所以大至仙的通辉被苏柔儿现了，他依然还在慢慢的经过不远处的山坳。

    苏柔儿却是心急如焚，她知道只要通辉再有经验一点，或者是再仔细一点，他们所在的这个小洞府就会被现。她的这点阵道手段布置的隐匿法阵，痕迹太重，隐匿效果也是太差。

    此刻本来想要进入山坳的通辉突兀的停了下来，抬手一拳轰在了身侧的一块巨石上。

    巨石裂开，一颗拳头大小的石头出现在他的手上，石头中间有七朵淡淡的火焰形状。

    “这是七花焰心石？”通辉激动的心中怦怦乱跳，他没有想到自己会找到七花焰心石。之前他在破碎界第四层一年时间的收获，也不一定有这一枚焰心石价值大。

    莫非那太上天的前辈要自己寻找的就是这枚焰心石？不对，肯定不是。因为如果不是自己的神念渗透到这巨石中，根本就无法现这枚焰心石。无论是不是，自己都是了。

    通辉刚刚要将焰心石收起，就看见一道人影在接近。他赶紧身形一闪，迅遁走。

    那人影很快就现了通辉，也跟着追了过来。

    通辉神念扫到背后追来的家伙修为也是大至仙后，他反而停了下来。他大至仙几乎要圆满，岂能惧怕对方一个大至仙？

    他所在的地方是一个干涸的湖泊……

    原本通辉只是想要查看一下周围的地势，等会打起来，他可以借助地形。当他的神念落在湖泊中间的时候，他整个人都呆滞住了，随即就疯狂的冲了下去。这一刻，就是即将到来的那名大至仙，也被他丢在了一边。

    他在湖泊中间感受到了一种远古玄奥的先天大道气息，似乎这里有一种先天宝物。

    东西被人拿走了，而且还有一种纯粹到极致的火属性气息。哪怕他不是火属性的灵根，此刻也想要窥探其中的大道玄奥。这绝对不是他刚刚得到的七花焰心石能够相比……

    业火红莲，肯定是业火红莲。

    通辉的眼珠都红了，破碎界第四层有业火红莲的事情，白痴也听说过。他没有见过业火红莲，不代表他没有见识。他好歹也是个大至仙人，业火红莲这种先天宝物他岂能不知道？

    “把东西交出来。”一个冰寒的声音响起，让通辉打了个激灵。

    在他眼前不远处的地方站着一名长男子，就是刚才追他的那个大至仙。

    “什么东西？”通辉心里一沉，冷静下来。他此刻完全明白那太上天的大仙帝要他来寻找什么了，肯定是业火红莲。也就是说，他得到了业火红莲，也不是他自己的。

    长男子冷笑一声，“你很不错，居然也能想到业火红莲所在的方位仙灵气匮乏。若不是我想到这一点，再过几个月，恐怕没有人知道是你拿走了红莲。”

    这里仙灵气比当初苏柔儿和窦化龙来的时候要浓郁不少，在长男子想来，再过几个月，别的地方仙灵气涌来，这里将和别的地方没有多少区别。

    通辉的激动和兴奋彻底消失，他甚至有些惊恐。如果他真的拿到了业火红莲，倒也罢了，反正这东西是要交给太上天晋宇大仙帝的。他相信如果自己偷偷没下业火红莲，他会死无葬身之地……

    偷偷没下业火红莲？这也不是不可以啊，一旦他拥有业火红莲，就躲在破碎界第四层修炼，等他的实力强大后，他再出去。拥有业火红莲，他岂怕自己无法成为仙帝？业火红莲这种天地宝物，凭什么要交给太上天？

    “交不交？”长男子周身领域卷起，已经将通辉笼罩在其中，同一时间，他的法宝祭出来了。若不是通辉的实力比他要强，他说不定都动手了。

    通辉打了冷战，自己在想什么啊？他根本就没有业火红莲。

    可是对方相信吗？他心里忽地涌起一道杀机，只有杀了对方，他才可以清白。否则的话，哪怕他出去了，对方也会将他获得业火红莲的消息传出去，到时候就是大灾难。那个时候，没有人会听他解释。

    动手，通辉想通这点后，手中的琉璃盏化成一片青光卷了出去。同时领域全力施展，他必须要战决。

    “早就知道你不甘心。”这名长男子狞笑一声，同样轰出了自己的法宝。

    ……

    平梵已开始在建立，莫无忌也一直在炼制阵旗布置各种法阵。尽管他还不能炼制出七品仙器，但是他炼制阵旗的手段很不错了。配合他刚刚领悟的阵纹手段，他相信只要给他时间，他就可以在平梵周围布置一个七级护阵。

    莫无忌负责的是极泽海中的布置，至于6地上的宗门建造，这都交给了鲁鸣。

    已将商会初步弄起来的微子盗一直跟在莫无忌身边帮忙，商会的事情交给了查锐和于赛珺。莫无忌的阵道水平不错，奈何实力太低了点。他想要将极泽海建立成为平梵仙门的驻地，必须要仙帝出手。

    好在平梵商会因为莫无忌拿出来的大量稀缺仙丹，让平梵迅聚拢了大堆的仙材，这些仙材很快就被传送回了极泽海边缘的临时驻地，由莫无忌和微子盗使用。

    将数千里的海域建立成宗门驻地，对一个寻常凡人来说，这也许是天方夜谭。对莫无忌和微子盗来说，只要有足够的材料，这并不是非常复杂的事情。

    大片的山峰被微子盗卷来，在莫无忌的阵道手段下将极泽海边缘数千里连成了一片。

    宏伟浩瀚的仙门雏形越来越清晰，仅仅一两个月时间，微子盗就喜欢上了这里。莫宗主对仙门的规划实在是太清晰和漂亮了，他肯定一旦平梵仙门建立起来，将是整个仙界最漂亮的仙门，没有之一。唯一的遗憾，那就是这里仙灵气匮乏。

    这天莫无忌正和微子盗布置海域中的仙峰，守在极泽海边缘的董沙急切的跑了过来禀道，“宗主，出事了，去平安角的苏子安重伤逃回……”

    ......