    陈十三谨慎的看着插入地面，只露出剑柄的短剑，不敢再去碰，要是再被吸一次，他就真成人干了。

    不过陈十三现在心中满是疑惑，师父以前从来没提到过这把剑有异样，只说是老祖宗留下来的传家宝，拿来防身应该还行吧。

    陈十三记得，当时师父这么说时，表情是很随意的，丝毫没有紧张之感，意思就是师父很可能也不知晓这短剑的门道，只当是寻常的传家宝了。

    也许师父也探索过，但没有摸出线索来。

    如今陈十三敲了一个白魂进去，相当于是阴差阳错的唤醒了这短剑，差点没给他吸干。

    陈十三用手捏着下巴，仔细打量这短剑的构造。

    全场半米，剑刃占七成，剑柄处的鬼脸为尖角、瞪目、咧嘴獠牙、并排六齿。

    陈十三仔细想了一下，觉得这种形象与《山海志异》中的一种鬼物描述有些像，他以往没在意，如今这鬼脸吸了他的血肉之力，变得清晰起来，才有些相像之感。

    与鬼脸相似的，是品阶颇高的噬鬼，关于其的描述，血肉灵气，无一不吃，古来灾害之年偶尔会出，所过之处，可以说是真正的寸草不生，就连土地都会变成沙尘黄土一片。

    剑柄处鬼脸与《山海志异》中噬鬼的描述不同处，有嘴角六齿，头顶双角不同，其余就真是很像了，且越看越像。。

    陈十三觉得这鬼脸应该是噬鬼的变种，这样也能解释短剑会骤然吞噬他血肉的原因了。

    如此推算而来的话，这短剑岂不是敲了噬鬼的魂？

    陈十三想来一怔，随后脸上立马露出欣喜之色，若真是如此的话，他就是行了大运了。

    这可是噬鬼呀，五境起步的妖物，残魂品阶至少是蓝魂，敲进法宝之中，最次也得是灵器三十数往上走。

    陈十三这下心情就好了起来，被吸点血肉灵气而已，不算什么事，多吃点就补回来了。

    但这剑的价值就不一般了，按照灵气三十数往上走来算，至少得是一千灵币左右。

    拿去拍卖的话，价值应该还会涨三成。

    不过估值归估值，若无特殊情况，陈十三肯定不会卖的，祖传的宝贝，肯定不简单，再说留着传给师妹用也挺好的，说不定还能当本命飞剑。

    不过现在肯定是不能给师妹的，万一给师妹吸干了，陈十三理都没处说去。

    他现在也不敢动短剑，于是便拿了个铁框，将短剑的剑柄框了起来，打算以后研究明白了再去碰。

    正值午后。

    陈十三坐在板凳上，单手撑着下巴，空荡的袖子耷拉着，想着自己之后的路该怎么走。

    他很少想这个问题，因为他对前程、实力的追求都不是很大，或许是情绪低的原因。

    但低不代表没有，他想保住道观。

    陈十三虽然以前一直说只要价钱够，便可以把道观卖出去，但真能保住的话，谁又想要卖。

    他从小在道观长大，可以算是他真正的家，也能说是祖宅，里边的一花一草都是陈十三看着长大的，大多也是陈十三亲手摘掉的。

    师父走时，放心不下的是他们师兄妹，说必要时刻，可以卖掉道观换钱。

    陈十三当时摇头，坚定的说了一句。

    “把我自己卖了都不卖道观。”

    当时的师父愣了一下，然后摇头轻笑道。

    “傻孩子，你值几个钱呀。”

    这是实话。

    当时陈十三说的也是实话。

    可现在大概是生活所迫吧，陈十三坐在板凳上，撑着脑袋，撇嘴一声。

    “卖个鸡，我现在又不是没钱。”

    他想罢，单手撑着桌子站起，准备去找找自己更关心的另外一件事情。

    那就是他的眼眸。

    五行瞳。

    《仙子在上》对于李稚琥的描述便有五行瞳，而之后他的瞳孔也开始变起了颜色，甚至时常能看到空气中稀薄的五行灵气。

    这代表什么，难不成他也有五行瞳了？

    陈十三面带疑虑，内心是有些欣喜的，若他真能得到五行瞳的话，那就算得了大便宜。

    虽然不知道具体有什么用，但光听着就牛逼呀，就算不牛逼，眼睛便颜色也很帅呀。

    而当下就是要先弄清这五行瞳是什么，应该是体质一类的天赋，但陈十三没捡到专门记载体质的书籍，一些常见的通灵、破妄体质都是在其他书上看到的。

    问别人吗？

    陈十三思索一下，断然摇头，他认识的人中，估计只有李稚琥知道五行瞳的用处，毕竟本来就是她的。

    但是陈十三突然这么问的话，估计要让李稚琥起疑心，虽然李稚琥对陈十三应该是没有恶意的，但不代表李稚琥身后没人。

    事实上陈十三有一点很好奇，李稚琥身为嘉兴主城大家族的嫡女，为何身旁连一个护卫都没有，甚至于还要自己出手去救。

    这其中的理由，大概只能两种可能，一是李稚琥已经被家族抛弃了，彻底的爹不疼娘不爱。

    不过这种可能较小，毕竟她和她爹应该没发展出什么深仇大恨。

    第二种可能，觉得后边的护道人修为觉得李稚琥一直没有生命危险，所以不曾动手。

    为什么没有生命危险呢？

    陈十三低头沉思，眉头忽得一凝，想明白了。

    因为有生命危险的一直都是他自己呀。

    不管是之前的人鱼，还是几天前乾庆闹市的铸火猿，有生命危险的是陈十三，陈十三还没死，李稚琥危险就不大。

    而陈十三每次都恰到好处的出手救下了李稚琥，方便了李稚琥身后的护道人继续隐藏身份。

    毕竟他可没有接到保护陈十三的命令。

    若真是如此，自己就成了纯粹的工具人了。

    想罢，陈十三单手一敲桌子，颇为不忿道：“白打工了，给点辛苦钱也好啊。”

    其实只要给钱，他也不建议断臂保护李稚琥。

    但现在问题是，他活儿做完了，回报还没有，就越发让人心里不舒服，觉得李稚琥她爹办事是真不厚道。

    当然，前提是真有一位护道人躲藏在暗处。

    若实在没有。

    陈十三只能默认是第一种可能了。

    李稚琥她爹就是想李稚琥死在外边。

    由这次的铸火猿就可见一般，若是人鱼出现之时陈十三还没发觉的话，铸火猿的现身就让他明白了大半。

    这些妖物就是朝着李稚琥来得，目的也简单，就是要李稚琥的命。

    不过铸火猿稍微有些冲动了，非要先打陈十三，早打李稚琥的话，说不定早完事了，也不至于最后都被陈十三单杀了，还没伤到李稚琥一点。

    但即便如此，也让陈十三越发谨慎，第一次的人鱼可以算作试探，第二次的铸火猿就真是杀招了。

    那第三次呢？

    会是什么级别的妖物？

    一境、三境，以此类推的话，难不成还能是五境大妖？

    陈十三面色凝重起来，若下次真是五境大妖的话，他肯定不带停留的，第一个撒丫子跑。

    五境大妖的层次战力，用《山海志异》中的话语来描述，那便是一镇之灾，一日之内可屠戮方圆十里，不留活物。

    陈十三将这句话简称，就是爆镇，能用一天时间，将一个镇子从地图上彻底抹去，不留痕迹。

    所以陈十三怎么敢和这种妖物打架，见了就得立马跑，少跑一秒估计就走不掉了。

    至于李稚琥能不能活命，就看她身后的护道人攒不攒劲吧。

    他将自己破旧的研究室收拾了一下，拿出了那把损坏了的火枪，最为他杀伤力最大的法宝，可要好好修缮才行。

    因此陈十三打算用他目前能用最好的手法，灵气加注法，将自己丝丝缕缕的灵器随着铁锤敲入枪械之中，提高一些硬度。

    可惜他目前的灵气没有五行属性，不然任意敲一种属性进去，也是不错的提升。

    但就是没有。

    陈十三也不强求，先将体内不多的灵气凝在手指上，然后覆盖在一旁的小铁锤上，再拎起来，将枪口用大火烧软。

    铛。

    第一下便是开头。

    铛。

    第二下塑形。

    随后才是真正的打磨。

    也是灵器加注法的难点所在，如果说第一次打入灵气是爬上一层楼梯，那么之后每次加注，都会难上一层，而加注越多，打出来的品阶也越好。

    所以灵气加注法又有另外一句描述话语。

    是高手就上一百层！

    陈十三总共用了三个半小时，打了三十七层，还没过五十之数，却几乎耗尽了他体内所有的灵气，他放下铁锤，感叹一声。

    “是真的一滴都没有了。”

    好在枪械打造的似乎不错，尤其是枪口处的金属光泽铮亮，似乎此时就在闪耀寒光了。

    让人看了就觉得是不错的杀器。

    陈十三摇头，觉得还是自己体内灵气太少了，限制了他的发挥，不然用灵气加注法上个五十层还是没问题的。

    但没办法，谁让他是个资质低下的残缺灵根，只能认命。

    陈十三拎起火枪，在手上转了转，点头认可。

    不错的手感。

    他将火枪放在了腰间，再检查了一下自己老旧的研究室，确定没有遗漏，以及短剑被遮盖完全后，便出了门，将研究室锁住。

    此时天色已经有些昏黑。

    陈十三动身前往厨房，打算抢先一步去给师妹做饭，不然等师妹做好了，就是不可名状的饭菜了。

    但陈十三刚到厨房时，就看见了一个熟悉身影在忙碌，一会儿生火，一会儿晃动饭勺。

    陈十三愣了一下，朝里边走去，看见沸腾的锅中一片黄黑之物跳动，脸色一凝，然后咧起一个干笑，朝袁启灵竖起大拇指道。

    “师妹，你这毒……饭菜做得真不错。”

    毒药两字刚要脱口而出，就被陈十三瞬间收了回去，转而饭菜。

    袁启灵婴儿肥的小脸上带着可爱笑意，指着锅中，“师兄，你猜我煮的什么？”

    “哈……”陈十三干笑了一下，随后看着锅中滚动的黄黑之物，觉得还真有些难猜，于是他随便道。

    “是鸡汤吧？”

    “哇！”袁启灵眼神一亮，惊喜道：“师兄你真厉害，看一眼就猜到了。”

    陈十三再次看了一眼锅内，选择了沉默不语。

    袁启灵小手搅拌着国内，点了下脑袋，“嗯，差不多了，师兄你先试试吧。”

    陈十三愣了一下。

    什么意思。

    拿他当试毒的呢？

    但陈十三看着袁启灵可爱小脸上那极为期待的神色，又不好意思拒绝，便将心一横，点头道。

    “师兄试试就逝世！”

    他用勺子邀起一勺，骤然放入嘴中，也不管烫不烫，反正不待品尝，一股脑吞入咽喉。

    “好吃吗？”袁启灵眨着水汪汪的大眸子，期待问道。

    陈十三使劲闭着嘴巴，才使得鸡汤没有倒流出来，然后缓缓竖起大拇指，不敢张大嘴巴说话，怕鸡汤真流出来，点头道。

    “嚎吃。”

    袁启灵面色骤然欣喜，指着锅内的黄黑之物道：“好吃师兄你就多吃点，锅里还有。”

    “噗。”袁启灵这句话犹如压死骆驼的最后一根稻草，陈十三终于是绷不住了，口中鸡汤倒流吐到地上。

    袁启灵呆呆看着。

    陈十三解释道：“启灵呀，你这鸡汤太补了，师兄受不了，以后弄清淡点吧，水煮青菜之内的，师兄也能接受。”

    见此，袁启灵赶忙点头，脸上有些许自责之意，“知道了师兄。”

    陈十三沉默片刻，又道：“启灵呀，以前给你吃带皮的土豆是师兄不对，师兄给你道歉了，你饶了师兄吧。”

    “诶？”袁启灵诧异道：“土豆不都是带皮的吗，我还挺喜欢吃的。”

    “嗯。”陈十三点头，“你喜欢就好女。”

    他拿着一旁的纸巾擦干嘴角，再说道一声，“师兄困了，先去休息了，你也早点睡。”

    说完之后，陈十三就出了厨房，头也不回的朝自己房间走去。

    袁启灵有些婴儿肥的脸蛋点点，单手握拳捏在胸前，看着师兄离去的背影，更加有了要加强厨艺的决心。

    陈十三倒在床上，呆呆的望着天花板，他现在有些害怕一件事情。

    怕原本将目光放在李稚琥身上的妖物，把他也一并关注起来。

    毕竟陈十三可以算是两次破坏了这妖物的计划，尤其是之后的铸火猿一事。

    那么陈十三换位思考，如果有人敢这么坏自己的好事，自己会怎么做？

    仅是泄愤，可能就会把那人斩杀。

    所以如今的陈十三很有可以也有生命危险，妖物也许就隐藏在暗处，准备趁机将他斩杀。

    且这个妖物，可能境界还比他高不止一境。

    这么想着，陈十三将睡不着觉了，起床将房间里外都检查了一下，发现并没有什么奇怪之处，但也不放心。

    他坐在床上，打算自己做一个阵法，是《阵法三千道》上提起的一个能够预警的小阵。

    不难，且只需要丁点灵气。

    但需要做四处阵眼。

    是四个铃铛，分别悬挂在道观四角，然后其下要划线，这线没有要求，可以是任何东西，哪怕你用脚划地都行，只要做出连接四角的“线”即可。

    此阵难处在于中心预警处，需要以四点灵气，同时牵引四处铃铛，难度在《阵法三千道》上为二星中等。

    对陈十三来讲并不算难，就是有些麻烦，总要要耗费约两个小时，且还是以陈十三没有一丝失误的手法来划线的。

    等到做完，天色已经完全黑了，陈十三坐在床上，看着床头选着的中心铃铛，觉得安稳了不少。

    这个阵法全称叫做《铃铛小预警阵》，只要划线之内，有一处凝实的灵气出现，中心处的铃铛就会开始响铃预警，且还可以选着开关。

    例如现在陈十三朝中心铃铛上覆盖一点灵气，就是打开了预警，之后若有妖物出现在了道观之中，中心处的铃铛便会开始响铃预警。

    陈十三躺在床上，算是安稳睡去。

    梦中又看到了《仙子在上》，且还是停留在李稚琥那一页，不过如今随着陈十三的思想改了名字，由李子虎改为了李稚琥。

    这就代表《仙子在上》这本书籍是会更改的。

    陈十三百无聊赖的来回翻着书页，想要找出点秘辛来，可惜却始终没有结果。

    便只能放下，开始单手演练术法。

    天下术法，很多是需要双手搭配使用的，尤其是一些五行交接之数，例如化雾大法，就需要左手持火，右手持水，能展现出覆盖数里的水蒸气。

    听着没什么杀伤力，但是若这水蒸气的温度能达到一百℃往上呢？

    若范围再扩大数十里，几乎就是瞬间灭城的术法了。

    虽然许多阵法需要双手，但几天下九成的术法，都能用单手释放，且只有一个前提。

    施法够快。

    只要你够快，在施法上单手也能当双手用。

    不过还有一些少数术法，只能双手，且是够快也弥补不了的，例如双掌天地这种，明文规定就是要双手，一掌天、一掌地。

    而陈十三此时正在练习的，是一道雷法，不是道观传的，而是他在《天师道》书上看到的二境火法。

    叫做指尖火。

    此术法注重杀力，备注在攻伐一栏，是用手指弹一个细小火线出去，火线凌厉，威力可以直接洞穿墙壁。

    要点在于瞬间把灵气转为火线，附着在指尖，然后快速射出。

    整个步骤要连贯，且够快。

    这个术法还有四境的进阶版，掌心火，不过以如今陈十三的灵气，是远远摸不到的，且根本不知道其方法，连想练下手势都没有门道。

    陈十三屈指，浑身不多的灵气沿着手臂脉络瞬间流转，汇于手掌之上，轻抖一下，便是将灵气转为火线。

    此刻，陈十三眼瞳变为赤红，他自己都没注意到，只是突然能看见自己手掌处的火灵气在汇聚。

    他眼神一凝。

    火灵气极速汇聚于此，成了一条极为凝实的火线。

    陈十三弹指。

    火线射出，传来一阵破空声响，远去数百米，淡淡消散在空中。

    陈十三低头，从似湖泊的地面中，见得自己瞳孔赤红，似有烈火在其中焚烧。

    火灵气还有些许缠绕在他手掌之上。

    迟迟不远离去。

