    这是前往某港的飞机。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    奈须三人，这个时候便就是坐在这个飞机上。

    “话说回来，某东方大国和我们想象的，还真是不太一样呐。”奈须感叹了一声。

    “是啊，这种昭和年代的感觉真的是……唔，不过这边的人更热情就是了。”武内对比了一下这边和以前的泥轰，然后他又继续补充了一下，“不过这边好像并没有那么多古风建筑而已。帝都比较多，但魔都就少了。唔，不过西洋风格的感觉也不错就是了。”

    奈须点了点头：“是啊，还有就是这边的人，好像不怎么爱干净呢。”

    的确，身为东京大都会的人，这种感觉狗强烈。

    实际上，泥轰这边的人也并不是说特别爱干净的，在没有人看到的时候，他们还是不会那么自律的。当然，如果被人看到的话，那就另说了，所以在大庭广众之下，泥轰还是很干净的。

    什么？你说在某些活动之后，场地很脏？

    在绝对是在日棒子国的人干的！嗯，没错，就是棒子国的人干的！

    泥轰这边，一旦出现了什么丑闻之类的事情，那么这肯定是在日的棒子国人干的。对于霓虹金来说，推卸责任什么的，那是家常便事，更何况，在日的棒子国人，还真不干好事，很多灰色的东西，其实还真就是他们做的，虽然不是全部，但是事情推到在日棒子国人的头上，那就绝对不是问题，因为棒子国人也不会否认——因为他们自己都不知道，这究竟是不是自己这边的人做的。

    顺带一提，某棒子国人和泥轰国人一样，也是推卸责任的大户。特别是在出门旅游的时候，某棒子国的人，只要出现旅游不文明的现象被抓包，他们就会说“我是某东方大国人啦！”

    虽然在某东方大国这边，人们过段子说“出了事就说两句日语啦！”什么的，但实际上，无论是霓虹金还是棒子国人，其实他们早就已经这么做过了……

    这种无节操的事情，某东方大国人还真的是“学生”呢。

    “不过话说回来，这种故事写一些工口向的东西，好像还真不是很简单吧。”

    奈须没打算在那个奇怪的话题上继续讨论，他换了另外一个话题。

    他们回去的时候，坐的是经济舱，每一排六个座位，三个座位排在一起，这个时候，奈须这个时候就坐在老虚和武内的中间。

    他想了想之后，感觉有些苦恼：“工口什么的，虽然玩着很有趣，但是自己写果然很麻烦啊。”

    特别是那种东西自己很难去进行思考。

    在写文章的时候，奈须自己也非常苦恼。

    因为在写推倒剧情的时候，奈须自己也感觉很蛋疼，不知道具体应该怎么做。

    没办法，在月姬的推倒剧情里面，他就参考着写了一些什么烤箱和水泵之类的。

    毕竟嘛，人体应该是热的，而且奈须也亲自体验过，人体的内部要比外面更暖，这个时候说是烤箱什么的，好像没什么问题吧。

    不过话又说回来，烤箱只能够形容温度，但是除了温度之外，还有其他方面的东西需要考虑嘛。

    例如……老虎钳？

    不对不对，老虎钳不够，用台钳好了，这样一定很过瘾……

    奈须点点头，他对自己的想法很满意。

    当然，18x的剧情什么的，自然不会在官方放出来的，虽然也会有18x版本，但是那是通过补丁而来的18x模式，普通模式则是全年龄版本的。

    “工口当然很有趣啦！这是作为绅士所能够见识到的最美丽的风景呢！”

    武内欣然的点了点头。

    昨天他向椎名老师请教了很多的技法，武内现在准备就将这些技法运用在《仙剑外传》上面。

    想到这里，武内又拿出了森夏给自己的那些《剑灵》中图。

    “这种油腻腻的感觉，好像很不错呢。”

    奈须也点了点头。

    虽说森夏这边大部分都是临摹，但是这些上色也是有讲究的，要画出这样油腻腻的质感，在这年头还真不是那么简单的事情——尤其是这还是画在纸上，而并非是用电子绘画的方式做出来的东西，这就更是如此了。

    数位板作画，好歹能够修改，但是画在纸上的东西，就很麻烦了。

    武内现在看着这些图，感觉还是很不错的样子。

    这种肉肉的感觉，这种被打湿的半透明的白色薄衫……

    这就是绅士的精髓啊！

    “啪！”

    奈须这个时候，手拍在了武内的肩膀上。

    武内抬起头，便看到奈须的目光正被自己手上的图给牢牢吸引了，过了好一会儿，他才抬起头，然后用坚定的目光看着武内：“呐呐呐，我们的《仙剑外传》，一定要有绅士的剧情口牙！”

    “必须的！”

    绅士の战士武内崇和奈须蘑菇，在这个时候达成了一致。

    老虚这个时候也凑了过来，在看到了图之后，老虚也是眼前一亮：“不如这样如何，咱们先做一个工口版本的，然后正式版本的就根据这个工口版本进行和谐和替换，如何？”

    森夏那边要的是和谐的正式版，还有不和谐的18x的mod，但是如果单纯添加mod的话，其实有时候是很难自圆其说的。

    《罪恶王冠》也就算了，这个游戏本身就是开放性质的，所以不怎么影响。但是仙剑系列是以剧情为重，贸贸然添加很麻烦。

    但如果一开始本身就有很工口的部分，然后再和谐的话，这样就不会有问题了，而且通过这种方式，还能够留下很多工口方面的接口，方便添加这方面的内容。

    “但是要怎么来呢？”

    奈须在脑洞中。

    台钳？烤箱？水泵？压路机？斯巴达3oo？或者是黑洞？

    嗯，黑洞不错啊，据说黑洞里面连光都没有办法透过，既然这样的话，用黑洞还想不错啊……

    虽然里面好像混进了什么不得了的东西，但是奈须决定，这方面还是这样来比较好。

    “工口部分就交给我吧。”但是在这个时候，老虚开口了。

    “诶？”奈须抬起了头，他刚刚才决定要大展手脚呢，这是咋回事？

    他有些奇怪的问道：“这方面的东西交给我也没有问题吧？月姬的18x的dLc，部就是我做的么？我觉得这部分，我可以胜任啊！”

    不不不，正因为是你写的，所以才没有办法啊！

    武内心中很想说这么一句话，但是他想了想之后，果然还是没有办法将这个残酷的事情告诉自己的好友。

    他瞧着旁边的老虚使眼色，老虚也点了点头。

    嗯，作为都玩过了月姬的人，老虚就是意识到了奈须那苍白的18x剧本，所以才抢先开口了。

    无论如何，这种时候就应该坚持，千万不能让奈须和这种事情搞上关系！

    武内曾经并不觉得绅士剧情有什么，但那是以前。

    在见识了森夏所写的绅士内容，还有二代目老师的绅士内容之后，他的视野已经开阔了许多。

    相对于这两位伟人——尤其是二代目老师——奈须写的东西，实在是蛋疼。

    能够让读者在18x游戏里面对18x完全没兴趣而去研读剧本的，大概也就只有奈须一个了吧，其他游戏，玩家们都是快跳过剧情看工口，但是奈须写的东西，大家都是看剧情，然后快跳过工口部分……

    嗯，这么想想看，奈须写的东西里面，完全没有工口貌似也不错啊，这样的话，观众就不用每次在看到18x这种无意义的东西了吧……嗯嗯嗯，最关键的是，自己这边貌似也不用继续画18x的cg了，真是可喜可贺，可喜可贺～

    “是啊，”老虚赶紧点头，“我和森夏君合作写过这方面的东西，他喜欢的风格我也比较能够把握。不过最好的话，我们看看能不能请到二代目老师。”

    “啊，说起来！”武内似乎想到了什么，“二代目老师似乎就写过某个有关某东方大国的故事吧！”

    是的，二代目老师，还真写过这方面的东西。

    在听到了老虚的话之后，武内立刻就想到了这方面的东西。

    “嗯，没错，是关于那个‘王二喜’的故事吧！似乎这个就是出自某东方大国的神话故事来着。”奈须这个时候也想起来了。

    “是聊斋中的故事，这个故事是重构。”老虚补充了一句。

    “王二喜”是聊斋中人物。

    “有女子来，寄居邻人某媪家，言为翁姑所虐，暂出亡。其缝纫绝巧，便为媪操作……”

    简单来说，就是这个名叫王二喜的人男扮女装，然后专门去搞别人的老婆，但是被人现，然后阉了收了当小妾的故事。

    二代目老师的这个作品就是这样一个故事。

    不过二代目老师的这个作品之中，王二喜并没有被阉掉，而是依然作为男性而做这样和那样的事情，里面穿插了不少于某东方大国古代有关的内容，虽然这个故事在几位看来都有些怪怪的，但是那种自然而然流露出来的某东方大国的古典风格，倒是非常不错。

    “不过二代目老师感不感兴趣就另说了，因为二代目老师是森夏偶像的关系，所以森夏君无论做什么都不会强求二代目老师，相反，他还会给对方很大的公寓事件，所以强行要二代目老师做的话，她大概并不会同意吧。”老虚补充了一点。

    奈须点了点头：“嗯，实在不行的话，我来也没有问题的啦。不过真是羡慕夏森老师啊，能够把自己的偶像供起来，好像很不错的样子啊……”

    羡慕之中的奈须，其实并不知道，在另外一个时空中的自己，还真把自己的偶像供了起来，结果这位星空大湿每年都愉快的去环球旅行，但是文本就没写多少了——当然，这并不能否认对方的才能，星空写脚本还是很厉害的，虽然在进入型月之后少有出手，但每一次写的剧情都是经典。

    “嘛……18x情节之后再说，不如先按照夏森老师的要求，我们来思考一下剧情？”老虚决定把这个问题推迟，最好到奈须把这件事情忘掉……

    奈须这时候也点了点头：“夏森老师说过，无论情节究竟治愈不治愈，最后的部分，都要把剧情升华，抬高故事的主旨，这一点我也很认同。”

    森夏曾经提醒过奈须他们，升华主题是必须的。

    单纯的治愈，只会让玩家在玩过一两次之后，就对这类剧情产生害怕甚至抗拒的心理。

    所以单纯的治（致）愈（郁）是不幸的。

    在这个时候，就需要升华主题。

    简单来说，就是你看到了这坨屎，但是却不得不吃进去，然后一边流泪，一边笑着说屎很香这种。

    例如魔法少女小圆，虽然过程很致郁，但是随着“圆神”的出现，故事的主题，就产生了升华，在比如鲁路修最终的结局，这都是对主题的升华。甚至就连地球防卫少年，这个剧本最后，也是升华，少年们终将逝去，但人类最终会走向未来——哪怕是踏着另外一个地球的尸骸。

    仙剑也需要一个升华的主题。

    治愈的往往只是过程，而并非是结局，否则的话，那样的内容就是和魔女之家一样成为小众。

    “主角是女孩子，然后故事要升华，过程要治愈，故事要感人……”

    奈须在脑内整理着森夏留下来的要求。

    为了爱而放弃全世界什么的，这个主题似乎足够震撼，但是这种主题和妹纸女主角又产生了冲突，因为这种故事更适合男主角。

    妹纸所能够展现的残酷，和男性所拥有的残酷，其实是不太一样的东西。

    “其实沙耶那种主角的话，似乎不错，但是和现实世界也联系不上呢……”老虚想到了自己最近要做的那个企划。

    但是这种故事也是不行的，沙耶的风格和仙侠世界不符合，就算是要构思情节，也要按照基.本.法啊！

    “那这样如何……”奈须又开口了……

    ……

    话说回来，当年为了剑灵里面的凤凰这套时装，氪了不少啊……

    二合一，喵喵～