    乔治·梅瑞狄斯曾经说过，变化是生命的根本。

    谁也没有想到，刚才还被布莱克本球迷狂嘘的林宿坡会得到他们的掌声。

    但是，就像这个世界。

    和平是短暂的，战争才是主旋律。

    谁都知道，下半场会是一场鏖战。

    布莱克本深切的认识到了斯巴达克的实力，斯巴达克在强大的布莱克本面前也感觉到了俄超从来没有过的压力，双方都清楚的认知，两支球队都很强。

    而领先1球的布莱克本占据了巨大优势，他们完全可以以逸待劳等斯巴达克主动进攻。

    防守反击是一种非常实用的足球战术，是什么人什么球队什么国家先提出来的不可考，相传有两个起源。

    第一就是当初那支都灵神之队遭遇空难，意大利最有才华的一批球员罹难，意大利开始使用防守反击的战术。

    另一个起源，相传防守反击就是皇家马德里皇马五鹰时期的战术。

    因为年代过于久远，很难考证，不过防守反击战术的实用性不言而喻。

    面对难缠对手，又领先的情况下，多数球队都会选择防守反击。

    如果攻破密集防守，是世界性难题。

    斯巴达克队显然也意识到了这一点，下半场对手一定会稳固防守，伺机反击。

    所以客场更衣室内的气氛没了往日的活跃。

    跟着球队一路高歌猛进的斯巴达克球员第一次感到了失败的降临。

    即使教练罗曼采夫用尽全身解数，也没能激发球员的斗志。

    这个时候，林宿坡站出来了。

    从加盟斯巴达克队，他就构思了这首歌，一直没有写好，这种情况他却文思泉涌，一顺便补全了《斯巴达克进行曲》，雄壮激昂的曲调，霸气血性的歌词，瞬间就激发了斯巴达克球员的斗志。

    首都，伏特加，我们的斯巴达克！

    他们从跟着哼唱到扯脖子怒吼，整支球队气势如虹！

    布莱克本方面完全不知道，为什么客队为什么突然变了一个模样。

    等回到场上，斯巴达克球员喊着“我为人人，人人为我”向着布莱克本球门发起了冲锋，一如44年前一样，他们无所畏惧一往无前。

    他们的付出很快得到了回报。

    林宿坡回追断球给了沙帕雷夫，沙帕雷夫带球被盯死选择回传，最后拿球的阿南科怕被反抢，在边路直接往对方半场起大脚。他自己都没想到，这个球会是一个助攻。

    已经跑到前场的林宿坡，面对布莱克本和苏格兰双料队长亨得利，他没有任何犹豫，在禁区外一个鱼跃冲顶，把球顶进了球门！

    1:1!

    林宿坡帮助斯巴达克扳平了比分，同时他不仅是中国第一个欧冠登场球员，也是第一个进球的中国球员，这个头球距离球门28米，是欧冠历史最远距离的头球！

    进球之后的林宿坡，更是复制了希勒单掌劈天的庆祝动作。

    上半场临近结束还为他送上掌声的布莱克本球迷瞬间就炸毛了，他们觉得这一种挑衅。

    但是阿兰·希勒本人却不这么想，他看向林宿坡的目光当中充满了赞赏。

    画面上出现了希勒惊愕过后笑着摇头的画面。

    电视机前的资深球迷们也忍不住倒吸一口凉气，惊呼此子恐怖如斯！

    在俄超表现好，你可以说俄超菜，水平低。

    会写歌那和踢球没关系。

    但是在欧冠当中，得到阿兰·希勒这种世界顶级前锋的认可，充分说明了林宿坡的实力与潜力。

    原本还不屑一顾的某些球迷观念渐渐转变。

    节目还在继续，旁白越发富有激情：

    时间一分一秒的流逝，所有人都觉得1:1就是最终比分，英国的解说已经开始做出本场比赛的总结。

    但是全场跑动最多的林宿坡却没有放弃，在裁判已经准备吹哨的时候，他再次从对方脚下断球第一时间挑进禁区，亚历山大·施尔科力压亨得利头球摆渡，沙帕雷夫完成了绝杀！

    姗姗来迟的哨音代表着胜利，莫斯科斯巴达克赢下了欧洲最顶尖的球队。

    绝杀！

    两个进球都是由林宿坡回追抢断发动的，虽然第二个进球他只是倒数第二传，没有助攻，可是谁都知道，他才是本场比赛最大的功臣。

    布莱克本和英格兰的头牌球星阿兰·希勒在赛后找到林宿坡，和他交换了球衣。

    显然，林宿坡用的表现征服了这名骄傲的顶级前锋。

    画面再次一转，被采访的是发际线高上天的阿兰希勒。

    希勒对记者说道：“林是一个很有意思的人，我们在球员通道里见面的时候他说他是我的球迷，比赛结束交换球衣，我心想嘿，这下可以轻松点了，没想到一开场他就铲我，那场比赛我都被他铲了很多次，我都有点害怕他了。嗯，我没见过这样的前锋，但是我觉得他很有潜力，未来他会成为一名顶级前锋，可以代表利物浦或者曼联踢球的那种。”

    骄傲的英国人自然不会说什么米兰双雄或者尤文图斯，虽然现在意甲是第一联赛。

    不过即使这样也足够震撼，从最开始俄罗斯教练和球员甚至球迷的认可，到一场欧冠征服了阿兰·希勒，林宿坡的脚步堪比坐火箭。

    不少球迷都已经麻木了。

    林宿坡从夏天加入斯巴达克队，到现在踢欧冠，满打满算也才3个月而已，就这3个月，看节目和比赛集锦，好像足坛巨星。

    不少资深球迷都已经开始用脑海中熟悉的球星来和林宿坡对比，多数球迷都觉得他风格像古利特或者里杰卡尔德。

    此时此刻，专辑节目也到了尾声：

    在斯巴达克回到俄罗斯之后，我们现场观看了一场比赛，对手是升班马巴蒂卡队，虽然巴蒂卡才升级，但是他的成绩非常好，接连击败了莫斯科中央陆军等强队。

    原本所有人都以为会是一场势均力敌的比赛，但是比赛开始没多久，林宿坡就送出了又一次助攻。

    播放的画面正是林宿坡生吃巴蒂卡后卫杀到禁区里面回敲的画面，原本震惊的中国球迷都不知道说什么好了。

    什么时候中国前锋能欺负老毛子了？

    接下来林宿坡漂亮的凌空抽射，更是让他们看到了完全不同的林宿坡，还有被换下之前的门前捡漏。

    2球1助攻，独造3球彻底解决对手。

    至此，林宿坡专辑结束，画面回到直播间，主持人说了两句开始讲甲A。

    但是珠玉在前，他们怎么看得下去？

    别拿人种说事，林宿坡也是中国人！

    经过《足球之夜》栏目，越来越多人对林宿坡有了深刻的印象。

    提起他都忍不住竖起大拇指说一句，那小子牛逼！

