    无尽苍茫的陆地上空，六座金字塔飞船悬浮在遥远方位，以它们六座金字塔飞船为基点，辐射出无数的迷蒙光线，光线彼此连接，瞬间就形成了一个迷蒙的好似白雾一般的空间，一个囚笼般的‘白雾空间’——六方狱界！

    上亿范围，完全和外界隔绝！

    “在这六方狱界内，就算是件兵器，就算是个无比弱小的生物，都无法逃脱探查！”茨维卡站在湖泊上空，湖泊、山脉等等都成了白雾空间这巨大囚笼内的一部分。

    “真是厉害。”黑袅王惊叹道。

    “这可是宇宙尊者级的机械族大师铸造而成。”玖坚王微笑道，任何一个机械族族人都算是‘机械方面的大师’，任何一个都能轻易弄出一个庞大的机械帝国，当然随着实力越来越高，感悟越来越高，制造出来的机械也越加可怕。

    宇宙尊者级的机械族大师，制造出的武器，那绝对是很罕见且很昂贵。

    “那银翼王逃不掉的。”茨维卡冷声道。 

    “给我搜！”

    茨维卡咬牙切齿，“查遍每一寸地方，任何蕴含生命印记，任何蕴含气息，全部给我搜出来。”

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    六方狱界内的白雾忽然迸发出一道道肉眼可见的白色丝线，无数的丝线密密麻麻，笼罩六方狱界内的上亿公里范围，开始严密的搜查起来。像这种搜查……单单一波搜查，遍及范围之广、查探之仔细，所耗费的能量那就是一个天文数字，足以让普通不朽神灵完全破产掉。

    “1个可疑物，2个可疑物……”六座基座飞船都迅速禀报。

    仅仅过了39秒，便已经搜索完毕，发现了可疑物82种。

    “锁定可疑物。”

    “坐标确认。”茨维卡下令。

    “玖坚王，为了节省时间，和我一起看看那些可疑物吧。”茨维卡看向身侧的玖坚王传音道。

    玖坚王点点头。

    毕竟六方狱界上亿公里范围，那82个可疑物分在各处，如果单单靠飞行，恐怕得1个小时，而现在他们根本无法浪费时间……时间浪费的越多，越是容易出变故。

    “这是82个坐标。”茨维卡迅速传递给玖坚王。

    “交给我。”

    嗖！

    玖坚王那利爪抓着茨维卡，瞬间就抵达了第一个坐标。

    “嗯？”茨维卡看着面前被白色丝线缠绕住的一片合金残骸，直接不朽神力渗透进去，仔细探查清晰，皱眉道，“只是一片宇宙飞船的残骸。”

    “那就看下一个。”玖坚王带着茨维卡，再度瞬移。

    ……

    一个个可疑物被发现，这82个可疑物中其中有62个属于飞船残骸，9个属兵器碎片，10个属不朽神灵的尸体残骸碎片，还有一枚世界戒指，总之这些但凡蕴含一丝气息的物品全部都被发现了。

    当发现世界戒指时，茨维卡大喜，更是吼道：“银翼王，你躲在世界戒指你以为我发现不了？”

    茨维卡直接毁掉了这世界戒指，普通物品在一方世界崩溃中毁掉，一些坚硬点的物品幸存，幸存下来的所有物品中……茨维卡根本没找到有可能是银翼王藏身的。

    “这一枚世界戒指，按照我的探测仪探测周围岩石土壤，最终判定，这世界戒指跌落在那已经超过1亿年，是亿年前域外战场上战斗时偶然跌落的一颗世界戒指，却难得的没被胜利者发现。”玖坚王说道，“银翼王不会在里面。”

    “那他到底在哪？”茨维卡咬牙切齿。

    “黑袅王。”茨维卡看向他。

    笼罩在黑袍中的黑袅王冷漠道：“别怀疑一个封王巅峰强者，我还不至于为了你这2亿瑜蓝单位的宝物……不在乎我的尊严！”

    那些强者们有着永恒生命，到了他们这层次，寿命无尽，所以反而更加追求极限，更加重视尊严。或许他们会肆意杀戮，或许一些骂名他们不在乎……可有些事，比如故意撒谎诈骗，那是很丢脸的事。

    如果是为了某个至宝，无所不用其极也就罢了。

    仅仅2亿瑜蓝单位……对封王巅峰强者而言，他们还不屑那么干。

    “那他到底在哪？”茨维卡站在湖泊上空，朝四面八方看去。

    “三种可能。”

    玖坚王传音在脑海中彼此交流道，“一，他是在空间夹层中且一直没有回原宇宙空间，而且还深入空间夹层深处，从正常规律推断，战斗后不回原宇宙空间却不断深入空间夹层，概率极低，概率不超过1%。”

    “二，他就在六方狱界内，我们却找不到，可凭六方狱界仔细探查都没发现，只能说他藏匿手段太高超，可能性约为20%。”

    “三，他逃出了六方狱界范围，概率最高。”

    “他怎么逃？”茨维卡看向他。

    “方法多的是。”玖坚王道，“银翼王他就是以瞬间加速、闪躲而出名，以他在空间上的成就，说不定就在近期领悟了‘瞬移’这一招。杀死了目标后，他瞬移离开了。”

    “瞬移？不到一年，他怎么就会瞬移了？”茨维卡连摇头，“没这么快。”

    “难说。”

    玖坚王又道，“另外一个原因，他敌人死前曾经将它讯息告诉大量的妖族阵营成员，说不定就有可能外泄到人类阵营。人类阵营中他肯定有朋友，上次我们准备动手，他不就是被他的盟友靠瞬移带走？这次也可能，只是速度比我们更快。”

    “我不信！”

    “我不信！”茨维卡咬牙切齿，虽然心底认为玖坚王说的很有道理，可是他却不愿意承认，他不愿相信那银翼王又一次逃走了。

    “六方狱界，最大能量输出！”茨维卡直接下令，“范围……整个六方狱界！”

    “给我毁灭！”

    “将六方狱界内所有物质，那些湖泊、岩石山脉任何物质全部毁灭，直接湮灭化为虚无！”茨维卡双眸中有着疯狂，“上亿公里范围内一切都化为虚无，没有化为虚无的，那就是有真正可疑的。”

    轰隆隆隆～～～～

    六方狱界开始最大能量输出，顿时疯狂的爆炸开始遍布整个上亿公里范围。

    要知道就算虫族王者军团最强一击能量辐射也就遍布千万公里范围，这上亿公里范围……空间可是大了千倍！所以注定了在每一寸区域的威力是远远不如虫族军团攻击威力强的，最多做到湮灭Ｅ２级Ｅ３级金属的水准。

    再强的能量，幅散上亿公里直径的范围，平均下来威力也就弱了。

    虽然威力弱。

    可那些湖泊岩石，除了少数极坚硬的，大多数都无法承受这等攻击，只见那一眼看不到尽头的岩石山脉瞬间就在能量爆炸中化为虚无，那些湖水也是全部直接湮灭消失不见，厚实的大地也是不断消失。

    ９９.９％的物质全部湮灭消失，化为虚无。

    极少极少的物质，是碎裂开。

    还有些坚硬的，却是丝毫无损。

    其实像当年罗峰所在‘碎星带’的每一颗碎星，都是能承受界主巅峰强者轰击的。焱祭大陆虽然庞大的多，可一般物质还没这么坚硬。

    ……

    “靠。”

    “竟然玩这一招，这耗费的能量最起码媲美封王高等自爆了吧。”岩石山脉中看似普通的一块岩石在攻击中直接炸的龟裂开，从气息判定等等，材质判定，这就是一块和其他坚硬点的岩石一样的石头。

    而实际上却是魔杀族分身变化而成的石头，气息则是靠天赋秘法‘复制’，完全复制了普通石头，所以……除非是强者们靠不朽神力渗透进这块石头探查其内部，否则从外表，或者靠仪器，还真无法弄清楚这石头真面目。

    “幅散上亿公里啊！这么多能量，虽然说一颗火神源晶，最贵的能量压缩技术以及‘不朽神力’，可那仪器靠能晶……估计输出这么多能量，也相当于上千万混元单位了，那个机械族家伙，看来是真的气疯了。”

    ……

    “攻击！”

    “攻击未毁掉物质！”茨维卡咬牙切齿，他要将这上亿公里范围那些所有物质全部化为虚无，只有一切化为虚无……他才甘心，他才会真正认定银翼王逃走了。

    ******

    当罗峰陷入困境时，在虚拟宇宙的某个位面，某个广阔厅内。

    厅内有着足足108个古老的王座，每个王座上都坐着一名强者，或是人类强者，或是其他异族强者，个个散发着强大的气息。

    “召集大家是因为根据域外战场军队系统的讯息，人类界主罗峰成功击杀了一名封王初等不朽神灵！”其中一王座上，全身罩在紫色甲铠，头上戴着奇异的十字星头盔的高大人类低沉道。

    “不可能。”

    “他无法击杀封王初等。”

    “我要求……观看军队系统监察的视频。”

    顿时惹得其他存在的否定。

    “各位，单单靠罗峰本身，他一个界主自然无法击杀封王初等不朽神灵，不过……军功是积累在他身上，说明他用了某些特殊手段击杀了封王初等。按照我们鸿盟内部管理规定，既然他做到这一步，不管是靠宝物，靠什么手段，只要能击杀封王初等……那么我们就可以吸纳他进来。”那紫色甲铠高大存在低沉道。

    Ps：第一章到！

