    用过了晚膳，已是半夜，今日忙了一天众人便都各自回房睡了。

    与此同时，上官云的房间内是由赵子明带人亲自镇守，就连曼娘带着上官麒来看望上官云，都被赵子明婉言劝了回去。

    “明哥哥，你也歇会儿吧，这里我来照看。”

    这里上官灵过来，看着赵子明疲惫的神色，心疼的说道。

    赵子明轻轻摇头，道：“无事，师傅每隔两个时辰便要服一次药，我要亲自看着。倒是你，今日在寿宴上让你委屈了，师傅他不是故意的……”

    “我当然知道！”上官灵陪着赵子明，在他身边石阶上坐下，道：“爹最疼我的。我记得小时候每次我不高兴了，他都会亲自下山买糖人给我吃，还有每年春天的时候，爹都会带着我们去后山放风筝。我，你，还有萱儿姐姐，我们在草地里跑啊跑啊……回来的时候，身上都和泥人一般，娘骂我们，爹都会护着我们……”

    提到童年往事，赵子明原本担忧的神色也浮现出了一抹笑意，微微颔首道：“是啊，我记得那时师傅喜欢带我们去后山林子里玩，身上衣服刮破了，师娘回来虽然会怪我们，但晚上会帮我们将衣服都洗干净缝好的……”

    “可是，为什么一切都变了呢？”

    一阵晚风吹过，吹动挂在屋檐下挂着的灯，烛火摇曳下，上官灵的语气听起来有几分森冷。

    “娘过世没多久，爹便将那个女人带回了庄子里，霸占了娘的位置！从那天开始，风筝……糖葫芦，都是那个野种的！都是那个女人，都是那个女人出现才让我们如此痛苦！”

    “阿灵！”

    看着上官灵几近扭曲的面容，赵子明沉声唤了她的名字，道：“这事不怪师傅……”

    今日上官灵似乎是格外的激动，听到赵子明的话，高声道：“是啊，不怪我爹？是因为在你看来，男子续弦再娶，是天经地义，理所应当的是吧。哪怕他与我娘夫妻情深，可在我娘死了不到三个月便娶了那个女人，而那个女人嫁给我爹没有六个月……便生下那个野种！”

    上官灵几乎声嘶力竭的喊道，在那摇曳的烛火下，此处的动静很快便引起了守在一旁的弟子们注意。心中纳罕，平日里大师兄与大小姐夫妻二人相敬如宾，怎么这是吵架了？

    “阿灵，你冷静些，我不是这个意思！”

    赵子明按住情绪几近崩溃的上官灵，神色哀伤的说道。是从何时开始，那个天真烂漫的小师妹，变成了如今这般模样？

    当年他娶了上官灵为妻，他以为一切都是美好的开始，却没想到一切竟是噩梦的开端。

    不过才几年的时间，整个青峰山庄，变得物是人非。所有人都变了，藏在心底的执念变得扭曲，怨念滋生，如同看不见的瘟疫蔓延在整个青峰山庄。

    难道真的是诅咒？他们青峰山庄，失去了守护之物的诅咒？

    对上他哀伤的神色，上官灵如梦初醒，她眼中已有泪痕，道：“明哥哥，我是不是又说错什么了？”

    赵子明道：“没有……”

    就在二人之间气氛尴尬的时候，听到房间药炉响的声音，道：“是药熬好了，我去喂师傅……”

    赵子明将罐子里的药倒到碗中，正要喂的时候，上官灵伸手对赵子明道：“我来吧。”

    今日上官灵的情绪很不稳定，赵子明也不好在这种小事上拒绝她，便将药碗交给了上官灵，前去将昏迷的上官云扶起来。

    房间内一灯如豆，在赵子明转身的时候，他并没有看见上官灵偷偷将一包粉末洒在了药碗中。她背对着赵子明，那原本十分英气的五官，笼罩着一层诡谲的阴狠！

    对这一切，赵子明丝毫没有察觉。

    而就在上官灵将药喂给上官云的时候，‘啪嗒’一声，药碗被一粒石子给打翻了。赵子明立即抽出了身边的刀，问道：“谁藏在那里？”

    从房梁上跳下来一个人，不是别人，正是燕宸曦身边的宁九！

    “怎么是你？”

    赵子明疑惑的问道，不等宁九回答，就在此时屏风后传来虞玦的声音道：“好了，这下是人赃俱获了。”

    却见原本已经回房歇着的虞玦与燕宸曦等人，正藏在房中！

    赵子明一头雾水，下意识的看向柳墨生，问道：“这……这是怎么回事？”

    柳墨生此时，神色十分复杂，看向上官灵，叹息道：“你为何这么做？”

    当年在青峰山庄的时候，他们四人少年相识，在他的映像中上官灵是个性格爽朗的姑娘，与性格内敛的赵子明正好互补。

    那时，他们两个人在一起是怎样的一对璧人啊。

    可这不过五年的时间，究竟发生了什么，让那个爽朗明媚的姑娘变成了弑父的凶手？

    方才赵子明只不过是过于震惊中，一时间并没有反应过来，听到柳墨生的话，此时方才是想到什么一般，以一种震惊的目光望向上官灵。

    却见此时，上官灵的神色还是那么的平静，平静到几乎麻木！赵子明在上官灵的脸上，看不到任何一丝情绪起伏的变化。

    “阿灵，这到底怎么回事？”

    赵子明沉痛的声音问她。

    上官灵望着赵子明，眼中带着哀伤之意，问道：“明哥哥，你为什么要这么问我？难道你要相信那些外人的话，也不相信我？你别忘记了，他，可是杀死你父亲、害的萱儿这些年缠绵病榻的凶手啊！”

    她看向柳墨生，眼神凶狠的说道！

    “我……”

    赵子明一时语咽，竟是不知说什么。一个是相识多年的结发妻子，一个是早已反目成仇的好友，他到底该相信谁？

    “杀了他们……”

    上官灵的话再度从赵子明的身后传来，声音幽幽，仿佛若幽灵般，道：“明哥哥，他们都是坏人，杀了他们！”

    这一刻，赵子明只觉得头晕目眩，眼前一切似乎都变得朦胧起来，他下意识的……抽出了刀鞘中的刀！

