一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第347章醉酒歌唱

    百里鸢问叶小川前段时间被玄婴捉去后发生了什么事情，叶小川也没有隐瞒，将在玄婴的寒冰石洞发生的一些事情都说了一番。

    只是人喝醉了，满嘴跑舌头自然是情理之中的。

    至于被玄婴在脑袋上套上一个猪头丢出来，这种事儿就算喝醉了也是不会说的。

    不过，说那玄婴被自己打掉两颗大门牙，这牛就吹的有些过了。当初在诛仙镇外，玄婴可以是连败了青木老祖、噬魂老魔、纯阳子道长、空悟神僧，以及第十层长生境界的云崖子。

    如果说人世间有人能打掉玄婴的两颗大门牙，那个人或许可能是居住在天池的九尾天狐妖小夫，或许是参悟剑道三重天的云崖子，或许也可能是昆仑山上那位老家伙，甚至有可能是魔教中那位传说已经活了七百岁的老不死的，无论是谁，都绝对不可能是喝醉了的叶小川。

    喝醉了，总要做一些出格的事儿，叶小川死活要唱歌，还真的唱了，我是一只小小小小鸟，飞啊飞却飞不高，寻寻觅觅，寻到一个大法宝，谁都不给，自己私吞掉……

    歌没有唱完，几只手掌就扇了过来，实在是太难听了，这家伙箫吹的不错，但破锣嗓子绝对不是人可以听的，但这小子似乎根本不知道自己歌唱的有多难听，依旧陶醉其中不可自拔。

    “红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好。此生未了，心却已无所扰，只想换得半世逍遥……”

    这歌声就没问题了，很好听，原来是百里鸢举着一个酒埕，对月唱了几句就举着酒埕美美的喝了几口，然后再撕咬一口手中的一块肉骨头，豪放又逍遥。

    杨灵儿似乎酒也喝的不少，面带桃花，她打着节拍接着唱道：“醒时对人笑，梦中全忘掉，叹天黑得太早，来生难料，爱恨一笔勾销，对酒当歌，我只愿开心到老……”

    风再冷，不想逃，花再美也不想要，任我飘摇。

    天越高，心越小，不问因果有多少，独自醉倒。

    今天哭，明天笑，不求有人能明了，一身骄傲，

    歌在唱，舞在跳，长夜漫漫不觉晓，将快乐寻找……

    一曲《笑红尘》，被百里鸢与杨灵儿唱的是逍遥快活，歌声中那种洒脱的意境，在半醉半醒中都表现的淋漓尽致。

    不过歌声有点阴柔，戒色不是很喜欢，觉得是该展现自己男人雄风的时候。

    他扯着嗓子高唱道：“轻裘长剑，烈酒狂歌，忠肝义胆壮山河，好一个风云来去少年客，敢于仙神平起平坐。”

    这一曲还不错，比叶小川的我是一只小小鸟要好听一些，起码有些了一些韵律与豪气。

    叶小川找到机会，手舞足蹈接口唱道：“柔情铁骨，千金一诺，，生前身后起烟波，好一个富贵如云你奈我何，，剑光闪处如泣如歌……”

    于是四个人就围着篝火开始嚎唱这一首，豪迈气是有了，就是忒难听了一些，吓的周围的鸟雀都拖家带口的连夜飞走了。

    第二天一早，叶小川发现自己和戒色还躺在早已经熄灭的篝火堆前，却不见百里鸢与杨灵儿。

    他踹了戒色几脚，没踹醒，去撒了泡尿，昨晚喝酒喝多了，头痛的要命，此刻朝霞初生，紫气东来，正是一天灵气最足的时刻，于是叶小川就盘膝坐在洞口前打坐，运转苍云门从不外传的阴阳乾坤道真法。

    果然有效，真法灵力刚运转一个周天，疼痛的脑袋就立刻清明了许多，想要回想昨晚的疯狂，什么也想不起来了，只记得喝多了，然后大家手拉手围着篝火跳舞唱歌，至于跳的是胡旋舞，还是肚皮舞，唱的是什么歌，都不记得了，反正很开心。

    他已经很久很久没有好好的修炼了，这一次打坐修炼，内视发现自己的修为竟然还停留在阴阳乾坤道第六层元神巅峰境界，自从被玄婴抓去之后，到现在已经大半个月了，他的修为没有任何寸进，这很不合理。

    当初从苍云山出来的时候，他的修为是第六层元神中期境界，纵然不怎么修炼，修为还是每天都在增加，到了琅琊山的时候，已经达到了元神巅峰境界。

    而前不久，他在寒冰石洞里还看到了经典天书的第四卷幽冥鬼道篇，按说就是不刻意去修炼，体内的阴阳乾坤道真法也会自行的运转，修为会有所增加的，结果这么久了，他的修为竟然完全停滞不前。

    叶小川发现了这一点之后，有些很不满意。

    这时，司徒风的声音就响了起来，道：“你这段时间，修为没有任何寸进，并不是外力因素，而是你的内心深处一直在抵触修炼，尤其是看到了隐藏在血魂精中的鬼道异术与当初玄婴和你说的那番话之后，你就对修炼一途产生了深深的厌恶情绪。你现在只想混吃等死，哪里还有半点上进之心？”

    叶小川撇撇嘴，道：“这不是厌恶修炼，也不是偷懒耍滑，而是我觉得修炼真的没什么用途，追求长生就要变成玄婴那种没有情感的行尸走肉。玄婴洞府里那十具棺材里的僵尸，装着的都是曾经名动天下的正道与魔教的前辈高人，我可不想成为他们那样，我宁愿在繁华红尘逍遥几百年，也不想变成僵尸。既然我不想追求长生，那修炼还有什么意思呢？与其花过多的心思与时间在这种没有任何意义的修炼上面，还不如多花点时间享受每一刻的人生，岂不快哉？”

    司徒风道：“追求长生与永恒，只是部分修炼者目标而已。你就算不想长生，难道不想拥有睥睨天下傲世三界的强大力量？”

    叶小川立刻猥琐的笑了笑，道：“这倒可以有。成为天下第一高手，受到世人的膜拜，一定很拉风！”

    司徒风现在终于找到了叶小川的软肋了，淳淳教诲对小子肯定没有任何作用，他从小生活在苍云山这种正道门派之中，正邪之分早已经融入到了叶小川的骨子里，他想劝叶小川修炼那片玄妙的幽冥鬼道的异术，不能晓之以理动之以情，这对叶小川没用。