
星宇1175年2月9日早晨六点，在西罗爱德王国王都三十公里的百木林营地中，五名大汉以及一名年轻人正看着烤肥羊是否已经熟了。

“麦罗杰恩男爵阁下，按照你所说将他们俘虏的军队是让我们当见证人咯？”一名长像有些凶悍中年贵族一边用刀割已经熟的烤羊肉，一边询问道。

“不错，巴岸基恩子爵阁下！”。

听到麦罗杰恩回应，另一名贵族道：“怎么说我们都是安全咯？”。

“车古拉德男爵阁下，我不认为我们是安全的，要是这支军队无法得到他们想要的答案，我们反而可能会被灭口！”麦罗杰恩男爵摇头道。

巴岸基恩子爵听到麦罗杰恩男爵的话，他是十分认同，并表示要是有机会一定要逃走，不然他们就是将他们抓到这里的人手中考羊。

而另一个零时帐篷里，狮特艾莉雅看着未婚夫制作的早餐，她忍不住询问昨天晚上抓那些贵族有什么用？同时狮特艾莉雅认为那些贵族对他们军队来说是一种不稳定因素。

原来昨天晚上七点在百木林驻扎营地之后，颜铁龙将营地指挥交给未婚妻，而他以拥有十分强的夜视和盗贼技巧开始当绑匪，他跑到周围贵族领地直接将睡觉的贵族绑了过来。

而颜铁龙绑那些贵族，他就是让这些贵族当他的见证人，毕竟落魄的麦罗杰恩男爵的确不够分量。

颜铁龙听到未婚妻的讲述，他也十分认同那六人的确是麻烦；不过颜铁龙对未婚妻表示，那六名贵族必须带着，这跟他后续计划十分有影响，同时表示只要派三十名骑兵看着就不会有问题。

狮特艾莉雅听完未婚夫讲述，她打开地图询问未婚夫第一个目标是谁？

颜铁龙听到未婚妻询问，他直接指着地图中距离百木林三十六公里北面一处名叫雷木格村。

狮特艾莉雅见到未婚夫所指，她皱起眉头表示这雷木格村领主强然也加入强盗，但是他们在中期退出，围攻那边可能不会有收获。

颜铁龙听到未婚妻担忧，他表示从俘虏那边了解强然雷木格村领主强然中期就退出，但是他们还是秘密跟强盗组织有联系，他怀疑雷木格村领主担任处理赃物中间站，而且在众目标中，雷木格村的领主实力最弱，所以先拿最弱的来开刀。

时间很快到九点，颜铁龙他们队伍出现雷木格村距离三千米一处高地。

由于地形高地落差，所以现在雷木格村的人并没有发现三千米骑兵军队对他们虎视眈眈。

看着三千米的雷木格村，狮特艾莉雅就问未婚夫要怎么打？

颜铁龙稍微考虑一下就采用保守战术，他带领五名兄弟伪装商人进入雷木格村，接着由狮特艾莉雅带领发动冲锋，然后他打开村门让未婚妻畅通无阻攻下雷木格村；这样做可以节省时间和伤亡。

狮特艾莉雅同意未婚夫提案，于是众人按照方案行动，只是让众人都没有想到是雷木格村的守卫根本没有对狮特艾莉雅带领的骑兵进入村子没有一丝反应，好像这种场景他们已经不止一次见过一样。

只是当狮特艾莉雅吩咐骑兵缴械雷木格村士兵武装装备之时，他才反应不对劲，可惜他们已经来不及做任何反抗。

见到未婚妻已经控制村门，要接引未婚妻颜铁龙带领五名兄弟快速跑到村子中心城堡，以及城堡中领主感觉不对劲关上城门。

强然雷木格村中心城堡是一座小城堡，但是有以十当百的效果，所以攻打起来十分麻烦。

好在颜铁龙他们及时赶到，他们迅速对要关城堡大门士兵发动攻击，这也让铁门无法关闭。

控制城堡大门的颜铁龙并没有结束，他们面对城堡涌出来的守卫。

面对涌出来的守卫，颜铁龙可没有客气，他以最简单招式解决对面敌人。

很快颜铁龙他们就解决三十名守卫，正当颜铁龙以为城堡已经没有武装力量之时，他就见到城堡内门口快速站着三排十五人弩手。

面对十名弩弓手，颜铁龙正准备一击龙息将眼前弩弓手全部解决之时，他突然听到：“你们到底是什么人？为什么要攻击我们？”。

见到十五弩箭手身后雷木格村领主，颜铁龙一边暗中弹射藤蔓种子，一边回应道：“库巴子雷子爵，你的事发了，我奉命西罗卢谷斯王国命令调查你跟上一任王国国舅组织强盗团祸害国民之事，识相的乖乖束手就擒等待法律惩治，否则不要怪我们不客气！”。

库巴子雷子爵听到颜铁龙威喝，他身体不由自主颤抖起来，毕竟他十分清楚自己扮演什么样的角色！一旦被清算爵位肯定是保不住，甚至连生命都无法保证。

不过库巴子雷子爵突然想到什么道：“不对，我并没有听到王国逝世或者传位！我明白了，你们是王位窃夺者，给我杀了他们！”。

库巴子雷子爵直接对他属下弩弓手下令，而弩弓手好不犹豫要扣动手中弩的扳机，可是他们已经没有那个力气分分倒下。

库巴子雷子爵一脸惊恐看着弩弓手倒下，而他并没有发现然后攻击。

等库巴子雷子爵反应过来转身要逃跑之时，一根跟土地相同颜色的藤蔓缠绕他脚。

见到泥土色的藤蔓，库巴子雷子爵已经明白是什么东西让他的弩弓全军覆没，可惜已经迟了，当他用手中匕首要砍藤蔓之时，藤蔓麻痹毒素已经能影响到他的大脑。

解决了库巴子雷子爵，颜铁龙正准备吩咐兄弟让他的未婚妻控制城堡之时，狮特艾莉雅带着大部队干到。

很快在颜铁龙亲自追击之下，从城堡后门逃跑的库巴子雷子爵的第一继承人也被抓捕了。

“这是我家祖传的白金狮子盾怎么会在这里！！”。“这不是我姑父土古达西男爵十分宝贵三红宝石戒指吗？”。……。

库巴子雷子爵秘密宝库中，颜铁龙看着五名贵族不断发出惊呼，他并没有过多关注，而是看着一旁麦罗杰恩男爵就问对方为什么不去看看有没有他家族中物品，只有里面有他家族的东西，颜铁龙表示他都可以赠送。

麦罗杰恩男爵听到颜铁龙的话，他摇摇头表示自己不需要，然后拿出一把看上去十分普通长剑道：“这把叫义之刃，它是我父亲佩剑。

当年我父亲就是带着它和我哥哥一起到伯父家参加宴会，可是那也是我跟父亲和哥哥最后一面。

一年后，我母亲太过思念父亲和哥哥病逝。

为了给父亲和哥哥报仇，我变卖家族领地组建一支雇佣兵团，可惜我还没有找到仇人就已经破产不得不解散雇佣兵团独自流浪。

后来我努力学习以及的确打探消息，我的确打探到有十分权威的贵族暗中支持那些强盗消息，但是天真的我根本不相信，现在想想多么可笑！”。

颜铁龙听出麦罗杰恩男爵语气中自责、懊悔和怒火，他并没有多说什么，而他只是啪了对方肩膀表示一切都会好起来。

麦罗杰恩男爵听到颜铁龙鼓舞，他红着眼盯颜铁龙行礼道：“阁下，我知道你拥有庞大势力和实力，我愿意为奴，只要给我复仇力量。”。

看着双眼充满复仇的麦罗杰恩，颜铁龙直接拒绝了，他表示对方选错了效忠的对象。

见到麦罗杰恩男爵疑惑表情，颜铁龙就表示只要对方支持西罗卢谷斯国王，那么他的仇就能报，毕竟西罗卢谷斯国王要坐稳王子必须要处理现任国王势力。

麦罗杰恩听到颜铁龙讲述，他也明白对方说的对，于是他表示愿意效忠西罗卢谷斯王国以及听从颜铁龙命令。

在颜铁龙跟麦罗杰恩交流之际，五名贵族抱着一大堆财富来到颜铁龙面前询问，他们真的能带走属于他们的财富吗？

颜铁龙微笑确定点头，同时他还表示为他们准备马匹，要是担心安全，他愿意派骑兵护送对方。

五名贵族听到颜铁龙确定，他们都表示感谢；然后只有巴岸基恩子爵要求一支骑士小队护送，其他贵族都表示自己回。

麦罗杰恩男爵见到五名贵族离开，他对颜铁龙为什么不拉那些贵族一起对抗现任国王势力，那怕那些贵族实力弱小也会有些帮助。

颜铁龙微笑告诉麦罗杰恩男爵，那些收了他们战利品贵族，只要他放出消息，他们会不得不加入他们，何必强求他们呢！

麦罗杰恩男爵听到颜铁龙讲述，他思考一会儿就想明白其中道理，这也让他内心感慨对方不是敌人，不然怎么死都不知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55776773"  chaptername="第七百九十章：拿下雷木格村">加入书签</a>
</div>
