    “上房十金币一天，普通客房五金币一天”

    果然……

    大店就是不一样，收费比其他店都要高得多。

    等等……她好像说的是，金币？

    “你你你……你再说一遍！”

    少女又重复了刚才的话：“上房十金币一天，普通客房五金币一天。”

    嘶……

    这么大的一家店，居然收金币。

    而且还这么便宜？

    她不会是忽悠自己的吧……

    楚铭又试探性的问道：“你确定，是金币不是灵石？”

    “是的。”

    少女轻轻点头，又道：“家族规定，我们这家店不收灵石，只收金币。”

    居然还有这等事？

    简直就是青苍大陆的一股清流啊，不收灵石只收金币，除了天元城之外，上哪里找这么好的店去？

    楚铭差点激动地哭出来。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    看着楚铭痛哭流涕的模样，少女有些慌张的问道：“这……这位客人，您这是怎么了，是我没有招待好您吗？”

    “没事没事，我要开房，快给我开房！给我开五间上房！对了，你们这房里能养牲畜吗？”

    “啊？”

    少女明显愣了一下。

    养牲畜？

    “倒也没说不行……”

    “那就给我来八间！”

    “好的。”

    少女在短暂的愣神之后，还是开始忙活了起来，眼前这个人，看起来文质彬彬的，怎么办起事来这么奇怪？

    莫不是脑子不太正常？

    不过，少女也不管这么多，她也只是个打工的而已。

    只要给钱就行。

    啪！

    楚铭一拍板，一小袋金币放在桌上。

    在这城里委屈了这么久，终于可以豪横一回了！

    拿了钥匙，楚铭回过头，对着门外等待的众人高喊道：“兄弟们！住店咯！”

    众人纷纷欢呼。

    见这些人这副模样，少女是越发怀疑，来的这些人，是不是真的有点不正常。

    不就是住个店，至于吗？

    如果进来的只是人，那少女还能接受，可跟在队尾的那个侏儒的手上，居然还抱了两只鸡？

    在他后面还跟了个什么东西？羊不像羊，驼不像驼的……

    加起来的活物刚好八个。

    说他们有钱吧，才花了八十，还是金币不是灵石，说他们没钱吧，可连牲畜都要单独开房。

    天地之大，无奇不有啊！

    唉！

    不是很懂。

    少女长叹一声，继续低头做着自己的事。

    也不知道上头是怎么想的，这么大的一家店，不收灵石，改收金币，而且还收的这么便宜。

    就连自己的薪水都跟着一起打折扣了。

    不过好在是，住店仅仅只是很小的一部分收益罢了，真正的大头，还是在吃喝上，来这里吃喝的，大多是些不缺钱的大佬，一顿饭花个几千几万金币都是有可能的。

    少女不知道的是。

    这家店背后的秦家，此时正在满世界的高价收购金币呢。

    哪怕是赔本买卖也在所不惜。

    为的就是尽可能的将石开的拿一大批仙石，收进自家的口袋里，谁让这个大老板不肯收灵石，只愿意收金币呢？

    那可是仙石！

    被拍到别人手里，虽然秦家也能获益，但总不如握在自己手里来的实在啊。

    所以到现在，秦家几乎所有的产业，都只收金币了。

    楚铭这边才刚刚躺下。

    很快，从客店外，又走来了一队人马。

    这一队人马看来气度不凡，一看就不是缺钱的主，而且极有可能还是修士。

    少女很有眼色，立马热情的招待着。

    “几位客人，您是要吃饭还是住店？”

    “住店。”

    为首是一少女，神色傲然。

    在少女身侧，还有一个老头，刚才说话的就是她。

    这样的场面，柜台前的少女见的很多，多半是哪个大家族的小姐，跑出来历练，又或者有什么秘密任务。

    老者没有多言，只是从纳戒之中取出一块极品灵石，放到柜台前，道：“三间紧邻着的上房，不用找了。”

    极品灵石……

    少女看的眼睛都直了。

    先前店里收灵石的时候，极品灵石也是极为少见的啊！

    看到这灵石，少女不由得咽了咽口水。

    想要归想要，但店里的规矩不能破，只能收金币。

    而且，店里的上房，不多不少，刚好八间，全都被占了。

    少女满是歉意的一笑，道：“几位客人，不好意思。店里的上房已经客满了，而且我们这小店，不收灵石。”

    “不收灵石？难道收仙石吗？”

    老者冷哼一声。

    不收金币的店他们见了不少，不收灵石的，这还是头一回。

    还真是新鲜了！

    少女微笑着摇头道：“小店只收金币，现在只剩下普通客房，五金币一天。”

    金币……

    这么廉价吗？

    这和白捡的有什么区别，不会是黑店吧？

    不过再一想，自己修为高深，哪怕是黑店又怎么了，能住人就行。

    大不了黑吃黑！

    想到这里，老者又回头看了看身边的白衣少女。

    白衣少女的脸上，虽然有些不悦，但也没有多说什么。

    老者这才微微松了一口气，对着柜台上那少女道：“普通客房就普通客房吧，三间相连的就好。”

    出门行事要低调一些，这一点，老头还是做的非常好的，没有在这件事上多做纠结。

    老头摸了摸自己的纳戒，神色微变。

    随后，又转头看向身后众人，问道：“你们谁身上带金币了？”

    身为一名修士，出门在外，谁吃饱了撑的没事干带金币啊？

    就算是凡人，见到灵石以后，都两眼放光。

    这玩意可是硬通货。

    就没有不能花的地方，今天这还是头一遭。

    老者身后，一众小弟纷纷摇头。

    “咳咳……”

    老者略有些尴尬的咳嗽了两声，缓缓道：“小姑娘，我们这一群修士，出门在外没带金币，你看能不能通融通融，我这块灵石成色极好，也值个几百万金币的。”

    少女又咽了咽口水。

    那可是极品灵石，哪怕是她在这里工作一辈子，都赚不了这么多啊！

    可一想到违反规定的下场，少女也只能将这念头强压下去，要是被上头发现了，别说是她，就连她的家人都要跟着遭殃。

    不行不行！

    绝对不能收！

    少女扯出一抹笑脸，微微摇了摇头，道：“不好意思，小女只是个打工的，还请您不要为难我。”

    这……

    这怎么油盐不进呢？

    极品灵石！

    价值几百万金币的极品灵石，这你都不要？

    那几个破金币有什么好赚的，我就想住个店啊！

    少女又道：“如果您实在没有金币的话，可以到城里随便找个客店，他们都是收灵石的。”

