    丁洛山没好气的瞪了秦宇一眼：“一边去，天天就知道吃，知道我今天为什么会来这吗？”

    秦宇：“为什么？难道不是凑巧？”

    丁洛山：“那只是对外界的说法，事实上，我们来这之前，收到了一个举报电话。”

    秦宇笑了：“举报电话？这有什么可奇怪的，难道你们出警，不都是因为别人举报吗？”

    丁洛山看了秦宇一眼：“那你知不知道，举报的人举报的是谁？”

    秦宇：“谁？苏幕遮的老板，还是那几个跳仙人跳的？”

    丁洛山摇摇头：“你！”

    秦宇一愣：“什么？你说对方举报谁？”

    丁洛山：“你，秦宇，今年25岁，毕业于沪上体育学院，户籍荷兰省尉州县……有一兄弟23岁，已婚，育有一女……”

    他一口气说完，秦宇陷入沉默。

    忽然，秦宇眼睛眯了起来，里面杀机涌动：“他举报我什么？”

    丁洛山：“倒卖古董到海外。”

    秦宇指指那副宋徽宗的字：“对方说的是这个？”

    丁洛山：“他没说名字，只说可能是一副宋代字画。”

    沉默片刻，秦宇问：“丁队，你相信我会倒卖这玩意吗？”

    丁洛山笑道：“你说呢？

    如果我相信，你哪还有机会请我们吃大餐？现在说不定正在看守所仰望星空呢！”

    秦宇：“多谢信任。”

    丁洛山摇摇头：“不是我信任你，作为一名警察，我永远只相信证据。

    之所以判断对方提供了假消息，是我们对你知根知底，知道你根本不可能做这个。”

    岳文君也道：“没错，随便一个电话就能借来几千亿的人，怎么可能去走私古董？”

    秦宇打了个哈哈：“我只是朋友多……

    等等，你们怎么知道我筹借了几千亿？你们特意调查我？”

    他脸一黑，毕竟不管是谁，都不想随意被人调查。

    岳文君不屑道：“特意调查你？你也太自恋了吧？我们可没那么多时间管你那些破事。”

    “破事？”秦宇道，“几千亿的大资金流动也叫破事？”

    岳文君不屑：“炒股坑人而已，难道还不够破？

    不要觉得钱多就很了不起，它不是万能的，当金钱数量达到某个限额后，再多就只是数字。”

    秦宇：“……好吧，你说得对。”

    丁洛山解释道：“我们的确没查你。

    只是因为之前吴飞扬的案子，警察系统出于保护目的，特意为你建了机密档案。

    上面记录有你的所有行为动向。

    我收到对方的举报后，立刻向上面申请查你的档案。

    结果发现关于这起案件，你有充足的不在场证据。”

    “这样啊？”秦宇恍然，但随即道，“不对，那我的隐私岂不是没有了？”

    岳文君哼了一声：“作为公职人员，难道你还想有隐私？”

    秦宇：“公职人员？我？”

    丁洛山点点头：“没错，从你获得终身荣誉称号开始，你每个月都有警察系统提供的80元荣誉补贴。

    我们在每个月10号都会打到你账户上，难道你不知道？”

    秦宇一呆：“荣誉补贴？等等……你说多少钱？”

    丁洛山：“80啊！”

    秦宇：“你确定是80而不是800？”

    丁洛山：“80块钱不少了，我年轻时曾立过一次个人特等功，现在每个月的补助才30块。

    当然，等我退休了，30能涨到50。”

    秦宇：“……你们这系统也够抠的。

    前段时间我抽空考个鉴定师证，现在找家典当行挂着，一个月还有1500呢！

    要不我把我的复习资料给你，你抽空也考一个？

    1500虽然也不多，但给孩子添两身衣服也是好的。”

    丁洛山：“……”

    他摆摆手：“行了，别扯这些没用的。

    按照你的说法，对方为了嫁祸给你，不惜拿出一件上千万的古董，甚至还携带热武器。

    我怀疑这极有可能是一场特意针对你的阴谋。

    你最近是不是又得罪了什么人？”

    秦宇瞬间想起胖三，可胖三已经死了。

    但除了他，还有谁和自己有仇？

    岳文君见秦宇一副便秘的样子，不屑哼道：“怎么，想不起来？你不会连自己得罪谁都不知道吧？

    如此浑浑噩噩，你活的可够失败的。”

    秦宇看着岳文君：“我不是不知道自己得罪过谁，而是得罪的人太多了，一时间不知道该怀疑哪个。”

    岳文君：“……”

    丁洛山忽然问：“那你今天为什么会和人飙车？又怎么来的苏幕遮？”

    秦宇将自己跟着白约出来的事说了。

    丁洛山一愣：“照你这么说，此事很有可能是白约和杂毛联合起来给你挖的坑。”

    秦宇摊摊手：“那我就不知道了，不过你是警察，我相信你一定能从团团迷雾中找到真相。”

    他忽然拍拍丁洛山肩膀：“丁队，说心里话，本来此事和我有关，我该不遗余力帮你。

    可惜本人才疏学浅，又不懂破案，所以只能多辛苦你一下了。

    我还有点事，再见。”

    他已经走出好几步，忽然被丁洛山叫住：“你真愿意帮我？”

    秦宇：“必须的，本人急公好义，乐于助人，是标准的社会楷模。”

    丁洛山笑道：“那可太好了。”

    说完，他神色严肃起来：“虽然你是被嫁祸的，但你冤枉，那副宋徽宗的字可不冤枉。

    加上从杰西身上搜出来的枪支，这起案件已被列为重大刑事案件。

    我们局里有命令，重案必破，要案必破。

    因此当我详细了解过案情后，就开始思索破案方法。

    有个方案成功率很高，但它必须要你帮忙才能实施。

    刚才考虑到你虽和我们关系密切，却算不上一名真正意义上的警察，所以也不太好意思开口。

    现在不同了。

    你都主动提出，我要再客气，就真的矫情了。”

    秦宇：“？”

    我刚才只是客气一下，怎么突然就要参与办案了？

    他连忙问：“丁队，要我帮什么忙？辛苦不？危险不危险？”

    说完紧紧盯着丁洛山的脸，只要对方露出丝毫辛苦危险的迹象，他立刻找个理由把此事推掉。

    丁洛山笑道：“放心，既不辛苦也不危险，你只要在一个地方安安静静待两天就行。”

    “是吗？那……好吧。打击不法分子，还社会朗朗乾坤，是每个公民应尽的责任和义务，我义不容辞。”

    秦宇没想到丁洛山说话竟滴水不漏，既然推不了，还不如表现的积极些。

    看看，我就是这么聪明。

    “好！”丁洛山的脸突然黑下来，“来人，秦宇和白约在西山国道和人飙车，严重危害了社会公共安全。

    我宣布，对两人处于4000元罚款和三天拘役。”

    看着手腕上的银手镯，秦宇傻了：“丁队……

    喂，你让我到一个地方待两天，可没说是看守所啊？

    我觉悟低行不？这活我不干了。”

    谁知丁洛山仿佛知道他要说什么，在秦宇开口之前，就已经走向远处。

    秦宇只好把目光瞄向岳文君。

    谁知岳文君看他的眼神就像在看陌生人，直到秦宇被送上警车，她才淡淡一笑着离开。

    白家，白德斌房间。

    敲门声突然响起，白德斌的声音从屋内传出：“进来吧！”

    门被推开，是妻子刘晴。

    白德斌问：“事情办的怎么样？”

    刘晴笑道：“一切顺利，秦宇和白约被警察抓走了。”

    白德斌闻言长长吐了口气，随即摇摇头，不屑道：

    “之前典当行那些人一直说秦宇有多聪明，是咱们夺取白家家主地位的主要障碍，我看也不过如此嘛！”

    刘晴略微皱眉：“还是小心点好，我总感觉那个秦宇没表面看起来这么简单。”

    白德斌摇摇头：“你这人最大的缺点就是多疑，天天怀疑这个怀疑那个。

    可到头来呢？都是瞎耽误功夫。

    要知道为了此事，咱们连宋徽宗的字都拿了出来，还有什么做不到的？”

    刘晴：“但我依旧认为还是小心点好。”

    “算了，我说不过你可以吧？杂毛他们几个呢？”

    刘晴犹豫一下道：“他们也都被抓进去了，杰西和杂毛的理由是飙车，至于仙人跳组，也被抓住了把柄。”

    白德斌冷哼一声：“一群废物，成事不足败事有余。

    算了，现在葳蕤和秦宇已被支开，九叔也倒下了，德兴典当行群龙无首。

    你让人把那批假古董运去典当，成功后再把事情曝光。

    到时我以葳蕤能力不足，无法管理典当行为由，将其收回家族。

    哼，这本该就是我的东西，没想到九叔偏心，硬要给一个小丫头。

    既如此，我就只能自己拿回来了。”

    刘晴皱眉：“可葳蕤手里最值钱的是白宇博物馆……”

    啪！

    手掌用力拍到桌子上，听了刘晴的话，白德斌脸色瞬间难看起来：

    “这个吃里扒外的丫头，没想到竟然给秦宇30%的股份，这些本该全是白家的。

    不过没关系，30%就是个数字，等我接手典当行，让他一分钱都拿不到。”

    刘晴用拳头轻轻敲打着白德斌后背，笑道：“还是你厉害。

    当初你让我在态度上对葳蕤好些，我还不理解。

    现在明白了，如果不是我态度好，葳蕤也不可能降低对咱们的防备，想成功陷害他们哪有这么容易？”

    说到这个，白德斌忍不住哈哈一笑：

    “我又不是二哥二嫂那两个傻货，不管做什么都恨不得把想法写在脸上。

    发育必须苟，稳健才是永恒的真理。”

    “进去吧！”

    秦宇和白约被扔进昏暗无光的看守所小黑屋。

    “喂……”秦宇刚要说话，只听哐当一声，把他送进来的警察用力一拉，直接将小黑屋的门锁死。

    白约有点害怕：“宇哥，现在怎么办？”

    秦宇黑着脸：“怎么办，老子怎么知道？

    你也看到了，丁洛山那货翻脸就不认人。

    不就是抱怨两句补贴少么？没想到老家伙心眼比针尖还小，直接公报私仇。”

    白约点点头：“丁老头确实挺坑的……哎哟，谁打我？”

    他愤怒的转过身。

    “是老子打你，怎么？不服？”

    一个恶狠狠的声音响起：“大早上的嚎什么丧？还让不让爷爷睡觉了？”

    只见一个大汉横站在两人面前，大汉一米九，怒目圆睁，膘肥体壮。

    但这还不是最让人惊愕的，最让人惊愕的，是此人竟然没穿衣服。

    道道疤痕印在胸口背上，短的两三厘米，长的足足半米，看起来格外狰狞。

    白约小心脏莫名一虚：“大哥，对不起……”

    “对不起？”大汉更怒了，他一巴掌打到白约头上，“以为说两句对不起我就会原谅你？”

    接着又是一脚。

    这一脚力气极大，白约一个踉跄直接趴到地上。

    壮汉用脚踩住他的背，接着又是一顿老拳。

    很快，白约的脸就肿了。

    作为白家公子哥，他哪受过如此虐待，瞬间嚎啕大哭起来：

    “爷爷，我错了，您老人家大人有大量，就把我当个屁给放了吧！”

    壮汉发泄一阵，也有点累了，喘了两口气，他嘿嘿冷笑：“原谅你也不是不行，只要你答应我一件事。”

    看大汉朝自己臀部不停的瞄，白约脸直接就白了：“大哥，别啊，我不捡肥皂的。”

    “是吗？”对方似笑非笑，“那你想捡什么？木棍？”

    “我……”白约疯狂摇头，“我什么都不想捡，也不要捡。”

    “啊呸，怂货！”大汉不屑的吐了口唾沫。

    然后朝里面说道：“你们两个，谁早上还没尿尿？”

    “我！”

    “我也没！”

    秦宇这才看到，原来房间内床上还躺着两个人，一胖一瘦。

    只是现在天还没亮，模模糊糊看不清楚。

    大汉指着说话的胖子：“那就你吧，你存量大。”

    胖子嘻嘻一笑：“好嘞！”

    说完走到白约旁边，对着他脑袋就放起了水。

    “啊……噗……呃……”

    白约拼命摇头，溅起的水花溅到大汉腿上一点，大汉脸一黑，又给了他两脚。

    瘦子见自己没有机会，有些失望。

    不过下一刻，他的目光盯到秦宇身上：“小子，你过来！”

    秦宇指了指自己：“你在叫我？”

