    暴怒的风啸天，爆发出来的霸道气势，吓坏众多修者。

    “风宗师的气息！”圣云城拍卖场之中，古玄风老脸猛然大变。

    夜无情皱眉道：“这股霸道的气势，也只有是风宗师了。”

    “这方向是......仙剑门！”邢青云深皱眉头道：“风宗师打算硬闯仙剑门吗？”

    “仙剑门！”古玄风立即冲出拍卖场，火速追上去。

    “灭战天已经激怒了风宗师，以风宗师的性子，不杀灭战天决不罢休！大战的时候到了。”神剑宗主皱眉道。

    “传令下去，拍卖场天魂境强者，即刻前往仙剑门！”邢青云充满威严气势的声音，响彻拍卖场。

    “霜儿，传令下去，无情谷天魂境强者，火速前往仙剑门！”夜无情接着下令。

    “是！”夜霜儿恭敬回答。

    神剑宗，天门宗，百里世家也纷纷下令。

    “我们也该动身了。”邢青云凝重道。

    命令下达之后，五大超然势力天魂境强者，全部赶往仙剑门。

    一时间，九州震动了。

    大批天魂境强者出现，引起各大势力疑惑和惊恐。

    谁也不知道，这五大势力为何突然出动天魂境强者。

    慕容世家。

    五大超人势力纷纷出动，消息已经传到了慕容世家。

    “风啸天果然不会善罢甘休，邢青云和夜无情他们果然插手了！五大势力连手，外加风啸天，仙剑门只怕抵挡不住。”慕容家主满脸惊恐道。

    “家主，我们要不要禀报仙剑门主？”大长老皱眉问道，略微苍白的老脸，也浮现了几分恐慌。

    慕容世家毕竟是仙剑门附属势力，如今五大势力赶往仙剑门，大战已经无法避免，身为附属势力，岂能袖手旁观？

    “家主，万万不可啊，邢青云和夜无情他们的修为都突破了，五大势力连手，仙剑门绝不是对手，我们慕容世家绝不能插手，否则慕容世家必然覆灭。”二长老恐慌道。

    “二长老所言极是，风啸天招惹不得啊，他的实力必然在七重天魂境之上，足以与仙剑门长老抗衡，何况还是强大的六品炼丹师，我们得罪不起。”三长老也惊慌道。

    慕容家主沉默了，一边是靠山，一边又是惹不起的存在，他无法抉择。

    万丹阁。

    “风啸天去了仙剑门？”东方青和三大长老纷纷疑惑。

    “千真万确，消息是从神农商会传出来的，而且是张逍遥亲口说的。”一个护卫恭敬道。

    东方青皱眉问道：“风啸天去仙剑门干什么？”

    “属下不知。”护卫恭敬回答。

    “启禀阁主，拍卖场会长以及天魂境强者，也去了仙剑门，夜无情以及神剑宗主他们与邢青云一起动身。”又一个护卫冲进来禀报。

    “什么？邢青云和夜无情他们也去了仙剑门？”东方青和三大长老神情巨变，似乎已经意识到了什么。

    “风啸天他们不会是想对仙剑门出手吧？不然他们去仙剑门干什么？”大长老震惊猜测，有些不敢相信。

    “快去仙剑门！”东方青心急如焚大吼道。

    半个时辰之后，五大势力的天魂境强者，在九州东部汇合，一同前往仙剑门。

    九州东部各大势力皆被一个个强大的气息惊动。

    最让他们感到恐怖的便是飞在最前面的风啸天了。

    霸道的气势摄人心魄。

    “拍卖场！无情谷！神剑宗！百里世家！天门宗！五大超然势力的天魂境强者都出动了。”

    “少门主说的果然没错！果然有人要对付仙剑门！传令下去！即刻前往仙剑门！”

    “这么快就来了吗？想不到竟是拍卖场还有无情谷他们，快传令下去，所有天魂境天罡境强者，火速赶往仙剑门支援！”

    东部各大势力，在察觉到风啸天他们的气息之后，纷纷下达命令。

    仙剑门坐下各大势力强者，此刻正火速赶往仙剑门。

    显然是灭战天逃回来的时候，告知了东部各大势力，否则他们绝不知道大战在即。

    “东部各大势力强者，都赶往了仙剑门。”邢青云深皱眉头，感应到众多强者的移动气息。

    “一定是灭战天事先告知了东部各大势力。”古玄风皱眉道。

    “九州已经平静多年，今日注定要震动整个九州了。”夜无情微微冷笑道，不但没有丝毫担心，反而非常期待。

    秋水空凝重道：“仙剑门在九州数百年，早已经根深蒂固，强者如云，不可轻敌。”

    风啸天也察觉到了东部各大势力强者的动向，不过却没放心上，他现在只想斩杀灭战天。

    仙剑门。

    云卷护法突然睁开双眼，皱眉道：“来了！”

    “这就是风啸天的气息吗？竟如此霸道，怪不得能伤了少主，此人果然不简单。”

    云卷皱眉疑惑道：“少主到底做了什么？”

    一座宫殿之中，正在疗伤的灭战天，也睁开了双眼，凶狠道：“这么快就来了吗？”

    灭战天被废的手臂，根本就没恢复多少。

    “手臂没有恢复，必定影响我的战斗力，看来只能靠这枚七品丹了。”灭战天凶狠道。

    “咻咻咻！”

    仙剑门上空，一道道身影从各座宫殿闪身出现，乃是仙剑门天魂境强者。

    天魂境强者高达二十多人。

    不愧是九州最强大势力，仙剑门果然极为可怕。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，东部各大势力的天魂境强者，也都相继飞身而来。

    “启禀护法，拍卖场，无情谷，天门宗，神剑宗以及百里世家天魂境强者都来了，已经过了玄风山脉。”一位宗主恭敬道。

    “五大势力都来了？”云卷神情不禁一变，冷汗都冒了出来。

    “护法，九重天魂境！”高空上，一位天魂境强者突然惊恐道，感应到了一股非常恐怖的气息。

    “九重天魂境！这股气息是夜无情！”云卷神情再次大变。

    “夜无情？这怎么可能？他前不久不是才刚突破八重天魂境吗？怎么可能又突破了九重天魂境？”东部各大势力强者都被吓一大跳。

    九重天魂境，绝对算得上是九州的天花板战力。

