    贾易心情沉重，慢慢的回到了家，谁也没见，径直回了他自己的房间。

    程老爷子今天的一番话对他触动很大，还有三年左右的时间，就到了巨变的时候了，在那以后他又该何去何从呢。

    首先，从那以后，社会上的物资紧缺的状况会逐渐好转，特别是在食物方面，会越来越丰富的，缺粮的情况会越来越少。

    所以，像现在这种售卖土豆红薯的生意就没有必要做了。

    其实也不是不能做，是，他是可以利用价格优势占领市场，但是，不值得啊，用桃源有限的土地种植土豆红薯，简直就是浪费啊。

    “砰砰砰，哥，快出来，该吃饭了。”

    贾易摸了摸肚子，别说，还真有点饿了，扫清杂念，小声嘟囔道。

    “天大地大，吃饭最大。管它那么多干嘛，反正，不是早就已经计划好了吗？以后就走高端市场了，大不了出货慢点就是了。”

    听着门外还在响的拍门声，他有点不耐烦的道。

    “来了，别敲了。”

    贾易打开门一看，原来是槐花带着的两个小不点在拍门啊。

    一眼看到两个可爱的双胞胎，顿时，他脑海里所有的烦恼都不见了。

    眼里心里就只剩下他们俩那可爱的小模样了，不由弯下了腰，一手一个抱了起来，脸上洋溢着幸福的笑容。

    这下，槐花就不满了，贾易对她不假颜色，对两个小的却是亲热的不得了，心里瞬间就不平衡了。

    “哥，你至于吗？居然对你可爱的妹妹视而不见，眼里就只看得见小欣小元了啊。”

    谁知，贾易却是不屑的瞥了她一眼，那神情，好似多看一眼都是浪费。

    “你还能用可爱这个词吗？”

    槐花的脸瞬间就黑了，贾易这是直接打她脸啊，不能忍，就算打不过他，她今天也要跟他拼了。

    不过，对比了一下体形…好吧，她决定了，还是要给贾易一个改过自新的机会的。

    她咬紧牙关，一个字一个字的从喉咙里挤了出来。

    “那你说要用什么词来形容。”

    贾易假装听不出来，好似看她一眼都欠奉，径直说道。

    “反正啊，你都这个年纪了，是绝对不能用可爱来形容喽。”

    槐花真的快要忍不住了，这人就算是她哥，也照样要打，纯属欠揍。

    贾易头都没回，跟两个小不点嬉笑玩闹着。

    就在她的怒火快要压不住的时候，贾易又说话了。

    “应该用漂亮，美丽这些词来形容嘛。”

    槐花先是一喜，这话她爱听，说到他心坎里了，可是再一想，又抑郁了，她又被贾易给涮了，不开心。

    可是贾易又没说她什么坏话，她也没理由对他发泄啊，心里很憋屈，只好恨恨的跺了跺脚。

    贾易笑的那是更开心了，还用额头逗弄这两个小不点，看得槐花又心酸了。

    本来那是她的待遇啊，这时候，她都有点不想长大了，想想小时候，他们兄妹三人无所顾忌的嬉笑玩闹，好开心的说。

    可是，现在长大了，总感觉他们之间没有以前亲近了，心里感觉空落落的。

    进了屋，贾易站住了，后背就被一个小脑袋瓜给撞了。

    “小欣小元，你们先去找小当姐姐玩，好不好啊？”

    “嗯，好的，哥哥。”

    贾易看着身边依然沉浸在自己的世界里的槐花，有点疑惑，不至于吧，在他这几年的不断锻炼之下，这么点事…至于到这个地步吗？

    照说不会啊，这种伎俩对她们来说应该不算什么才是啊，毕竟，坑…不是，是经历的多了，自然也就该习惯了啊。

    好奇的摸了摸她的脑袋，大惊，居然没反应。

    贾易暗道：嗯，手感真好，怪不得，许多人都喜欢撸…咳咳，不对，唉，这个妹妹真傻了啊，看来不能要了。

    贾易赶紧收回手，轻声问道。

    “槐花啊，你这是怎么了？”

    槐花抬起头就问出了一个世纪难题，也是个贾易给不出正确答案的问题。

    “哥，你说长大了是好事吗？”

    贾易郁闷了，这个妹妹真是给他找难题，这要他怎么回答啊。

    果然，青春期的孩子都很难搞，无论男女都一样。

    毕竟，曾经，他也是不想长大的一员啊，后世，成年后的他，不仅是身体累，心更累，用一句话概括就是：空虚寂寞热，燥热。

    嗯，这大概就是男女的区别吧，女人是冷，男人是热。

    那么，现在呢，贾易扪心自问，答案是…不确定，贾易苦笑。

    凡事都有两面性，有好有坏，有利有弊，不能一概而论啊。

    这时，秦淮茹进来了，好吧，答案出来了，还是长大了好啊。

    他拉着槐花坐好，开解道。

    “槐花啊，当然是长大了好啊，到时候，你可以根据你自己的想法做，不用再被别人管着管那的了。”

    秦淮茹脸立刻就黑了下来，这话什么意思，这臭小子是在内涵她嘛，这是对她有怨言啊，瞬间，心中怒火汹涌，都快抑制不住了。

    不过，现在也不是教训这个臭小子的时候，快要吃饭了，老话说的好：饭前不训子。

    良久，才压住了心中的怒气，不能再让贾易教授歪理了，不然，槐花就真长歪了。

    她一把拽过贾易，声音低沉的说道。

    “哼，起来，一边去。”

    然后，她就自己坐在了槐花的身边，温柔的对着槐花说道。

    “槐花啊，我跟你说，别听你哥瞎说，首先，年龄的增长不是任何人能控制的，你无法干预，所以，不要想长大的好坏，你只要过好每一天就行了，不管你是大人还是小孩，妈妈都会陪在你身边的。”

    秦淮说着轻柔的抚摸着槐花的小脑袋，一时间，场面很是和谐。

    嗯，要是没有贾易伸出的那一只手那就更好了。

    秦淮茹现在是看见贾易就有气，啪的一声就拍掉了贾易的那只不安分的手，不仅如此，她居然还恶狠狠地瞪了贾易一眼。

    贾易讪讪的缩回了手，真疼啊，这女人…居然用那么大的力气。

    “槐花，哥哥也会一直陪在你身边的，放心吧。”

    贾易见用手不行，就只好用言语安慰了。

    其实他还想加一句：哥肯定会陪你更久的。

    可是，有秦淮茹在，不能说啊，不然秦淮茹肯定暴怒。

    “嗯，我知道了。谢谢妈妈，谢谢哥哥。”

    秦淮茹闻言欣慰的笑了，可是看了一眼贾易，气又不打一处来。

    没办法，贾易刚回来时耍的花招再好，也不能让秦淮茹真正的失忆啊。

    这不，后遗症就来了。

    秦淮茹是越想越通透，贾易用的套路让她无语，特别是她当时还没真中招了，这就郁闷了。

    她这个做母亲的，真的是太失败了啊，经常要跟她自己的儿子斗智斗勇不说，居然还大都以失败收场。

    唉，她这三十几年还真的是…都白活了啊。

