    “冯少，是我啊！”

    “你？”

    冯山已经被打懵了，过了好一会儿才认清庄墨，顿时松了口气。

    “他们死定了，他们死定了！”

    冯山挣扎着爬了起来，一字一顿的说道：“我要让那个姓萧的，死无葬身之地！”

    他如同疯了一样向外跑去，再也没有回头看一眼。

    “等一下，冯少爷，等一下！”

    庄墨追了出去，却哪里还有冯山的人影？他颓然倒在了地上。

    萧南天可是只给了他半天时间啊，如果天黑之前没有搬走，那……

    他不敢再想下去。

    连冯山都敢打的人，还会把他区区庄家放在眼里吗？

    他本以为自己上了艘大船，没想到这船却处处漏水啊。

    完了，庄家几代人辛苦积累下来的基业，就这样完了！……

    萧南天离开庄家，直奔皇冠一品。

    几个礼拜之前，这里有洪爷坐镇，何等的风光？

    可这才没过多久，他已经人去楼空，桌椅板凳都被人哄抢而光，偌大一个会所变得空荡荡的。

    后院，同样是一片狼藉，到处都是枯叶，正有一个略微有些佝偻的身影，正在费力的扫着落叶。

    “萧……萧先生？”

    听到进步声，吴管家转过头来，似乎是吃惊不小。

    这才就成礼拜没见，吴管家却仿佛苍老了十几岁，头上都已经没有几根黑发了。

    “洪爷的身后事我已经处理好了。”

    吴管家道，“北方曾经派人来过，被我应付了过去，萧先生要想祭拜的话，我来引路。”

    萧南天点了点头。

    他知道，别看吴管家说得轻描淡写，其实也是承担了很大的风险，他对洪爷的忠心，可见一斑。

    “可惜，藏锋死在北方，我去过一次，却始终没有找到，听说被人扔到了海里……”

    说到这里，他已经是老泪纵横。

    “放心，我已经办妥了。。”

    萧南天说道。

    问言，吴管家豁然抬头，随即明白了什么，连忙跪了下去，“多谢萧先生，多谢。”

    他已经泣不成声。

    “吴管家今后有何打算？”萧南天问道。

    “我还能做什么？”

    吴管家苦笑一声，说道：“过一天算一天吧。”

    “不知道你可愿意留下来帮我？”

    萧南天淡淡的说道：“我需要你。”

    听了这话，吴管家猛然一颤。

    “我，我只不过是个黄土埋半截的老家伙，我也不知道能为萧先生干些什么啊。”

    “吴管家太谦虚了，你我都清楚，皇冠一品之所以有这么大名声，就是因为情报能里，眼下会所虽然被毁，但情报能力却没有受到牵连，而这所有的运作，没有人比您更了解了，换句话说，只要你在，情报机构就在。”

    萧南天开门见山。

    这也是他此行的目的。

    他并没有让吴管家直接表态，说明自己的来意之后就离开了。

    吴管家是个聪明人，他知道该怎么做。

    果然，第二天皇冠一品重新运营的消息就不胫而走，自然引来了不少人的嘱目。

    因为大家都请示，当初洪爷之所以能够叱咤省会，全是靠着皇冠一品的情报能力，所以早就有心觊觎了。

    刚开业不时候，几乎天天有人来找吴管家，结果全都被人打断四肢，扔到了会所门口。

    时间一长，大家终于明白，皇冠一品已经被人接手了。

    萧南天也果然把皇冠一品的情报能力发挥到了淋漓尽致，查清了所有的外来势力，并放出话来，让他们离开省会。

    否则格杀勿论！

    那些势力，多半来自北方，背靠豪门底气很足，所以都把萧南天的话当成了放屁。

    可他们万万没有想到，萧南天的这番话，竟然在省会中引起了轩然大波，那些本土势力的老大纷纷响应，并且要以萧南天马首是瞻！

    本来散沙一般的滨海，竟然渐渐拧成了一股绳。

    外来势力都感受到了压力，但依旧没有离开。

    洪爷怎么样？还不是被逼死了，区区应该萧南天，能翻起多大浪花？早完也得被人整死！

    就在他们商量着怎么打击一下萧南天的时候，一具尸体被挂在了他们下榻酒店的顶楼！

    卫军！

    周家下属！

    卫夫子的嫡传弟子。

    号称北方年轻一代前十强者的狠人！

    他竟然被折磨成这样？还被人挂在顶楼？这是……

    在杀鸡儆猴吗？

    连周家的人，都沦落到这般境地，其他人哪里还敢做声？

    卫家大少爷被吊在旗杆上示众，脸肿的跟猪头一般。

    “嘶！恐怖如斯！”

    “这个人究竟是什么来头？竟然敢把卫家大少爷打成猪头！他难道不要自己的命了吗？竟然敢做出如此胆大妄为的事情！”

    “卫少爷竟然被打成这样！”

    围观的这些人倒吸一口凉气。

    他们哪里想到萧南天这人手段竟然如此可怕！这完全是说得出，做得到！在此之前萧南天放话，要让这些人滚出此地，违令者后果自负。

    但不想竟然真的将卫家大少爷打成了这副熊样。

    “我靠，看来咱们还是赶快跑吧，真要是惹怒了这尊大神，只怕我们也没什么好果子吃！”

    “连卫家之人都敢动，这萧南天的胆子实在是大破了天际！”

    “这地方虽然适合做生意，但是有命赚钱也要有命花钱，还是离开此地为好！”

    “这萧南天竟然敢向卫少爷出手，这说明此人确实有对付武道强者的实力！”

    “这个家伙的胆子比天还要大！不但比天还大，还什么都不怕！”

    “如果要是有所畏惧的话，是绝对不敢做出这种事情的，这人竟然不怕卫家的报复！”

    这些原本以为萧南天放出话来只是在吹牛的人，现在终于见识到萧南天的实力有多么可怕，纷纷也都变了心思。

    这些人心思各异，但绝大多数人见到此时都已经被吓破了胆子。

    然而此时，萧南天却在住所里吃橘子。

    听到了消息，放下了手里的橘子，萧南天也是一愣，他在此之前将事情交给雷子去办，让雷子震慑一下那帮家伙。

    但是萧南天真没有想到，雷子的手段竟然如此犀利。

    “这小子的脸直接被打成猪头了，这做事的风格倒是简单直接，不过只是将才非帅才。”

    “这种人如果要是作为将领冲锋在前敢打敢杀绝对是一个好人物，但是若是用作筹划型角色，那就是不合时宜了。”

    萧南天心中暗暗对雷子这人有了一个定位。

    这家伙就是个当打手的命。

    真要让他动脑子的话，以这家伙，简单直接的思维，说不定还真会把事搞坏。

    出谋划策方面还是马如龙动手比较好。

    这时候房间的门被人敲响，将来的人不是别人，正是雷子。

    雷子进来报信：“那帮家伙已经纷纷逃命了，再见到那个姓卫的被打成这副模样之后，根本不敢再在这里逗留。”

    萧南天微微点头，随后摆了摆手，把雷子打发出去。

    雷子恭敬的离开房间，小心带上了门。

    萧南天看着窗外的景色，喃喃道：“如今各势力撤离，省会的这些家伙如今也该知道谁才是这里真正的王了！”

    “让他们知道是在这里的老大，我让他们知道谁才是他们的爸爸，让他们这些山中猴子都沉浮，让他们知道谁才是真正的猛虎！”

    而事实上也确实如同萧南天所预料的那样，看到萧南天所展现出的霸气本色，省会的诸多大佬，纷纷主动迎合萧南天的策略，更有着奉萧南天为尊的趋势。

