    ..，妙手回春

    第307章接手遇阻

    这几天，陈飞基本就泡在了杜医馆zhong。平时指点杜沧、董昊他们这些年轻弟子一番，再和杜老切磋讨论一下。有时遇到一些疑难杂症，也会出手解决一番。

    不过，平静的日子还没过几天。吴川突然给陈飞打来了电话，说是谢家酒业工厂那边出现了麻烦，让陈飞过去看看。

    陈飞接到消息，马上赶往了谢家酒业的工厂总部。

    车子还在工厂外面，陈飞就看见十几个人站在工厂门口处，正在和工厂门口的保安推推搡搡的争吵着什么。

    陈飞停车下车，走了过来，一名三十六七岁的男子，随即走了过来，恭敬道：“陈总，你来了。”

    “王主管，这是怎么回事？”陈飞开口问道。这位男子，是秋天集团的一名主管，被lin秋涵派来负责接手谢家酒业的事情。

    王主管道：“陈总，这谢家酒业的人太过分了。”

    “我们带人过来接手工厂的东西，前几天的时候，他们还比较配合，各种相关的材料也都提供给我们。我们办理所需，正在顺利的进行之zhong。”

    “但自从两天前，他们的态度就开始变化了。开始的时候，是我们要相关的资料，他们不断的推脱，不愿给我们。后来，又在各种资料zhong做手脚，残缺不全的、故意弄乱的，完全就是不配合我们的工作。”

    “直到今天早上，他们突然闯入我们的办公室，将所有的资料全都扣了下来，而且还将我们给赶了出来。我们的人和他们争论，还被打伤了好几个。”王主管愤愤不平的说道。

    陈飞听完，面色一下沉了下来，随即摸出手机，找到了谢泽的号码，拨了出来，嘴里低声念叨道：“希望你们谢家不要玩什么花招，否则的话，那是自讨苦吃。”

    电话嘟嘟的一阵响动，最后，无人接听。

    陈飞面色阴沉的挂断了电话，冷哼一声，低声道：“看来，你谢家是不多吃点苦，是不知道我的厉害了！”

    随即，陈飞看向王主管等人，挥手朗声道：“跟我来！”

    然后，陈飞穿过人群，大步流星的朝谢家酒业工厂门口走了过去。

    门口此时守着二十多人，虽然都穿着保安的制服。但其zhong绝大部分家伙一看就是从街上拉来的混混，一个个纹龙画虎，嘴里叼着烟，完全就是一副流氓的样子。

    陈飞一言不发，直接朝大门里面径直闯去。

    几名混混保安顿时叼着烟凑了过来，伸手将陈飞挡住，道：“你是谁？干什么的。”

    陈飞冷喝道：“我是你们的老板，马上给我让开！”

    谢家酒业百分之百的股份全都答应转给了秋天集团，陈飞可以说是工厂的老板了。

    混混保安显然不相信陈飞的话，相互一看，随即笑了。

    “我呸！你是老板，老子还是董事长呢！马上给我滚开，这不是你该来的地方。”一名靠在伸缩门上，斜戴着帽子，嘴里叼着烟的魁梧混混，吐了一口唾沫，哈哈大笑道。

    陈飞冷声道：“我再跟你们说一遍，我是这里的老板，马上给我让开！”

    那混混头领闻言，顿时怒了，一下将烟头摔在地上，喝道：“小子，敬酒不吃吃罚酒，是吧！”

    “你非要老子动手啊！”说话间，混混头领将手指捏得嘎吱作响，脸上横肉颤抖的朝陈飞逼近过来。

    陈飞目光一沉，冷喝道：“我劝你们最好不要动手，否则后果自负。”

    “小子，看你这豆芽菜的模样，还敢来威胁我！”混混头领笑道，同时伸出手指，朝陈飞的胸口戳了过来。

    陈飞冷哼一声，一把捏住混混的手指，反手用力一掰。

    顿时，“咔嚓”一声脆响。混混头领发出一声凄惨无比的嚎叫声，捂着手指蹲在了地上，脸色胀红得好似猪肝一般。

    “你，你弄断了我的手指。给我打，给我狠狠的打，我要废了他的四肢。”混混头领大喝道。

    顿时，二十多名混混，一下朝陈飞围了过来。

    王主管身后，一些员工想要出面帮忙。但王主管笑着阻止了他们，道：“不用了！”

    “王主管，对方打过来了，陈总只有一个人啊！”员工有些担心道。

    王主管却自信的笑道：“被说二十人，就算是两百个他们，也不是陈总的对手。”

    “这——”员工显然不太相信，脸上带着担忧之色。

    但王主管却一阵感叹，道：“你们不是龙安人，不知道陈总在我们龙安市的威名，还有他那恐怖的身手。”

    “陈总很能打吗？”员工有些讶异。

    王主管笑道：“能不能打，你们现在自己看吧！”

    几名员工扭头，朝门口看了过去。

    只见将陈飞包围起来的二十多名混混，此刻却好似沙包一般的被陈飞一个个丢出来，摔在地上一个个呻吟哀嚎着，完全失去了战斗力。

    要知道，这前后才几句话的时间，不过十多秒钟的时间而已。陈飞竟然就将二十多人全都放倒了，这让这些员工感到震惊无比。

    王主管笑看着他们，心zhong暗道，“这才哪是哪啊，这些小喽啰，根本不值一提。要知道，陈总可是连玄级武道高手都击杀过的人。”

    “陈总进去了，我们跟上去！”王主管挥手，带着人跟着陈飞，雄赳赳气昂昂的走了厂区之zhong。

    陈飞弄清楚办公大楼的方向，一路径直走去。

    路上根本无人能挡，但凡过来阻拦的，全都被陈飞一手给丢出去了。

    很快，陈飞带着王主管他们，来到了之前的办公室zhong。

    一看办公室zhong那狼藉不堪的资料，还有一些已经被塞进了碎纸机，甚至被点燃烧成了灰烬。陈飞顿时面色一沉，目光落到了一名四十来岁，带着眼镜的zhong年男子身上。

    男子正呼喝的让众人将资料毁掉：“都动作给我快点，工厂是谢家的。这些外来的垃圾，像刚才那些人一样，全都给我丢掉。”

    陈飞闻言，面色一沉，一个跨步上前，一把将眼镜男抓了起来，冷声喝道：“谁让你来这捣乱的！”    