    第189章 落幕   

    夜灵天宗。

    

    此刻，这里的守卫力量极为弱小，在狂蛮尘带领一支东冥府的军队进入夜灵天宗之后，就在顷刻间将这座天冥大陆东部的超级大势力毁灭。

    

    而夜灵天宗所遗留的宝物，则是被狂蛮尘携带着，送回了东冥府，等待那位东冥府新任主人项麟的处理。

    

    在夜灵天宗被毁灭之后，夜凌云父子二人也由项麟亲自动手，将他们斩杀，算是报了当年的仇恨。

    

    令人难以置信地是，这两位天冥大陆的巅峰层次修炼者，最后竟然是迎来这样的一个结局。

    

    不过，最令人激动地是，随之而来的天冥大陆东部局势的飞快变化，比如势力范围的扩大与缩小等等。

    

    其中，最引人注目的就是这位东冥府新任府主项麟，凭借自身出色的管理天赋，将整座东冥府管理得井井有条。

    

    在这次席卷整座天冥大陆东部的变革之中，东冥府也因为项麟的能力，获取了最大限度的利益，引起无数修炼者心生佩服。

    

    不过，明眼人都能够看出来，这场席卷整座天冥大陆东部的变革，实际上的推动者是那位纵横三千大世界的玄天帝陈玄，当世最为巅峰的修炼者。

    

    而提起这位玄天帝陈玄，所有修炼者都不由自主地想起即将爆发的那场战争，那场由掌握死亡权柄的冥神发起的庞大战争，集合了冥神军，即将对玄天帝陈玄进行围杀。

    

    距离冥神军出发的时间，也不过仅仅只有五日了，时间显得非常紧迫。

    

    冥神深渊，那座黑色的高塔之中。

    

    冥神脸庞白皙，带着一抹妖异的笑容，锋锐的目光看向下方恭敬的深渊管理者，开口问道：“也就是说，根据深渊密探最新的情报，那位玄天帝陈玄，最近出现在天冥大陆东部，并引起了一场规模庞大的变革。”

    

    “没错。”

    

    这名足足至尊涅槃境六品的深渊管理者，眸中有着诧异之色浮现而出，带着疑惑开口道。

    

    “据说，那位玄天帝陈玄，在天冥大陆东部，将东冥府之主的位置换成了他的三弟子项麟，而且灭掉了与我们有所合作的夜灵天宗。”

    

    冥神深渊虽然是天冥大陆最为强大的势力，但是因为冥神深渊凶名赫赫，所以天冥大陆平时都是由五大冥府进行管理，划分为五大区域，东冥府就是其中之一。

    

    所以，冥神深渊为了加强对于天冥大陆的掌控度，那么自然会扶持一些势力，对五大冥府进行削弱，以增强冥神深渊的掌控力。

    

    而这座夜灵天宗。

    就是冥神深渊在天冥大陆进行扶持的一座超级势力，以此削弱东冥府对于天冥大陆东部的掌控力。

    

    接着，这名深渊管理者，继续开口向着冥神开口报告道：“而且，在战斗过程中，这位玄天帝陈玄展现出了至尊涅槃境九品的修为。”

    

    冥神眉头微微一皱，眼中顿时闪过一抹疑惑之色。

    

    在他的印象之中，玄天帝陈玄似乎不断地在提升着自身境界，并且以非常迅速的速度晋升着，显得非常不合理。

    

    如今，这位玄天帝陈玄居然已经突破到至尊涅槃境九品，无限地逼近冥神所在的境界，也就是地至尊一品。

    

    可以想象地到，如果再给这位玄天帝陈玄一点时间。

    以他的修炼速度，恐怕很有可能跨越天堑，进入地至尊级别的境界。

    

    那时的玄天帝陈玄，踏入了地至尊级别的境界，处于三千大世界的巅峰水准，纵然是冥神深渊也无法奈何玄天帝陈玄。

    

    即使是掌握死亡权柄的冥神，也同样无法斩杀玄天帝陈玄，毕竟地至尊级别已经掌握了世界规则，除非境界相差悬殊，不然有着世界规则的保护，很难斩杀一位地至尊级别修炼者。

    

    如今，冥神很清楚，绝对不能这么放任这位玄天帝陈玄继续成长下去了，不然很快他就会威胁到自己，甚至毁灭冥神深渊也是有可能的事情。

    

    不过，如今冥神有更加重要的事情需要完成，所以只能由冥神军的主力去围杀这位玄天帝陈玄了。

    

    想到这里，冥神开口对着这位深渊管理者吩咐道：“命令三位深渊战将，此次针对玄天帝陈玄的行动，必须成功不许失败，同时将玄天帝陈玄的残魂带过来，我要亲自进行审问。”

    

    “是！”

    

    这名深渊管理者一脸恭敬之色，点头称是。

    

    “下去吧。”

    

    随着这名深渊管理者的离开，冥神脸庞上闪过一抹渴望之色，脑海中浮现出玄天帝陈玄的名字。

    

    作为一名地至尊级别强者，冥神很清楚，这位玄天帝陈玄如果没有一些特殊之处和机缘，是绝对不可能修炼速度如此之快，除非他是一名处于复苏期的远古修炼者。

    

    而这种特殊之处和机缘，一旦被冥神掌握，冥神相信自己将有可能再度进行突破，向着地至尊二品进发，距离传说中的天至尊境界更近一步。

    

    同时，冥神如果能够提升自己的实力，那么他也将有能力对远古魔族进行制衡，防止远古魔族破除封印之后，反噬将远古魔族释放而出的冥神。

    

    其实，如果不是因为冥神如今有极为重要的事情，也就是释放远古魔族，冥神早就已经亲自出手，将那位玄天帝陈玄斩杀，只留下对方的一缕残魂，以方便进行审问。

    

    “不过，既然你已经来到了天冥大陆，那你就插翅难飞了。”

    

    冥神白皙的脸庞上有着戏谑之色浮现而出，仿佛玄天帝陈玄已经尽在他的掌控之中了一样。

    

    毕竟，冥神深渊就坐落在天冥大陆中部之中，同时也是天冥大陆最为强大的超级势力。

    

    所以，冥神深渊对天冥大陆的掌控程度非常强，一旦玄天帝陈玄在天冥大陆现身，那么冥神深渊的密探就会紧紧地掌握好他的行踪。

    

    随即，一张记录着三千大世界各大界域地图的玉简，浮现而出，落在冥神的手中，自动开始翻阅起来。

    

    冥神仔细浏览着着三千大世界的各大界域地图，最后在其中一个界域中停留下来，目光中带着些许狂暴之色，内心顿时涌起了一个想法。

    

    “远古魔族需要一座界域的牺牲，才能解开一部分封印，既然如此，用于祭祀的那座界域，就选择玄天帝陈玄来自的沧澜界吧。”

    

    

    

