    第515章 呼朋唤友（5）

    跑来增援水神宫的溟阴门半步天人境大能，一共六人。

    就这，已经是溟阴门高层战力的一半左右，剩下的留守宗门的太上长老，要么刚刚突破，要么资质禀赋不够，在半步天人境内多年没有寸进, 实力只能算是普通。

    水神宫也是许下了让溟阴门无法拒绝的庞大利益，这才引得溟阴门痛下血本。

    其他修炼资源不提，就说水神宫世俗界掌控的仙朝级附庸实力，拢共有相当于玄燕仙朝、云洛古国这般的顶级仙朝十一个，为了劝说溟阴门出手救援，水神宫许诺, 将其中一个仙朝，直接割让给溟阴门掌控！

    偌大一个仙朝, 地域纵横十亿里, 子民数以万亿计，每年的赋税收入，那些灵药、灵晶、灵矿，乃至天资卓绝的修炼种子等等，全都是一個庞大的天文数字。

    溟阴门只有五个世俗仙朝附庸，如今直接多了一个仙朝归附，凭空增加二成世俗势力，由不得溟阴门的长老们不心动！

    漫天飘雪，寒气升腾。

    ‘咔咔’声中，秋雪江的江面迅速冰封。一层层薄冰迅速向着四面八方扩散开去，方圆万里内尽成冰天雪地, 就连化雨城，也被厚厚的冰霜笼罩。

    溟阴门的太上长老，出手了。

    一声鹤啼响起, 溟阴门手持团扇的太上长老铁飞流身边, 一头通体莹白, 身高三丈的大鹤拍打着翅膀腾空而起，他在空中盘旋，翅膀一挥，就有大蓬冰晶洒落。

    铁飞流看着宋无法，肃然道：“弥罗教家大业大，势力庞大……我溟阴门，自然是不敢招惹的。但是这天下事，不过是一个‘理’字。我溟阴门此次，站在‘道理’这一边！”

    宋无法笑了：“铁飞流，你是说，我们弥罗教不占理？”

    铁飞流点头：“是，日后，不管今日之事放去哪里说道，我溟阴门都是如此说法——你弥罗教仗势欺人，不占理！”

    说实话，收到水神宫的求救信，溟阴门高层颇有忐忑。

    但是看到水神宫许诺的巨大利益后，溟阴门高层咬咬牙，一横心, 就这么干吧……当然, 除了利益, 最大的原因就是, 溟阴门和弥罗教之间，隔着千山万水，事后弥罗教就算想要报复溟阴门，也很难出动大部队攻打溟阴门。

    如果只是三五高手突袭……溟阴门倒也不怕。

    只是，毕竟对方是弥罗教啊，心里还是有点发虚的，所以，还是先占个理吧。动手不动手的，暂且两说，反正先把道理站住了，以后也有转圈的余地不是？

    宋无法‘呵呵’笑了起来：“色厉内荏，不过如此。”

    铁飞流和其他几个溟阴门长老就当没听到这话——我们就色厉内荏了，你能把我们怎么的？

    那大鹤已经冉冉向卢仚飞来，他口吐人声，厉声喝道：“你是弥罗教的人？要不，我们先练练手？”

    俪归流迅速向铁飞流行了一礼：“铁道友盛情，吾等心领了……只是，这厮凶残无比，乌大王就是一个不小心，陨落在他那杆长枪下。还请让玉井子道友，小心则个。”

    铁飞流点点头，摆摆手，示意无妨。

    这头大鹤，是他们溟阴门五代之前的一位老祖豢养的宠物，天地异种，血脉非凡，更兼寿命悠长，那位老祖的骨头都能打鼓了，这大鹤玉井子还没成年呢。

    活了这么多年，玉井子自身修为已经到了照虚空巅峰水平，异种血脉让他更是有了操控风雪之能，在溟阴门内，寻常半步天人境的长老，都难以拾掇了他。

    说实话，直接出动本门长老和弥罗教撕扯，铁飞流还是有点心虚，这不就是撕破脸了么？

    但是，出动玉井子……人家一头扁毛畜生，你弥罗教好意思和一头畜生计较么？

    这就是溟阴门一众高层的怪异心理了。

    想要占便宜，却又怕吃大亏，且行且看，迂回前进罢！

    玉井子慢悠悠飞到了距离卢仚不到十里的地方，他双翼一振，顿时方圆千里内漫天鹅毛大雪沸沸扬扬的洒了下来。这些雪片向下飘落不过数十丈，蓬松的雪片骤然向内一凝，就化为无数羽毛状冰刀，带着刺耳的尖啸声从四面八方射了过来。

    这些羽毛状冰刀锋利无比，阴寒刺骨。冰刀在空中飞行穿梭，所过之处，空气都为之冻结，冰刀在虚空中留下了一条条细细的、淡淡的蓝色轨迹。

    玉井子更是张开嘴，‘哗啦啦’一声巨响，好似天河倒卷，一道银蓝色的冰晶洪流喷薄而出，呼啸着卷向了卢仚。这一道冰晶洪流更是酷寒无比，刚刚从他嘴里喷出，虚空中气温就直线下降，地面上一座座大小山头被冻得‘咔嚓’裂开，无数石头都被冰晶撑爆变得粉碎。

    卢仚一声大喝，九龙子甲自带大阵开启，顿时漫天波涛喷涌，笼罩百里方圆，罡风肆虐，巨浪滔天，浪头上，一座座大大小小的冰山摇晃撞击，发出轰然巨响。

    罡风推动浊浪，卷起无数个大小漩涡，恐怖的压力从四面八方席卷而来，无数冰刀被巨大的漩涡强行吞入，顷刻间磨灭无形。

    玉井子的翅膀骤然一僵，他怪叫一声，身体沉甸甸的向下坠落，眼看就要被一个巨大的漩涡吞没。百忙之中，玉井子口中冰晶洪流狠狠冲在了漫天巨浪上，硬生生将大片浪头冻成了一大块厚冰，‘啪’的一声，玉井子很是狼狈的四仰八叉摔在了冰面上，摔得脖子笔挺，差点没摔晕了过去。

    “小子，无礼……唉哟，你家鹤爷爷饶不了你！”

    玉井子怒啸，一点点很艰难的将脖子挺了起来。

    “孙子，爷爷在这里！”一声长啸冲天而起，卢仚手一指，大鹦鹉喷洒着漫天烈焰，从一点金光中飞了出来。如今的大鹦鹉不计算尾巴，身高在六尺上下，而他的长尾，如今有一丈多长，一双烈焰萦绕的翅膀张开，翼展也在两丈左右。

    乍一看去，通体火焰喷涌的大鹦鹉，体型比起玉井子也小不了多少。

    这厮一冒头，就口吐芬芳，噼里啪啦的朝着玉井子的历代先祖，尤其是女性先祖问候了一轮。

    玉井子何曾被人如此辱骂过？在溟阴门中，他地位独特，比起那些太上长老还要特殊一些，完全就是宗门吉祥物、宗门图腾般的存在。

    被大鹦鹉骂了一通，玉井子嘶声怒啸，冲天而起，嘴里冰晶洪流喷出，和大鹦鹉嘴里不断涌出的烈焰长河狠狠的撞击在一起。

    冰火之力对撞，虚空轰鸣大作，热浪、寒气四散，虚空中异象迭出。

    但是明显的，玉井子的修为比大鹦鹉要强出了一大截，大鹦鹉嘴里喷出的火焰长河，不过三五个呼吸间，就被冰晶洪流撞得支离破碎，眼看着大鹦鹉就要被冰晶封冻！

    卢仚一笑，手指处又是几点金光喷出。

    清风乍起，一团青色毒云‘嘭’的一下在玉井子身边炸开，玉井子措手不及，被翠蛇喷出的毒雾笼罩全身，不小心就吸了几口毒雾进去。

    四周冰霜之力骤然一凝，然后就看到背甲已经十几丈方圆大小的鳄龟张开大嘴深深一吸，漫天寒气，包括玉井子吐出的冰晶，都好似百川归海般，不断被鳄龟吞入腹中。

    无声无息的，兔狲不知道什么时候跑到了玉井子的上空，他犹如一团肉球一样落下，四足探出足足有半尺长的锋利爪子，冲着玉井子的身体就是一通乱抓。

    可怜玉井子，身上的羽毛倒也被冰晶之力淬炼得颇为结实，其防御力甚至堪比一件彼岸境一重天的后天灵宝，其强度不可谓不高。

    但是兔狲的爪子更是自带一道先天庚金煞气，一爪子抓下来，比起普通神兵利器还要尖锐了不知道多少倍。玉井子背上的羽毛‘嗤’的一声被轻松破开，兔狲爪子深深没入他的身体，在他身上开出了数十道极深极长的伤口。

    鲜血喷溅，血水隐隐带着一丝绿色，翠蛇的剧毒正在玉井子体内急速的繁衍、扩散。

    还没等玉井子从这一连串的打击中回过神来，大黄同样悄无声息的，只见黄光一闪，就到了玉井子头顶部位。所谓咬人的狗不叫，大黄张开大嘴，‘咔嚓’一声，狠狠咬在了玉井子长长的、优美的脖颈上。

    大黄凝聚中央戊土之力，一口大牙坚固无比，一口咬下，每一颗大牙都好似一座小山般沉重……他的牙齿不算是最锋利的，但是绝对是最结实、最有力的！

    玉井子只觉得，自己的脖颈好似被人拎着数十座大山狠狠的砸了一轮，颈骨一寸寸碎裂，眼前一黑，就这么昏厥了过去。

    大黄脑袋一甩，叼着玉井子扑到了地面，然后疯狂的甩动脑袋，将玉井子的身躯在地上翻来覆去的砸，砸，砸，砸……砸得地动山摇，砸得地面不断出现一个个直径数十丈的大坑。

    (本章完)

