
　　直到下车，陈翰都还是懵的。

　　什么明星学者，什么考古领域的名片……

　　这些头衔，让他那颗只会做学术的脑子，真的有些转不过来。

　　对于“明星”这个词，他一直以来的印象，都是那些在电视电影里光鲜亮丽的俊男美女，是丰富人类娱乐产业的一种职业。

　　虽然说自己本身也确实长得挺帅，当年读大学的时候，还曾经在大学城附近遇到星探想发掘他做明星。

　　但是对于这个行业，他是真没兴趣的。

　　倒不是说觉得文娱产业不好，他也有比较喜欢的女明星，也经常和同学一起追剧。

　　只是比起去做个明星，他更热爱考古这一门学问。

　　对于做明星什么的，是真没兴趣，上电视参加节目啥的，也不好意思。

　　还好，在详细的询问了孔建文一下后，陈翰还是得到了一个比较满意的答复。

　　他这个明星学者，只是在网络上宣传一下，算是为考古这一冷门的学科，增加点关注度和人气。

　　平常生活中，他的工作安排肯定是不会有啥变化的。

　　上头其实也舍不得就真的找个专业的考古学者去闯荡娱乐圈。

　　前几年无意在网络上爆火的韦神，不也没有参加任何娱乐节目嘛，依旧安安静静的做学术。

　　考古学术圈虽然想要推出个明星学者来吸引年轻人关注考古学，但是也没昏头到主次颠倒的程度。

　　最多就是拿一些陈翰的照片和新闻介绍在网络上宣传而已。

　　这让他大舒了一口气。

　　真让他跑去应付媒体记者，天天搞什么专访，宣传考古学多厉害，考古多有趣啥的，他也做不来。

　　不过同行的庄云鹏和汪维达几人，都有些羡慕。

　　现在这个时代，任何一个小年轻，谁不希望自己能在网络上火一下，知名一下。

　　不图啥，就是一个虚荣感就已经很爽了。

　　不然抖音等网红平台，怎么会成为用户最大的社交软件呢。

　　不过他们几个也都有自知之明，就他们那长相，就算上头花功夫去推他们，估计网友们也不太会买账。

　　最多也就是客气的喊一声庄专家真厉害。

　　哪里会像陈翰这样，只是几张照片就引发了不小范围的轰动和追逐。

　　在现在这个看脸的社会，长得帅真的是可以为所欲为的。

　　......

　　下午两点多，迎着瑟瑟秋风，社科院考古所的大家在酒店简单吃了点午饭后，就直奔了荆州城外的凤凰山。

　　当大家伙赶到凤凰山的时候，看到的便是熟悉的一幕。

　　基本上，凤凰山这边的发掘现场，和喇家遗址都没有太大的区别，甚至可以说是一模一样。

　　一样的工地，一样的探方，一样的保护棚。

　　不一样的只有现场的考古工作人员换了一拨。

　　“哎呀，孔所，终于是等到你们了！”

　　“欢迎各位社科院考古所的同行前来支援！”

　　迎面，一位满脸堆笑，戴着眼睛的四十来岁工作人员，热情的走上前握住了孔建文的手。

　　“我是凤凰山汉墓群考古发掘工作的总负责人，湖北考古所的饶文义。”

　　作为湖北考古所的副所长，饶文义在华夏考古界也算是鼎鼎大名的，孔建文自然是认识他，两人很热情的握手拥抱了一番。

　　“哎呀，我们社科院考古所，就是一块砖，地方哪里有需要帮忙，千万不用客气的。”

　　孔建文笑容满面的与饶文义寒暄了起来，双方都很给对方面子。

　　甩了一堆官话，互相寒暄了一会后，饶文义才切入正题道：“孔所长，我们所已经带队将修雷达站要的土地都勘探了一遍。”

　　“大致是发现了一百五十座以上的墓坑，其中有大有小，所里的人正在加紧发掘。”

　　“一听说你们要来支援，我立马就让手下的人，将各墓坑都做了标记。”

　　“这样，1-100号墓坑，就交给我们所的人负责。”

　　“100号以上的墓坑，就交给孔所长你们来负责。”

　　“都是兄弟单位，也不好意思太麻烦你们，我们自己辛苦点也没事。”

　　饶文义脸上那叫一个憨厚，一副为兄弟单位着想的热情模样。

　　但是孔建文什么人啊，还能不清楚饶文义的想法嘛。

　　地方单位总是不乐意京里的人来抢项目，毕竟有好项目大家都希望自己做。

　　饶文义这大口一张，150座墓坑，三分之二就归湖北考古所了，只剩下五十座给社科院考古所这边负责。

　　要知道，孔建文带来的考古队，人可一点都不比湖北考古所的人少呢。

　　不过大家刚结束了喇家遗址的考古发掘，实际上也没有那么渴望挖土了。

　　更多的是渴望早点结束工作回家呢。

　　饶文义少分点项目给社科院考古所的做法，正和孔建文的意。

　　“行啊，我们是来帮忙的，一切就按照饶所长的安排就行。”孔建文乐呵呵的就答应了下来。

　　这倒是让饶文义心里暗自惊讶，什么时候这群京里来的爷这么好说话了？

　　不过答应了就是好事。

　　饶文义笑容更加真挚了三分，领着社科院考古所的一行人，就往他们负责的工地而去。

　　“孔所，你看，这一块就是贵所负责的大致位置了。”

　　饶文义领着大家来到了一块在半山腰的工地，介绍道：“我们所的人已经勘探过了，这块大致得有个几十座墓，具体多少也没数。”

　　没全都清理出来的情况下，没有人知道凤凰山汉墓群具体有多少墓。

　　之前饶文义给出的150座，也只是一个大致估算而已，甚至标号都是为了在社科院考古所来之前抢份额，临时胡标的。

　　他们自己划占走的范围有没有一百座墓都不清楚呢，都只是个大概估算。

　　至于怎么估算的？

　　拿着洛阳铲，到处打洞呗！

　　只要洞打的足够多，范围足够密集，大概能掌握一个个墓坑的位置。

　　就算数据有差距，误差也不会超过两位数。

　　当然，发现了这么多墓，不代表就都要挖出来。天籁小说网

　　考古队要做的大部分工作，其实是确定墓葬的具体位置和深度，然后结合军方对雷达站的建筑要求，评估一下这些墓会不会影响工程。

　　不影响的就不挖，影响的或者发现有被盗痕迹的，那再进行保护性和抢救性发掘。

　　官方考古，肯定还是以保护为主，不在绝对必要的情况下，是肯定不会主动发掘的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第三十五章 凤凰山古墓群免费阅读。https://xs.23sk.com 