    清晨的阳光有些刺眼，远处高耸于云的行政高塔地标证明这里是首都。立体都市大厦侧倾交连，阳光穿过层层空隙只撒到小片空地。

    这束光芒淋落，刚好把离幽瘦小的身躯笼罩。

    一米五，头发简单收束散落两肩，披着皱乱的大衣，大衣上播放着一张张萌向的动漫贴画, 浑身冒着取之不散的废宅气息。

    离幽感受到被缓缓加热的头顶，生出抗拒的念头，拖着慵懒的步伐前走几步钻入阴凉处，好似阳光是什么洪水猛兽。

    过于白哲的皮肤也提醒着这点。

    “哈~哈~我好困……松鼠。”

    大脑放空连打两了个哈欠，离幽顺势栽到同伴腰上，嘀咕不断。

    “松鼠, 你说, 为什么我们报名新世界还要亲自去, 让工作人员上门让我填表不好吗……只是跨个洲的距离。”

    “……”

    松鼠沉默以对，撑着离幽继续向前走。

    两人来自天国洲，她姓松，名鼠，是身边这只萝莉的发小。

    “哪怕不上门服务，工作日让咱们带薪来首都旅游一圈顺便报名也不错。”

    “……”

    “不知道我前两天刚挤出去的孩子，有没有被好好欺负，就像她妈妈一样。”

    “……”

    “啊啊~松鼠，我累了，背我好不好。”

    额头冒出忍无可忍的井字，松鼠恨不得把她的嘴巴缝上。

    刁民！

    不知为何，心底突然闪过这个词，毫无违和感的能戴到同伴头上。

    她上下打量一遍好友，离幽眼带泛着淡淡黑眼圈，缭乱的头发压根没仔细打理，嘴角干涸一片果汁紫，要多随意就有多随意，对今天的‘正事’没放在心上。

    明明是公事, 而且名额那么宝贵……

    “松鼠, 我好抑郁啊……这几天吃不好睡不好，是不是可以不用努力等死了。”

    喋喋不休的丧气话传来，松鼠攥紧的拳头松开，又攥紧，又松开。

    想着这是在大街上，暴揍的动作和鼓励的话硬生生憋了回去，她冷下眼神敷衍道。

    “啊对对对。”

    今天怎么这么多话，是因为兴奋？可那个语气倒像是抱怨。

    岁月是把杀猪刀，社会是瓶鲱鱼罐头，大学毕业的离幽腌了两年，变成了这样又臭又硬的咸鱼。

    曾几何时，大概一年前，自己这个好友还不是这样的，那时刚刚毕业没多久励志报效帝国，但现实却是由于社会工作岗位饱和，两人电子信息工程毕业差点被卷去当矿工。

    “什么嘛，好敷衍……果然我这种菜狗当初就该毕业即失业, 住乡村小桥下的垃圾桶吃果子，死后靠骨头肥肥土壤能算贡献了。”

    脑海回忆着故乡的溪边小桥, 离幽垂下脑袋拽着她的衣服。

    两人绕过广场的辅路, 继续走向那座高耸望不到顶的行政高塔。

    塔下大门处门卫的衣着隐隐能看清，身边人很识趣的声音变小，这让松鼠松了口气。

    松鼠十分清楚，离幽之所以这么消极是因为心底纠结。

    “如果你不想去新世界，在进塔之前还有反悔的机会。”松鼠突然驻足停在半路。

    后面跟着的离幽措不及防撞上她的腰，后退两步轻揉额头，撇撇嘴说到。

    “所以说我才讨厌现在社会这套，回旋余地都没有，虽然我只想宅着，但如果只让你一个人去，我还不如趁早让你留下骨灰，有生之年能常看看。”

    松鼠面无表情，只是回答道。“我不觉得现在社会有什么不好，一切都在向好的方向发展，不对吗？”

    “是，是，是，好的方向是指毕业差点变流浪汉，好不容易找到份工作，居家办公没多久就被发小卖去新世界，甚至还要我当一回孕妇……”

    离幽有气无力吐槽。

    天知道这段时间她经历了什么，怀孕什么的，太讨厌了。

    “但你并不讨厌生活中的艰难，你只是在抱怨当初的医生让你们这批孕妇多晒太阳，见光死什么的，呵呵哈哈哈。”

    松鼠调侃的笑了笑，清楚好友的性格，完全明白她的丧气根本是徒有其表。

    嘴上说着不要不要，行动却很老实，一方面想抓住这次机会冲击一级公民权限，在新殖民地占据一席之地。所以半年时间她们都已完成自孕指标。

    另一方面人聪明，但喜欢钻死角，又有些不合群，不喜斗争，与主流社会军德背驰。

    松鼠正是了解离幽的心理直接先斩后奏报上离幽名字，搏一搏特殊职位，离幽也是默认的态度……没想到最后那份工作真的落到她们两个新人头上。

    她们要带着一批‘速子通讯装置’赶往十光年外的新世界，完成测试与数据收集工作。

    据说是为文明博物馆里的那艘‘圣剑号’未来执行远程任务做准备。

    工作的补贴极好，二级科管权限，信誉点只是最不起眼的一种补贴。

    带着对未来生活的期待，两人继续前行，弯弯转转刷过两关卡，最终抵达高塔下的入口高台。

    行政高塔入口建在中心广场的末端高台，一层层台阶延伸而上约有五米高的高度，轻松俯瞰中心广场与高楼大厦间的地域。

    如同‘’形状印在星球地表，圆圈之外就是钢铁林立的悬崖壁垒，中心广场则是凹入地核的低谷，行政高塔立于末端和大道分割两边。

    站在任何一座庞然建筑下都能感受到人的渺小。

    临近通道，已经能看到玻璃内的大厅，中途三步一警卫，让人不敢高声语。

    前方的人被放行，松鼠牵着同伴站到身份验证处，门口警卫投过来锐利的眼神，让松鼠不自主的警觉。

    身为全球两大行政中心之一，平日电视里经常出没的高层都在这里工作，行政高塔的进出有严格的规范，来时查阅过相关资料，松鼠心里记得一清二楚。

    “身份验证，天国洲：松鼠，身份编码*****。天国洲：离幽，身份编码*****”

    电子声传来，松鼠紧握手心，冒着汗有些湿凉。

    她这时其实有点小懊悔，因为离幽略显邋遢的仪容让她有点担心会不会被驱赶回去。

    但好在她们确实有正当理由进入。

    “目的地：37楼新世界移民档案室，认证通过。”

    很快嘀的一声，绿灯闪起，护栏大开正式放行，边上的警卫旋即收回宛如带刀子的目光，转而注视下一位。

    新世界移民的关键词播放，附近几人聚焦到她们身上。

    松鼠悬起的心放下去，紧忙通过前方被银白色金属包裹的门框，这是一座带有先驱者科技的产物，核心配件源自某处先驱者遗迹，基因级医疗扫描设备，放在大门口医疗监控两用。

    “走了走了。”

    “哦……”

    离幽也没有再说什么垃圾话，单手拉着松鼠的衣摆，另一只手掏出自己的终端，低头默默的盯着。

    不过两秒，自动刷新医疗系统就给她发过来一份体检报告，报告内容都是刚才瞬间穿过时检测出的数据。

    “子宫内芽孢初步萎缩，近期有过完成生育……骨密度与骨强度较弱，建议搭配医疗手段多晒太阳……体质较弱，建议在医疗辅助下增强锻炼……

    SU-51型神经递质分泌释放量低于标准，综合推测属于先天原因，外在表现为斗争心较弱……SP-1K-3型……推测该公民拥有口是心非的特点，时常有彷徨纠结心理。

    身心长期处于亚健康状态，极小概率轻度抑郁。

    检测到该公民一年内存在异星殖民任务，以下为健康调整建议[点击折叠/打开意见列表]。”

    摩挲着下巴，松鼠深以为然。

    口是心非，这不就是傲娇萝莉的标准模板吗。

    “不愧是网上流传的首都免费无敌至尊体检机，把我家离幽分析的透透的，针不戳。”

    松鼠摆出大拇指赞叹道。

    “！！！”

    沉迷报告被松鼠的话惊回神，离幽脸庞蹭的一下红起来。

    龇牙炸起毛，手上个人终端瞬间熄屏，护犊子般掩盖住报告。

    “哈哈，我先去摁电梯，快跟上。”

    松鼠见势调侃完不停步的向前走去，回头留下一句催促的话，只剩背影让离幽喊不出口。

