    戈德里克山谷之夜过后，夏尔似乎再次恢复了平静，重新回到了刷副本，呵斥那群蠢而没用的骑士团，然后回到尤尼格尔进行魔法研究的三点一线生活。

    但所有的纯血巫师们都很清楚，魔法界的暴风雨即将再次来临。

    夏尔与邓布利多又断了联系，现在的邓布利多似乎已经不再关心伏地魔了，他将更多的精力放在了未来的那场战争上。

    最近他正在重组凤凰社。

    这群心怀正义的巫师可以说是意志最坚定也最难搞的，夏尔其实也不想在他们的身上浪费精力，毕竟他和他们实在是行为准则不一样。

    还是卢修斯这种没有底线的纯血巫师用起来更顺手。

    凤凰社就交给邓布利多了..只要他们也是为了以后的战争出力就好。

    尼可勒梅自然也加入了阵营，这位老炼金术师虽然已经不太想活了，可终究不是什么绝情之人。

    他决定在临死前继续为了魔法界出一把力。

    而有了这位炼金大师的加入，夏尔的魔法研究几乎可以说是以突飞猛进的形势在进行各种飞跃。

    他不缺魔法界的知识，主线的知识体系夏尔知识库当中最丰富的，各种世界奇闻秘密他也不缺。

    童话魔法，女巫们的秘术，他虽然不知道核心却也略知一二。

    某种意义上，他和尼可勒梅的知识丰富度差不多，只不过各有偏向，尼可勒梅更加偏向炼金术，而夏尔的知识更杂。

    两者恰好可以互补。

    因为夏尔最欠缺的，就是炼金术最基础的知识与经验。

    ………………

    尤尼格尔，一号实验室。

    时间再次向后推迟了十五天。

    夏尔并未急着去处理那些纯血，最近刷副本的进度也暂停了，因为副本几乎都已经进入了冷却期，现在夏尔将绝大部分的经历都放在了尤尼格尔的魔法实验。

    因为有了尼可勒梅这个大炼金师，他们的研究速度实在是太快了。

    快到夏尔都不想去理会其他的事情。

    经过了一个多月的抢修，尤尼格尔已经初步建成，夏尔需要的试验品关押处，也就是地牢以及一号实验室本身已经完成，从新大陆订购了一些基础的实验仪器，再通过发电机通上电，尼可勒梅再带来一些他的炼金器材。

    魔法与科技结合的炼金室便可以投入使用了。

    当然，尤尼格尔已经被夏尔抓来了太多的人，初步数量已经过百，足以形成一个不小的村落小镇，所以在实验室建筑初步完成之后，他们会修建自己的居所，完善小镇，然后再进行二号实验室的修建。

    夏尔与尼可勒梅在一号实验室中研究空间门的技术。

    它在战争中太关键了，也是目前重要程度排行第一的东西。

    在此之前，夏尔已经有了一定的进度，他弄清楚了消失柜的原理，也找到了一个合适的魔力源，就是他自己。

    当然，只是暂时的。

    但如何创造出一个可移动，随时定位传送的稳固在传送门，他就不知道了。

    尼可勒梅却是有思路。

    在年轻的时候，他曾经有过类似的灵感，不过后来因为巫师的幻影移形与幻影显形本身就十分便捷，他便放弃了。

    现在这个灵感被他重新翻了出来。

    尼可勒梅的思路来源于他故乡中一种神奇的生物，叫做木鹿。

    木鹿是一种非常罕见的魔法生物，危险等级最高级，直追火龙，它的体型不大，因为它就是一只鹿。

    但最开始的时候，木鹿是人类。

    它像是人类一样被生下来，度过童年，然后进入学校，可一旦临近成年，也就是大学左右的时间，它就开始出现转化。

    最初的时候是脑袋上生长出树苗，嫩芽，然后是失去行走力，只能匍匐爬行，接着思维开始退化，记忆开始消失，然后在三天之内，它们就会转变为一棵树。

    在变成树之前，它们会本能的进入森林，所以一般不会被发现。

    变成树之后，它们会继续生长，并且在三个月之内，逐渐化为鹿型，并且最终转变为一只看上去是由血肉构成，可一旦被打破，就会化作木絮消失不见的生物。

    有传言，当木鹿死亡或者消失之后，当初枯萎的那棵树会重新发芽，再次诞生出它。

    可并没有人证实这一点。

    木鹿的诞生太过特殊，属于无性繁殖，导致它的数量非常少，哪怕是尼可勒梅，上一次见到木鹿也是在一百年前了，现在的它基本上已经可以宣布灭绝，所以纽特斯卡曼德也没听说过木鹿的存在。

    因为它在法国，也是魔法界里的传说。

    尼可勒梅却是知道木鹿是真实存在的，并且那个传言也是真的，木鹿在死亡之后会重新回归本体，那棵树。

    根据这种现象，尼可勒梅创造出了一种咒语，回归咒。

    尼可勒梅虽然是个炼金师，可创造咒语也有一手，毕竟咒语本来就是巫师们创造的，魔法生物可不需要咒语。

    夏尔也知道这种知识，只是对它了解的不深。

    古代魔文，是咒语的本质。

    最初的咒语是利用魔法生物的血，或者其他部位，与古代魔文结合，产生一种能够与巫师进行共鸣的语言。

    这种语言并不单单只是局限于某一种，而是精神语言。

    语言本身就是拥有力量的，在念出漂浮咒的咒语，羽加迪姆勒维奥萨时，虽然发音可能有所不同，单词有所区别，可心灵，思维，以及精神所共同共鸣的，却是相同的。

    创造咒语说简单也简单，说麻烦也麻烦，这需要魔法生物作为寄托，或者在原有咒语上进行改良，诞生新的咒语。

    魔法来源于魔法生物，这种说法并没有错误。

    回归咒便是借助于木鹿创造的咒语。

    木鹿死亡后重新回归曾经的本体是一种非常神奇的现象，而回归咒的效果，就是在一个地点施放咒语，过一段时间之后，巫师会被重新带回到这个地点。

    看上去似乎与传送门的效果并不相符。

    但事实上，作为战争魔法传送门的基石，却是已经足够了。

