    片刻后，她失望了，她居然出不去这座祠堂！

    这祠堂内似乎有困住她的结界，她无法离开祠堂五里内。

    而离她最近的观星台就是飞星国内的左天师府，那里离这里有数千里之遥……

    她在这里被困了足足六天，这六天她想尽办法脱困都徒劳无功。

    帝拂衣再没到这座祠堂来，她只能在香客的只言片语中知道他的消息，譬如他又在什么国什么城市以什么形式出现，出现时引起什么轰动……

    曾经朝夕相处的人变成了只能从别人口中得到信息的传说，而且这传说还不知道有没有水分。

    譬如有人说圣尊大人亲自驾临天问宗，据说是天问宗宗主龙司夜犯了什么大错，需要进什么境受罚半日。圣尊亲自送进去的，龙司夜从那什么境出来时几乎丢了命……

    再譬如说圣尊大人出现的频率明显不如前些日子那么勤了，六天的时间就出现了两次，一次在皓月国，一次就是在天问宗。

    而且没有再乘坐水晶车，而是乘坐了一辆太阳般耀眼的红玉车，所以也没有人知道顾天师有没有在车内……

    众说纷纭，让顾惜玖听了以后心里火烧火燎的。

    她也终于想起了关于对龙司夜的惩罚，貌似还是因为她……

    她虽然极力争取，但到底没有彻底免除对龙司夜的惩罚，那时帝拂衣承诺说将龙司夜罚入离火境一个半时辰……

    只是后来发生了太多的事，顾惜玖就把这茬忘记了。

    她还以为他也忘记了，毕竟她都‘死’了，这么大的打击之下他居然还没忘记这个……

    这个人还真是铁面无私！

    她心里也不知道是什么滋味，想要闯出这里的念头更是迫切。

    这一天，她找了一个方向，隐隐感觉这个方位的结界似乎薄弱了些，她是破结界的好手，但现在的她毕竟没有身体，不要说破除结界的术法使不出来，她连最简单地拿个供果都费劲……

    正试探着忙碌，耳边忽然响起一声悠悠轻叹：“不必忙了，现在的你闯不出去。真想出去就好好修炼，这样过个四五十年就差不多了。”

    那声音飘飘渺渺的，也听不出男女，甚至听不出老幼，顾惜玖却觉得身子僵硬了一下！

    这声音恍惚像是她才魂飞魄散被禁锢在云上时，在她耳边叨咕她违背什么天意的声音！

    当时她一掌拍过去，然后她从云上跌下来脱了困，一直跟在帝拂衣身边。现在她这是又被这声音的主人给困住了？！

    “你是谁？！”顾惜玖沉声问。

    “不必管我是谁，你只管修炼你的便可。”

    顾惜玖冷笑：“我很烦装神弄鬼的东西！你是天道？”她隐隐记得被禁锢云上时，那声音说她违背天道什么的。

    “非也，我只是天道谕令下传者。也是监督者。”

    顾惜玖觉得有些不可思议，再冷笑：“其实我一直很纳闷，我违背什么天道了？你既然在这里能不能给我解惑？”