    凌晨，一点。

    几辆车从基地大门行驶而入，然后在某条道上自动分散开来，各自抵达一队、二队、女队的基地。

    一队基地，一辆货车和一辆越野车停了下来，诸多队员接二连三地下车。

    有些队员这一周都没睡过一个好觉，全身心都处于警备状态，好不容易在车上睡一会儿，就这么睡死过去了，还是其他队员将其给扛下来的。

    一群人，松松垮垮的，看起来完全没有个兵样。

    殊不知，他们身上装备个个精良，具有令人惊叹的战斗能力，在这一周的演习战场上，是敌人闻风丧胆的存在。

    如同以往，他们大获全胜。

    但，一个个的，也都累得够呛。

    阎天邢从越野车上下来，一落地，就随手将巴雷特M82A1丢给身边的队员，然后朝从前面下车的牧程看了一眼。

    “阎爷。”

    非常有眼力劲的牧程，立即谄媚地走了过来。

    阎天邢道：“让纪舟把新兵资料拿过来。”

    牧程惊讶道：“这么晚了？”

    要知道，熬到这么晚虽然容易，但这持续一周，身为队长的阎天邢都需要处于战斗状态、基本没怎么休息，现在刚回来就要操心学员的事儿……

    头微偏，阎天邢扫了他一记冷眼。

    心下一寒，牧程不敢懈怠，麻利儿道：“我马上就去！”

    牧程一走，阎天邢就朝后方的车看去。

    他们都陆续地下了车，见阎天邢朝这边看过来，一个个地都适当地收敛了浑身的懒散和懈怠。

    “演习被毙的去领罚，其他人解散。”

    语气淡淡地说完，阎天邢将手套给摘了，然后看向燕寒羽。

    没想，燕寒羽刚抬脚，阮砚就从后方绕过来，直接来到阎天邢跟前。

    阮砚冷静地走至阎天邢跟前，然后冷声质问：“我是不是被你害死的？”

    在演习的时候，阮砚身为通讯员，一直都把自己藏得很好，但到演习即将结束的时候，不知哪儿冒出俩红队的人，在他工作的时候趁他没回过神就把他给射杀了。之后没多久，就见阎天邢优哉游哉地走过来，两枪就让红队的那俩人毙命。

    因为输赢已成定局，所以阮砚的“壮烈牺牲”，对演习结果没有任何影响。

    演习上，阮砚平时也不在乎自己有没有牺牲，但，有一点他是很在意的——在GS9这个鬼地方，特么的，任何行动里失败的人，回来都有惩罚。

    作为一个骄傲且极少受到惩罚的人，阮砚对“惩罚”二字表示深深的抗拒。

    可以说是很反感了。

    阎天邢拧了下眉头，不答反问：“我电脑一开机的鬼玩意儿是不是你弄的？”

    燕寒羽：“……”忽然好想教育他们。

    演习能是儿戏吗？！

    入侵队长电脑能是儿戏吗？！

    然而，身为一中队“泰山”一般的二位，此时此刻，却用这种“非儿戏”的行为来较劲！

    这时，从越野车另一边走过的澎于秋，不经意间听到这二位大佬的话，差点儿没有平地摔一个跟头。

    我屮艸芔茻！

    阎爷在演习里坑死了阮砚？！

    阮砚直接黑了阎爷的电脑？！

    是该说阎爷不怕死呢，还是该说阮砚不要命？！

    为了避免听到更多不该被听到的消息而命丧黄泉，澎于秋赶紧抬手捂住自己的耳朵，然后加快速度溜了。

    “是。”

    阮砚面不改色地承认。

    眉头轻蹙，阎天邢道：“去领罚。”

    阮砚又道：“还有墨上筠帮忙。”

    嘴角微微一抽，阎天邢忍无可忍道：“不用挑拨离间。我们不会分手的，你死了这条心。”

    没想，阮砚却道：“我找人算过命，你们俩会分的。”

    “……”

    你特么一个搞科学的去算命？！

    算命就罢了，不算自己这单身29年的姻缘，结果跑来算他跟女友什么时候分手？！

    脑子有坑！

    不过阮砚明显很生气，一句话都不想跟他多说，所以在放完话之后，就沉着一张脸跟其他的队员受罚去了。

    好在，接下来的对话，因为两人控制了音量，就连燕寒羽也没有听到。

    等阮砚走远后，燕寒羽才朝阎天邢走过去。

    “队长。”

    燕寒羽一本正经地喊道。

    阎天邢道：“通知下去，新兵那边，三点紧急集合。”

    “是。”燕寒羽应声，随后问，“你也一起？”

    “嗯。”

    燕寒羽拧眉道：“你该休息。”

    “整完他们再休息。”

    阎天邢说完，便转身走向办公楼。

    ——他的女朋友墨上筠，跟男性好友阮砚，联合起来黑他电脑？

    ——这件事，不能忍！

    *

    凌晨二点半。

    睡梦中的墨上筠，因为听到些许动静，倏地睁开眼。

    她停顿几秒，才渐渐意识到，是隔壁床的丁镜有了动静。

    翻了两个身，丁镜干脆从床铺上坐起身。

    手肘撑在床上，墨上筠微微起身，压低声音朝丁镜问：“又做噩梦了？”

    丁镜身形微顿。

    墨上筠只看到丁镜的背影，她没有动弹，也没有吭声，但因宿舍过于寂静，所以能听到丁镜的呼吸微重。

    半响，当墨上筠以为丁镜不会回答的时候，忽然听到丁镜应了一声，“嗯。”

    墨上筠拧了拧眉头。

    ——一睡着就做噩梦，这么严重的问题，她是怎么通过心理考查的？

    “睡觉。”

    呼出口气，丁镜轻声说着，然后又躺了回去。

    但，墨上筠却没有及时躺回去，而是若有所思地盯着丁镜看。

    这时，丁镜倏地睁开眼，正好对上墨上筠的视线，她勾了勾唇，道：“你再这么看着我，我会以为你爱上我了的。”

    墨上筠咬牙回敬道：“你再这么欠揍，可能很难活着看到明天的太阳。”

    “哦。”

    丁镜强忍着笑意应声，尔后闭上眼睛。

    只是嘴角上扬的弧度，不仅没有平息，反而勾得愈发明显。

    强忍着一拳砸向她脸蛋的冲动，墨上筠抓了抓头发，然后重新回到了被窝里。

    ——她到底是抽了什么风才会起来看这个入睡困难症患者＋习以为常的夜猫子＋天生欠扁的混蛋？！

    不过，就算这么想，墨上筠接下来的时间里，始终都没有睡着。

    脑海里闪过丁镜惊醒的状态，怎么也挥之不去。

    不知想到什么，墨上筠倏地睁开眼，低声询问：“你几岁入伍的？”

    她只是抱着试探性的心态询问，但没想到，丁镜果然没有睡着，而且给了她一个肯定的答案：“16。”

    墨上筠一怔，“这么早？”

    丁镜睁开眼睛，一仰头，调侃地问：“真爱上我了？”

    “滚！”

    墨上筠丢了她个白眼。

    “嘘——”冷不丁的，丁镜将手指伸到唇边，暗示性地朝她看了一眼，然后道，“楼下好像有动静。”

    墨上筠便安静下来，仔细去听。

    果不其然，听到车开来的声响。

    这么晚了？

    不会又是……紧急集合吧？

    墨上筠闭上眼睛，反正没有睡意，便耐心等待着。

    可是，等待的他们的，并不是急促的集合哨声，而是一些在暗处行动的脚步声。

    潜上楼的人非常注意动作，每走一步几乎都是没有声响的，可墨上筠毕竟聚精会神地在听着动静，哪怕是任何一点动静，都逃不过她的耳朵。

    但，连她都只能听到一点点动静，其余的学员更不用说——他们都在睡梦中。

    蓦然间，丁镜低声提醒道：“快穿衣服！”

    心有不祥预感的墨上筠，当即也没有任何停留，直接翻身坐起，拿起衣服就往身上套。

    与此同时，门倏地被推开，有什么东西被直接丢进来。

    下一刻，门又被拉上。

    多亏这一动静，不需要墨上筠和丁镜提醒，就直接惊醒了宿舍内其他的学员。

    “靠！怎么了？！”梁之琼刚开口一问，就被呛得一阵咳嗽，“咳咳咳——”

    “烟雾弹！”

    艾又槐喊了一声。

    与此同时，走廊上响起了哨声。

    “哔哔哔——”

    “哔哔哔——”

    “哔哔哔——”

    声音很急促，响亮而尖锐，在寂静的宿舍楼里，那叫一个响亮。

    随后，听到有男教官的声音在喊：“穿好衣服再出来！衣衫不整的给我滚回去！”

