    午时，李玄从摇椅上醒来。

    睁开眼，看了看院子。

    那两个小妖精的身影不在，不知何时已经离去。

    他再一转眼，院子右边空地处，那里已经堆满了一堆一人高砍好的柴禾。

    不禁淡淡一笑！

    .......

    他坐在摇椅上，突然眼神一动，站起身来，朝着北面方向望了一眼。

    眼神中有着某种宽慰.

    点了点头。

    然后走进屋子，过了半晌，又出门。

    春风一吹，身影散去。

    杏花山北面六七十里外，一座高达数百丈的悬崖峭壁上，半空中。

    一个穿着黑色劲装，头系发带的柔美身影踩着崖壁，用钉镐在敲着一株根深于岩石缝隙中的铁尾草。

    身上背着个背篓。

    里面装满了各种山间珍贵药材。

    经过几下捶打，那岩石被敲裂，钉镐一勾，那铁尾草连根勾了过来。

    接着人影一抓，把这药材丢进后背的竹篓里。

    见药材到手，人影踩着陡峭崖壁，没有任何保护措施，身子悬空，开始往悬崖上爬。

    虽然看着惊险，但人影似乎并不吃力。

    很快，十几个呼吸的功夫，人影爬上悬崖，临到悬崖上时，脚下用力一踩，身子一翻，稳稳落在了悬崖之上。

    不过当她落稳，却看见前面正站着一个青衣人影，正带笑看着她。

    “啊！”

    她先是一声惊呼，随后面上不自禁地露出惊喜，

    但她很快正色，赶忙上前一拜。

    “前辈，你怎么在这儿，难道是在寻青竹？”

    她说完，比以往感觉更加紧张，头又不自觉低下了。

    昨日场景，犹历历在目。

    这丝紧张还带着一种崇拜，让她心扑通扑通跳个不停。

    “我见你采药，可是为了云山百姓？”

    李玄耳朵微微一动，有些好笑，随后问她。

    ”嗯，云山大难，百姓死伤无数，幸得前辈出山，平此大难，青竹对前辈敬仰，而晚辈身为儒家中人，见此大难，也希望尽一下绵薄之力，救治百姓。“

    袁青竹点了点头，俏脸上满是认真。

    “不错，有心了！”

    李玄难得夸了一句。

    说着，一甩手，袖子里飞出一些瓶瓶罐罐，飞向袁青竹。

    ”这是我为山下村民治病时偶尔配制的一些药丸，你拿去吧。“

    说完，他对袁青竹笑着点了点头。

    接着，身影凭空消失。

    而袁青竹呆呆地看着这一切，接着俏脸上迅速爬上一抹晕红。

    ”前辈竟然夸我了！“

    她心里想，有些难以抑制的小激动，心跳地越发厉害，难以言表。

    接着，她把前辈赐予的瓶瓶罐罐珍而重之地收起来。

    转身望着南边群山间，眼神坚定。

    .............

    一场江湖烟雨尽，凡人遗恨终难平。

    席卷整个云山的苦难，在蜀地江湖里成为世人市井酒肆里茶余饭后的谈资，多是谈论那搬山道人的横空出世，盖世风流。

    又有几人会感叹几声云山百姓的不幸。

    或许有，但终究不能感同身受。

    云山苦难，十室九空。

    四周山林，新冢遍野。

    妖祸食人，大多尸体不存，还多是衣冠。

    废墟瓦砾间，有人跪在曾经家门前，失声痛哭；

    有大人抱着死去孩子的尸体，走在街巷上，当街长号，无神与悲怆，不知何处当归：

    云山百姓，家门被毁，亲人离世，流离失所。

    道不尽的人间悲凉！

    在云山县城中央，一家医铺前的街边空地上，堵着密密麻麻的人影，都是前来包扎治疗的。

    不少百姓有的在妖兽口中受了轻伤，却逃得了性命，有的被压在废墟瓦砾中也受了些轻伤，不过相比其他不幸的人，他们要幸运不少，在妖祸大难中逃出生天。

    “谁来救救我父亲，谁来救救我父亲啊！”

    就在这时，一个身材矮小的汉子，背着一位断腿老者，靠在街边墙上，无助地叫喊，声音急切而哽咽。

    可惜，周边挤满了人，十分嘈杂，好像没人能听到他地呼救。

    汉子的父亲，那位老叟，左腿像是被什么东西砸断，只是简单用一层布包扎着，依旧血流如注。

    老叟开始变得气若游丝。

    “父亲”

    “父亲，啊啊，你不要死，我就剩下你一个亲人纳。”

    汉子捂住父亲的断腿伤口，见父亲开始神志不清，又着急忙慌地拍了拍对方的脸。

    见老父已经快不行了，自己又毫无办法，不禁悲从中来，抱着父亲的头靠在怀里，痛哭流涕。

    “哎，这里有一个重伤的老汉，快喊袁姑娘。”

    ”大家让开，让开，让这老汉先治疗，人家伤重。“

    ”大家搭把手，帮忙把老汉抬进去。“

    有百姓瞧见无助的汉子和老叟，开始纷纷嚷嚷。

    大家一瞧，同是天涯苦难人，自觉地开始让路。

    并纷纷上前搭把手。

    有的身上带伤的，也是如此。

    说话间，有人在人群中喊了一声：”袁姑娘来了“！

    顿时，前面人群也分开。

    一个白色人影快步走了过来。

    “袁姑娘，这里有个伤重的老汉，您快给治治。”

    百姓们见来人，都纷纷开口。

    却见他们口中的袁姑娘，快步来到重伤老叟面前，然后轻身蹲下，手指往老叟断腿处点了几下。

    顿时，老叟血流如注的断腿停止了流血。

    然后只见她又把老者断腿伤口简陋包扎的布揭掉，在血肉模糊的伤口上洒下一层药粉，然后扯上一层纱布，重新包扎。

    并又重新掏出一个瓶子，拿出一颗白色的药丸，给老汉服了下去。

    原本神志不清的老汉脸上肉眼可见出现一抹血色，气力开始上升，呼吸变得有力起来。

    “行了！”

    “只是失血过多，伤口处已经涂了药，并无大碍，你扶你父亲进屋，我去给你抓点补气血的药。”

    女子对矮个汉子和善说道。

    汉字脸色狂喜，满是激动，立马双膝一跪，对着女子一拜。

    “谢姑娘救我父亲的命，我就剩下他一个亲人了，您大恩大德..”

    汉字激动地哭了起来，边说边哽咽。

    女子赶快扶起对方，摇了摇头。

    ”跟我进去吧！“

    说着，往医药铺里走去。

    人群自动散开。

    百姓们纷纷抱着敬意，张口夸道。

    ”成了，刚才眼见这老汉快不行了，袁姑娘果然妙手回春！“

    ”多亏袁姑娘出手啊，真是好人呐！”

    “除了那位平定大局的陆地神仙，我现在最钦佩的就是袁姑娘了，这几日救治了多少百姓。”

    “对啊，我云山大难后，这几日出现了不少善人，抚危济困，我等应当感念其恩德。“

    有百姓感叹，面带庆幸。

    ”我记得这几日有一个公子，整日在云山城奔走，废墟里挖刨，也救出不少人来，经常出现在这里的。“

    有百姓接话。

    话音一落，后面有人喊道

    ”哎，那人又背着一个人来了！“

    转头望去，一位挺拔青年，满身风尘背着一个受伤的小娃，快步跑了过来。

    （ps：还差100推荐票本周破千，今日保底三更，先感谢大家的支持了，另外那位书友，你穿的李玄照片是个女的，有胸....另外你们猜这个青年是谁？”

