    医疗忍术，一种施术者通过查克拉刺激细胞以达到对患者治愈伤口的作用的一类忍术，通过形态变化也可以达到解毒、攻击的效果。

    野原久美子讲课的同时，视线不由自主转向琳边上坐着的小男孩。

    【宇智波一族嘛。】

    听得貌似蛮认真的。

    在基础知识和原理讲完后，野原久美子从笼子里拿出一只兔兔。

    “我先给大家演示一遍。”

    说完，熟练地在兔兔耳缘静脉注射适量的麻醉剂。

    兔兔尚未反应过来，已经迷迷糊糊倒在桌上一动不动。

    野原久美子操起手术刀在兔兔腹部划了一个口子，没有血液流出。

    “皮肤的层次可分为三大部分。表皮，真皮，皮下组织。真皮层位于皮肤和皮下组织之间。

    真皮主要由胶原纤维，弹力纤维，网状纤维和其他结缔组织构成。其中分布神经和神经末梢，血管，淋巴管，肌肉以及皮肤的附属器官。真皮层可分为**层和网织层两层。一般真皮层受伤就会出血，伤及真皮层的网织层以后，有可能有瘢痕组织形成。”

    说完，在前一个伤口的基础上，再次一划。

    这次鲜红的血液渗出，伤口周围雪白的毛发逐渐染红。

    野原久美子放下手术刀，右手覆盖着一股充满生机、绿莹莹的查克拉，慢慢靠近兔兔渗血的腹部。

    伤口很快不再渗血，仿佛收到了查克拉的牵引，伤口也逐渐开始愈合。

    “记住查克拉的操控一定要细致，你们都来练练手。”

    野原久美子开始分发，三人一兔，分组练习。

    “是！”×N。

    护士小姐姐们一个个气势十足。

    一个控住兔兔，一个拿起注射器准备注射麻醉剂，剩下一个拿着手术刀跃跃欲试。

    画风突变。

    这就是木叶的白衣天使嘛，爱了爱了。

    宇智波彻和琳没有分到，只是在边上围观。

    护士小姐姐们一个个嘴里叫喊着，会议室一时间十分热闹。

    “啊！”

    “它动了，还没被麻醉。”

    “呀！抓紧它，别让它耳朵动。”

    “快啊！我还拿着手术刀呢！”

    “嘴动了！嘴动了！不会咬人吧！”

    听这个还以为她们是个新手，有些应付不来。

    实则…

    麻利地把兔兔耳缘静脉周围的毛发拔掉，拿起注射器，以迅雷不及掩耳之势快速注射。

    兔兔没来得及撑过三秒，已然倒下。

    负责控制的护士小姐姐第一时间把兔兔翻过来，露出腹部。

    在一旁早已跃跃欲试的护士小姐姐手术刀刹那间出手。

    嘴上喊得好似很害怕，手上动作却毫不含糊。

    另外，宇智波彻只想说一句“好配合”，没有一只兔兔撑得过一分钟。

    这手法、这配合，简直无情！

    只是在用查克拉治愈伤口方面还有些不足。

    有些是速度太慢，有些是伤口愈合不规则，有些则是伤口压根没有动静。

    看着挺难的。

    宇智波彻偷偷凑到琳边上，正打算悄咪咪地问问题。

    “琳，这只兔子给你们。”

    示范用的兔兔在野原久美子的帮助下已经清醒过来，有些迷茫地看着周围。

    “好哒～”

    琳小跑过去，双手小心翼翼地抱起它，一手托着，一手轻轻抚摸头部。

    没有任何挣扎，就被琳带到宇智波彻这里。

    “要我来麻醉吗？”

    琳担心宇智波彻第一次应付不来。

    “没事。”

    “那开始吧。”琳把兔兔放在桌子上，对着宇智波彻说道。

    “欸，等等～”琳发现手里的兔兔已经软趴趴地倒下。

    “好了。”宇智波彻右手松开结的印。

    “幻术？”琳睁着大大的眼睛，很是可爱。

    “嗯。”宇智波彻点头。

    “但是…”琳有些疑惑，“感受到疼痛刺激不是会挣脱幻术吗？”

    “没事，我对自己的幻术还是有点自信的。”

    “可是…”琳有些犹豫，偷偷看了眼自己妈妈。

    见状，宇智波彻拿起装了麻醉剂的注射器，学着护士小姐姐的样子，麻利地给了一针。

    而兔兔一直瘫倒在桌子上，一动不动。

    野原久美子也有些吃惊，这个幻术造诣自己已经看不懂了。

    按理来说，兔兔应该在打针时有一瞬间的挣扎才对。

