    额，又跑了一天，吃个饭继续码字，这是第二更，晚上争取第三更在十点出来。***

    ——————————

    陆平从曲玄成真人的洞府当中出来之后，并没有去陈炼那里，而是径直出了玄奇岛，在岛外的一座礁石之上盘坐了片刻，海面上突然涌起一道巨浪，随后三个长得粉雕玉砌一般的人身蛇尾娃娃踏着海浪向着陆平走来。

    过得片刻之后，陆平这才起身返回玄奇岛。

    玄奇岛陈炼的洞府处，姚勇、杜峰、史玲玲、姬子轩、殷子楚、钟剑、马玉、张自成、郑洁等人早已经等候多时，在加上陈炼、胡丽丽和陆平三人，这十二个人当中仅修为达到锻丹期便有十个之多，只有张自成和郑洁两人还是溶血巅峰，尚未突破。除此之外，还有胡丽丽的几个师妹，都是玄晨真人的门下，这一次受胡丽丽邀请，在陆平等人攻占黄离岛之后，几人同胡丽丽一同在黄离岛上快速布置护岛大阵。

    见得陆平终于返回，姚勇性急，便道：“陆师弟，你可听说了，欧阳维剑那个混蛋前些日子突破到锻丹中期了！”

    这个消息倒是让陆平愣了一愣，不过陆平也没有放在心上，只是随意的说道：“是么，这家伙的修为上升的倒是快！”

    姚勇见得陆平一副事不关己的架势，似乎觉得陆平的反应太过不可理解，接着说道：“你不着急么，听说北秀新秀榜上，他的位置已经排在你之前了？”

    这个消息倒是有些意思，陆平笑道：“他的修为本就在我之上，排名在我之前倒也没什么。”

    史玲玲见得姚勇大半天说不到点上，这才无奈的插口，道：“这些都没什么，最重要的是欧阳维剑在进阶锻丹中期之后，便也成就了剑术大神通，据说在成就大神通不久便一剑斩杀一位同是锻丹期的妖修。听说欧阳维剑进阶锻丹中期融合的居然是玄灵派特意准备的地阶下品灵物，而且分量是常人的两倍有余。”

    陆平脸色这才稍显凝重，道：“这欧阳维剑确然是我等大敌，老师的法相大会才过去三年，此人便已进阶锻丹中期，以他在玄灵派的地位，原也应当是安心闭关巩固修为才对，玄灵派这般迫不及待的让他出手扬名，或许还真有可能是冲着我们来的。”

    陈炼笑道：“我看倒没有那般复杂，或许这只是欧阳维剑的个人意愿罢了，也不见得是冲着各派的新秀弟子去的，我看到是像冲着你一个人去的。”

    陆平还没有说话，一旁的钟剑和马玉也附和道：“我看八成这欧阳维剑打得便是这主意，这欧阳维剑在同辈修士当中只在你手中吃过亏，这番修成剑术大神通出来炫耀，便是打定了主意同你别苗头。”

    陆平正要说什么，神念突然一动，却是发觉玄奇岛上的传送阵法再次亮了起来，不一会儿陈炼等人也察觉到了什么，看着陆平道：“这是老祖的主意？”

    陆平也有些茫然，摇头道：“老师虽然知道咱们的谋划，却没有同我说过会把小师妹派过来。”

    这时从传送阵上过来之人已经向着众人所在的陈炼洞府这里飞遁而来。

    “九师兄，九师兄！”

    陆平迎出洞府，迎面跑来的不是小师妹姜玄萱又是何人，只见她手中还拉着一个小女孩，正是小青鸾陆琴。

    陆平诧异的问道：“小师妹，你怎么过来了？老师知道你要来么？”

    姜玄萱得意的笑道：“爸爸妈妈都知道我来了，而且还是爸爸出面说了好话，妈妈才同意我出来的。”

    随在陆平身后走出来的众人听得姜玄萱的话，脸色都是一喜：陆平搞这么大动静，自然不可能越过门派的高层，姜玄萱可是两位老祖的心肝宝贝，既然两位老祖放心的将她派到玄奇岛上同陆平一动攻略黄离岛，虽说对众人是一种压力，但也说明两位老祖也必将会作为众人的后盾。

    “黄离岛上有一位锻丹中期的妖修驻守，此外在黄离岛方圆近千里还有五六位锻丹期妖修能在黄离岛大战开始之后很快赶来支援，妖族方面在这一代的锻丹后期修士墨威真人自有曲玄成师伯出面抵挡，如此一来，凭借我的实力，攻占黄离岛的把握倒是不小，更何况还有两位老祖做后盾。只是胡师姐那里的护岛大阵需尽快布置完毕，否则时间拖得越久，妖族方面可能调集的高手便会越多，到时候即便有门派高手赶来支援，也不会同妖族高手为了黄离岛展开血战，最多便是将我等接应回去。只是陆师兄你的消息是从哪里得来的，便是曲玄成师叔在这一代海域经营多年，对于妖族在这一代海域的布置也没有师兄你知道的这般清楚。”

    姬子轩在陆平将妖族在黄离岛附近部署的势力告知众人之后，仔细分析了一番，最终才将众人的疑惑问了出来。

    陆平笑了笑，道：“我手下有几只妖宠，上次妖族偷袭玄奇岛时便放了出去，在妖族当中隐匿了三年，因此知道不少事情。

    众人原以为陆平这次攻占黄离岛只是心血来潮，然后凭借着众人的力量一蹴而就，却是没有想到陆平居然在三年前便开始布置收服黄离岛的计划，而且对于妖族在黄离岛附近海域的情况早已经做到知己知彼，对于陆平的谋算众人这才算是心悦诚服。

    “你居然没有给灵宠施加神念禁制？”对御妖之术颇有研究的姬子轩有些惊讶的问道：“你倒是放心的很，也不怕他们出了什么问题？”

    姬子轩的意思其实就是不应该相信妖族，话说的委婉，除了顾忌陆平的面子，还有就是站在姜玄萱身边的那个小女孩，那可也是陆平手下的灵宠，而且是锻丹期的化形妖修。

    陆琴儿冰雪聪明，听得姬子轩的话顿时俏鼻子一皱，瞪着姬子轩的双目凶光直冒，脆脆的一声冷哼，姬子轩有些尴尬的笑笑，没有说话。

    陆平知道姬子轩是好意，于是笑道：“那几个孩子是我从小养大的，不会有事。”

    黄离岛是妖族进攻玄奇岛的桥头堡，众多的妖兽在这里停留，余化真人便是妖族驻守黄离岛的最高修士。

    这几年妖族的主要精力都放在了北海南部海域，因为兽潮最初在这些地方形成了很大的冲击，占领了北海南部各派诸多岛屿，进展最是顺利，再之后因为南部各派的反击，妖族也不得不将更多的精力投入其中，这反而让真灵派在无形当中得了一个休养生息的时机。

    墨威真人一直试图将妖族的视线转向人族另一个大派真灵派之上，并一度取得部分妖族修士的支持，在真灵派举行法相大会期间，纠集了二十余位锻丹真人意图暗杀参与法相大会的人族修士，并成功困住真灵派的曲玄成，同时攻占玄奇岛，却没有想到最终功亏一篑，妖族损兵折将。

    墨威真人一番算计不成，在妖族当中声望大跌，不过这多少还是引起了妖族对于真灵派的注意，随后对于真灵派的攻势也得到加强，墨威真人虽然依旧负责在玄奇岛对抗曲玄成真人，不过却并没有如愿以偿的成为负责进攻真灵派的妖族总领。

    在余化真人的眼中，墨威真人简直就是多此一举，余化真人并不喜欢同人族修士发生的这场战争，奈何却又不能置身事外，原本千方百计来到北部海域，便是因为这里的人妖两族大战并不激烈，但这种愿望却是因为墨威真人的谋划而成为泡影，驻守黄离岛附近海域数年，在同真灵派数位锻丹真人有过交手经历的余化真人看来，真灵派的内在实力根本不在号称北海第一大派的玄灵派之下，至少在锻丹期高手当中，真灵派的锻丹真人整体实力着实不弱。

    余化真人这一日刚刚将黄离岛附近海域巡视了一遍，回到岛上之后，便突然感觉有些不对，可神念笼罩全岛，却是一无所获。

    便在这时，一阵灵力波动突然出现在余化真人身后十余丈远的地方，余化真人大惊失色：怎会有人潜入道距离自己如此近的范围之内而不被发觉，况且这黄离岛当中还有这般多的妖兽在其中。

    余化真人也顾不得再想原因，一道冰墙迅速在身后形成便侧身向着一旁遁去，同时一张黄色的罗帕已经挡在了身前。

    余化真人刚刚将一件法宝祭在空中长舒了一口气，转过身来时，便又是一副惊骇欲绝的表情。

    冰墙之上早已经被击穿，黄色的罗帕被金色的剑光斩上，只听见“嗤啦”声响，一件防守法宝就此毁掉。

    余化真人哪里还顾得着心疼法宝被毁，手中的银剑祭起，向着来势汹汹的金色剑光迎面斩去。

    这时的余化真人才有心思看了偷袭自己之人一眼，这一看却又是倒吸了一口凉气，只见面前一个年轻人正穿着一身奇特的石头一般的盔甲，正笑吟吟的看着余化真人。

    余化真人三年前也是随着墨威真人围攻曲玄成的十三位妖修真人之一，自然识得陆平，而且余化真人第一时间想到的还不是这些，而是曲玄成真人是否也来了。

    刺耳的精铁交鸣声传来，在余化真人难以置信的眼神当中，银色的飞剑被金鳞剑一剑斩得大损，一口鲜血从嘴里直喷了出来。

    余化真人二话不说，伸手向着天空一扬，一道灵光闪烁的符箓在天空当中炸开，而后化作十余道光芒消失在天空，而余化真人本人却是脚下遁光一闪，便要逃离黄离岛。