    在司马彰被迎接入舒克拉家族的时候，也就是所谓的贵霜南部已经从依靠恒河水运出兵的时候，益州这边也在一群文臣武将的合计下敲定了对贵霜策划，别说贵霜想打汉室了，益州这边还想揍贵霜呢！

    “德昂，这次又要麻烦你了，不过不同于上一次，这一次可能会有危险。”张任扭头对着李恢说道，毕竟这次的形势不同于上次，上次毕竟不是去有意撩拨贵霜，而这次就很明显有些作死的意思了。

    毕竟现在的情况，汉室和贵霜仅仅是维持着表面上的和平，甚至不管是汉室还是贵霜都有拿对方开刀的想法，在这种情况下，派李恢过去以战胜者的身份索要国土，总归有些玩的太大。

    “所谓有始有终，自然这一次我去最为合适。”李恢淡笑着说道，“不过，既然要玩，那就玩大一些，我们以国书呈递给对方，不仅仅是以战胜者的身份，以而是以宗主国的身份，如何？”

    张肃和黄权等人尽皆一怔，眉头紧皱，思虑再三之后，还是点了点头，认同了李恢的想法。

    这波不管是汉室还是贵霜都明确要翻脸，既然这样那还有什么说的，就算是为了恶心你们大月氏，也要让你们回忆起来曾经被汉室镇压的屈辱历史，藩属国就要有个藩属国的样子。

    什么时候容许你们藩属国给我们宗主甩脸了，这波非要让你记起来曾经的一切，你们贵霜不过是我们汉室从属的大月氏，分裂成长出来的一个国家，就算你们壮大到现在这种程度，可我汉室从未取消过双方之间的宗藩关系。

    “这种等级的国书我们可以造吗？虽说因为我们打出国门了，长安那边，长公主那边因为我们当前涉及对外战争也确实给了便宜行事的命令，但是这种国书……”张任有些犹豫，玩的这么大不好吧，万一一个不好落人口实呢？

    “怕啥啊，贵霜都要翻脸了，临最后占个便宜而已，不用太担心。”王累不屑的说道，“要是对方接了国书，我们白占一个大便宜，你觉得长安会在乎我们制造国书这种小事？”

    “宏刚你省省了，贵霜不可能承认是我们的藩属了，这种国书他们不可能接下的。”张肃摆了摆手示意王累别做白日梦了，“既然不可能接下，我们怎么写都不重要，贵霜还能将这件事捅到长安？”

    “这种事情，对于贵霜来说不可能接受的。”吕凯做出了同样的判断，“虽说我不太认同这种私造国书的手段，如果可以的话，我们还是尽快向长安求取节钺，这样我总觉得，迟早出事。”

    就连谨慎的吕凯都是这么一个情况，张任大致就估计到文臣这边的情况了，在看了看其他的文臣，基本上所有人都是这么一个态度，也就不再多言。

    “既然大家都是这么一个想法，那我也就不多言，国书的事情由张侍郎来处理，我带人开始布置兵力，虽说要谋算贵霜，但战争这种事情，未算胜，先算败，我等先布置好营地的防御体系。”张任冷静的说道，在场的都是高层，也没有什么不能说的。

    随着张任拍板，整个中南半岛的益州高层快速的运转了起来，两万汉军和三万蛮军在各自将帅的率领下，尽皆投入到了紧张的备战之中，大量春耕结束，无所事事的蛮子也被征召起来，进行军事训练，做好战争不顺的时候，投入战场的准备。

    大量存入在仓库之中的床弩被抬了出来，按照当初的规划半埋入营地的西方在建造时准备的半永固堡垒，避免战争不顺被敌方攻占之后，借此反攻营地，这么一来，中南营地在很短的时间内，面对贵霜的那一方向，就被打造成了战争堡垒。

    伴随着诱饵计划的完善，以及所预估的贵霜南部高种姓抵达文伽以东的时间逐步来临，益州这边终于决定再进行最后一次验证推演，至于计划则是从今天就开始执行！

    “我们的时间已经不太多了，虽说按照估计距离贵霜高种姓抵达的时间可能还有大半个月，但是德昂前往贵霜呈递国书就需要花费不少时间，我军进军同样也需要时间，真要说的话，现在的时间可能已经有些不足了。”黄权在完成了汉军的布置之后，当即再次召开会议。

    “我们这边没有办法确定对方进军的速度，和当前的位置，有贵霜营地在那里堵着，我军的侦查很难越过，这对于我们的谋划有很大的影响，不过战争有时候需要冒险。”张肃缓缓的开口说道。

    “我们这边做了六个完整的应对计划，面对可能出现的意外确实存在不足，但我们没有太多的时间消耗了，我不认为再继续下去，贵霜还会和我们保持表面的和平。”王累同样神色凝重的说道。

    “也就是说，德昂现在已经前去呈递国书了？”张任皱了皱眉头说道，“不是说应该有一个月的准备时间吗？就算贵霜有恒河水运的优势，也不可能这么快。”

    “不，本质上我们就不可能对战对方援军的全军，而仅仅是先锋的话，很有可能急行军。”程畿摇了摇头，他同样做出了判断，准确的说，当前的情况本身就是宜早不宜迟。

    “既然如此，时不待我，我部先锋理应率兵出征了。”张任缓缓的开口说道，时间这个确实是一个非常大的问题，一旦贵霜的援军，和驻扎在文伽以西的那些杂兵聚集在一起，其数量会庞大的惊人。

    就算张任等人戏称贵霜帝国毫无精锐，一眼望去尽皆杂兵，但是那些杂兵在那些将帅的率领下，也足够给他们益州兵带来不小的麻烦，如果兵合一处，数量庞大到那种程度，真就是个麻烦了。

    “孟获，孟达，兀突骨何在！”张任在经过数位谋臣的解说之后。确定当前形势已经不容磨蹭，当即开口下令道。

    “喏！”三人同时起身，训练了这么久的兀突骨终于学会该如何应对主帅点将，不过手上的肘子要是能丢掉就更好了。

    “孟获，由你率领五千蛮军作为先锋，多放探马侦查，过文伽之后，谨慎侦查，贵霜若举大军围攻，切莫硬拼，依势等待救援！”张任对着孟获下令道，直接将先锋的位置交给孟获。

    “必不负将军所托！”孟获抱拳大声的回复道。

    “孟达，你和兀突骨各自率领三千本部为孟将军策应，谨慎防备，以防万一。”张任在孟获坐下之后，当即扭头对孟达和兀突骨下令道。

    “喏！”孟达当即抱拳一礼。

    张任的这个命令很有意思，将孟获作为先锋，满足了孟获加入汉室一直想要立下更多战功的想法，孟达和兀突骨作为策应只有三千人，算是从属于孟获，可以说是给足了孟获面子。

    然而作为策应的两部又不是和孟获同时进军，反倒是为了让贵霜不心生怀疑，分批次进军。

    加之兀突骨无脑，所谓策应其实就是孟达这个有脑子的将军统帅兀突骨作为孟获的策应，从这一方面讲，张任其实也照顾了资历更老，但是能力不及的孟达的心理。

    “木鹿何在？”张任再次下令道。

    “在！”木鹿大王起身上前，他就知道这一次他绝对是战斗主力，两千战象调过来之后，他已经是这群人里面最强的势力了，就算是藤甲兵，只要被大象一脚踩中，也能踩扁你！

    “点齐战象，配备上充足的驭手，这次踏阵就靠你了！”张任看着木鹿大王略带欣慰的说道，象兵这东西在见识了一次之后，作为沙场宿将的张任就知道，这东西不说每战必胜，只要用得好，杀个出其不意还是没有问题。

    现在的局势，对于张任来说很需要一个出其不意的机会，以孟获做饵，逮住机会，将上一次和他们对战的贵霜一锅端了，就算不能一口气吞下去，这一次也要将他们彻底重创。

    “吴懿，吴班何在！”张任继续下令道。

    “在！”吴懿和吴班同时起身抱拳施礼道。

    “你二人分辨点三千刀盾手，三千弩弓手，桐油火矢做好准备，未来十余日尽皆是燥热高温，不会有雨，到时若是攻占不利，吴懿由你保护弓弩手杀入对方营地五十步，以桐油火矢迎敌！”张任对着吴懿和吴班下令道。

    没办法纯粹的汉军只有两万人，以至于汉军的将帅除了张任只能有三千人的本部，当然如果选择蛮军的话，那就能多一些，不过大多数蛮军，汉将统帅起来都不那么的灵活。

    “喏！”吴懿和吴班高吼道。

    “鄂焕何在？”张任再次开口下令道。

    背着大戟的鄂焕当即上前一步，张任看了看鄂焕，“率领你本部精锐，为我策应，做好全军压上突击破阵的准备。”

    “是！”鄂焕当即高吼道。

    “其余人等按照训练时的情况，各自拱卫两翼，防备敌方反攻。”张任起身下令道。

