 秦命站在高空，双手猛地下压，大地顿时崩裂，巨石冲天，激烈狂轰，把半空中的那群天武全部打的狼狈不堪。九

    婴展翅横空，九颗头颅全部猛烈吞吸，把混乱的巨石和那群逃窜的天武全部吸到了嘴里，没等他们惨叫便已经咽了下去。“

    不是还有一个煌武吗？”九

    婴看着周围，天武的数量秦命‘猜’对了，怎么少了一个煌武？“

    刚刚离开了，速度很快，这会儿应该冲出去了。”

    秦命来到了幽冥桥上，凝眉看着远处巍峨的幽冥之门，高达万丈，死气如潮，隐藏在真实和虚无之间，时而清晰，弥漫着令生灵惊悸的气息，时而飘渺，令人意识恍惚，仿佛站在了生死轮回之间，向前一步是死亡，后退一步却是心生。但是，跟他的幽冥之门不同，这里已经没有了沸腾的亡灵，也没有密集的鬼啸，显得有些死寂。“

    四灵蛮族还真藏着一座生死门。”九婴他落在了旁边的巨山上，利爪扣碎山体，大量的碎石滑落。五千米的身躯，亿万吨的重量，足以压垮一切。

    幽冥之门被布置了很强的禁制，无形的锁链从虚空深处伸出来，打穿着巨门，融合着它的死气和冥光。虽然看不出这些锁链具体是从哪里冲出来的，但既然四灵蛮族这么自信，这里极有可能跟南部荒洲串联了。锁链，横跨了至少十万里虚空。

    这也就意味着，如果他强行撼动幽冥之门，四灵蛮族的那些老怪物们很可能循着锁链就冲过来。

    “他们不会就是这座幽冥之门的镇守者吧？”九婴打量着地狱三头犬和女妖。他虽然对幽冥了解不多，起码知道曾经的幽冥之门其实有专属的镇守者，一个便是幽冥桥演化出来的形体，有的形如人类，有的宛若巨魔，有的更似妖族，各有不同，却都有着无与伦比的强大能量，还能直接掌控幽冥之门，甚至有着镇压亡灵的力量。

    另一个便是地狱三头犬，这些号称幽冥地狱数量最多的妖族，拥有着惊人的繁殖力和实力，分布在九座幽冥之门附近，以冤魂恶灵为食，更守护着幽冥之桥。据说当年各族打通幽冥地狱的时候，最先面对的就是地狱三头犬，九座幽冥之门齐开，亿万恶犬暴走，那场面恐怖到了看一眼就能噩梦一辈子，连煌武都被惊退。这

    里特地留下一个女妖，一个地狱三头犬，肯定是这座幽冥之门专属的两位守护。

    一个是幽冥石桥所化的形体。

    一个就是镇守这里的地狱三头犬的统领。

    难道他们已经在这里囚困了五万年了？不

    愧是不死族，还真是不死不灭。

    “我们见过了。”秦命看着地狱三头犬和女妖。地

    狱三头犬低沉的嘶吼，腥红的眼睛里面却不再有丝毫的杀意和怨怒，而是仔细的打量着他。两个月前，他曾在幽冥之门见到过这人，没想到两个月之后，他竟然真的过来了。

    “你是谁？”女妖从这个男人身上感受到了很奇怪的感觉，之前隔着幽冥之门的时候还很微弱，微弱到让她以为是幻觉，此时此刻，那种感觉又出现了，那么的熟悉，有那么的亲切，甚至还有那么一种让她要臣服的奇异感觉。

    “秦命，来救你们的人。”秦命跳上地狱三头犬庞大的身躯，来到了一根巨骨前面，巨骨形若利剑，晶莹剔透，刻满着古朴的纹路，弥漫着神圣又寒冷的气息。即便是过去了数万年，气息依旧非常强盛，甚至引起他体内的奥义共鸣。可见当年布置封印的两个人，实力有多强悍。

    “你当心点，这些巨骨能镇压地狱三头犬，肯定有净化死气的力量。”九婴提醒着秦命，秦命既然拥有幽冥秘术，应该也会受到这些压制。只是他话音未落，秦命浑身腾起大片的金色光羽，像是精灵一般漫天飞舞，绽放着金色光华，荡起圣洁的气息。

    九婴静了一会儿，收敛了巨翼：“当我没说，你继续。”秦

    命双手按在了巨骨上，体内的光明之力像是开闸的洪流一般奔腾而出，涌入了巨骨深处。巨骨猛烈震动，撕扯着跟地狱三头犬长到一起的血肉，震得鲜血淋漓，巨骨上面所有的字符都像是复活了一般，开始缓慢的蠕动，激荡出神圣光明的气息，仿佛坠落幽冥的骄阳，普照着迷离谷，驱散着无尽的黑暗，更焚烧着地狱三头犬，能清楚感受到他骸骨和血肉的燃烧，还有身体极力控制的颤抖。

    九婴都有些受不住这股光明，像是要洗涤世间一切，连他的妖气和血气都要精华，灵魂都在颤抖。

    地狱三头犬痛苦的低吼，即便是被镇压五万年，痛苦都已经麻木，可此刻的能量绽放太强烈了，让他已经虚弱不堪的灵魂仿佛要真的崩溃了。

    不过，随着秦命的强力掌控，这些字符迅速染上了金色光华，被接连的控制，然后一个接着一个的从巨骨上面剥离出来，被扔到了外面。古字都仿佛有着生命一般，凌空翻腾，疾速飞舞，但是因为脱离巨骨，它们逐渐逐渐的暗淡，直至化成漫天光雨，洒落山谷。一

    千多个古字，像是一千多道枷锁，秦命足足用了一个多时辰，才全部解除，脸色都微微苍白，但是……哗啦脆响，巨骨完全暗淡之后，变成了碎片，洒落在了地狱三头犬那只被镇压了五万年的利爪上面。九

    婴已经对秦命的诡异实力见怪不怪，不过还是诧异了一会儿，能控制九幽台，能感受到幽冥之门，还特么能驱散光明印记，光明和黑暗两股能量还能在他体内共存？这

    小子到底是个什么玩意儿，全才啊，好像就没他不会的。

    地狱三头犬虚脱般的喘着粗气，定定的看着自己的右爪，镇压了五万年的巨骨竟然真的没有了，留下一个血淋淋的窟窿，它尝试着活动了一下沉重的利爪，只是它已经五万年没有抬起来过，全身骨头都已经僵硬，利爪好像不是那么听使唤，只是稍微的动了一动，但即便如此，还是让它感受到了久违的自幼。

    地狱三头犬沉默了，纵使没有情感，纵使凶残恶毒，此时此刻还是五味杂陈。

    秦命没有急着给地狱三头犬释放，也没有接触女妖的禁制，而是走向了幽冥之门。“这里跟南部荒洲之间有空间通道吗？”

    “有。”女妖发出细微又沙哑的声音，目光从地狱三头犬那只解脱的利爪上挪开，看着面前‘娇小’的男人。能看透幽冥之门，能破开迷离谷禁制，还能结束圣纹封印，她想想不出什么样的人能有这样的实力。 