
　　三人开车回到了宿舍，纹炎将小梅送回了自己的宿舍，他这才返回了自己的房间。

　　可是打开了门，他发现屋里好像进来过人。

　　因为以前别的宿舍丢过东西，所以纹炎养成了个习惯，临走前关门时，会在门框上夹一张纸条，纸条落了地就说明门被打开过。

　　在他的窗户前有一些碎纸片，是按照一个特殊的形状摆放的，如果窗户被打开过，这些纸片的形状会被风吹乱。

　　做了这些他也不是为了抓到贼，只是为了提醒自己检查一下自己的物品。

　　现在窗户边的碎纸没有变，说明窗户没有开过，门上的纸条掉了，说明有人开过门。

　　纹炎在房间里转了一圈，自己的箱子都在，虽然里面被翻乱了，但里面的衣服没有丢。

　　柜子里的东西都动了位置，但自己的零钱还在，看来他看不上这里的钱。

　　那么他在找什么呢？

　　自己最值钱的东西都在这里了，看来他要找的东西不是这些，纹炎心中疑惑，却也猜不出这个人要做啥。

　　既然猜不透那就不要多想，这是纹炎一直信奉的人生格言，他将自己所有的东西再次整理了一遍，确认自己没有丢失东西，也就不再去管它了。

　　三个人刚才一直在AI厅组队升级，纹炎却也没有时间整理自己身上的装备。

　　现在他打开了自己的游戏，将自己的背包中的东西查看了一番。

　　这次组队却也捡到了一些死灵法师的好装备，不过现在纹炎还装不上，也只能先扔在仓库中。

　　至于剩下的那些好装备，他全部捐给了帮会，争取了一部分贡献分。

　　看看自己的等级已经突破40级了，现在可以到魔法导师那里去申请转职任务了。

　　暗夜城中的魔法导师还是上一次见到的那位魔道魔法导师，不过看上去比上次好像胖了一些，也不知是因为纹炎的到来让她改善了伙食，还是因为纹炎的眼睛符文升了级，看她的样子有点走形。

　　魔法导师认出了纹炎，打着招呼说：“哟~你又来了，这次找我有啥事啊？”

　　纹炎也不多说话，伸手指了指自己头顶上56级的标记，说：“我已突破40级了，我想转职。”

　　“是吗？好快哟，都到56级了呀，怎么现在才来啊？”

　　“……”

　　见她阴阳怪气的说话，勇士导师用胳膊肘怼了她一下，说：“别逗他了，你看他脸都红了。”

　　魔法导师这才咳嗽了一声，言归正传，说：“你已经是初级魔法师了，那么下一步你想转职什么职业呀？是医生还是中级魔法师?”

　　“叮”的一声，画面中弹出了两张职业的画片，却是对两个职业进行了粗略的介绍。

　　医生：主要的技能为回血、起死回生等辅助技能，使用法杖主要为精神法杖。

　　中级魔法师：主要技能为五行属性等群攻攻击技能，可同时对三个目标进行攻击，使用法杖为魔法法杖。

　　对于中级魔法师来说，同时对三个目标进行攻击，那就是三倍的魔攻，这比其他的职业已经强大的不止一点半点儿了。

　　终于等到了这一时刻，纹炎心中还有点小紧张，不过他已有了明确的目标，那就是死灵法师，所以他毫不犹豫的点了医生的职业。

　　导师看他确认了医生，有点意外，不过她是不会干涉玩家的选择的，她说：“你选择了医生职业，那么就让我来看看，你是否有那么多的爱心。”

　　【叮，你接到了导师的转职任务，到石碑岸边帮助卫兵救助领军】

　　竟然不是杀怪任务，看来奶妈的任务是与其它的职业不同啊！

　　提示音响过之后，画面上出现了两个选择，询问纹炎是否接受任务，纹炎毫不犹豫地接受了。

　　这时导师点了点头，她说：“为了帮助你尽快完成任务，我赠送你两个临时技能，和一个副本传送书，希望你能在一天之内完成任务，返回这里，如果今天任务失败，那么明天就需要重新申请任务了。”说完她的手一挥，一片光华落入了纹炎的背包中。

　　难道这个转职任务还有时间限制吗？这个任务还真是够奇葩的。

　　纹炎只是感觉背包中一沉，他打开了背包，发现里面多了两个符文宝箱。

　　看到符文宝箱纹炎有些发呆，不是只有VIP玩家才会出现符文吗？转职任务是面向普通玩家的，怎么也发放了符文宝箱呢？

　　但是很快纹炎就明白了过来，VIP玩家和普通玩家的区别，是在打怪掉落和不掉落符文上，和转职没有关系。

　　这个游戏中所有的技能都和符文有着密不可分的关系。但是只是VIP玩家可以自己合成技能，而普通的玩家就只能靠NPC发放的符文来升级技能了。

　　也是因为这之间的区别，造成VIP玩家和普通玩家升级速度变得不同。

　　纹炎打开了符文宝箱，这是两枚技能符文，一个是初级治疗术符文，一个是起死回生符文，这两个符文的上面都有一个“临”字，说明这两个符文都是有时间限制的，不能长期使用的。

　　现在纹炎升到了56级，当他跨过了40级和50级的时候，他的身上就增加了两个技能条，于是纹炎就将这两枚符文装入了技能条中。

　　在背包中还多了一个副本传送书，看到这传送书的时候，纹炎微微一愣，他还以为要到AI厅中去完成这个任务，但是当他点中了副本传送书之后这才明白，这个转职任务的副本在地图边缘的一个小岛上，这个传送书是为了传送到小岛上用的。

　　要到达地图的边缘，还有很长的一段距离，纹炎开始启程，向小岛的方向跑去。

　　很快他就到达了海边，这里出现了一个高大的石碑，上面雕刻着石碑海岸。

　　在岸边停着一艘破损的大船，船边站着一个身穿盔甲的兵士，在他的头上顶着一个硕大的黄色问号。

　　纹炎知道自己来对了地方，于是和兵士聊了起来，这才知道对面的小岛上正在开战。

　　这些兵士都是守卫小岛的士兵，可是昨天来了一群海怪，它们对这座小岛发起了攻击。

　　守军不敌，于是他们的领军就带着这些兵士乘上了这艘大船，逃离了小岛。

　　可是在逃出小岛的过程中，一只海怪跳到了他们的船上，将领军抓回了大海中。

　　现在海怪们占领了小岛，兵士们不了解小岛上的状况，他们现在十分想回去救他们的领军，但是由于没有人带领他们，他们只能在岸边发愁。

　　这名士兵望向了纹炎问：“你是否愿意带领我们回到小岛上，去救我们的领军?”

　　纹炎知道不可能说不愿意，于是他点了点头，兵士立刻大喜。

　　由于纹炎身上有副本传送书，那兵士也没有多问什么，直接带着他上了船，进入了副本中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，022 他在找什么免费阅读。https://xs.23sk.com 