    安昆街。

    “试试这个……”

    江炎仔细挑了挑，拿起一只玉钗，递给陆鹿。

    “唔……”

    陆鹿低着头，伸出小手接过玉钗，小心翼翼的斜插。

    “结账。”

    江炎付了钱，带着陆鹿继续漫无目的的闲逛起来。

    “公…公子，不要了不要了。”

    陆鹿小跑跟上江炎，她苦着脸抬了抬手臂，此刻，她双手拎满了大小包裹。

    “这般多了吗？”江炎轻笑了下，“那就再买一样，咱们就回去。”

    他目视前方，一个专门售卖胭脂水粉商坊门前，许多人进进出出，且多是女子，莺莺燕燕。

    江炎带着陆鹿走进这家商坊，随意逛了起来。

    “这个你要自己选了，我是不懂得。”

    “嗯。”

    陆鹿悄悄走到一处人少的柜前，认认真真的挑选起来。

    五分钟过去，一刻钟过去。

    江炎有些后悔了，“妈蛋，我就应该直接给陆鹿买了……”

    “小姑娘，很苦恼吧。”

    陆鹿身边，一个温婉少妇笑了下，她看陆鹿两手抓着两种不同的胭脂，似乎有些难以抉择。

    “用这个吧，这个是以四象花秘制，味道清淡悠长，很适合你。”

    “那…谢谢姐姐。”

    陆鹿平时很少买这些，此刻有人建议，她立刻放下手中的两只胭脂。

    她接过少妇手中的这盒胭脂，再次道谢一声，准备离开。

    嘭！

    突然，一只拳头伸出，狠狠地锤在温婉少妇脸上。

    “妈的，终于找到你了。”

    一个虎背熊腰的大汉一脚将这女人踢倒，“老子的钱袋你也敢偷。”

    在他身后，还有几人跟随，这几人上前，把这女人拖出商坊，狠狠殴打起来。

    “不敢了不敢了，大爷们饶命。”

    不一会，这女人就被打的鼻青脸肿，一身狼狈。

    呃…

    江炎无语，怎么桂华城女盗这般多？

    “公子，钱袋没有了。”陆鹿低着头，小声说道。

    这还用检查吗？

    江炎摇摇头，他直接走出商坊，见这几人还不停手。

    “各位，能否先停一下，在下的钱袋还在这人身上。”

    唰！

    几道视线集中射来。

    那领头的大汉嗤笑一声，“你觉得你说的，我需要信吗？”

    他心头不屑，这女盗都落入他手了，她身上的钱财别人一分也拿不走。

    “你可是大河帮门徒？”

    江炎见这大汉一身黑衣，忽然问道。

    “你是？”大汉神情一愣。

    “我？”

    江炎抬手虚握，一时间周围空气，元力被他牵引汇聚，一道巨大风压自生，无数雪粉荡起，白茫茫一片遮蔽视线。

    三息之间，黑衣大汉被江炎摄来，一掌抵住他脑门。

    “看清楚，这是我之身令。”

    江炎将身令取出，在大汉眼前晃了晃。

    噗通！

    黑衣大汉眼珠子瞪圆，他双膝着地，立刻下跪。

    “属下安昆分堂高级帮众夜信，拜见大头目。”

    “嗯，将我钱袋取回。”江炎淡声说了句，他倒没想怎么苛责这黑衣大汉。

    大河帮就是帮派势力，别看钟声，鱼齐他们一个个在他面前儒雅随和，但在其他人跟前，估计比这黑衣大汉还凶恶，嚣张。

    “大头目，这是所有钱袋了，你看一下。”

    大汉手中拿着十几个各种颜色的钱袋，走了上来。

    陆鹿探头，伸手取出一个粉色小钱袋，小声道了声谢。

    “好了，我先走了。”

    事情解决，江炎准备离开。

    “大头目，我这里有几张合香高泉的邀请笈，请您收下。”

    大汉看了眼江炎身边的陆鹿，“到时候，您可以带佳人去合香泉泡温泉。”

    “唔…”江炎认真看了眼这汉子，笑了笑，“有心了。”

    说完，他直接带着陆鹿离开。

    等江炎走后，黑衣汉子身躯缓缓挺直，他抹了把额头汗珠。

    “真是好险。”

    实在没想到，捉个偷儿还能遇到本帮大头目。

    不是说大头目个个日理万机嘛，怎么还有无聊出来闲逛的？

    “夜哥，这女偷怎么处理？”

    “处理？老规矩，送代绮雅坊，让她在青楼历练历练……”黑衣大汉把钱袋揣入怀中，直接说道。

    “好的，大哥。”

    “等等…”黑衣大汉转身，他仔细看了看那女偷儿，这女子虽然被他们打的鼻青脸肿，但依然可以看出，她身段不错。

    “先送我那，我先狠狠教训教训她……”

    ……

    路上，江炎将陆鹿手上的包裹分去一半。

    陆鹿手中捏着那几张合香高泉的邀请笈，她从侧面看着江炎，目中透出好奇。

    “公子，你到底是什么人啊？”

    身契在江炎手中，陆鹿很想快快的融入江炎的生活。

    毕竟，在桂华城，类似她这种平民女儿，还没有谁真的花百两，只是买来当侍女的。

    她以后要一直跟着江炎的。

    “我？”

    江炎闻言笑了下，“我是能让你一辈子吃饱的人。”

    ……

    半月后。

    桂华城西，黑市。

    江炎一身黑衣黑裤，头上带着宽大的兜帽。

    为了伪装，他腰间甚至挎了两把短刀。

    此刻，江炎蹲在一处小摊前，正仔细的看着一方铜镜。

    铜镜精致，其上有异花凶兽刻印，镜面布满裂纹，看上去有种莫名的沧桑感。

    拍卖小会在一个时辰后才开始，江炎也就随便逛逛，打发一下时间。

    摊主是一矮小侏儒，头颅奇大，发泽暗黄。

    “开个价吧。”

    半晌，江炎扬了扬手中铜镜，缓缓开口。

    这铜镜在他看来，并不是什么宝物，只是制作风格与桂华城地域有所不同，他买下来，准备当做一个收藏品。

    侏儒冲着江炎比划了一个数字，江炎会意，递出银钱。

    “阁下还有感兴趣的东西吗？我这里的货都来自石水谷地，那里是一片巨大废墟，曾经有强盛异族文明存在……”

    石水谷地？

    江炎怔然，这个地方，他从来都没听过。

    不过，异族文明吗？

    江炎稍稍有了些兴趣，他重新蹲下身子，又继续挑选起来，权当打发时间了。

    侏儒见状，得意笑笑，用异族文明这个说辞，他已经套路了太多人，石水谷地是异族文明废墟不假，但这多年，都被翻了多少遍了。

    “阁下，能问一下，这是什么吗？”

    江炎从中拿起一张玉片，玉片很薄，其上，有很明显的灰色纹路。

    这种灰色纹路很杂乱，而且，看的时间久了，会产生灰色纹路活了过来的混乱错觉，让人产生恶心的扭曲感。

    “这个啊？”

    侏儒接过玉片，随意看了看，信口说道，“这东西不常见，却不是什么特别珍贵的东西。

    但它也有些特别之处，不能长时间盯着看的。”

    “在异族它什么名字我不知，但按照官家所译，它叫……痛苦石板！”

    ……

    PS：求票票，求票票，求票票。

