    一场关乎诸天的大战。

    如今已经已经逐渐走向落幕。

    九皇殿和龙族大战，一直持续了几十年，自今日起开始结束了。

    一具庞大犹如世界的龙尸，正横贯于大地之上，龙血犹如瀑布，不断的洒落，浇灌着大地。

    多处龙鳞破碎，倒处都是伤痕累累。

    大地被侵染的一片红色，鲜血化为了湖泊，缓缓的正在朝着血海演变。

    巨大的龙目中，那不甘之色，哪怕是失去了所有光彩，但依然清晰可见瞳孔中的不服。

    心怀大志，自荒古一直苦苦熬过末法，算计龙庭，重新修复腐朽的根基，再活一世的苍龙，还未曾去完成自己心中的野望，苍龙就已经横尸于此了。

    一位龙族天仙，彻底的陨落于此地。

    这一战，注定要震惊天下。

    人间界发生的一战，近百位仙人战斗，后续陨落两位地仙，这已经是不可思议的大战了，但在这一战面前，光彩完全已经被掩盖。

    死去的苍龙正值巅峰，乃是天下间为数不多的天仙，真正的天仙战力，可不是那一些具备天仙境界，而实力未曾恢复巅峰者可比的。

    一位裹着兽皮的老者，此时踩踏着横贯世界的龙尸。

    咳咳咳！！！！！！！！

    连续的咳嗽声不断传出，老者捂住嘴角的雪白手帕上面，却是已经被鲜血侵染，根本无法的阻止。

    魁梧强健的体魄，正在以肉眼可见的速度锐减着，如同磐石的肌肉正在萎靡，腰杆再也无法站立的挺直，后背微微的弯曲。

    深深的皱纹，彼此之间像是叠加在一起，深深的暮气弥漫，有巢氏一只脚已经成功踏入到了棺材中，距离另外一只脚也已经不远了。

    这惊动诸天万界的一战，以苍龙身死结束，但有巢氏也付出了惨重代价。

    这位九皇之一，受伤太重，命不久矣。

    站在有巢氏身旁，一位相貌普通，神态肃穆，一股威严油然而生的皇者，此时郑重的对着有巢氏一拜。

    非但是轩辕下拜，这一刻其他皇者，全部都对有巢氏下拜，感谢有巢氏的付出。

    有巢氏坦然自诺的看着他们下拜，这一位位皇者，皆对人族有着不世之功，能够让他们一起下拜者，天下间无一人，但此时却是多了一人，那就是有巢氏。

    上古末期，最后一位皇者禹皇诞生，九皇各自选择安排后事，他们一一的选择沉睡，但其中一位皇者却是未曾沉睡，借此躲避末法来临。

    这一位就是有巢氏，这位成道于荒古的人族之皇，为了庇护人族，选择了奉献己身。

    犹如苍龙一般，有巢氏也在末法中苦苦煎熬着，看着自己的皇者根基逐渐的腐朽，不断的开始崩塌，却是无怨无悔，一直等待着灵气复苏。

    人族崛起日短，自然远不如龙族于远古鸿蒙时期崛起，底蕴不如龙族，有着万龙血池给苍龙续命。

    有巢氏能够坚持至今，凭借的完全乃是意志。

    屡次突破极限，末法灵气低迷，不断破败的根基，这是一次生不如死的煎熬，也是一次大恐怖，但同时也是一次磨砺。

    有巢氏突破极限，凭此意志蜕变，这才有今日的爆发。

    斩杀一位重活一世的苍龙，为自己的一生画上圆满的结束。

    庞大的龙尸之上，九皇殿一位位强者，还有各军天兵，每一位九皇殿之人，他们皆对着有巢氏下拜。

    像是齐刷刷倒下去的麦草一样，这看上去较为震撼人心。

    九皇殿和龙族旷世日久的惊世大战，也终于的落下了帷幕。

    九皇殿乃是胜利者，轩辕已经成功完成昔日誓言，马踏龙庭，彻底的摧毁了龙族这自远古崛起的大族。

    但九皇殿却也是付出了惨重的代价，九皇中有巢氏命不久矣，而其他八皇却也不是安然无恙。

    龙族非是弱者，他们乃是大族。

    能够被称为大族者，皆是底蕴深厚，能够雄霸一方。

    其他八皇中也陨落了二皇，现如今算上有巢氏唯有七皇。

    有巢氏缓缓的收起手中的手帕，这用着某种蛛丝缝制的手帕，本就是一件异宝，如今沾染了皇者之血，这自然非是凡品了。

    更换了手帕之后，轻轻擦拭着嘴角的鲜血，这一战尽管付出代价惨重，二皇陨落，其他各部更是数不胜数。

    但龙族却是成功拿下，九皇殿也成功借此立威天下。

    对荒古的各大势力发出振聋发聩的声音，龙族成为九皇殿的踏脚石，无人再敢轻视九皇殿。

    九皇殿立威成功，获得应有的地位，而且龙族的一切都将会被九皇殿掠夺。

    余下战败被擒拿的龙族，将会被九皇殿改造，九皇殿将会弥补最后一个缺陷，帝道的代名词龙，不再会和龙族有半分分润。

    这才是这一战的重中之重，龙族和帝道关系匪浅，这是九皇殿不能忽略的缺陷，这一战必然会爆发。

    这一刻的有巢氏，乃是天地的中心，就算是九皇之首的轩辕，却也是站在一旁拥簇着有巢氏。

    再也不能够和有巢氏争辉，属于有巢氏的光辉已经夺取了其他六位皇者的光芒。

    一位脸色枣红，火红色长袍的男子，脸上浮现出浓浓的悲色，双眸中隐隐含泪，来到了有巢氏旁，轩辕他们自动的让开了一条道路。

    让男子长驱直入，直接来到了有巢氏身旁，看着枯瘦如柴，宛如皮包骨头的有巢氏，男子亲自伸出手臂，搀扶住了略微晃动的有巢氏，语气伤感的讲道：“父皇您放心走吧。”

    “事后孩儿会把您送回家乡。”

    “您为人族所做的一切，不会有人遗忘，会被人族铭记于心中，广建庙宇祭拜。”

    “您虽然走了，但一直活在我们心中。”

    男子叨叨絮絮，婆婆妈妈，像是长嘴妇一样，伤感的话语不断诉说，同时搀扶着有巢氏朝着远方走去，方向正是重新回人间界，打算最后时光回故乡。

    枯瘦的手臂一甩，有巢氏甩开了男子的搀扶，脚下犹如生根，一下子停止不动，男子连忙的再伸手，抓住了有巢氏的手臂，嘴中连连讲道：“父皇您怎么了？”

    “我们按照着您的吩咐，这就前往人间界。”

    有巢氏强自转动了一下方向，那是位于九皇殿的方向。

    但男子也用力，有巢氏未曾挣脱，连忙的开口，一句话喊出：“朕还能够再抢救一下。”

    声音未曾响起，只有嘴巴微微动弹一二。

    男子见此朝着远方的其他皇者呼喊讲道：“完了，父皇魔障了。”

    