    按照计划，这一次的穿越接人花不了多少时间，所以米杉没有让人革联知道这件事。

    不过某些举动，还是引起了怀疑。

    陷入神经质状态的内环，甚至会过渡解读米杉以及其他至高领主一个眼神一个动作。

    对这个状况有些头疼的米杉找到了正在进行“再社会化改造”和“思想钢印”试验的女装大佬布劳恩博士。

    没等米杉开口，身体上的零件又换了一遍……越来越接近女性的布劳恩博士不知道从哪掏出一个小设备说道：

    “如果你要穿越世界的话，最好把这个戴上试试跨世界通讯。”

    “……我有说过我要穿越世界吗？”米杉把本来想说的话暂时丢到一边，用着非常好奇的语气对布劳恩博士问道。

    米杉刚说完，带着山寨版2B小姐姐的米凛立刻警惕的看着布劳恩博士。

    察觉到米凛视线里那股杀意的布劳恩博士连忙说道：“这不是太难猜的事情，其他人不知道只是因为他们自己的愚蠢和笨拙。”

    “哦？”米杉表情没什么变化，米凛眼神里的杀意也没有消散。

    人革联“内环”和“外环”的区别，就是是否知道外星人的存在。

    而“内环”和至高领主会议的区别，是只有后者才知道米杉一行人的来历。

    目前为止真正知道这一点的就只有米凛的父亲詹姆斯博士、超级变种人福克斯、来自英克雷的奥托姆政委，前钢铁兄弟会长老欧文·里昂长老和他的女儿莎拉·里昂。

    虽然召开至高领主会议的能源舰会议室总是多出来了几把椅子，不过很显然这几把椅子里暂时没有给布劳恩博士准备的。

    看到米杉还在怀疑自己，布劳恩博士抬起手边的哔哔小子说道：“你们的战舰虽然隐藏方式非常奇特，但……瞒不过我的。”

    布劳恩博士手腕上经过改造，获得三维投影功能的哔哔小子，在半空中投影出五角大楼。

    然后一条虚线在五角大楼的上空绘制出能源舰的造型。

    从这一幕可以看出，布劳恩博士知道了能源舰……这理论上只有几位至高领主才知道的事情。

    “只是如此吗？”米杉继续很好奇的问道。

    “当然不止……”布劳恩博士说道：“如果是一艘风格完全不一样的飞船，或许只能证明你们是来自另外一个星球上的文明，顶多看起来样子和我们很相似罢了。”

    “真正让我确定你们是来自另外一个世界的，靠的是这个东西。”说着，布劳恩博士拿出了一块面包，一块来被佳佳制造出来的魔法面包。

    在原来的游戏里，这种魔法制造的食物在离线十五分钟后就会消失。

    ……但是挪到了现实里，那些NPC可没有离线这个设定。

    “原来如此。”米杉点了点头，确定对方的确是凭借自己真材实料挖掘出的这些秘密后说道：“既然你提前知道了这些秘密，那么做好知道这些秘密准备了吗？”

    “不用担心！我已经给自己种下了思想钢印，绝对不会做出任何背叛人革联的事情。”布劳恩博士的回答无比光棍。

    “哦？这个技术已经成熟了？”米杉问道，能够直接对自己动手，布劳恩博士肯定不会用试验性质的技术。

    不过这么快就搞定了，让米杉有点出乎意料。

    学院那边的技术虽然很成熟，但也只是对合成人来说的……合成人再像人，也和人类不一样。

    “不要把我和麻省理工的垃圾相提并论，我早在战前就完成了涉及记忆改造的技术，我只是拿出来修改了一下。”布劳恩博士立刻趾高气昂的说道。

    “……也对。”米杉突然想起来，布劳恩博士在被从112号避难所里捞出来之前，一直在跟其他“112号避难所居民”玩虚拟游戏。

    后者可是每隔一段时间就被清洗记忆，植入新设定来服务布劳恩博士。

    把这个技术稍微修改一下，的确可以做到“再社会化改造”和“思想钢印”的程度。

    于是米杉发现，一直期待的这两个科技项，在布劳恩博士的努力下终于点亮了。

    “可以大规模使用了吗？”米杉问道。

    “没有问题，失败率不到万分之一。”布劳恩博士说道。

    “如果失败会如何？”米杉接着问道。

    “会陷入一段时间的思维迷茫，请放心，我知道什么事情该做，什么事情不该做。”布劳恩博士一脸“正”气的说道。

    “唔……”总觉得自己变成了大BOSS的米杉思索了一会说道：“那么就这么做吧，首先是那些学院的科学家，希望思想钢印可以让他们发挥应有的作用。”

    “已经完成了，我可以保证他们的忠诚度绝对不亚于奥托姆。”被布劳恩博士提到的奥托姆已经自我洗脑到了米杉只敢绕着走的程度。

    狂热到极致的样子，让米杉有点无法接受。

    “很好，做的很不错……那就这样吧。”不知道该怎么称赞布劳恩博士的米杉头疼了一下后说道：“从现在开始，由你来负责一个独立的部门，专门用来保证这些事情。”

    “我可以接受不同的思想，但这些想法必须保证一个大前提，那就是人类荣光永存。”

    “我不允许人革联里出现哪怕一丁点的投降主义和逃跑主义。”

    “这……可是一项大工程啊。”布劳恩博士有些犹豫的说道。

    “这个部门直接对格林希尔负责，不需要经过至高领主会议。”米杉算是给予了布劳恩博士一个很高的权柄。

    “感谢阁……陛下的信任，我相信我会和战帅大人合作的很棒。”布劳恩博士立刻改口称呼道：“不过请问战帅大人什么时候能……完成对我的许诺呢？”

    对于女装大佬布劳恩博士来说，她所有尽心尽力的努力，甚至自己主动给自己进行思想钢印改造，都是为了一个“崇高”的目的。

    ……那就是彻底变成一位女人，而且从她现在的形象来看，还是那种被MOD美化过的女性形象。

    听到布劳恩博士的话，米杉更头疼了，只能在丢下一句“这种小事我管不着，你找格林希尔”后，离开了思想改造实验室。

    果然这种性别认知障碍的情况，当故事听挺有意思的，发生在自己身边就太尴尬了。

    要知道，布劳恩博士在米杉认知里，一直是一位活了两百多岁，行将就木的老男人形象。

    好好平复了下心情的米杉继续找到了剩下几位至高领主……除了奥托姆政委以外。

    人造人技术的出现，以及即将从波士顿那里过来的“朝圣者”，可以预见接下来一段时间，是人革联大发展的阶段。

    除了让制造成“更可爱”模样的人造人，融入人革联，成为社会整体组成的一部分外。

    剩下的就是种田外加疯狂攀科技的阶段了。

    尽可能的让人革联在最短的时间里，迈入星辰大海……对抗外星人，可不只是在嘴上说说的。

    有点难，不过米杉相信“万众一心”和“众志成城”的力量。

    当BOSS就当BOSS吧……拎着行李箱，即将一个人踏上穿越之旅的米杉深深的吸了一口气。