    十一师并没有自己的野战医院，抵达上海的时候，他们只有一个急救医生和几个护士，可是上海的民众和企业给了他们很多帮助，大量的医生和护士以支援前线的名义自愿来到了这里，甚至很多人还带来了医疗器械和药品。

    “进来吧！”

    走到一个帐篷前面，中年护士掀开布帘子走了进去，对着身后的冯锷招手。

    “哦！”

    这里到处都是帐篷，有的有帘子，有的直接就只有顶棚，里面躺着数不尽的伤兵，哀嚎声和血腥气到处飘荡，冯锷以为这里面也会是一样，专门提供给伤兵的。

    奇怪的是，自从他进入这一片帐篷，哀嚎声减弱了，令人闻之欲呕的血腥气也淡了很多。

    “这？”

    踏进帐篷，冯锷终于知道这是哪里了？这他吗根本不是伤兵帐篷，而是护士和医生休息的地方，很明显，这顶帐篷属于眼前的这个女人。

    “侬是上海人，阿拉哪里的？”

    进入帐篷了，女人又开始忙活，往一个陶瓷杯子里面放着白色的粉末，以及一块乌红色的东西。

    “哗啦啦！”

    冲进滚烫的开水，放在帐篷里面唯一的木凳子上。

    “我是广东的，广州人！”冯锷机械的回答着，现在他的脑袋除了晕痛之外，还有点懵，这个护士带自己来这里干什么？可是很快，他就对眼前的护士充满了感激。

    “你们上战场不容易，这是我的帐篷，这是糖盐水，你喝了好好睡一觉！我去洗衣服，到了晚饭时间，我会叫你。”

    说完之后，护士脱下满是血迹的白大褂，放进一个木盆，然后端着走了出去……

    “哎！”

    好久没看见正经的床了，虽然护士的床也只是一块木板，下面是石头堆砌的床墩，可至少上面还拥有一块令人羡慕的床单，冯锷一屁股就坐了下去。

    “噗、噗、噗……”

    可是转眼间，冯锷就站了起来，用手不停的拍打着自己坐下去的地方，在哪里有一块明显的污渍，是他的屁股留下的。

    “算了，有一块布挡头，就很不错了！”

    冯锷看着木板上面的床单，还有那个枕头，放弃了躺上去的冲动，直接就在地上躺了下来，不大的帐篷顿时剩下的空间刚好可以让冯锷躺下去……

    “啊！”

    把已经看不清颜色的背包放在头下面，冯锷舒爽的声音发了出来，虽然这不是床，可至少这不是战壕、不是防炮洞，头上还有一块布，遮挡了天地，给他安全感的布。

    “呼、呼、呼……”

    人就是这么奇怪，睡觉的条件没什么大的改善，可就是这几块布，让冯锷放松的进入了梦乡……

    罗店整个地区的战况对于中国守军不利，重要的枢纽罗店失守，罗卓英承受了大量的压力，在陈诚的压力之下，决心击中兵力收复罗店，国军采用的还是老办法，夜战！

    28日下午五点，十一师师部。

    “十一师和鬼子全面交火，罗浏公路一线面对鬼子的进攻都很吃力了，还怎么进攻？”

    十一师师长彭善拿着军长罗卓英的电令，有点不知道该从哪里下手。

    在电报中，是一个新的作战命令：第98师292旅，新镇向罗店东北地区猛攻敌之侧背，主力集结于长浜站附近待命，对左翼另派游击队；第11师除以一部守备阵地、抑制当面之敌外，以主力沿罗（店）浏（河）公路向敌正面猛攻；第67师之401团，应于小堂子附近原阵地待机出击；第14师之两团及67师之一部，由西向东猛攻罗店，须侧重西北方面。另派有力之一部，由曹王庙攻敌侧背。

    “师长，十一师各部，在谭家桥方向全面交火，三十三旅伤亡惨重，三十一旅在罗店外围正在和鬼子全线交火。除了师部的直属部队，我们现在没有任何可以调动的兵力。”参谋长梅春华提醒道，

    “回电：十一师与日军全线交火，无法按计划发起反击。待击退正面之敌后，再行反击！”

    彭善想了半天，命令给罗军长回电。

    实际上，不只是十一师无法按计划反击，此时98师和67师也是一样的情况，唯一能投入的部队仅有第14师，而且该师的第80团和第84团正在防守，仅有第79团和83团能投入战斗。

    昨夜刚刚经历了暴雨，毒辣的太阳一个下午也没能驱散大地上的积水，暮色中已经雾气朦胧，谭家桥阵地和师部所在的顾家宅，变成了朦胧的世界。

    “吃饭了！”

    谭家桥的阵地上，炊事班的弟兄终于把吃的送了上来，进入阵地，大大小小的竹筐里面全是码的密密麻麻的杂粮饼，至于说汤？那还真没有！弟兄们只有让水壶里面的凉水当汤了！

    在顾家宅，朦胧的油灯、烧的噼里啪啦的火把已经点了起来，给忙碌的伤兵营提供微弱的光线。

    “吃饭了！”

    中年护士端着伤兵伙食，站在门帘外面大声的喊着，帐篷里面的呼噜声很明显，她毕竟是女人，她害怕这个士兵有什么不好的习惯。

    “呼、呼……”

    帐篷里面呼声震天，并没有回答，中年护士把手上的伤兵餐放在了地上，用手掀开帘子，走了进去……

    帐篷里面很黑，完全看不到，哪怕是门帘被卷起来也看不见，微弱的光线不足以让这个护士看清里面的状况，况且他根本没注意地上，眼睛习惯性的看向木板床。

    “哎哟！”

    “噗通！”

    “哎哟！”

    迈动脚步的中年女人没想到啊！有人不睡床，专门睡地板，她成功的被绊倒了，在惯性的带动下跌倒在睡的正香的冯锷身上，男人的惨叫也响起来了！

    “帐篷怎么塌了？鬼子来了？可是没有炮声啊！”

    陡然被重物袭击的冯锷有点懵，首先怀疑是鬼子来了。

    “哎哟！”

    “让开！”

    中年护士手撑地站了起来，大声的呵斥着地上冯锷。

    “女人？”冯锷终于反应过来，一脸懵的坐了起来。

    “兹拉！”

    中年护士从兜子里面掏出了火柴，帐篷里面终于有了亮光，随着油灯被点亮，冯锷终于看见了进来的是谁了。

    “怎么不睡床上？睡地上了？”

    护士看了看木板床，发现跟她走的时候没两样，床单上的污渍在微弱的光线中不太明显。

    “太脏了！况且这已经比战壕要好很多了！”

    冯锷指着自己身上的军装，苦笑的嘲讽着。

    “好了没？饭在帐篷帘子外面，病号餐。”护士指着帐篷外面，

    冯锷下午刚吐空了胃，睡了一觉之后感觉头没那么晕了，该死的呕吐感已经被饥饿感冲没了。

    “不错啊！”

    冯锷拿进来两个饭盒，一个饭盒里面装满了浓稠的大米粥，另外一个饭盒里面放着一个鸡蛋、几块咸菜，关键的是有两个馒头，虽然没那么白，但总比杂粮饼要好的多。

    “好了没？”护士点点头，问着冯锷。

    说实话，冯锷想摇头，说自己没好也没错，因为头还是有点晕；说好了吧！恐怕他马上就的被赶到谭家桥的战场上去。

    “好很多了！”

    不知道怎么回答的冯锷说了句模棱两可的话。

