    叶雨幽所住的房子内，看着周围华丽干净的环境，我不禁啧啧称奇地感叹道：“到底是花钱买的，就是不一样，和以前住的老住所比起来，真是天壤之别啊。”

    “是啊，以前那地方都不如猪圈，又脏又乱又恶心，我都快要崩溃掉了!”提起以前的住所，叶雨幽脸色有点不好看，这实在不是什么美好的回忆。

    闻言，我深有所感地点了点头，以前联邦分给我们的住所，都是那种多人宿舍，就是六到十个人住在一个逼仄脏乱拥挤的屋子之中。

    里面没有水，也没有卫生间，吃喝拉撒都在屋子里完成，可想而知在这种环境下生活得是多么遭罪的一件事。

    “曾经居住环境的糟糕，也是我买房的一个重要原因。”叶雨幽对我说道：“这房子设施很好，比方说客厅的桌子上，每天早上会自动放好三人量的食物和饮用水，并且可以洗热水澡，衣柜里也摆放足够多的干净衣物。”

    “设施这么齐全，看来联邦对积分高的人待遇很好啊，看样子只要我们能够拿到足够多的积分，应该就能做到很多事情，或许我们的重点应该放在游戏和积分上面，而不是其他地方了。”我意味深长地道。

    听到这里，叶雨幽微微眯起眼睛，道：“是啊，确实是这样。”

    我们兄妹二人眼神交汇了一下，并没有过多言语，但彼此都能明白对方的意思，至于为什么不把话直接说清楚，原因其实也很简单，身处于联邦的势力范围内，保不准时刻都受到着监控，什么话该说什么话不该说，我们还是一清二楚的。

    “咚咚！”这时，门外突然传来了敲门声。

    “谁在敲门？”我惊愕地问。

    一边问着，我一边将目光看向叶雨幽，有着质询之意，不过叶雨幽对此也显得很迷惑，摇摇头，一头雾水地道：“我也不知道啊，八区我没有熟人。”

    “先开门看看吧。”我说。

    我们二人将大门打开之后，一个身穿着一袭麻布衣服，头上压着一个宽大的黑色破烂帽子，低着头看不清面目的人映入了我们的眼帘。

    “你是？”叶雨幽诧异地道。

    闻言，这个男人抬起了头，露出了朱亦顺的面孔，这下我两是又惊又喜，没想到朱亦顺居然会出现在这里。

    “顺叔...”

    我话还没说完，朱亦顺便是打断道：“进去说。”

    “好！”

    将朱亦顺迎入门内之后，我关上了大门，回头看去只见朱亦顺已经丝毫不见外的坐在了沙发上，并点燃了一根香烟。

    “顺叔，你是怎么进来的？”我好奇地道。

    朱亦顺深深地吸了一口香烟，缓缓吐出一口烟圈，脸上涌上一抹陶醉之色，接着他便大咧咧地道：“要想进高墙区，还能难倒我，负责管理高墙区的人实力都没有我强！”

    “那倒也是。”我和叶雨幽皆是点头。

    “我不能在你们这耽误太多时间，就长话短说了，这两天我已经打听到了一些有关这个世界的消息，目前这个世界的最高掌权者是联邦的副总统黑念，货真价实的刚派鬼师，目前是三星巅峰。”

    朱亦顺直奔主题：“现在黑念正在闭关寻求突破良机，心思根本不在别的地方，代替黑念负责管理工作的是黑念两个三星后期的手下。”

    听到这里，我若有所思，这个世界鬼师的实力，和我们世界的鬼师差不多强，黑圣如果不让我老爹封印在海底几十年，那也是三星巅峰，当年他的两个黑玄和白陨也是两个三星后期，这么一看战力极为相似。

    难不成，鬼界派到各个世界的鬼师，力量标配都是这样？

    “你们想要说话的话，不用拘束，我可以肯定的告诉你们，这里没有精神力监视你们。当然了，即便有我也可以将其他们的精神力不着痕迹的屏蔽掉。”朱亦顺自信满满地道。

    “顺叔真厉害。”叶雨幽夸赞道。

    “哈哈，其实是因为那两个三星后期的强者的注意力不在高墙区，目前高墙区的最高负责人只有三星中期而已，实力甚至还没有我强。”朱亦顺笑了笑道。

    “你这么说那我就放心了。”

    我松了口气，都憋半天了，如今可算能放开了说话，当下便是问道：“顺叔，林淮张新宇他们现在怎么样了，你知道吗？”

    “不太清楚，我也才刚混入高墙区不久，好不容易才找到你们。”朱亦顺摇了摇头道：“不过我对大家的本事还是有信心的，而且如果他们和一群普通人竞争都死的那么早，那也只能怪他们无能。”

    “应该不会有事的，大家都经历了无数生死，不会轻易在这种游戏上栽跟头的。”我说。

    朱亦顺点了点头道：“希望如此吧，先不说这些了，这次我来是为了和你们告诉你们接下来的计划，希望你们谨记。”

    “好！”我们二人皆是点头。

    “这个世界的鬼师，每年需要给鬼界运输一千名优秀的人才，如果你们能够跻身于那一千个名额之中，那你们自然会进入鬼界，到时候都省了坐我的车这一步骤了。”朱亦顺道。

    “那你怎么办，也和我们一起参加这个游戏？”叶雨幽问。

    “这不现实，我的年龄是限制，而且力量太强了，现在我这样藏在人海中还好，一旦进入鬼师们的视野，很有可能会让人给看出来。”朱亦顺摇头道：“而且车上还有个罗伯特呢，不能把他丢在那，另外也不是所有人都有本事进入鬼界，我得留下来为我的乘客负责。”

    “好吧。”

    “在那之前我争取搞到足够多的能量，这也需要你们的帮忙，以我的经验来看，当你们有能够前往鬼界的资质了之后，你们的待遇和地位都会逐步水涨船高。”

    “为什么？”我不解地问。

    “道理很简单，你们都去鬼界了，鬼师自然需要仰仗你们做出一番成绩，而且他们这个时候也开始希望你能念着他们的好了，你说能不把你当祖宗一样供着吗？”朱亦顺道。

    闻言，我顿时有点愕然，原来是这样的吗？

    似是看出了我的心中所想，朱亦顺笑呵呵地道：“情况就是这样，只要你们展现出了应有的能力，那黑念他们也不会吝啬，恐怕想搞些能量的话，也能满足你。”

    “原来如此。”我恍然大悟地道。

    “多的我也不说了，我不能久留，得去找下一个人了。”

    朱亦顺刚好抽完了一支烟，将其熄在烟灰缸里，同时从衣服里拿出两枚圆滚滚的丹药，道：“这两枚丹药你们拿着，它可以封住你们的灵魂，将力量压制成寻常人的灵魂强度，外人探测你们体内时，只会觉得你们的力量和常人一致，哪怕你修炼，体内的气息也不会外泄！”

    我和叶雨幽接下了丹药，两个人脸上都有着古怪之色。

    “这丹药对我来说没用啊，我手里有命灵了，它能做的更好...”我心里不禁吐槽了起来，不过这是朱亦顺一番好意，我自然得收下，而且叶雨幽也确实需要这丹药。

    我此刻还不知道叶雨幽心里其实也是这么想的，在接过丹药的时候，叶雨幽表情比我还精彩，因为她知道，不光她不需要这个丹药，就连我也不需要。

    不过谁都不知道彼此的心思罢了。

    见我们收下了丹药，朱亦顺对我们说道：“这枚丹药服下之后，你们可以逐步释放自己的力量，比方说...当你需要释放出一星初期的力量时，就可以释放出一星初期的力量，这个你们可以自行去调整，具体该怎么做，等你们服下丹药之后就知道了。”

    “明白了。”我们二人点了点头。

    “好了，时候不早了，我得离开了。”朱亦顺站了起来，对我们说道：“你们多保重，就不用送我了，过段时间我还会再来找你们的。”

    说完，朱亦顺便是离开了房间，消失在了夜色之中。				

