一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在那车门打开之后，听着对方的话语，就是轻轻一点头，随后是一步走了下去，四下看了一眼之后，就是朝着那酒店之中走去。

    “去，把酒店里面的唯一一间总统房的钥匙给我拿来。”

    那大汉走到酒店的柜台前，对着那柜台的人员，就是毫不客气的开口说了一句。

    他对于这里，其实也已经是非常的熟悉了，所以是在这个时候，说着这话语的时候，是没有一点的犹豫，直接是开口说了一句。

    这里的唯一一间房间，一直是空着的，都是不使用的，其实就是在等着，恒彦林是需要的时候，给恒彦林使用的。

    即便是大海来到这里，都是不会使用这个房间的。

    那柜台的服务人员，听着这话，也是微微一怔，这个房间一直是不对外使用，眼下忽然是说了这么一句，自然是会让她有些惊愕起来了。

    只是看着面前的这个大汉，她也是明白过来，这个人的身份，绝对是不一般，居然是能够让这房间，都是让出来他使用。

    想到这里，那服务员也是看了恒彦林几眼，见着对方是帅气无比的身姿，那眼神也是微微发亮，冲着那恒彦林，就是抛了一个眼神。

    那大汉见此，顿时是微微摇了摇头，他知道这个女子是在想什么，对方是在想着，能不能够勾搭到恒彦林，要是能够的话，到时候绝对就是能够攀到一个粗大无比的胳膊。

    只是，看着那恒彦林，其余的不说，就说对方的样貌，绝对就是属于那种，极为的有女人缘的那种，在这样的情况下，对方想要多少的女人会没有？

    估计是对方的身旁，那女人一个个都是长的极为的漂亮，也是有的。

    在看看着前台的服务员，虽然是长的，还算可以，但是与恒彦林一比，就是能够感觉到，对方是与恒彦林，完全就是属于那种，不是一个层次的感觉一般。只是在这个时候，他也是懒得多说什么了，要是恒彦林在玩女人的时候，以前的那些女人，都是玩腻了，这会儿是想要试试新口味的话，那他在这个时候，直接是给了这些家伙一些教训，破坏了恒彦林的

    兴致，或许是说，恒彦林的好事的话，那可就是糟糕了。

    所以对于这一幕，他也只是当做是没有看到一般，随意的看了一眼她们之后，就是拿着钥匙，扭头看向身后的恒彦林。

    “老板，这边请。”

    那大汉看着恒彦林，是无比恭敬的开口说了一句，恒彦林就在他的身后，就等着他带路了，这会儿听到这话，追是点了点头，应了下来。

    “前面带路。”

    恒彦林的话语，淡淡的传递开来，随后就是看着面前的大汉，示意他在这个时候，可以在前头带路了。

    那大汉闻言，也是恭敬无比的朝着前头走去，给恒彦林带路，这里他来过非常多次，是知道，那个房间是在哪里的，这会儿也是极为的熟悉这里的路，直径是在前头带路。

    不过是片刻之后，那大汉带着恒彦林来到顶层，那房间就是在这里的最高层，一个楼层，都是属于恒彦林的，在这里，恒彦林是随意喜欢如何。

    “老板，这里就是属于你的房间了。”

    那大汉将门打开，然后微微一侧身，对着恒彦林开口说了一句，就是将门口让了出来，对着恒彦林说道。

    在说话间，他是将那钥匙，也是放到了一旁，房间已经是找到了，接下来，就不是他能够拿着钥匙了。

    “好，我知道了，你可以下去了。”

    恒彦林看了看面前的房间一眼，随后是扭头，对着那大汉说了一句，他也不需要，对方是一直跟着自己，在接下去的时间里面，恒彦林还是希望，自己是能够一个人在这里，也就是可以了。

    至于其余的人，在这里的话，他反而是觉得，会有些不自在的，那大汉听着恒彦林的话语，轻轻一点头，就是朝着一旁走去，准备是离开这里，将这里直接是让与恒彦林。

    “老板，这里的人，你可以随意调用，要是有什么需要的话，这里的人，都是可以满足你的。”

    那大汉正要离开的时候，忽然是对着那恒彦林开口说了一句，他的话语里面的意思，是非常的明确了，就是说，恒彦林只要是原意的话，在这里做什么事情，都是可以的。

    恒彦林听着这话，直接是听出来，对方说的意思了，有些无语对方是会有这样的想法，不过也没有多想什么，直接是对着他们轻轻一点头，表示明白之后，恒彦林就是没有其余的话语了。

    “行了，你们下去吧。”

    真不知道，这些家伙，是怎么会想到，他是有这样的想法的，不过也不重要了，这些人在这里，是有些碍眼，还是直接全部赶走在说吧。

    恒彦林冲着这些人，挥了挥手之后，就是开口说了一句，随后就是准备关门在说。

    那大汉在这个时候，却是感觉到手机微微一怔，下意识的拿出手机来看了一眼，在看到了里面的内容之后，微微一怔，随后就是抬起头来。

    “老板，海哥那边有事情，要我们过去一趟，我们等会儿，估计就是不能够在这里陪你了，您好，我们在去找几个机灵的家伙，来这里陪你一下？”

    他刚刚在看手机的时候，是见到，那大海是让他们过去，说是有什么事情，需要他们去处理一下，这会儿在看看面前的恒彦林，有些为难的说道。

    他们原本是想着，自己等会儿就是守在这里，恒彦林要是有些需求的话，他们也能够快一点的办到，好让恒彦林满意才是。

    但是在这个时候，听着这话语，直接是无奈起来，之前的时候，是有这样的想法，但是现在，这个想法，却是有些做不到的样子了。

    恒彦林摇了摇头，看着面前的这些人，“行了，你们直接去忙就好了，我这里也不需要别人来服侍，你们直接离开就行了。”

    恒彦林对着面前的这些人，直接是开口说了一句，对于这些人，是想着，要在这里在留下一些人来，也是颇为的反感。

    想他是谁啊，好歹也是一名修炼者，哪里是需要，仿佛是保护一般的服侍，而且，这些人在这里，恒彦林是会感觉到，非常的不舒服。

    对于他来说，自己一个人，也就是可以了，这些人一直是在自己面前，小心翼翼的模样，看的都是有些厌烦的样子。

    所以对于他们的这个建议，恒彦林是直接摇头拒绝了，完全是没有必要的事情，为什么是要这样做，这不是给自己找不自在的么。

    “可是。”

    听着恒彦林这般的说话，那几人都是犹豫了一下，随后是扭头看着面前的恒彦林，恒彦林是这样说了没有错，但是他们可是不敢，就这样，直接是将恒彦林放在这里的。

    要是这样做的话，谁知道，到时候，他们是不是会因为这个，到时候倒霉的？

    所以想来想去，听着恒彦林这话，他们都是觉得，有些不大靠谱的样子，真要的说话，他们还是感觉，留下一些人来，用来服侍一下恒彦林，是会比较的好的。

    只是，恒彦林看着他们，就是知道他们，他们是在这个时候，还没有打消这个念头，当即是无奈的翻了一个白眼。

    “行了，我都是这样说了，你们还没有明白过来？我到时候说不定就是什么就要离开这里了，你们找人来这里，也没有什么意思，都撤了吧。”

    恒彦林在这里，也只是短暂的逗留一下而已，至于之后，就像是他说的一样，到时候说不定就是什么时候离开了这里，哪里是会在这里，继续逗留下去的。

    所以此刻，也只是这般说了一句之后，就是挥手，示意这些人可以离开了，真是的，他都是这样说了，这些人就是没有一点的眼力见，到了这个时候了，还想着要留在这里？他们留在这里做什么？是想要让自己是不安分一些的么？