    叶冷峰戳了戳她的额头，说道：“你这小丫头，我什么时候骗过你们？”

    丁紫颜吐了吐舌头。

    叶冷峰拿着手机才往外面走了出去。

    叶冷峰走出了酒吧，才接通了电话。

    “喂，什么事？”

    秦红棉的声音顿时在电话中响了起来。

    “难道我没事就不能给你打电话了吗？早上才从我的床上离开呢，晚上就不搭理我了？”

    秦红棉的语气有些幽怨。

    叶冷峰说道：“当然可以，你难道又想我了？难道我昨天晚上还没将你喂饱？你这个女人的胃口怎么这么大？”

    秦红棉顿时笑了起来，说道：“对啊，我可是无时无刻的不在想你，谁叫你的魅力这么大。”

    “至于我的胃口大不大，你的心里不是最清楚吗？”

    叶冷峰调笑道：“我就没有见过有哪个女人的胃口有你这么大，但是我就喜欢你这样胃口大的女人，耐干。”

    秦红棉闻言，顿时“咯咯咯”的笑了起来。

    这时，秦红棉又说道：

    “你刚才在干什么呢？这么久才接电话？”

    “雨薇今天晚上回家了吧？难道我耽误了你们的正事？”

    叶冷峰说道：“想什么呢，我现在还在外面，和四个小美女玩儿。”

    秦红棉笑着说道：“你又找了新欢？而且一找还是四个？”

    “哟，叶冷峰你可以啊，四个美女，你吃得消吗？”

    叶冷峰笑道：“吃不吃得消你不是最清楚吗？我连胃口这么大的你都能满足，我会吃不消？”

    “而且你想多了，我和那四个小丫头不是你想的那个关系，我只是和她们比较投缘罢了。”

    秦红棉顿时笑了起来，说道：“呵，今天还真是太阳从西方出来了，和你投缘的女人不都成为了你的女人了吗？难得这四个小美女只被你当成了朋友。”

    “怎么？难道不成你就喜欢成熟女人？对那些年纪比较小的女人不太感兴趣？”

    “亦或者，你想等她们长大一点，你再让她们成为你的女人？”

    叶冷峰说道：“我以前怎么不知道你的想象力这么丰富呢？”

    “行了，你找我是有什么正事吧？说正事吧。”

    “是不是与青龙帮有关的事情？难道是洪豹联系你了？”

    秦红棉听见叶冷峰的话，脸上露出了诧异的神色。

    “对，刚才青龙帮的洪豹确实联系我了，但是你是怎么样知道的？”

    叶冷峰冷笑了一声，说道：“洪豹听了黄智龙的话，还真的以为黄智龙有那个能力能够占领你手下的地盘，甚至可以杀了我，所以洪豹就和黄智龙结了盟，成为了黄智龙在江南市的内应。”

    “然而，现在黄智龙的计划失败了，他狼狈的逃出了江南市，洪豹自然也没了靠山。他帮黄智龙做的那些事情让你的手下死伤严重，所以，他已经站在了和你的对立面。”

    “他知道你不会放过他，而且你忌惮我和杨虎的实力，他的心里非常的清楚，只要我们出手，他们就完了。因此他知道自己不能坐着等死，他这才联系上了你，他想要和平解决这件事情，也想试探一下你的态度。”

    秦红棉听见这话，脸色一沉。

    “呵，现在知道和平解决这件事情了？可是他们当初出手的时候可是丝毫没有手下留情，我的手下死伤很多。”

    “而且他还起了占领我手中的地盘的心，洪豹当初做的那些事情已经触及了我的底线，想要我放过他，他这不是在做梦吗？”

    叶冷峰说道：“先不着急对付他，先看看他怎么样说。”

    “你只需要让人将他监视起来，只要他离开不了江南市，我们随时收拾他都可以。”

    “洪豹那边来电话的时候，是怎么样说的？”

    秦红棉说道：“他想和我们见面，而且他还特意的提到了你，我猜他应该是想见你。”

    叶冷峰说道：“既然他想要约我们见面，那就见吧，你定时间，定好时间直接通知我就行了，我到时候会到场。”

    秦红棉说道：“好，我会通知洪豹的。”

    紧接着，秦红棉又说道：“今天雨薇不是回家了吗？你已经好几天没有见过雨薇了，你难道不想她，竟然不回家陪雨薇，反而还在外面和四个小美女玩儿？”

    秦红棉的心里觉得有些奇怪，难不成叶冷峰和林雨薇的感情一般？

    否则的话，正常夫妻分开几天不是应该感情更好了吗？

    毕竟有一句话叫小别胜新婚嘛！

    叶冷峰说道：“怎么？你现在还关心我和我老婆的感情生活？”

    “我当然要陪我老婆，只不过我老婆今天晚上有应酬，等她应酬完了，我自然也回家了。”

    叶冷峰才不会让外人知道他和林雨薇到了现在还处于还没牵手的状态，这不是丢了他的脸？

    结婚一年连牵手都没有，这不是说明他无能吗？

    所以，他岂会将这些事情透露出去？

    秦红棉顿时笑了起来，说道：“我看你还真是无缝连接啊，早上还在我的床上，白天上了一天的班，晚上又陪着四个小美女出去玩儿了，回去之后还要陪雨薇，你是真牛逼。”

    叶冷峰说道：“我牛逼还需要你说？这难道不是事实？”

    这时，丁紫颜见叶冷峰很久都没有回去，便和向小青出了酒吧来找他了。

    她走出酒吧的大门就看见叶冷峰正站在不远处在打着电话。

    她叫道：“大叔，你还没打完电话吗？”

    叶冷峰转过头看向了找出来丁紫颜。

    而电话那头的秦红棉听见电话中传来的丁紫颜的声音，顿时皱起了眉头。

    她怎么觉得那道声音那么像她女儿的？

    就在这时，向小青又开口说道：

    “大叔，你和谁打电话呢？打这么久？该不会是你的情人吧？”

    秦红棉听见这个声音，心里的那些奇怪的感觉也消失了。

    这道声音确实和她女儿的声音有些相似，也难怪她会听成她女儿的声音。

    看来她是太久没见女儿，她是想女儿了，也该去看看了。

