
　　听到小魔女说的这番话，此时的林羽脸上表情逐渐严肃起来，他当然知道会有很多人来追杀自己。

　　其一的原因便是因为自己的天赋实在太过强大，他们自然会因此而对自己产生怨恨，绝对不会允许他成长起来成为太一学院，对付其他人的最强武器。

　　第2个原因便是，在很早之前有人跟林羽交手之后，可能真的找寻到了他的一些规则所在，知道这家伙竟然掌握了法则的力量，这对于虚空世界的众人而言，当然是一个巨大的诱惑。

　　要知道他们来到虚空世界之后，大多数人都是没有掌握法则力量的，而正因为如此，他们在战斗方面一直都是有所欠缺的。

　　和虚影族一样，无数人都是希望自己有朝一日能够重新掌握这种力量，由此来帮助自己的战斗当中，更容易地战胜敌人，可是并不是谁都有这样的运气的。

　　但是现在不同了，他们在林羽的身上看到了新的希望，这个年轻人掌握的如此强大的力量，这对他们而言可谓是一个最好的机会，如果是能够成功的将这个年轻人打败。

　　便可以知道掌握规则的力量到底是如何的。

　　也正是因为这个原因，才会导致妖族当中的罗阎王廷突然间对林羽如此感兴趣，他们正是因为这个法则，所以才会追寻到这边来的。

　　当然了，这一次十万大山当中的命运也同样是被解读出来，竟然是传闻中的法则碎片。

　　听到小魔女说的这番话，此时此刻林羽脸上的表情也逐渐变得凝重起来，关于这个所谓的罗阎王庭她之前当然也是有所了解的。

　　这些家伙的实力非常强悍，其中随便站出来一个人都可以说得上是民政一方的高手。

　　虽然说太一学院固然跟其他人有所规则，绝对不会让高于林羽境界太多的人出手对付他，但是这一次面对的可并非只是人类修行者，甚至其中竟然还有妖族当中的佼佼者。

　　正因如此这件事情的性质也就随之发生了很大的变化，这些人可不会管这么多的事情，他们更是不会将那所谓的太一学院放在眼中，必然会以各种各样的方式对付此刻的林羽。

　　想到如此的时候他脸上的表情自然也就无法做到和之前那般轻松，原本认为很简单的一件事情，如今看来，或许真的要比他想象当中的还要棘手许多，只不过即便如此。

　　此时的林羽依旧不会这样放弃他，当然知道这些家伙会如同跗骨之躯一样，不断找寻自己的麻烦，但同一时间他也清楚的知道，此时此刻的自己正处在一个危局之下。

　　“没有想到我来到这个地方，不过只是想要好好的调养一下自己的状态，以此来应付，之后可能发生了一些危险，却没有想到招致如此之多的高手盯上了我。”林羽感慨着，说到自己之前哪里会想到有这样的事情发生在自己的身上，不过此时此刻在想要逆转局势恐怕是有一些难度了。

　　“现在的情况的确要比之前复杂很多，不过你也不用太过担心，虽然说问题比较复杂，但也不代表我们真的没有任何办法了，这一次我既然是跟你一起来到这边，将来也会帮你解决很多问题，不要太担心，这些家伙便是了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小魔女微笑着看着面前的林羽，他自然也是受到此刻这个年轻人身上到底是如何看待这件事情的，如果是在这之前的话，他们或许还不会有此担心的状态，但是现在看来问题正在一点点变得更加恶劣起来，那么必须要谨慎对待每一件事情。

　　“虽然说的确是有一些麻烦主动找上门来了，但是这一次想要让我就这样放弃恐怕是不可能的，以这些家伙的实力大概也就仅仅只是如此罢了，前辈无需担心，我现在还是相信能够跟他们有一战之力的。”

　　真如同小米说的一样，如果是在这之前的话，他当然不会认为自己能够跟如此之多的高手较量高下。

　　但是现在的情况可是有所不同，经历了之前的一番战斗之后，他成功的得到了天蛊的所有力量，也正是因为这个原因。

　　此时此刻的他战斗力已经是完全不同，正因这个样子他才会表现的这般轻松，即便是有这样一个庞大的势力盯上他，此时却也并没有太过担心。

　　“我们以为你听到这番话之后会表现的非常紧张的，毕竟这些家伙名声在外，死在他们手上的修行者可不在少数呢，没想到你反倒是比我还要冷静许多。”

　　看着林羽脸上的表情，此时的小魔女自然是明白，这个小子恐怕之前在跟天蛊的战斗当中得到不少好处，没有如此才能够表现的这般轻松，丝毫没有将这些所谓的对手放在心上。

　　心中明了这一点之后，，那么接下来的很多问题自然也就变得轻松许多了，无论这小子接下来会做怎样的事情，自己只需要跟他并肩作战便是了。

　　以他们两个人连起手来，即便是无法对付一些难缠的对手，但是起码可以从他们的手中逃脱。

　　既然是已经知道了事情的来龙去脉，接下来在这是需要准备一下如何进入十万大山，虽然说各方势力云集如此，但是每一个人都有着自己的小九九。

　　而这边要做为了保证十万大山当中的法则碎片能够完完全全的掌控在自己的手中，他们派遣了很多妖族的军队驻扎于此，想要轻易的进入十万大山，恐怕是非常难的。

　　当然了，这些军队也仅仅只是明面上的军队而已，他们根本无法抵挡住实力强大的修行者，所以在这个时候依旧会有人从他们的包围圈当中渗透进去。

　　只不过想来妖族的这里面肯定还有其他的手段。

　　如果没有足够强大的实力，贸然进入到十万大山，那根本就是在自寻死路，无论最终的宝藏是否与你有关，恐怕你都很难活着走出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百四十九章 决心免费阅读。https://xs.23sk.com 