    仙罚禁地。

    苏辰并未留在外围修炼。

    不惧危险，甚至有些期待，苏辰很清楚，自己想要快速地提升自身的修为，必须进入禁地核心处，看看是否能够炼化残余仙力。

    残余仙力，就算不及仙域的真正仙力，也绝对不是任何低等级位面的神力能够媲美的，两者完全不是一个级别的存在。

    “气息不一样了。”

    苏辰能够清晰的感应到，四周的残余仙力，变得浓郁了很多，武者也明显不如外围，看来谁也不想拿自己的性命开玩笑。

    “啊！救我！”

    就在此时。

    不远处。

    一位长相还算是不错的女子，被密密麻麻的噬血蚁覆盖了全身，没有人敢上去帮忙，不一会的时间，此女已经被噬血蚁吞噬得干干净净，只剩下一张皮和一具尸骨。

    噬血蚁，最是喜欢啃食血液。

    有人不敢继续前行，立刻选择后退，甚至是离开核心之处，单单是噬血蚁的恐怖，就足以震慑住很多人。

    噬血蚁有着限制，无法离开核心之处，只要武者留在外围修炼，虽然也是危险重重，但是却不会遭受噬血蚁的吞杀。

    无视噬血蚁，苏辰则是看着四周，继续深入。

    禁地的最核心之地。

    当年来自仙域的两大顶级强者，就是在这里相继陨落，也是最危险的地方，几乎不会有人踏足这里。

    “好浓郁的残留仙力。”

    最核心之处，苏辰能够感受得出来，外面的残留仙力和核心残留仙力，绝对不能同日而语，大概是一比一百。

    立刻找到一处僻静之地。

    苏辰开始盘膝而坐，体内疯狂地运转混沌吞噬诀，头顶上空凝聚出吞噬血轮。

    必须尝试，看看是否能够借助吞噬力量，来炼化残留仙力。

    这可是比任何位面蕴藏的神力要好得多，要是能够炼化残留仙力，相信对自身的修炼有着很大的好处。

    开始吞噬起来，苏辰并未大范围的吞噬，只是先吞噬一丝丝的残留仙力，看看效果如何。

    好霸道的力量，不愧是来自仙域的仙力。

    要不是有着吞噬血轮和混沌吞噬决的双重吞噬，苏辰很清楚，哪怕是他都不可能强行吞噬。

    既然能够吞噬，苏辰当然不会有任何的客气，开始吞噬修炼起来。

    半个月时间转眼而逝。

    苏辰的双眼猛然睁开，经过半个月的吞噬，从开始的吞噬一丝丝，到现在吞噬庞大的残留仙力，终于在刚刚顺利的晋级到九转劫前位面境的极限。

    半个月时间连续突破了四个阶位，本身已经说明这股残留力量到底有多强，要是放在外面，可能吗？肯定是不可能的事情。

    自己要是没有进入位面牢笼，只是留在众神大陆，就算他对自己的天赋有着十足的信心，包括他拥有着混沌吞噬诀，也不可能在短短的半个月时间内，从五转劫前位面境顺利晋级到九转劫前位面境。

    但是在仙罚禁地的核心之地，自己则是借助残留仙力，竟然突破到了九转劫前位面境，并且可以开始渡位面之劫。

    有些惊讶，因为自己在这里修炼了十五天时间，却没有遭受任何的噬血蚁攻击。

    怎么可能的事情。

    他时不时便能够听到，远处传来凄惨的叫声，无需多问，肯定是有人被噬血蚁吞噬。

    最重要的是，他不仅没有被噬血蚁攻击，甚至没有遇到任何的危险，多少有些诡异。

    没有继续修炼冲击劫后位面境，因为苏辰很清楚，自己即将渡位面之劫，必须要确保万无一失。

    “小胖，萝卜，你们两人感应一下，看看为何这里没有噬血蚁。”

    “好。”

    小胖两人也明白老大的意思，立刻窜了出去。

    仅仅数分钟后。

    小胖和萝卜已经去而复返，脸色很是阴沉。

    “怎么回事？”

    “老大，我们已经知道为什么这里没有噬血蚁了。”

    “原因。”

    “噬血蚁皇。”

    听到噬血蚁皇四个字，苏辰瞬间明白了怎么回事，难怪十五天内，自己修炼没有遇到任何的噬血蚁侵蚀，原来是因为这里有着噬血蚁皇坐镇，任何的噬血蚁族族人根本不敢靠近。

    “在哪里？”

    “老大，我们从噬血蚁皇身上感受到强大的气息，绝对不是虚圣境。”

    两个小家伙曾经感受过姬千雪身上的气息，不是虚圣境，甚至还要凌驾于虚圣境之上，只能说明一点，那就是这位噬血蚁皇必定是凝圣境。

    苏辰当然知道凝圣境意味着什么。

    其实随着修为突破到圣道三境，那么神兽便不再是神兽，而是所谓的圣兽，来自仙域的真正圣兽，圣兽之上便是仙兽。

    小黄便是来自仙域，属于真正的仙兽。

    也正是因为如此，苏辰修炼的同时，便将小胖，白萝卜，小花和小黄全部召唤出来，借助自己的吞噬力量覆盖四个小家伙。

    整整十五天时间，小胖，白萝卜和小花吞噬残余力量，并未顺利突破，看来只能到时候自己渡位面之劫的时候，相助三个小家伙一起渡位面之劫。

    唯独小黄，本体却是黄金葬仙狮，来自仙域的仙兽，整整十五天了，小黄还在修炼。

    “不对。”

    转身看向小黄，苏辰发现小黄的气息彻底变了，似乎已经渡过了位面之劫，顺利达到了半步虚圣境？

    “小黄不愧是仙兽，完全可以无视仙力的反噬，这般吞噬仙力之下，说不定小黄可以直接晋级到虚圣境。”

    点点头，苏辰明白小胖的意思，现在的自己是否动用吞噬力量相助小黄，已经不再重要，小黄的自行吞噬已经很厉害，至于是否能够借助这里的残余仙力，突破到虚圣境，还真是未知数。

    苏辰也很是期待。

    “老大，我刚刚所说的噬血蚁皇，已经准备开始临盆了。”

    临盆？

    听到临盆两字，苏辰的眼神顿时一喜，对于自己来说，这次绝对是千载难逢的机会，毕竟他很清楚圣兽临盆意味着什么，要是能够降服一头凝圣境圣兽，对于自身来自，绝对是意义重大。

