    第572章月饼

    老厂长在那里摆事实说道理，把他们之间的人情都拿出来，反正是磨破了嘴皮子。

    对方还是不行！

    最后没办法，老厂长拉了清单上一半儿的材料回来，付了一半的钱，就这样厂里的账面上少了一半的钱。

    三天了，顾杰带着所有人已经把生产线装好。

    这三天的时间，他们这一帮人几乎是不眠不休。

    累了，就在江小小的办公室里打个地铺，四个人躺在那里睡几个小时。

    饿了，江小小就给在食堂给他们简单的做一口饭。

    怕他们身体熬坏，每顿饭都给他们荤素搭配，甚至还有水果。

    江小小其他的帮不上什么忙，只能是在一边给他们做一些后勤支援。

    顾杰拍了拍手，对着李建军喊道。

    “姐夫，你打开电源试一下，生产线现在应该是可以运转。”

    李建军有点儿激动的合上了闸。

    果然眼前的那台像是破风箱一样，老是呼哧呼哧发出各种响声的生产线居然安安静静的开始运转。

    尤其是噪音降低率，让人简直是惊喜。

    更让人惊喜的是流水线经过改装之后，没想到速度，频率都比往日里快了很多。

    就是不知道能够使用多久？

    江小小看着已经正常运转的生产线，不由得露出了欣喜的笑容。

    终于厂子可以进入正常运转。

    “真的，太感谢你们了。”

    众人哄堂大笑起来。

    “嫂子怎么能感谢我们呢？要感谢得感谢我们老大。为了你这生产线，光是修改的图纸都画了好几次。”

    “你要是真的想谢谢我们老大，赶紧嫁过来吧。”

    “让我们的嫂子名正言顺。”

    一阵起哄声中，顾杰眼神闪亮，握紧江小小的手，“你们都别起哄，你们嫂子心里有数。”

    江小小脸庞一下子红云密布。

    “顾同志，那可要看你的表现！”

    “好嘞，为了把媳妇儿娶进门。我一定好好表现，你放心，剩下那条生产线，我也给你维修到位，最起码你这笔设备的钱可以省下。”

    顾杰的话，让江小小眼睛都亮了。

    “那条设备线，你也能全都修好？如果我想把那一条生产线进行改装，能行吗？”

    顾杰用手指刮了一下她的鼻子。

    谁让眼前的江小小眼神像是星星一样闪亮，眼神里的期待更让人心里满足，还有嘴角挂着的笑容灿烂的像是春暖花开。

    “当然！你想改成什么样？只要你把生产线的模具重新打造，都可以帮你改造成你想要的模样。”

    顾杰醒过来总是感觉他跟江小小之间有着很大的差距，很多事情上帮不到江小小。

    可是现在忽然之间才发觉，他的作用会如此巨大。

    很欣喜他可以帮江小小。

    “顾杰，你真的太厉害了。我就说我找你，肯定没问题。顾大神，谢谢你帮我解决了天大的难题，而且还帮我节省了一笔巨大的开支。”

    大喜过望的江小小由于激动，直接抱着顾杰，狠狠地给他脸上亲了一下。

    立时车间里口哨声乱飞。

    “我的老天爷呀，眼瞎了，眼瞎了。”

    “不行，我得回家找我媳妇儿去。”

    “还讲不讲理呀，我一个光棍儿，让我怎么办？”

    连李建军都被逗得哈哈大笑起来。

    江小小这才意识到她的这个行为，简直是异类。

    一时之间羞红了脸，转身离开。

    顾杰脸上带着温和的笑容，用手摸了摸脸颊，唉，时机不好，如果不是这里这么多人，他肯定会狠狠的亲回去。

    不行，想要赶紧结婚。

    抱着香香软软的媳妇儿，那种滋味儿想一想就心热。

    冯改花带着车间的工人进入了车间，看到焕然一新的流水线，他们也吓了一跳。

    “厂长咱们换了新设备？”

    江小小指了指另外一个车间，顾杰他们几个人正在另外一个车间里叮叮当当的修理，声音传出来的很大。

    “没有！咱们的流水线是经过维修，你们放心使用，不过咱们今天流水线先不开，让大家看一看新产品。”

    直接拍了拍手。

    厨房的五位师傅端了托盘，进来车间里的人有点儿懵。

    不知道没到吃饭的时间，怎么厨房的师傅端上来东西？

    江小小让当师傅揭开托盘上面笼布。

    “大家看一下，这是我们这一次改良的月饼的品种和口味。月饼已经切好了，每个人品尝一些。

    这些月饼是我们生产线恢复以后，准备生产的第一批月饼。”

    看着和他们往日看到的干硬的月饼皮不同，这个月饼皮看起来有光泽又柔软。

    每个人拿了一点儿月饼放进嘴里，不少人看了看馅料。

    这种馅料和他们往日的馅料不太一样。

    他们这里的五仁月饼，基本上馅料包含了青红丝，还有各种果仁儿，当然，还有大量的糖。

    吃起来的确有点儿甜的腻人。

    可是这是人们特别喜欢的一种吃法，他们第一次吃到这种月饼的馅料，放在嘴里居然软软糯糯。

    “这是南方的月饼。咸蛋黄月饼，莲蓉月饼，豆沙月饼，枣泥月饼，口感和我们这边微有不同。

    其实这种南方的广式月饼还可以有很大改进空间。

    只要大家有想法，都能进行改动，比如说巧克力馅月饼，玫瑰馅月饼，芒果馅月饼，凤梨馅儿月饼，冰皮月饼。”

    不少人不由得点点头。

    紧接着江小小又和李建军他们端上来了十个盒子，这个盒子是纸盒厂给他们的样品。

    盒子是按照江小小的要求做的，外面是纸盒，里面是一层简易塑料盒。

    简易的塑料盒每一个里面可以放一到两块儿月饼。

    还有一种就是每一块儿月饼进行了塑封包装。

    “大家看一下，这就是我们这一次展销会想要推出的月饼。

    这种礼盒有一斤装，二斤装。”

    不少人看着包装精美的月饼盒有些迟疑。

    “厂长，这月饼盒看着的确很高档，要是我送亲戚朋友，我也愿意送这种。不过这种东西一看就很贵，咱们月饼卖的太贵的话，怕人不买。”

    “厂长，一般普通人吃月饼的话，也不会买这么高档的月饼。如果咱们光是冲着送人的话，恐怕卖不了多少。”

    “就是我们这普通人家看见你这月饼是挺好的，吃起来口感也特别好。

    小孩子，老人肯定会喜欢这种，可是一看就很贵，也不敢买啊。”

    (本章完)

