    

    遁鼠服用冰系药剂的时候，浑身瞬间打了个寒蝉，感觉整个身体瞬间被冻得没有了知觉。

    整整一分钟之后，他才感觉到身体的存在，不过，原本身体中传来的剧痛感却小了很多。

    这时候，青年训练家没有忘了江小北的交代，感觉时间差不多了之后，立即给遁鼠喂下了另一瓶火系药剂。

    因为有刚才的冰系药剂护住身体，遁鼠只感觉服用之后，身体一阵温热，随后慢慢的就感觉身体中像是燃烧起了一团火，火热热的。

    一时间，遁鼠整个身体上汗水直流，很快，连周围的地面都被浸湿了。

    这样的状态持续了近十分钟，遁鼠开始恢复正常，浑身的气势也在缓缓增强，直到最后，在江小北的探查中，这只遁鼠比起之前，等级还提升了一级。

    看着遁鼠恢复正常，青年训练家有些激动，连声对江小北表示感谢。

    三名考官也从座位上站起来，开始检测遁鼠的身体情况，以及各项信息，在确认之后，三个人商量了一下，给出了江小北第二项考核的成绩。

    “第二项考核成绩，甲中，通过。”

    ......

    中级精灵培育师资格的考核中，第三项是最简单的一项。

    一般通过在前两项考核的情况下，三位考官都不会提出太难的问题，只是象征性的问几个简单的问题，如果给出合理的答案，便算通过。

    江小北如今的考核也是如此。

    三位考官并没有因为江小北年轻，就提出一些比较有难度的问题，考量江小北的实力，只是简单的提出了几个比较基础性的问题。

    还有就是询问了一下有关小独角兽进化为青铜独角兽其中一些比较核心的分析，在江小北全部答出来之后，便算江小北通过考核了。

    “恭喜啊，这么年轻就成为一名中级精灵培育师，从精灵培育师这个职业出现以来，你这个年龄，能排在前十了。”庄照脸笑得如同一朵绽放的菊花。

    “回头我给学校商量商量，给你改成精灵培育师专业，等到了大学之后，你报导师的时候，就报我庄照，到时候我手把手教你做实验，看看再大学毕业前，能不能成为一名高级精灵培育师。”

    看着庄照几乎都要把自己的未来安排好了，江小北嘴角抽了抽，忍不住说道：“庄老师，我感觉我还是更喜欢成为一名训练家。”

    “你说什么？”庄照皱着眉头，有些很铁不成钢看着江小北说道：“好好的精灵培育师你不当，为什么非得不务正业，要去当什么训练家啊？”

    “如果你能成为顶级训练家，资源要多少有多少，就算是封号级训练家，也不敢轻易得罪你......唉，气死我了。”

    庄照讲了半天，但看到江小北还是一脸坚定，态度上，没什么改变，气的直接甩了甩手，也不再理江小北，直接离开了。

    江小北也知道对方是为了自己着想，但江小北自己的目标还是成为一名封号训练家，而不是一名顶级精灵培育师。

    “呵呵。”另外两名考官看到这一幕，笑了笑，那名中年男考官拍了拍江小北的肩膀，笑道：“我懂你们这些年轻人的心思，趴在实验室研究哪有在秘境中探险有趣？”

    “走吧，你通过考核了，我带你去更新一下自己精灵培育师的等级。”说着他拉着江小北离开房间，朝着楼上走去。

    .......

    又忙活了半天，江小北才把各项信息登记好。

    看着手中的中级精灵培育师资格证，江小北有些振奋的握了握拳，然后拍了张张片，发在了他们校队小群里。

    很快，群里立即出现了消息。

    林初夏：膜拜大佬！

    许雷雷：卧槽！这就中级精灵培育师了？怎么感觉很容易的样子？

    林初夏：。。。(╯‵□′)╯︵┻━┻

    江小北：现在上课呢吧？雷雷？还玩手机？好好复习，这都快高考了。

    许雷雷：知道了，知道了，江大神童，语气搞得跟我妈一样。

    江小北笑着和他们聊着天，突然手机画面一变，有人在给自己打电话，联系人是张文亮。

    “难道？”江小北双眼一亮，连忙点机接听。

    “喂，张老师？哦，好的好的，25号，后天是吧，行行行，到时候我一定准时到。”

    挂了电话，江小北刚刚平复的心情，瞬间又激动了起来。

    刚才张文亮给他打电话，就是通知他，学校已经与京都李家沟通好了，25号上午去魔大集合，到时候由学校的老师带着他去龙脉之炎，捕捉精灵。

    这还真的是好事成双啊！

    刚通过中级精灵培育师资格证，这学校安排的带着他去捕捉封印守卫的行动也准备好了，自己也就不要再回家了，在魔都这里住上两天，到时候直接去魔大。

    想了想，他打开导航，寻找附近的精灵物品商店，准备购买一枚咕噜球，之前没想到学校的安排这么快，家里的那枚中级咕噜球没带在身边。

    ......

    3月25号上午，江小北准时来到了魔大南门前。

    之前，张文亮通知他，直接在魔大南门等着就可以了，会有学校的老师来这里找他。

    他朝着周围看了一圈，有些惊讶的在不远处看到了赵远与萧煜雯，魔大附中校队的两大王牌。

    既然见了，正好也就打声招呼，江小北朝着他们走过去。

    “你们好。”

    “江小北，你怎么在这？难道你也是去龙脉之炎？”赵远看到江小北，有些惊讶。

    “你们也是？”江小北听了赵远的话，也有些惊讶。

    本来还以为只有自己一个人呢，没想到还有两个人。

    不过想了想之后，他也就没那么惊讶了，赵远与萧煜雯都不比他差，魔大提前录取他们，给出的条件肯定也不会太差。

    萧煜雯的酷拉与帽小兜类似，都是那种法攻类型的精灵，赵远的神圣狮鹫则是坐骑与远攻的结合，两个人都需要一只近战型的精灵。

    而上古战龙无疑是最好的选择之一。

    “你好。”这时，萧煜雯也对着江小北打了声招呼。

    萧煜雯这个人，外表上虽不是很漂亮，但却英气十足，给人以一种女中豪杰的感觉，个子很高，江小北目测她不低于一米七五。

    三个人都是年轻人，自然有很多话题，聊了一会儿，便都放开了很多。

    正聊着，突然江小北听到了一声熟悉的凤鸣声，抬头一看，果然，天边出现了一只冰晶凤凰，冰心月的身影正站立于其上。

    “冰老师来了。”萧煜雯看到这，双眼一亮，有些兴奋地说道。        

