
　　唐果：“系统也能吃柠檬的吗？”

　　系统：【就是有点羡慕罢了。】

　　唐果：“你可以去找个统子。”

　　系统：【溜了溜了。】

　　一个月后，谢荣到达京城。

　　第一天就开始打听白老的下落，后得知对方果然是国师大人，心中大定，随后思考要怎么样才能见到白老，并且求助对方，帮忙治好唐果。

　　白老早就收到唐果的消息，故意放出消息，要去某某地方，谢荣恰好听到，便去那地方等着了。

　　后面的相遇就十分顺利，白老当然不可能随随便便就治病，当然是要设置一些条件。

　　这么一来，谢荣就不得不在京城里面耽搁些时日了，至少半年的时间，没办法返回。

　　心中对无仙县那边是挂念的紧，但他更喜欢能趁此通过白老的考验，对方能答应给唐果看病。

　　在京城这段时间，做着白老叫他做的事情，其他方便谢荣也没懈怠，尤其是关于谢家那边的事情，他是时时刻刻都注意到。

　　只希望谢家能出点什么事，等回去了无仙县，好说给谢老夫人听。

　　这京城的谢家出点事，奶奶她老人家准能高兴起来。

　　别说奶奶她老人家高兴，他也很高兴。

　　毕竟他谢家那么多口人，都是因为徐凤云的诅咒而死。

　　“公子，已经打听过了，那个姓徐的老太太，依旧是半边瘫痪，当初谢贵妃还请了御医帮忙看病，都没有办法呢。”四季将听到的消息说出，“对了，据说国师大人是一位能人，谢贵妃先前动过心思，想求皇帝给姓徐的老太太看病。”

　　谢荣顿了顿:“国师答应了吗？”

　　“当然没有答应，要答应了，她多半早就不瘫痪了。”四季十分解气的说，“国师不愧是高人，应该是知道这姓徐的老太太不是个好人，所以才不帮她看病。”

　　“就连谢贵妃都不好使呢。”

　　四季虽说年轻，却也是见过徐凤云好几次，每次对方都是来谢家耀武扬威，说一些阴阳怪气的话，气得谢老夫人浑身不舒坦。

　　“那就好。”

　　谢荣心道，谢家诅咒都是白老帮忙破除的，对方可能知道徐凤云身上的罪孽，所以不可能给对方看病。

　　没想到他谢家还有这般福分，被这样的人庇佑。

　　希望时间早点过去，白老能帮忙将果儿的病治好，那一切就万事无忧了。

　　“京城谢家最近还有什么新鲜的事情吗？”

　　“公子问的是哪方面的？谢家的新鲜事就多了去。”四季眼珠子动了动，“小的最近确实听到了一件事，前些时候，谢家不是招了新的家丁吗？结果没多久，就有人找上门，说谢家窝藏逃犯，最后在谢家找出了那个逃犯家丁，便把人带走了。”

　　“哦，还有这样的事情？”

　　谢荣觉得这些事情比较无聊，没太关注。

　　“是啊，这京城谢家看来是越来越不行了，竟然能让逃犯进府当家丁。”四季吐槽了一句。

　　而无仙县，员外府，唐果也接到一个消息。

　　“真的？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5337章 员外家的傻女（101）免费阅读。https://www.23sk.com 