    第210章请假看望

    “你说什么呢？和小小有什么关系？我自己的女儿自然教养的很好，你好好看看这封信，你看看你的好女儿干了什么丢人现眼的事情。”

    江建国啪的一声，把信直接扔在了桌子上。

    气的呼哧呼哧喘粗气。

    吴淑华一听这话，似乎不太对，急忙拿起那封信。

    仔细的一看，一目两行。

    看到后面的时候，大惊失色。

    “什么咏梅和罗士信要结婚，还被人抓了个现行？小小，这不会是胡说吧？咏梅不是这样的孩子啊！”

    她知道江咏梅想要跟罗士信结婚，而且这一次下乡最后心甘情愿的离开，还不就是因为罗士信也要下乡。

    可是结婚归结婚，罗家也是不错的选择，毕竟罗士信的父母在城里。

    那可是很有威望，而且手里有点小权利。

    可是江小小添油加醋说的那些恭喜，说的那些抓现行，这可是让人诟病。

    一个女孩子在结婚之前就被人抓到和男人滚了床单，那后果是啥想也知道，哪怕就是嫁到了婆家，恐怕也会被婆家人看不起。

    “你这么说就是说小小在诬陷江咏梅，你这是什么意思啊？”

    江建国别看平日里对吴淑华和江咏梅都很好。

    可是那也是鉴于在他心目中这是贤妻良母的妻子，可是妻子这会儿说的话，那明摆着是不信自己的女儿。

    这个就让他心里不是滋味儿。

    “老江，我不是那个意思，我当然知道小小不可能说这些有的没的，可是到底咱们没有亲眼见到，也许这里面有什么咱们不知道的事情呢？

    再说到了农场也说不准，有一些什么事情发生，咱们鞭长莫及，也根本没有看到。”

    吴淑华做了江建国这么多年的妻子，怎么会不知道江建国是个什么人？

    自己刚才说的话，触了江建国的逆鳞，再怎么样江建国也护犊子。

    江建国对孩子们好不好是一回事，可是她这个当后妈的必须一碗水端平，而且还得对这些继子继女要一视同仁，不然的话江建国立马就给自己摆脸子。

    江建国果然一听这话，脸色缓和一点。

    “不管这里面有什么事儿，打一个电话都清楚了。”

    江建国直接拿起电话，就拨农场的电话。

    他的桌子玻璃板底下压着几个儿女的农场的电话。

    虽然他不能算是一个称职的父亲，可是有些事情还是会做。

    吴淑华百感交集，不知道女儿到底在那里，现在是个什么情形。

    写信肯定来不及，打电话虽然快，可是她遇到难以预料的事情都很难做一个准备。

    急忙拦住江建国。

    “老江，别心急，这会儿正是农忙的时候，你打电话去，估计大队都没人，还不如我干脆请假去看一下她们姐妹。小小和咏梅都去了快一年，我也很担心他们。

    也不知道他们吃得好不好，住的好不好。我这当妈的还是去看看才放心。”

    吴淑华的话让江建国听了慰贴，妻子总是体贴入微，心里牵挂着孩子们。

    江建国露出一个笑容。

    电话放下了。

    “你要请假去看看他们也行，给他们带点儿吃的，喝的。想必那地方很偏僻。去了再嘱咐他们要好好干活儿，积极的接受劳动教育。做一个上山下乡的好青年。”

    吴淑华点点头，“你放心吧！知道我会安抚孩子们的，让他们安心在那里好好扎根农村。”

    吴淑华心里惦记着女儿，立刻开始准备东西。

    大包小包准备了一堆东西，从吃的东西到衣料，粮食。

    无论女儿要结婚了是真是假，自己终究要把这些东西准备好。

    嘴上还跟江建国说的好。

    “东西我都给他们姐妹两个准备了两份，一人一份一模一样，尤其这一次，去了知青点，总不能让她们姐妹两个感觉到差异。”

    江建国听到妻子这么说，心情愉悦，不由的表情变得柔和。

    从兜里掏出了六十块钱和六十斤粮票塞到了妻子手里。

    “这些也给他们带去吧，知道他们那里粮食肯定不够吃。”

    吴淑华笑着点点头，把钱和粮票塞进了口袋里。

    买了过去的火车票。

    江建国早上要上班，所以直接让妻子自己去火车站。

    眼看着妻子走了，心里不有点儿有点儿担忧，拿了那么多的东西，一个女人坐火车在路上的确是让人有点儿担忧。

    可是他们是双职工，自己也要请了假，家里这个月工资就不够。

    儿子江少军骑着二八大杠，吹着口哨走了。

    江建国叹口气，这孩子今年都16岁了。

    可是还是这么不懂事，成天在家里游手好闲。

    反倒是自己以前总觉得成天惹事生非的老四，自从开始在机械上上班以后，现在倒有了沉稳的表现，在厂里工作表现积极。

    每一次带儿子的老师傅见到了他，总是会夸儿子。

    让江建国对于四儿子有了一丝期待。

    江建国正拿着皮包准备出门上班，结果一扭头，整好撞上了老罗两口子。

    看着老罗两口子大包小包，正准备出门儿。

    脸上有点儿尴尬，因为不知道说什么，其实他和老罗关系挺好。

    两个人又住一个大院，又在一个厂里工作。

    他和老罗是办公室，隔着办公室，所以经常会见面，两个人关系要比一般人处的相近。

    要是没看江小小给他写的那封信，大概就大方的上去打招呼，可是看了那封信，弄得他心里有点膈应。

    难不成两家真成亲家？

    可是现在按亲家来打招呼吧，万一是假的，那岂不是弄出了乌龙。

    万一江咏梅和罗士信真的结婚，现在按以前方式和老罗打招呼也不对。

    老罗两口子岂不是认为自己是故意的看不起亲家。

    一下子弄的江建国有点儿手足无措。

    这可真有点儿糟心。

    结果老罗两口子一抬头看见了江建国，两口子脸上也挂了尴尬的笑容。

    尴尬见尴尬，立马双方从对方的脸上都看出了蛛丝马迹。

    江建国瞬间就心领神会，看来这事情是真的，如果不是真的，这两口子见到自己理论上该大大方方。

    (本章完)

