    清晨，山里也是山里独特的味儿。

    曾颖睡醒，人不是太醒，闻到的香气不是太浓，外边鸟叫也不是太明显。

    她起来上个厕所，昨儿睡得早、睡得太好，这会儿不想睡了。

    因为厨房里忙碌，外边也有忙活的，她进屋换了衣服，出来看一眼。

    在院子里，看东边的天一点点亮起来，太阳上山，将这世界照的格外绚烂！

    就这不大的院子，东边是黄花菜，西边的茉莉花香，南边种着草莓。

    那角上的亭子，里边就放着几个木墩，很好坐的样子。

    朱宁打招呼：“起的这么早？”

    曾颖说：“还没洗脸。”

    进屋洗脸去，这早晨、水有点凉，不过有热水。

    电都太足了，洗脸能用开水，受得了的话。

    曾颖把自己收拾好，依旧穿着T恤、长裤，再穿个外套，早晨不冷。

    曾颖再看着妈妈起来了，一眼就觉得年轻。

    凌婉芳没太睡醒，但睡前吃的丹，现在惦记，是年轻了好多。

    不是外表，是身上有种生机，这怎么可能是毒药？

    密州那些人就瞎扯吧，他扯一回，就被大家看透了。

    至于这丹以后有什么不好的影响，密州现在就有不好的影响，所以他们说话没可信度。

    有人拿到这丹，自然是验过，或许还想弄出来，凌婉芳不清楚。

    她冲了个澡，又回房间打扮好，觉得浑身舒服！尤其这儿的空气好。

    凌婉芳也到过密州，密州城里比不上这儿。

    就是给人一种不舒服。

    密州也不开发旅游，旅游的人都很疯狂，密州怕被人抢了空气。

    所以越这样，越让人不舒服。

    排外其实哪儿都有，但做的密州这么绝的，真是少见。

    他排外了，可别惦记别人的好处，要不然就是婊！

    想把世上的好处都搬到密州，这说出来谁都懂。

    天亮起来。

    曾颖看着时愈下楼。

    她身上穿着黑白裙子，曾颖送她的，但曾颖就穿不到这么好看。

    凌婉芳大笑！拉着时愈仔细瞧，不仅裙子好看，头发也特别好看。

    曾颖看看她妈，手都没许图治巧。虽然她现在不用扎这样的头发，反正她小的时候她妈就不行。

    凌婉芳拉着曾颖和时愈比，两人一样高。

    傅宁在一边瞅着：“时愈要高一点点。”

    时愈说：“是因为头发。”

    凌婉芳斩钉截铁：“不是。不信再过两个月看，曾颖要成妹妹了。”

    曾颖没表情。

    凌婉芳逗女儿：“做妹妹不好吗？”

    时愈说：“她已经有表哥和表姐了。”

    凌婉芳懂！哈哈哄女儿：“时愈就是长个子。”

    曾颖点头，她可不就是长个子？不过：“表姐还想和密州那些人接触。”

    凌婉芳哄女儿：“也不是，是密州有人找她。密州那些人本来就带着目的。”

    傅宁点头：“密州的野心昭然若揭。他们有普通人，虽然密州的条件还是很好，但有些人还不如山里的，外边发展太快，他们就想坐享其成。”

    但哪有这么好的事儿？

    让傅总把自己努力的结果拱手相让，他必然也要拼。

    密州想玩武力？这又回到流氓和土匪的程序。

    密州既然不要脸，大家就能把他脸撕下来。

    虽然局面能搞复杂，比如密州支持谁，好比傅家就比杜家强了。

    但他狼子野心，傅家岂能与虎谋皮？

    大家抱团是最好的。

    何况，傅家不和他玩，好处更多，所以吃饱了撑的？

    或许有人混不下去、抱各种目的的、密州还不一定看得上。

    事情就这样，傅宁还不用太面对。

    许图治从外边进来。

    凌婉芳看他头发湿的，身上还一股热气，少年火大。

    再看傅宁，比少年矮了一截。

    傅宁不在意，问他姨和表妹：“今天玩什么？”

    凌婉芳说：“一会儿不是拉东西过来？”问女儿，“再出去走走？”

    曾颖点头，这山里反正就这样。

    时愈还没把一条路归阵。

    就这路口的紫藤也没种起来，太快了。留着明年再弄也不迟。

    大家坐下来吃早饭。

    董勇忙了一早上，就在这桌上。

    朱宁几人依旧坐在外边吃，还能看太阳。

    几个保镖、本来觉得山里可能很简单，没想到比城里吃的还丰富。

    城里、吃的固然多，但有些人、早饭不可能四处去凑齐了。

    这就摆在一桌，包括豆浆油条，要不是大家能吃，都吃不完。

    餐厅里，曾颖在眼花缭乱里挑了一回。

    凌婉芳开玩笑：“是不是把酒店搬回来了？”

    朱俐端三明治过来、笑道：“没有，还在学着做。”

    凌婉芳看着不错，拿一小块吃着，点头：“味道还是蛮不错的。”

    曾颖也吃一小块，就觉得肚子好撑，不能再吃了！

    凌婉芳笑道：“没事，不是要爬山？”

    曾颖还是觉得吃撑了，再有好吃的留到明天吃。

    曾颖用手指戳戳时愈圆脸：“在山里还是很幸福的。”

    时愈眨眼睛。

    曾颖给萌翻了。

    凌婉芳都想戳一下，时愈的皮肤太亮，大眼睛也太好看！

    曾颖宣布：“那些娃娃都没有时愈好看。”

    傅宁说：“娃娃你可以玩，时愈不可以。”要不然许图治冒火。

    曾颖突然、理解她大姨的心情，要个这么软软的闺女、或者妹妹。

    曾颖突然想，她妈变年轻了，能不能再生一个这样的妹妹？

    凌婉芳走出餐厅，哈哈，也是年轻了、敢这么吃！

    早上的阳光毫无保留的照在这儿，真的是好！

    几个保镖装专业人士：“前边如果有树是好，就没有这么开阔。”

    一个保镖喊：“那人在那儿做什么？”

    陈汉看一眼、解释：“邓宇俊交了半年二百万的费，可以在那儿蹭。”

    保镖面面相觑，在那儿、就得二百万，如果在这儿、要多少钱？

    大家都赚了！

    凌婉芳都不好意思了，不过，这儿收百万不算错。

    不过，密州就算收百万、估计有钱人不愿去、怕被打劫。

    邓宇俊就在那儿，没人管。

    有人问：“不管他？”

    陈汉说：“一个月两万，住停靠站，村里每天给他送吃的。”

