    翌日，清晨！！

    林不凡起来了。他还和几千年一样，起床第一件事情就是在院子里练剑。

    林不凡手握诛天剑。

    一下一下就在院子里，随手挥舞了五千下，然后将诛天剑收了起来。

    “来，吃早餐了……”

    敖灵从厨房里面端了一些吃食，见林不凡练完了剑便开口道：“吃好东西我们正好可以上路。”

    林不凡微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿，望着敖灵就走过去了。

    林不凡坐下伸手就要拿敖灵碗里的包子，可下一刻敖灵却挡住了林不凡的手道：“等一下先去洗个手再吃。”

    “嗯！”

    林不凡表情一愣，旋即到也回过了神来，眼下他刚练完剑，一身倒也有些脏兮兮的，尤其是这手握着剑柄练了这么久确实有着一些污垢。

    林不凡反应过来，立时便舀水将手清理了一番，然后坐在石桌前拿起一个又香又大的包子就开始啃了起来。

    别说林不凡还吃的挺香。

    毕竟他已经有几千年没有吃过包子了，现在吃到这松软包子林不凡立时便感觉舒坦，心中也不由得有了一丝重回人世的感觉。

    “敖灵，你这做包子的手艺不错……”

    林不凡狼吞虎咽的吃了几个，立时便注意到了敖灵向他望来的目光道：“这包子倒真是又松又软很好吃，以后要是天天能在这里吃到你做的包子倒也不错。”

    敖灵听到这话却是害羞的低下了头，眼前这包子以前她也不会，不过她在外面游历了这些年倒是学会了很多东西。

    当然了！！

    她初入人间那一会儿也是吃尽了苦头，甚至为了一个包子还与人动过手，所以敖灵在外游历了一段时间便又回到了这里，因为他发现自己完全没有办法融入他们的世界。

    她还是喜欢自己一个人生活的样子，不过要是林不凡能一直这样陪着她。眼下敖灵觉得这样的日子也不错。

    “敖灵，你怎么了？！”

    林不凡这边却没有注意敖灵的表情，反而是从碗中拿出一个大包子递给敖灵道：“来你也吃啊！”

    敖灵低着头看了眼林不凡，直接就将林不凡递过来的包子拿在了手里，然后低着头有一口没一口的吃了起来。

    “敖灵，我吃好了……”

    林不凡吃了几个包子，突然擦去手上的油渍，然后站了起来开口道：“走，该我们出发了。”

    “嗯！！”

    敖灵应了一声，立时便将手里的包子吃完，然后简单的收拾了一番，将桌上的空碗就拿进了厨房。

    忙碌了一会！！

    敖灵简单的收拾了一下行装，就和林不凡一起往虚妄之地外围走了，不过临走之际林不凡却是伸手直接在虚妄之地将一块金骨捏在了手里。

    这是三十六块冥皇神骨中的一块。

    林不凡来虚妄之地就是为了这块神骨，所以临走前林不凡不可能将这神骨落下。

    林不凡得了神骨带着敖灵就往虚妄之地向外飞，不过他们的速度并不是特别的快，因为毕竟这虚妄之地可是一处宝地，所以他们一路飞行特别的慢，因为毕竟可以从这里获得不少的神性物质提升修为。

    “敖灵，快瞧……”

    林不凡御剑飞行中，突然眸光落向下方的一片森林道：“那地方有一群人类。他们似乎在争夺一块黑金神铁。”

    “咦，小子……”

    敖灵这边还没来得及开口，眼下青铜鼎却是崩了出来道：“快帮我鼎爷出手夺到那块神铁。这黑金神铁对于我有用……”

    “你想要……”

    林不凡瘪了瘪嘴，直接向青铜鼎回道：“那你自己去抢呗，反正以你的能力，区区一块黑金神铁还不是手到擒来。”

    “你小子……”

    青铜鼎不满道：“鼎爷，现在什么情况你不知道。鼎爷我现在不宜出手，要是能出手我还要求你……快去帮我将黑金神铁夺来。”

    “行……”

    林不凡无奈的应了一声，直接向着下方森林就暴射过去了，刹那间一圈又一圈光环从林不凡周身炸开了。

    林不凡伸手一抓！

    就将下方一群人抢夺的黑金神铁强拘在了手里，然后飘身便当着无数人的目光落下来了。

    “嗯，你是什么人？！”

    森林中一群身穿道袍，背负长剑的道士，纷纷都朝林不凡望了过来道：“竟然敢截获我们的东西。你可知道这是何等的大罪？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，没有直接回答他们的话，反而是好奇的打量着他们的服饰，看了半天他才发现这群人全都是来自太初圣地。

    太初圣地！！

    林不凡不由的就想起了赵语琴，同时脑袋里还闪过了一个身影这个人就是青霞女帝。

    “嘿，小子你聋了吗？！”

    太初圣地一众仙王，见林不凡竟然敢不搭理他们，瞬间他们脸上就露出了怒意道：“我们大长老问你话呢？你没有听到吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴没有搭理他们，反而是转身就想要离开。

    “嘿，你小子这也太狂了吧！”

    四周一众太初圣地仙王，见林不凡话不多说就想走，立时便感觉面子上挂不住了，瞬间全都亮出武器就将林不凡围住了。

    “小子，你很嚣张啊？！”

    一群围住林不凡的仙王中，只见一个头发雪白手握长剑的老头望着林不凡开口道：“你刚刚夺了我们的黑金神铁，现在又敢这样对我们无礼。你这是看不起我们太初圣地啊？！”

    “你们这是用太初圣地压我吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，一双眼睛望着老头道：“可惜太初圣地在我这里太弱了。”

    “小子，你这是什么意思？！”

    四周的一众仙王听到这话，可就全都忍不住义愤填膺地开口道：“你既然敢如此轻慢，我等！”

    “唉，倒也不是我轻慢你们……”

    林不凡回道：“只是你们的修为实在是太低。”

    “嗯？！”

    四周的一众仙王听了这话，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他们是谁？！

    他们可是太初圣地的仙王，眼前的他们到哪里不是为主为神的存在。

    现在林不凡却是这样看不起他们。

    这一下可就全都忍不住了，毕竟他们都拥有了仙王境的力量，眼前的大长老却是早己经达到了准帝境

    现在林不凡竟然敢说他们实力太低，一众人反应过来可就全都忍不住了。

    “道友，恕老夫无礼了……”

    在此的太初圣地大长老宋明天忍不住了。他跨开一步抬手握拳，对着林不凡猛然就是一击轰杀了过来道：“七杀拳，杀！”

    “嗯，你这拳法倒也不错……”

    林不凡见宋明天一拳轰来，却是不躲也不避让道：“可惜这力道差了一点速度慢也很慢。你这使来很难沾上我的衣角。我劝你还是回家好好练练……”

    “你找死……”

    宋明天一听这话，可就觉得刺耳，毕竟他可是一尊准帝，眼前林不凡这话语，绝对是一个小辈指点长辈的语气。

    他怎么受得了？！

    毕竟他现在可是太初圣地风门大长老，眼前他要是不能一拳将林不凡轰碎，接下来他可就在太初圣地很难得抬的起头来了。

    “七杀拳，杀！”

    宋明天想到这，立时便忍不住，攻击林不凡的速度加快了，眼见拳头就要轰到林不凡身前。

    可，下一刻！

    林不凡动手了他缓缓抬手，竟一下就握住了宋明天向他暴击而至的铁拳，然后抬脚对着他的腹部就是一脚猛踢过去了。

    “啪！”

    宋明天完全没有来得及反应，直接就被林不凡一脚踢中了腹部，随后他脸上就露出了痛苦的表情，跟着直接就跪倒在了林不凡身前。

    “大长老……”

    四周围观的一众仙王，见状全都从震惊中反应了过来，立时便纷纷出手向林不凡扑杀过来了。

    “嗷……”

    林不凡这边还没有出手，突然就听到一声龙鸣响彻而起，瞬间众人扭头就见一条白龙，猛然从虚空中一技甩尾扑杀而至。

    “啪啪啪……”

    四周本来向林不凡扑杀过来的一众仙王，只见眼前龙尾一晃，下一刻却是全都已经飞砸出去了。

