    “麒麟太子？

    此人嚣张跋扈，是他自己得罪少爷，找死而已，有什么好解释的。”

    司空安云眉头一挑，“怎么，难道两位长老还想为那麒麟太子出头？”

    骆闻长老松了一口气，“这么说来，麒麟太子之死与你无关，是那小子动的手。”

    另一位长老也微笑点头：“看来和我们得到的情报一样。”

    话音落下，那长老转头看向会议室外的一片虚空，淡淡道：“麒麟老祖你也听到了，我们早就说过，安云她绝不会是凶手。”

    麒麟老祖？

    司空安云心神一震。

    “轰！”

    她转头，就看到前方无尽的虚空之中，一道道可怕的祥瑞之气降临了，轰隆一声，一股惊天的至尊之气出现，紧接着从那虚空之中，瞬间出现了一道人影。

    这是一个老者，身上涌动可怕的神虹，一身气息滚滚如同浪涛，澎湃激荡。

    一步步走了过来，来到了虚空之中。

    正是麒麟神国的麒麟老祖。

    麒麟老祖怎么会在这里？

    司空安云心中一凛。

    就看到那麒麟老祖一步步走来，身上散发出无尽可怕的气息，冷哼道：“哼，诸位，虽然这司空安云不是杀死我麒麟太子的凶手，但是我那重孙死之时，这司空安云也在现场，若说与司空圣地毫无关系也不可能。”

    “更何况，我那重孙还与司空圣地关系莫逆，更是我麒麟神国的未来，当初老夫曾带他前往司空圣地见过圣地老祖，圣地老祖都有意撮合他和司空安云，司空震，这件事你也清楚。”

    “哪怕安云她对我重孙不感兴趣，但也不能眼睁睁看着他死在那黑暗祖地吧。”

    麒麟老祖隆隆出声，身上涌动出惊天的轰鸣，整个人宛若一尊神祗，爆发出无尽霞光。

    轰隆！整个神秘空间中，到处充斥此人的气息，宛若狂涛骇浪。

    “好了。”

    司空震挥挥手，瞬间麒麟老祖身上的气息一扫而空，如阳春化雪，消散无踪。

    “麒麟老祖，虽然我等很能体谅你的感受，但这里是我司空圣地。

    看在老祖面上，我等已经在你面前调查了安云，既然麒麟太子之死与安云无关，此事便非我司空圣地的责任。”

    司空震冷哼一声。

    麒麟老祖虽是老牌至尊，但是一身修为也仅在初期巅峰至尊境界，根本无法与之相比。

    若非老祖的缘故，他岂会让这麒麟老祖在这里撒野。

    但是，麒麟老祖不管怎么说，也是老祖当年的坐骑，自然需要给老祖一些面子。

    “父亲，你……”司空安云难以置信的看着父亲，然后又看向麒麟老祖。

    她万万没有想到，麒麟老祖会来到这黑钰大陆之上。

    须知，从黑暗大陆来到这黑钰大陆，需要耗费大量资源，而且是属于发配，任何至尊来到这里，必须为黑暗一族镇守至少百万年才能够离开。

    麒麟老祖堂堂一神国老祖竟然耗费巨大代价来到这里，定是为了替麒麟太子报仇。

    都说麒麟老祖无比宠爱麒麟太子，但司空安云万万没想到，对方会为了麒麟太子做出这样的事情来。

    关键是父亲的态度，暧昧不清，让司空安云心中一沉。

    “麒麟老祖，麒麟太子之死，是他咎由自取，怪不得任何人。”

    司空安云连道。

    “安云，闭嘴。”

    骆闻长老脸色一沉，好不容易撇清了麒麟太子陨落和他司空圣地的关系，司空安云这么做，是要把圣地拖下水。

    “咎由自取，哈哈哈，好一个咎由自取？”

    麒麟老祖冷哼一声，一双巨如灯笼的眼瞳之中，杀气滚滚，神虹暴涌：“老夫现在最后悔的，是将孙儿他介绍给你，是你害死了他。”

    “麒麟老祖。”

    司空震眉头一皱。

    “司空震你放心，我知道司空安云是你司空圣地的继承人，不会对她如何的，但是，听说那杀死我那孙儿的小子也在这里，今日，本祖绝对饶不了他。”

    轰！麒麟老祖身上，无尽杀气沸腾。

    司空安云脸色一变，急忙拦在麒麟老祖面前。

    “安云，让开。”

    骆闻长老冷喝道。

    “父亲……”司空安云焦急看向司空震。

    那是何等惶恐紧张的一双眼睛，那眼神中流露而出的担忧，令得司空震不由得浑身一震。

    多少年了，他都不曾见过女儿眼神中有如此担忧的神情。

    那小子，究竟给安云灌了什么迷魂汤？

    “司空震，你怎么说？

    还不将那小子的位置告诉本祖？”

    麒麟老祖冷然道。

    司空震看了眼司空安云，然后淡淡道：“麒麟老祖，此地是我司空圣地驻地，如今那人，是我司空圣地的客人，你若要动手，本座不拦你，但若是想让我司空圣地配合你，那便是休想。”

    “哈哈哈。”

    麒麟老祖突然哈哈大笑。

    “司空震，你打的好一手如意算盘，你不告诉我也行，本祖就自己去找。”

    “你以为没了你，本祖就找不到那小子了吗？”

    话音落下，麒麟老祖身躯一震，就要离开此地，在这浩瀚虚空之中，寻找秦尘的踪迹。

    “不用来找我了，你不是想替你那废物重孙报仇吗？

    本少亲自来了，怕就怕你没这个实力。”

    一道洪亮的声音突然在这虚空中响起，飘飘渺渺，也不知道是从那里传来。

    下一刻。

    秦尘的身体突然出现在这方虚空中，傲立此地。

    “少爷。”

    司空安云失声惊讶道。

    其他人也都纷纷看来，一个个震惊。

    秦尘，不是被司空震大人安排去贵宾室让君老招待去了吗？

    怎么会出现在这里？

    而在秦尘出现之时，一道惶恐的身影紧跟着秦尘出现，正是那君老。

    君老一出现，便对着司空震惶恐下跪道：“大人，此人一心想要来找大人，属下阻拦不住……所以……还请大人责罚。”

    他脸上满是惶恐，战战兢兢。

    “司空震，你不是说你在闭关修炼吗？

    阁下闭关修炼的地方，还真是特殊。”

    秦尘目光扫视了一下四周，最终落在了司空震脸上，不由得嘲讽说道。

    

