    傍晚时分，一艘游艇从码头出发，到了海面上后，暂时停了下来。

    黑衣男人拿着一个大号背包走出船舱，到了甲板边，把背包用力扔向大海。

    “嘭！”

    沉重的背包落海后，溅起一束水花，很快沉了下去。

    海岸上，基安蒂用狙击枪瞄准镜看了看海面，又转而瞄准游艇上的男人。

    男人拿出手机接听着电话，走回了驾驶舱中。

    “琴酒？……是啊，都装进背包里，沉到大海中去了……什、什么？！……”

    “轰！”

    爆炸的巨响中，游艇被火光包围。

    一截护栏飞到了远处海面上，随着被夕阳和大火映红的海水飘飘荡荡。

    基安蒂在海岸上等了一会儿，才对耳机那边戾气十足地笑着道，“死透了……琴酒，海面上半天没有动静，那家伙肯定死了！”

    “再等十分钟，”琴酒冷声道，“确定他绝对死透了，你再撤回来。。”

    “明白，”基安蒂应着，又埋怨道，“这家伙还真是不争气，如果没死的话，我就能再补上一枪了！”

    通讯频道里，响起低沉嘶哑的男声，“基安蒂，你是不是忘了什么事？”

    “拉克？”基安蒂一愣，努力回想自己是不是忽略了什么重要信息，“忘了什么事？”

    嘶哑男声：“让我两次。”

    基安蒂这才想起自己还欠某拉克两次‘让人头’，噎了噎，不甘心地埋怨，“小气的男人！”

    ……

    东京涉谷区。

    停在僻静坡道上的车子里，池非迟用切断通讯的行为，表示对基安蒂这个评价的不认同。

    如果换了他欠基安蒂的，基安蒂绝对每次行动都提醒他三次。

    一次得知计划时，一次确认行动时，一次开始行动前。

    他这次等行动快完了才说，已经很考虑基安蒂的行动乐趣了。

    前方, 保时捷356A旁, 伏特加靠在坡道护栏上, 戴着墨镜用平板看转播，不时感慨，“场面还真是凄惨啊, 尸体周围满是血脚印，不过大哥, 濑田不用解决也没关系的吧？这么混乱的场面, 警察想调查到他身上恐怕没那么容易……”

    琴酒靠着自己的车子站在一旁, 看着天际尽头的夕阳一点点隐入建筑后，冷声道, “帝都银行总行的高层被枪杀，还是在保护他的警察的眼皮子底下被杀死，警方打起了十二分精神追查, 濑田近距离射杀目标, 身上的铁片沾有血液, 又匆匆离开那附近, 附近路口和商店门口的监控都有拍到他，警察找到他只是早晚的事！而且那家伙对组织放弃爱尔兰的事很抗拒, 最近小动作太多了。”

    池非迟坐在车里躲夕阳，和非赤用平板电脑玩《植物大战僵尸》。

    说到底，还是因为濑田对匹斯可、爱尔兰的死都有不满, 小动作多了点，还喜欢在行动时推三阻四。

    一个工作开始不尽心尽力且可能出问题的人, 一个外围成员，利用去做一些有风险的任务, 利用完了再清理掉，也是组织一贯的行事风格。

    “接下来为您播报下一则新闻, 前晚在涉谷公园发生的枪杀案中，经过警方调查，嫌犯大岭良介并非真正的杀人凶手……”

    车外，平板电脑里传出其他事件的播报。

    “真凶神田智已经被逮捕，大岭良介也因购买、持有改装枪械并绑架未成年孩童而被捕……”

    “这是拉克遇到的那个案子吧？”伏特加刚打算关了播报，即将按到平板上的手指突然顿住。

    转播视频里，大岭良介站在游戏公司楼下, 双手戴着手铐，抱着目暮十三哭得一把鼻涕一把泪，“谢谢！我明白了，尽管逮捕我吧！我会好好接受教训, 争取早日出狱，重新做人！”

    “大岭的前后变化也太快了吧，”伏特加带着一丝嘲弄地感慨，“之前被当成杀人凶手的时候，不是还在杯户町的购物商城绑架了小孩子，试图逃走吗？”

    鹰取严男靠着黑色车子，抽着烟，手里翻着一本地方风情杂志，漫不经心道，“可能是拉克和毛利小五郎为他找出了真相，那家伙太感动了吧。”

    琴酒侧头看了看伏特加手里的平板，总觉得大岭良介哭得委屈多于感动，不由看向车里的池非迟，“拉克，你对他做了什么？”

    池非迟用平板电脑养着僵尸，“你这叫什么话？肯定是因为我不计前嫌帮他洗清冤屈，他太感动了。”

    琴酒：“……”

    呵呵，他怎么不信呢。

    “不过，拉克你的车子怎么样了？”伏特加好奇问道，“你那天好像很生气，大哥担心你乱来，我们差一点就开车赶过去找你了。”

    “车头凹陷变形，车身车漆大片脱落，送去修理厂的时候，接待的经理还问我是不是出了车祸，”池非迟看着养了很久的僵尸啃坚果，头也不抬道，“最快也要三天后才能修理好。”

    琴酒拿出一支烟咬住，有些幸灾乐祸，“这就是乱烧御守的报应吧。”

    “如果世界上有‘报应’这种事，你早就死一百次了。”池非迟毫不客气地回敬。

    “哼……”琴酒嗤笑一声，“彼此彼此。”

    伏特加迟疑了一下，还是冒着被战火波及的危险，出声问道，“大哥，拉克，斯利佛瓦，你们要不要吃晚饭啊？”

    “拉克肯定不会再动手做饭，”琴酒拿出火柴盒，低头抽出一支火柴擦着，“听说涉谷区有一家不错的俱乐部，晚上等事情彻底解决之后，我们一起过去……”

    伏特加一听，顿时高兴起来，“好啊，大哥！”

    池非迟也没意见，反正有活动经费，不花白不花。

    ……

    一个小时后。

    寒蝶会的一群人离开警视厅。

    “真是的，”做着猫女打扮的女人埋怨道，“香里姐看到了疑似炸弹的东西，当然会紧张啦，这有什么好问的……”

    浦生彩香看了看名叫上原香里的漂亮女人，脸上依旧挂着微笑，没有多话，心里却有些疑惑。

    如果不是上原香里发现那个炸弹、并且大声叫喊，引起了动乱，那个被组织盯上的暗夜男爵恐怕也不会死，不过，警方不会因此而怀疑上原香里有问题，让上原香里到警视厅，只是想问清楚发现假炸弹的前后经过。

    毕竟在其他人看来，上原香里只是看到疑似炸弹的东西，被吓了一跳，喊了一声而已。

    香里也是为组织做事的吗？怎么感觉到处都有组织的眼线？

    她之前完全没有发现、毫不知情，组织果然可怕。

    “总之，我们先去吃饭吧！”小泽尤娜拍了拍胸口，“人群散开后，发现地上躺了一个大叔，旁边都是血脚印，真的吓了我一跳，必须吃点好的压压惊才行！”

    “你们去吧，”上原香里见到了停车场，回头笑了笑，脸上露出疲惫，“我感觉累了，想早点回家休息。”

    小泽尤娜一怔，随即感慨道，“这么说也对，你被假炸弹吓到，又被警察盘问了一下午，是该回去好好休息……”

    “那你先回去吧，”浦生彩香看着上原香里，笑着道，“改天见。”

    “改天再请你们吃大餐！”

    上原香里爽朗笑着，上了自己的车，开车离开。

    猫女目送上原香里离开，转身上车，“那么，我就送彩香小姐、尤娜和清无回去……”

    “麻烦你了。”浦生彩香上车后，转头发现织田清无还呆呆站在原地看着出口，疑惑出声，“清无？”

    “啊，没事。”织田清无若有所思地收回视线，转身上车。

    先一步离开的蓝色轿车里，上原香里开车沿路往自己住所去，在等红绿灯的途中，拿出手机拨打电话。

    那边很快被接听，女声从容悠闲，“香里？你已经离开警视厅了吗？”

    “是啊，刚应付完警察的盘问，”上原香里见绿灯快亮了，把手机插上耳机，塞进左侧耳朵里，开车前行，嘴角带着戏谑的笑，“这一次可是一个有名的银行家死了，麻烦不小呢，会长好像不知道这些吧？”

    寒蝶会据点某处私人宅院里，昏暗房间里的女人坐在沙发上，手机贴着耳侧，屏幕光线照亮了冷漠的侧脸。

    “这么大的事，会长当然已经知道了。”

    “是，是，不过这一次的事真麻烦，不管是被警察知道，还是被会长知道，我都死定了……我只是想要回你上次向我借的一百万，好好去旅行放松一下，如果你不介意的话，明天我去找你详谈。”

    “Ok，你现在准备回家吗？”

    “是啊，准备回去休息……我在开车，不方便说话，就这样吧，明天见哦。”

    “明天见。”

    昏暗房间里，女人听到通话挂断，握着手机的右手放下了下来，神色晦暗不明，“她又打算加价，我实在受够了她那自以为握住我的把柄、就因此而得意洋洋的嘴脸，应该能尽快解决掉吧？”

    对面沙发上传出一声轻笑，火柴‘擦’一声点燃，火光凑近贝尔摩德笑得如同女妖一般妩媚危险的脸，点燃了细长的香烟，“这种扛不住外界压力、随时可能出卖你的人，经历过这种行动，根本不需要再留下去，组织之前确认过，她好像没有试图留什么指向你的东西，当然，你每次见面再谈，也足够小心，那么，这就是最后一次了……”

    女人神色舒缓了不少。

    “总之，”贝尔摩德嘴角挂着微笑，呼出香烟朦胧的烟气，“她打过电话给你，你去随便找个什么人一起吃晚饭，准备制造不在场证明应付警方吧。”

    “现在就动手吗？”女人有些意外，“那她要回家的事，要告诉那边吗？”

    “没有必要，”贝尔摩德眼里笑意更深，“那边聪明人不少呢，会解决得干干净净。”

