    想通了天灵老祖的心思，我直接对他说：“留下来做客就算了，既然这曹家和恶龙的事儿都解决了，我也要回去了，至于这件事儿对外的说法，我希望你能谨慎言行，毕竟这涉及咱们两家的名誉。”

    天灵老祖道：“放心，这曹家死的人，都是修士，绝对不会有普通人。”

    说完天灵老祖对着我笑了笑。

    天灵老祖虽然这么说，可我总觉得这件事儿多多少少还是会传出去的，至于影响程度就不敢说了。

    又和天灵老祖道了几句话，他也没有强留我们，我们就乘着贺飞鸿的苍枭木鹰离开了。

    在回去的路上，我问贺飞鸿刚才和曹家大战的时候，怎么不用全力，贺飞鸿道：“不是我不用，而是我正在考量自己的实力，以及我机关术的一些优缺点，我很少和外人打斗，每次的打斗经验对我来说都十分的重要，我必须从这种打斗经验中寻得改进我机关术的方法。”

    贺飞鸿果然是机关术的天才，恶斗的时候竟然还有心思去思考这些。

    问清楚了这些，我也没有再纠结这些，我就拿起手机给蔡邧打了一个电话，把我这里的情况说了一边，说完后，我问蔡邧有什么想法。

    他想了一下说：“圣君，你跟我说这些无非担心是我们西南的名誉受损，在我看来，你大可不必担心这些，因为这个世界上没有几个人了解曹家的，大多和我们一样，只知道曹家是一个十恶不赦的家族，所以我们灭掉曹家，杀多少人，根本就不重要。”

    “就算是偶尔有负面的传言，也会有其他人帮我们回击，这些您大可不必担心。”

    听蔡邧这么一分析，我觉得好像也有那么一点道理，可我还是不太放心，问蔡邧有没有预防的措施。

    蔡邧说：“那就是我们提前造势了，把事情还愿到最真实的情况，只要让世人知道我们没有进曹家的府邸，那一切就好说了，这样，如果圣君你不放心的话，这些事情交给我来做。”

    有蔡邧操持这些事儿，我也就放心了。

    简单又说了几句话，电话也就挂掉了，我心里也是轻松了不少。

    这件事儿不但关系到人龙之间的关系，也关系到人和人之间的关系，我不能为了保护龙族，而把整个人类得罪了。

    很快我们就回到了净古派这边，此时已经是晚上了，李雅静已经哄柽瀚睡下。

    贠婺还没有睡，正在房间里参禅打坐。

    到了净古派，王俊辉先去看李雅静和柽瀚了，我则是带着澜宫淇去龙巢里看她姐姐澜宫煜。

    澜宫煜的伤势并没有多少好转，依旧是一副奄奄一息的样子。

    所以一看到澜宫煜，澜宫薇就扑上去嚎啕大哭了起来。

    我在旁边就对她说：“你姐姐的伤势已经稳定下来，接下来会慢慢地复原，你不要太过担心。”

    见识到我们的神通和为人，澜宫淇对我的话已经深信不疑，便点了点头，不过她心中担心却不曾减少。

    又和澜宫淇说了几句话，也就安排她和蓝龙澜宫煜住在了一起，这样她也可以更好的照顾澜宫煜。

    我们回来的第一件事儿，自然是向龙族宣布了我们灭掉曹家的好消息，这龙族庇护区的的龙类们也是激动不已，虽然它们都不是东北的，可它们却对曹家这个名字深有感触。

    它们之中一些人，甚至还被曹家的捕龙者追杀过。

    想到这里，我忽然起想一件事儿，那就是曹家可能还有漏网之鱼，比如那些常年在外捕龙的人。

    所以我立刻通过凰枭老祖联系到了天灵老祖，把这件事儿说了一下。

    天灵老祖道：“五鬼圣君，你放心，近些年曹家基本把外面的捕龙人都调回东北来了，具体原因，是秘密，我不方便告诉你，我只能告诉你，这次斩杀曹家，没有留下任何的隐患。”

    说完，天灵老祖也就挂掉了电话。

    曹家早早把捕龙人都叫回去，肯定是为了防备什么，是天灵老祖吗？

    还是说东北有其他的东西威胁到了曹家！？

    我们灭曹家的目标达到了，可好像又触碰到了什么了不起的大事儿，当然那些事儿暂时与我们无关，我也就没有再多想。

    我们在净古派这边住了一天，次日就离开这边，往西南去了。

    王俊辉，自然要与我们同行，在徐铉的孩子出生之前，王俊辉暂时不会和我们分开了。

    当然回西川之前，我也是把龙族庇护区的事儿，都安排妥当了，那边有黄文坐镇，还有唐二爷、张少杰带着净古派打下手，问题应该不大。

    再有，我把贺飞鸿也留在了龙族庇护区，因为那里的建设离不开他。

    到了西川，我们各自见到自己相见的人，自然少不了说上一些嘘寒问暖的话。

    徐若卉这边听说我要回来，自然高兴的很，可我进屋后，看到我受了伤，便露出一脸的心疼，眼泪忽然在眼睛里开始打转了。

    我赶紧对她说，我没事儿。

    怀孕后的徐若卉变得比之前感性了很多，性子也是温柔了不少。

    徐若卉看着我的伤口道：“在我生孩子后，我要像雅静姐陪着王道长一样，带着孩子跟在你身边，我不要再这样一个人担惊受怕了。”

    我对徐若卉点头。

    和徐若卉说了一会儿话，我们一行人也是聚到一起热闹了一下，徐若卉和李雅静的关系很好，所以她们聊了很长时间。

    本来一切都是那么的安静和谐。

    当晚十点多钟，大部分人都睡下了，我则是需要疗伤，所以就在徐若卉住的房间隔壁打坐，静养。

    这个时候，天灵老祖给我打了一个电话过来，我问他什么事儿，他笑着说：“明天我会让人护送几条龙到龙族的庇护区，你让你的人接收一下。”

    送龙！？

    这天灵的动作也太快了吧，其中不会有什么阴谋吧。

    不等我说话，天灵老祖又道：“你放心，它们可不是什么恶龙，是东北仅存不多的守护龙。”

    守护龙？天灵老祖把守护龙也移出了东北，他在想什么？

    不管怎样，那些龙既然被天灵老祖送了出来，就说明东北已经不容它们了，所以我们龙族的庇护区就必须接收它们。

    于是我就对天灵老祖道：“好，你派人送过去吧，我通知下我的人去接。”

    说罢，我就挂了电话，给唐二爷打了电话，让他和贺飞鸿、张少杰小心一点，别上了当，还有，把这件事儿告诉黄文，让黄文也帮着把把关。

    唐二爷对我道：“初一，你放心吧，你安心养伤，这里有黄文和龙王在，就算真有恶龙混进来，也出不了什么事儿的。”

    我说，还是小心为上。

    接下来几天，灵异界终于传开了曹家被灭的消息，其中并没有什么对我们不利的消息，其他三个分局也是表示支持我们和东北分局的这次行动。

    同时东北分局往我们龙族庇护区送了几条龙的事儿也是传开，天灵老祖更是趁机宣布支持我们西南分局建立龙族庇护区，并说会全力配合。

    同时在这几天里，我也是打电话问一下唐二爷那边接收几条龙的情况，他就告诉我说，那些龙，的确都是守护龙，黄文也看过了，没有任何的问题。

    而天灵老祖驱赶这些守护龙的原因，唐二爷也是从那几条龙身上问了出来。

    原来天灵老祖为了更好的掌控的东北，把原本守护龙守护的地区全部换成了自己的手下。

    这样，天灵老祖不但可以更好地控制那些地区，还可以趁机窃取原来那些守护龙的功德。

    守护龙守护了百年，甚至千年的功劳，就被世人记载了天灵老祖手下的头上。

    当然天道这个时候是公允的，天灵老祖的举动可以骗过世人，却是骗不过天道，那些功劳天道还是会算到守护龙的身上。

    不管如何，我们这边多了几条守护龙，我们龙族庇护区的名头也是一下打了出去。

    一切都出乎意料的顺利。

    所有的事儿都平静了下来，本来我以为我们可以清闲到秧墨桐生了孩子，可没想到没过几天，徐铉那边忽然接到了一个神秘的电话。

    本来徐铉脸上的表情也是乐呵呵的，可接了那个电话后，徐铉的脸忽然沉了下去。

    当时我、徐铉和王俊辉正聚在客厅了喝茶，看到徐铉的表情变化，我和王俊辉同时问他怎么了。

    徐铉说：“有一个案子，我不得不出。”

    我问，什么案子。

    徐铉道：“曾经受过邪相李鑫的恩惠，便对他许下一个承诺，就是之后会无条件地帮他出一个案子，无论案子的难度如何，而且我必须随叫随到。”

    “我当时受李鑫的恩惠不小，所以我是发过誓的，所以李鑫拜托我的事儿，我必须去！”

    我知道徐铉是怕接了这个案子后，看不到自己孩子的出生。

    王俊辉在旁边对徐铉道：“到底是什么案子，我和初一一起去帮你，说不定一两天就解决了呢。”

    徐铉摇头说：“没有那么简单，这个案子牵扯了到了将臣！”

    将臣！？

    这个时候忽然冒出这么大的一个案子，真是太不巧了。

    另外这个案子也是在东北，会不会和天灵老祖驱赶龙族有关呢！？

    我心里这么想的时候，太极图也是给出了我肯定的答案！

    我猜对了！

    事情变得更加复杂了。

