    干脆利落毫不留情的偷袭，将岩蟒蛇妖镇压，向渊扭头看着被岩蟒松开，正警惕看着自己的金光巨人，咧嘴露出了满口的尖牙。

    “不说声谢谢？”

    被向渊这一提醒，金光巨人先是一愣，随即连忙拱手道：“多谢这位兄弟搭救，请问怎么称呼？”

    “玄锋坊，向渊。”

    “原来是向兄，在下盾甲坊何壁。”报上了自家名号，何壁的目光移动到了被向渊死死踩在脚下的岩蟒蛇妖身上。

    “不知向兄能否让我结果了这头妖魔，他趁我采药，从背后偷袭我，此等大仇不可不报。

    向兄若是愿意成全，我愿意用这株宝药交换。”

    翻手取出了一株形如草莓，却通体紫晶般的果子，何壁诚恳道。

    “这是……紫芽心？”看着何壁手中，酷似草莓的果子，向渊眼神一动，目露惊讶。

    他在祭兵城的这段时间，除了修行和铸兵外，还学习了大量的课外知识，包括矿藏、宝药、神材等等杂学。

    何必手里的这株紫晶草莓名为紫芽心，是一种已经绝迹的纹章系宝药。

    宝药不同于人工炼制的秘药。

    宝药如何形成至今还没有人知晓，相比于秘药，它的力量奇特且神秘。

    世间宝药因为蕴含的力量效果不同被区分为了纹章系和殖体系。

    或许世间还远远不止这两种系别的宝药，但是在人族的记载中，暂时就只有这两种系别。

    作为纹章系的宝药，紫芽心的唯一用处，就是可以在体表形成一道紫藤纹章。

    这道紫藤纹章能够演化生长成一套紫藤甲。

    紫藤甲不仅防御力出色，水火不侵，而且还能自动汲取体内毒性，有着不凡的解毒效果。

    且紫藤甲不会消耗主人的任何力量，唯一的限制就是被破坏后，需要一年的时间才能重新演化生成。

    是十分好用的力量。

    “向兄见多识广，这株宝药确实是紫芽心。只不过年份稍有不足，还需用海木浆浇灌三年才能服用。”何壁眼神澄明，丝毫没有隐瞒自己手中的紫芽心还没有成熟。

    “你还真实诚。”看着何壁真挚的神情，向渊笑了笑，一脚将岩蟒蛇妖踢给了何壁。

    “多谢向兄。”

    将手中的紫芽心递给了向渊，何壁猛然举起手中流转着无数细密光芒的长枪，瞄准了岩蟒蛇妖的脑袋，用力刺下去！

    “痴蠢小儿，也想杀老夫！”

    长枪落下，岩蟒蛇妖骤然大吼，音波震动，张口血盆大口，一条厉啸的青芒猛地从其口中飞去。

    “金天盾击！”

    青芒扑面，何壁不慌不忙，举起手中浑圆带有一圈圈菱形纹路的圆盾，挡在身前！

    正面搏杀，他丝毫不惧！

    砰——

    悠长宛如洪钟大吕的碰撞声，青芒被何壁的圆盾牢牢挡住，显化出一条满身绿毛的蛇身。

    好丑啊……

    第一次看到浑身长毛的蛇，向渊皱了皱眉，感到一丝莫名的恶心。

    浑身的绿毛像是一根根蛆虫般蠕动，脱离了岩蟒之身后的蛇妖，身形极速缩水，只有不到二十米长。

    但其危险的气息反而更加凌厉起来！

    扑杀未成，被何壁的圆盾挡住，蛇妖张口吐一团粘稠的晶莹液体。

    这团液体如同具有生命一般，没有冲击圆盾，反而四散分离绕过了盾牌，张牙舞爪的朝何壁攻去。

    “暴雨枪杀！”

    眼神一凌，何壁猛然暴退数步，手中的长枪化作暴雨流星咆哮而出！

    一点寒星万道光！

    刹那间爆发的枪芒将蛇妖吐出的毒液彻底击溃，更是以迅雷不及之势，轰在蛇妖的身上！

    砰砰砰砰砰——

    身上爆开无数耀眼的火花，蛇妖痛吼连连，知道如果继续战斗下去，自己必死无疑，于是转身便向着反方向逃走。

    嗖——

    蛇妖速度极快，化作青芒，眨眼就逃出了千米之遥。

    “星坠杀！”

    紧盯着蛇妖逃走的方向，何壁没有去追击，而是举起了手中的长枪，摆出一副投掷的姿势。

    浑身气势一凝，金光巨人全身的光芒仿佛都凝聚在了手中长枪的之中！

    猛地将长枪投掷出去，万丈金光升起，宛如一颗金色流星升上天空，然后遥遥坠落远方。

    轰——

    数公里外，一朵璀璨耀眼的蘑菇云升腾而起。

    几秒钟后，大地开始摇晃，剧烈的震动让地面迅速开裂，翻涌席卷上百米高的恐怖尘雾也汹涌而来。

    铺天盖地，令人惊惧！

    目光灼灼的看着自己投掷长枪的方向，数息后，何壁高高举起右手。

    嗡——

    远方呼啸颤鸣极速逼近！

    被何壁投掷出去的长枪自动回归，枪尖上则多了一缕尚未干涸的妖魔血。

    接住长枪，望着枪尖上沾染的妖魔血，何壁手臂一震，那缕妖魔血顿时蒸发消弭，响起的还有一声怨毒不甘的惨叫。

    诛杀了蛇妖，何壁严肃紧绷的脸上终于露出了一抹笑容。

    “大仇得报，多谢向兄此次相助，日后若有差遣，何壁定当全力以赴！”

    看着神情认真的何壁，向渊露出了一抹感兴趣的表情。

    很明显，从之前的种种表现来看，何壁都是一个心思单纯，有仇必报，有恩必偿的赤诚之人。

    而这种人，是向渊最愿意接触的一类人。

    “既然如此，现在我就有一个忙想请你帮一下。”

    听到向渊开口，何壁立刻挺直了身子，手握长枪圆盾，面露正色：“向兄但说无妨！”

    被何壁一脸严肃，腰杆挺得笔直的可爱模样逗笑，向渊耸了耸肩膀，解除了孽龙之身。

    “这茫茫雪域，一个人甚是无聊，我想请你和我结伴而行，如何？”

    “就这么简单？”皱了皱眉，何壁似乎有些不理解为什么向渊要提出一个这么简单的要求。

    不过他也没有多想，稍稍犹豫后便一口答应下来：“没问题，不过这个忙太简单了，不算数。”

    “随你说吧。”

    没有去和何壁再纠结这个忙简不简单，收敛了孽龙身的向渊轰然坠地，恐怖的身体重量，让整个大地为之一颤，大片积雪都被震飞了起来。

    “向兄体质浑厚，简直如山河大岳，好生强横。”

    见向渊只是简单的落地，都能引得大地颤动，何壁目露惊奇，随之也解除了自身的兵体。

    宗坊的兵体境与妖魔的返祖境相似。

    妖魔到了这一步是获取妖魔真身，而宗坊学子则是以自身兵器演化出战争兵体。

    二者相似，但不相同。

    一个考验的是血脉的纯度，一个则是要求灵魂的强硬。

    解除了兵体的何壁露出了自己的真容。

    鸦青色的云秀虎袍，身形精壮高大，干净利落的短发，一双明亮的眼睛透着赤城清明的光辉，让人一看便顿生好感。

    走到向渊面前，看着比自己还要高出一个头的救命恩人，何壁由衷发出感慨：“我之身形，坊内以属顶尖。

    不曾想今日得遇向兄才知晓，什么叫一山还有一山高啊。”

    ……

