 海面上空，沈十一双手持风雷杵立在半空。

    他表情威严，配合风雷杵，如雷神临世。

    沈玄几人坐在小船内，距离此地还很远，完全波及不到。

    几人看着这边，每个人都如看好戏一般的看着眼前的场景。

倒是那些和沈玄等人接触不深的人，仍然露出担忧之色。

    他们知道有多强，一个人怎么可能打得过。

    鬼仙阁前方广场上，鬼院院长也在看着这边场景。

    她从沈十一身上感觉到一股很奇怪的气。

    是人，又非人。

气息还有仙灵之气，他倒要看看沈十一的实力如何。

不过从之前的一击可以看得出来，沈十一想赢并不难。

    现场，只剩下海水翻腾的声音，海神蛛的声音不再传来，好像是在酝酿什么大招。

    沈十一此时注视着下方，目光如炬，一一扫视下方空间。

没有动，以静制动，找到致命点，一击毙命。

    这是沈玄在释放沈十一前给他下达的最后命令。

现在，他不会操控沈十一，一旦操控，就会暴露。

    所以，在沈十一身上，没有太多的机会。

一击如果解决不掉，那可能真的就打不过了。

    “嗖！”

    一道触手闪电般的自海水掠出，不过距离沈十一有些远，而且也没有攻击的意思。

    而沈十一依旧飘在空中，没有动。

    对方释放触手，想骚扰他。

可惜，沈十一没有太多情感，他脑中只有一击，对方的计谋落空。

    “嗖！”

    “嗖！！”

    又是连续几道触手掠出，越来越靠近他。

    但，仍然如常，不为所动。

    由于风雷杵的关系，在他身周三米内，形成了一道雷光电弧光罩。

而这些雷光，正是海神蛛的克星，使得他不敢靠近。

    “人类，我与你无冤无仇，何必跟我过不去。”

    海神蛛在尝试了几次之后，对着沈十一问道。

    不过，沈十一没有搭理他。

    现场，只有海神蛛的声音传荡。

    见到沈十一这般，越发的让海神蛛愤怒。

被几个蝼蚁伤了，现在还想让他报不了仇。

对方若不是有那武器在，他早就将对方斩于水中。

    “奉劝你，赶紧离开，别把命丢在这。”

    沈玄坐在这小船上，对着海神蛛大声说道。

他这么说是在告诉对方离开，没必要拼个你死我活。

沈十一虽强，但胜算也只是六成，不确定性太大，不适合硬拼。

    “蝼蚁，容不得你放肆。”

    谁料，海水下方的海神蛛声音一冷，只感觉一道阴寒罡气朝着这边小船甩了过来。

    速度之快，威力之强，丝毫不亚于一位武尊的一击。

    感觉到攻击临身，沈玄赶忙对魏承业说道。

    “魏兄，看你的了。”

    他不出手，尽可能的躲闪。

    “好。”

    魏承业飞身而起，一掌对着罡气拍出，一股劲气打出，与罡气对碰，将对方化解掉。

不过，魏承业也被反震之力震回小船。

    所幸，只是化解了危机，并没有伤到本体。

不过沈玄刚才的动作，却让司马敏儿看在眼里。

在心里对沈玄更加的轻视。

    一个只会逞口舌之利的人而已，难成大事。

    “好强，不过还是没能引动他。”

    沈玄见到海神蛛并没有从水里出来，摇了摇头。

    “你们让开点。”

    说着，沈玄将司马敏儿拨到一边，来到船舷边上，对着大海大声说道：“你就这点能耐，连我们都杀不了，你还好意思称王？”

    “你小声点，非要把他引过来你才甘心？”

    司马敏儿见到沈玄竟然这么玩，赶忙说道。

要不是他精神力几近耗尽，现在非得和沈玄比划比划。

    “现在知道引了，刚才不让你释放能量你干嘛呢？”

    沈玄白了一眼司马敏儿，还真是头发长见识短。

    “你。

。”

    气的她浑身发抖，对沈玄的讨厌程度更增添了一分。

    在她眼里，沈玄本事没有，废话不少，远不如魏承业。

    “看来，你也只能当个缩头乌龟，还待在这干嘛，趁早回家得了。”

    沈玄又一句话发出，继续激怒海神蛛。

    他就是要激怒对方，对方现在藏在水里，沈十一没有机会。

只要出来，便能找到破绽，从而进行致命一击。

    果不其然，在沈玄三番两次的话语挑衅之下，海底的海神蛛再也忍受不了。

    “我现在就杀了你，让你知道得罪王者的下场。”

    话音发出的同时，只见海神深处一个大块头迅速移动。

所有的触手收缩，全部攻击向沈玄。

    他还就不信了，在他全力之下，沈玄还能逃出生天。

    沈玄的小船和海神蛛之间的距离约有十里左右，对于人来说，可能很远。

但对于这庞然大物来说，不过是两息。

    而恰恰就在这两息时间之内，被天上的沈十一看到。

    沈十一双手紧握风雷杵，整个人如炮弹一般的飞了出去。

    目标，直指下方的海神蛛。

    现场，小船在原地，天上沈十一的沈玄化为一抹雷电流光。

海底海神蛛同样以一种恐怖速度朝小船撞击。

    就在海神蛛即将撞上沈玄这边的时候，海底下方的他，感觉到了一股危险。

    一股死亡威胁。

    沈玄面带微笑的看着前方，面对海神蛛的攻势，丝毫不惧。

甚至，还有点想笑。

    鬼仙阁上方，院长一直没把目光放到沈玄身上。

直到这一刻，她才把目光放到沈玄身上。

    “此子，很强！”

    他口里呢喃说出四个字。

    沈玄伪装的很完美，看不出任何破绽。

但，他忽略一点。

自信，一股来自上位者的自信，对时间、速度、空间、力量的把控自信。

    武尊之下，任何人面对海神蛛如此的全力一击，都不可能这般从容。

    但，沈玄是这般。

    就好像，所有的事情发展，都按照他设定的轨迹在进行。

    ……    现场，海域。

    还是沈十一速度更胜一筹，在海神蛛还没有抵达到小船之前，双手持着风雷杵，已经没入了海水之内。

    “嘭！！”

    一股巨响传来，海水之下，五彩斑斓呈现，显得极为绚丽。

    “保护好小船，离远一些。”

    沈玄对着几人说道。

任笑天和魏承业全力保护小船快速离开此间区域，尽可能的避开余波。

    当下方的五彩斑斓达到极致时，终于，海水开始沸腾。

    “嘭！！！”

    比之前更加响亮的爆炸音传了出来。

    方圆五里之内，全是爆炸范围。

    而小船此时恰恰脱离了五里，但仍然受到了波及，小船摇摇欲坠随时都会散架。

    在爆炸传来的同时，无数条碎裂的触手飞天而起，看上去很是壮观！    当一切静止之后，沈十一的身体重新脱离水面，飘向空中。

    而在海水上，漂浮了足足上百段触手。

    “可惜，让他跑了。”

    沈玄站在小船上，看着这一幕，有些惋惜的说道。

 