
　　杨奇是什么人，那可是帝君层次的修行者，加上本身在虚界手段上，有着不俗的造诣，如此这般之下，如果眼前的虚空之中，存在虚界手段的波动，他不可能完全无法察觉到才对。

　　“这到底是怎么回事？”杨奇的脸色难看到了极点。

　　眼前的一切，已然是有些超出杨奇的预料，以他的眼界见识，竟是完全看不出，这到底是怎么回事！M.23sk.com

　　他只能一边和人影交手，一边将自身的感知释放到极致，仔细的感知四周的一切，寻找帮助参悟虚界手段的方式。

　　时间一分一秒的流逝，虚界手段的波动越发的强烈起来，而随着虚界手段波动的强大，那人影竟然开始不断的融入到了虚界之中。

　　“这人影，竟然融入到了虚界之中？”

　　杨奇的脸上多了一抹不敢置信之色，虚界手段乃是自成一界的手段，按理说其他的事物，都是虚界手段之外的异物，就算是修行者不针对其他事物，那些外物也是很难融入到虚界手段之中的。

　　可是眼前的人影，竟然直接融入到了虚界手段之中，如何不叫杨奇感到意外？

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“看来，这就是堡垒主人口中，能够帮助我参悟虚界手段的环境了！”

　　“可是，那人影，到底是怎么融入到虚界手段之中的呢？”杨奇仔细的感知着不远处的人影，寻找着对方为什么能够融入到虚界手段。

　　在感知完全释放的状态之下，杨奇很快便是有了一些线索，那人影之所以能够融入到虚界手段，乃是因为他本身在施展出了虚界手段。

　　只是这种虚界手段，相比起外界的虚界手段，更为的温和，完全是外界的虚界手段为主体，从而巧妙的融合到了外界的虚界手段之中。如果不是杨奇擅长虚界手段，自身的感知也十分的强大，只怕都发现不了这一点。

　　不过即便是如此，在察觉到这一点之后，杨奇也十分的惊讶，他没想到，虚界手段，竟然还能这么用！

　　毕竟虚界手段是一种自成一界的手段，就算同样是虚界手段，也是比彼此排斥的，这就好像两个不同的世界，无法真正的融合是一个道理。

　　当初的荒古二圣，就是尝试将两个异宇宙融合，虽然成功融合但最终却引发了巨大灾难，导致异宇宙破灭，号称几乎不死不灭的异宇宙之主，就这样陨落了两位。

　　两个异宇宙同样可以看做两个世界，从荒古二圣经历，便可以看出，两个不同的世界，根本不可能融合，这也是无尽宇宙修行者的攻势。

　　但是眼前的这一幕，却是颠覆了这一认知，两个虚界手段，竟然能够彼此融合，带给杨奇的震撼可想而知。

　　好在杨奇不是一般人，而是帝君层次的修行者，眼界见识甚至比起一般的武帝巅峰修行者还要高，可即便是如此，他也是略微惊讶一阵，才是恢复过来！

　　“包容！”

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，在那人影和虚界手段之间，杨奇看到了包容，不只是虚界手段的包容，还有修行者本身的包容！

　　“这才是虚界手段核心真谛吗？”杨奇神色一凝，心中隐隐有了一些猜测。

　　虚界手段，能够虚化现实，施展虚界手段的修行者，一念便可让虚界内的一切化作现实，也正是因为如此，包括杨奇在内，都以为虚界手段核心真谛，乃是虚化现实。

　　可是眼前的一幕，却是告诉杨奇，虚化现实，似乎并不是虚界手段的核心真谛，虚界手段的核心真谛，乃是包容，包容万物！

　　甚至是包容虚界手段本身！

　　这才是虚界手段的核心真谛。

　　想到这里，杨奇内心深处，立刻是生出一丝明悟，与此同时，虚界手段随着他的心念，开始施展出来。

　　嗡~

　　然而，杨奇的虚界手段一施展出来，就立刻和四周的景物发生了碰撞，四周的虚界开始出现了诡异的扭曲。

　　察觉到四周虚空的诡异扭曲，杨奇的神色一凝，眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“看来我的虚界手段，还是差了一些！”

　　虽然有了一些明悟，可施展出来的虚界手段，并没有将原本存在的虚界手段和人影包容起来，也没有被对方包容，这说明杨奇施展出来的虚界手段，还是存在一切问题，并不能达到包容万物的地步。

　　好在杨奇不是一般的修行者，很快便是恢复过来，不断调整自己施展出来的虚界手段，随着杨奇的不断调整，四周扭曲的时空也在不断的变换。

　　这些扭曲的时空，有的时候变得异常明显，有的时候扭曲的情况减弱，如此这般，也不知道尝试了多少次。杨奇施展出来的虚界手段，终于是和原本虚界手段达到了一个平衡的地步，彼此都没有再继续影响到对方。

　　但也仅此而已，两个虚界彼此存在，互不影响，看似和平相处，可这显然并不是杨奇想要的结果，他想要的是让虚界手段做到包容万物，甚至包容虚界的地步！

　　看着眼前两个和平相处的虚界，杨奇的眉头微微一挑，嘴里喃喃自语道，“还差了一些，到底是哪里？”

　　杨奇能够感觉到，自己的虚界手段有所提升，但这还没达到堡垒主人的要求，不算真正的通过考验，这点自知之明，他还是有的！

　　想到这里，杨奇的眉头不由一挑，脑海深处飞速的思索起来，很快便是有了新的发现。

　　“人影！”

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，他想着将人影和虚界包容起来，却忘了，人影和原本的虚界，本身就算是两个不同的虚界。算上杨奇自己施展的虚界，等于是三个不同的虚界，只是人影被原本的虚界包容，让他下意识的忽略了这一点罢了。

　　如今仔细的思虑一番之后，杨奇才是响起，人影和原本虚界的区别，原本虚界的范围更大，威势更强，想要直接包容对方，难度无疑大得多。

　　想要包容原本的虚界，最好的办法，就是先包容那道人影，唯有包容了人影，方能有机会包容原本的虚界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百九十九章 包容免费阅读。https://xs.23sk.com 