    昏暗的屋子里，林湘拿着一本日历独自坐在炕上。

    她用了好一会才接受，一个车祸让自己穿越回1977年，成为北山村新媳妇林湘这个事实。

    另外一个女人的一生快速在她脑海中闪过。

    世界还是那个世界，变的只有她。

    突然一段记忆出现在她的脑海中。

    今天是她小叔子郁海峰掉水库的日子？

    林湘心中一紧，一个骨碌爬起来，什么也不顾就往村外的水库跑。

    郁海峰的死是原主和郁家的一个死结，也是她往后悲惨人生的开始，她必须阻止此事发生。

    三月初天还冷的厉害，北风呼呼刮过林湘的脸。

    多年急诊室工作经验，让林湘的脑子变的异常清醒。

    她拼了命的往水库边跑，恨不得立马出现在郁海峰身边。

    这么冷的天，郁海峰一个九岁孩子掉入冰窟中，想要活下来的几率很低，林湘必须跟死神争夺生命。

    她咬着唇，拼命让自己跑的在快一些，在快一些。

    还离着老远，林湘就看到水库边上围着一群人，凄惨的哭嚎声从人群中传来。

    她心里咯噔一声，自己不会来晚了吧？

    周围人的容貌都是极为陌生的，林湘只扫一眼，脑海中就冒出他们每一个人的名字。

    “海峰啊，都是娘不好，娘明明知道你大嫂是个不靠谱的，怎么就让她照顾你啊。”

    “我的儿啊，你让我怎么跟你爹交代，怎么跟你爷交代啊，我的老天爷啊，你让我也跟着海峰死吧。”身穿灰蓝色袄子的杜蓉，抱着郁海峰坐在地上哭嚎。

    林湘紧张的都快不会呼吸了，她加快脚步冲了过去。

    “娘，让我看看海峰。”林湘跑的上气不接下气，双手撑着膝盖大口大口的喘息。

    此刻她只感觉自己心脏剧烈跳动，胸口隐隐作痛。

    不过她也顾不上这些了。

    郁海峰只有九岁，他被裹在一件军大衣里，干瘦的小脸惨白惨白的，眼看就要活不成了。

    林湘上前想摸郁海峰的脉，却被杜蓉一声给呵斥住。

    “林湘你还敢来看海峰，你是来看你把海峰害的还不够惨吗？”

    说话间杜蓉眼睛都红了，她虽儿子多，但哪一个都是她心头肉，现在眼看着老四就这么淹死了，她这一颗心犹如被人捅了千万刀一般痛。

    “娘，你听我说。”林湘刚张嘴想要为自己辩解两句。

    杜蓉扬手就甩了林湘一巴掌，她一个躲闪不急，直接被杜蓉一巴掌扇到在地上，白皙的小脸上瞬间落下五个清晰的手指印。

    这一巴掌杜蓉下了狠手，林湘只感觉脸颊火辣辣的痛，嘴里全是血腥味。

    她抬头看向杜蓉，心中满是无奈。

    记忆中因为原主的原因，让杜蓉失去了儿子，在痛苦和思念中折磨了半辈子，最后郁郁而终。

    她既然占用了原主的生命，那就受杜蓉这一巴掌也算是为原主赎罪了。

    “林湘，我们郁家上辈子欠了你多少债，这辈子要拿我儿子的命抵。”

    “海峰才九岁啊，你让他大冬天给你来水库洗衣服，我这个当娘的都不舍得啊，你就这么作践我儿。”

    听杜蓉如此说，林湘这才想起事情的前因后果，她心中暗暗咬牙，原主真真是个做精啊，她脑子里全都是浆糊吗？

    林湘见杜蓉如此仇视她，恨不得把原主给掐死。

    “娘，我有办法救海峰，你就让我试试。”

    “你给我滚，滚。”

    杜蓉根本不给林湘解释的机会，她一脸的怒气，恨不得上前把林湘生撕了。

    林湘什么人杜蓉这个但婆婆的还能不知道，她除了会作妖，哪里有什么救人的本事。

    “二嫂依我看，我们报公安吧，林湘这是间接害死了海峰啊。”

    “再说平日里林湘看见自己这几个小叔子，动不动就骂，她不会故意把海峰支过来，想把人弄死吧。”林湘的堂婶刘翠撇了撇嘴说道。

    刘翠这话无疑是雪上加霜，围观的那些婶子大娘们，见郁海峰一个好好的小子怕是真要早夭，全都红了眼，也纷纷指责起林湘来。

    “海生媳妇，怎么说你好啊，这寒冬腊月的，你娘让你看着海峰，你怎么就不上心啊，还让他一个小孩子来洗衣服，真是作孽啊。”

    “就是啊，海峰多好一个孩子啊，就这么没了。”

    “哎，真真是海生的劫难啊，自从你进门，海生身边就没一件好事，现在倒好，你连他弟弟都给害死了。”

    “谁说不是，林湘啊，你说你平时好吃懒做也就罢了，你娘就让你帮忙看海峰半日，你就把海峰的命给看没了，真真是让婶子说你什么好啊。”

    众人你一言我一语的指责林湘，杜蓉更是一边骂林湘一边嚎啕大哭，但也仅限于此，杜蓉并没轻信刘翠的话。

    杜蓉多少还是了解林湘的，她人是作，又懒，但没什么恶心眼，说她故意害死郁海峰她是不信的，更何况今天一起落水的还有她哥哥的儿子铁蛋。

    她总不能为了害死郁海峰，把她哥哥的孩子也填了进去。

    林湘冷眼看着这些指责她的人，杜蓉可以说她，打她，那是她应该还杜蓉的，这些人想往她身上泼脏水简直就是找死。

    “刘翠，说话要讲证据，我可从来没想让海峰死，你现在在这里拖延我救人，我看你怕是居心不良。”

    “还有你们，你们少抓着海峰来水库洗衣服这事不放，你们自己看看，水库边上这是多少人家的小姑娘，在洗衣服，怎么到了海峰这里就不行了。”

    林湘往水库边一指，果然有一群怯生生的小姑娘远远往这边张望。

    这里大的也就十二三岁，小的怕是只有个六七岁。

    农家的姑娘早当家，她们小小年纪就开始帮家里干活，冬天里去河边，水库边洗衣服更是家常便饭。

    别人家小姑娘都能来洗衣服，郁海峰一个九岁的小男孩怎么就洗不得？

    再说林湘让郁海峰洗的是他自己的衣服，也没让他洗林湘的，她林湘怎么就成十恶不赦的大坏人了。

    刚才那群帮腔的妇人，被林湘这么怼了一通，顿时不知声了。

    林湘说的都是事实。

    女娃能洗的，男娃怎么就洗不得了。

    站在人群中的刘翠，一脸狐疑的看着林湘，她还从来没见过，林湘这般伶牙俐齿的模样。

    她心中嘀咕，林湘今天这是吃错药了？脑子怎么突然变的这么灵光了。

    “林湘你这是说什么话，我能有什么居心，我也是担心海峰性命。”刘翠梗着脖子叫嚷道。

    被刘翠等人一耽搁，又过去好几分钟，林湘焦急的不行，她不能在跟这些人浪费时间了。

    当下救人要紧，林湘也顾不上周围的人怎么说她，在人群中看了一圈，一眼就看到背着药箱一脸惋惜的郁梁郁大夫。

    郁梁是村里的赤脚大夫，会针灸，他药箱里有银针。

    林湘站起身来一个健步冲过去，还没等郁梁反应过来，就把他药箱给抢过来了。

    “三叔，借你银针用一下。”

    说着林湘就把药箱打开，快速拿出银针来。

    刚才郁海峰被救上来的时候，郁梁就上前检查过，郁海峰早已经没了呼吸和心跳，怕是救不回来了。

    “海生媳妇，你这是做什么，那银针能是你玩儿的吗？真真是胡闹？”郁梁脸色不怎么好看的吼道。

    杜蓉见林湘拿着银针，朝她这边走过来，恶狠狠的吼道，“林湘，你又要耍什么幺蛾子。”

    在杜蓉看来不会医术的林湘，这是不想让郁海峰死的安宁，才拿银针闹事。

    周围几个围观的婶子也跟着附和，林湘实在是太不懂事了，都什么时候了她还作妖。

    林湘深吸几口气，让自己尽量平复下来，下针最忌讳手抖。

