    “被人炼尸了。”这是我第一时间的想法，不过我并没有说出来。

    “那些行尸走肉呢？”我问道。

    “不知道。”胖子官员摇头说道，“最初这些行尸走肉是想要进城的，但是被助镇部队击退了，后来这些行尸走肉就不知去向了。”

    “你们镇长的家里也是这样的怪事？”庄小花在一旁问道。

    “镇长遇到的事情比这个更诡异。”胖子官员说道。

    “镇长家在庆远镇的西北方向，算得上是我们庆远镇风水最好的地段了。”胖子官员继续说道。

    “在镇长家的院子后面的假山旁边，有一口井，镇长之所以会选择把家安置在这里，也是因为这口井。”

    “这水井原本是一口枯井，后来镇长找到了一个远近闻名的风水先生，那个风水先生在这口枯井的边上，找人搭了一座假山。”

    “神奇的事情出现了，那口枯井里面竟然出现了水，而且是活水。”

    胖子官员说到这，看了我们四人一眼，发现我们脸色依旧平静，知道我们对这种事情并不惊讶，这才继续说道，“镇长因为家里的风水，这些年一帆丰顺，就算是到了现在这兵荒马乱的时代，我们庆远镇也没有遭受任何的战乱。”

    “可随着战乱持续的时间，镇长家里的那口水井里面的水竟然渐渐的少了起来，到最后一点水也没有，又变成了枯井。”

    “那段时间正好是庆远镇接受难民的时期，镇长忙里忙外，也没有时间管自己家里的情况。”

    “可就在前几天，镇长家里的那口水井里面又有水了，不过这一次，不是井水，而变成了血水。”

    “到昨天，那口水井里面已经开始出现了人的内脏。”

    说到这，胖子官员脸色有些发白，不断的擦拭着自己的额头上的汗水，说道，“今天早上的时候，水井里面开始出现人的残肢。”

    “我们现在能过去看看吗？”我站起身问道。

    “我叫人通知镇长了，他一会就过来。”胖子官员说道，“这种事情我做不了主。”

    “好吧。”我点了点头，又重新坐回到了椅子上。

    过了很长时间，急的胖子官员来来回回从这里出去了好几趟。

    终于，在天色稍晚的时候，胖子官员跟着一个身材魁梧的光头汉子走了进来。

    光头汉子进来之后，先是扫视了我们一眼，然后把腰间的枪套解下来，放到了桌子上，坐了下来，看着我们说道，“几位就是小李说的从龙虎山上面下来的道长？”

    “嗯。”我点了点头，并没有多说什么。

    “我刚刚听了小李说了你们的手段。”镇长又说道，“但这几天，像你们这样的奇人异士，我也见了不少，更为夸张的手段，说实话，我们也没少见。”

    “我倒并不是怀疑你们的意思，我想说的是，这段时间，因为我们家宅子里面，那该死的水井，已经死了不少人了。”

    “我不想这样的情况再出现，不想因为我的事情，你们这些无辜的人出现死伤。”

    “这段时间死了多少人？”邓傅在一旁掐着指头，摆出一副老谋深算的样子问道。

    “死了十九个。”一旁的胖子官员小李说道。

    “十九个，加上我们四个是二十三个人。”邓傅转头看向我说道，同时还很隐秘的朝着我眨了眨眼。

    我便明白了邓傅的意思，他只不过是想要接话，但自己并没有编下去的水平。

    “二十三个。”我啧啧嘴说道，“不好办了，这是那东西算计好的。”

    “怎么说？”镇长看向我急迫的问道。

    “我听小李说，你们家里的那口水井曾经是一口枯井，后来经过一个风水先生，在水井旁边搭建了一座假山？”我看向镇长问道。

    “嗯，没错。”镇长点了点头说道。

    “那个风水先生还能够找到了吗？”我看向镇长继续问道。

    “风水先生去世了，就在去年。”镇长说道。

    “去年是什么年岁？”我继续问道。

    “23年。”镇长说到这，脸色大变的看着我们问道，“23年，所以需要二十三个人？”

    “没错。”我脸色平静的点了点头。

    但心里却松了一口气，终于让镇长自己22年给说了出来。

    至于我为什么知道去年是22年，就是之前在客栈门口看告示的时候，上面写了很明显的日期，今年是24年。

    “就这么简单？”镇长恢复了脸色之后，有些不相信的看向我们问道。

    “这不简单。”我矢口否认道，“这些都是那个风水先生的谋划。”

    “如果我不出所料的话，那个风水先生的坟墓，是不是就在你的院子不远处？”我看向镇长问道。

    “没错，这是小李跟你说的？”镇长看了眼旁边的小李。

    小李摇头说道，“镇长，这个事情我并没有说，道长也从来没有问过我有关那个风水先生的事情。”

    听到小李的话后，镇长这才重视起了我们，“你们的意思，我被那个风水先生算计了？”

    “这我就不清楚了。”我说道，“不过这里面的巧合确实太多了，如果你不是被风水先生算计了，我也找不出什么原因。”

    “或者是，风水先生算计到了后面兵荒马乱的事情，所以才会如此安排。”

    “他这么做的目的是什么呢？”镇长问道。

    “这种人无非就两个索求，一是金钱财富，二是长生不老。”我说道。

    “长生不老，这怎么可能。”镇长说道。

    “这个世界上，没什么不可能的。”我说道，“长生不老在我看来，也只不过是活的时间长久一点。”

    “在永恒的时间面前，人总是会死的。”

    “不过这些都只不过是我的猜测。”我继续说道，“具体是什么情况，还要我们去现场看一眼。”

    “可以。”镇长点了点头说道，“我们现在就过去？”

    “走吧。”我起身说道。

    镇政府距离镇长家里的距离不算太远，镇长跟小李走在前面，我们跟在身后。

    走了一半的时候，云灿灿突然在我身边问道，“赵子瑜，你是怎么知道那个风水先生就葬在镇长家旁边的？”

    

