
        第857章树缠石

    宇文渊思量了很久，结实的肌肤出现成片的符文，像是天书一般，密密麻麻，烙印在身体，整个人被光辉裹住，天地间的灵力都像是被强行调动。他双眼都泛起强光，带着宇文启两人走向了山洞。

    他们这一动，其他的猎杀者们紧接着跟上去，打起十二万分精神，小心翼翼的走进了山洞。

    山洞并不宽敞，三个人并排都显得拥挤，让他们轻松的是里面好像没有再出现不死之物，也没有发现担心的危险，就连空气都没有想象中的阴森。很多人奇怪的发现，山洞的岩体很稀松，好像是最近才打出来的，没有年岁悠久的沧桑感。

    山洞往里延伸五十多米，突然往下倾斜，好像转到了地底。他们沿着山洞往下，走了不多远就发现了个大空间。可是……什么都没有，就一个空荡荡的大洞，长不到二十米，高不到十米，还不断有碎石掉落，也像是最近才被凿刻出来的。

    什么情况？猎杀者们傻眼了，这里不是骷髅窝吗？这里不是有神奇秘宝吗？这里不是应该邪恶阴森吗？怎么跟想象的完全不一样？

    他们怎么想都想不明白。庆幸没有遇到不死之物，却又失落着里面什么都没有。

    宇文渊到处转了转，也没发现异常的地方，就一个普普通通的洞。

    马大猛在黑暗的山林里狂奔着，浑身黑砂涌动，远远往前就像是片黑雾在黑暗里翻腾。他跑出很远，找到了个安全地方，故技重施，控制着漫天黑砂，挤满峡谷，又把骷髅们放出去，让它们放哨看门，吓唬那些猎杀者们。他再三确峡谷安全后，藏到了最深处，释放出了地龙的骸骨，还有一颗拳头大小的灵核！

    马大猛亢奋的捧着灵核，眼睛都爬满血丝。他百分百肯定，这是个半血乃至纯血地龙的遗骸。在山洞里发现它的时候，地龙骨架还保存的很完整，每块骨头都泛着莹莹明光，像是美玉，且非常坚硬，一颗硕大的灵核漂浮在头骨里，被一团奇妙的灵雾笼罩着，那团灵雾竟然是显化着地龙的轮廓，还隐约发出清冽的龙吟。

    马大猛当时就判定，这是龙气！

    地龙已死，龙气犹存！

    由于地龙骸骨和灵核的存在，尽管已经死去多时，龙气还是非常精纯，远比当初幻灵法天的龙气要浓郁要有活力。

    马大猛吞了龙气、炼了部分灵核，竟然就把境界突破到了五重天，要知道他是两个月前刚刚突破到四重天的。

    灵核里面竟然还有些微弱的传承力量，可见地龙生前的血脉非常纯正。

    马大猛屏气凝神，继续闭关修炼，灵核刚用了十分之一左右，如果全部炼化，肯定能稳固住地武五重天，说不定还能参悟那些微弱的传承力量，哪怕是一个两个，也足够了！

    他盘坐闭关，炼化着灵核，参悟传承，黑砂则自动的包裹住地龙骸骨，继续的淬炼着，要把它变成强大的骷髅战兵。

    秦命在午夜离开山谷，行走在黑暗的密林里。吞练了大量玉鼎汁液后，他伤势已经痊愈，浑身精气澎湃，生机旺盛。汁液虽然炼化了，可那些奇妙的药力还在持续发挥着作用。

    白虎威猛健硕，沈军非凡，跟在秦命身边，精亮的眼眸里凶光滚滚，扫视着漆黑的密林。利爪比玄铁坚硬，寒光森森，踩在地上轻易就切碎石块。它在黑蛟战船沉睡三年，实力虽然大增，可多数时间是在沉睡，没有机会战斗，这次终于出来了，它浑身兽性澎湃，极度渴望着厮杀。

    秦命走着走着，总感觉哪里不对劲儿，扭头一看，眼角一抽抽：“小祖，你盯着它屁股看个什么劲。”

    小祖趴在秦命肩膀，安安静静的，配上它小巧精致的模样，倒显得挺可爱，只不过那双乌溜溜的眼睛，却直勾勾盯着白虎的屁股。“你说……这时候给它找个母虎，它会有冲动吗？”

    “你可给我省省吧，它还没发育好。”

    小祖翻白眼：“你倒是发育的挺好，也没见你留个种儿产个崽儿。”

    “我那是控制了。”秦命刚张嘴就闭住了，我跟你讨论这干什么。

    “呦呵，都会技巧了！妖儿调教的不错嘛，还是你自学成才。”

    秦命果断无视。

    “不过说到这了，我倒有个想法。”小祖还是在盯着白虎毛茸茸的屁股，幻想着它翻眼白虎大军的美好梦想。“千年前进来的那批人到底哪去了？”

    “死了呗！都上千年了。”

    “他们肯定是死了，可是后代呢？乌压压进来上万人，就算死伤过半，也能剩个五六千人，青鸾古迹消失后，他们等于被困死在上面了，难道就都坐在地上等死？”

    “还能怎么样，出又出不去，除了绝望中等死，还能做点什么。”

    “你说呢？？”

    “我说什么？”

    “五六千男男女女，就不想着做点别的？”

    “什么？”

    小龟对着秦命挤挤眼：“男女之事啊，繁衍点后代啊，自己出不去了，子子孙孙繁衍下去，总能找机会出去吧。”

    秦命被小祖这‘色彩斑斓’的思想给打败了，不过仔细想想，多少还是有些道理的。上万人涌入青鸾古迹，又被封困在这里，逃生无门，难免会在绝望中丧失理智，做出各种丑恶的事情，难道就没人产生后代？没人想着在这里繁衍生存？

    “我有种猜测，青鸾古迹从外界消失后，这里面会发生非常恐怖的事情，会让里面的所有人在很短的时间里全部毁灭。”

    恐怖的事？秦命凝眉思量，缓缓点头：“小祖，我有时候挺佩服你，想事情很全面，能教教我不？”

    “简单，我怕死！”

    “……”秦命噎的半天没说出话来。

    “要不然我怎么能在那破洞里活了上万年，就是因为有一种强烈的情感在迸发。”

    “怕死的情感？”秦命摇着头，这小祖宗也算极品了。“尽快找到青鸾古迹，逃出这里。”

    小祖提醒着秦命：“这里有很多鸟兽，可境界普遍都不高，最强的也就高级地武。这也是个奇怪的现象，你多留意。”

    “那是什么？”秦命走着走着，忽然注意到前面树林有异常，一棵古老葱茂的大树非常壮观，足有十米粗，像是座房屋一般，粗硕的根茎像是狰狞的巨蟒拱出地面，无数的枝条垂落，像是小树一般，都要长在地上，古树看起来年岁很久了，却依旧生机勃勃，枝繁叶茂。扭曲缠绕的树根里好像埋着个石人，石人跟树根交融，仿佛生长到一起。

    石人绽放着暗淡的白芒，在黑暗里闪烁，白芒非常微弱，像是摇摇欲熄的残烛。

    秦命走近巨树，绕着转了转，没发现奇怪的地方。

    石人呈盘坐状，微低着头，抱着肩膀，给人种凄凉的感觉。它栩栩如生，像是真人石化，而不是被谁雕刻出来的。
  