    曲檀儿震惊了一把。』』『

    界主府又出问题了？怎么事情都撞在一起了……

    “城城，这两件事会不会有关系？”曲檀儿惊问。

    墨连城蹙眉道：“不知。”

    可能会有联系，却又没有证据说明有联系，一切只存于猜测而已。而猜测不是事实，所以，他只能说不知。

    天一亮。

    三个人就退房，离开了客栈。

    他们在城内貌似游荡了一天，再到了传送阵，去了木城。

    木城可以说是九城中失踪人数最少的地方。原因是由于山老在那一边，守着西门归雁那群炼丹师。九城之中，山老是最为深不可测。木流苏当初若留在木城中，也不会被袭，受了伤。他是在无名城的时，被袭的。

    通常只要不离开自己管理的城，都不会被袭击。

    风望雪也是离开了风雪城的时候被埋伏。

    雨云帝说起来，是唯一的一个在自家帝宫失踪的，情况有点特殊。

    曲檀儿三个人来到木城半天，用他们的方式，搜索了一遍，即又去了风雪城。来到风雪城，夫妻俩暗中潜去的地方，即是帝宫——墨亦枫闭关之所。墨连城悄然过来，检查着四周，暗暗皱眉。

    曲檀儿问：“怎么啦？亦枫还在里面吗？”

    “他还在……幸好还在。”墨连城说这话，还有点后怕。

    曲檀儿也现了他的脸色有异，“是不是生了什么？”

    “当初我担心有人会忧到亦枫，所以，私下曾下了几重禁制。我过来现外层的禁制，有人破坏了。但是，没有能成功潜入里面。”墨连城当时也不知道自己如何想，居然用了最强的几个古老的禁制，不想墨亦枫闭关被扰。而且，墨亦枫当初的情况，他也知道必定是长期闭关，没有个十年八年，不会出现。

    曲檀儿听到墨连城说的，也一阵庆幸。

    雨云帝在帝宫都失踪了，何况是墨亦枫一个暗中闭关之人。若被人打扰了，中途不重伤，也难免会出事。

    墨连城又悄悄去看了秦岭和澹台樱等人。

    见他们没有事，颇为放心。

    旋即，他们来到了风望雪的寝宫，没有立即现身，只是在暗中观望。而屋内，风望雪正盘坐着调息养伤，那俊美的脸上很是苍白，带着病态，由此可见伤得不轻。而寝宫四周是守卫森严，若不是墨连城和曲檀儿进去，恐怕一只蚊子也飞不进去。

    曲檀儿暗中传音：“城城，望雪这一边，守卫很严。”

    “可惜……还不是让我们进去了，也没有人觉？”

    “呃？”的确是有一个漏洞。

    他们夫妻俩就可以悄然地进来，大玄界之中有实力潜进来的人，恐怕也不少。至于，夫妻俩觉得天罚子或者是界主府那些老怪物，就可以办到。往这个方面一想，即觉得风望雪的处境也不是很安全。

    墨连城微微皱眉，传音道：“檀儿，咱们再去几座城看看。”

    “嗯，好。”曲檀儿点头。

    不过，夫妻俩悄悄留下了小萌萌，让小萌萌暗中保护风望雪，并留意风望雪是否的异常。