

    被变态困扰的青狐大神成功的将曾大人的苦恼抛在了脑后。等到想起来的时候陆离已经再一次昏昏欲睡了，显然作为一个货真价实的读书人，这一天一夜的辛苦也不是没有任何影响的。独自一人在一群身份不凡，所图惊人的陌生人中间，既要思考出全盘没有破绽的计划，还要应付那些人，陆离的心力也是消耗了不少的。

    看着沉睡中的陆离安静的容颜，谢安澜耸耸肩。既然曾大人并不着急，那就再多等一会儿也没关系吧。

    朝堂上的权贵们自然没有心思去管一个小小的六品官被陛下召见之后还会有什么事。如今所有人的目光都盯在睿王，宇文策和皇帝陛下身上，就算有功夫空出来的视线注意的也只会是承天府尹曾大人而不是他的属下今科探花陆离。两国比武之后，这上面的三位似乎都十分平静的接受了这个结果，就连将会受到影响最严重的睿王也没有发表什么意见。本身就是这件事的推动者的另外两个自然更不会做什么多余的事情了。

    但是，接下来呢？

    比武结束了，两国联姻也没有探出个什么结果来，为什么胤安摄政王还不走？

    这个答案自然只有当事者自己知道了。

    京城的某处有些幽暗的房间里，宇文纯有些坐立不安的坐在房间里。目光定定地望着跟前还冒着淡淡热气的茶杯，却并没有伸手去触碰。他腰间的暗袋里有一张不起眼的纸条，这也是他现在坐在这里的原因。但是现在宇文纯却有些后悔了，后悔自己太过鲁莽，他甚至都不知道这是不是他那位摄政王伯父设下了的一个陷阱，就这么一头撞了进来。想到此处，宇文纯的心跳更快了几分。如今这个季节，上雍的天气已经有些凉了，但是宇文纯却觉得自己在冒汗。

    沉吟了许久，宇文纯突然站起身来准备离去。只是他刚站起来，外面就传来了一阵轻缓的脚步声。宇文纯顿时愣住，这不是他伯父的脚步声，这是一个完全不会武功的人。门被人从外面推开，一个穿着月白色布衣的俊雅男子站在门口看着他。微暗的光线下，宇文纯看到那人仿佛二十左右的模样，实在是比他预想中的显得太过年轻。穿着一身素净的月白布衣，就像是他在东陵街头遇到过的最普通的读书人一般，除了他的脸。

    他的相貌极为俊秀雅致，若是莞尔一笑必定能得到无数闺中女子的倾心爱慕。但是他的神色却带着几分清冷，眼神也太过锋利没有半点风流才子该有的温文尔雅。甚至，在一瞬间让宇文纯有一种面对着他皇伯父的感觉。

    这人…“陆大人！”

    宇文纯不用想太多，这人他虽然并没有打过多少交道却印象深刻。不仅是因为他敢在大殿上当场跟他那位摄政王伯父呛声。也是因为他那位新认回的堂妹对这位的讳莫如深。

    “让三皇子久等了，见谅。”陆离走进来，淡淡道。

    宇文纯有些难以置信地盯着他道：“是你约我来这里的？”

    陆离漫不经心地点了点头，走到一边坐下替自己到了一杯茶饮了一口才道：“抱歉，我这两天有点忙。”

    宇文纯一瞬间觉得自己不知道该笑还是该怒，将自己约到这里来，一出现就告诉他他很忙。难不成他还耽误了他的时间？

    宇文纯深吸了一口气，告诉自己这是别人的地盘，先忍了。他连他那位高高在上的伯父都忍了，还有什么不能忍的？

    “那么，不知道陆大人有何指教？”

    陆离打量着他，好一会儿才道：“三皇子想拿回胤安皇室的权力么？”

    房间里沉默了好一会儿，宇文纯的声音突然尖锐起来，“陆大人，本皇子希望你明白你在说什么！”

    陆离放下茶杯，微微蹙眉道：“是三皇子不明白本官在说什么。”

    宇文纯微微眯眼，警惕的打量着陆离道：“你是伯父派来试探本皇子？还是…听说陆大人颇得东陵陛下的重用，你是想要挑拨离间？”

    陆离道：“我跟你那位摄政王伯父没关系，另外…你也可以看成是我在挑拨离间。”

    宇文纯冷冷的看着他，陆离漫不经心的把玩着茶杯垂眸道：“陛下与贵国合作，打算收回睿王殿下手里的权力，这件事…陛下暂时交给了我一部分让本官负责。”宇文纯当然知道这件事，收回睿王手里的权力？说得好听。实际上就是当皇帝的跟别国联手想要暗算自己的臣子。这位年轻的陆大人倒是很会替自己的主子美化事实。

    陆离似乎没看见他眼底的嘲讽，道：“但是…身为臣子的我们却必须替陛下多考虑一些他忽略了的事情。比如说…一旦睿王殿下出了什么事，摄政王殿下会有什么什么反应？”

    那还用说？当然是立刻挥兵直扑东陵了。

    陆离抬起头来，淡然一笑道：“三皇子你看，咱们现在不就有了合作的基础了么？”

    “你想说什么？”宇文纯道。

    陆离平静地道：“在我国睿王殿下的兵权被收回的同时，我希望贵国可以考虑收回摄政王手中的权力。”

    宇文纯冷笑道：“我们凭什么要那样做？”

    陆离道：“因为那是你们唯一的机会。”

    “哈？”宇文纯不以为然的斜睨着坐着的陆离。

    陆离道：“想要对付睿王不是一件容易的事情，即便是胤安和东陵联手。到时候睿王必定会牵制住摄政王大部分的注意力，这正是贵国陛下收回权力最好的时候。错过了这个时候，睿王不在了，摄政王如果入侵东陵成功，他做到了胤安十几代帝王都没能做到的事情，到时候…三皇子觉得，胤安人还会在乎他的出身么？到时候胤安帝和各位皇子还有什么存在的必要？说起来…三皇子其实应该感谢睿王殿下，若不是有他的存在，说不定……”

    说不定什么？陆离没说，但是宇文纯却很明白。说不定宇文策早就将胤安皇室取而代之了。

    虽然不悦被戳到了伤处，但是宇文纯也不得不承认陆离说的是事实。

    宇文纯脸上的神色也渐渐的严肃了起来，他不得不承认陆离的话让他很心动，但是…他信不过他！

    “这么说，我们应该找睿王合作才对。现在跟你们合作的是摄政王的人。”宇文纯道。

    陆离偏着头看着他，问道：“那又如何？睿王不会跟你们合作，胤安有多少贵族死在西北军手里？西北军又有多少人死在胤安人手中？三皇子算得清么？”

    宇文纯抿唇不语。陆离道：“有人告诉我，这世上没有永远的朋友和敌人，只有永远的利益。本官对此深以为然。三皇子觉得呢？”

    宇文纯心中微动，陆离道：“现在陛下确实是在跟摄政王合作，但是那并不能改变东陵和胤安是敌对的事实。防备自己的敌人有什么不对？即便是现在我们与胤安皇室合作，我也并不会保证以后就不会为敌，只要得到各自想要的就可以了，还有什么问题？东陵要国内可能动乱的时候胤安不要轻举妄动，而三皇子和贵国陛下应该也希望趁机收回皇权吧？或者胤安陛下已经伟大到了为了胤安的宏图伟业，甘愿退位让贤的地步？”

    当然不可能，胤安帝若是心甘情愿退位让贤，也就不会等到这个时候了。更何况，就算他自己心甘情愿，宇文策会相信么？

    “你就不怕我将这件事告诉摄政王么？”宇文纯问道。

    陆离挑眉，悠然问道：“说什么？”

    宇文纯顿时哑然，是啊，他要跟宇文策说什么？说东陵人在暗中防备他，挑拨他跟胤安皇室的关系？宇文策难道猜不到么？东陵帝并不是没有让人跟他父皇接触过，只是都失败了罢了。宇文策对国内，特别是胤安皇城的掌控力超乎所有人的想象。否则他也不敢一离开胤安就是好几个月也完全不怕国内出现什么问题。

    陆离打量着宇文纯道：“三皇子也不必担心，本官并没有强人所难的爱好。所以…三皇子若是没有这个想法，离开这里之后将这件事忘了当没有发生过便是了。”

    宇文纯有些怀疑的看着陆离，不太相信陆离这么容易就放弃。陆离嗤笑了一声，道：“这种事情还是两厢情愿的好，否则，到时候谁知道三皇子是在我们背后帮忙还是捅刀子呢？此事并不着急，三皇子可以考虑过后再说。”

    宇文纯垂眸思索着。

    陆离的声音在他耳边淡淡传来，道：“听无衣公子说他曾经跟三皇子聊过，仿佛还跟三皇子说过一句很有趣的话，不知道三皇子还记不记得？”

    宇文纯脑海里立刻闪现出那个白衣少年笑吟吟的模样。

    这个…扮猪吃老虎的真谛呢，从来都是在吃老虎而不是扮猪上。三皇子这样，。，小心真的让人把你当成猪了。

    宇文纯微微晃了一下脑子，看着陆离道：“陆大人跟无衣公子的关系倒是不错，不过无衣公子好像是睿王的徒弟吧？”你一个昭平帝重用的臣子跟睿王的徒弟关系好，合适么？

    陆离不以为意，“刚收的。”

    什么意思？是说谢无衣跟睿王情分还浅？还是说关系好是以前的事？

    宇文纯心中胡思乱想着，面上却是一派平静，“此事本皇子会认真想一想，然后再答复陆大人。”

    陆离微微点头，“不着急，睿王一时半会儿也死不了。”

    “…那么，告辞？”

    “不送。”陆离道。

－－－－－－题外话－－－－－－

    在家里不带眼镜的后果…昨天一头撞到了阳台的玻璃门上，现在鼻子还在痛~﹏

    