    宝丽酒店的宴会厅内，程光华正在为他的宝贝女儿举办生日宴。

    宾客来得很多，一方面是程光华在生意场也算有个君子之名，来捧场的自然不在少数，另一方面，未来集团的两位公子为了程家这位小姐“争风吃醋”的事已经在圈内传遍，大家多多少少也想来看看热闹。

    宋白海到得比宋宜风早，但程光华对他并不太热情，客套了几句便没继续深谈。宋宜风一来，他更是撇下宋白海，露出笑脸亲自上前去迎。

    宋白海端着酒杯，冷眼看着相携而走的两人，一口将杯中的红酒饮尽。

    “宋大少爷，这是在借酒消愁？”宋白海刚喝完，便有一惹人讨厌的声音传至，他抬眼一看，是他的酒友之一，康氏医疗器械的小公子康盛。

    “原来是你这个臭小子。怎么，想看我笑话？打错算盘了吧。”见是自己人，宋白海稍稍卸下了防备。

    看宋白海一副完全没受影响的样子，康盛便知道他最近听来的消息绝非空穴来风。

    “心态不错嘛。”他从路过的侍应生手中拿了一杯香槟，抿了一口，与宋白海并肩而立，正对着在和程光华谈笑风生的宋宜风，康盛又道，“可是程光华那老家伙似乎还是把宝押在你宝贝弟弟身上呢，你就不生气？”

    宋白海放下酒杯道：“我为什么要生气？反正他们也得意不了多久。”

    “这么说，你是有十足的把握了？”康盛眼中闪过精光。

    “你小子又听到什么风声？不妨直说，别给我绕来绕去。”宋白海知道康盛打什么算盘，康盛被说中，也不觉得丢脸，干脆敞开了来说，“你最近动作这么大，我想不知道都难，你那弟弟的身世，真的有问题？”

    康盛的下巴朝宋宜风的方向抬了抬。

    宋白海轻笑一声，双眼眯了眯，说道：“我从来就没有什么弟弟。”

    这话相当于已经给了答案，康盛顿时将酒一饮而尽，心中窃喜，在这两兄弟之间他没有站错队。

    康氏医疗一直都是未来集团的合作伙伴，康盛的父亲一直都让他和宋家打好关系，以便未来加强合作，所以他和宋白海交情一直不错。不过自从宋宜风回来之后，他的父亲似乎嗅到了不同的风向，让他也和宋宜风多走动。

    他家老头子的打算，康盛还是清楚的，本来他也不介意宋家最后由谁来继承，总之只要未来集团和康氏的合作不中断就行，但偏偏宋宜风这小子比他哥还要傲慢，这就让康盛心中很不满了。

    康盛现在还记得，之前他拿着他好不容易从拍卖会上竞来的一瓶已有五十年份的稻草酒去拜访宋宜风，宋宜风却不识好歹地拒绝了。交谈间，宋宜风也并未对康盛多热情，甚至还提起了多年以前，康盛曾和宋白海等人，一起故意将他推下山坡，害他差点就丢了命的事。

    那会儿他们还是高中生，当时宋宜风已经被宋居安接到了宋家有一段时间，宋白海原本就听到过风声，他父亲在外面和别的女人有个野种，现在这个野种竟然还登堂入室，他心中本来就有敌意，加上潘雅琴一直告诫他，对方是来跟他争夺宋家家产的，于是宋白海对宋宜风更是心怀恨意，没多久就趁着学校举行秋游活动，和康盛还有几个常玩在一起的哥们儿将宋宜风骗到了山中偏僻的一隅，将宋宜风从一侧山坡推了下去。

    那个山坡其实不算陡，他们原本不过是想教训一下宋宜风，让他以后老实点，不要跟宋白海作对，也估摸着宋宜风能够自己爬上来才走掉的。可结果没想到，宋宜风摔下山坡摔断了腿，加上他当天本就感冒了，喉咙一直处在失声状态，呼救都呼不出来，偏偏带队老师在统计人数时，康盛和宋白海撒谎说他身体不舒服，宋家已经派人接他回去了，带队的老师因此也没叫人去找他。

    宋宜风就这么在山坡下独自待着，从天亮待到天黑。

    他没有水喝没有东西吃，又挪动不了，加上心里本来就着急，便病得更厉害，不久之后就开始发烧，一直烧到快昏迷不醒了，宋家的人才找到他。

    据后来照顾他直到他康复的周伯说，当时他已经烧糊涂了，一直不断在呼唤他的母亲带他走，周伯生怕他真的就跟着他母亲去了，一直握着他的手，让他坚持下去，活下去。

    整件事，宋宜风没有哪一天忘记过，尤其是康盛和宋白海推他下去的表情，如雕刻在他的脑海中一般。他们在笑，笑得那么轻松，就好像他们推下去的不是一个人，而是一个本来就打算扔掉的垃圾一般。

    除了自己，其他人，命比蝼蚁贱。这是他从他们身上学到的第一个道理。

    宋宜风的这种心情，康盛自然不能理解，像他们这种施暴者，从来不觉得自己有错。他只会觉得，宋宜风这个血统不正的私生子，居然会如此小心眼，那样陈年谷子烂芝麻的事也记到现在，将来若是他掌权，康氏绝对拿不到好处。

    自然，在宋家两兄弟争权的这场斗争中，他站在了宋白海这边。

    康盛和宋白海交谈着，忽然大厅的一角发出一阵骚动，这场生日宴的主角，程家的千金，如今正当红的小花旦程璐终于登场了。

    程璐穿着一身白色的晚礼服，迈着小步子走向她父亲的身边，脸上虽然挂着得体的笑容，但心中早已经不耐烦。

    礼服是她母亲去订的，腰围实在太小，她本来不想穿，但母亲非要她穿，还说她平时出席活动的那些衣服实在是太不大家闺秀了，这次生日宴不是出席通告，必须端庄得体。于是她在化妆间费了九牛二虎之力将束身衣崩了又崩，才将自己塞进礼服里，几乎将她的午饭都要勒出来了。

    程璐叫苦不迭，但是没有说不的权利。

    她知道这场生日宴的重点根本不是自己的生日，而是父亲打算借着这个生日宴，将她和宋家那位海归回来的小公子凑作堆的消息发布出去。

    程璐不喜欢宋宜风，而且她也知道，宋宜风对她也不感兴趣。她虽然也喜欢好看的皮囊，但显然不会被一张好看的皮囊迷到失去自知之明。那些所谓的亲密接触的新闻，全部都是借位而已，而且宋家两兄弟正在争夺未来集团继承权的事早已经人尽皆知，她母亲前脚让她和大的相亲，后脚小的就通过他父亲要和她约会，傻子才会看不出来这是为什么。

    程璐一向不过问父亲生意场上的事，但是现在牵扯到了自己，就算想置身事外也做不到了。她唯一能做的，就是配合所有人来表演。就算演技差也无所谓，反正商场不是娱乐圈，就算演得再差，也不会有人当面来骂你。

    所以当程光华特意将程璐和宋宜风凑在一起后，程璐只是淡淡地和宋宜风客套了几句便不再说话，安安静静地待在他身边当花瓶。间或有人前来打招呼，送礼物，她再客套几句，然后把话匣子抛给宋宜风。在外人看来，两人真真是一对璧人。

    只是当宋白海也走过来，还问她肯不肯赏脸陪他跳一支舞时，她却不知道该怎么办了。她父亲已经离开，和别人谈生意经去了，她母亲也加入了贵妇群，看了周围一圈，她从前就不太混名媛圈，在场的千金不认识几个，连借人遁走都找不到。程璐看了一眼宋宜风，想看看他会不会表态，但宋宜风好似没有听到一般，视线集中在另外一个方向。

    程璐下意识地往宋宜风看的方向看过去，这一看，她咬住了下唇，眼睛里也迸出火花。

    又是她！她怎么会跟他来这！

