    另一边。

    “砰。”

    枪响了，那个持剑男子的脑袋顿时如同个被人敲爆的大西瓜般，直接碎了一地，一股难闻的腥臭气也几乎瞬间就飘了出来。 

    “轰。”小山般的人影轰然倒地，就连那三道攻势，也瞬间就戛然而止，消散于满的地尘烟之间。

    “呼……”见此，小黑终于重重的喘了几口长气，之后双腿一软，整个人突然瘫了下来。

    按理说，既然他知道这穿甲弹能有如此效果，那他早就该在这家伙出第一剑的时候就把这玩意给拿出来了，也不用费尽费劲巴力的逃跑，更不用因此而让少帅受到了如此的重伤。

    可他之所以忍到现在，并不是认为他的武功有多高，光靠拳脚加菜刀就能把人家给轻易的摆平喽，而是在前面的一到九层里，他已经把所带的穿甲弹基本都用完了，他现在的枪膛里，只剩了唯一的一颗。

    其实他也是在赌，首先赌的，就是这个铁塔般的男子应该不会对这把小手枪有什么系统的了解，更不会对这么一个其貌不扬的小东西有什么防备，所以，他才在最后的关头想到了这一手，把他和少帅的命，都赌在了那枚唯一的子弹上。

    所幸，他赌赢了。

    过了一会儿，小黑慢慢的站了起来，可就在他一步步的走向少帅所在的那棵古时，那具已经没有脑袋的尸体，又无声无息的爬了起来……

    “嗤。”

    然而，就在小黑废了九牛二虎之力，才把昏迷中的少帅从树下扶起来的时候，一道尖锐的破空声突然从他的耳边响起，毫无防备的他只觉得脖颈一凉，一个黑呼呼的东西就已经压上了他的右肩膀，并来势不减的朝他左边划去。

    “啊！”

    这一瞬，一股从未有过的恐惧感顿时从他的心底升起，尽管他已经想到了那个黑影是什么东西，可即便他再想躲，却也已经来不及了。

    生命对每个人来说都只有一次，虽然他早就过惯了刀头舔血的生活，虽然他知道这一天早晚也会轮到他自己，可当这一刻真要来临的时候，那种恐怖的濒死感却让他害怕得像个几岁孩子，直接从裤子里狂喷出了一股难闻的液体。

    最后，他只能挣扎着闭上了眼，但脸上的表情却是那么的苦，那么的不甘。

    俗话说，人之将死，其言也善，鸟之将亡，其鸣也哀。

    也许只有到这时候，才能让他真正意识到自己之前的所作所为是多么的残忍，而当这种厄运马上要轮到他头上时，又是多么的留恋与心酸……

    “滴答，滴答……”

    一滴滴血从他的脖子上流了下来，可他，却并没有感觉到一丁点的痛。

    “我真的就这么死了么？”

    “难道这就是死后的感觉？”不知道过了多久，小黑还是尝试着睁了睁眼睛。

    然而，就在他睁开双眼的一刹那，他整个人突然怔了，就好像他看到的一切都是假的，哪怕他再走运，这种戏剧性的事也根本就轮不到他。

    现实和他所料想的差不多，此时，一把漆黑的剑尖正压在他右肩的肩膀上，而身后，则是那位仍保持着挥剑时的姿势魁梧的无头将军.

    可想他万万没想到的是，就在他与无头将军这两米不到的距离里，竟站着一个一席白衣的青年男子，而且，随着该男子轻轻的转过了身子，那位无头将军却突然“砰”地倒在了地上。

    “少，少帅？”小黑艰难的动了动嘴，从嗓子里发出了一道极为干涩的声音。

    确实，虽说他刚经历的这个过程甚至都不足一秒，可他却在这极短的时间里，真真切切的体验了一把什么叫由生死生的悲悯，又尝了回由死到生的喜悦。

    “呵，没事吧？”少帅轻笑着说道。

    “我，我没事，少，少帅，您……”若是普通人的话，恐怕仅此一秒，就能把人彻底给整崩溃喽，哪怕是经历过无数风浪的徐家首席大弟子小黑，也愣了好久，半天没能从那种极度惊恐的状态里走出来。

    “对不起了小黑。”少帅知道他要说什么，拍了拍他的肩膀，安慰着说道：“让你受惊了，其实，我并没有什么大碍。”

    “啊？”小黑一怔，“那，那您……”

    “呵呵。”见小黑仍是一脸的不解，少帅只好又略带歉意的说道：“小黑，我之所以会被那缕剑气击得吐血，其实并不是因为它有多强，而是我想不通，想不通我徐家世代相传的血凝甲竟会如此的不堪，竟会被人家随手的一剑就给破了。”

    “我越想越气，心里也突然窜出了一股急火，所以才一下子失去了知觉。”

    其实他早就醒了，他之所以一直佯装昏迷，只因对那个男子的剑气十分忌惮，这才想等到对方疏于防范的时候，能给其致命的一击。

    当然，在这期间，这小黑的种种表现他也统统都看在了眼里，虽说这小子在面对死亡的时候，和他这种“纯爷们儿”比，是差了那么点意思，可这哥们毕竟在面对生与死的考验时，并没有借机逃跑，甚至还把那个渺茫的生存希望留给他，有这么一个忠心护主的下属，他还能再说什么呢。

    “原来是这样。”直到少帅把这一切都他的详细的解释了一遍后，小黑的心才慢慢的静了下来。

    可下一秒……

    “少，少帅，我……”小黑像忽然又发现了什么，双腿一软，“砰”地跪下了来。

    “嗯？你这是干嘛？”这举动可以把少帅给干懵逼了，愣愣的瞅了他一眼，根本就没明白他这究竟是为了哪般。

    “少帅，我，我，我给您丢人了，我我……”小黑吞吞吐吐的道。

    “轰隆隆……”

    就在这时，整片园林里突然发出了一道道震耳欲聋的巨响，紧接着，大地开始龟裂，树木开始怒吼，还没等这他们做出任何反应，两人的身子竟同时的失去了重力，并一下子掉进了脚下的裂缝中……

