    夜里。

    晚风习习，拂东爱娜耳边的发丝。

    穿着黑色礼服的爱娜站在昏暗树荫下注视着前方那座灯火通明的别墅，即使隔着老远她都能听到从里面传来的喧哗声。

    接下来她参加的舞会，来者身份之尊贵，不仅有瓦勒城的各大男爵子爵，连伊多西伯爵都亲自到场，甚至还有着格里尼公爵家族的人到来。

    可谓是斯尔巴行省数十年难得一见的最高等级的舞会！

    不知道多少女子多少少年做梦都想参加这个舞会，可被邀请的爱娜，却一脸愁容。

    如果可以的话，她多么想立即转身走人。

    在爱娜身旁，站着一名穿着贴身黑色西服，体格壮硕，有着一脸大胡子，头顶上有着一道狰狞伤疤的中年男子。

    这位中年男子便是爱娜的父亲，艾伯特家族的家主，泰博子爵！

    泰博子爵注视着站在树荫下久久不愿移动步伐的爱娜，他猜得出爱娜的想法，他也知道这一次舞会伊多西家族的人对他们艾伯特家族不怀好意。

    他也想赶紧走人。

    可他真的能离开吗？

    他想起了刚才穿衣打扮照镜子的时候，发现他又多了几根白发。

    要知道如今的他，成为了他梦寐以求的子爵，艾伯特家族在他的手中达到了前所未有的巅峰。

    不仅仅是家族越发繁荣昌盛，连他个人的实力也在半年前达到了他一直苦苦追寻的高级骑士境界。

    原本他以为他这辈子都不可能抵达高级骑士境界了的。

    即使是他那位天才儿子莱恩一直说可以帮助他成为高级骑士，他内心也只是把莱恩那些话当作普通的安慰。

    然而莱恩明显不是那样子觉得的。

    莱恩在西里安行省历练的那些年里，每年除了会定时送书信回家之外，还送回了不少珍贵药剂。

    泰博子爵在莱恩送回来的各种珍贵药剂的辅助下，居然成功踏入了高级骑士境界！

    家族繁荣，儿女成才，自身也成为了一名高级骑士，泰博子爵自认为这一辈子已经没有其它追求了，他已经满足了，即使是现在就死去他也没有什么遗憾的了。

    这样的他，应该每一天都过得开开心心才对，应该肆意的享受人生才对。

    可他头发的白发却越来越多。

    因为艾伯特家族发展得太快了，他根本掌握不了！

    他发现他还是适合做一名男爵！

    他抬头注视着高悬夜空的月牙，“莱恩你什么时候才能回来啊。”

    他长叹一口气后的视线从月亮上收回，落在爱娜身上，“爱娜，我们该走了。”

    爱娜身体一颤，低声说道：“是啊，该走了。”

    爱娜做了几个深呼吸后，把所有负面情绪都压在心底最深处，脸上带着迷人的微笑，挽着父亲泰博子爵的手朝舞会举办地点走去。

    他们两人一进入舞会大厅，数百道视线便齐刷刷的落在了他们的身上，两人一下子成为了舞会的焦点。

    参加舞会的贵族中有不少都来自和艾伯特家族交好的家族，可此时那些人都离他们远远的，站在了伊多西家族哪一方。

    泰博子爵和爱娜的眼神在那些人身上扫了一眼后，落在了那几道正朝他们走过来的身影上。

    朝他们靠近过来的身影很多，但主要是以三个人为首。

    分别是伊多西伯爵、利特以及一位不知名的白发老者。

    不过从白发老者居然站在中间，伊多西伯爵和利特等人居然对老者摆出一副尊敬的神色，他们一下子就确认了，那位老者就是来自格里尼公爵家族的尊贵来客！

    泰博子爵和爱娜两人相视一眼，便快步迎了上去。

    齐胜说道：“见过伊多西伯爵大人，见过利特少爷，这位是……”

    利特站出来指着老者介绍道：“这位是我已逝的奶奶的亲弟弟，来自格里尼公爵家族的戴肯大人。”

    斯尔巴行省地方虽然偏僻，但伊多西家族作为亚希帝国建国之初便存在的老牌大家族，和其它大家族时有联姻，利特的奶奶，也就是伊多西伯爵的母亲，正是来自格里尼家族公爵的女人。

    当然，肯定不是格里尼公爵家族的重要女子，多半只是一个庶出，甚至只是一个私生女。

    在泰博子爵和爱娜就要问候对方的时候，利特说出了一句让在场所有人都震惊无比的话，“戴肯大人可是一位圣骑士！”

    在这句话说出来的瞬间，整个舞会大厅变得安静无比，连负责奏乐的乐师身体都僵硬住了。

    所有人都瞪大眼睛注视着那位名为戴肯的老者，这位看上去身材瘦小头发稀少，半只脚已经踏入棺材的老者，竟然是一名圣骑士？

    他们知道戴肯来自格里尼公爵家族了，但没想到来头居然那么大！

    这可是圣骑士啊！

    在场的人，不少都是十年前参加过巫师讨伐行动的人。

    那个时候是他们这辈子第一次见识到巫师和圣骑士的力量，那个时候他们深深的明白——巫师和圣骑士都不是人！

    即使是他们这里所有人加在一起，都不够一名圣骑士杀的！

    人们注视着戴肯老者的视线里，有恐惧有害怕有畏惧，但更多的是尊敬和崇拜。

    要知道圣骑士可是骑士的最高境界，是让每一名都骑士憧憬的存在。

    对于他们来说圣骑士就如同故事里的英雄和勇者一样，是只存在于小说故事的虚构存在。

    如今居然有一名活生生的圣骑士站在他们面前，他们怎能不激动？

    而且这位圣骑士不像费丽卡那种毛都没有长齐的黄毛丫头，而是一名看上去就德高望重的，充满了威严的老者。

    虽说他们都知道费丽卡的实力和身份都在戴肯之上，毕竟费丽卡可是圣殿骑士，还曾经被选为候补圣女。

    但有些时候，刻板印象是非常重要的。

    在众人的心中，戴肯的形象更符合他们一直以来对圣骑士的印象。

    于是——

    “见过圣骑士大人！”

    在一名热血少年对着圣骑士戴肯跪拜下来后，像是发生了连锁反应一样，在场的人一个接一个的跪下。

    不多时，在场没有跪下的只剩下零星的几个人了。

    泰博子爵瞄了一眼四周，悄悄的拉了拉爱娜的衣袖，示意爱娜也一起跪下来。

    爱娜并没有怎么犹豫，她膝盖弯曲着就要和泰博子爵一起跪下。

    毕竟无论对方格里尼公爵家族的尊贵身份，还是圣骑士的高深实力，都值得他们跪下。

    不过，在他们两人的膝盖还没触碰到地面的时候，圣骑士戴肯就抚摸着胡子哈哈笑道：“可不能因为我一个人就毁了好好的一场舞会，大家快起来。”

    让众人都起来之后，圣骑士戴肯的视线直直的落在了爱娜身上，那比刀子还要凌厉的视线看得爱娜身体都颤栗起来了。

    爱娜强忍着镇定，语气颤抖的说道：“戴肯大人，不知道您……”

    爱娜的话还没说完，戴肯就直接问道：“你就是利特喜欢的女人？”

    没等爱娜回话，一旁的利特就拼命的点头了。

    其实，利特根本不喜欢爱娜。

    爱娜虽然长得也很美，但只能算一流，谈不上绝世，类似这个等级的美女，只要利特想，找十个八个还是不难的。

    尤其是爱娜还不是他喜欢的类型。

    每当他靠近爱娜，闻到爱娜身上散发出来的浓浓药味的时候，他就恶心得反胃。

    但他还是要想办法得到爱娜！

    为了追求爱娜，曾经身为风流少年的他，这两年来没有出去风花雪月过，只在家里贴身侍女玩。

    为了和爱娜有共同语言，他还学习各种和药剂有关的知识，不爱看书的他愣是看了许多书，成为了伊多西家族最有文化的人。

    听说爱娜喜欢正直善良的人，于是他平时的言行都往正直骑士靠拢，还讨伐山贼铲除恶霸惩戒无良贵族，变成了斯尔巴行省内有名的正义骑士。

    他做了那么多，为的就是得到爱娜！

    至于为什么要得到爱娜？

    艾伯特虽说只是近十年才崛起的家族，可发展速度之快，潜力之高，未来成为能够压制伊多西家族的存在绝对不是没有可能。

    艾伯特家族对他们的威胁是如此之大，可由于各种原因他们又不能和以往一样诉诸暴力。

    但就算是不使用暴力，压制艾伯特家族的方法也还是有的。

    艾伯特家族是一个药剂世家，那只要想办法得到药方不就行了？

    这些年来，因为艾伯特家族生产的药剂，他们赚了很多的钱，问题在于他们只负责卖，所有的药剂都是艾伯特家族生产的。

    等伯特家族繁荣强盛起来，不再需要他们帮忙贩卖药剂的时候，一脚把他们踹开，他们有什么办法？

    虽说他们曾立下协议，可协议这种东西，翻脸的时候就是一张废纸。

    他们不甘心，他们害怕，他们要把药剂配方掌握在手里！

    于是，他们的目光落在了爱娜身上。

    爱娜是艾伯特家族除了莱恩之外最厉害的药剂师，现在艾伯特家族贩卖的所有药剂，爱娜都知道配方，都会炼制。

    那么，只要娶了爱娜，他们是不是就能得到药剂配方了呢？

    正所谓嫁出去的女儿泼出去的水，现在的爱娜一心维护艾伯特家族的利益，等嫁人之后还会继续坚持下去吗？

    到时肯定是以夫家为重啊！

    即使最后还是无法得到配方，但娶了爱娜总比不娶有用得多。

    正因为这个原因，利特装出了一副深爱着爱娜的模样，两年来想方设法的想要讨得爱娜的欢心。

    可惜他努力了两年时间，还是没能让爱娜动心。

    原本他是想和爱娜“两情相悦”的走到一块的，既然没能让爱娜喜欢上他，那他只能使用强硬手段了。

    这个手段正是从格里尼公爵家族来的圣骑士戴肯！

    身为圣骑士的戴肯来这里也是有目的的，而撮合爱娜和利特的婚事对他达成目的是有益的。

    这些年来，艾伯特家族生产的药剂不仅在占据了斯尔巴行省这个本土市场，还开始卖到亚希帝国的其它地方，并且销量以肉眼可见的速度上升着。

    在可见的未来里，艾伯特家族炼制的药剂占据整个亚希帝国，甚至是这片七国大地的药剂市场绝对不是梦！

    对于这么大的一块蛋糕，谁能够无视？

    于是，格里尼公爵派来了戴肯圣骑士，来帮助伊多西家族获得药剂配方。

    对于这个任务，戴肯圣骑士觉得非常的简单。

    以他的实力想要从艾伯特一个小小的新兴子爵家族手中把药方拿到手，还不是小事一桩？

    首先，从利特和爱娜的婚事开始。

    出于对艾伯特家族的轻视，戴肯圣骑士和爱娜一见面，直接就开口了，“如今艾伯特家族和伊多西家族作为斯尔巴行省最大最强的两大家族，同时又各自都是斯尔巴行省境内新旧家族的代表……”

    “利特是伊多西家族的继承人，是以后注定是要继承伯爵爵位的存在。”

    “而你是艾伯特家族现任家主唯一的嫡女，是艾伯特家族的第三号负责人。”

    “你们两人可谓是门当户对，天作之合。”

    “不如趁今晚大家都在这里，我这个老头子就给你们做一个见证人，为你们举行订婚仪式怎么样？”

    戴肯圣骑士的这一番话让爱娜又惊又怒。

    戴肯圣骑士的话看似是在和她进行商量，实则根本没有商量的余地，就是要把她和利特强硬的撮合在一起，而且还要立即订婚。

    拒绝？

    她有拒绝的权利吗？

    如果她一位肆意妄为的女子的话，她可以把家族的利益抛到一边果断的拒绝。

    可她并不是。

    或者说，她从很小很小的时候就知道她不配拥有爱情，她注定是要作为艾伯特家族与其它家族联姻的工具人。

    只是，由于她哥哥莱恩的存在，她渐渐把这一切都忘记了。

    她觉得她可以了，觉得她行了，觉得她可以随她自己的心意挑选喜欢的男子了，可以像童话里的公主和王子一样和真心相爱的另一半永远的在一起。

    然而现实狠狠的打击了她！

    面对戴肯圣骑士这位无论是实力还是势力都远在他们之上的恐怖存在，他们真的有拒绝的可能吗？

    爱娜感觉她是那么的渺小，是那么的无助，如同面对狂风暴雨璀璨的幼小花苗一样。

    在她最爱最信任的哥哥莱恩不在的现在，她唯一能够依靠的，只有——

    她双眸渴望的注视着泰博子爵，“父亲？”

    泰博子爵犹豫了一下，鼓起勇气站了出来，“关于利特和爱娜的婚事，我觉得可以放缓一下，等我儿子莱恩回来之后再谈不迟。”

    “嗯？”戴肯圣骑士眉毛一挑，“你是爱娜的父亲，是艾伯特家族的家主，她的婚姻大事不就是你一句话的事情吗？我现在亲自为利特向你提亲，我只等你一个答案，你是拒绝还是答应！”

    说罢，戴肯圣骑士的双瞳直直的瞪着泰博子爵，沉重的威压从他身上迸发。

    泰博子爵只觉得他像是深陷在沼泽里一样，连眨一下眼睛都极为艰难，他的内心惊恐无比，“我可是高级骑士啊！是斯尔巴行省最强者之一，这样的我在对方的一个眼神之下，进入害怕得动弹不得？”

