    此时此刻，这来自民间资本的代表们正在观赏着美轮美奂的青丘之境。

    那位女高管则是呢喃道。

    “像这么美丽的地方，以现代化的方式开发的话，会不会...太可惜了，这么美丽的风貌绝景，真的很难在其他地方见到了啊。”

    对此，赤狐长老露出微笑。

    “多谢你的好意了, 不过青丘国已经决心迈入现代化了，总是要跟上时代发展的红利，不是吗？”

    “可发展是要付出代价的。”女高管看着眼前的赤狐长老。

    一开始她对这兽面人身的妖怪还有些心理上的排斥感。

    但交流久了，也知道，这赤狐长老良善温和，而且心眼...

    好吧，千年的狐狸，要说没有心眼的话，那是假的。

    可阳谋就阳谋在, 千年的狐狸，那待人的真诚，女高管也是能感受到的。

    能的....

    “比起付出的代价，我们也更害怕故步自封。”赤狐长老感叹道：“你们能看到的是千年前的风貌，是感到奇异。”

    “但我们啊，也看到了你们的高楼大厦，车水龙马，高效的交通，人与人之间互通有无的交流。”

    “用‘网络’为媒介连接大地的各个角落，无论是天空，大地，还是海洋，都能无阻碍的交流。”

    女高管忍不住打岔道。

    “海洋天空还是有些限制的...”

    “哈哈哈哈。”赤狐长老笑着说道：“我见识浅薄了倒是...但能做到不是吗，连通万里，这可是大神通法，即使是一般的修行者, 也做不到。”

    “可人类啊，就是能做到这么玄妙惊人的奇迹呢，能让所有人都感到惊叹的奇迹。”

    “好吧...”

    女高管回望了一下，感慨道：“我刚刚没考虑你们的想法，只是单纯的以我们人类的角度出发了...毕竟对于我们人类而言语，钢铁丛林千篇一律，但真正风貌美丽的丛林却见之甚少啊。”

    “真的很抱歉。”

    她为自己刚刚没有将心比心的考虑而感到抱歉。

    赤狐长老摇摇头笑道。

    “您真是个好心人啊。”

    “算不上吧，真好人是不会在商海里打拼的。”女高管也顿了顿，提醒道：“只能说，在不影响自己利益的情况下，大部分人都是普通人，但如果影响到利益的话，很多时候，好人也会变成坏人呢。”

    “也许我刚刚坦诚的话，只是在博取你的好感，让接下来的合作更顺利些呢？这是很常见的商业话术...”

    这里面的话半真半假。

    而真的那一点，也是善意的提醒。

    不要太过相信人心。

    赤狐长老也听出了一番好意，点头道。

    “我会记得你的忠告的...”

    .....

    “这些狐狸真可爱啊...若是拿出去卖钱的话，能卖多少钱呢...”

    在穿越重重林木后，要靠近小可爱们了。

    刘湘月却是突然说道。

    这番话吓了汪明一跳。

    “额，你...说什么？”一旁的汪明也被她的一通爆言给吓了一跳：“别开这种玩笑好吗。”

    “老公，我跟你坦白了。”

    刘湘月悄悄的在汪明的耳边说道。

    “有人联系我, 如果能从青丘国这里带出一只小狐狸来，就给我们两百万刀...”

    “两百万...刀？”

    听到这个数字的时候，汪明打了个颤。

    “你想想看，你一个职业经理人，一年的年薪才多少？50万华夏币，200万刀，得多少年才赚的到呀，现在只要抓一只小狐狸就行。”

    任何顾虑在两百万刀的面前，都变得没那么重要了。

    可汪明还是说道：“可他们是妖怪啊，我们怎么搞得定他们...”

    “不慌，这种百岁的小妖怪，根本没有什么反抗能力啊，特别是，他们还在如此安全稳定的环境下生活了那么久，更是战力全失啊...放心，没关系的，就这么干吧，没人会怪你的，咱们出去以后能用这笔钱买豪宅，买好车，买一切想要的东西，和你家里的糟老太婆离婚...”

    刘湘月吐气如兰，声声带着魅惑真意。

    还有，妖气。

    “那...就干这一票？反正那么可爱的东西，应该也是拿去当宠物的，不会干其他事情的吧...对的，这样对小动物也好。”

    “对吧，你现在跟我一起过去，用你身上的通行气息掩护我就行了，剩下的我来做。”

    汪明迷迷糊糊的就跟刘湘月过去了。

    此时，刘湘月来到了一只落单的小狐狸的面前。

    “小家伙...”

    其中一只小狐狸天真的盯着刘湘月：“干嘛？”

    “姐姐请你吃糖果...”

    ....

    接下来便是和这些民间资本和官方的代表见面的时候，苏云玉让李卫也跟着一起去。

    毕竟李卫也算是青丘国和现世连接的桥梁了，让李卫代表青丘，某种意义上来说还真的没什么毛病。

    李卫也觉得代表青丘之境来接客没什么问题。

    甚至还有点小期待呢。

    这波啊，这波是船新体验啊，作为人族散仙，代表妖的国度来接待外客。

    等价替换了属于是。

    正当李卫和苏云玉来到接待之处，看着眼前这些西装革履的人们的时候，苏云玉却是皱了皱眉头：“有一种奇怪的感觉...”

    “嗯？怎么回事。”

    “具体怎么奇怪，还说不出来...”

    此时，赤狐长老也开始介绍起来。

    “这位是我们青丘国的苏云玉，这位...是明澈真人。”

    “你们好。”

    那位女高管看着眼前的道人，觉得有些意外，没想到在这里能见到人类道士。

    在现在这个时代，出现在妖国的道士，总是让人浮想联翩，是修行者...

    不过很快，这些手中握着资本，或权利的资本高管们也也没有多想什么。

    那么年轻，就算是修行人，也不是什么厉害角色吧。

    为了不喧宾夺主，李卫还特意站在了苏云玉侧后方。

    “这一次，我们带着莫大的善意而来，希望你们也有诚意，双方合作，精诚发展...”

    面对苏云玉，他们的气势也没有下风之说。

    资本，金钱。

    在现代，也是不输于灵气的力量。

    至少从势力方面是如此。

    正当这个时候，李卫周身的灵力开始搅动...

    一股浑天霸意轰出。

    就连李卫，也没有阻止。

    如意，金箍棒，于现世出现。

    狠狠的砸向了刘湘月。

