    “……”

    看着离他这么近的路，苏明安有些不适应。

    “抱歉，我有些激动。”

    路见此，立刻松开了手。

    即使是做出这种动作，他的语气也很温和，下手的力气非常小，连苏明安肩头的衣服都没有褶皱。

    “……说来惭愧，你这已经持续三个多月，规模甚大的布局，我最近才察觉到。”路说：“若不是新年时，我看到了那个世界级规模的庆生视频，我真的没意识到……你的影响力已经恐怖到了这种程度。”

    看着有些激动的路，苏明安一时不知道如何回答。

    “那些人，不过是粉丝团而已。”苏明安说：“身为冒险玩家，我没有足够的时间管理他们。”

    “那么，苏明安。”路反问道：“——你没有想过，世界游戏结束后的格局吗？身为第一玩家，在一切结束，当人类不再需要你时，你知道你应该处于什么位置吗？被赞誉为英雄，被崇拜，被敬为神明……还是被排斥，被利益团体所不需要，被剥夺影响力？”

    “……”

    “你做的这一切，不就是为了游戏结束后的格局吗？”路的脸上现出了些许困惑：“你应当能想到，回归正常后的世界，不会需要我们这样无论实力，影响力还是地位，都高于他人的存在。现下时局紧张暂且不论，但当所有人各归原点，利益团体各归其位……突出又不被掌控的我们，其实并不被人需要。”

    “所有人，都更想要一个死去的‘英雄’。”苏明安说。

    听着苏明安的话，路的眉头一挑，他露出了笑容。

    “你能看明白就好。”他笑着说：“只有死去的勇者，才是最好的勇者。你若活着，对他们而言……就是一场不确定的动荡。即使你并没有统治之心，但他们不会相信。”

    “你是否将人类看得过于黑暗？”苏明安说。

    “你是否过于低估人性的劣根性？”路说：“苏明安，哪怕百分之九十九的人都是善人，我们仍然要防备那百分之一的恶。如果等到大难临头才开始采取措施，那就晚了。”

    苏明安也算听明白了。

    路的处境，其实和他差不多，或者说……所有巅峰玩家的处境，其实都差不多。

    只不过，身为第一玩家，他看起来是最危险，也最具威胁的一位。因为他的影响力和理论，导致已经出现大批近乎疯魔的人物。

    如同人造神明，这会产生偏斜的信仰与过激的行为格局。

    路想与他建立一个利益一致的共同体。

    毕竟从来都没有规定，冒险玩家必须要为哪个组织效力。

    路这是——想自行组建一个利益团体。

    路的思想确实很深远，他已经考虑到了游戏结束后的格局，也考虑到了他们这种突出玩家应处的地位。

    在游戏结束时，越强的玩家，就能带回越多的收获，这样一来，世界不可能回归到原先的秩序之中。

    原本在桥洞里捡垃圾的流浪汉，可能一跃拥有与枪械抗衡的力量。原本关在监牢里的死囚，也能够逃脱被枪毙的命运。而原本家财万贯的富豪，顶流的人气明星，却可能沦为食物链的最下层。

    世界的格局……会发生翻天覆地的改变。再怎么说，也不可能是游戏开始前的样子。

    “我们需要提前采取措施。”路说：“苏明安，我很敬佩你，你布置的网，其实已经相当完美。接下来，我们只需要一定的仪式感。比如……确定不同的级别和称呼，将各个仪式落实到位，这些量化的规则会成为你团体的骨架，将你那原本已经颇具规模的群体……支撑起来。我们需要——能与游戏结束后的格局所对抗的力量。”

    “等等。”苏明安说：“你是想……造神？”

    确定称呼，确定行礼仪式……这不就是创造一个让人信仰的神明吗？

    路的这番话实在太危险了，幸好他关闭了直播。

    “不行。”苏明安立刻拒绝：“这一套绝对行不通。”

    “是吗，你无法接受吗？”路的表情也不意外，事实上，他说这个，只是在试探苏明安的底线。

    他并不确定苏明安的野心，在得知对方并不是过分贪恋权势之人后，他的心安定了些。

    “那么，我们可以换一种手段。”路说。

    “你的意思是……？”苏明安问。

    路看了看周围，旁边的引导者摩卡点了点头，走上了楼梯，去确定周围没有偷听的人。

    路则顶着茜伯尔毫无威胁力的枪口，凑近了苏明安，语声轻微：

    “其实，我真正的想法是……”

    ……

    走出大型加工厂，苏明安的神情有些凝重。

    冷风卷着叶片在他面前滚过，他的视线还未聚焦。

    路已经通过【救赎之手】离开，在路离开之前，苏明安听了他的想法，并答应了他的请求。

    路说，他已经联系了榜前的好几位玩家，要创立一个“巅峰联盟”。

    “巅峰联盟”是一个利益一致的团体。以实力巅峰的冒险玩家为核心，以各个副职业玩家为外环。让这些崇拜于他们的副职业玩家，为他们提供稳定、合适的装备产出。至于装备如何递交的问题，可以再议。

    冒险玩家的数量上限，暂定为九人。而副职业玩家的数量，则可以无上限收拢，毕竟他们只是附加人员，并非利益核心。

    ……一切的核心，都只是那九位冒险玩家。

    相比于联合团，这九位冒险玩家不需要将自己的名号交给任何人使用，也不用担心自己的身份被什么组织拉出去扯大旗——因为他们每个人都是这个联盟的支柱，都是绝对的核心。他们的权利，完全掌握在他们自己手里。

    这些成员的义务便是守望相助，不彼此捅刀，不加入其他大型组织，保持个人的独立。而成员的权利，则为基本的“信任”。

    对于这些巅峰玩家而言，最基础的信任是钻石般珍贵的东西。

    目前的联盟已加入的人，除了路，还有露娜、阿尔杰、北望。再加上苏明安就是五个人。这些人都是前百的强大玩家，实力强大，心态正常，背景简单，其中，北望更是一名全完美通关的巅峰玩家。

    至于剩余的四个席位，路还在考虑中，目前，山田町一、芙洛拉这种背后没有特别强大背景的人，他还在试探。他说如果苏明安有中意的对象，也可以告知他。

    “呼……”

    寒冷的夜风拂过苏明安的脸，他的脸有些烫。

    他呼出一口气，还没从路的话语中回过神来。

    他确实没想到，路会和他爆出这么大的一个规划来。

    当冒险玩家和休闲玩家还在互相对立的时候，路已经试图利用冒险玩家的名号，开始主动吸引起休闲玩家，试图搞一个战后格局的“议会制”。

    他的野心极大，他似乎很想把这九个席位，打造成之后世界的领导团体。

    路搞这些，也不是纯粹为了争权，事实上，他更多的，是想稳定游戏后的世界格局。他已经预料到了游戏结束后的格局——那必定是个体制崩坏、没有道德约束的世界。他不愿让原先的故土沦为弱肉强食的战争之地，他想以这种“议会”的影响力，建立超能力管控局之类的组织，以维持游戏结束后的和平。

    他说，这种利益团体，即使他不建立起来，也会有心思更黑暗，更想为权利而争的野心家而建立。那么，与其将主动权交给他人，不如他们这些更有资本的巅峰玩家，先行一步，至少，他们这九个人的心态更倾向于稳定与和平。

    对于路的想法，苏明安没有过多评价。

    他能很轻易地看到路这个提议的天真之处，但路自己必然也已经看出，不需要他提点什么。

    比如，既然是人治，那就必然会滋生腐败与错误。哪怕他们现在初心不变，到了最后肯定会有人改变，就如同普拉亚的郁金香公主那般。

    比如，即使他们目前利益一致，随着时间推移，战线绝对会发生改变，主办方又特别擅长分化他人，他们只是一叶叶偏行的孤舟，无法保证自己不会在世界的海浪中倾覆。

    比如，即使是议会制，即使只有九个人，彼此之间也会存在矛盾和观念上的冲突。战后世界的格局，也根本不可能交给九个人来判断，这又不是神权开会。

    比如，实际上，如果完美通关到最后，苏明安也不需要这种议会，他个人也没有争权夺利的想法。

    但其实，从现状来看，路的想法，如果是为了自保，可行。

    即使之后可能会发生各种变化，但就目前而言，联合，对他们有利。

    在无人点火的黑暗森林里，谁都有可能遇到危险的野兽。路先行一步武装自己，利用目前的名声拉起联盟，保证一定的话语权，防止游戏结束后被过河拆桥，是人之常情。

    而且，比起有无数利益纠葛，显得乱七八糟的联合团，这种只有九人的议会小团体，更加简单清晰。

    ……因为他们全都是背景简单，没有为其他大团体效命的冒险玩家。

    路，本来就是势力之间反复横跳，没什么实权的人。阿尔杰，是个桀骜不驯的小混混，跟联合团的关系闹得非常僵。露娜眼里只有她自家的黄玫瑰之剑公会，那也是个构造简单的小型冒险团公会。而北望则更是如此，他的背景单薄得和苏明安有得一拼。

    剩下的四个席位，再拉上些心态和平，背景简单的家伙，他们这一能够不断完善发展的小团体，就此形成。

    虽然它看起来脆弱而单薄，随时可能倾覆，但只要最核心的几个人不倒，它远比想象得要牢固。

    毕竟，游戏结束后，世界会变成什么样，没人知道。到了那时，他们这种有颇大影响力的号令者，或许会让混乱的人们，暂时有了统一的前进目标。

    哪怕到时候联盟解散，再和原先的组织团体对接，也比什么都没有要强。他们至少有了和其他组织平等对话的资本，而非只能被动地被过河拆桥。

    这个联盟，只是个简单的架构，一个……能让这九位玩家一飞冲天，化身为同气连枝“联盟引领者”的机会。

    从此以后，他们不再是单个的巅峰玩家，而是人们眼中一体的存在。

    如同苏明安的灯塔理论一样，这是个深化人们印象，抬升格局的行为。他们会放出名号，吸引他人，主动发布攻略帖，提出通关建议，以扩大影响力。如同联合团的“英雄计划”。

    ——只是，这一次，造势者，变成了他们自己。

    路是个聪明人，加入的人们也都不笨，他们很明白他们的利益从何而来，这种宣扬名声，深化印象的行为，他们不会拒绝。

    远行者曾经隔船相望，人与人之间是一座座孤岛。

    ……而路正在试图将他们变成伙伴。

    至于为什么路这么急切地想找苏明安，是因为，路希望，苏明安能够担任这个联盟的引领者。

    他们已定下的这几人，都是背景简单之人，哪怕加起来，影响力都远低于苏明安，如果想要成立联盟，第一玩家是必要因素。如果第一玩家不在其中，这个联盟其实并不稳固，因为他们无法吸引那么多的副职业玩家支持他们，而一旦苏明安选择加入其他哪个大组织，这个以“自主”为名号的联盟会瞬间崩坏。

    而既然苏明安加入，那么引领者除了他之外，没有人会更适合。

    路说，目前而言，第一玩家的布局，是最好的，最完美的，迄今为止，他已经拥有了那么大的影响力，那么多追随他的人。

    或许，没人会知道，最初苏明安想的，只是想要转移主办方注意力，隐瞒完美通关的秘密，而已。

    ……

    【只有你可以，只有你才能吸引那么多的副职业玩家，只有这些人才可以将联盟的外环填充起来。】

    【你太小看你的影响力了，那些人，他们不是简单的粉丝团体……】

    【……他们有的人，真的可以为你付出一切。】

    ……

    【第一玩家。】

    【——这都是你迄今已来“布局”的结果啊。】

    【你是最完美的，你非常……适合这个世界。】

    ……

    路说。

