    杨牧离开了弱姿，一个人走在田野上，并没有远离车队，而是与车队保持了差不多三百米的距离。
    怎么就无法使用原石了呢？玛德，这以后怎么混？
    别说在末日生存下去，回到了车队，还怎么做首领？
    威望是要用实力来支撑，杨牧丝毫不觉得自己没有实力，也能做全兽的首领。
    “啊，做人怎么这么累啊！”
    “喂，我体内的魂系生物，你快出来，跟我说说到底是怎么回事？”
    “不出来？那老子去撞石头自杀了？我死了你的培养神也就死了！”
    “嘿嘿，想让老子死？门都没有！老子天不怕地不怕，凭什么死？没有异能老子还是老子，孙子还是孙子！狼走千里吃肉，狗行千里吃屎！”
    杨牧絮絮叨叨自言自语，走着走着脚步虚浮一下踏空，跌倒在地上。
    这边的地很松软，在酒精的麻醉下摔了也并不痛。
    吧唧吧唧嘴，杨牧的嘴角挂起一丝冷笑。
    如果此时有人看到他的目光，可能会恐惧，可能会心疼。
    这目光太冷了，仿佛能冰冻世间的一切。
    而这种目光其实在两年前经常会出现在杨牧的眼中。
    那是与世界的格格不入。
    就仿佛是杨牧抛弃了整个世界，而并不是世界抛弃了他。
    “哼，我从未见过如此冰冷的魂力，怪不得她会选择你作为培养神。”
    “嗜血魔？”
    杨牧轻轻吐出三个字，他虽然头晕得很，但还是知道说话的声音是在自己身体中的，而这声音，与当初遇到的那个神秘小女孩很像。
    “嗯，我是嗜血魔，真是失算，直接杀了你就好了。”
    “你钻入我的身体，想要夺取控制权，却遇到了我身体中的魂系是吗？哈哈哈！傻叉！”
    “哼，不需要骂我，如果你要骂的话，可能要骂一辈子，告诉你个坏消息，我与你体内的魂系斗魂，结果虽然是我赢了，让她进入了长久的休眠，可是我们的魂力却融合为一体，我再也无法逃出这具身体，从此你也是我的培养神了。”
    “哈哈！这似乎是个好消息。”
    “你要是不介意我一生相随，那倒也算好消息吧，从此你成为双魂系培养神，我不得不为你服务了，失去了神，我也不过就是个残次品。”
    “双魂系？有什么说法？我的原石操控能力呢？是怎么没的？”
    "人类是无法吸入原石的，而魂系生物却能够将将魂力转化的原石们吸收，与自己的魂力融为一体。所以以前你吸收的那些原石其实并非你吸收，是你体内魂系生物起了作用。现在她进入了深度昏迷，你就无法操控被她吸入的原石，就是这么简单。”
    “那她什么时候能醒过来？”
    “这我也不知道，我并不认识你体内的魂系，只知道她原本就受伤了，要不然我不一定能斗过她。”
    “那我这个所谓的双魂系培养神，到底有什么用？”
    “你新吸收的原石会被我控制，比如那两百颗绿色，还有你接下来收集的原石。”
    “你的意思是说，我要重新收集原石？以前收集的都暂时没用了？”
    “嗯，只有等她醒来，我吸收的原石和它收集的原石才能融合到一起。”
    “靠！”
    “不要觉得没用处，远了不说，只一点，等她醒来之后，我们可以共同干一件事情，让你成为Bug。”
    “Bug这样的词你也懂？”
    “你可以不需要把神魂生物看的太神奇，我们的语言体系和人类是一样的，我还会说英语，阿拉伯语和日语呢。”
    “好吧，怎样的Bug？”
    “红黄蓝三色与人类魂力捆绑，为人类效力。这里面黄色和蓝色绑定的相对结实，而红色捆绑的非常不牢靠，如果你只是拥有一个魂系生物在体内，那没什么区别；可你如今成了双魂系，那么在面对别人扔出的红色系原石时，可以将之直接解锁吞噬，这就是我们两个魂系生物共同起到的效果。”
    “啥意思我没懂！”
    “就是说，别人向你扔出一个五级红作为攻击武器，以前你解锁五级红不是需要很久吗？如今，我和你体内原本的魂系生物一起发力，可以将之瞬间解锁，让你直接将之收入体内，成为自己的五级红！从此以后，来自普通人类的红色系攻击对你失效，这样一来你将能够快速收集更多的红色系。”
    这番话说的杨牧酒都醒了。
    “你的意思是说，只要是普通人类拿着红色原石攻击我，就是有来无回？”
    “嗯，直接吸收，就是这么强悍。”
    "哈哈！"
    杨牧坐起来了，傻笑。
    这还真是个Bug，红色系原本是很恐怖的，所以杨牧才弄出来一个伞膜作为防御。
    并且因为有红色系在，没个原石战斗者都需要防御武器，要不然打架的时候一定会吃亏。
    如果红色系对自己失效，那可真是太强了。
    杨牧在高兴了好一会后，才想起来重要事情，问道：
    “绿色系是干嘛用的？”
    “杨牧。”
    “嗯？”
    “我和你体内原本的魂系生物不同，他是选择了你，而我是被动选择，我和你不是朋友，还曾经是敌人，我只是没办法才只能跟你待在一起，其实我并不喜欢，所以我也没有义务回答你的任何问题。”
    “擦！”
    “我只能告诉你，绿色很重要，去收集吧，只是这东西没有七级是不会体现出任何效果的。”
    “七级？一千万？你逗我？”
    “不是逗你，七级之前它毫无用处，但是七级之后它很厉害，最少对于你们人类来说，等于可以获得一种梦寐以求的能力。”
    “什么能力！？”
    “说了，我们不是很熟，我没必要告诉你。”
    “草尼奶奶！”
    杨牧真是很生气，觉得这个魂系生物太讨厌了。
    “哦对了，我一件事你就算不问我也会告诉你，因为我不想让你死掉，你死就等于我死，我已经困在你的身体里出不去。”
    “什么事？”
    “知道绿色原石的作用吗？我的意思是说，神系生物把它们投放到地球之后的作用。”
    “不知道，你说说。”
    杨牧冷静下来，这也是他非常想知道的。
    “其实在最开始，他们投放了九种原石，红黄蓝，金银橙和黑紫白，作用差不多，都是释放辐射让丧尸出现。你只是见到七种，因为橙紫的数量较少，而且可能投放的地区并非这边，可能在非洲，也可能在美洲。那么青绿粉，蓝灰棕六色没有在最开始投放，因为它们并不具备让人类变成丧尸的能力。其他不说就只说绿色，她的作用与人类无关，却与丧尸有关。”
    “有什么关系？”
    “在人类眼中丧尸是一样无差别的，可其实丧尸还是单一的个体，个体与个体之间有着不同的差别，这种差别很细微，我也就不与你说了！那么绿色原石也不是每一颗都相同，甚至差别很大。每一颗绿色原石都能释放出超强辐射，这种辐射范围可以覆盖全球！而辐射的参数是人类无法测量的，就仿佛从来没有辐射出现过一样。那么知道这种辐射的作用吗？”
    “你能不能痛快点的直接说？”
    "这种辐射的作用是吸引丧尸，每一颗绿色石可能吸引特定的几个丧尸，这是一种相似性魂力牵引，比如有甲乙丙三颗绿色石，有甲乙丙三个丧尸。其中甲丧尸藏匿的微弱魂力和甲绿色石藏匿的魂力属性相似。这样一来，甲丧尸就会被吸引，无论在地球的什么地方，都会被这颗甲绿色石吸引，然后向它移动。乙丙的排列同样如此，现在明白了吗？"
    “......”
    “更直接一点来说，全球的丧尸将会开始大迁移！它们会向着吸引自己的那颗绿色石移动，在移动的过程中，它们也是要吃东西的，遇到了人也要去撕咬！这意味地球再也不会有丧尸区和非丧尸区的差别！可能在几个月吧，无论你走在什么地方，都会有丧尸！除非你躲藏起来，或者有本事将丧尸杀光，否则任何人时时刻刻都避免不了要与丧尸对战，接触！这就是未来的末日，这也是神系生物重返地球计划的第二个步骤。”
    “艹，神系生物这是要灭绝人类啊！”
    “别误会，其实他们只是想要用原石来改变地球，至于灭绝人类只是顺手的操作。”
    “......”
    “等到过几年，在原石的作用下，地球的一切都会出现很大变化，到时候神系可能会尝试大批降临，神魂合体，神魂生物大批量出现，那才是你们和我们这些残次品的真正末日。你们人类要对抗他们，我们也一样。哦对了，大多数人可能都不知道绿色系的作用，甚至很多魂系也不知道，我只是在几十年前通过与我的神系生物魂力相同才偶尔了解到这件事情，所以我估计绿色系在初期可能没人喜欢要，你真的可以大量的收集，七级石合成之后，绿色系还是很有趣的。好了，我们的聊天到此结束，我累了，与你体内魂系生物的争斗让我也受了不少伤，你要去多收集原石，收的越多，我们两个才能恢复的越快，懂吗？”
    话到此处，嗜血魔的声音消失，仿佛从未出现，只留下一个半醉的杨牧在野地上坐着，久久无语，不知道是该高兴，还是要忧愁......
