    <!--go-->

    

    “过分。”蒋夕瑶抱着方正的力气又大了点，因整张脸都埋在了男人怀里，所以声音异常细微。

    “这还过分?’

    “嗯。’

    “那要是这样的话，以后我再帮忙可得提前跟蒋总说好，帮这个忙可以亲，帮那个忙可以脱衣服，再帮就是直接.”

    他还没说完呢，蒋夕瑶就打断道:“不行!”

    “那你说怎么办，我总不能每次都做亏本买卖吧?”

    蒋夕瑶眉头微皱，犹犹豫豫:“你想亲哪?”

    方正觉得这话怎么怪怪:“怎么还有选吗?哪都行?那我.”

    他的手从蒋夕瑶背后划过，最后在内衣扣子那停下。

    女人知道自己又被这个不要脸的给下套了，脸红的不行:“只有脸跟额头可以。”

    方正大失所望，颓废道:“不要这样吧，我费了这么大功夫，就只能亲一下脸?”

    “嗯..我亲你也行。’

    方正故意的将蒋夕瑶抱着自己的手给松开，把她人往前推了推:

    “谈崩了谈崩了，谈话结束，我要睡觉。”

    蒋夕瑶抬头看着方正，终于是恢复了一点女王范，凶巴巴的道:“你别太过分，我这是初吻。

    “谁不是呢?”方正回答。

    “我是你女朋友，你得让着我!’

    “蒋总你不是吧?您都顶得上两个男人凶了!”

    “方正!”

    男人故意的把脸凑过去，吓了蒋夕瑶一跳，两人脸几乎是紧贴着。

    他盯着蒋夕瑶的红唇，女人即使卸了妆之后，那唇也带着一点诱人的光泽。

    “就亲一会。

    女人看他那样子，其实是想要同意的，毕竟亲一下应该也没什么，忽然觉得这话不太对。一会?

    “不是一下吗?”她问。

    方正装作不在意道:“都差不多，行不行?”

    蒋夕瑶勾人的眼睛此刻显得十分忌惮方正，她是真怕对方一上头就对自己做些什么。尤其是一会.那他肯定就不只是亲了，伸那什么是肯定的。

    她仔仔细细的想了一下，才开口:“你闭上眼睛，我亲你，你不能主动。

    方正眨眨眼，心想这样岂不是更好?

    “行，听你的。

    他松开蒋夕瑶，平躺在被窝里，面朝天花板闭上眼睛:“来吧，我准备好了.”

    男人这幅不要脸的样子，她真的是服了!

    “你平躺着我怎么亲?!”

    方正像是没了耐心似的:“别耍赖，我已经退步好几次了，你再耍赖就换成我亲你。

    蒋夕瑶气的长长的呼出口气，她用舌头抿了抿嘴，女人这才有些爬起来，上半身开始往方正身上靠。

    只是两人的脸这次离得越近蒋夕瑶越紧张。

    她一只手捏着枕头，另一只手还在被方正牵着。

    毕竟是初吻又有些害怕又有些期待。

    脸已经能清楚感受到对方的呼吸声，蒋夕瑶的嘴慢慢靠了上去，心跳声跟着越来越浓烈。一点一点。

    但两人即将嘴贴着嘴的时候，方正实在是忍不住噗呲一声，看的蒋夕瑶一皱眉。

    方正张开眼，盯着在看自己蒋夕瑶道:“不是夕瑶，你就亲一下而已，再不下嘴我就要睡着了。

    女人一副委屈的样子，眼睛顿时又红了起来，抿着嘴唇，重新躺会原处背对方正。

    “你欺负我!

    方正知道自己这次是真做错了，但他刚刚感受着蒋夕瑶十几次的呼吸声，嘴边又痒又酥，对方又迟迟落不下来，实在是没忍住才破了功。

    他从后面尝试着去抱对方:“好了好了，这次是我没忍住，重新来。”

    蒋夕瑶委委屈屈，打开方正的手:“不要!我生气了。”

    “真错了。

    蒋夕瑶眼睛竟然真的有泪水落了下来。

    其实若在以前这真的是一件小到不能再小的事，可能还不如公司食堂今天中午做什么菜更重要。

    但就是这样一件小事，蒋夕瑶却觉得自己这辈子都没受过这么大的委屈。

    “不要!不亲了!还没有人这麼欺负過我，就你一遍遍的欺负我上瘾，哪有你这樣的男朋友!”

    方正抱着蒋夕瑶，又是去摸她的手:“我哪欺负你了?真是没忍住，要不你骂我两句，我肯定不还口。

    蒋夕瑶几乎想都没想便回答:“我哪舍得骂你!不骂!”

    方正意外:“不舍得?

    三个字又让蒋夕瑶无敌自从，莫名其妙没了底气，她想躲又多躲不了，藏又藏不起来。最后被逼急了，竟然反而道而行之，翻过身，重新面朝方正。

    “你不许再欺负我!”她这次声音真的高了很多，方正眨眨眼。

    蒋夕瑶重复道:“听到没有!’

    方正:“.听到了。’

    “你笑什么?!’

    “没笑啊”方正回答。

    “不许顶嘴!

    方正大吃一惊。

    “不许吃惊!”

    方正:“

    这女人真恐怖。

    “抱我!’

    方正抱紧蒋夕瑶。

    “闭眼!”

    方正闭上眼。

    蒋夕瑶皱着眉，也不再顾及其他，看准方正的脖子就亲了上去。

    这一次女人毫不犹豫，柔软的红唇紧紧贴在方正脖子上，让方正整個人的身体都酥麻了一下。

    “夕瑶..”"

    蒋夕瑶脸已经红的没法见人，而且这次不只是亲，方正还感受到脖子上有一点小柔软碰到了自己肌肤。

    可是马上那抹感觉变为轻微的疼痛，蒋夕瑶狠狠地给方正吸了一个草莓在上面。

    随后她这才心满意足的重新钻到他怀裡去。

    方正想用手擦擦脖子上的口水，一伸手还被蒋夕瑶给制止了。

    “不许碰!”

    方正:“我就擦擦。

    “不行!很快就干了，而且你一擦就留不下印子了。

    方正欲哭无泪，怎么还留上印子了?

    “可我明天还得上班呢夕瑶?被其他老师看到怎么办?”

    蒋夕瑶听到这话莫名笑了出来，抱紧方正:“不管，看到正好!你别说话了，快睡觉!”“行..行吧”

    蒋夕瑶咬着唇头埋在方正胸口处，她抿了抿舌头，唇上还有方正的味道在。

    这一夜女人睡得不错，方正其实也睡得不错，毕竟一起床胳膊麻痹已经是习以为常了。可是等到一早蒋夕瑶去做早饭，方正穿好衣服去洗脸的时候。

    却发现那一块红灿灿的草莓印就光明正大的印在脖颈上，而且因为位置偏高，衣领还盖不住。

    “这..这怎么办?”

    方正对着镜子尝试着用手搓，用热水洗都没用，蒋夕瑶端着两碗鸡蛋汤放到餐厅桌子上。看到方正还在洗手间折腾，走过去阻拦方正想要把草莓去掉的想法

    拉着他的袖子就要吃去客厅早饭。

    “别收拾了，吃饭。

    方正此刻没有别的想法，昨晚就是后悔，十分后悔!

    “夕瑶，我这样能去学校吗?!”

    蒋夕瑶边拉着方正的袖子便往餐桌那走，回头看了他脖子的草莓印一眼，笑意莹然:“怎么不能去?我觉得挺好看的，不用管，吃饭了。

    “哈?’<!--over-->

