    剑三风微微思索了一番。

    这个事情，本身他是没有那么在意的。

    但是……

    隐隐觉得，这可能是个很好的东西！

    剑三风道：“既然是无主之物，那么多人又出手了，那便按照北岳尊者所说，在离开之前，谁得到这颗灵珠，那便是谁的。”

    其实虽然这么说，可能到时候也确实大家不动手了，但是难免很多人会暗中注意着那个最终得到灵珠的人，肯定是想什么时候动手将其解决掉的。

    随后，万剑宗的人也加入到了战斗！

    “快撤快撤。”

    他们纷纷跑开。

    这些高手的战斗，随随便便涉及到的范围都能够波及到玩家和一些比较弱的NPC。

    他们肯定得撤啊。

    楚白看着那些高手之间的战斗。

    确实挺猛的。

    而且， 这个地方其实特别大，只要他们拉开距离，他们只要不往人群打，那应该是没有什么问题的。

    砰——

    随着一个强者一掌拍在那个南海尊者的胸口，南海尊者一口鲜血喷了出来，直接砸在了地上。

    下一瞬，好几个强者直接将其围了起来。

    “南海尊者，拿出来吧。”

    他们冷冷的看着南海尊者说道。

    “咳咳——”

    南海尊者咳出了一口血。

    可恶！

    只能说是他太大意了。

    当时他看到了那里的一颗蓝色的灵珠，其实他有在注意周围人的目光。

    如果是被其他的一些比较弱的人看到，那也没什么。

    但是没想到，竟然被这个北岳尊者给看到了。

    可恶！

    而现在，他身负重伤，是不可能跟他们继续打的。

    恐怕如果他强行将东西留在他的身上的话，这些人甚至真的能杀了他！

    “呵呵呵。”

    然后那南海尊者将那颗蓝色的灵珠拿了出来。

    说实话，他都不知道这颗蓝色的灵珠是什么，他都没有时间去观察，也没有时间去仔细的探查，甚至他都不知道这颗蓝色的灵珠到底强不强。

    该死的。

    现在反而弄的一身的伤。

    然而，当他这次将这颗灵珠拿出来，一股强大的威势直接爆发了出来。

    “这……”

    众人感受到这股力量，还是微微有些吃惊的。

    这股威势确实不弱！

    而且，具备着一股很强大的水属性的力量。

    那南海尊者感受到这股力量也是暗暗心惊。

    当时，这颗灵珠在那石像的嘴里面是没有任何的灵力波动的，而他是悄悄地拿出来，甚至还未等其释放灵力就将其收起来了。

    现在看来，这颗灵珠，绝对不简单！

    可恶啊！

    就这么拿出去了，他真的很不甘心啊。

    “这是……”

    众人盯着他手中的那颗灵珠暗暗心惊。

    “好强大的水属性的力量。”

    “这股天地灵力，这股威势，绝对不简单！”

    “这么浑厚，这么精纯的水属性的力量，我从未见过，即使是之前见过一次天水圣地御水珠的力量，现在看来好像都比不过这颗灵珠。”

    “御水珠乃世间奇珠，论水属性的力量，天地灵物中能够超越御水珠的寥寥无几，甚至我都不知道有什么在水属性方面能够超过御水珠的，这是什么啊？”

    “难不成是……水神珠？”

    “什么！？”

    众人眼睛一亮，纷纷露出震惊且贪婪的表情。

    水神珠？

    说实话，那些玩家啊包括一些比较弱的NPC，他们是听得云里雾里的。

    什么玩意儿？

    不懂啊。

    但是呢，他们从这些人的对话包括他们的表情能够看得出来，这玩意儿绝对很强大。

    “水神珠……”

    楚白微微沉吟。

    他也不懂。

    没听过。

    但肯定是个好东西。

    可惜了，这么多NPC，这么多高手，他肯定是得不到了。

    “水神珠吗？”

    秦无双黛眉紧蹙。

    “这东西竟然出现在了这里？”

    她有些不理解。

    这种神物，就算是出现在主殿之中她都觉得合理。

    但是出现在一个仅仅只是正四殿的地方，有些夸张了吧？

    但事实确实是如此。

    这个遗址的主人，好大的手笔，水神珠竟然就扔在了一个正四殿里面。

    那这主殿之中，到底有什么？

    要知道，这个世界上基本上不存在比起水神珠还要尊贵珍贵的东西了。

    那主殿里面能是什么啊？

    着实有些震惊。

    “水神珠吗？这个地方竟然有水神珠！？这东西就算是在主殿中我都信！”

    “竟然是水神珠？五大神珠之一的水神珠？这？？”

    “这个遗址的主人到底是谁？竟然有如此大的手笔？”

    “原来这五大神珠之一的水神珠竟然在这里！这么多年来一直未曾见到，原来如此！”

    “水神珠，得之者得无穷无尽的力量！”

    “……”

    五大神珠，属于大陆之上的神物，甚至可以说类似于传说中的东西都不为过！

    他们是各自属性中的至高之物。

    拥有着十分强大的元素力量！

    简单来说，这东西如果出现在外面的话，会引起腥风血雨的。

    而现在，这东西竟然出现在了这里，这是他们最有机会得到的神物。

    看似现在竞争可能是挺大的，但是如果到了大陆上，到了外面，那就是整个大陆各种高手，各种强者势力争抢。

    神皇？

    那个时候，神皇就没有资格争抢了，争抢的最低也得是超神级，甚至超神级高手恐怕都没有资格！

    圣灭，圣禁都得过来抢夺这个宝物！

    一时间，众人看着水神珠，眼都红了。

    “交出来吧。”

    北岳尊者对南海尊者道。

    “哼！”

    南海尊者冷哼了一声。

    他太难受了。

    如果不被看到，这颗水神珠将被他偷偷的带走。

    随后南海尊者冷冷道：“那我倒要看看你们谁能够有这条命将其带走，就算今天你们某个人将这水神珠带走了，未来在大陆上，你们还能保护的好这水神珠吗？”

    很简单的道理。

    现在这里的某个人得到了这水神珠，但是你就算或者出去了，结果呢？

    大陆上其他人知道你手中有这等神物，一定会满大陆的找你，追杀你，杀人夺宝！

    但是……

    虽然这确实是个需要担心的问题，可是大陆那么大，他们觉得只要自己得到了，藏起来，借助其修炼，甚至改名换姓，没什么问题。

