
　　‘这又是哪里来的怪物...’

　　停留在半空的海洋之上，掌握着肉球果实的力量‘暴君’大熊，甚至可以用空气弹的力量，令自己行走在海洋之中。

　　丝毫不用担心那所谓的海洋的诅咒，对于恶魔果实的影响。

　　可以说掌握了恶魔果实的能力，到了他这一步，即便拥有的不是号称最强的‘自然系’仅仅是‘超人系’的能力。

　　也绝对足以傲视整个海洋,对于一般的自然系果实能力者带有俯瞰的自信。

　　然而他更加清楚，就光凭着自己的刚刚的试探一击，绝不足以让那个小小岛屿崩裂，那么造成这一切的，只会是那个挑衅他的家伙。

　　‘果然是广袤的大海啊，不管是走到哪里,都会冒出一堆厉害人物。’

　　因为接到了海军本部的命令，准备去“圣地”玛丽乔亚开会的大熊，也知道这一次怕是得迟到了。

　　只看那股气息的意思，不好好打上一场，那家伙可不会放他离开。

　　‘既然想以我的名气来当踏脚石。’

　　‘那就要有死亡的觉悟啊！’

　　作为被海军认可，统领海洋的合法海贼，君临伟大航路前段的王下七武海，自然也有他们各自的骄傲。

　　一个普普通通的强者，可不能得到他们的认可！

　　就在大熊的念头转动间，一股股可怕的冲击力量，竟然同时间向着他而来。

　　强烈的高温，仿佛一瞬间，把天际的白云染成了火烧云的颜色。

　　只见一个浑身缠绕着火焰的男人从四分五裂的岛屿上走出来，踏在水面之上，犹如行走在人间的火神一般。

　　浑身威压将海水不断的蒸发，溶解。

　　可怕的高温，竟然直接让周围的海域都开始沸腾起来。

　　正是经过突破以后,又有多元世界强者的切磋指导开辟的思路,将火焰缠绕在身体之上,作为更强的推进力量的烧烧果实新形态。ŴŴŴ.23sk.com

　　火神降临！！

　　远远看着自家船长展现的可怕形象,原本还担心无比的克洛等人,一下就露出了欢呼的叫喊声。

　　“是船长！”“船长！”

　　“我的天哪，船长的实力这么可怕嘛？！”

　　要知道，在这片危机四伏的海洋之上，实力代表了太多的东西，艾斯这次展现自己的本领，也预示着他将在这片海洋上，彻底的竖立自己的名号。

　　而不是如之前一般的低调。

　　这对于他的血脉传承来说，不是什么好事，可是对于一个强者来说，这本就是一个必经之路！

　　双眸仿佛都被两团火焰代替的艾斯，此时死死的盯着不远处的暴君大熊，这位王下七武海体内蕴藏的力量，绝不逊于白胡子海贼团里面除了他老爹外的其他几个强者。

　　“就让我试一下，我到底来到了什么级别吧！”

　　呢喃的话语融入风中，也让不远处的大熊眉宇微微一动，似乎有些什么话想说，可是很快又强制咽了下去。

　　对于这种没有什么名气的小家伙,大熊可还丢不起这个脸面说求饶的话。

　　毕竟这次他会接到海军本部的命令，听说就是因为某个七武海被一伙刚刚出海没多久的海贼给打败了。

　　这次正是要商量如何收拾他的意见。

　　就在大熊微微分神的时候,艾斯可不会放过这么一个机会。

　　可怕的加速让海面上竟然留下了一串火焰的残影在其上燃烧，恐怖的力量夹带着超过一千摄氏度温度的可怕烈焰，猛地向着大熊的一只手臂而去。

　　强悍的力量，直接在空气里形成了一道类似剑斩般的痕迹，在海面上猛地留下了一道深深的烙印。

　　乍然遇袭的大熊神色不变，双手连续拍出空气压炮，向着艾斯的一击而去。

　　强对强，直接可怕的力量对轰，直接将周围的海水全部炸到了天空去。

　　‘轰隆隆！’

　　连绵不断的爆炸声，也让冲天而起的海水化为了一场火热的大雨，落在了周围的海域。

　　就连不远处的破船上的克洛一行人，也感受到了这一场，几乎可以烫熟人的猛烈大雨，在那破船里面进行不断的躲闪。

　　而海水不断的摇曳，更是将他们的破船越来越推出去。

　　只能隐隐的看到，在那海水被蒸发的白雾里，浑身缠绕着火焰的人影，正在和那个高大如小山般的王下七武海，进行着连绵不断的对攻。

　　没有丝毫的防守，也没有人在防守。

　　恐怖的攻击都向着对方的要害而去，强悍的拳头统合了难以想象的高温，拥有着任何力量都没有的穿透性。

　　即便是打造军用铁船的合金，在那样的拳头下，也坚持不了一秒就要被穿透。

　　可即便是这样，在肉球果实的能力之下，所有的攻击都被那一双手里的肉球给接下来，并且回馈了连绵不断的压力炮。

　　强悍的猛推压力炮，每一下都足以摧毁一艘船只，在岛屿上形成一片焦地。

　　然而这样的攻击，竟然对艾斯也没有任何的作用，再强大的力量落在他的身上，不是被提前避过，就是火焰燃起的高温连同武装色霸气给抵消掉了。

　　虽然没有大熊的防御那么轻松，可是相对来说这样的防御也几乎可以抵消这片大海上九成九的威胁。

　　惊人的大战持续了几乎半天的时间，两方不断的在海面上进行着似乎毫无意义的对决，高温点燃了空气，使得周围的一片海域的温度不断的提升，无数的海鱼虾米，甚至是海王类都死在了提高了温度的海水当中。

　　终于还是身有要事的‘暴君’巴索罗缪·大熊选择了退开，利用空气里不断提升的大气压，形成了一个巨大的空气弹，把艾斯给弹开！

　　“报上你的名字吧。”

　　“你有资格在这片大海留下自己的名讳了！”

　　出乎意料的，大熊这位王下七武海竟然显得颇为平和。

　　同样是落在了海面上，利用不断燃烧的火焰形成了两个小小推进器在脚底的艾斯，看着不远处的大熊，也收敛了自己的战意。

　　除非是真的要生死一战，不然常规手段已经没有什么意义了。

　　“波特卡斯·D·艾斯！”

　　“火神海贼团的团长！”

　　艾斯眼神一闪展现了自己的名字。

　　而在听到‘D’字以后，巴索罗缪·大熊也是深深的看了一眼，这个年纪不大的海贼。

　　“我记住你了。”

　　“下次见面，希望结果会不一样。”

　　没有再停留的打算，一股强劲的推力出现，下一瞬伴随着爆裂的‘砰砰’声响，大熊的身影就出现在了更远处的海面上。

　　而到了这个时候，那艘摇摇晃晃的破船，才终于开到了艾斯的身边，来接他们的船长。

　　露出了笑颜，回应了来接自己的那些属下，艾斯跃上船头后，便陷入了沉思。

　　‘看来，还是小觑了海军的实力啊...’

　　‘这样的人竟然只是一个王下七武海么？’

　　‘那海军三大将...到底会多么强大？！’

　　没有为之感到恐惧，反而他更加兴奋了几分，因为那也不是自己的全部力量。

　　而号称自己果实上级力量熔岩果实的拥有者，赤犬。

　　又会给他带去怎样的刺激？！

　　“好了，小的们！”

　　“调整好方向，目标...水之都！”

　　没有思索多久，决定好的事情，自然要去办，更何况不去水之都找一艘好船，下次战斗的时候，真要船只散架了。

　　那才是倒霉了。

　　随着艾斯的开口，那摇摇晃晃的破船，又一次在波澜的大海上，开始了航行...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第六十八章 火神之名免费阅读。https://xs.23sk.com 