    农民工大哥一寻思，也觉得有理，他在魔都打工这些年也听过华创私人医院的名头，那是人家富豪看病去的地方，自己卖了宝贝估计还没等治疗呢，就已经被掏空钱包了！

    “老兄，我说句实话啊，我感觉你这件东西，并不是真品...”

    中年人话还没说完，就被农民工大哥激动打断：“你是不是也想说俺是骗子！你走！”

    “不是不是，我绝没有这个意思！”

    中年人慌忙摆手，如果这时候得罪了卖主，他成为亿万富翁的路就断了！

    “我的意思是说，你这件宝贝的确是古董，只不过年代没有那么久远，是明末仿制的一件窑瓷！”

    害怕农民工听不懂，他还编造说道：“不过明末到现在也得几百年了，你这件宝贝保存完整，即便是仿制也得不少钱。”

    “原来是这样啊！”

    农民工大哥懵懵懂懂，装作一副恍然大悟的样子，他急切的问道：“那这个酒壶，到底值多少钱嘛！”

    中年人吊着对方的胃口，想了半天竖起一根手指。

    “一万？！！”

    农民工大哥差点没吓得一屁股坐在地上，这价格落差太大了！

    “你想错了，我说这价值一百万！”

    听到这话，农民工愣在原地，娘咧，一百万！这得多少钱啊！换成现金估计都可以把自己砸死吧！

    “老板，你可不能骗俺！”

    农民工激动的抓住中年人的手喊道。

    中年人眼神里闪过一丝厌恶，这个农民工身上泥点斑驳，要不是看在钱的份上，他现在恐怕都要赶紧找个地方洗洗手了！

    “我黄大宝从不骗人！说一百万就是一百万，你如果答应立马钱货交割！”

    “交交！都听老板的！”

    这两个人聊得火热，宋云被晾在了一边。

    宋云上前不善的看着黄大宝，淡淡说道：“老哥，忽然插手别人的东西，不好吧？”

    “啊？小兄弟你说什么？这不是谁给的钱多卖谁吗？”

    黄大宝装作一副惊讶的表情说道：“小兄弟你也看上这个宝贝了？那你可以出的价钱比我还高啊！”

    他见宋云才二十多岁，浑身上下怕不是连几万都拿不出手。

    “呵，我出一百五十万，外加你妻子在华创私人医院的所有费用我都包了！”

    听到宋云的话，农民工乐的脸上皱纹都挤在了一起，看来自己的这个酒壶还真是个宝贝啊！要不然两个大老板也不能抢着要！

    “不是，你小子能拿出这么多钱？”

    黄大宝古怪的看着宋云，眼神中充满了怀疑。

    “关你屁事。”

    宋云怼了一句。

    “你这个小年轻怎么说话的啊！”

    黄大宝心生怒火，指着宋云对农民工说道：“嘴上没毛办事不牢，你真的信他有这么多钱？照我说，我给你两百万！这个酒壶归我，你愿意咱们立马签合同！”

    “两百万？！”

    农民工感觉一阵的天花乱坠，娘咧，这些钱都够他在老家起三间大房子，再给儿子说个媳妇用了！

    “我出260万！”

    “你小子是不是存心找茬！”

    黄大宝脸色阴郁的看着宋云，他现在虽然说资产丰厚，可那都是古董的价值以及一些房子商铺综合起来的身价，实际上他手头的流动资金也就两百多万而已。

    如果购买了这个酒壶不能在三个月内卖出去，他就得因为资金链断裂破产。

    “不是你说的谁有钱归谁吗？现在急眼了？”

    “你！！！”

    黄大宝冷哼一声说道：“你很好！咱们青山不改绿水长流，走着瞧！”

    这句充满了威胁意味的话并没让宋云放在心上，在魔都他的主场，别说什么地头蛇，就算过江龙来这里，也得盘着！

    黄大宝愤恨的对农民工说道：“他不是出钱多吗？你就卖给他，一会看他能不能给你拿出这么多钱，我先给你讲，如果回头交易失败你再回头找我，价格减半！”

    “这...”

    一方是看起来很有钱的大老板，一方是年纪轻轻的小兄弟，孰轻孰重说实话他心里其实早就有了结果。

    “小哥，俺这真是拿来救命的钱，要不...”

    “前面就有银行，我现场给你转账，如何？”

    “啊？你还真的有那么多钱啊？”

    “不然呢。”

    农民工眼珠子一转，钱这东西自然是越多越好，再加上这边距离银行不足几分钟的路程，这总骗不了人！

    “那俺妻子...”

    “放心，我说话算话，你妻子在华创私人医院的所有费用，由我承担。”

    “好好好！那咱们现在就去银行！”

    农民工将酒壶抱在怀里，小心翼翼的在平坦的路上走着，这可关乎到妻子的性命以及后半辈子的幸福啊，千万不能出问差错

    闹剧结束，周围看热闹的人也散了，只留下黄大宝咬牙切齿的搂着女人。

    妈的！不能这么就让机会从自己手中溜走！

    他认识一些土夫子，干的就是砍头的买卖，这些人只要有钱什么事都敢揽下来，既然明的不成只能暗的来了！

    小兄弟，你可别怪我啊，要怪就怪你运气不好，太有钱了！

    另一边，在银行工作人员的接待下，完成了本次的交易。

    农民工恋恋不舍的将酒壶递给宋云，这再怎么说也是祖宗留下来的，他今天算是当了个败家子，死后再见祖宗的时候，少不了挨骂啊！

    “老哥，你妻子现在在哪个医院，我安排华创私人医院的车去接。”

    “就在hp区第三医院！”

    “好，你是自己去华创私人医院等候呢，还是跟着救护车一块拉人？”

    听到这话，农民工警惕的说道：“跟救护车一起把，毕竟俺家那口子胆小，不明不白的被人拉走估计得吓死。”

    “嗯，那咱们就一起在这等救护车把。”

    宋云给华创私人医院院长打了个电话，让他安排车辆过来。

    半小时后，一辆豪华的奔驰救护车驶来。

    从副驾驶的位置上下来一个身穿白大褂的医生，对着宋云尊敬说道：“宋董您好！”

    “嗯，这位大哥的妻子在hp区第三医院治疗，现在要转入咱们那边，他们的一切花费都免去，知道了吗？”

    “知道了！保证给病人提供最好的治疗手段！”

