    乔一一今年高考不到三百分，这次考试竟然增加二百分。

    增长幅度简直吓人，

    比她考得好的大有人在，但像她进步这么快的，绝无仅有。

    要不是课堂提问对答如流，老师甚至怀疑她作弊。

    “在家学习了？”班主任专门把她叫去谈心。

    乔一一：“嗯，还报了个辅导班。”

    老师听完后，大加赞赏，“亡羊补牢，犹未晚也，一一，你能明白学习的重要性，老师心里很欣慰，从现在开始努力，给自己一个交代……”

    他以为只是普通的辅导班，没有太在意。

    反而把原因归结于乔一一的自我觉醒。

    一个人最大的动力源于内在。

    他见过很多浪子回头的例子，

    有的男生一夜之间长大，开始发愤图强，

    有的女生因为一件小事被刺激，洗心革面……

    只不过人家的进步都是一点一滴能够看见的。

    乔一一这算是一步登天。

    但是，考虑到对方在家刻苦勤奋两个月，倒也能说的过去。

    “老师，你放心吧，不会让你失望的。”乔一一信心满满。

    从同学们羡慕的眼神中，她第一次体验到了一种身体之外的魅力。

    对于学习的兴趣，直线上升。

    回到教室，不少同学向她打听有什么独家秘笈，都被她糊弄过去了。

    能有今天的成绩，主要是源于自己的刻苦努力。

    不过，乔一一也不是心胸狭窄的人，给大家推荐了一下“王平辅导班”。

    有人相信，有人不信。

    有人觉得乔一一是随便找了个借口，不愿意向大家分享学习方法，

    胖同桌倒是想要去看看“王平辅导班”有什么魔力，能把“胸大无脑”的乔一一改造出来，

    ……

    类似的情况不断在其他班级、其他学校重演。

     120个学生，就像120枚蒲公英种子，

    瓢向远方，洒落远方。

    每个人的成绩都有大幅度提高。

    不管是公立学校还是私立学校，不管是重点高中还是农民工子弟学校。

    参加过培训的学生强势崛起。

    有的是锦上添花，从原来的前列直接称霸本校排行榜，

    有的是屌丝逆袭，从默默无闻到众人瞩目。

    其间，发生了数不清的悲欢故事。

    ……

    在这个过程中，有人选择隐瞒，有人坦诚相告。

    毕竟，不是每个学生都有太深的心机。

    有的人出于炫耀的目的，

    有的人为了自证清白，

    还有的人想要和朋友分享，

    ……

    尽管有很多人怀疑辅导班的作用，然而基数大了，

    十个人中会有一两个想要尝试一下，

    “王平辅导班”的影响力慢慢扩大，

    积沙成塔，带来了新一波的报名热潮。

    王平的事业罕见的没有陷入低谷，营收反而比前三个月有所提高。

    甚至考虑到目前的热度，经过众人一致商议，“辅导班”决定对价格进行调整，

    由之前的每小时138元调整到158元。

    上涨幅度相对于授课效果来说，并不算大。

    相比较艺术类的课程辅导，更是低廉。

    当然，考虑上海的消费水平，158一小时已经是顶尖了！

    这么高的定价对于陌生人来说，很难接受，完全靠口碑转化，又太慢了。

    唐思思提出了课程分解方案。

    由原来的集中72小时授课，拆分为“数学18小时、语文18小时、英语18小时等”分类课程。

    学生可以根据自己的需要，选择不同的科目。

    如此一来，虽然价格上涨，但对于家长的负担却直线下降。

    由原来一万元降到两千元左右。

    果不其然，单项精品课一经推出，就赢得家长一致好评。

    再也没有人纠结费用太高了。

    也让那些担心上当受骗的家长放下心理包袱。

    两千块而已。

    不过是一顿饭钱，即使培训效果不理想，损失也不大。

    ……

    反映在营收上，就是报名人数屡创新高。

     100万，

     200万，

    ……

    到了9月底，经过初步计算，一个月时间创收300万，

    不得不让人感慨，

    家长对教育的投资永远是不计成本的。

    这也更加坚定了众人在教培行业打拼的信心。

    ……

    另一方面，随着学校开学，大专学校那边的租赁合同已经到期，王平他们需要寻找新的地方。

    初步估算了一下，报名学生超过三百人。

    虽然是分开教学，但空间容纳不能少于50人，备用教室一到两个。

    需要的地方就大多了！

    正在众人寻找新驻地时，之前曾发生过摩擦的保卫队队长曾庆阳给王平介绍了一个地方。

    中平职专。

    里面有不少空房子。

    王平略微考虑就把唐思思派去实地考察，

    “地方很不错，房屋虽然有点旧了，但是很结实，环境比较幽静，交通也很便利。”唐思思转了一圈，回来报告。

    王平：“你既然觉得没问题，那就签吧。”

    唐思思：“唯一的问题就是，听小冉说，我们之前发生过不愉快，会不会……”

    王平摇摇头，笑了下：“人家是正规工作，不是黑涩会，放心吧。”

    “那就没问题了。”唐思思点头。

    王平：“你和曾庆阳联系一下，让他协调，如果能签下长合同，就签长合同，有一个稳定的基地对于学生培养也是好事，但房屋不能一次付清，最好一个月一付，不行的话，三个月一付。”

    唐思思点头，“长合同应该没问题，现在的职专没什么生源，因为文物保护的限制，不让开发房地产，主要业务就是房屋出租。”

    王平：“行，这事交给你了。”

    唐思思雷厉风行，得到老板授权后，就联系了曾庆阳。

    不知道曾庆阳怎么说的，职专同意了房租三个月一付的条件。

    有了固定场地，北辰教育鸟枪换炮，立马高大上了很多。

    另一方面，随着授课老师的加盟，资质的问题也提上了案头。

    以前小打小闹，打个擦边球，现在开始正规化，必须解决资质问题。

    不然的话，被背景深厚的同行举报一下。

    损失就太大了。

    光靠着吴主任帮忙，不是长久之计。

    即使想靠近对方，也得表现出自己的价值。

    或许对于吴主任来说，解决一个培训资质不是什么难事。

    但什么事都靠对方帮忙，那北辰还有什么自主性，完全当成他的附庸算了。

