    “此事为兄为能为力！”

    看向着一脸坚定的张天英，玄都大法师轻轻叹息。

    若是其它势力，自己这个太上老君弟子的身份还有用，可面对火云洞，除非师父出面，要不然就算自己是太上老君的弟子，也没有任何用处。

    从天地初开第一次天地轮回到现在，都已经一万多劫，所有的人族强者都被收入火云洞之中，从来没有一个出来的，天地间无人知道，火云洞有多少强者。

    但有一点玄都大法师却可以肯定，火云洞中必然没有大罗。

    以人族的底蕴，若是有大罗出现，这个天地究竟是谁掌控，恐怕还真是两回事。

    可就算是没有大罗，玄都大法师都能够确定，大罗之下太乙巅峰，火云洞之中绝对是各个世界里边最多的。

    只是三皇五帝就是八个，还不算后来一个个光耀无比的天才。

    这样的势力，就算是玉帝想要对付，都要小心翼翼，自己的身份在这样的势力面前，不会有任何用处。

    不过看向张天英眼神之中明显带出的黯然，玄都大法师也是轻轻一笑道：“我这个师兄虽然不行，可师父却未必没有办法，人族炼体功法修炼到你现在的境界，若是就这样放弃也太过可惜！”

    “走吧，我带你去见师父！”

    “多谢师兄！”

    张天英听到还有办法可想，顿时也是大喜，纯净血脉的功法，只要想想都知道，最为强大的地方必然是最后成仙这一步，甚至是成仙之后才是效果最好的时候，若是可以，他自然不愿意就这样放弃。

    轻步走在首阳山之中，看着周围飘荡的一道道仙气，张天英极力控制着自己，小心翼翼的从一道道仙气旁闪过，生怕一不小心就将仙气吸入体内。

    什么境界在什么环境之中修炼，这一点是所有正统修士必学的一点。

    现在不过合体境界的张天英，若是将仙气这种远高于他境界而且自己又完全没有能力消化的灵气吸收到体内，绝对就是一场灾难，这一点张天英还是知道的。

    对于身后张天英的小动作，玄都大法师神情之中没有丝毫变化，修炼到他现在的境界，最为重要的，就是对道的领悟，无论是灵气还是仙气，对于现在的他来说，已经完全没有了任何区别。

    简陋的茅屋之中，太上老君静静的坐在最上首，轻轻睁开的眼睛之中，如同有着两个宇宙在其中环绕，带着仿佛能够让自己沉迷于其中的光芒，张天英连忙低下头行礼道：“弟子拜见师父！”

    “师父，师弟将人族炼体功法已经修炼到了极高的境界，仅仅只是元神成仙，对于师弟来说，未免太过浪费！”

    玄都大法师几句话就将张天英为何求见说的清清楚楚，然后轻轻的坐在了另一边闭上了眼睛。

    而张天英则是一脸期待的看向太上老君，能不能学到铁布衫成仙这一步的功法，现在就看太上老君了。

    毕竟自己虽然修炼人族炼体功法，但一身的道门元神功法的气息却是无论如何也没有办法掩饰的，要是这样跑到火云洞去，以这个世界人族的实力，就算自己是太上老君的弟子，张天英感觉，自己愿望想要达成恐怕极不容易。

    “天地人三才，人族是天地三才之一，虽然藏身火云洞中从不出世，但却绝对有各方势力不相上下的实力！”

    “三皇五帝可不仅仅只是一个名号，而且还是一个位格，三皇五帝合力，绝对有与大罗一战的实力，这也是人族存在的根本，从这样的势力之中想要拿到人家的根本功法，你倒是胆大！”

    太上老君神情淡然至极，语气之中更是不带丝毫感情，但说出的话却让张天英心中大惊。

    虽然张天英已经尽量高看这个世界火云洞的实力了，可依然没有想到，居然会高到这种程度，连太上老君都感觉到了威胁。

    看向跪在下方的张天英，拜自己为师时间并不长，只是几个月的时间，但实力却已经有了一个全面的提升，尤其是身上的道蕴更是清晰可见，显然资质非凡。

    更为重要的是，太上老君清晰的看到，随着实力的提升，自己这个弟子的气运也在同时增加，头顶上原本深蓝色的气运华盖，现在已经带出了淡淡的紫色。

    不过几个月时间，气运就有这样的变化，将来未必不能成长起来。

    当下也是轻声道：“既然你想学，就到火云洞去问一下，看看人族的三皇给不给老道这个面子！”

    说完之后，又轻轻闭上了眼睛。

    “多谢师父！”

    听到太上老君答应自己前往火云洞，张天英顿时大喜，相比第一军之中的修士，自己因为早早就知道铁布衫这门炼体功法纯净人族基因的效果，所以修炼的极为纯正，加上太上老君弟子的身份，未必没有机会学到。

    只是看了看自己全身，居然只有玄都大法师送的两件仙器，立即哀声道：“师父，弟子这就要离开了，还请师父赐一件能够证明弟子身份的物品，要不然就弟子现在的实力，这样跑出去说是您的弟子，也没有愿意相信啊！”

    说到这，张天英的声音越发的哀怨道：“没有人相信倒是小事，若是有人认为自己是招摇撞骗，直接将弟子打死，岂不死的太过冤枉！”

    睁眼看了张天英这个弟子一眼，太上老君并没有说话。

    张天英这个弟子的心思，他自然知道，不过就是想要几件仙器罢了。

    做为自己的弟子，给几件仙器他倒不会舍不得，可问题是一个没有成仙的修炼者，使用仙器必然要极为小心，张天英现在的境界，以仙器的消耗，一不注意就是直接被仙器给吸干了，他都不会奇怪。

    想了想既要适合没有成仙的修炼者使用，还要威力能够让个弟子自保的仙器，就算是以太上老君的身家，一时之间也有一种无物可赐的感觉。

    看着一脸委屈的弟子，太上老君原本没有丝毫感情的眼睛瞬间变的如同婴儿般清澈，轻笑道：“老道一时之间还真找不出一件适合你使用的仙器！”

