    第1704章秋收开始

    时间一晃就来到了两天后，卢筱筱记得今天是秋收的日子，也是她接待县城里来的那批中学生的日子，她吃过早饭到房间换了一身适合干活的衣服后，就出门朝学校走去。

    卢筱筱在之前的两天时间里一直在制药，她通过两天的努力，终于是制出了好几百颗急救的药和几十颗救命的药。

    这些药应该够张旭他们用上很长一段时间了，所以接下来的一段时间里她都可以不用制药了。

    说实在话，这段时间里她一直都在拼命的制药，制的她都快吐了，所以在接下来的一段时间里她都不想再进到制药室了。

    “卢同学你来了。”葛燕在看到卢筱筱走进操场的时候，她就朝卢筱筱道。

    “葛老师早上，你今天来的可真早。”

    “习惯了，上课的时候我基本上都是七点到学校，所以今天就来的早了些。”

    “葛老师，队长来过了吗？”

    “还没有，现在时间还早，队长应该还要过一会儿才会来，你到班级里去坐着休息会吧，外面太热了。”

    “谢谢葛老师。”

    十多分钟后卢筱筱看到队长走进操场，于是她就起身走出办公室。

    “筱筱、葛燕老师，你们两都过来一下。”队长站在操场中央朝卢筱筱和葛燕道。

    卢筱筱和葛燕听到队长的话后就朝着队长走去，她们在走到队长跟前的时候就朝队长问道：“队长，你叫我们过来是有什么事吗？”

    “我想让你们和我一起到村口去接那批中学生。”

    “没有问题，我们现在就和你去。”

    卢筱筱跟着队长来到村口的时候，她就看到有一辆牛车正朝着村口这边驶来，那辆牛车上坐着十几个穿的整整齐齐的中学生，如果不是知道他们是来帮忙秋收的，卢筱筱都要认为他们是来秋游的。

    “人来了，做好接待的准备。”队长在看到牛车的时候朝卢筱筱和葛燕道。

    葛燕听到队长的话后点了点头，她把衣服整理整齐后，就站直了身子准备迎接来人。

    卢筱筱在听到队长的话可没有像葛燕那般，她直接抬头翻了一个白眼，她怎么不知道接个来帮忙秋收的队伍还需要他们做出那么正式的迎接，她真的是有点无语。

    “你好，请问你是甜水村的刘队长吗？”

    “是，我就是刘队长，请问你是来甜水村帮忙秋收的老师吗？”

    “是，我是带着学生来帮忙秋收的蔡勤蔡老师。”

    “蔡老师你好，这一路上累了吧。”队长在确认蔡勤就是他等的人，他立马就热情的朝蔡勤道。

    “不累，我本来也是农村人，这点苦还是吃的了的。”

    “走走，我带你们到学校去休息会儿。”

    “不用了刘队长，我们既然是来帮忙秋收的，你直接带我们到田地里去就好了。”

    队长听到蔡勤的话后看了眼蔡勤身后的那十几个学生，他就朝蔡勤道：“蔡老师，你带来的学生好像一副很累的样子，要不让他们去休息会儿再去田地里秋收吧。”

    (本章完)

