    迪洛矮人吉普在石壁上摸到一个小孔，他摘下项链上的迷你匕首，将其分开，从中取出一把钥匙，然后又把钥匙插入小孔。

    一扇被黑色光芒包裹的门浮现在墙壁上。

    吉普转了转纯白色的瞳孔，单薄的嘴唇一扬，径直走入暗门。

    随着他的身影隐没, 门扉立刻合拢。

    忽然，一股不祥的预感弥漫在迪洛矮人的心头。

    进入大门的瞬间，他感觉到有什么东西一起钻了进来。

    不对！

    这扇门只有经过点化的双眼才能看得到，一定是自己搞错了，想不明白的吉普认为，一定是自己因多疑出现了什么幻觉。

    他走在漫长的隧道里, 深深品味着黑暗的气息, 任由黑幕把他包裹、吞没。

    鲜血、汗水、熏香和腐肉的气味挥之不散, 邪恶的仪式，让空气变得污浊不堪。

    吉普知道，台阶通往一处神秘的洞窟，而在洞窟内，仪式即将在今晚举行。

    “吉普，我的奴仆。”洞窟的阴影里传出一个令人寒毛倒竖的女声。

    迪洛矮人的背脊升起一股凉气，转身看见一名身披黑斗篷、曲线毕露的女子。

    她正用一双猩红色的眼睛打量他。

    “选民席娜亚。”他低声说道：“愿恶魔之王的祝福......”

    “祝福已经加诸我身。”席娜亚亮出自己的利齿，冷冷地说，“你来迟了。”

    吉普一如既往地直视她的双眼，他感觉到自己的头脑发胀，视线模糊，他艰难地解释说：

    “吉普被黑暗精灵抓住了，所以耽搁了很长时间，但吉普的确带回来了恶魔之王想要的东西......”

    “还没完。”阴影笼罩的席娜亚话语中有不容分说的强制力, “继续讲, 我要听详细过程！”

    话语刚落，迪洛矮人突然被手掌按住了脑袋。

    吉普惊恐地瞪着眼睛, 他发觉自己应当反抗，但她的触摸......魔法的诱惑力，侵入了他的灵魂，掌控了他的思维，让他违背了自己的意愿。

    他满脸恐惧地看到，她的脸孔变得一半像人一半像猫，她的眼珠也蓦然漆黑无比。

    他陷入了眼眸中的深潭，无知无觉地陷了进去，直到黑暗完全将他笼罩。

    吉普再也无法控制自己，将事情经过全盘说出：繁丝小径的遭遇、无光林地的异状、寇涛鱼人小镇的惊变.......

    漫长的沉默过后，被阴影笼罩的席娜亚双眼放光，露出贪婪的笑容。

    尽管还有些浑浑噩噩，但吉普依然感到如释重负。

    “有意思。”

    席娜亚的手指在吉普布满恐惧的面孔上划过，“罪犯、佣兵、商人、侍女，都是不错的祭品，但对于吾主而言，祂更加青睐魔法天赋出众的巫师和漂亮少女。”

    她再次上下端详着恐惧的迪洛矮人。

    吉普发现一众身披纯黑斗篷、面无表情的邪教徒，将自己团团围住。

    他们都是他的族人，来自学者议会的巫师。

    席娜亚的身影似乎格外高大, “不过，我对于你如此不坦诚的做法非常不满，所以必须对你施加严惩。”

    “吉普.....不要！吉普没撒谎, 你们答应过吉普.......”吉普瞪大纯白色的瞳孔，尖叫起来，他想逃，却发现自己被强大的力量束缚，浑身都无法动弹。

    “我知道，孩子。”席娜亚微笑道：“我从来不在乎这种事，吾主也不在意这种事。赛维瑞尔，把他绑起来。”

    在坠入黑暗的过程中，吉普听到席娜亚哼出一连串恶魔的低鸣。

    当他再次睁开双眼时，他绝望地发现，自己的手脚都用铁链锁住了，他躺在恶魔的祭坛上，一只夸塞魔在他头顶飞来飞去。

    吉普想要喊叫，却突然反应过来，自己从一开始就在喊。

    他的血液仿佛在燃烧，胸口也随着急促的呼吸快速上下起伏。

    吟诵声再度响起：

    “萨，格拉兹特，萨扎，萨扎，格拉兹特，萨扎，若萨扎！萨扎，若萨扎！”

    低沉如鬼魅的邪秽吟咏来自四面八方。

    他听出那是深渊语，却又被人为地修改过，就好像幽幽黑幕扭曲了他们的语言。

    恐惧感渐次增强，仿佛刽子手的砍刀无情涌来，吉普用尽全身力气，喊出生平最绝望的尖叫。

    …………

    地脉辐射产生的怪异柔光洒满整个洞窟，它扭曲成漩涡的形状沿洞壁延伸，嶙峋石柱投下的影子不住舞动，成了洞壁上怪异的装饰。

    布莱恩的手指在石壁上摸到一处凹槽和缺口，他从次元袋里掏出一卷撬锁用的铜丝，低吟一句咒语。

    眨眼功夫，石壁一颤，暗门随即滑动开启。

    希赛雅连忙凑到他身前，欣赏着他的开锁杰作，她看到门内幽幽地透出些许光亮，腐肉和污血的味道却从地下涌上。

    真应景，她蹙了蹙眉，心想：又要忍受这种令人作呕的恶心。

    “记住。”

    布莱恩神色凝重地警告她，“这里的迪洛矮人崇拜引诱、背叛和扭曲的恶魔，他们的目的是获得黑暗力量，扳倒灰矮人的统治。”

    “迪洛矮人最痛恨的就是人类，尤其是这些邪教徒，是你所能想象到的最低劣的种族。”

    希赛雅点点头，跟上布莱恩的脚步。

    布莱恩率先进入黑暗的通道，沿路搜索陷阱，不时地施展侦测法术。

    剑法师的手片刻不离剑柄，尾随在后，警戒守卫。

    随着他们逐渐深入，布莱恩感觉到气温也在不断提高，甚至连额头都沁出了汗水。

    他小心翼翼，走得很慢，一直用他的指尖和双眼检查墙壁有无异状。

    毕竟他们前往的是‘圣法礼堂’。

    那里是迪洛矮人学者议会成员会面和密探的地点，也是这些学者们瞒着其他迪洛矮人享受生活的豪华公寓。

    学者议会是迪洛矮人学者的小圈子。

    事实上，也可以称之为巫师议会，因为迪洛矮人喜欢将巫师这个职业唤做学者。

    虽然迪洛矮人基本都生活在肮脏潦倒的环境里，议会成员们却享受着领导阶层的锦衣和特权。

    迪洛矮人学者中，只有最强的三十六位才能出席学者议会。而新的议会成员上任，往往伴随着旧成员的死亡。

    学者们崇拜恶魔，通过邪恶的魔法和诡计，试图去控制灰矮人氏族成员，然后设法扩大本议会的影响力。

    所以，在这里秘密举行着崇拜恶魔的邪恶仪式。

    布莱恩一边小心谨慎地检查着周围暗自设置的魔法陷阱，一边示意希赛雅避开特定的台阶，或者远离某处墙壁。

    偶尔，他会停下脚步，掏出一堆工具，去解除陷阱或魔法结界。

    作为一名巫师，通过魔法去处理魔法陷阱，对他来说，可谓是得心应手，甚至比那些靠自学得来的盗贼技能还要出色。

    大概半个小时之后，他们有惊无险地来到了洞窟的尽头。

    布莱恩站在洞壁前，若有所思地凝视着一条又高又窄的裂缝，陷入沉思。

    “这么小的裂缝连胳膊都伸不进去，我们只能依靠传送法术。”希赛雅走到深思的布莱恩身前，嘀咕道：“奇怪，这里怎么长着奇形怪状的小草和大蘑菇。”

    “这里是学者议会的地盘，盲目的使用传送法术，很有可能引起他们的注意，导致落入陷阱。”布莱恩收回目光，低头望向地面奇形怪状的小草和大蘑菇。

    “原来如此。”看到熟悉的植物，他若有所思的点了点头，露出一丝笑意。

    希赛雅口中所谓的小草是俾格米草，它菌柄只有一寸高，矮实的蓝色菌盖上，长着一个个白点。

    这种神奇的蘑菇由于受地脉辐射的影响，只要啃上一小口，不去抗拒这股力量的话，身体就可以在5分钟之内缩小到若干尺寸。

    而那些长着纤瘦菌柄和紫色菌盖的大蘑菇叫做大巨头菇，它的作用恰恰相反，类似于变巨术的作用，同时也是恢复缩小术的解药。

    布莱恩还是出于谨慎地先朝裂缝丢了一道侦测魔法，确认无误后，才蹲下身子采了几株蘑菇，递给希赛雅两个，向她说明原因。

    希赛雅好奇地冲他眨眨眼，听从布莱恩的吩咐，咬了一小口俾格米草菇的菌盖。

    不一会儿功夫。

    两人变得如同小鸡仔崽般大小，小心翼翼地从裂缝穿了过去。

    身体恢复原状后，布莱恩立刻发现前方不远处，一个整体挖空的巨大石笋坐落在一片微光闪烁的真菌林内。

    三个迪洛矮人在巡逻。

    其中两个身披黑色铠甲，手持焰形长剑，而第三个身披黑袍的迪洛矮人，则手持一根闪耀着邪恶能量的黑木手杖。

    布莱恩示意希赛雅跟上，准备先解决掉这三个迪洛矮人。

