    第5章梦里的白胡子老爷爷

    听到姐姐的认可，孩子笑得无比灿烂。

    看着这个纯真无邪的笑容，夏佺也忍不住笑了。

    见孩子躺下，她却并没第一时间躺下休息。

    而是开始熟练且专业的翻孩子眼皮，并抓起孩子皮/包骨头的手腕，替孩子探脉。

    她曾经虽学的是现代生物学，却并没影响她选修中医学。

    尤其是在传统中医学越来越被世界认可的那个年代。

    夏佺对中医学的研究其实不比生物化学浅。

    把脉这种基本手段，她这位科学大佬还是很拿手。

    “姐，你在做什么呀？”

    感受到姐姐在自己身上这里摸摸，那里看看，孩子有些不好意思，小小声的问。

    夏佺随意道：“姐啊，先前做了个梦，梦里有个白胡子老爷爷教了姐许多本事。”

    “姐就是在用老爷爷教的本事给你查看身体。”

    孩子一听这话，不由艰难的翻了个身。

    许是动作有些急，鼓胀的腹部传来剧烈疼痛，使他直咧嘴。

    “好好躺着，别乱动。”

    看出这孩子为什么会这样，夏佺连忙扶他重新平躺回去。

    还细心的在他脑后垫了件衣服。

    孩子忍着身上传来的疼痛，纯真的笑着着：“姐，我没事。”

    “还说没事，小心这小肚皮被你折腾开。”

    夏佺本想逗逗他，哪知孩子当真了。

    孩子带着口腔：“姐，我不要肚子爆开。”

    见他都哭了，夏佺不由责怪自己。

    没事逗这么个可怜孩子做什么？

    瞧把孩子吓得。

    夏佺抬手轻轻揉揉孩子的小腹，温声安抚：“放心，有姐在，你会没事的。”

    “你忘了，刚刚姐和你说的话了？”

    “对哦。”

    孩子一听这话，想起她说的白胡子老爷爷，不由激动的低声问，“姐，你说的白胡子老爷爷，是不是神仙啊？”

    “嘘~”

    夏佺连忙又做了个噤声动作，低声警告：“这是秘密，不能让外人知道的。”

    “嗯嗯嗯，姐，我不说。”

    孩子连忙用手捂嘴，可那眼里却满满的笑意。

    等他感觉小腹的胀痛减轻下来，又忍不住好奇的问：“姐，先前的馒头，是不是也是梦里爷爷给的？”

    “对呀。”

    夏佺丝毫没压力的回答，“你也知道，我跟你一样，早就饿得没力气了。”

    “嗯嗯嗯，我知道。”

    孩子再次乖巧的点头，“我都喊姐好久了，你都没回答我。”

    “当时我可害怕了，我还以为……还以为……”

    他以为她已经死了。

    先前邱家二叔进来时，他其实是知道的。

    为了不让邱二叔把姐带走，他即便很害怕，也努力睁着眼睛。

    正因这样，邱老二才空手出去，有了夏佺过来时听到的那席对话。

    “乖，姐这不没事了。”

    夏佺能感受到这孩子当时的恐惧无助，情不自禁俯身搂抱了下他，“你可是咱家的小男子汉，不兴哭的哦。”

    “嗯。”

    孩子眨巴着乌黑的大眼睛，用力点头。

    见她松开自己躺下，他不由愉悦的笑道：“姐，你没事可真是太好了。”

    夏佺也冲他笑笑，继续查看他的身体。

    孩子却激动得想再说点话：“所以，白胡子老爷爷让姐吃了馒头，有力气就回来救我，对不对。”

    “小机灵鬼。”

    说话的同时，目光快速扫了眼门口。

    (本章完)

