    确实是天策府在搞事。

    但是搞事的不止天策府一方。

    ……

    片刻之后，驿站之中，相互都是同袍兄弟，换驻者和原驻者加起来总共二十人。

    除了这二十人以外，竟是连个烧饭的厨娘也没有，整个驿站只有一口灶，灶上支着一具三十人食的大锅。

    因为此时正是傍晚，是一天之内晚饭进食之刻，故而大锅之中恰有餐食，可惜只是一锅清汤寡水的粥。

    颜色绿油油的，一看就是野菜汤。

    咣当一声！

    锅盖被重重的砸在了灶上。

    顾天涯的面色有些难看，陡然转身看向十个兵卒，道：“都把随身的干粮拿出来，马匹上驮着的肉干也弄来。”

    十个兵卒不敢迟疑，急急转身走出驿站。

    不多会功夫，扛着十几个口袋进门，其中十个口袋是饼子，另外两个口袋全是肉干。

    轰隆一声，十袋大饼直接仍在桌上。

    至于两口袋肉干，则是被一个驿卒双手提着，这兵卒面色有些踟躇，小声小气的道：“这些肉干是公主特意给您准备的吃食……”

    顾天涯瞪他一眼，怒道：“大家都是军中兄弟，凭什么我一人吃肉？拿出来，分给他们吃。”

    那兵卒无奈，只得打开其中一个口袋，脸上万分不舍，拖拖拉拉的掏出十块肉干，道：“俺们十人只吃饼子就行，五阳驿的十个兄弟可以吃肉。”

    对面那十个驿卒连忙起身，一起摇头道：“俺们也不吃肉，这是公主给大帅的肉。”

    顾天涯‘勃然大怒’，窜过去一人给了一脚，骂道：“谁敢叽叽歪歪，我就罚他滚蛋，都给我坐下，一人一块肉干。”

    众兵见他发火，这才唯唯诺诺，于是一人拿起一块肉干，狼吞虎咽的撕咬起来。

    一块肉，半斤多。

    这可是实打实的风干肉，乃是昭宁专门给顾天涯准备的肉食。

    嚼碎咽肚之后，抵得上两三斤粮食。

    五阳驿的十个兵卒饥饿太久，吃肉之时噎的脖子筋一鼓一鼓，顾天涯生怕他们噎死，连忙让人去大锅里盛汤，十个五阳驿卒就着菜汤猛造，转眼之间又吃了二三十个大饼。

    而顾家村的十个驿卒，仅仅吃了四五个大饼就饱了。

    直到这时，顾天涯才摁下火气，目光森森问道：“说吧，为什么会饿成这个鸟样？娘子军发给你们的兵晌呢？每隔半个月给你们配发的粮食呢？”

    但见五阳驿的驿长站起身来，未曾说话先是擦了一把眼角，这才讪讪道：“大帅，怪俺，是俺没有本事，让十个兄弟跟着受罪。”

    “我问的是你们粮食哪里去了？”顾天涯一声暴喝，似乎又有怒火升腾。

    他陡然上前两步，重重一脚踢下去，骂道：“身为娘子军的驿卒，竟然饿的浑身发抖，你们如何能驻守驿站？你们如何能庇护一方？抬起头来，看着我的眼睛回话……”

    可惜五阳驿长羞愧低头。

    反倒是一个驿卒憋屈的难受，终于在一旁大声开口，道：“大帅，我们驿长没有错。他饿的最狠，他受的压力最多。您问粮食去哪里了是吗？我们把粮食给了百姓……”

    这兵卒的胸膛挺的很高。

    他满脸之上都是骄傲，大声又道：“眼下青黄不接，到处都是饥民，她们知道驿站有粮食，于是就跪在门口乞求救命，大帅，您建立驿站不就是为了庇护百姓吗？我们遵守您的帅令，把所有粮食都给了百姓。我们，没有给娘子军丢脸。”

    这一番话说出之后，顾家村的十个驿卒满脸敬意，然而顾天涯却怒笑一声，突然一脚将这个兵卒也踢倒地上。

    众人都是不解，但是没人胆敢不服，只是满脸委屈的道：“大帅，俺们真的没给娘子军丢人啊。”

    顾天涯咬了咬牙，点头道：“你们确实没给娘子军丢人，但是你们一个两个都是蠢货。”

    他骂完之后忽然叹了口气，亲自弯腰把驿卒拉起来，随后，又把那个踢倒在地的五阳驿长也拉起来。

    他目光看着五阳驿的十个兵卒，语带教诲的道：“你们知不知道朝堂赈济荒灾的步骤是什么？不知道是吧，让我告诉你们。先官，后卒，先男丁，后妇孺，优先让壮丁吃饱，才去兼顾老弱……若是官员和兵卒没有吃饱，哪怕看着百姓饿倒也不能救，这不是心狠，而是千百年来传承下来的经验，如果不这么做，就会死去更多的人。那很可能不是饿死，而是毫无价值的冤死。”

    在场士卒愣愣发呆。

    顾天涯哼了一声，一脸恨铁不成钢的道：“官如果饿死了，谁去组织兵卒救灾？兵卒如果不能吃饱，怎么有力气震慑一方？越是荒灾之际，越是容易滋生恶匪，那么我现在问问你们，倘若有人饿的发疯之时抢劫，你们看到之后管不管？倘若有人饿的没了人性想要煮食孩子，你们看到之后管不管？”

    五阳驿长想也不想，脱口而出道：“俺们肯定要管，绝不让这种事情发生。”

    顾天涯上前又是一脚，厉喝骂道：“你有力气管吗？你还能拿得动刀吗？刚才你饿的鸟样，自己站都站不稳了。”

    五阳驿长登时呆立当场。

    他终于明白自己错在了哪里……

    直到这时，顾天涯仿佛是发完了所有的火气，他伸手又把五阳驿长拉起来，语重心长的道：“非是本帅心狠，本帅也不想百姓饿死，本帅气的是你们，连个轻重缓急都不懂。你们把粮食给了百姓，确实能救急一些人活着，可是你们自己饿的摇摇欲坠，会害的更多百姓去死。”

    五阳驿长噗通一声跪地，忽然抱着他的大腿大哭，嚎啕道：“大帅，真的有人在煮食孩子啊。我见过一次，那孩子的眼睛一直闭不上。他像是在看着我，他在问我为什么不救他！”

    他哭的眼泪滂沱，满脸都是自责悔恨，不断道：“大帅，我该死啊，我真的该死，那时我确实是饿的浑身无力，根本拦不住那些煮食孩子的杂碎，如果我能省下一点粮食给自给吃，我就有力气去救那个孩子不被人煮，可是我该死啊，我一点粮食都没给自己留……”

    顾天涯咬了咬牙，努力不让自己去听这件事。

    他双手负在背后，突然目光看向外面，沉声道：“整个五阳县，不足一千户，我在来此之前已经看过五阳县的县册，发现每年青黄不接之时朝堂都会给河北拨来一点粮食，虽然不能赈济所有百姓，但是可以保证五六百户饿不死。再加上县里有个富家，又能养活一百多户，另有县衙坐镇，也能周济一些，所以，五阳县每年的流民最多只有几十户。”

    他说到这里停了一停，目光隐约闪现一缕森冷，又道：“但是今年，明显不同，能把你们逼成这个样子，显然这一带的流民绝对不止几十户，那么此事就很值得琢磨了，这些多出来的流民是哪里来的呢？”

    五阳驿长擦了一把眼泪，咬牙切齿道：“南边。”

    说着抬头看向顾天涯，眼泪滚滚又道：“那些逃荒的流民，是被人从南边赶来的。”

    顾天涯脸上杀机一闪，道：“果然是天策府的手笔，只不知是哪座折冲府的胆子这么大。”

    他缓缓走出几步，负手立在驿站门口。

    他目光像是悠悠，眺望着五阳驿的南边，沉声道：“咱们大唐乃是府兵制度，每个地方都建有折冲府，兵员们平日农耕种地，战时则被征召成为府兵，而天策府坐镇中原，职权笼罩四道外加一洛，他们拥有折冲府三百二十四座，和咱们娘子军的军略很不相同……”

    这些军事上的编制，在场所有兵卒都熟悉。

    大唐是府兵制，所以常备兵力并不多，李世民的天策府虽然号称二十万大军，其实真正的职业军人只有三万多，其他的，全是府兵。

    而府兵，平日受到折冲府管辖。

    娘子军的军略稍微不同，河北建立的折冲府很少，因为昭宁喜欢养兵，她不愿意老百姓免费充当府兵，所以娘子军才会又穷又苦，只因二十万大军里面有八万多人都是职业兵卒。

    剩余的十多万人，也不是那种自给自足的府兵，他们同样会有兵晌，故而娘子军才会自称一系。

    他们是被昭宁养着的，自然对昭宁忠心耿耿。

    这时五阳驿长像是想起什么，突然开口又道：“还有一部分流民，似乎是从西边过来的，那边刚刚也建了一座折冲府，不过这部分流民并不是被人撵来，反而像是为了避祸，并非是有人刻意而为。”

    顾天涯登时冷笑起来，问道：“西边这部分流民有多少？”

    五阳驿长想了一想，伸出三根手指头道：“得有三百户上下，都是拖家带口的样子。”

    “那就是背井离乡了，属于举家一起离开，这确实不是被人所逼，而是自己想要躲避祸患……”

    “是的，他们不像是被人所逼。”

    “那么南边过来的流民有多少？”

    “那边的可就多了，足有两千三千人，而且都是老幼妇孺，很少能看到壮汉男丁。”

    “哼，男丁乃是兵员，恐怕都被征召成了府兵。”

    “大帅，这里面莫非有什么说法吗？”

    顾天涯再次冷笑起来，点点头道：“何止是说法，这是有人在弄事。”

