    接下来的比赛，几乎没有悬念，夏天的积分是小组内第一，成功获得了进入下一阶段比赛的入场券。

    “叮！恭喜玩家赤获得了胜利，目前位置您的比赛积分为小组内第一，恭喜进入下一阶段的比赛！”

    “下一阶段的比赛为一周后，请玩家准时参加，如果超时，则视为放弃比赛！”

    随后，夏天便是被传送出了竞技场。

    出来之后，夏天先是恢复了一下自己队伍中精灵的血量，然后思考着接下来应该去哪里。

    原本他是想问问苏白筠的情况，但是发的消息并没有回复，想来应该是在比赛中或者是做什么任务吧。

    然而，就在这个时候，夏天的眼前突然弹出来一个提示。

    “叮！恭喜玩家孵化出一只传说中的精灵，代欧奇希斯！”

    【百倍收益加持，代欧奇希斯的六项属性提升至金色！】

    “叮！由于玩家的队伍已满，代欧奇希斯已传送回PC中！”

    “代欧奇希斯孵化出来了？”

    见到这个提示，夏天先是一愣，随后心中大喜。

    他连忙打开自己的PC查看了一下，果然有代欧奇希斯的身影。

    代欧奇希斯

    等级：1

    性别：无

    属性：超能力

    特性：压迫感

    隐藏特性：无

    体型：高大

    生命资质：金

    攻击资质：金

    防御资质：金

    特攻资质：金

    特防资质：金

    速度资质：金

    综合战力：200

    亲密度：50

    技能：瞪眼LV1、束紧LV1

    携带道具：无

    “既然孵化出来的话，那岂不是说，《裂空的访问者》剧情快要开始了？”

    夏天突然想到，之前在雪原上遇见的伦多博士等人。

    “正好，还有一个星期的时间，可以去精灵世界看看！”

    这样想着，夏天拿出了精灵手机，传送到了精灵世界中。

    关都地区，真新镇。

    虽然不知道《裂空访问者》剧情有没有开始，但是问问大木博士就知道了。

    毕竟，大木博士和小智的关系可是不一般啊。

    “赤，你从橘子群岛回来啦？”

    大木研究所，大木博士在见到夏天后，脸上也是露出了惊讶的表情。

    “对的，博士，你拜托的事情，我已经完成了！”夏天笑着说道。

    “博士，你知道怎么前往芳缘地区吗？”

    “去芳缘地区的话，必须要提前一周订票才行，而且还要从枯叶市那边坐船才能过去！”

    大木博士摸了摸下巴，说道。

    “这样啊！”夏天有些无奈的点了点头。

    “不过，你运气比较好，小建刚好要去芳缘地区一趟，帮我送东西给小田卷博士。”

    “我本来是想和他一起过去芳缘地区的，但是联盟这边又有一个新课题要研究，我没时间过去，正好，你可以用我的船票过去！”

    大木博士笑着说道。

    “那真是太好了！”

    听到这话，夏天的眼中也露出一丝惊喜之色，没想到事情竟然会出现这样的转机。

    没过多久，小健已经收拾好东西和夏天一起出发前往枯叶市。

    关都地区这两年的变化还是挺大的，科技和基建已经发展了起来，在常磐市东边靠海的位置，建立了一条通往枯叶市的跨海湾大桥。

    原本需要从尼比市、月见山洞绕过去的道路，也变得便捷了起来。

    因此，在和小健一起骑自行车从跨海湾大桥经过，大概一天的时间后，夏天和小健两人也来到了枯叶市中。

    随后，两人坐上了前往芳缘地区的轮船。

    大概三天之后，夏天和小健也是到达了芳缘地区。

    而到达芳缘地区后，夏天和小健分开了，毕竟大木博士还交给了小健给小田卷博士送东西的任务。

    在夏天到达芳缘地区后，小智等人也坐上了前往拉鲁斯市的列车。

    夏天拿出之前获得的芳缘地图查看了一下，拉鲁斯市的位置是在水静市东边的一座海岛上。

    他查询了一下航线，发现凯那市正好有前往拉鲁斯市的轮船。

    说起来，裂空访问者这个剧情算是一个比较重大的剧情，不知道会触发什么样的任务。

    毕竟现在普通的任务已经无法引起夏天的兴趣了，也只有这些重大的任务，才能让夏天有一些兴趣。

    再说了，如果完成这些重大的任务，还有丰厚的奖励。

    拉鲁斯市是一个现代化的高科技城市，拥有着精灵世界一流的科研力量。

    同时，拉鲁斯市也是一个独立的势力，它现在还不属于芳缘联盟的管辖，也可以说是一个城邦国家。

    实际上，精灵世界中存在着许多独立于联盟这个庞大势力之外的国家，比如说米拉祖王国，欧鲁德朗城，阿佐特王国等等。

    这些国家虽然摄于联盟强大的实力而选择低头，与联盟合作，但是从来都没有臣服于联盟，一直都是独立于联盟进行统治。

    而拉鲁斯市和许多独立国家不同，它曾经属于芳缘联盟的一部分。

    但是因为芳缘联盟某些历史遗留下来的问题，这个城市最终独立了出去，成为了一个中立地区。

    在一百多年前，精灵世界中根本就没有拉鲁斯市这个城市。

    而且，这个城市所在的岛屿也并不存在。

    它的诞生于芳缘地区两大传说中精灵的战斗有关。

    身为中立地区，拉鲁斯市从来都不会过问其他势力的事情，它存在的某一目的，就是提供某些不可协调事情的解决手段。

    拉鲁斯市除了对战塔最出名之外，它这里科技水平也是世界闻名的。

    初升的阳光缓缓的从东方的海平面上升起，夏天乘坐的轮船也缓缓的接近了拉鲁斯市。

    夏天站在甲板上，看着那远处一座被海雾遮掩起来的城市，眼中也是闪过一抹惊讶的神色。

    拉鲁斯市所在的岛屿，如同大海中的擎天之柱，高高的耸立的在海平面上，即便是远远看去，也能够看到那岛屿陡峭嶙峋的岩壁。

    不过，拉鲁斯市果然和传闻中的一样，这是一座科技高度发达的城市，陡峭嶙峋的岩壁上安装着大量的现代化玻璃升降梯。

    这些玻璃升降梯的下方是一个建造在海上的巨大港口，这港口夏天现在只能够看见一部分而已。

    它完全是绕着整个岛屿来建造的，其规模之大让夏天也是有些震撼。

    若是夏天不知道这只是精灵世界中的副本的话，恐怕都要以为精灵世界中的景象完完全全的展现在了他的面前。

    “这游戏还真是逼真啊！不得不说是具有划时代意义的游戏！”

    “真不知道，那些设计这个游戏的人，是从哪里得到设计这些城市的灵感的！”

    看着眼前壮观无比的景象，夏天也是微微感慨道。

