    见保安有动粗的意思，江枫眼眸再次一凝。

    好一个规矩！

    取钱的时候要预约，存钱的时候，怎么不见你们来预约呢？

    正当冲突要发生的时候，一个身穿西装的中年男人，一脸严肃的大步走过来，道：“怎么回事？”

    “经理，他要取五十万，没有预约……”女人道。

    “你要取五十万？”大堂经理上下打量江枫几眼后，忽然一怔，“阁下有点眼熟啊，是不是姓江？”

    “嗯。”江枫淡淡的应了一声。

    “原来是江公子啊！”

    大堂经理立刻变成了一脸讨好的样子，道：“您酒吧开业的时候，我曾去祝贺……当时魏老和秦老都在您身边，您可能都没有注意到我。”

    “哦……”

    这件事，江枫确实是没什么印象。

    酒吧开业时，灯光霓虹不停的闪耀着，除了几个重要嘉宾之外，许多人都没机会走到江枫面前打个招呼。

    “江公子，您先去我办公室里，我让人给你泡一壶好茶。”大堂经理道。

    “喝茶就不用了，尽快取钱吧。”江枫淡淡的道。

    “行，我立刻就去办。”大堂经理听后，狠狠的瞪了一眼女人，道：“还不赶紧办？”

    “是是是是。”

    女人再也没有刚才嚣张的样子，她拿着江枫的卡刷了一下之后，顿时愣住了。

    因为上面的越，她几秒钟内居然数不出来。

    身为银行的工作人员，对数字很是敏感，六七位数的几乎都不用像常人那样用手指点着一个个的数，他们只需扫一眼就明了了。

    但，看到江枫银行卡里的数字后，女人还是愣住了。

    个、十、百、千、万、十万……千万，亿，十亿……

    看到这个数字之后，女人直接吓得脸色都白了。

    要知道，拥有十亿现金跟有用十亿财产完全是两个概念。那些身价几十亿的富豪们，让他们短时间内凑几千万，或许没什么问题！

    但让他们短时间内凑一个亿，两个亿，恐怕没人能办到。

    就算拍卖产业，也需要十天半个月的时间。

    像江枫这样带着一张十亿元现金的大佬，整个云城怕是也找不到第二个。

    “还愣着干什么？帮江公子取钱啊。”大堂经理见女人还子啊发愣，直接大声骂道。

    “是是是。”女人如梦初醒，赶紧办理。

    三分钟后，五十万现金被双手奉上。女人的态度卑微如蝼蚁，甚至都不敢直视江枫，她弯着腰，不停的道歉道；“江公子，刚才是我有眼不识泰山，您别跟我一般见识啊！”

    “江公子……我，我刚才也是冲动了，您也不要跟我一般见识啊。”保安道。

    见到女人如此忐忑的态度，保安就知道，银行卡上面的数字肯定很惊人。

    包括大堂经理，心里也是这个想法。

    “没事了。”

    江枫也懒得跟着两个小人物计较，只是淡淡的道：“希望下次来的时候，不要浪费我的时间。”

    “是是是。”女人弯着腰不停点头。

    保安也是如此，九十度鞠躬，脑袋压得低低的，压根就不敢抬起来。

    “江公子，您慢走啊……我这里有点小礼品，是送给客户的，还望您笑纳。”这时，大堂经理拿出一盒大红袍，道。

    这种大红袍，价格很贵，小小一盒茶叶就卖两千八。

    他此刻送给江枫，也是想着以后有业务上的往来。

    “嗯。”

    江枫明白他的意思，眼睛在他的胸口瞄了一眼，淡淡的说道：“白晓志，我记住你这个朋友了。”

    “多谢江公子。”白晓志听后，一脸惊喜道。

    他甚至亲自把江枫送到银行外面，那五十万也已经用一个背包装好了。

    一直等江枫驾车离开之后，白晓志脸上的笑容才消散掉，然后一脸严肃的回到银行里，问道：“江公子的卡里有多少钱？”

    “拾柒亿三千八百六十四万三千零二十一元！”

    身为银行工作人员，她对数字的记忆力很是深刻，刚才震惊的时候，还把这个数字牢牢的记在了心里。

    “啥？拾柒亿多？”

    保安一听，吓得腿都开始颤抖了，“我的娘啊，这么多钱，还是现金……干啥都够了，我估计十八辈子都赚不了这么多钱。”

    “滚回自己的岗位去。”

    白晓志才没心情听他废话，直接摆手赶走了保安，然后盯着女人，说道；“看你记得如此清楚，算是将功补过了，再有下次，你就滚蛋吧！”

    “是是……多，多谢经理！”女人诚惶诚恐道。

    刚才，她要是不记得江枫的卡里有多少钱，估计直接就会被开除。

    万幸她对数字记忆还是很深刻的。

    不过更深刻的，是她对江枫的记忆……今日之后，江枫的样子，怕是要牢牢的印在她脑海里了。

    ……

    却说江枫。

    离开银行之后，江枫直接去了人才市场。

    李秀琴最近一直在抱怨家务繁忙，别墅几层加起来，面积超过了一千平米，打扫起来很累，很麻烦！

    虽然李秀琴并不经常打扫……

    不过，江枫也觉得住这么大的山顶别墅，没个佣人的话，太麻烦了。

    刚才取五十万，就是准备去人才市场雇一个合格的保姆。

    如果知道合适的人，江枫准备再帮保姆买一辆小车。

    毕竟，云顶别墅的位置太高了，要是徒步走的话，光是上下山就需要四十分钟的路程，太浪费时间了。

    开车的话，这种宽阔的盘山公路，只需要五分钟就可以抵达山脚。

    所以江枫决定再帮保姆买一辆车，除了买菜方便之外，以后他和丁瑶不再别墅的时候，保姆也可以充当一下临时司机，载着李秀琴上下山。

    这也是刚才他一动情绪，直接取了五十万的原因。

    几分钟后，江枫就到了人才市场。

    因为他的座驾是一辆两百多万的顶配路虎，所以刚一下车，就有人举着牌子，过来问道；“老板，请问您招什么人呢？”

    “我是本科毕业的大学生，学平面设计专业的……”

    “我是211重点大学……”

    “我是……”

    一瞬间，就有无数求职者上来自我介绍，并且不停的把简历递过来！

