
在所有关注波多王国动静的人中，有一些人关注的重点并不是波多王国又发布了什么政策，波多王国的工业成果又有了什么发展等等这些波多王国整体发展，在他们看来波多王国的发展再怎么变动，核心依然只是雷欧和希尔维亚这两个人，所以他们关注的对象只有雷欧和希尔维亚的情况，又或者是巫师塔和第一魔女这两股超凡者势力。

雷欧和希尔维亚从托兰一世加冕之后，就一直待在了鹿苑内，手中的权力也都交给了托兰，没有人知道他们到底想要干什么，是真的放下所有权力，让托兰真正的掌握波多王国的一切，还是故意让托兰一世吸引所有人的注意力，他们再暗中做些什么，这些都没有人知道，但那些关注这两人的有心人都很清楚他们两个一旦有什么动作，那么就肯定是大动作，所以未免出现什么措手不及的情况，这两年来他们对两人的关注始终没有减弱。

也有人试图从其他方面入手，查清楚雷欧和希尔维亚在波多王国最需要他们支撑的时候，隐居鹿苑的原因，最终他们无论怎么调差，哪怕是往第一魔女或者巫师塔塞密探，都无法查出任何与之有关的消息，唯一可能与之有关的消息并不是他们查出来的，而是各国和各个势力使节在参加完加冕仪式后公布出来的。

波多王国对外公布的加冕影像并不完整，只到湖中女士给托兰带上王冠后就结束了，但所有参加了加冕仪式的人都知道湖中女士并没有立刻离开，而是去到了希尔维亚和雷欧面前，分别触碰了一下两人的额头。

有人将雷欧和希尔维亚两人归隐鹿苑跟湖中女士触碰两人额头联系到了一起，他们认为湖中女士这是在帮助托兰一世获得雷欧和希尔维亚手中的资源，比如现在在地下世界各个超凡实力中已经位于顶端的高塔和第一魔女。

然而，很快有人就发现这种说法是错的，因为高塔和第一魔女虽然被划归为波多王国的核心实力，领袖也被定为托兰一世，但实际控制权却被雷欧和希尔维亚划归到了其他人身上。

比如第一魔女的控制权则一分为三，分别由苏、艾米莉和爱琳三人分别掌握，爱琳和艾米莉掌控一部分第一魔女倒也没有出乎众人预料，毕竟爱琳是希尔维亚的养女，而艾米莉很早就已经跟随希尔维亚了，第一魔女的建立她也功不可没，但苏的任命倒是有些出乎意料，因为苏是中途加入的，而且苏以前的身份是美加利加王国秘密部门的成员，和美加利加王国的关系极不普通，她控制一部分第一魔女的权力让人不禁有些担忧，美加利加王国的势力会不会借此渗透进来。

相比起第一魔女的控制权一分为三来，雷欧一手建造的巫师高塔则分权更多，他在将高塔建造好了以后，就指定了核心的发展计划，然后将后续的一切全都交给了一群刚刚投靠他的巫师，他只会每个月的月初来一次巫师塔解答巫师们学习巫术的各种疑问，顺便讲解一下他所编撰的巫师学院手册内容，仿佛完全不担心他一手建立的高塔被别人拿走似的。

事实上在这段时间里面，维纶世界各国也都派出过各种各样的间谍、密探借着高塔的巫师学院对外招募巫师学徒的机会潜入到了巫师学院中，他们的目的既想要看看能不能借着雷欧放权的机会，控制一部分高塔权力，也想要找机会掌握高塔的那些巫师药剂配方，特别是那种可以开启人类血脉潜力的药剂更是被各国垂涎。

然而，让所有人都想不到的是那些进入高塔的密探和间谍不仅仅没有按照计划行事，反倒在不久后全都无一例外的叛变了，而这些人的叛变更进一步的导致那些国家在波多王国的密探组织全部被连根拔起。

虽然失败了，但各国对高塔的重视依然没有减弱，依然会不时的派出人手混入高塔之中，最终结果依然是遭遇背叛，哪怕事先各国的密探已经通过一些超凡力量反复测验其忠心，甚至通过超凡力量控制他们的心态，都无法阻止他们最终的背叛行为。

对于各国往高塔塞密探的做法，雷欧和高塔都是沉默以对，甚至会乐见其成，因为在他们看来这些国家都是在给高塔送人才，几乎每个被挑选成为高塔密探的人都有着极大的巫师潜能或者超凡血脉潜力，稍微培养一下，就能够成为高塔的助力之一，在不久前雷欧将高塔一分为九，设立了九个高塔之主的时候，选出来的九个高塔之主中就有三个是叛变的间谍。

不得不说，雷欧挑选出九个高塔之主后，所有人都对选择的人选感到困惑，觉得是不是雷欧和托兰一世闹翻了，才会做出这种决定，因为雷欧选出来的九个高塔之主无一例外都是非波多王国公民，其中三人是他国间谍，六人的国际都是其他国家，甚至这九人都曾经发表过一些文章抨击波多王国的某些政策，看上去像是波多王国的敌对势力一般。

托兰一世据说也对这九人非常不满，不止一次在自己的大臣面前埋怨这件事，但最终依然不能够更改高塔之主的人选，可见无论是第一魔女、还是巫师高塔，托兰一世的控制权都不是太大，更像是名义上的领袖。

所以，湖中女士触碰雷欧和希尔维亚的额头，是在通过某种超凡力量，让两人把手中的权力全都交给托兰一世，然后自己归隐，这种猜测完全站不住脚。

但除了这个猜测以外，他们又是在想不出来雷欧和希尔维亚为什么会在波多王国创立之初，最需要两人站在台前给托兰一世和波多王国撑腰的时候，却选择归隐鹿苑。

其实，不仅仅那些对波多王国怀有敌意的人想不明白这一点，甚至就连托兰一世以及其他和雷欧、希尔维亚亲近的人也都不明白两人这样做是要干什么。

雷欧和希尔维亚也没有过多的解释自己的行为，每个月大部分时间都会待在鹿苑内，其他时间要么就是在布兰森林里面散步，要么就是去处理第一魔女和巫师高塔的事情了。

其实，他们也都知道自己这几年应该站在台前，给波多王国撑腰，让波多王国彻底巩固下来，但他们却无法办到，因为在湖中女士赐予两人一些神灵有关的知识后，希尔维亚一边研究吸收这些知识的时候，一边感知到自己的力量似乎在快速提升，随时都能够突破现有的力量极限，成为半神魔女。

然而，在感应到自己的力量快要突破那个界限的时候，希尔维亚也同样感应到了危险，而这危险就在她身旁，无声无息，无处不在，仿佛她在突破的那一刻，就会遭遇到这个世界赐予的磨难式的。

雷欧当时也感觉到了希尔维亚的情况，所以他一边用符文法阵来限制希尔维亚的血脉力量增长，一般带着希尔维亚去到了鹿苑。

鹿苑所在的那边森林虽然名义上是属于布兰森林，但随着鹿苑的建造完成，这片森林也就脱离了布兰森林，转而变成了黑森林的外围地带，也正因为如此，如树妖这些只属于黑森林的特殊生灵，也能够自由进出鹿苑及其周边森林。

也正是因为鹿苑地带的特殊性，所以当雷欧带着希尔维亚来到了鹿苑后，那种快要突破的感觉也稍微缓解了一点，并且来自四面八方的那种威胁感也同样减弱了。

正是因为这件事，希尔维亚不得不待在鹿苑里面，雷欧也同样留在那里照顾希尔维亚，同时协助希尔维亚压制自己的力量，并且加快了权力移交。

原本希尔维亚是打算通过三个阶段五年时间将第一魔女的权力分给艾米莉他们，而雷欧也是打算通过五年时间训练出第一批合格的巫师学徒后，再分成九个高塔之主，完成权力分割，但最终这些全都被压缩在了两年时间里面完成，中间肯定出现了一些小问题，但他们都已经顾不上了。

其实湖中女士也不知道自己好心办了坏事，祂是感应到了希尔维亚的力量突破只差临门一脚了，所以祂才会在加冕仪式上帮助希尔维亚完成了这个过渡，结果却使得雷欧和希尔维亚的计划全都打乱了。

“已经压制到极限了。”雷欧神色严肃向躺在鹿苑圣池里面的希尔维亚说道：“我们不能够再拖了，这两天就要离开。”

不知道是因为雷欧的话，还是因为压制力量提升产生的痛苦，希尔维亚微微皱了皱眉头，沉默了好长时间，才缓缓说道：“现在离开的话，托兰他……”

雷欧神色平淡的说道：“他是国王，已经当了两年的国王，我们把资源全都交给他了，后面的事情也都安排好了，如果在这种情况下，他还不能够坐稳王位，波多王国还不能维持下来，那么……”

希尔维亚有些不悦的打断雷欧的话，说道：“好了！别说了，你是他的父亲，难道就不能对他有信心一些吗？”

雷欧没有继续说什么，他的态度其实早就已经表露出来了，在他看来托兰的确没有一个当国王的魄力，特别是这两年托兰的一些政策虽然短时间内可以带来一些好处，但长时间却可能造成王权旁落的危险，对此他没有直接告诉托兰，而是通过高塔的那些巫师们发表的评论阐述出来，并且详细的将政策的利弊列举出来，结果并没有让托兰警醒过来，反倒让两人原本就有些尴尬的父子关系，变得更加糟糕了，这也成了希尔维亚这两年最头痛的事情了。

虽然希尔维亚同雷欧一样对托兰颁布的一些政策感觉不太满意，但她并没有说什么，也不像雷欧那样悲观，因为在她看来，即便雷欧和她都离开了，只要第一魔女、高塔、白鹿教会、湖中女士教会以及多德集团等留下的各种布置，不出现颠覆性的问题，那么托兰及其后代子孙的王位会无比稳固，至少在十几代之前不会出什么问题。

但她并不知道雷欧曾经在雅姆岛那个亚空间碎片中，遭遇到了一个后世的子孙，一个篡夺神位的后代，虽然两人交流很少，不过片刻，但雷欧却依然能够感觉到这个后代在将来的处境并不是很好，绝对不会像是一个王室一样衣食无忧。

他不清楚将来波多王国是否还能够存在，但他很清楚如果在立国之初，作为一国根基的某些政策不完善的话，那么到了以后，肯定会成为这个国家出现问题的要害，到那时再补救就晚了。

只是，雷欧并没有对这件事特别上心，仅仅只是间接的提醒一下，见托兰不以为也就没有理会了，在他心中波多王国能够走多远并不是什么大事，希尔维亚现在的状态才是他关心的。

“你任命的那九个高塔之主他们的能力怎么样？”希尔维亚在气恼了一下后，又忍不住问道。

“你不是已经问过了吗？”雷欧随意的回应了一下，见希尔维亚认真的表情，又重复了一下几天前，所说的话道：“他们九个都很有潜力，只要按照我的方法，借助高塔的力量，最多只需要二十年的时间就能够达到古代一般的高塔巫师程度，如果在战斗时配合高塔的法阵，他们九个联合起来，甚至可以和半神正面对抗。”

希尔维亚又问道：“他们不会产生什么野心吗？”

雷欧立刻回答道：“他们使用高塔力量越多，受到高塔力量影响越大，在忠心层面上绝对不需要担心。”

希尔维亚沉默了片刻，说道：“既然这样我们过两天，我的力量稳定下来后，就离开。”

见到希尔维亚已经不再拖了，雷欧也露出了笑容，跟着问道：“需要通知托兰他们吗？”

希尔维亚稍微想了想，说道：“不用了，就对外宣布我们去黑森林好了。”跟着又看了看在一旁玩耍的树妖，说道：“当然这需要黑森林方面配合一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66872887"  chaptername="第一千二百五十三章  安排后事">加入书签</a>
</div>
