    暖阳当空，微风拂面，校园里游荡着春意，绿植也感受到了召唤，幽僻小径上也印上了三三两两的行人足迹。

    演讲结束后的一行人，逐步迈出了礼堂，孑民先生为首，仲浦先生和汤皖居后并肩行走在校园里。

    迎面走来了一群莘莘学子，他们怀里夹着书本，要赶去课堂上课，见着先生和校长在，顿时止住了步子，微微行礼。

    孑民先生微笑着回礼，而后继续向前走去，若有所思的说道：

    “从去年胡氏直的《文学改良刍议》一出，新文学与旧文学的讨论就一直延续到现在，期间引来了不少反对的声音。”

    “反对才是正常的，不反对反而不正常了！”汤皖嗤笑道。

    “皖之，你这个话说的好，文学的讨论永远没有一个声音，北大的办学宗旨就是要不同的声音！”孑民先生继续往前走，先是肯定了汤皖的观点。

    旋即止住了步子，驻足回首，看向众人，提示道：

    “但是不可不顾忌一些老前辈的情绪，比如严复先生，章士钊先生，林纾先生，李石曾先生，就连吴稚辉这个人也提出了批评，就更别说你们三个人的老师太炎先生，也写信给我，委婉的表示不可冒进！”

    严复先生是一个资深干革命的人士，与梁任公和康师一起干过大事情，期间更是翻译了鸿篇巨著《天演论》，提出了“物竞天择、适者生存”“时代必进，后胜于今”的救亡图存的理论。

    其作为一名大翻译家，更是对后来的翻译制定出了“信、达、雅”的翻译原则和标准，乃是刘半夏的偶像。

    其中信、达、雅分别对应的是：忠实准确地传达原文的内容；译文通顺流畅；译文有文采，文字典雅。

    举个例子：泰戈尔的《飞鸟集》中有一诗句为：Let life be beautiful like summer flowers and death like autumn leaves.

    被后来的郑振铎先生翻译为：使生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。

    其原英文诗句的意境远没有中译文来的唯美与壮烈。

    章士钊先生自不必说，创建的《甲寅》日刊，名噪一时，其年轻时，也是个天不怕地不怕的主，哪里有大事情发生，就必然有章士钊先生的身影。

    而且，章士钊先生马上就要来北大当教授，教课逻辑学兼任图书馆主任一职。

    林纾先生是徽州桐城派文学的扛鼎人物，说来也有趣，新文化的标杆人物仲浦先生和汤皖皆是徽州人士，反而带头怒怼桐城派文学。

    双方在第一次和第二次白话文运动的时候，就已经交手了数次，但就文学地位这一块而言，林纾先生绝对是杠杠的。

    吴稚辉不用多说，前面有过介绍，是与太炎先生同时期的著名大喷子了，在辛亥大事件中出过力，学识还是有的，社会风评上佳，但熟悉他的人都摇摇头。

    至于李石曾先生，乃是孑民先生的老朋友了，同盟会早期成员，曾与吴稚辉，孑民先生一起创办了法华教育会，帮助国内去珐国留学的学生勤工俭学。

    而且在孑民先生同时邀请了吴稚辉，张人杰与李石曾三人来北大当教授，其他二人都婉拒了，唯有李石曾先生一人以实际行动支持，要来北大教生物学及社会学教学。

    孑民先生提到的以上人物，皆是在社会上具有很大的影响力，都对新文化提出了批评，但正是这些批评反而激起了仲浦先生内心的“叛逆。”

    “孑民兄，我来北大可是战斗来的，寻常声音怎么扰我心智！”仲浦先生严词道。

    “在坚持自我的同时，也要听听他人的意见，埋头苦干，闭门造车，有时候不见得就是对的。”孑民先生想了想道，继续说道：

    “新文化是就像皖之说的，是从老树根上繁衍的一株幼苗，他是全新的，我们不知道他的未来是如何，所以更要小心谨慎，我这么说你明白吧！”

    “文化是棱角分明的，但是传播文化的手段是可以圆滑一些的！”汤皖补充道。

    “对对对！！皖之说的对，我就是这个意思，手段可以圆滑一些，少一些反对的声音，更加利于新文化的茁壮成长！”孑民先生开怀道。

    “明白了！”仲浦先生拱手作辑道。

    孑民先生主要是想点拨一下，仲浦先生今日的演讲有些过激，见目的已经达到，便辞别道：

    “我还有事，就先回去忙了！”

    ........

    微风徜徉的校园里，众人四散开来，开始准备上课了，汤皖是下午才有的课程，因此可以提前回家吃个午饭再来。

    在往校门口走的路上，远远的瞧见湖边亭子聚集了很多学生，而且还有许多学生在匆匆赶去。

    好奇之下，便提步朝着湖边亭子赶去，想要瞧个明白，是因为何事，才惹得如此多的人观看。

    二月份的天气已经趋暖，外加上今日暖阳当空，又以微风阵阵，宁静致远的湖面颇有一种清风徐来，水波不兴的感觉。

    此情此景，当与诗词歌赋为舞，当以朗朗读书声为乐，当以青春年华为画笔，当以志存高远执笔，画出这一副青春美好图。

    《读书社》的成员听完演讲后，心潮澎湃，社员们互相邀请，前来湖边亭子，讨论刚刚仲浦先生的演讲。

    而湖边亭子现在已经成了北大最为响亮的一个地方，便是因为其为先生们辩论之所，一句“湖边亭子见”，就可以道尽全部事实。

    恰巧，今日的湖边亭子，在《读书社》成员前来之前，已经被旁人所占，这些旁人正是支持旧文化的学生。

    与《读书社》成员的高谈阔论不同，支持旧文化的学生们，则是默默无语，冷眼旁观，心中一时郁结，尤其是听到了《读书社》大谈特谈的三大文学革命主义。

    本就是青春冲动的年纪，于是，双方便发生了口舌，进而演化成一场争执。

    幸好，学生们还算有理智，没有动手，只是言辞比较激烈，情绪有些激动。

    “什么是贵族文学，什么是平民文学？”旧文学支持者吉宏质问道。

    “普通人都能听懂的，则是平民学问；一小部分人才能懂的则是贵族文学！”《文学社》社长余心缓缓答道。

    “难道文言听不懂么？与其说白话诗平民文学，倒不如说是下等文学！”吉宏针锋相对，又嘲讽道：

    “给下等人看的懂的文学便是下等文学！”

    “你胡说！”余光呵斥道，随即说道：“先生说过，文学的意义在于思想的传承，白话文学既是文学，便不存在下等一说。”

    “所以鸳鸯蝴蝶派的情爱小说，不算下等文学？”

    “那也是白话文学尝试的一种方式而已。况且也有《狂人之记》和《无言的战斗》之类的白话文学。”

    “一个疯子的自述，另一本不过是从情爱上升到写实，不过如此！”

    ........

    两边的领头人都在激烈的辩驳，很快就上升到了对两派代表性的人物进行批判。

    “皖之先生，其文学素养不过如此，还是教他的国际关系吧。”有支持旧文学的学生道。

    “文学素养高的凰坎教授，其私德有亏，更是不耻！”有支持新文学的学生道。

    “风流才子配佳人，古来有之，何来的私德有亏？”

    “封建恶习竟被如此歪曲，可见你心智不正！”

    .........

    由此引发了两派学生的口舌之交，并且愈演愈烈，引来了诸多路过学生的注意力。

    这只是新旧文化在校园里的一个缩影，这样的争论迟早会到来的，只有通过这一层有一层的辩论，才能让学生们更加了解新旧文化的诧异，从而去选择一方。

    在旧文化这边，傅斯文定定的坐着，没有参与进去，而是一直悉心的听着两派的谈话，渐渐心里的天平在往新文化方向倾斜。

    “你怎么不说话？”两派吵的正激烈，吉宏看到傅斯文一点声都不出，急忙问道。

    “我.....”傅斯文在关键时候，低下了头，支支吾吾，说不出口。

    “傅斯文，你是凰坎教授最得意的学生，你要站出来，为旧文化呐喊！”吉宏又喊道。

    然而傅斯文心里十分纠结，长久以来受到凰坎教授的赏识，以及对新文化的向往，让其内心摇摆不定。

    “站起来啊！！”

    “说话啊！”

    .......

    最终，在无休止的催促中，傅斯文终于站了起来，却不是为旧文化欢呼，也不是为新文化鼓掌，而是默默的离去了。

    “傅斯文，你要干什么！”吉宏诧异的看着傅斯文离去的宽阔背影，大声呵斥道。

    “你这个叛徒！”

    “叛徒！”

    “你辜负了凰坎教授的赏识！”

    ........

    面对同门的指责和谩骂，傅斯文没有选择回应，而是低着头，一步一步走向亭子外面。

    亭子外，围了好几层的学生，在暖阳的照耀下，每个人的脸上能都洋溢着青春的气息，不由得向边上移动了一步。

    傅斯年的面前渐渐出现了一条路，听着两边同学传递过来的鼓励和谩骂，全都置之不理，此时只想尽快院里这个地方。

    直到傅斯年的面前出现了一个身影，挡住了去路，才堪堪抬起头来，发现是皖之先生，正面容和煦的盯着自己看。

