    我的1982正文卷第一千五百二十六章还能跑了不成？李忠信对于在太平沟子乡这边吃什么东西，他并不在意，因为李忠信一直以来对于吃的东西不愁，想要吃什么，基本上就能够吃到什么东西。

    　　山珍海味了，各种稀奇古怪的东西了，只要是东北这边的好东西，基本上就没有他没有吃到过的，这个时候是夏天，吃一些小菜园子里面的蘸酱菜了，吃一些这个地方的炖大豆腐之类的东西，李忠信觉得就相当不错了。

    　　再说了，这样一个穷乡僻壤的，让他们那么破费，也真就没有什么意思。

    　　“那怎么行，远来是客，更何况您们两位还是要到这边来投资的，加一些好菜是应该的。

    　　还有，我想问一下您们二位，您们二位有什么想要吃的东西吗？”张景明立刻否定了李忠信的说法，而且询问起来了李忠信有什么想要吃的东西。

    　　“那既然张书记这么说了，恭敬不如从命，我就勉为其难地点两个菜了。”李忠信笑呵呵地说完要点两个菜之后，他看到张景明一脸高兴的样子，慢慢开口说道：“我以前听人说过，这边的水好，下的大酱的味道相当不错，咱们这边最有名的宝泉岭大酱，和你们这边的差不多，那么，一会儿晚上给我们炸个鸡蛋酱，来一些小园子里面种的小菜。

    　　这是一个菜，另外一个呢！就来一个家常炖大豆腐吧！我可是知道，咱们这边做饭都是用那种八印大铁锅做饭，炖豆腐基本上可以说是一绝，所以，我就点这两个菜吧！其他的菜呢！也不用搞太多，咱们这些人够吃就可以了。”

    　　东北这边，一个是豆瓣酱，另外一个就是农村大豆腐。东北这边的农村大豆腐和市里面的大豆腐是两种味道的东西，做出来的豆腐豆香味十足，是不可多见的精品的东西。

    　　东北的大豆腐有名，东北的农村大豆腐更有名，堪比南方的一种特产。

    　　李忠信的话让张景明的眉头猛地蹙了起来，难道说，眼前的这个叫做李忠信的年轻人生我们的气了？

    　　东北人都实在，张景明真的想不出来其他的原因，要是李忠信他们两个人没有生气他们招待不周的话，总不能说吃那么两样东西吧！

    　　在张景明的心中，这蘸酱菜和炖大豆腐，那是家里面最普通的菜，基本上是农村人每天不说是必备的东西也差不多了，一般到这边的客人，从来就没有听说过谁到这边来吃什么蘸酱菜和大豆腐的。

    　　就在张景明和侯坤两个人大眼瞪小眼，不知晓他们下一步究竟该怎么办的时候，封半山在一边开口笑道：“侯乡长，你就按照信哥儿说的东西安排就好了，我们信哥就喜欢那一口，大鱼大肉的东西，他反倒是不喜欢的。

    　　我们在市里呆的时间长，到地方上来，自然要吃一些农村特产的东西，你们觉得这个东西可能算不得什么硬菜，但是，我们那里却是当宝贝一般的。

    　　还有，刚才我听红星兄弟说你是转业兵，你是哪个部队转业的？我也是转业兵，等一下咱们两个人找时间好好聊聊，顺便喝一些酒，今天晚上我们不走了，你弄一些度数高一些的好酒。”

    　　封半山对于侯坤这个人的印象很不错，至少一看就是那种没有心眼子的大老粗，估计这个人和董国忠差不多，都是那种被分配到乡下的干部，凭借着资历慢慢熬上来的。

    　　要知道，这个时候的乡长已经是一个不小的干部了，能够走到这样的一个地方，足矣证明，这个人在下面没少给农民办好事，要不然的话，也是轮不到他来当这个乡长的。

    　　这个时候的乡镇干部，和后世的乡镇干部是不太一样的，特别是乡长这个角色，能够当上乡长的人，那都是从下面一步步走上来的，是老百姓都拥护的人，要不然的话，是当不上乡长的。

    　　“那感情好，老弟，你是哪个部队转业的啊？等会我就告诉下面弄点好的白酒来。”侯坤听完封半山的话以后，没有离开去安排饭菜，反倒是反问起来了封半山。

    　　在李忠信和封半山来的时候，侯坤就觉得封半山应该是当兵的出身，身上的那种气势，是没有当过兵，没有杀过人的人无法拥有的，他听封半山说李忠信吃那两种东西，他真就不着急了。

    　　在乡下这边，要说其他的好东西可能会没有，但是，大酱和大豆腐这两样东西有都是，随随便便就能够马上到位，他自然就没有什么着急的了。

    　　厨房那边现在已经做了几个好菜了，再加上李忠信说的这两个菜，很快就能完事的。

    　　“侯乡长，这些事情我们一会儿饭桌上聊，你先忙！”封半山笑呵呵地对侯坤说了起来，他觉得，和侯坤这样的家伙一会儿能喝一会儿，要不然的话，到这边算是白来了。

    　　“那你们聊吧！张书记，你一定要把他们陪好了，我这边过去研究酒菜，他们既然是过来投资的，千万可别把他们放跑了啊！”侯坤爽朗地说了起来。

    　　侯坤对张景明说着说着，就把话题茬到了别把李忠信和封半山两个人放跑的话题上，把李忠信和封半山两个人弄得哭笑不得。

    　　李忠信真就不明白了，侯坤这样看上去大老粗的人，说话怎么就那么套路，居然对张景明说不要把他们放跑了，难道我们还能跑了不成？

    　　侯坤这边刚走出去，张景明就叫过来了那边一个四十岁左右的穿着短袖的确良衬衣的男子，并对他说道：“韩强，你去把我们乡的地图和乡志拿过来，我要给客人好好介绍一下我们这边。”

    　　在那个叫韩强的男人把太平沟子乡的乡志和地图拿来以后，张景明便开始给李忠信讲解起来太平沟子乡这边的位置以及这边有什么样子的特产以及有什么优势。

    　　李忠信也不说什么，只是津津有味地听着张景明讲解着太平沟子乡这边的事情，并不时地说上那么几句。

    　　		

