    

    苏媛媛回到家，把三只鸭子放进鸡圈里，这才喂猪，喂羊。

    她要的就是这样的结果，她就是想着让所有人都躲着她。

    她从来就没有想过让大家认同她，毕竟没有文化的愚昧的人，她也没有本事让他们开窍。

    这样以后自己的日子就会好过多了。

    她知道以后会对封建迷信的整理。不过他们也的没有证据找自己的麻烦。

    这下她的日子过得可是舒服了，就是走在路上碰上人，就会看到她们远远的躲开。

    进了八月份，天气闷热，这土培房子低矮，幸好这里是山脚下，有山风，还凉快一点。

    胡春华家的房子已经盖好了。她从娘家借来了三百块钱，家里有二百，所以两口子狠了狠心，直接的盖的砖房，而且是六间的大房子。

    老大已经十三岁了。过几年还要盖房子，还不如就这样直接盖起来。

    这样可是村里可是独一份啊。人人都羡慕她家。

    她的两个妯娌，更是恨的整天的说酸话，整天摔摔打打的。

    杨老太太也不高兴，这是在打脸啊。这刚分出去，就盖青砖大瓦房。

    她知道大儿子手里没有多少钱，加上分的也超不过五十去，没想到能从丈人家借到这么多的钱。

    他们五口在新房那边干完活回家，脸上都是笑容，和杨家其他的几个人那是鲜明的对比。

    胡春华带着大闺女去做饭，爷三在院子里收拾他们分的菜地。

    “爸，咱们家的韭菜少了不少。”

    杨明刚早就发现了。他心里生气，但是都是自己的亲人，他也不能因为这点事就闹，一个大男人那样也不好看。

    他知道，他妈不高兴，就从来没有看到过这样的妈，自己的儿子过好了她还不愿意？

    两个弟弟更是。每天都是满嘴的酸话。

    晚上是高粱米的水饭，杨雪中午的时候就泡上高粱米了，不过没敢放在厨房里。而是锁在了他们的屋子里。

    她出来割韭菜，一会儿炒咸菜放点韭菜提味。

    她也看出来韭菜少了很多。不过没有说什么，马上就可以离开这里了。就因为点韭菜，闹起来也不好。

    明天就把韭菜都割了，把韭菜根种在新院子。

    到了厨房和妈妈说了韭菜的事。

    “没事的，再吃亏也就是这几天的事了，我都吃了这么多年的亏了。这几天我还是能够忍的。”

    杨老太太听到了大儿媳妇的话，气的想要出去骂，坐起来又躺下了。

    如果真的闹的太僵了，以后一定不会让自己去住新房子。她还没有住过青砖大瓦房呢。

    一家人就在院子里吃饭，就是高粱米水饭，还有中午剩下的三合面的馒头。

    杨家的两个兄弟早就吃完了。其他两家的孩子们跑出来看看和自己家的饭一样，也就没有吵着要吃。

    晚上两口子聊天“杨明刚，我告诉你，这新房子我绝对不会让你妈去住的。

    这韭菜一定是她割的。我不心疼那点东西，你不会没有看出来，自从咱们盖房，你妈的脸就拉的那么长。

    还有别以为我不知道家里有多少钱？给我二十我认了，也别想我对她怎么样。”

    杨明刚叹了一口气，他能说什么？那是他妈。

    “她说要去住。你就能说不让？”

    “对，我就能这样说，她要是不嫌弃磕碜，那就摆活摆活，这么多年了，怎么样，我心里都有数。”

    “可是那是我妈。”

    “是啊，我也没说不是，将来她要养老的时候，我不会不管，但是好事她就不要想了。”

    杨明刚再次的叹气。一边是自己的妈，一边去跟自己吃苦了十多年的媳妇。

    “杨明刚我跟你说。我不会不管你妈但是多了也没有了。”

    苏媛媛也去了一趟胡春华家里，想着自己送点什么好，最后想起来自己手里还有盘子碗什么的，就送这个了。

    她天天的就是摘青菜往空间里存。从大集上拿回来十多个柳条筐，每种菜放在一个筐里，现在已经收了两筐嫩茄子，两筐豆角，还有四筐的韭菜，都是差不多一斤一捆，她也没有择，不过也是挺干净的。

    黄瓜也都收进空间里，这个不会卖的，准备腌成辣黄瓜。

    西红柿不多，留着自己慢慢吃。

    蒜就不用收进空间里。就是编成了蒜辫子，挂在西屋。反正每天都有收获。而且是非常喜人的。

    土豆不多，也留着自己吃，明年多种一些。这些将来都是可以果腹的。

    因为倭瓜南瓜，冬瓜种的多，所以她也收了不少的嫩的，留着冬天卖。

    玉米现在已经长棒了，看着还比隔壁两家的要大。

    胡春华特意的过来问过她玉米的事。

    “大妈，我就是在县里种子站买的种子啊，你看我家的黄豆也是，我看过别人家的，都没有我家的角多。”

    “明年我也花钱去种子站买种子，看着你家的棒子比别人家的大了很多。”

    “大妈，花钱一定有花钱的道理。”

    “是啊，我现在也相信了。”

    “大妈，你们什么时候搬家？”

    “三天后就搬过去，这几天正在烧火，要不然太潮了。

    丫头，你大伯正在织鱼网，冬天你还要带着我们去捕鱼，要不然这饥荒都还不上。”

    胡春华这样说，觉得脸上火辣辣的。不过没有办法，就指望着种地，五年也还不清这饥荒。

    “行啊，让我大伯多织几个抄子，做好了。冬天也用不上渔网。”

    “你大伯知道，已经织了五六个了，大小都不一样。等到秋后安上把就可以了。”

    “大妈，我家养的鸡该下蛋了吧？”

    “是啊，新鸡都该下蛋了。”

    苏媛媛觉得自己就是铁嘴，昨天才说的鸡该下蛋了。没想到今天早上喂鸡的时候，就捡了五个鸡蛋。

    以前已经让胡春华看过，她家有十三只母鸡。

    苏媛媛美滋滋的想着，要是自己喂的好，每天就能捡十三只鸡蛋了。

    还有鸭蛋，想着流油的咸鸭蛋，苏媛媛觉得自己快流口水了。

    鸭子应该和鸡差不多一样下蛋的时间，估计这几天也快要下蛋了。

