    商九歌静静听着，她能够理解蜂巢为什么会有这么多秘籍。

    毕竟以蜂巢的情报能力和组织力量，找各门各派的秘籍不是探囊取物吗？况且秘籍这种东西，是可以抄录，可以复制的，并不是说写了别人就没法抄。

    不就是文字，不就是画画吗？

    大多数门派对于自己的秘籍敝帚自珍，但是蜂巢就是那个笤帚收藏大师。

    是的，方别的三五神功，更重要的也是因为他从小就身处蜂巢这个大环境里面，可以几乎毫不费力地看到这个世界上绝大多数的秘籍。

    就像方别说过的。

    他武功不行，念书很好。

    看秘籍不就是念书吗？

    不就是背课文吗？

    我方别蜂巢王语嫣的称号岂是浪的虚名？

    而且我不仅看，我还会练。

    “不对。”商九歌突然说道。

    “怎么不对？”霍萤看向商九歌。

    “他可以白看秘籍吗？”商九歌看着霍萤问道。

    “当然不能。”霍萤说道：“但是何萍是她师傅啊。”

    “何萍是蜂巢有史以来几乎最强的刺客，她的积分几乎是整个蜂巢最高的，并且玉蜂的特权也让她可以几乎横行整个蜂巢。”

    “虽然说何萍自己不是三五神功的修炼者，看那么多秘籍没啥用。”

    “但是方别想看，她就能找来秘籍让方别看。”

    商九歌听着有些恍惚。

    她曾经问过方别：你究竟看过多少秘籍啊，才会这么熟练。

    但是现在看来，方别真的看过很多很多的秘籍。

    乃至于整个蜂巢的秘籍，方别可能都看过了。

    以方别的性格来看，很有可能是这样。

    操千曲而后晓声，观千剑而后识器。

    他是这样说的。

    也是这样做的。

    就感觉很可怕。

    “总之，他的记忆力确实很好，过目不忘，并且很久之后还可以对每一本秘籍的细节如数家珍。”霍萤继续说道：“也正是因此，他才能够帮助我来修改创造游龙明雪功。”

    “当然，按照方别的划分标准，游龙明雪功不过是蓝色品质的武功……”

    霍萤再次重复这件事情的时候，商九歌突然意识到：“你怎么知道方别会把游龙明雪功评价为蓝色？”

    方别举例的时候，根本没有举游龙明雪功作为例子好吧。

    “因为我就是知道。”霍萤笑了笑说道。

    笑过之后，她继续开口道：“虽然方别没有提到，但是就好像方别真会将天下武功一个个都说一遍一样。”

    “从他举的那些例子，我对于方别对于武功的划分标准已经有些猜的八九不离十了。”

    “至少说。”霍萤淡淡说道：“游龙明雪功即使修炼到大成，也进不了江湖榜甲榜的前十。”

    “这就是最简单的例子。”

    “但是一个人不可能只练一门武功啊。”商九歌当即反驳道：“你看，内功心法是一门，外功招式是一门，掌法剑法是一门，轻功什么的又是一门。”

    “方别之前所举的例子，基本上都是内功，他的三五神功也是内功，你的游龙明雪功也是内功？”

    说到这里，商九歌就有点不自信了。

    因为她并没有见过游龙明雪功。

    “是也不是。”霍萤淡淡说道：“游龙明雪功是我们共同合力根据霍家的特点改良创造出来的一门武功，我就是第一个修炼者。”

    “就像方别所说的，他的武功对于别人来说可能是鸡肋，彼之蜜糖，我之砒霜，游龙明雪功也同样不适合这个世界上大多数人修炼，而是专门为霍家准备的功法，其特点就是将内功，轻功，掌法腿法之类的融为一体修炼。”

    “尽管说单独一项拿出来并没有多么强悍无敌，但是互相配合的融洽度却无以复加。”

    “原本按照我们的估算，只要说霍家人人都修习这种游龙明雪功，至少说能够让霍家整体的武力提升一倍一样，再也不用担心匹夫无罪怀璧其罪的事情。”

    “并且有了游龙明雪功作为基础，我们同样可以去寻求更加高深的武学修炼，一切循序渐进，井井有条，可以说十年时间，霍家就可以扭转局势。”

    商九歌听着霍萤的话，总感觉有些不安：“然后呢？”

    “然后霍家没了。”霍萤平静说道，没有一点情绪的波动：“因为清净琉璃方。”

    “清净琉璃方？”商九歌这次可是真的记住了这个名字，她清楚地知道自己之前所服用的药，就是清净琉璃方。

    并且也真切体验了清净琉璃方所带来的不可思议的效果。

    “为什么？”商九歌继续问道。

    “因为有人想要。”霍萤清清静静说道。

    “所以天凉王破。”

    霍萤说天凉王破，商九歌并不知道天凉王破的意思。

    她只是侧了侧头，看着霍萤。

    带着些许询问的目光。

    “天凉了，王家也该破败了吧。”霍萤轻轻说道：“对于有些人来说，这个王家也可以是任何家，比如李家，比如谢家。也比如王家。”

    “有些人是谁？”商九歌继续问道。

    “天。”霍萤看着商九歌，面无表情地说道。

    事实上，这个如同雪娃娃一般淡漠的少女，除了提及方别之外，大多数时候都是冷冷清清。

    正如同此时她对商九歌说这个天字的时候。

    “总之，在此之前，霍家对于那个人来说，是可有可无的存在，只要他看不到，那么就眼不见为净。”

    “但是这一次，因为清净琉璃方的缘故，他看到了我们。”

    “那么你们把清净琉璃方给他不就成了？”商九歌直接说道。

    既然说对方能够一句话就让霍家彻底破败零落，甚至说用霍萤的话说，霍家是直接没了。

    那么既然可以没，当然可以有啊。

    “其实我们给了。”霍萤轻轻说道：“但是没有用。”

    “他拿到药方之后霍家就遭受了屠灭。”

    “然而讽刺的是，直到把霍家几乎杀干净了。”

    “他才知道药方是假的。”

    霍萤的声音轻轻。

    这大概是这个故事中最讽刺的地方了。

    尔虞我诈。

    如果那个人不是相信药方是真的，那么也不会这样轻易地就置霍家于死地。

    但是霍家同样送上去了可以以假乱真的药方，最终却没有能逃过一死。

    这场游戏之中，怎么说，也算是霍家赢了。

    含笑九泉地赢。

    “所以你要报仇吗？”商九歌问道。

    “向天。”

