    岳原舟让鲸眼把元星号飞船基本概况介绍一遍之后，便不再犹豫，在关闭聚变推进器后，让元星号以惯性向前飞行，然后直接启动曲速引擎，目标12.8光年外，NWX188恒星系。

    随着曲速引擎启动，元星号周围的空间曲率开始发生变化，飞船前端的空间被压缩，而后方的空间被拉伸.....

    此时的元星号也开始慢慢消失在可视宇宙之中，在驾驶室内的岳原舟看着飞船前端被扭曲空间，仿佛进入一条星光大道一般，拉伸或卷曲的星空，看起来十分怪异。

    岳原舟看似是在看曲速航行的风景，实际上他这个时候其实是通过个人超算连接了飞船上的舰载计算机，记录着这个曲速航行过程中的空间曲率变化、引力波变化等等，然后用舰载量子计算机辅助某些特殊问题计算。

    而这个量子计算机又又又不得不说阿萨的成果了，他们成熟的量子网络系统直接被岳原舟捡了个现成，当然即便阿萨如此成熟的量子计算机也是有局限性的，对于某些算法是常规计算机无法比拟的，但是有些计算也无法代替常规计算机。

    想到这，岳原舟不由自语：“要是也能把量子计算机植入基因中就好了，可惜行不通啊，唯一找到的位置都被超算占据了，看来遇到某些量子计算机有绝对优势的特殊计算只能用舰载外挂了。”

    说道外挂，岳原舟又恨恨的想：穿越不送外挂，不过还不是给爷造出来了。

    以飞船现在的曲速飞行状态，要到达12.8光年外的NWX188恒星系，几乎也要半年之久，虽然正在进行曲速飞行的飞船处于空间相对静止状态，但要是直观的换算成速度差不多也达到二十倍光速了。

    这已经是目前科技所能达到的极限了，除非岳原舟能再次改进优化引擎。

    于是岳原舟对着萌哒哒的小机器人‘鲸眼’说道：“记录：十天后提醒我，继续对身体进行升级。”

    “嘟嘟￥%…！哒”鲸眼在空中转了个圈一声嘟囔。

    目前只有10%的升级进度显然不能满足岳原舟的需要，既然技术已经成熟，那他就要完成这个水磨工夫的升级，等到全身原子都升级完毕，那他就是核子引擎岳原舟了。

    至于是几核的，那就得看基因里的超算了，核子引擎只是给超算提供能量，然后他的想法传超算，超算再调动能量影响现实。

    所以他这叫核子动力引擎，超算核心。

    等升级完成，肉身在宇宙空间中生存应该不是什么大问题。

    岳原舟感叹一声，“这真的是慢慢长路啊，算了，继续去升级吧。”

    其实岳原舟知道，就算真的到了地球，估计也是几百上千年后了，只是他就是要回去看看到底是不是原来的地球，不过即便原来的地球，估计也早就沧海桑田了。

    只是这个念头一起，就像执念一样催促他要回去，为何会莫名其妙就来到这里，也不知道是穿越还是空间腾挪。

    这件事他必须要确认，否则保不准哪天又忽然不明不白的换了个地方岂不是很悲催。

    正是也有这方面的考虑，所以他觉得与其被动的等到不知道哪天降临的未知，还不如主动去寻找答案，而元星的科技恰好给他这个信心。

    岳原舟甩了一下已经很久没剪的头发，向着升级设备走去，一个如同休眠舱一样个东西，却比正常的单人休眠舱大三四倍。

    岳原舟走到设备旁边设定好相关数据之后便躺了进去，开始升级。

    至于元星号的飞行着交给鲸眼。

    在曲速航行的半年时间里，岳原舟醒过来两次，主要处理一些飞船在飞行过程中出现的一些积累故障，有些东西智能机器人是无法处理的。

    以前岳原舟也以为曲速航行就是嗖的一下进入一个像穿梭隧道一样的东西，然后直接嗖的一下出来就到目的地了，于是才不会受到钟慢效应的影响。

    所谓的钟慢效应就是时间膨胀的一种物理现象，简单的说就是物体的速度越快，时间就过得越慢，速度达到光速，这个物体的时间就会停止。当然这是一种粗浅的说法，这里说的时间都是相对的。

    后来他懂得很多之后才知道，其实曲速航行扭曲时空之后，相当于飞船静止而时空在动，这就避免了时间膨胀的问题，然而时空的动也是有“相对速度”的，快慢就取决于飞船曲速引擎的动力了。

    举个简单的例子，一张蒙上桌布的桌子上放着一台手机，然后用两个大小不一样的力快速扯开桌布，当然这两个力足够大都能满足扯动桌布的时候手机静止不动，所以越大的那个力使手机全部脱离桌布的范围所用的时间就越短。

    又或者两个尾部都涂抹着肥皂水的纸船，在同时放入绝对平静的湖面上，同样都是利用肥皂水破坏水的张力，从而使得纸船前进，但是涂抹优质肥皂水总比劣质肥皂水的效果好，体现在纸船上的就是纸船更快，但再快也不能一下子就到目的地。

    ……

    半年后，岳原舟按照设定从升级舱中醒来，元星号马上要退出曲速航行状态了，他要把这种进和出的状态参数记录好。

    因为很有可能一些技术原理的秘密就隐藏在这些表象中。

    经过周围一阵时空扭曲之后，时隔半年元星号终于出现在可见宇宙之中，而这些时空扭曲的参数都被岳原舟记录下来，为后研究提供更多数据。

    而连续开机半年的鲸眼见到岳原舟出来之后，就立刻围绕着他转了两圈，露出一副笑容一样的表情(～￣▽￣)～然后用弯曲的机械臂按了一下自己的休眠按钮：“嘟嘟~拜拜。”

    这家伙，还会主动休眠的，有点可爱呀，不过岳原舟现在暂时也不需要它了，就让他先充的电吧。

    岳原舟走到驾驶室，此时元星号前方出现一颗远周围都亮的星星，这就是NWX188恒星了。

    一个散发着黄色光芒的恒星，据观测数据分析，这颗恒星年龄大约30亿年，其半径相当于0.8倍太阳半径，质量也仅是太阳质量的0.7倍，再过大约80亿年后，当它燃料消耗殆尽，最终也不可避免的步入与太阳同样的命运，变成一颗冰冷的铁球。

    只是质量略小的它寿命比太阳稍微略长一点点。

    而恒星的一点点寿命，对于如今的岳原舟寿命来说却相当于一种永恒。

    岳原舟看着观测数据暗道：“如今凭我似乎能活几千年的寿命来说，恒星的一点点寿命确实可以说是一种永恒了，不过知道如今死不了就行了。”

    切换回聚变推进之后，元星号向着其中NWX188恒星系第五颗行星飞去。

    这颗星球比元星略大，半径是元星的1.3倍，大气密度仅有0.5千克每立方米，而含氧量紧紧 0.56%。

    距离中心恒星大约6.6个天文单位，对于人类来说确实是一个环节恶劣的星球。

    而岳原舟的目标便是它，谁叫它有矿呢。

