    洪福玲抬眸看了一眼傅明玉和吴允儿，见她们两个如此的信任自己，便也将适才心底的疑虑给抛到脑后了。

    她自然知道那位大夫说的这里条件的确是捡漏了。但是鲁队长真的等不起了。

    洪福玲先是检查了一下鲁队长的伤口，随后又再度检查了一下他的脉象，就从箱子里面拿出了一套银针。

    银针一打开，林友书便知道洪福玲绝对不是靠着卖萌来浪得虚名了。

    这套针已经是失传了的金顶梅花针，若是能学会这种针法，传闻之中是可以医死人，肉白骨的。

    这针法不光已经失传了，便是这套针要如何打造都已经失传了。

    相传这针目前只有两套留存在世间，皆是前朝遗留下来的。

    就连林友书也只是在书籍和医典上看到的，他再三的仔细看了这才确定了下来，这套便是失传了的传闻中的针！

    现在别说洪福玲会不会医术了，就冲她拿出的这套针来，林友书也要对洪福玲高看一眼了。

    他不禁有点羞愧，自己之前还那般的呵斥她和排斥她！

    “姑娘，敢问……”他本是想问这套针是不是她祖传的，但是话才说道一半，便见洪福玲瞪了他一眼，他就尴尬的闭嘴了。

    洪福玲诊断了脉象之后，觉得鲁队长的脉象虽然凌乱但是十分的强劲，于是决定先用针法封住他几个大穴道。

    林友书看到洪福玲的手法之后，便真的羞愧了！

    这认穴道的准确程度，下手的轻重，以及下手的位置，旁人看的是热闹，他看的便是门道了，这没有十年往上的功夫是练不到这种程度的。

    等穴道封好之后，鲁裴元便也换换的睁开了眼睛。

    洪福玲从箱子里面拿出了一瓶药给鲁队长喂下，“这是可以暂时续命的药水，一会我要替你把掉这个枪杆子，你一定要停住，不能移动，也不要挣扎！”

    洪福玲说完，鲁裴元便点了点头。

    洪福玲让两个侍卫帮忙按住鲁裴元，自己则凝神静气用手握住了露在外面的半截枪杆。

    不光是洪福玲了，在场的其他人都紧张到了极致。

    傅明玉忍不住拉起了吴允儿的手，两个人不知不觉的靠在了一起。

    随着洪福玲赶紧利落的法力，竟是在瞬间将那根枪杆不偏不倚的拽了出来。

    在枪杆拔除的瞬间，血就顺着伤口汩汩的冒出了。

    洪福明赶紧将几根银针扔到了一边的火里，随后用布包了手再将已经烧的通红的银针拿了出来，按在了伤口上，随着一阵阵皮肉烧焦的味道传来，鲁裴元忍不住闷哼了起来。

    “把灯火再凑近一点！”饶是外面天寒地冻，但是洪福玲已经是忙的满头是汗了。

    一边有侍卫赶紧将周围的灯笼都拉了过来，放在洪福玲的周围。

    洪福玲一点点用银针烫这他的伤口，又用药粉撒了下去，慢慢的，血流的速度果然变缓。

    “我的本事也只能处理到这里了。”等洪福玲将伤口处理好之后，这才长舒了一口气，“我用金针封穴只能封到明天，鲁队长能不能熬过三天便要看他的造化。若是三天能熬过去，基本就没什么问题了！”

