    

    秦问天见老者离去，这才略松了口气，此人实力太强，而且性格古怪，尝试一番激将之法，竟还真的有用，至于之后的豪言，有一半是刻意将对方激走，一半则是发自心声。

    修行至今，他未见过星魂比他更杰出者，同境界中，未遇战力比他更强者。

    秦问天不敢说这天下没有，毕竟，天下太大，大到他如今到了天罡三重巅峰之境都还看不透。

    然而，秦问天至少对自己，同样有着强烈自信，这是他的信念。

    将此事放下，秦问天手持赤魔戟，继续修行，既然虚惊一场，那么，没有任何事能够影响到他的心境，打搅到他修行。

    如今，他的修为已入天罡三重，四种武道意志都入第二境化境，心境也足够了，他已隐隐感觉，自己距离天罡四重境不远了。

    修行虽枯燥，但若一心向往，那么即便再枯燥之时，也同样令人永远保持着奋斗之激情。

    老者虽是离去，然而却并未离开，到了远方，他盘膝坐在一座雪山之上，秦问天的一举一动，都落在他的眼里。

    “老夫本有事做，路过此地，没想到碰到你这么个混账家伙，无知、狂妄，气煞老夫，我倒要看看，你有多少本事。”白发老者似乎很是郁闷，自言自语，他身后的童子闭口不言，心中却也是郁闷，那家伙还真是……多少人梦寐以求拜入师祖门下而求之不得，他竟然拒绝了、拒绝了！

    师祖性格古怪，有时候沉稳、有时却又有少年顽劣之心性，为所欲为，从来不顾他人看法，他做事，只凭自己喜好。

    但今天，却被一个后辈给冲撞了，想必心中无比郁闷，他老人家什么时候被人拒绝过。

    这一坐，就是整整三十天，老者看到了许多他以往看不到的事物，这似乎是一件极为枯燥的事，但老者却能够安安静静的坐在那三十天。

    这三十天中，他看到了人和妖兽伙伴的相濡以沫，那种感情，从笑容中便能看出；他看到了一种守护，那丫头似乎也之修行，但她的注意力，时常在秦问天的身上，这种守护，让他颇为惊讶，此子，是何人，能值得一美丽女子这般对待。

    他看到了一种坚持、一种执着。

    那每一戟、每一剑、每一掌中蕴含的坚持，仿佛，永远不知疲惫，不觉枯燥，永远都是那么的神采奕奕。

    那每次冲击境界失败，却毫不气馁，谨慎本心，从头再来的执着。

    他不知道这少年是何人，经历了什么，但这份心性和执着，渐渐让老者的目光凝重了起来。

    老者一生阅人无数，他看人，从来不仅仅只是看天赋，相反，他当时对秦问天说出这世界实力为尊的时候，也有一种试探的意味，他想看看秦问天的反应，事实上后来秦问天虽然触怒他，但他却一点不生气，因为秦问天的话，倒也符合他的心性，否则即便秦问天的天赋再高，他也绝不会在此地停留耽误片刻时间的。

    之所以停留，只是因为想要看清楚。

    这一个月的停留，那里发生的事情虽然很简单，但却令他颇为动容，一个人修行神通，一遍，十遍、百遍，不算什么；千遍，可以说是勤奋；但如若永远不知休止，万遍、甚至十万遍，只为一戟完善，这等执着的心性，再加上他的天赋，想要不成大器，都难。

    少年的话音虽然狂妄，但却不虚，他用自己的努力和天赋，支撑着自己的狂妄。

    “此子，可造之材。”老者喃喃低语，随即只见他闭上眼眸，陷入绝对的安静之中。

    距离大商皇朝炫王城极为遥远的地方，有着一强者如云之域，此域之中，有霸主，名皇极圣宗。

    皇极圣宗，开宗立派不知多少岁月，统领九大门派、三大皇朝、无尽辽阔的地域，这些势力的天才人物，会源源不断的送入皇极圣宗当中，各脉竞争，脱颖而出，渐渐展露锋芒，成为皇极圣宗各脉的领袖人物，顶尖人物。

    囊括了各脉的皇极圣宗，有何其辉煌强盛，简直难以想象。

    然而，无数年来的发展，皇极圣宗的各脉，实则和下面的九大门派以及三大皇城息息相关，九派三皇朝，皆都依附于皇极圣宗的各脉势力。

    仗剑宗，为九派中最奇的一派，此派，九派之中人数最为稀少，更比不上大商和大周皇朝。

    因此有言，仗剑宗，乃是最为凋零没落的一宗，但是，从未有人敢轻视仗剑宗，其宗人虽最少，但其每隔一些年，就能走出一位惊才绝代的人物出来，而且，宗门之人，尽皆性格与众不同之辈，桀骜不驯，仗剑天下，我辈轻狂，深受他人忌惮。

    此刻，仗剑宗内，恢弘建筑群落之中，虽人不多，但此宗之人，任意踏入一位，都可能是耀眼一方之人。

    然而这时候，这一脉的不少强大人物，却皆都神色肃穆，正朝着一座大殿方向走去。

    此一行人气质皆都非凡，随意一人，都是极为卓越的人物，目光深邃明亮，他们纷纷踏入大殿之中，随即站在里面，皆都露出恭敬的神色，微微低头，仿佛之他们面前，是极为尊贵之物。

    但事实上，那里只不过有着一尊雕像，只是此尊雕像身上，却隐隐闪烁着一缕亮光，仿佛是活物般。

    “师尊显念，不知有何事吩咐？”为首一人，气质卓绝，如同利剑，面对雕像，却依旧恭敬，开口问道，他面前的雕像，乃是他的师尊，早日入了皇极圣宗，如今云游四方，平时都难以见到，即便是他，都有不少年没有看到师尊了。

    他师尊显念，一般都是非常重要的事情，只是此次，不知为了何事，竟然显念。

    雕像之上，有光芒闪耀而出，随即，在诸人身前，出现了一段影像，其中，赫然有着秦问天的身影在其中。

    “此人，身在炫王城外天山山脉之中修行，我要他，于仗剑宗中成长，将来皇极圣宗招收门人之时，我需看着他，踏入皇极圣宗。”雕像声音肃穆，使得诸人目光凝视影像中的身影，暗暗记下此人。

    “谨遵师命。”为首之人对着雕像微微欠身，应下了此事。

    “记住，此事，非常重要，需认真对待。”那雕像却再次开口，使得诸人都颇为心惊，他们可是都知道老者是什么样的人物，竟然对一位少年人物如此用心，可见对此人，必是非常看重。

    “好。”为首之人，也就是如今仗剑宗的宗主，再一次点头应允，同时开口道：“此事我会亲自督办，必会完成。”

    “另外，声势要浩大，同时不得让他知道，此事是我命令，最好，能让他完全根据自己意愿选择。”雕像再次吐出一道声音来，仗剑宗的宗主，又一次点头。

    “好了，我走了。”这道声音落下之后，雕像便暗淡了下来，使得诸人目露锋芒，尤其是仗剑宗的宗主，目光中闪过一抹异样之色，师尊显念，没有多说一个字，只是为了一名少年人物。

    片刻之后，仗剑宗宗主带人走出了大殿，随即下令，通知九大派以及大商皇朝，他仗剑宗，欲在大商皇朝炫王城中，择徒。

    此令一出，仗剑宗上下无不震动，这是他们仗剑宗第一次，在仗剑宗宗门之外，择徒，以往，从来都是他人，拜上仗剑宗山门，原因无他，只因仗剑宗乃是九大派中，最为自由、最为放荡轻狂的宗门。

    而且，是将地点定在了大商皇朝的一座王城之中，炫王城。

    这消息传出去，不知要惊起多大的风浪来，他们也都好奇，宗主这是怎么了，竟然下达了如此荒谬的一道命令。

    然而此事既是宗主亲自下令，他们只能严格督办促成之事。

    这时的秦问天浑然不知，一场剧烈的风暴将因为他在炫王城中出现，那则消息蔓延到炫王城的时候，都不会有人想到，一切的源头，是在天山山脉中修行的白衣青年。

    此刻秦问天疯狂的吸纳着星辰元力，体内元府轮脉咆哮，武命天罡嗡鸣作响，滔天的威势从他身上爆发而出，极为狂暴，显然，已在破境的边缘。

    这一幕持续了整整半日的时间，终于咔嚓的声响传出，秦问天体内的骨骼脉络都动了起来，元府疯狂旋转着，武命天罡更为璀璨，他的境界，跨入了天罡第四重境界。

    睁开眼眸的白衣青年，嘴角勾勒起一抹满意的笑容。

    那雪峰之上守护的绝色女子，美眸中似也有着一缕亮光。

    远处，秦问天无法看到的地方，那老者站起身来，脸上透着红光，似乎他也为等这一刻憋了很久。

    “混账家伙，你以为能逃出老夫的手掌心，且看你能翻出多大的风浪来。”老者爽朗一笑，不过随即神色微变道：“糟糕，好像耽搁太久了。”

    说罢他的身体如同一阵风般，瞬间离去，还将他身后的人一起卷走，仿佛，他从来未曾在此地出现过！        

