    而此时。

    许灵钧和憾云城两人已经停止了破坏。

    事实上……

    敌人也不是那么好欺负的。

    虽然隐身装置能够最大限度的隐藏他们的形迹，但只要行动，就肯定会有痕迹残留……

    早在他们破坏到第三架武器之时，就已经被敌人给发现了踪迹。

    而且两人更没想到，哪怕是在阵地的大后方……竟然也会留有宗师级高手的守卫。

    但仔细想想，这显然也是很正常的。

    毕竟这些武器实在是太过重要了，几乎可以说直接关联到一场战争的胜负……

    因此，之后两人破坏之余，还要拖住那个宗师级的高手，以及其他高手的联合绞杀。

    两人也是遇到了不少的危机。

    荒僻的丛林之中。

    许灵钧早已经将所有的武器都给弄走了……

    至于弄去了哪里，就不是他能控制的了。

    反正弄到谁的地盘，估计谁就要高兴。

    要知道，但凡战争那就是在烧钱。

    哪里烧钱？

    连军饷粮草都只能算是次要的，真正最烧钱的，反而还是那些极尖端的高科技，有些科技很可能是从不曾对外展示过的。

    为了对付秘境，暴雪帝国可谓是真正动了老本了……

    而如今，这些老本也许回返了暴雪帝国，也许去了光之国，也许去了大夏帝国。

    根据许灵钧的估计，可能还是大夏帝国更多些……

    毕竟这里距离大夏帝国距离更近。

    而这段时间里，他之所以能如此顺畅的将所有的武器都给挪走，显然是多亏了憾云城拖延的时间。

    “好了，该换人了。”

    许灵钧走到了憾云城的身侧，拍了拍他的肩膀……

    与一位实力极强，且战斗经验极其丰富的宗师级高手血战，对憾云城而言显是极大的压力。

    此时，帝血弑天绝早已经被催动到极致，这会儿浑身上下皆是浴血如血人一般。

    每一个毛孔都在向外蒸腾着血气。

    随着许灵钧拍他的肩膀……

    他猛然扭头凶悍的看向了许灵钧，似乎在愤怒于被他打断了享受的过程。

    慢慢的……

    理智才终于重新占领高地，看着对面显也是伤势不轻，但比起他却好了太多太多的暴雪帝国宗师。

    憾云城知道，如今两人虽仍是势均力敌，但再打下去的话，他恐怕会血气尽散而死……而敌人了不起轻伤。

    虽然能凭借功法以及凶性短暂的与敌人并驾齐驱，但他根本难以持~久。

    犯不上把命丢在这里。

    “好，这家伙实力相当强悍，就送给你了。”

    憾云城跟许灵钧击了下拳，喘息着下场休息去了……眼底带着浓浓的畅快之意。

    在许灵钧负责对付对方武器的时候，这个宗师始终没办法去阻碍许灵钧，自然是多亏了他的功劳。

    这一场血战对他而言，酣畅淋漓之余，身体更是有不吐不快之势……感觉突破目前这一境界也不是难事了。

    果然，这才是我想要的战斗啊。

    而不是跟老许打那样，看似酣畅淋漓，但好处却都让那家伙享了去……

    想着，憾云城看着对面雷顿的眼神里已经不自觉的带上了些微的怜悯。

    “可恶，我们暴雪帝国跟你们大夏帝国井水不犯河水，你们为什么要阻碍我们，为什么！！！”

    雷顿愤怒的咆哮连连，用那生疏的大夏语质问，而随质问而来的，是绝强的杀机。

    暴雪帝国的武技与大夏帝国有着根本性的不同……

    大开大合，宛若开山采石，容不得一丝巧力。

    以绝对的力量摧毁一切。

    尤其宗师之威，拳势更是如天塌地陷，一拳之下，毫无躲避之机。

    “哈哈哈哈，来的好。”

    许灵钧也全无半点躲避之念，大笑一声，迎身而上……

    同样挥拳。

    嘭的一声巨响，夹杂拳浪四溅。

    双方皆是不退。

    再度对拳。

    已是接连硬碰硬对轰十余记。

    每一次交锋，都宛若巨炮轰鸣……

    纵然只第四拳之时便已落入下风。

    但许灵钧却似乎激起了无边凶性，哪怕接连被击退，却仍悍然迎上。

    纵然是面对强如宗师之威，凭借一腔血气之勇，竟是与其拼了个不胜不败之局。

    “痛快，痛快！”

    许灵钧哈哈大笑，与其血战之时，不慎已是接连被他击中数招……

    但他却丝毫不痛不痒，只是再度迎上。

    却是让雷顿心头渐渐的沉了下来。

    他今年已经五十有二，在宗师中可算壮年……

    实力之强，亦足可在整个暴雪帝国排在前十左右。

    可面前这两个年轻人，竟都拥有着足可挑战他的力量，虽然还有着绝对的差距……

    但他们两个实在是太年轻了，年轻就代表着无限的可能。

    等这两人羽翼丰~满，到时候暴雪帝国便平添两大强敌。

    他忍不住心生凶残之念！

    此时此刻，武器算的了什么？

    被引到了荒凉之地又算什么？

    不过是为了防止他回头驰援战场而已……可比起战场，毫无疑问这里更为重要。

    输一场战争也不过死上几十万精锐战士而已……但若是能将这两人斩杀的话……

    不行，哪怕我今日里死在这里，也绝不能放任这两人继续成长下去。

    “死来！”

    伴随一声剧烈的轰鸣。

    拳罡惊天动地，誓要将许灵钧斩于拳下。

    而随着雷顿拼命……

    许灵钧果然不支，接连中了几拳，被打的踉踉跄跄倒退。

    眼见憾云城在旁边养伤，雷顿心头稍缓，心知这两人没有联手是最大的侥幸……果然年轻就是狂妄。

    今天我就要给这两个年轻的小子上一课。

    殊不知憾云城缓缓恢复真气的同时，心头也忍不住暗暗羡艳。

    尤其看着许灵钧每一次中拳……

    别人不知道，他还能不知道么？

    这家伙每一次中拳，实力都会较之上一刻更胜上一筹。

    他来这里，就是追求这等酣畅淋漓的战斗的……

    可惜这这暴雪帝国的宗师强则强矣，就是脑子有些不太好使。

    他难道就不怀疑，到现在为止，老许连血都没吐么？

    不对……

    这种环境下，恐怕他连战甲都舍不得穿了，生怕对方的拳劲弱上半分。

    嘭~！嘭~！嘭~！

    双方激战越发酣畅淋漓。

    就连雷顿心头杀意十足之下，也忍不住心生畅快之感，只觉得这种爽快的战斗，真的已经很多年不曾遇到了。

    “能接我这么多招，小子不错，接下来接我这狼牙风风拳吧！”

    雷顿拳势猛然一变……

    之前如果说如泰山压顶，让人无从抵御。

    那么如今，便已经变作了汹涌澎湃的汪洋大海，拳势之间连绵不断，一浪强过一浪……

    直接将许灵钧淹没其中。

    “来的好！”

    许灵钧同样长啸一声。

    悍然迎上。

    可惜绝对实力有所不及。

    直接被生生淹没在无边的拳势之下……

