    “下一个，你来？”

    夏子辰冰冷的话语传出。

    全场之人都是愣住。

    所有人齐齐转头看向夏子辰所指之人。

    顿时，脸色又是一变。

    古长天！

    这一次，夏子辰居然要下手的人是古长天。

    这家伙是真的疯了。

    他们不得不承认夏子辰有些实力。

    能够在他们没有反应过来的情况之下杀了道渊。

    但是，古长天和道渊根本不是一个层次的。

    夏子辰选择古长天，那简直是有些可笑了。

    而这时，古长天见到夏子辰指向自己。

    叫自己来。

    顿时脸色也是阴沉无比。

    他也没想到，夏子辰刚刚杀了一个道渊，转头就要对他出手。

    看来，夏子辰是觉得他好欺负了啊！

    “既然夏皇想玩儿，那就玩玩儿吧！”

    缓缓站起身来，古长天如此说道。

    他虽然有些忌惮夏子辰的实力。

    但是，夏子辰如今已经要爬到他头上拉屎了。

    他怎么还会去说一些废话。

    要打，他陪着就是。

    孰强孰弱，也要打过才知道。

    听得此言，全场所有人都是脸色瞬间一变。

    目光在两人之间来回游离。

    这二人一旦开战。

    怎么也是一场绝世大战。

    这下可是有得看了。

    “唉！”

    主位之上，此刻的天运子见到下方的一幕。

    他忍不住叹了口气。

    夏子辰这还没完。

    还要去挑战古长天。

    照这个趋势下去。

    这夏子辰难不成还要将全场的所有人挑战一个遍不成？

    这家伙疯了吗？

    虽然心中有些无奈，但是，天运子也明白夏子辰的意思。

    恐怕现在制止夏子辰，那是没多大可能了。

    只能就这么看着。

    看夏子辰怎么收场吧！

    而这时候，场中夏子辰听到古长天的话，淡漠一笑，道：

    “希望你的实力，和你刚刚说话的姿态一样厉害。”

    “否则的话……”

    说到这里，夏子辰顿了一下，抬手一指道渊的尸体。

    而后接着说道：“否则的话，他便是你的下场。”

    夏子辰的意思很是明白。

    如果古长天没点儿实力的话。

    那么，他绝对会一剑杀了古长天。

    因为，在夏子辰眼中，这古长天就是在疯狂作死。

    不杀了他，都对不起他刚刚那么多的废话。

    “哼！”闻言，古长天顿时冷哼一声，道：“早就听闻夏皇实力无双，本尊倒是想看看，这传言是否属实。”

    夏子辰如此说话，简直就是不把他放在眼里。

    作为堂堂古族族长，古长天当然无法忍受。

    而这时，夏子辰闻言，根本不在废话。

    脚步一踏。

    瞬间整个人弹射而出。

    宛如一道利箭一般。

    顷刻之间，便是来到古长天的身前。

    恐怖的剑芒瞬间爆发。

    可怕无比的的剑意在夏子辰身周环绕。

    “死！”

    口中喝出一字。

    恐怖的剑芒环绕。

    夏子辰直接一指点出，可怕剑意爆发。

    瞬间划破虚空而去。

    直接来到古长天的眉心。

    速度极快。

    “好快！”

    原本已经严阵以待的古长天见状，顿时脸色巨变。

    瞬间后退数步，脚下踩出一道道奇特的步伐。

    这才险之又险的躲开了一些。

    夏子辰可怕的剑意直接擦着他的额头越了过去。

    “可恶！”古长天见状，额头瞬间流出一丝丝虚汗。

    刚刚那一瞬间，夏子辰的速度实在是太快了。

    他差点儿就遭殃了。

    这一刻，他总算是明白了刚刚那道渊怎么死的了。

    这种速度，一般人还真是无法抵抗。

    “给我死！”

    而在这些念头在脑海之中闪过之后。

    古长天也是飞速反应过来。

    手上的速度也是不慢。

    瞬间准备还手。

    一柄尖锐无比，带有一个可怕鬼头的匕首出现在他的手上。

    带起一丝阴森寒芒。

    古长天直接一下刺向夏子辰的胸口。

    速度极快。

    一般人还真是无法反抗。

    而事实上也是如此。

    在古长天这匕首刺出的一瞬间。

    夏子辰好像也是反应不过来。

    愣在当场。

    任由那匕首带起万分寒芒近身。

    嗤！

    虚空一声轻响，虚空撕裂。

    那匕首速度极快，狠狠击在夏子辰的胸口之上。

    古长天见状，瞬间大喜。

    中了！

    夏子辰挡不住。

    他的笑容瞬间浮现。

    只是！

    他的笑容刚刚浮现，便是僵住了。

    因为，他突然发现，他虽然击中了夏子辰。

    但是，不知道为什么。

    他的匕首就好像刺中了一块铁皮一般。

    居然无法寸进了。

    根本没有伤到夏子辰。

    “这是什么可怕肉身？” 古长天脸色顿时变了。

    他不是傻子。

    瞬间就明白了，这是夏子辰肉身可怕的原因。

    顷刻之间，他心中就是一沉。

    太可怕了。

    这特么的是什么肉身。

    居然连他的匕首都无法伤到夏子辰分毫。

    那这还玩个屁啊！

    “你的实力就这样吗？”

    而就在古长天想到这里的时候。

    夏子辰冰冷的声音忽然传入他的耳中。

    古长天顿时脸色巨变。

    骇然抬头。

    便是见到夏子辰那淡漠的笑容。

    紧随其后的是夏子辰那可怕剑芒和滔天剑意。

    剑芒已经划破虚空，朝着他狠狠撞来。

    “不好！”

    古长天瞬间心中一沉。

    暗叫不妙。

    但是，也已经来不及了。

    因为，这一次夏子辰的出手，速度更加快了。

    而且也更加可怕了。

    轰！

    下一刻！

    全场一声巨响。

    夏子辰恐怖剑芒带起夏子辰的滔天剑意，直接狠狠轰在古长天的胸膛之上。

    一声巨响之中。

    古长天直接被轰飞了出去。

    接连撞倒了几根巨大的石柱。

    撞翻了好多人，这才止住身躯。

    而他古长天本人，此刻胸膛流着血，脸色惨白。

    手捂胸口，半跪在地上。

    他死死看着夏子辰。

    眼中全是难以置信。

    太强了。

    太可怕了！

    这怎么可能啊！

    一招！

    才一招！

    他都抵挡不住？

    古长天看向夏子辰的眼神有些变了。

    这特么的到底是什么妖孽？

    ……

    而这时！

    全场之人见此一幕。

    也是瞬间陷入寂静之中。

    完全傻了眼了。

    这古长天居然也败了？

    夏子辰当真如此可怕？

    要知道，虽然古长天和道渊同为万法境界强者。

    但是，两者之间，那也相差甚远。

    如今，夏子辰杀了道渊之后。

    还能直接迅速败了古长天。

    这种实力，不可谓不强，不可谓不可怕！

    他夏子辰怎么做到的啊！

    所有人都是有些发懵。

    因为，这一切的发生虽然说来话长，但是自始至终，从夏子辰出手到结束，也不敢三个呼吸之间。

    速度之快，令人发指。

    在场很多人都还没看明白发生了什么。

    古长天就已经落败了。

    这一切才是他们真正的震撼之处。

