 “婆婆！”

凌楚楚听到呼喊，赶忙跑进了屋中。

“您怎么样了？”

凌楚楚拉着老人的手，关切的问道。

“楚楚，他是谁啊！”

老人没有回到凌楚楚的问话，反而指着林海问道。

“是我以前的一个校友，你忘了昨天就是他帮了我们。”

老人愣了半晌，才似乎有了点印象，点了点头。

随后，老人看着凌楚楚，轻叹一声道。

“楚楚啊，我知道我不行了，也就这一两天就得走了。”

“我走了之后，你找给好人家嫁了吧，我们董家亏欠你，太多了！”

凌楚楚听到老人的话语，挤出一丝笑容，宽慰老人道。

“婆婆，您别多想，您不会有事的。”

老人轻叹一声，随后缓缓闭上了眼睛。

“我睡一会。”

凌楚楚赶忙起身，带着林海出了房间。

两个人在凌乱的街上，慢慢散着步。

“我老公，是我的救命恩人，将我从一辆醉驾的车下，救了出来。”

“可是他自己，却死了。”

凌楚楚突然开口，似乎在讲述一个遥远的故事。

“他是家中独子，只有一个相依为命的老母亲。”

“老母亲知道他儿子死后，悲痛欲绝，多次轻生要寻短见。”

“为了照顾老人，我搬进了董家，做了董家的儿媳妇！”

林海听完，眉头不由得挑起，看着凌楚楚肃然起敬。

“原来，是这样！”

“那，你以后有什么打算吗？”

林海看着凌楚楚，忽然问道。

凌楚楚摇了摇头，苦涩的一笑。

“因为这件事，家人和我闹翻了，我已经无家可归了。”

“等我婆婆一走，我便去找一份工作，度过余生。”

林海看着凌楚楚，沉默了半晌，突然道。

“楚楚，你听没听说过海月宗？”

“海月宗？

！”

凌楚楚一愣，随后茫然的摇了摇头。

“你的后半生，我来安排！”

林海说完，凌楚楚顿时一怔，不等反应过来，林海已然飘然离去。

凌楚楚这段插曲告一段落，林海又陪了家人几天，有些待不住了。

“不如，去见见王胖子。”

林海与王鹏，已经有很久没见了，也不知道那小子有没有变得更胖。

本来想约上刘亮的，奈何刘亮生意很忙，林海只好自己前往。

一个人倒也方便，林海脚踏祥云，不一会的功夫，便到了川都市。

“给王胖子打个电话！”

林海站在川都市的街头，拿出了手机，找到了王鹏的电话。

嘟……嘟……嘟……电话响了很久，也没有人接，让林海眉头微微一皱。

这死胖子，不会是看硬盘里的存货，顾不上接电话吧？

林海一阵摇头，就在准备挂断的时候，电话接通了。

“你丫的死胖子，还知道接电话啊！”

“你是王鹏的朋友？

！”

电话中，一个陌生的声音响起，带着一丝凶狠。

林海陡然一惊，顿时感到一股不祥的预感，脸色骤变。

“你是谁，为什么王鹏的电话在你那里！”

林海的声音，一下子变得冷若冰霜，让周围温度都骤降了几分。

“想见王鹏，来东豪大酒楼1888房间！”

对方说完，直接怪了电话。

听着手机中传来的盲音，一股冰冷的杀机，骤然从林海体内释放而出。

“东豪大酒楼？”

“不管你是谁，最好别伤害到王胖子一丝一毫。”

“否则，我让你后悔来到这个世上！”

嗖！林海身影一闪，带着滔天的杀机，直奔东豪大酒楼。

到了1888房间的门口，林海听了下来。

随后，心中一声默念。

“天眼神通，开！”

嗡！下一刻，两道蓝色的光华，从眼中释放而出，透过房门看到了里边的光景。

可这一看之下，一股狂暴的杀机，再也无法掩饰的从林海体内，喷涌而出！只见房间的地上，一个肥胖的身躯，瘫倒在地上，痛苦的呻吟，浑身上下都被鲜血染红。

不是王鹏，还能是谁！卧槽你吗！林海脑袋嗡的一声，一股热血直冲大脑，两眼瞬间变得血红！看到昔日最好的朋友，被人打成了这个惨样，林海差点当场发疯。

砰！抬起一脚，林海直接将门就给踹开了。

随后，身影一闪，就到了王鹏的跟前，将王鹏扶了起来。

“王胖子，你怎么样？”

林海一脸悲痛，看着王鹏，无比痛心的喊道。

王鹏的神智，已经有些模糊，可当看到林海后，两眼却是陡然一惊。

“海子，你怎么来了？”

“快跑，快跑啊！！！”

王鹏顾不得伤势疼痛，使劲的推着林海。

就在这个时候，一个黑洞洞的枪口，抵在了林海的头上。

“打电话的就是你吧？”

一个讥诮的声音，在林海的身后响起，带着浓浓的鄙夷。

“这死胖子不见棺材不落泪，你来的真是时候。”

“老子现在就当着他的面，一枪崩了你！”

“好让这个死胖子看看，老子敢杀人，不是说着玩的！”

“不要，别开枪，千万别开枪！”

王鹏听完，赶忙急急大喊。

随后，两眼含泪，一声重重的叹息。

“酒店给你，给你还不行吗，求求你被杀海子！”

持枪之人闻听，顿时一愣，随后满脸惊喜。

“王胖子，你答应了？

哈哈，哈哈哈哈！”

“我真没想到，你就算死都不肯把酒店给我，没想到拿这小子一威胁，你竟然答应了！”

“好，你现在就打电话，让你老婆过来，把酒店转让合同签了！”

王鹏看了持枪男子一眼，满脸怒火道。

“你先放海子离开，我立即打电话！”

持枪男子一愣，随后两眼猛地一寒。

“放了他？

你他么耍我啊！”

持枪男子说完，一个大嘴巴朝着王鹏就抽了过来。

啪！突然间，一只手伸了过来，精准无疑的抓住了持枪男子的手。

“嗷！”

持枪男子一声痛呼，仿佛被铁钳子夹住了一般，疼的险些背过气去。

等看清抓他手的是林海后，持枪男子顿时两眼杀机一闪，怒吼声。

“我他么杀了你！”

说完，持枪男子立刻扣动了扳机。

然而，未等枪响，持枪男子手突然一空，枪不见了。

还没等反应过来，林海一把掐住了他的脖子。

“额……”男子顿时呼吸不畅，脸色憋得通红无比。

“放开我，你知道我是谁吗！”

男子一脸惊慌，费尽力气朝着林海，艰难的说道。

林海却是两眼冰冷，犹如死神一般，宣判道。

“不管你是谁，今日你都得死！”

说着，林海两眼一寒，就要将男子灭杀。

“我是海月宗的！”

危机关头，男子突然惊惧的一声大喊。

“嗯？”

林海闻听，顿时脸色一变，眼中精芒爆闪！ 