    “好了，你们俩快点过去吧，同时按下那个该死的爆炸手电筒！”糟屋动了动枪口，示意服部和胁坂走到他刚才去过的通往另一端的通道上。

    他也不担心二人会借机跑掉，因为通道深处一片漆黑，而他又有那么多人手和枪械，只要不是傻子，就不会想着掉头逃跑。

    真要是掉头跑，能快的过子弹？

    相信在二人转身的时候，身上已经布满了?洞。

    “呵呵，只要按下，那么在外人看来，就是你这个高中生侦探追查到了真凶，却又不幸的跟凶手同归于尽，双双着火摔死了，嗯，很合情合理，天衣无缝，哈哈哈哈~”

    糟屋不禁为自己想出的这个主意感到自得，这种以彼之道还施彼身的手段，实在是太舒服了。

    谁让胁坂这个家伙要用这种方法来阴他的，现在只是作茧自缚罢了。

    “我倒是不怕死，但是，你真的要杀胁坂灭口吗？要知道他现在是唯一知道虎之卷轴的人啊！你这么想得到宝藏，难道就甘心放弃？”服部心头大急，但却没有表露出来，他一边跟胁坂退到中间的那条通道上，一边试图拖延时间。

    他还没到绝望的时刻，还有工藤，工藤没有来，工藤，靠你了！

    “呵呵，我猜他也不会把东西带在身上，无所谓了，反正我已经查到他的住处，辛苦一点，自己去找好了，这么多年了，也不差这些时日。”糟屋冷笑了一声，猛然举起枪，喝道，“别停下来，后退，退到手电筒旁边，哼，你是想拖延时间是吧？对了，你不是还带了一个小?吗？”

    突然，他猛然想起这茬，连忙扭头向手下问道：“你们解决那个小?了？”

    “没看到啊……”有手下回道。

    “什么？”糟屋眉头一皱。

    服部闻言，嘴角不由上扬，露出果然如此的神色，心头大呼‘好样的工藤，你这家伙还留了一手’。

    “该死的，给我玩阴的是吧？既然你想死，那我就成全你！”糟屋看到服部脸上的笑意，顿时怒火中烧，他觉得自己被算计了，那个小?现在一定躲在暗处或许已经报警了。

    服部傻眼了，自己好像莫名其妙的激怒这家伙了，“喂喂，你不会是想开枪吧？你要是开枪，性质就完全不同了，你们事后是逃不掉的……”

    糟屋深吸了一口气，目光冰冷，缓缓的打开保险，“本来是想制造意外的，但是事已至此，也顾不得许多了，我已做好最坏的打算，总之，先杀了你们，再烧掉这里，如果那小?还躲在暗处，那就再好不过了……”

    话还未说完，就听身后响起一连串的闷响，然后他的余光就发现自己的手下软倒在了地上。

    “什么！”糟屋豁然连忙后退，一直后退到底，他才看到自己的手下如今还站着的，只有一个了，下意识的他朝三米外的手下喝问道，“怎么回事？到底发生了什么？”

    “还能怎么回事，当然是被我打晕了啊。”那唯一站着的手下耸耸肩，随口说道。

    “阿空？”服部狂喜，“哈哈哈哈，我就知道，是工&%￥#柯南通知你的吧。”

    “你……你到底是谁？”糟屋拿枪对准星野空，厉声喝道。

    “哈哈，你让你的手下假冒服部半藏，没想到会碰到真货吧？哈哈哈哈，笑死我了~”服部这个时候一点都不紧张了，不但不紧张，他还毫无顾忌的笑了起来。

    “服部……半藏？！你……你就是那个大闹赛场，战平众裁判，然后一夜爆火的服部半藏！”糟屋面色剧变，他只是想蹭个热度，方便行事，却怎么也没想到，竟然会把本尊给吸引过来。

    一时之间，他想骂娘，这也太巧了，这种几率都被他撞上。

    “你为什么要混进我的手下中？有什么目的？”糟屋对于这个问题十分好奇，如果不知道的话，如鲠在喉，难受。

    “你问为什么啊，好玩呗，难得看到那么多模仿我的，我还以为是粉丝聚会呢，就想着混进来蹭吃蹭喝，谁知道你要干这种伤天害理的事情啊……”星野空摊了摊手，随便找一个理由敷衍着，就是想看看这老头会有什么好玩的反应。

    果然，糟屋一听这个理由，?压好悬没有升高，老脸抽动，明显多了几条皱纹。

    竟然是因为这个，岂有此理，岂有此理啊！

    “哈哈哈哈~”服部的笑声在空荡的工厂内响起，让三楼严阵以待，随时出手的众人一阵无语。

    “笑，笑个屁！刚才不过是一时大意被他这个潜伏的内奸给偷袭了，但你们以为凭此就能翻盘？”糟屋听着服部的笑声只觉得刺耳难听，他拿枪指着星野空，寒声说道，“太天真了，现在你们已经彻底的没机会了，我不会再大意……”

    “喂喂，你不会以为就凭你手上的金属疙瘩就能对付我吧？”星野空轻蔑的说道。

    “哼，我承认你剑道实力很强，但是时代变了，现在早已不是冷兵器称王的时代，啧啧啧，能够把一位实力惊人的高手击杀，还别说，我都有些兴奋了。”糟屋也不急着开枪了，反而想要多说几句话，毕竟再不说，就只能跟死人说了，死人不会回话，就很没意思。

    反正也就一颗子弹的事，早开晚开，都是死，这是现实，不是小说、电影，没人能躲开子弹的，既然如此，那多说两句又何妨。

    糟屋对自己的枪法相当自信，毕竟混了这么多年了，枪法也早就练出来了，百发百中，熟练得很。

    服部盯着糟屋，他表面上轻松，其实一直都在找糟屋的破绽，他几次想出手打掉糟屋手里的枪，却因为枪口一直对着星野空，让他没有把握。

    “老头，你听说过一句话吗？”星野空忽然开口问道。

    “哦，什么话？是你的遗言吗？如果是，我容许你说一句。”糟屋颇感兴趣的道。

    “七步之内，人快！”星野空淡淡的道。

    “噗~”糟屋被逗乐了，他微微晃动了一下手里的枪，大声的喝骂道，“不得不说，你们这些练武的人脑子都练傻了，我这枪都开了保险，对准你了，你跟我说七步之内人快？”

