    “哦？”狄成jing神微振，这倒是个好消息！！

    　　“训练成型了？”叶婉彤也是心头一喜。同为曾经赤乡监狱两大监区的最强者，对于周少华八极拳的强横她最为清楚，尤其是如今实力提升至黄金中阶，此等臂助另外人倾慕，如果黑武部队突然出现个成建制的八极拳部队，在混战中的威能……

    　　她期待已久！！

    　　“从周少华前往集训营到现在，已经三个月的时间了，基础理论已经传授完全，该教的、能教的，都教了，关键就看个人的造化了。用周少华的话来说，每个人都有一套专属于自己的八极拳，不是来自于理论，而是来自于实战。只有在战斗中才能领悟、才能升华，才能让八极拳刻入自己的灵魂血液。其实他本意更希望八极拳分队首先去黑道混战的前线磨练下，就像杨靖手中的铁棍分队，在激烈的血战中不断成长，摸索出属于自己的武道。不过现在我们这边遇到了麻烦，他也挺期待能够与龙奴战队这支成名已久的老牌特战部队碰上一碰，所以先行前来长chun。”

    　　“周少华是谁？”卫舒璇又一次开口，她倒不是好奇心重，纯粹是处于哪点小小的嫉妒和不满。

    　　经过这段时间的相处，她已经完全可以确定这个叫叶婉彤的妩媚女人和狄成关系非同一般，绝对不是普通的上下级关系，这反倒激起了她的好胜心，时时处处总想压她几分。就拿眼前的事情来说，看着他们谈左谈右，非常热闹，自己反倒像个外人在旁晾着，心里总归不怎么好受。

    　　更何况，她迫切的期望尽快融入狄成的生活圈子，被他的朋友和兄弟所认可接受，所以对新出现的人总是不自觉的上心，想要了解。

    　　狄成不由笑笑，对舒璇的这点小心机，他比谁都清楚，道：“我的一个部下，等他来了我给你介绍。”

    　　“好，说定了。”卫舒璇展颜一笑，还悄悄对叶婉彤露出个胜利表情。

    　　狄成和婉彤心里暗自苦笑，这丫头气质高贵、模样冷艳，行事作风也干练聪慧，颇有安妮的风采，可毕竟年龄小了些，又从未经历过感情，所以在有些事情上……既是可爱又是天真，直让两人哭笑不得。

    　　“晓枫现在在哪？”狄成又问道，下意识的看了看旁边囚禁的龙二，他总感觉这两人般配的很，绝配。

    　　“忙着寻找陈尊和龙奴的踪迹呢，成哥找他有事？用不用我把他叫回来？”

    　　“不用，没事，就随便问问。现在黑道上有没有什么大事发生？”狄成用力撑了撑身子，换个舒服的姿势，只是……

    　　被子下的手偷偷的向外伸了下，抹上叶婉彤充满弹xing和柔软的大腿。表面上故作认真地听着，手却不自觉地来回抚摸，享受令人**的触感，那副假正经的模样惹来婉彤一阵白眼，不过还是偷偷的向他身边靠了靠，方便他的活动。

    　　当然，小夫妻间的私密举动都是偷偷摸摸的，眼神也时不时的瞟一瞟卫舒璇，小心提防着以免被她发现了，否则肯定会有一场惊天动地的地震动荡。

    　　“总体来说十分平淡，没什么大的波澜和变故。”王钟沉默片刻，整理下思路，道：“首先是断刀盟在吉L北部的进攻趋于缓和，大刀会的阵脚已经稳住，两个多月的时间内陈虎连续斩杀七名高层，联盟名存实亡，内部出现混乱和分歧，陈虎几次三番想要发动场大的冲击，把他们彻底打散，只是受到人数限制，有心无力。

    　　吉L南部，陈向军和诸葛琴思之间的拼斗进入临时的‘惰xing阶段’，没了之前的疯狂势头，双方谁也奈何不了谁，谁也无法攻破谁的防线。大刀会方面打定主意只守不攻，借助本土优势硬抗黑龙帮冲击，诸葛琴思想过很多方式引他们外出，其中不乏一些令人叫绝的手段，可都被陈辛果识破，甚至还有几次反将利用，差点让她吃个大亏。不过大刀会能够抗住黑龙帮的冲击，其中还有个重要的原因就是大憨，正是因为他把黑龙天王郝鹏纠缠住，才解决了陈辛果一大心病。现在陈向军待大憨几乎比亲儿子还亲，总是感叹他就是为黑道混战而生的，将来必将成为一代猛将。

    　　河N混战东南两大战区比起东北方面要火热很多，自开战至今，除了元旦和chun节阶段有过几次停歇，其他时候一直处在混战和厮杀中。东部因为战将孙其然及其沧浪铁旗的回归很大程度上挽回了李跃的败势，迫使徐云亲临战场，全力迎战。但李宣恩已经进入状态，几次漂亮的计中计给黑龙帮带来了极大地创伤，其中最为成功的一次是一夜之内将黑龙地皇铁旗一千人包了饺子，除二百人战死外，其余尽数被俘。不过，战线已经从两省交界点延伸到了山D内里，那是黑龙帮的老巢所在，李宣恩要想继续往里深入，所面临的不仅仅是黑道上的混战，所以到目前为止，双方混战已经有了陷入泥潭的征兆。

    　　南部是整个黑道混战的风暴中心，双方激情仿佛从未停顿过，鹰门豹门打出了天门的气概，每天都顽强的阻击着来自黑龙帮的进攻，目前已经得到华夏黑道的认可，成绩斐然。习羽皇、于小天两人使出了浑身解数，斗智斗勇，眼花缭乱的计谋充斥于整个前线，杨统领和易亭轩之间的拼斗最受瞩目，战斗可谓jing彩之极，只是……双方伤亡偏大，翁晓枫曾言，激情不会永远保持，再这么下去，如果没有大的转折，双方都会出现十分严重的疲态，后果不堪设想。”

    　　王钟一口气说完，重重舒出口气，他并不负责黑道上的具体情报收集，所以知道的也只是纸面上的大概内容，如果想询问详细信息，还得问翁晓枫。不过……现在的黑道混战也确实没有什么大的变故，如果真发生了，翁晓枫也会第一时间向狄成汇报。

    　　其实现在天门、黑龙高层的目光都悄悄地转向东北，等待狄成和陈尊的碰撞出现个明确的结果，那样一来，大刀会方面将受到冲击，诸葛琴思的举动也会发生变换，连带着整个河N战区也会因此而遭受波及。

    　　这才是真正的焦点，是决定混战走向的转折点。

    　　“龙门、虎门和地蛇门整顿的情况呢？”狄成又问道。

    　　“还算顺利，只是龙门那边还时不时的又狼群残余势力出来闹事，好在内蒙黑帮安于现状，没有参与闹事。成哥还有没有什么安排，我可以和习羽皇他们联系下。”

    　　“不用了，具体的状况他们比我清楚，瞎指挥反倒容易带来麻烦。好了，你去忙你的，让兄弟们辛苦下，加强jing惕。”

    　　“是，成哥。”王钟点头行礼，慢慢退了回去。

    　　“我体内的毒素还需要多长时间能够清除干净。”狄成沉默片刻后问道，这毒症已经拖的够久了，摆在自己面前的事情逐渐多了起来，是该做出些行动了，龙二这个人质就是关键的突破口。

    　　“恢复的比我预想中的快，预计还需要二十天左右就能清除干净，不过要想各方面都恢复到正常状态，还需要再加十天的调养。”

    　　“哎？你什么时候有鱼尾纹了？”狄成刚想询问有没有更快的方式，却忽然发现叶婉彤的眼角……多了几道皱纹！！

    　　两人有夫妻之实已经好几年了，狄成对婉彤的身体各个部位都比较清楚，对她的个xing更为了解，虽然平ri里比较忙碌，也时常混战厮杀，可作为女人，而且是个如此美艳妩媚的女人，她对自己的身体保养的特别到位，每个细节都不会放过。也正是因为这种原因，他才奇怪于这几道皱纹的出现。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

