 “哈哈，来得好！”

就在这时候，四眼蛟龙的身影出现在半空，转臂猛力一挥，巨剑锋利的剑身对着那条舌头奋力一斩。

“噗嗤”，蜥蜴长舌被一划而断，林雨晴总算是摆脱束缚。

“走!

”叶凡手枪大呼，背后双翅震动，懒腰楼住林雨晴，低喝一声，紧接着身形一闪，急速逃开十数米才慢下来。

四眼蛟龙哈哈大笑，几个闪身边来到叶凡身侧。

在他的手中，那条舌头还在剧烈蠕动。

“四眼，你留着这玩意儿做什么？”

叶凡皱起眉头：“恶心不恶心？”

“你懂个锤子，这可是个好玩意儿！”

四眼蛟龙咧了咧嘴，“这只凶兽可是神君境中期的妖兽，常年浸染蕴气，拿来泡酒再合适不过了！”

“我靠……”叶凡竖起大拇指，“你牛批！”

林雨晴痴痴的看着叶凡，琼鼻充斥着浓烈的男人气息，脸蛋霞红，心里居然有种害羞的旖旎感觉。

“天哪，我在想什么!

”她被自己的想法吓了一跳，连连甩头，脸颊愈发的红润。

众人向那只高级嗜血毒蜥看去，只见它上颚已是一片肉血模糊，几颗尖锐的利牙被砸断，其余还有一部分摇摇欲坠。

“吼……”它被叶凡打得凶性尽起，仰天狂啸，俯下头颅之时，一对幽绿色的瞳孔死死的盯着叶凡，满是毒怨之色。

叶凡拉着林雨晴回到族人边上，转身便朝远处掠去。

“快走!

”一行人纷纷回过神来，连忙逃跑。

剩余六只嗜血毒蜥追之不及，疯狂咆哮。

逃了二十几里，叶凡等人才停了下来。

王兆言把狼牙棒幻化成纹身附在手臂上，心有余悸的大口呼气。

“妈的，龙骨墓地怎么会有这种凶兽?如果不是我们跑得快，恐怕要全军覆没啊!

”“这里的蕴气很古怪，各种罕见灵源疯长，凶兽的进化也如鱼得水。”

林雨晴气喘吁吁，扭头看向叶凡，“叶公子，刚才谢谢!

如果没有你，我恐怕难逃一死。”

“应该的。”

叶凡摇摇头，忽然脸色一变：“不好，我把林松那傻鸟给忘了!

”他暗暗咬起牙关，扭身朝小土包的方向掠去。

林雨晴等人大惊，王兆言也纳闷的很，大呼问道：“喂，你还回去做什么?”“林松那白痴还在小土包，我得救他!

”叶凡再度加快了速度，“四眼，你在这里看着，我去去就来!

”四眼蛟龙皱着眉头，“你小心点！”

“妈的，你们林家人脑子都进水了啊!

那个白痴害我们的还不够，还得去救他?!

”王兆言气急败坏的骂道。

林雨晴看着叶凡远去的背影消失在青色的蕴气之中，心头涌出浓浓的安全感，她相信叶凡一定会安全回来!

“唉……”林雨晴低叹一声。

王兆言哼哼的白了她一眼，忽然问道：“接下去你们打算怎么办?那傻小子孤身一人过去，估计够呛了。”

“叶凡性子沉毅，不会做没把握的事情，我们在这里等他回来。”

四眼蛟龙说道。

“那你们等着吧，我先去其他地方找宝贝了。”

王兆言脸上浮现起一丝不甘和懊悔，“早知道就不跟你们抢百毒花了……老子那两个兄弟死得冤。

妈的!

”随后，王兆言带着剩余的三个族人走了，四眼蛟龙在附近找了个安全的隐蔽场所等待叶凡。

过了一个小时，叶凡没有回来，女孩们开始有些不安了。

毕竟从这里到小土包不过二十多里，就算是走，一个来回都足够了。

林雨晴面不改色，不过从她紧拽裙角的玉指就能看出她内心的紧张。

大约两个小时，青色的蕴气中浮现出数道朦胧的身影，林雨晴连忙让女孩们噤声。

待得那些人走近，林家的女孩们顿时欢呼一声，雀跃的跳出躲藏的地方朝那些人奔去。

只见这些人有七个，为首的是一身鲜血淋漓的叶凡，他的背上驮着昏迷过去的林松。

这个倒霉鬼断了一只手臂，脸色苍白难看，不过呼吸正常，没有性命之悠。

另外五个三男两女，也都身负伤势，其中两个青年伤势很重，嘴角不断有鲜血涌出。

林雨晴一眼就认出他们，立马吩咐身后的女孩去帮忙。

叶凡的步伐不是很稳，有些虚弱的把林松放在地上。

林雨晴连忙取出一颗丹药松紧林松的嘴里，扭头问道：“叶公子，慕容家的人怎么会和你们走到一起?”“如果不是这些倒霉鬼，林松的小命可就玩完了。”

叶凡把事情的经过说给林雨晴听。

原来，在林家、王家等人离开之后，林松一个人陷入了嗜血毒蜥的包围。

就在他马上就要毙命的时候，慕容家的人慌不择路的闯进了小土包，把嗜血毒蜥的注意力转移过去。

这些人的实力不弱，但也难抵挡发狂的嗜血毒蜥。

若非叶凡及时赶到，一举袭杀了两只嗜血毒蜥，估计他们在劫难逃。

林雨晴听罢，忽然问道：“你是说他们慌不择路闯进嗜血毒蜥的包围圈?”“恩，看他们的神情，似乎很想逃出龙骨墓地。”

叶凡点点头，目光望向蕴气深处：“不知道里面发生了什么事情……”这时，慕容家的两个女孩缓步朝林雨晴和叶凡走来，秀美的脸蛋上满是劫后余生的心悸。

其中一人先向林雨晴打了个招呼，继而微微红着脸向叶凡行了一礼。

“救命之恩，慕容雅再生难忘，待我离开龙骨墓地，必会于多目蛟龙一族的林族长感谢!

”“慕容雅?”林雨晴忽然一愣，“你是慕容家主的小女儿?”“正是。”

慕容雅红着脸看了一眼面无表情的叶凡，“久闻晴儿姐姐的大名，今天一见果真如传闻中那么美丽。

晴儿姐姐，这位少爷是……”“他是龙鹰一族的子弟，叶凡！”

林雨晴见慕容雅露出一副小女儿模样，心里微微泛起一丝酸意。

“慕容小姐，刚才我看你们匆匆忙忙的无心恋战，是不是在里面遇到什么事情?”叶凡抬起头看向龙骨墓地深处。

“你们没进去?”“没有，我们因为那些大蜥蜴在这儿浪费了好几个小时。”

叶凡如实回答。

“千万别进去!

”慕容雅忽然神色一紧，俏脸上露出浓浓的恐惧。

“前方四十里就是白骨墓园，秘境已经开了，那些进去的人，他们……他们全都死了，死无全尸!

那里太危险，千万别去!

”“白骨墓园?”叶凡皱起眉头，沉声问道：“有谁死了?”“叶公子，我慕容家、罗家加起来的生还者还不到十个!

”慕容雅眼中涌出激动而惊惧的泪花，“那里太可怕了，你们真的不要去!

”叶凡的表情没有太多变化，而是淡淡的问道：“没有遇到我们林家的人?王家的人也不在其中吗?”“没，没有。”

慕容雅摇摇头。

林雨晴托着下巴思索了一会儿，“叶公子，林寒他们按照预定的路线搜索，只有我们是朝中心地带进发。

不过途中被那些大蜥蜴阻拦，所以和王兆言一伙都没能去慕容小姐口中的白骨墓园。”

“这么说来，我们还得感谢那些嗜血毒蜥?”叶凡失笑，站身而起，对四眼蛟龙说道：“咱们去秘境中心的白骨墓园看看!

”“好。”

四眼蛟龙点点头，对林雨晴说道：“二姐，你带大家伙离开吧，这里就交给我和叶凡就行。

哦，对了，把旗阵给我！”

“别去!

”慕容雅连忙拉住叶凡的手，忽然发觉两人太过亲密，脸色便愈发的红润，连忙退开一小步。

“叶公子，白骨墓园的那个巨坑会吸人，深不见底。

他们还没靠近就被吸进其中，我们在外面等了一个多小时他们都没出来!

”“那你怎么知道他们死了呢?”叶凡问道。

慕容雅低叹一声，从空间石里取出几块小玉牌。

这些牌子上遍布碎纹，就好似延伸开的蜘蛛网一般。

这些生机牌，靠近本人的时候，它们会释放出蓝光。

进入龙骨墓地，大家分头搜寻宝贝，就是依靠这东西联系。

可是慕容雅手里的生机牌全都碎开了，华光尽失，这表示她的族人的生机逝尽!

“叶公子，林公子，你们别去!

”慕容雅目光灼灼，眼里的真诚让四眼蛟龙和叶凡都为之触动。

显然，她没有说谎，那个白骨墓园的确是个绝生险地。

林雨晴很犹豫，转身建议道：“叶公子，要不我们还是别去了吧……现在情况已经不是我们能控制的了。”

“二姐，你带慕容小姐他们离开龙骨墓地。

我和叶凡一定要去白骨墓园!

”四眼蛟龙沉声说道。

“啊?!

”两个女孩纷纷惊呼，“为什么?”“第一，老不死的给了我和叶凡一个重要的任务，我们必须完成。

第二，林梦他们还没出来，按照约定他们也去白骨墓园了，而我们手里的生机牌并没有裂开，说明他们还没有死。”

四眼蛟龙看着青色的雾气深处，眼睛微微眯起：“我答应过那个老不死的，会照看族人!

”“林天，要去我们一起去!

”林雨晴也站了起来。

“不行，人多碍事。”

四眼蛟龙摇着头不容置疑的沉声说道。

“行了，你们快出去吧。”

叶凡淡淡一笑，“雨晴小姐放心，有我在，不会出事儿的！”

 