    ..，妙手回春

    第157章混乱现场

    此时，猛然听到楼下传来的喇叭声，二人不由得齐齐变色。

    lin秋涵面色先是一愣，随即有些怀疑，但听了一会儿之后，她确定那是卫玲的声音。顿时，lin秋涵脸上露出欣喜之色，直接停下了脚步，道：“这婚，我不结了。”

    说完，lin秋涵直接转身朝出口处走去。

    张元浩此刻则正好和lin秋涵相反，原本满脸笑容，准备抱得美人归的他。听到下面的喊声，不由得面色大变，脸色一下垮了下来。

    然后，张元浩又听到lin秋涵的话，脸色顿时一下阴沉得几乎要滴出水来，马上冲上前，拦住了lin秋涵的去路。同时对手下喊道，“去把楼下捣乱的人给我赶走。”

    “你让开。”lin秋涵冷冷的瞪着张元浩。

    张元浩咬牙切齿，低声道：“难道你不要陈飞的性命了？”

    lin秋涵道：“他没事了，你还想骗我？”

    张元浩冷声道：“没事？我不怕告诉你，看守他的是谢金杰派的谢家高手，你认为，在谢家高手的看守之下，他陈飞能逃出来。”

    lin秋涵面色一暗，有些怀疑。但此时，楼下的大喇叭声还在继续。她微微沉吟，目光为之一定。继续朝出口走去，因为她相信卫玲。

    张元浩见威胁不了，不由得恨得一阵牙痒，只能挥手对保安道：“拦住她。”

    顿时，两名保安拦住了准备离开的lin秋涵，然后强硬要将lin秋涵拉回来。

    lin秋涵见状，不由得大叫了起来，“张元浩，你卑鄙小人，你威胁我结婚，无耻。我……”

    周围的宾客，此刻完全傻眼了。外面传来的大喇叭声，还有现场准备结婚的两人，却突然闹翻了。如此状况，让他们实在是有些摸不着头脑了，不由得低声议论了起来。

    听着周围宾客窃窃私语的声音，张元浩不由得感到脸颊一阵发热，面色阴沉无比。

    他转身走到谢凌飞身边，低声道：“谢少，这是怎么回事？那陈飞他——”

    谢凌飞不屑的哼了一声，摆手打断了张元浩的话，道：“有人捣乱而已。我三叔亲自出手，那陈飞不可能逃得出来。”

    “可是现在——”张元浩皱眉道。

    谢凌飞不悦的皱了皱眉，道：“不信的话，我现在打电话给我三叔，让他和你来个视频，看看陈飞那小子在不在。”

    张元浩连忙道：“不是我不信，是lin秋涵她——”

    “去和她视频，让她知道我三叔的本事。”谢凌飞道，随即拨出了谢金杰的电话。

    但一阵嘟嘟的声音过后，却没有人接听。

    “谢少，怎么了？”张元浩问道。

    谢凌飞皱眉，道，“电话关机。”

    “关机？会不会——”张元浩面色一变，有些担心。

    谢凌飞撇嘴道：“别大惊小怪的。昨晚山里下雷雨了，没信号是正常的事情。或许我三叔关机了，现在还没开。但那陈飞，一定逃不了的。”

    “嗯嗯。”张元浩应声道，然后和谢凌飞说了一声，回后台去和lin秋涵交涉。

    与此同时，五星大酒店楼下，收到了消息的保安们走了出来。在周围看了看，很快就发现了拿着大喇叭叫喊的卫玲，面色一狠，一下冲了过来。

    “别喊了！”一名保安凶神恶煞的喊道。

    卫玲见状，转身要逃。

    但另一边，两名保安冲了过来，将卫玲给拦住了，厉喝道，“把喇叭关掉！”

    卫玲不听，反而加大声音的又喊了起来。

    “动手！”保安见状，面露狠色，抽出橡胶软棍，朝卫玲包围了过来。

    眼看软棍就要砸到自己身上了，就在此时，一声厉喝声响了起来，“你们干什么！”

    三名保安还没回过神来，就感到胸口重重的挨了一下，整个人倒在地上，喷出一口鲜血。

    后面，更多的保安冲了出来，“你敢打我们，不要命了。我们是张少的人，你找——”

    “谁找死？你们再说说看。”厉喝声再次响起，一个年轻的人影站在了卫玲面前，冷声看着面前的保安，眼zhong带着冰冷的神色。

    而这些保安一看这年轻人，顿时吓得浑身一哆嗦，声音都忍不住颤抖了起来，“卫，卫少，您，您怎么来这了？”

    “我怎么来了？你们要打我姐，你说我怎么来了？”卫天冷哼一声。

    “她是卫少您的姐姐，我们不知道——”保安一看卫玲，再看卫天，面色一下变得惨白无比。

    卫玲捅了捅卫天，低声道：“别和这些人耽误时间，去救秋涵要紧。”

    卫天点点头，面色一沉，喝道：“让开！”

    保安面露难色，不敢让路，也不敢不让路，一时为难无比。只能赶紧向顶楼报告下面的事情。

    正在劝lin秋涵的张元浩，一听卫天来了，不由得面色一暗，更是着急了。但只能咬咬牙，喝道：“拦住他们，不能让他们上来。”

    楼下的保安听到命令，不由得面露苦色，双腿都开始颤抖了，但却不得不拦在卫天身前，“卫少，您不能进去。”

    “我不能！”卫天一皱眉，然后一脚将拦路的保安踢开，带着卫玲朝里面走去。

    剩下的保安见状，一阵咬牙，围了上来。

    卫天一脚一个，将他们踢开。但对方好似不怕死一般，一个接一个的冲了上来。

    卫天有些怒了，此时，身后又传来一阵声响。卫天扭头一看，看见四大天王之一的猴王带人过来了，顿时出声道：“侯哥，这些人交给你了，我先上去了。”

    猴王点点头，一挥手，直接让如狼似虎的手下将保安们给包围了，同时对卫天道，“卫少，龙叔还在路上。他让你无论如何，一定要阻止这场婚礼。”

    “放心！”卫天点头，带着卫玲进入酒店，上楼去了。

    顶楼，叮的一声响，电梯门打开了，卫天和卫玲走了出来。

    守在电梯口的保镖，见状顿时面色一沉，拦了过来。

    “滚开！”卫天一声怒吼，直接两脚出去，将两名保镖给踢飞了出去。

    如此动静，顿时让婚礼现场所有人的目光一下全都转了过来。【.wx.io】    