    她到底也没有说这句话，只是淡淡转了话题，语气无比平静，只是说的很慢，仿佛一字一顿，字里行间字字斟酌：“我以前是不是见过你？”

    她一边问，一边不留痕迹的抬起了左手，抵在了自己腰间的那一把匕首上，冰凉指尖反复摩挲着。

    少女垂着眸，长睫遮住了那双冷清之至的桃花眼，眸色宛若深渊，酝酿着不知名的起起伏伏的晦暗情绪。

    是杀意，还是其他。

    并不重要。

    江予言挑了下眉梢，低着眸子，似笑非笑的看着染白，嗓音磁性又撩，仿佛陈年酿酒，“这位小姐姐，现在这种搭讪方式已经很老套了好不好。”

    “不过没关系，既然你想，我就陪你演演吧。”少年说的正儿八经，“我也见过你。”

    染白：“……”

    她幽幽盯了江予言良久，反复用力的攥着那一把匕首，连指节都泛起了森冷的苍白。

    气氛无声。

    最终，

    染白悄无声息的松开了手，重新闭上眼，神情半遮半掩的隐没在了阴影中。

    两个人就这样靠着那一团火，也不知道过了多长的时间，江予言看到了远处有光。

    “鞠白。”少年伸出舌尖舔了舔泛白的薄唇，显出几分邪惑，嗓音又哑又沙：“救援队来了。”

    染白几乎陷入了昏睡的状态，隐隐约约听着江予言的话，还是强迫自己睁开了眼。

    潜意识，

    她不相信任何陌生人，包括救援队在内，昏迷显然是一种很危险的状态。

    染白模糊嗯了一声。

    江予言双手绕过来女孩子的腿弯，轻轻松松的直接将人打横抱了起来，按在怀里往外走去。

    带她一同走向光。

    燃烧的火焰照亮了夜晚，也引来了救援的船只。

    坐在救援艇里，江予言眸光深沉，从不知道担心牵挂是何种滋味的少年，目光所及之处是了无生机却难掩锐利的女孩，人生第一次希望游艇的速度快一点。

    他要她平安顺遂、万事胜意，能够无所顾忌的欢笑……

    染白耳畔最后落下的一句话，一道足以令人刻骨铭心的声音。

    是她躺在担架上，被推进手术室的最后一刻，那少年双手死死抵着担架边缘，指节泛起了森冷的白，红着眼眶看她，眸光隐隐摇晃破碎，他一字一顿堆积成伤，重重跟她说：“你给我活着出来！”

    手术室的红灯始终亮着，

    江予言一直守在外面，没有离开半步，他茫然的靠着墙，不知所措，只感觉身体发冷，是蔓延心上的冷意，仿佛全世界在眼前分崩离析。

    手术室里，

    护士紧张道：“时医生，患者心跳脉搏微弱！”

    时清词穿着一身干净的手术服，身形修长而挺拔，清冷又矜贵的难以接近。

    而此刻，他长睫微垂，看着那躺在手术台上随时面临死亡危险的女孩子，脆弱的不可思议。

    那双一贯冷情的眸子，此刻缓缓酝酿着幽暗的色泽，仿佛风雨欲来的深色天空，隐隐掀起了一场黑色的危险风暴。

    黑沉的透不出丝毫光来。

    染白还有意识，她指尖微微动了下，睫毛在颤抖，一瞬间后，微微睁开眼眸，恰好对上了医生那双眼型极其好看的深邃眼瞳，仿佛宇宙尽头的漩涡，可以将人吸进去。

    时清词怔了下，神情微缓，收敛了眼中的情绪，他薄唇轻启，声线清冽低沉，仿佛四月的风，江南的雨，大提琴在轻轻的拉：“睡吧，睡一觉就好了。”

    他轻柔细语。

    语气很轻，萦绕出缱绻的柔来，淡去了冷冽的凉薄。

    染白朦朦胧胧的听着那句话，看着那双眼睛。

    是全然不同的感觉。

    时清词修长手指用了力，攥紧了手术刀，指节微微泛白，指尖若有若无的颤。

    这是他第一次给染白做手术。

    却不会是最后一次。

    时清词知道这样无法控制的不安并不是一件好事，他曾经大大小小做过无数次的手术，从鬼门关抢过无数条生命。

    即使是成功率为百分之一的手术，他依旧平静而淡然。

    可是现在……

    他手抖了。

    时清词不动神色的掩饰住自己的异样，没有让任何一个人发现。

    这一场手术，

    持续了将近五个小时。

    直到手术室外闪烁的灯灭了，女孩子被推出了手术室，就那样躺在上面，苍白而病态。

    江予言在看到灯灭的那一刻，身体微微僵硬的下，随后站直了身。

    想要上前，却又无端的不敢上前。

    他垂在身侧的手攥的很紧，手心是细细密密的冷汗，指节骇白。

    时清词走出来之后，一抬眸就看到了那个站在不远处看着他的少年，他垂眸，眸色幽暗，摘下了口罩，露出医生那张清隽的容颜。

    主动开口：“手术成功。”

    江予言很轻的眨了下眼，反反复复回想着这么一句话，终于确认了事实，一直紧绷着的心脏终于放松下来。

    时清词并没有立刻离开，而是站在那里顿了好一会儿。

    昏暗的灯光下，走廊中只站着他们两个人。

    年轻医生的神情笼罩在阴影中，看不真切。

    一句话从喉咙中滚动良久，最后低沉的说出口：“谢谢。”

    江予言听明白了他的意思，他一声嗤笑，没什么情绪：“我救的是她，和你有什么关系。”

    时清词淡淡道：“你救的是她，就和我有关系。”

    江予言懒得搭理这人，转身往重症监护室的方向走去。

    时清词在原地站了会，轻轻眯起眸子，那双宛若墨染般的眼瞳酝酿着的情绪起起伏伏，幽沉不明。

    重症监护室是无菌的，并不能进人。

    江予言只能站在外面，透过那一小扇玻璃窗看着里面的身影。

    他轻轻抬起了手，冰凉指尖抵着玻璃窗。

    少年微微抿了抿唇角，就那样靠着门。

    在这里守了一夜。

    没有阖眼。

    赵昭听到消息后闻声赶来，冲到医院之后，隔着老远就看到了那么一幕。

    脚步下意识的停顿了下，随即赶紧走了上去。

    “江予言！”赵昭皱了皱眉，喊了一声。

    少年没有任何反应。

    赵昭下意识的感觉有点不对劲。

    这人难道真受到惊吓了？

