
　　战庆兵有些为难了，也顾不得再隐藏这人的身份：“不行啊张总，今天必须杀了唐明，你的等级和你爆出的装备，这件事之后我保证最快的速度带你到20级，装备我也给你找更好的，你看行不行。”

　　“不行，我才不要掉级，现在马上放他走，你们这么多人以后再抓他就是了。”

　　“可是这......”战庆兵很想说，你知道抓住唐明一次是多么麻烦吗，他们是费了多少功夫才将他引诱进来的啊，现在放了他们下一次就真不知道什么时候才能将唐明抓住了。

　　但他又不能说，要是在自己的领导面前说抓住唐明非常费劲，无异于告诉自己领导自己的能力不行。

　　“没有什么可是，马上让他走。”世界管理者有些怒气地说道。

　　战庆兵看着唐明的眼睛都能冒出火来。

　　“唐明我可以放你走，但你要告诉我，是谁给你传递的消息，让你知道张总今天会在这里的？”

　　以战庆兵的狡诈自然能想到是有人给唐明传递消息，不然怎么可能唐明如此精准的找到人群中自己的上司呢。

　　唐明冷笑：“这还不简单吗，我唐明的粉丝遍布天下啊，你以为所有人都会站在你这一边吗，这种关键时候不让大家快速升级，反倒是要杀我，这让多少人掉级啊，你觉得他们会满意你这种领导者吗？”

　　“你说是他们给你传递消息，我不信，张总的身份并不是一般人可以知道的，肯定是公会高层有人出卖消息。”

　　不得不说战庆兵确实聪明，分析问题都分析得非常透彻，要不然也不能将高层舔得这么舒服。

　　“那就是你们自己的事情了，现在我要走了，马上给我让开一条道路。”

　　“唐明我可以不杀你，但也可以一直耗着你，不让你离开。”战庆兵还是有些不甘心。

　　“好啊，那咱们就试试，我一个人你们三百多人，看看谁能托得起。”

　　虽然这么说但唐明心中是慌张的，如果战庆兵真的要托，完全可以将他们的人分为几个部分，然后分别下线休息和补充体力，而唐明等饥饿值和疲劳值耗尽之后，就要束手就擒了。

　　虽然这个时间会非常漫长或许需要十几个小时，但为了抑制唐明的发展不失为是一个现阶段最好的办法。

　　“战庆兵你是想还是我吗，快点放他走，你能耗老子可耗不起。”

　　世界管理者破口大骂，战庆兵只能无奈地挥挥手让手下人放开一条道路。

　　“唐明，走出我们的包围圈，你就必须放了我们张总，不然的话，就算是冒着张总掉级的危险我也要击杀你。”

　　战庆兵咬牙切齿地喊道。

　　唐明只是冷哼一声，原本他也不会做那种一直拉着人质走回城去那种丢脸的事情。

　　"走吧我们的管理者，今天我们两个都不用死了。"唐明轻轻的拍了一下世界管理者的肩膀，两人一起朝着外面走去。

　　宏图霸业的人站立在两边，主动分出一条道路让两人能顺利通过。

　　沿路的所有机关陷阱全部拆除，因为一旦有一个机关发动攻击，那么死的肯定是他们自己的人。

　　于是就这样两人顺利的走出了猿人森林之外。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唐先生，你现在可以放我走了吧，你现在都已经出了猿人森林了。”世界管理者问道。

　　“别急，以战庆兵那无耻之人的尿性，肯定会在前面埋伏一群人的，咱们走过去一段再说。”

　　"不可能吧，他不会这么做的。"

　　但唐明让世界管理者往前走，走了一百米左右，果然看到前方的路上一群人正在朝着两边撤退，显然也是宏图霸业的人。

　　“怎么样，是不是让我说准了，对付战庆兵这种小人，就应该提防一些。”唐明说话的时候朝着身后看了看，战庆兵等人就跟在他们身后不远的地方。

　　这是唐明离开时候要求的，距离他最近不能过百米。

　　“现在这里总行了吧，你应该也在脱战范围之外了，可以回城了。”在又走出一段距离之后世界管理者说道。

　　唐明看了一下，前后一百米之内确实没有人存在了，于是唐明拿开了自己的剑说道：“好，那我就在这里回城，你也可以慢慢的往回走了。”

　　看到那把剑离开了自己的脖子世界管理者总算是放下心来，他朝着唐明说道:“好的好的那我就先走了。”

　　说完之后转身就走，唐明没有阻拦而是拿出了回城卷轴开始启动，他额的身上开始闪烁起了金光。

　　世界管理者走得不紧不慢脚步很是沉稳，但就在离开唐明大约十米远的时候，他却忽然回头，手中法杖一挥朝着唐明就发出了一个巨大水球。

　　这水球的速度很快，唐明还没来得及做出反应呢，那水球就在空中爆炸，变换成无数的水滴朝着唐明激射而来。

　　这技能的范围非常大，即便唐明使用位移技能也无法闪躲，直接就中招了。

　　嘭！

　　-26

　　叮！系统提示：你受到了宏图霸业玩家世界管理者的恶意攻击，你有24小时的时间可以进行反击。

　　这一下虽然只是造成了26点伤害，但却将唐明拉入了战斗状态之中，唐明的回城光芒消失了。

　　而就在世界管理者使用了这个技能之后，继续朝着宏图霸业的人跑去，而且是一边跑一边喊："唐明被我击中了，大家一起上杀了他。"

　　唐明有些怒了，没想到自己剑下如此惜命的一个人竟然敢做出偷袭他的事情，从他喊的这两句话可以判断，偷袭唐明应该是他自己做出的决定。

　　"看来你还是不知道这款游戏的残酷。"

　　想到这里唐明身体猛然提速，流星突刺瞬间前冲五米多的距离，然后就是一个流星糖葫芦技能。

　　嘭！

　　流星糖葫芦直接冲出去十米，从世界管理者的背后直插而过，将这人直接击杀。

　　世界管理者怎么都不会想到自己都跑出去这么远了，唐明是怎么是怎么追上来的。

　　他的尸体倒地爆出来手中的法杖，然后化作了一道白光冲天而起。

　　远处的宏图霸业的一群人正在朝着唐明的方向冲过来，在看到世界管理者出手袭击唐明的时候，几个经验丰富的帮会老成员差点眼珠子都掉在地上，知道这下肯定完了。

　　结果当真是不出乎他们的意料，这种机会唐明肯定不会放过的，你说你逞什么能啊，既然唐明都放过你了，你就回来呗，这下好了唐明也没围住顶头上司还被杀了。

　　“大家冲啊，杀了唐明，奖励黄金装备。”

　　战庆兵简直都快要气死了，知道今天这件事就算是回到公会也会受到批评，自己这找谁惹谁了，谁让你善作主张攻击唐明的，别说你一个19级的法师了，就算是20级的法师在唐明面前也没什么还手之力啊。

　　现在唯一能挽回的方法就是追上唐明击杀唐明!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第477章 逞能免费阅读。https://xs.23sk.com 