    “我们林家也站在你这边。”

    在林立国还在思考的时候，林仙儿已经是率先发表了自己的意见。

    林立国惊讶的看向了林仙儿。

    林仙儿却是抓住林立国的手臂撒起了娇，“爷爷，那白家我们就不和他们做生意了，我这玉石少了他们又不是卖不出去，是吧！”

    林立国明白自家孙女儿的想法，只好叹息一声，点了点头，只是现在林家和陆离的差距是越来越大，他都害怕有一天陆离要是看不上林家了，他这孙女怎么办。

    尤其是最近陆离的无极科技公司出品的那些机器人，可以说是全国乃至全世界都无法比拟的。

    也有人特地买来做过研究，后来发现根本解析不了，没有图纸，没有数据，他们根本没有办法重现任何一款机器人。

    更可怕的是，陆离旗下的机器人还在不断的更新换代，一次比一次好！

    他的机器人每次更新都是有实际提升的，而不紧紧只是做了优化而已。

    陆离笑了笑，“好了，一分钟的时间差不多到了，那其他人呢？”

    “我们同意！”

    “我也同意！”

    “同意！同意！”

    “……”

    所有人都纷纷表示自己的立场，他们可不愿意退出无极俱乐部。

    里面的东西实在是太诱人了。

    那驻颜丹，不仅仅是受到女人的追捧，很多男人也是很喜欢。

    除此之外，还有很多稀奇古怪的东西。

    “好，既然这样，那陆离就在这里多谢各位的支持了！”陆离满意的看着要钱的所有人，每个人都做出了自己的选择，都准备和白家断了联系。

    “陆老板言重了，咱们海河市的人，就应该团结起来，怎么能够让外地的其他人来搞我们呢？”一个企业家笑道。

    陆离笑着点了点头，“没错，我也是这样想的，大家真的配合我的想法，那我要是不做点什么的话，那可就太说不过去了。

    我宣布，从明天开始，往后三天的时间里面，无极俱乐部的东西全部打七折，要是有喜欢的朋友，可以随时去换取！”

    在场的企业家听了都是忍不住欢呼起来，无极俱乐部的东西重来一遍都没有打折过！

    这是破天荒的第一次。

    他们平时要弄一些积分都得费不小的力气。

    随后，陆离宣布了解散。

    而陆离和周文的双管齐下，直接让京城的白家受到了严重的打击！

    白茯和白术让周文骂了一晚上，骂的狗血淋头，回到家里面，自家的老爷子又骂了一顿。

    老爷子已经很久不管这些事情了，没想到白茯竟然背着他捅出了这么大的一个篓子！

    “你……你有……你这个废物！真是要气死我！”白家老爷子坐在大厅里面，丝毫不顾这里还有其他人，直接骂的白茯是面红耳赤！

    白茯本就不是心胸宽敞的人，被周文骂了半天，自己屁都不敢放一个，现在老爷子竟然还要继续。

    白茯受不了了，直接说道：“白龙！带老爷子下去休息！”

    白龙并不是白家人，他是白茯收养的一个孤儿，白茯看他聪明伶俐，就收回来了。

    白龙在白家里面，只听白茯的，其他人说话都不好使！另外，他也是这个家族里面功夫最顶尖的一批！

    平时他都很沉默，不与人交流，在白家里面是很多人都害怕的一个人物，虽然才二十几岁的年纪，但是看起来已经是暮气沉沉，身上一点年轻人该有的朝气都没有！

    白龙点了点头，也不说话，直接来到正在破口大骂的老爷子面前，做了个手势。

    老爷子脸色一变，“好好好！白茯，你长能耐了！竟然还会叫人来撵我！”

    显然，对于这个古怪的白龙，老爷子竟然也是有些忌惮。

    这些年，老爷子留下来的心腹都让白茯给架空了，不是派出去外地，就是找理由直接降级。

    这事儿白茯隐藏了许久，一发动，就连老爷子都没有反应过来。

    他们这种大家族里面的上下观念是根深蒂固的，白茯这个人心胸狭隘，老爷子的势力不架空，他寝食难安。

    白家老爷子没有办法，只好跟着白龙走了，否则的话他也不知道这个家伙会做出什么事情来。

    而就在白茯刚刚坐下的时候，一个人匆匆忙忙的跑了进来。

    “慌什么？镇定点！”白茯看着这个手下，皱起了眉头。

    一点大家族的样子都没有。

    “家主，我们的各个产业，都有人进行了撤资！我们资金链断裂，周转不过来了！

    还有不少人直接断绝了和我们的合作关系，仓库里面堆着的大量货物，没地方出了！”

    那个手下急冲冲的说道。

    白茯彻底傻眼了，怎么会这样？

    “他们，他们大部分都是海河市的企业家！”手下又补充了一句。

    “海河市！又是海河市。”白茯咆哮出声。

    仅仅是一天的功夫，京城白家就分崩离析，缺乏的资金根本不是卖房子，卖产业就可以补得起来的。

    在陆离的操作下，银行直接来催款，白茯彻底的绝望了。

    海河市的家族英终于明白了陆离的实力。

    这事儿之后，又风平浪静的过了段时间，陆离在家里面突然接到了无极的警告。

    “海河市突然出现大量偷渡者，和上次的那批人是一样的！”

    无极是这么说的。

    陆离大吃一惊，“有多少！”

    “保守估计，有上万人！”无极回答。

    陆离惊呆了，这么多人？他们是怎么悄无声息的入镜的！

    “周老爷子！出大事了！”陆离二话不说，直接通知了周文。

    周文听了陆离的话，更是惊讶了，“陆小友，你怎么会知道这事儿？我们没有收到任何的消息！”

    陆离知道这是黑暗教廷的报仇，这个数量，绝对是倾巢出动的！

    “老爷子，其实我就是上次大战的神秘高手！具体的情况，到时候在解释！你就相信我吧！”陆离急忙说道。

    这时，“轰隆”一声巨响响起，陆离挂断了电话，看向了窗外，远处传来了哀嚎声，天空中滚滚浓烟！

