    “既然太一道友开口，那么，本届天人宴就正式开席，诸位道友动筷吧！”

    无情仙觉得让白锦待太久，可能引发什么星络仙门丢脸故事，所以直接开口让珍宝道人开席，直切主题，不要闲着无事坐在这里喝茶。

    珍宝道人也没说什么，抬手一挥撤去菜肴的灵气罩，浓郁香味开始飘散。

    “我们不同意你们的提议，无论你们怎么说都不同意，珍宝道人、月灵仙子还有冶压宗主你们评评理，哪有人夜不闭户敞开大门的！”

    “你们置修真界苍生于何地啊？！”

    宴席一开始，坐在对面座位上穿灰色绣金道袍的奴御道人，双手拍着桌起身怒斥无情仙为首的一伙人，甚至以道德绑架方式拉上中立派的来压迫他们。

    双方联盟明面上势均力敌，若能拉到中立派三名天人进来，那就能获得天人宴集的主导权，将无情仙一伙人都打压下去。

    “哈哈哈......你们聊，我们吃饭。”

    珍宝道人笑着说了一句，便吆喝月灵仙子和冶压道人一同动筷子。

    “对了待会儿秽道人也过来玩，你们记得留菜给她们......”

    “怎么怕合欢老祖拔你皮衣啊？”自在仙笑吟吟道：“若真的那么虚，就将神通傀儡交还给我们合欢宗，我也好让宗门前辈能入土为安。”

    “天下苍生与你何干？一个操弄尸体的门派居然能说出这番话？你们是准备违背祖宗决定从良了？”

    万花谷的蛊老道：“别扯虚的，有重活第二世的摄魂妖王在，‘尸山禁地’情报相当于全部掌握了，现在就一句，你们怎么才能老老实实签字！”

    无情仙坐在背靠椅子，眼神淡漠看着对面一伙抵制自己的道友们。

    她并不打算开口说话，如果依靠交谈能办成事的话，也不至于召开那么多回天人宴都是不欢而散的结局。

    如果这回还谈不拢，无情仙也不打算多言什么，她回去就召集所有镇守原始森林里的核心弟子倾巢而出，直接屠掉傀垒殿全族谱万余口弟子。

    情报自在老魔那里能拿到，星络仙门倾巢而出三五天，地底下那些东西应该没有那么快破封而出，实在不行，直接将历代太一灵堂镇压在上面。

    “这只鸡好鲜。”

    白锦施展御物之术，从桌面上顺出来一只皮脆柔嫩的盐焗鸡，一边饶有兴致看着大佬们撕逼，一边吃着鸡翅膀。

    “喂圣灵仙子，鸡胸肉吃不吃，我觉得鸡胸肉很适合你来吃。”

    白锦将又柴又老鸡胸撕下，满脸恶意的往自在仙左边递过去，以来嘲讽万花谷本届最强神女：“能以形补形嘛！”

    “把你那只无力脆皮鸡，从我的面前移开.......”圣灵仙子淡淡道：“知人知面不知心，我不和____小到看不清的说话。”

    “............”

    白锦脸上笑容逐渐消失，将手里盐焗鸡全部收入储物戒指里，抬起左手伸出食指挠了挠被秀到发麻的头皮。

    他总算明白，能记住修真界所有美女的知之兄为什么一提到圣灵仙子，就会满脸古怪的吐槽她小奶狗了.......

    介娘们的嘴是真的毒，三句不离嘲讽别人器官的恶毒诅咒话语。

    两回短暂的交谈，白锦心里现在只有一个念头：“有本事我们出去单挑，看看你待会是不是满脸羞红回来！”

    “呵呵.....好多陌面的道友啊！还以为看到的都是熟人呢？”

    大殿高石门扇缓缓向两侧开启，满脸肆意笑容的摄魂妖王搂着苏涂，向宴集椭圆长桌走过去道：“事情缘由本王已经听珍宝道人大致说过了.......”

    “本王......当然选择站在太一道友这边凿出登天路。能轻松白日飞升，为什么要九死一生经过考验？”

    “秽道友......你可知你的选择会为天下苍生带来怎么样的灾难，想一想你同族九头鸟们吧！它们的经历何等悲惨！”

    太阴天狗一听到摄魂妖王的话，直接起身展露妖王威势，怒斥叛逆之妖。

    人知妖狠辣，妖晓人心毒，如若真的将人仙二界桥梁打通，那些名为仙实则五贪俱全的神形俱妙者，不去捕获血脉稀有的异兽当灵宠或者坐骑可能吗？

    她的孩子至今还下落不明，若让那些神形俱妙者来到人间界，恐怕连她都要沦为坐骑被人骑着满街溜了。

    所以太阴天狗和太阳金乌，代表妖族强烈反对开凿登天路！

    海洋族的代表海龙王反对理由和妖族类似，不过它们原因比妖族更复杂。

    “哼！”

    摄魂妖王冷笑一声：“可笑，本王同族曾经还十首凤凰瑞兽呢！如今混成什么落魄不堪的模样，与其被困修真界陪着你们一点点衰老，倒不如飞升上界！”

    “诸位魔门道友听我一句劝，我曾经距离上界只有一步之遥，若非你们长辈将我击落....我也将成为神形俱妙者！”

    “上面充满了怨魂与血的气息，那里才是我辈修士该向往之地！”

    巫曌渴望成为‘形神俱妙者’，即元神与肉身完美融合之后再与道合真，成为一名能被称之为‘真仙’的存在。

    曾经天空之上最美的瑞兽，享尽世间赞美之词的荣光，现今落魄到连只野鸡都不如的地步......

    野鸡起码有人吃，九头鸟进村连野狗都嫌九头鸟是发瘟灾兽！

    和巫曌说九头鸟一族，除了能将巫曌激怒之外根本没有什么意义，她的同族不是受不了屈辱自尽，就是被一些正道的修士斩妖除魔了。

    她才不在乎什么天下苍生，当初十首凤凰被诅咒堕落的时候，也不见有妖族或者其他种族站出来替它们正名，事后还嘲笑落难的十首凤凰不如野鸡。

    “天下苍生死净更妙，他们魂魄可以化作我的食粮，浓郁怨气还能炼器...”

    摄魂妖王搂着苏涂冷笑一声，大跨步往无情仙阵营走过去，丝毫都不去理会同为妖族的太阳和太阴，那两家伙如果真能有什么用，也不至于有炼幽门。

    “秽道人！”

    孩童般的太阳金乌低喝一声，如太阳辐射般的灼热高温，从他体内汹涌澎湃的宣泄出来，虚空浮现像太阳耀斑一样择人而噬的灼热黑洞：“不要太过分！”

    “当初苏涂拜托我们寻找素材时候，我们妖族......”

    “小司司还真是严厉呢！”

    自在仙从半躺的姿势坐正，满脸笑容的看着太阳金乌：“不可以调皮哦～天人宴本质就是赢家通吃，你们输光了！”

    太阳金乌深深地看了自在仙一眼，身后漂浮起来如太阳圆环般耀眼的长发缓缓落下。

    珍宝道人叹了一口气，看向灵月仙子和冶压道友。

    灵月仙子与冶压道人对视一眼，最后看着珍宝道人点点头。

    ………………

    八点半被人叫出去喝奶茶......喝着喝着不知道怎么跑到十几公里外，泡温泉里了。

