    两万两千分……

    仅仅比红果的A12处理器高了不到400分……

    但，

    钉子赢了。

    “……”

    神特么赢了！！

    你开什么玩笑？高通835能跑出两万两千分？！

    你骗鬼呢？

    这怎么可能？

    似乎早已预料到观众老爷们的想法，刘经理不急不缓的说道：“我知道这个信息令大家很难接受，但事实就是如此，如果大家不信，我们可以现场跑一次……”

    “需要吗，如果需要请扣1……”

    下一秒，弹幕齐刷刷的全部刷起了“1”，一股“1”之洪流席卷了整个直播间。

    刘经理：“好，工作人员，后台开始跑分。”

    就这样，在众目睽睽之下，屏幕上突然出现一个新的弹窗出口，数据流开始飙升……

    单核5320分……

    多核13684分……

    光是看到这两个数据，所有人就已经懵逼了。

    要知道高通845，单核性能也才2422分，多核勉强8351分……

    经钉子优化过的高通835，性能竟然堪比845的两倍！

    这尼玛也太离谱了！

    估计大洋彼岸的高通公司打死也想不到，自家的上一代产品居然还能拥有这么大的潜力……而这一切，都是因为它接受了神秘的东方力量！

    五分钟过后，所有的专业测试画面播放完毕，流程全部结束，最终，屏幕上的数字定格在了22189分……

    直播间依旧有人不相信，刘经理很耐心的又跑了一次。

    第二次：22069分……

    第三次：22148分……

    第三次：21999分……

    ……

    最终，当第五遍测试结束后，所有人都服气了。

    刘经理乐呵呵的笑道：“大家的心情我们能理解，如果还有朋友心怀质疑，不如等发布会结束后，自己买一台，回家慢慢测……在这里，我们钉子郑重承诺，如果您测出来的处理器跑分低于我们这位友商，钉子将为您全额退款！”

    此话一出，所有人都沉默了。

    虽然依旧有人不相信。

    但他们也知道，钉子不会拿着种随时都能被戳破的谎言欺骗大家。

    瓜子的处理器，真的比红果还牛逼！

    啊这……

    在众人的震惊中，刘经理又开始陆续介绍其他配置。

    摄像头……

    电池模组……

    ……

    因为钉子和红果两家直播间紧紧挨着，马上就有人发现了其中端倪。

    钉子直播间，左边这台手机，居然直接照搬红果直播间的画面！

    好家伙，我特么直接好家伙！

    观众们看钉子直播红果直播间的直播？？

    这也太不要脸的，真就硬刚？不留一点余地了？

    哦对了，钉子确实留余地了，他们打了一层薄薄的马赛克……

    阿西巴。

    就这样，两家直播间，直播的内容在这一刻开始出现高度的一致。

    两边几乎保持着同样的节奏。

    那边蒂姆先生讲解扬声器，刘经理这边也讲解扬声器……

    蒂姆介绍电池，刘经理也介绍电池……

    由于两家紧紧挨着，很快就被绝大多数观众看在了眼里。

    于是，坐拥数码区超过一半流量的两大直播间内，原本应该火爆的观众，却齐齐沉默了。

    大家一切尽在不言中，诡异的气氛开始在每个人心中膨胀。

    李昂也早早就注意到了两边的情况，尴尬的恨不得用脚抠出三室一厅把自己塞进去。

    这就是罗离为什么叫刘经理上的原因，

    因为他脸皮厚。

    其实这也是没办法的事情，话已经说出去了，再收回来或者直接认怂不是打自己的脸吗？

    怂个屁，直接干特娘的！

    要做咱就一次性做绝，给所有驻资国内的外资企业好好上一课！

    没有什么营销策略能比直接对比更有效了，观众们看在眼里，心中自然有一杆秤。

    你讲屏幕外观，我也讲屏幕外观。

    你讲处理器，我也讲处理器。

    不光讲的一样，我还要在每一项数据上都狠狠的碾压你！

    即使红果的重重攻势如同大水在泄洪，但我也依旧奋不顾身的用定海神针堵住洞口，直至精疲力竭！

    第一个攻城拔寨的人，出来一定是头破血流的！

    没错，就是这样。

    虽然有些配置两家相差不多，但你跟一个二线厂商相差不多，这本身就是最大的屈辱。

    ……

    半个小时后，在观众们逐渐爆火的气氛中，两家的参数已经全部列览在大屏幕上，对比清晰，针锋相对！

    【屏幕尺寸、屏占比】

    红果：6.5寸、85％

    瓜子：6.5寸、99％

    【处理器】

    红果：A12—2.49GHz—21691分

    瓜子：高通835—2.51GHz—22007分

    【电池、快充】

    红果：3174mAh、5W

    瓜子：4300mAh、30W

    【摄像头】

    红果：1200万广角+1200万长焦

    瓜子：4800万主摄+1200万超广角+200万微距

    【内存】

    红果：4G+64G、4G+256G

    瓜子：8G+128G、8G+256G、8G+512G

    【主频分辨率】

    ……

    【屏幕像素密度】

    ……

    【……】

    ……

    密密麻麻的配置表，两家旗舰的参数被暴露无遗。

    红果的所有配置，无一例外，全部被碾压蹂躏，就连自家扛旗之作的A12处理器，也在瓜子的面前黯淡无光。

    最后，只剩下最最关键，也是最能检测出整体性能的参数——整机跑分！

    任你参数配置再牛逼，牛逼吹得震天响，在专业的跑分面前也将暴露无遗。

    冰冷的数字会告诉所有人，谁才是那个真正的霸主！

    众人瞪大了眼睛，看着刘经理的手指按下遥控器按钮，心都提到了嗓子眼，全场注意力全部汇聚到同一处。

    所有人都很清楚，这场国产手机与业内顶级龙头的对决，即将揭晓最终答案，这不仅仅是两款手机的对比，更是国产品牌与西方豪强的宿命之战！

    所有的手牌都已经亮出，双方仅剩一张牌，打出这张牌，这场战争才会彻底结束。

    在这之前，瓜子和红果在硬件比拼上可以说是全面碾压，所有人都极度振奋，仿佛自己正在见证一场历史。

    但大家也很清楚，衡量一款手机是否真正牛逼，除了因人而异的使用体验，最有说服力的，便是专业跑分！

    跑分高不能代表这款手机一定好。

    但跑分感人，这款手机一定是个垃圾！

    在万众期待中，大屏幕上缓缓浮现出两个极度夸张的数字——

    红果：372106！！

    瓜子：372394！！！

