    因为这一天的口头协议，裴瑾瑜在国内的日子比想象中要忙碌许多。

    说过要多去找林晚玩，结果一个礼拜过去了，还没抽出任何的空闲时间。

    陆子池倒是见了好几面。

    在他宽大的顶楼办公室里，谈了不少双方公司合作的事。

    谈得越深入，她就对陆氏集团越满意。

    如果说一开始还只是因为临时回国冒出了启动计划的念头，现在的她逐渐开始认真起来。

    陆子池似乎也很看重这次合作。

    指派了市场部的总监和总助理李木杨全程配合她们工作，还在集团大楼里，给裴家临时过来的下属们安排了一间临时办公室，方便双方沟通交流。

    酒店是裴瑾瑜自己安排的，就在她现在住的那家。

    她过去的时候虽然是被陆子池打发去的，但住了两天就被那里的服务质量水平打动了，压根没有冒出过搬走的念头，她的团队自然而然也要跟她住在一起。

    一行三个人，两女一男，都是在裴家工作了好多年的老手。

    下了飞机调整好时差就全身心投入到工作，又是实地调研又是跟陆氏集团的相关负责人讨论沟通，终于在几天时间里，弄出了个裴瑾瑜还算满意的合作草案，递给陆子池。

    陆子池略微翻了翻，没发表什么意见。

    “约好时间双方会谈吧。”

    “好！”

    裴瑾瑜也很同意。

    既然双方都很有诚意想促成这次合作，没必要在那些虚头八脑的工程中浪费时间，直接把顾虑和想法都摊开来谈，尽早达成共识，签下合约动工才是正经事。

    会议定在第二天下午。

    从下飞机之后就一直在忙忙碌碌，终于取得了阶段性的成果，裴瑾瑜让几名下属回酒店好好休息补点觉。

    她自己留了下来，又跟陆子池讨论了不少具体问题，一晃过了两个多小时，她才打车回酒店。

    虽然比其他三人早到国内，多休息了那么两天，但讨论方案这段时间她一直陪着熬着，其实也十分辛苦。

    回到酒店也就下午两三点的样子，裴瑾瑜踏进房间第一件事就是准备洗个澡，美美地睡一觉。

    等睡醒了再请三名下属出去吃个饭放松下紧绷了好几天的神经，为明天的会议做好准备。

    她正闭着眼，浑身放松地躺在浴缸里。

    “咚咚咚。”

    门外忽然传来一阵敲门声，划破了一室的寂静。

    她微微皱起眉，没有第一时间起身去开门。

    凝神静待了几分钟，再没有声音传来。

    她再次放松下来。

    心想敲一次就放弃的人，不是敲错了门，就是客房保洁一类的工作人员，发现她反锁了门便放弃了进来打扰的念头。

    洗完澡，拉上窗帘隔断大部分光源，躺在床上舒舒服服睡了三个小时。

    再次醒来的时候已经接近黄昏。

    她给几名下属发了半小时之后大厅集合的消息，起身准备出门。

    一想到合作的事明天就会有结果，对裴家的生意版图来说又往前跨了一大步，她心里就止不住地高兴。

    临出门前还快速地画了个妆，选了一条银色的及膝短裙。

    对着镜子里前凸后翘，美艳不可方物的自己，满意地打了个响指才下楼。

    大厅里人不少，不过金发碧眼的也不算多。

    她的视线很快就锁定在靠近大门的那两个沙发座上。

    安迪正满脸笑容地努力同她挥手。

    她扬起微笑朝他们走去。

    “等很久......”

    话音未落，她脸上的笑容就像按了暂停键那般凝固住了。

    双脚也停在了离安迪几人坐的沙发几步远的距离。

    因为她终于看清了，椅背对着她的那张单人沙发上坐着的人是谁。

    她话锋一转，美目寒光闪过，语气也冷淡下来。

    “你怎么在这里？”

    莱斯特似乎已经习惯了她用这样的态度对待自己，并没有觉得任何不妥。

    反而呆呆地盯着她化了妆光艳动人的脸庞。

    “瑾瑜，你今天好漂亮。”

    语气中莫名还带出几分羞涩。

    裴瑾瑜并没有那么想听到他的夸奖。

    拨了下头发，淡淡地道，“谢谢。不过我还是更想知道你为什么在这里？”

    虽然她心里有底，大伯母都已经知道了她的行程，莱斯特追过来是早晚的事，但她还是不能接受才放松了一下下午，就被迫拉回现实的巨大落差。

    莱斯特对裴瑾瑜的态度习以为常，不代表其他三位裴家的精英也一样觉得的。

    两人说话的时候用的是英语，他们都听懂了话里的意思。

    裴瑾瑜平日在公司里虽说算不上亲和力超群，但也从来不会用这种语气和别人讲话。

    三人面面相窥，觉得事情似乎和他们之前预计的不太一样，有些脱轨。

    唯一的女士艾米莉主动站出来解释道。

    “裴，我们下午在酒店里遇到了莱斯特，没想到他也来了国内，还这么巧地和我们选了同一家酒店！我本来想下午就去找你，告诉你这个好消息，但你当时好像在休息，我敲了几下门没人应，就走了。”

    安迪也附和道，“是啊，想着你们也应该好几天没见了，我们就邀请了他一起吃这顿晚饭。他听到我们可能会跟陆氏集团合作开发国内市场，也很替我们高兴呢！”

    原来下午那阵敲门声，是艾米莉敲的。

    裴瑾瑜顿时肠子都悔青了。

    要不是她犯懒没有第一时间去开门，当时就跟艾米莉交代清楚，怎么可能现在会和莱斯特面对面站着，他们竟然还邀请他一起吃晚饭！

    莱斯特大概也很清楚裴瑾瑜并不欢迎他的加入。

    小心翼翼地开口恭喜道，“你计划进入国内市场很久了吧，恭喜你！我知道陆氏集团在国内很有实力，你一定会成功的！”

    裴瑾瑜眼珠转了转，多亏了莱斯特的提醒，她的脸色终于好看了一些。

    对他浅浅一笑，略有些害羞地说道。

    “这是肯定的啊，子池他肯定会千方百计为我着想，不可能害我的！”

    这句话她说得中文，几个下属都听不懂，只有莱斯特目光暗了暗。

    深吸了气，才勉强挤出个笑容。

    用别扭中文回道，“瑾瑜你别这样，就算知道你不是真的喜欢他，次数多了我也会难受的。”

