    但众人听完后依然表现出兴致不高的样子，其中不少人都是被亚克斯利以收拾麻瓜为由鼓动来的，毕竟大好的圣诞节为什么不回家过呢。

    看清众人表情后，亚克斯利大喊一声，“罗齐尔！”

    随后大家便看见罗齐尔抱着个大箱子从里间走了出来，打开箱子，里面是一瓶瓶药剂，这是他几个月前便安排罗齐尔准备的。

    “这是？振奋药剂？”威尔克斯打开一瓶闻了闻味后问道。

    “不错，这些药剂能提高你们对魔咒的抗性，振奋精神，算是给你们的福利，也不枉你们在这干等了两天。”亚克斯利接过罗齐尔递来的一大瓶药剂，收好后得意的说道。

    看见药剂的众人乐开了花，三下五除二便分个干净，然后便精神抖擞的准备起来。

    而‘薇薇安’也连忙出发来到霍格沃茨大门外的小路上等待着，这里是通往霍格莫德的必经之路。

    过了没一会，‘薇薇安’果然发现安度因走出校门，往霍格莫德的方向走来，看见这一幕后，‘薇薇安’便马上做出一副开心的表情，跑着迎了上去。

    “安度因，安度因！”薇薇安来到安度因身前大声招呼道。

    安度因看见薇薇安的出现明显愣了一下，然后便回道：“怎么了？不是让你们在三把扫帚酒吧等我吗？”

    “我跟维伦在路上的时候想到，你从来没去过霍格莫德，我怕你不知道过去的路，所以决定在这等你。”米莉扮演的薇薇安编起瞎话来也是脸不红心不跳，十分自然的说道。

    “哦？”安度因眯着眼睛看了薇薇安一眼，然后微笑道：“是吗？那还真是让你们担心了，咱们走吧。”

    薇薇安见安度因这么容易就上钩了，心中不由对这家伙产生了几分鄙夷，特拉弗斯还总说他怎么怎么狡猾，就这？她准备的好几套话术都没用上呢。

    安度因在薇薇安的带领下往校外移动着，薇薇安一直沉默的在前面带路，而安度因则是一脸笑眯眯的跟着。

    “怎么越走越偏僻了呀，这是往三把扫帚的路吗？”安度因左右扫视了一下周围的环境问道。

    “呃”薇薇安听见安度因的质疑，心中不由一紧，没想到安度因自己答话起来。

    “你们该不会是想搞什么圣诞惊喜之类的吧，这么俗套的套路可瞒不了我。”安度因没看薇薇安的表情，自顾自的说道。

    “啊，哈哈，没想到这么容易就被你拆穿了呀。”薇薇安尴尬的讪笑几声后答道，心里不由捏了把汗，然后又鄙夷的瞥了一眼安度因，就这警惕性居然值得亚克斯利耗费这么大的功夫对付吗。

    就这样，薇薇安带着安度因七拐八拐，来到了村子外围的一个角落处。

    这里周围散落着几座看起来就废弃的残破小屋，不远处还有一块墓地，地上杂草丛生，旁边屋子的墙皮甚至都脱落了。

    此时薇薇安领着安度因往其一个废弃的小屋子走去时，却发现安度因停住了脚步。

    “怎么了，安度因？”薇薇安做出一个疑惑的表情问道。

    安度因用手提了提眼前的单片眼镜，四处张望一番后，露出一个嘲讽的笑容：“17个人啊，还真是大阵仗呢，还真是个不错的圣诞惊喜了。”

    薇薇安愣了一下，表情僵硬对身旁的安度因说：“你在说什么呢，快跟我进去吧，我可准备了一份大礼给你。”

    “你太丑了，这份礼物就不需要你来给我了，让我自己来拿吧。”

    安度因没等薇薇安有什么反应，便侧过身飞快的一脚蹬向薇薇安的膝盖窝，只听‘咔’的一声，然后一记右摆拳狠狠的砸到‘薇薇安’脸上，拳劲将她带飞一米多远，连声音都来不及发出一声，便翻了个身子重重摔在地上，直接不省人事。

    这时落地昏迷后的‘薇薇安’身上却发生了诡异的变化，只见她脸上的面容一阵扭曲，体型也慢慢开始变形，不一会原本的‘薇薇安’便恢复成了6年级女级长米莉·奥斯博特的模样。

    显然安度因早就察觉到身边的薇薇安有问题。

    啪！啪！啪！

    就在安度因将米莉放倒后，身后便传来一阵掌声，“漂亮，安度因，能解答我一个问题吗，你是什么时候发现你身边的薇薇安不是本人的？”

    “自然是一开始就认出来了，真正的薇薇安话可不会这么少。”安度因都不需要回头，就能听出身后站着的人就是亚克斯利。

    “哦？”亚克斯利露出一副嘲弄的表情，“那你还敢一个人跟过来，我是该夸你胆子大，还是该说你不自量力？”

    “你把我请过来该不会是为了跟我聊天的吧，你再说下去，我甚至都会把你当成薇薇安了。”安度因掏了掏耳朵笑道，但他依然没有回头，因为他刚刚用回声咒探查到，大部分敌人都集中在正面。

    见安度因没有进入陷阱，破房子里守着的众人此时也陆续走出来，不断的在他身边展开，逐渐将他包围，一个个恶狠狠的盯着他。

    特拉弗斯此时更是兴奋的满脸潮红，狰狞的笑道：“今天你跑不了了，肮脏的杂种，我要把你那对恶心的眼珠子狠狠的挖出来。”

    威尔克斯也是嘲弄的看着安度因，但还不忘叮嘱着众人，“别废话了，赶紧动手，别惊动了别人，要知道这里虽然偏远，但这小子要是发信号呼救的话，还是会有人赶过来的。”

    “别担心，我事先在这施放了多重屏蔽咒，这还是跟这家伙学的，你就算把这炸了，也没能人听得见，没人能救得了他！”要知道特拉弗斯为了报仇可是准备了很长一段时间。

    亚克斯利看着插翅难飞的安度因，忍不住笑着问道：“你还没回答我的问题呢，安度因，究竟是谁给你这么大的胆子，居然真的敢跟过来，要知道原本我们为了你可是准备了好几个方案呢，复方汤剂几乎是最拙劣的一个，我可没想到米莉那个蠢货居然真的能把你引过来。”

