    “她如月光，照耀我心。”

    年轻英俊的贵族穿着华丽夸张的服饰，专情念道。

    “她戴着虚伪的假面，所言语皆在骗你。”巫婆一样拥有丑陋鹰钩鼻，背脊佝偻的低矮老妪说。

    年轻贵族露出愤怒，拔出细剑，剑尖指向老妪，套着纯白色丝质布料的双腿迈动：“巫师，我不会听从你的诽谤，滚开，或者去死！”

    “可悲的小贵族……你会为你今日选择付出代价。”

    年轻贵族逼近，老妪张开嘴巴发出尖锐诅咒，斗篷像是蝙蝠的翅膀被透明细绳拉起，倒退着回到幕后。

    这场在广场上演的话剧并没有太多观众，只有一些孩子与麻木的老人聚在舞台前，还有偶然经过的居民。

    “真的会有人看这种东西？”埃伦娜对故事，或者说话剧不屑一顾。

    不过途径广场，她与陆离不可避免的听完了后续故事。

    女主角随后登场，和年轻贵族相处时意外暴露了她的确欺骗过男主角。完全相信她的年轻贵族无法原谅这种背叛，一个人走入荒野。

    陆离离开前，发丝凌乱，提着裙摆，赤着双脚的女主角正在四处寻找男主角的身影。

    几分钟后，哈米斯子爵宅邸前，陆离和埃伦娜被门卫所阻拦。

    “我是除魔人，你们的驱魔人客人是我的同伴。”陆离说。

    两名门卫相视一眼，其中一人进入庄园转达。他很快回来，脸上带着红肿的巴掌印。

    “哈米斯大人正在被驱魔人治疗，他们不想被打扰。”他声音含糊地说，但没有任何怨言。“抱歉我不能让两位进去。”

    陆离皱起笔挺眉毛：“你们可以去唤管家。”

    “管家被怪物吃掉了……”

    埃伦娜握紧长矛，想要强行冲进去，被陆离阻止。

    “我们先离开。”陆离平静地说，带着不甘的埃伦娜消失在门卫视线范围。

    “门卫只能欺负普通人，我能快速解决他们。”埃伦娜说。解决海伦镇怪异的机会就在眼前，她不甘就这么放弃。

    “没必要。”

    陆离绕到庄园侧面，看向只有两米高的围栏，没有犹豫的迈步踏上，从围栏翻阅过去。

    嘭。

    陆离平稳落在庄园内的枯萎花园中。

    “……”

    埃伦娜沉默着将长矛递给陆离，更矫健地爬上围栏，轻巧落地。

    门卫不会对庄园里多看一眼，仆人们也以为陆离是子爵的客人，尤其在陆离进入宅邸，询问一名女仆后。

    “驱魔人和哈米斯子爵在哪。”陆离说。“我是她的同伴。”

    女仆好奇地看了眼埃伦娜，然后视线就被陆离的身影填满。她深呼吸口气说：“驱魔结束了，驱魔人大人去了客房休息，哈米斯大人回书房——”

    “带我去驱魔人那里。”

    “好的先生。”女仆恭敬点头，带领陆离和埃伦娜来到宅邸三楼。

    叩叩叩——

    女仆敲响客房房门，没有回应传出。

    埃伦娜这时上前，在女仆轻呼中推开客房门。

    房间里空无一人。

    “你的同伴没在这里。”埃伦娜对陆离说。

    陆离望向女仆，女仆让陆离稍等，找到另一位女仆询问驱魔人的去向：“驱魔人大人去哪了？”

    “她被哈米斯请去书房了，有客人要找她吗？”那名女仆好奇望向门旁的陆离与埃伦娜。

    “嗯。”

    “可以让客人在这等，驱魔人小姐应该很快就回来了。”那名女仆说，又忍不住偷偷望了陆离一眼才走开。

    “您可以在……”回到身旁，女仆话语忽然停顿，她想到不能让客人等在走廊。“……客房里暂时等候，驱魔人大人很快就回来了。”

    进入客房不合规矩，不过女仆想陆离和那位驱魔人小姐也许是好朋友。

    “谢谢。”

    陆离轻轻颔首。等到女仆离开，他和埃伦娜走进客房等待。

    埃伦娜打量客房里的装饰，酒红色毛毯，雪白床铺上的镂空帷幔，强制上价值不菲的油画。

    披着动物毛皮手持长矛的埃伦娜与这里格格不入。

    埃伦娜走到窗边，窗外一片枯萎灌木丛，更远处的庄园外低矮灰暗的建筑延绵。

    “她们为什么好像很喜欢你？”埃伦娜回头问。

    “也许是我的高人性。”陆离说。

    “但我好像感觉不到……”埃伦娜回到陆离身边，奇怪地看着他：“我可以试试吗？”

    “什么。”

    话音落下，埃伦娜粗糙的手掌抓起陆离的手。

    安静的卧室里渐渐响起急促地呼吸。

    “你的状态不太对。”陆离抽回手掌，说道。

    接触消失不仅没让埃伦娜清醒，反而让她更渴望接触。

    巨力传来，陆离被埃伦娜推倒，落在柔软床铺上。埃伦娜跨坐上来，脸颊生疏地压向陆离的脸庞。

    两张面孔即将触碰时，一只手掌横亘在二人中间。陆离按住埃伦娜的脸颊，将她推开。

    不肯放弃的埃伦娜四肢缠绕，身躯贴上。陆离屈膝顶撞埃伦娜的腹部，一声沉闷碰撞声，埃伦娜被撞得翻倒在地，捂住小腹因剧痛难以爬起。

    末日启示书增幅后，陆离的力量可以压制埃伦娜。

    陆离站起，皱着眉头打量倒在毛毯上，抱着腹部不断吸气的埃伦娜。

    只是埃伦娜的冲动还是人性的副作用？

    “保持清醒。”陆离说道。

    埃伦娜似乎说了什么，但被吸气声掩盖。

    与此同时，走廊外传来接近的脚步声。

    陆离的目光落向房门。脚步越来越近，停在门外。

    咔嚓——

    门把手下压，一名披着斗篷的少女出现在走廊上。

    容貌美丽，柔顺短发披肩。少女看到客房里平静望来的陆离和趴在一旁神情痛苦的埃伦娜。

    “你是谁？”

    门前少女带着疑惑问。

    她不是安娜。

    陆离依然平静，只是眼眸微垂。

    “除魔人陆离，我以为你是我的同伴。抱歉，我们这就离开。”

    他走到埃伦娜身边，将她扶起。

    “陆离。”

    准备离开时，熟悉的温柔呼唤忽然响起。

    陆离黑眸泛起波澜，抬眸望向阳台。

    身形虚幻的安娜坐在围栏上，雪白小腿轻轻晃荡，熟悉的白裙与柔顺发丝随风飞舞。

