
    “这是一座城市？！”

    周士琦的眼珠子都快瞪出来了，他怎么也想不到，这块断碑中居然自成空间，而且，里头居然是一座大得出奇的城市！

    “有意思，这块断碑和黑色石戒一样，很明显都已经认我为主了，只有我的本尊才能催动它们，这应该都是巫乘风那老家伙的功劳。”

    周士琦的卧室里，本尊的突然消失，让二哈分身大吃一惊，也幸好本尊和它之间的那种特殊联系仍旧存在，倒不至于惊慌失措。

    知道本尊无碍，自己又无法催动那块断碑，二哈分身只能放弃，继续陪着红裙小女孩看动漫。

    断碑世界中，周士琦漫无目的的行走在断壁残垣间，一眼望去，尽是一片废墟，没有任何活物的迹象，整座城市像是遭受到了毁灭般的打击，没有一丝生气。

    “一路走来，并没有看到任何尸骨，也不知道被掩埋在了地下，还是说……这城里的人都及时撤离出了断碑空间？”

    周士琦极目远眺，忽然，他瞳孔微缩，远处，在一片无数低矮的废墟中，一座古庙，完好无损，尤为显眼！

    “断碑空间已成废墟，只有这座古庙还完好无损，依然矗立在这座城市中央，像是一个尽忠职守的将军，守卫着家园的最后一份尊严。”

    沉吟片刻，周士琦迈步向前，他有一种直觉，这座古庙中或许有自己想要的东西。

    冥冥中，他似乎感受到了古庙对自己的莫名召唤。

    越是靠近古庙，这种召唤就越明显，周士琦体表都有乌光自动迸发出来，像是在和古庙交相辉映。

    “同源的气息吗？”周士琦面露思索之色。

    许久之后，终于来到古庙近前，周士琦的眼中满是震撼，只觉得，一股磅礴恢弘的气势扑面而来，让他有些喘不过起来。

    远远看过来的时候还没有发觉，直到走到近前，周士琦才发现，这古庙远比自己想象中的要大得多。

    站在古庙近前，周士琦越发觉得自己有多渺小。

    “呼呼……”周士琦渐渐捋顺自己的呼吸，继而看向古庙正殿紧闭的大门，“这断碑空间应该是没有什么危险的，我并没有感到任何的心悸，反倒是觉得这古庙正殿中有什么东西一直在吸引我。”

    “要不要进去看看呢？”周士琦脸上的神色变幻不定，有些拿不定主意，“都走到这里了，顶多到时候就站在大门口看看，对，就看看，我不进去……”

    做出决定后，周士琦当即迈出脚步，踏上古庙跟前的黑色石阶。

    只是才踏上第一个台阶，周士琦的脸色瞬间就变了，眼珠子都快瞪出来了：“身体变得好重，这台阶有古怪，一踏上就感受到莫大的压力，作用于全身，这是重力领域吗？”

    正当周士琦还在仔细感受身体上的变化之际，他忽然激灵灵的打了个寒颤，一段莫名的文字突兀的出现在他的脑海中。

    “这是……功法口诀？！”

    周士琦的眼神雪亮无比，他抬头看向古庙跟前的无数黑色石阶，喃喃自语道：“难道说……这是古庙的一种试炼手段？”

    “每踏上一个台阶，自身就要承受莫大的压力，但相对应的，就能得到一段功法口诀？”

    “到底是不是如我所想的这般，那只有试过才知道。”

    “也不知道以我目前的实力，到底能不能走完这些台阶，最终走到古庙正殿的大门前？”

    深吸一口气，周士琦眼神坚定，毫不迟疑的迈开了脚步。

    一步一个台阶，渐渐往上……

    “呼呼……”当踏上第四十九个台阶的时候，周士琦整个人像是从水里捞出来似的，浑身湿透，脚步发软，身体都在晃动。

    身上好似背负着上万斤的巨石，周士琦的背都直不起来了，整个人一直喘着粗气，那只想要踏上第五十个台阶的脚却是怎么也抬不起来了。

    “玛德，还说去到古庙正殿的大门前看看，这才只爬了一半左右的阶梯就走不动了。”周士琦眼中满是疲惫，他很想就这么算了，但只差一步就要踏上第五十个台阶了，这会儿让他放弃，他心有不甘。

    咬了咬牙，周士琦强行提了一口气，哆嗦着迈开了脚步。

    右脚一踏上第五十个台阶，突如其来的压力差点直接把周士琦压趴下，感受到脑海中又多了一句口诀以后，周士琦脸上终于多了一丝满足的笑意。

    “累死了，好想睡觉！”在上下眼皮开始打架前，周士琦心念一动，直接传送出了断碑空间。

    重新回到自己的卧室里后，周士琦将断碑收回黑色石戒，紧接着，他就再也支撑不住，连衣服都没来得及脱，直接倒头就睡。

    这一觉，周士琦睡到了日上三竿，直到老妈狂敲房门的时候，他才迷迷糊糊的睁开双眼。

    他扭头一瞥，就见二哈分身趴在地毯上睡着了，而红裙小女孩怀里还抱着个PAD在那里津津有味的看着动漫。

    周士琦微微蹙眉，他张了张嘴，声音有些嘶哑的喊道：“丫丫，你该不会是看了一宿的动漫吧？”

    红裙小女孩有些做贼心虚的将PAD压在身下，小脑袋摇成了拨浪鼓。

    “丫丫，小孩子不可以随便说谎的，这是一种不好的行为！”周士琦故意板着一张脸，沉声道，“你知道错了吗？”

    红裙小女孩有些委屈的扁扁嘴巴，眼眶中似有血泪在滚动。

    “哎呦喂，宝贝闺女，亲亲宝贝，爸爸和你开玩笑呢，别哭啊！”周士琦慌了神，只能立马从床上跳下来，主动将红裙小女孩拥入怀中，温言软语的不停安抚着她。

    好半晌，小家伙才破涕为笑，更是娇滴滴的叫了声：“狗爸爸！”

    周士琦的脸当时就黑了，指着自己的脸道：“丫丫，你仔细看着我这张减肥成功后，有些小帅气的英俊脸庞，你觉得我长得像条狗吗？为啥还是要叫我狗爸爸？就不能把那个狗字给去掉，直接叫我爸爸吗？”

    红裙小女孩歪着小脑袋想了许久，最后咬着手指道：“习惯了！”

    “噗嗤”一声，周士琦感觉自己的心口中了一箭，心里塞塞的。

    习惯了？！

    这个理由很好很强大！
