    熊国和狼国签订和平协议的第二天，叶凡和宋红颜飞往了新国。

    皇无极想要挽留两人好好呆一段日子，准备筹建一个盛世婚礼弥补两人。

    但知道唐门之争后也就没有再坚持。

    他也是上位者，清楚宋红颜现在面临的处境，所以只能叮嘱两人去新国旗开得胜。

    临走的时候，皇无极不仅给予叶凡特使的身份，还让狼国使馆全面配合叶凡做事。

    熊狼一战，熊国签下城下之盟，狼国扬眉吐气，国际地位也水涨船高。

    现在的狼国对新国具有不小影响力，叶凡披着特使的身份可以少很多麻烦。

    叶凡没有拒绝皇无极的好意。

    渐渐成熟的他已经知道什么叫人情往来。

    过于清高不会有太多朋友的。

    看到叶凡和宋红颜要走，哈霸王子也是嚎哭不已。

    他喊着不忍叶凡离去，要跟着他去新国出生入死。

    叶凡答应经常回来狼国看看，哈霸王子才擦拭着眼泪松开了叶凡。

    “哈霸这个人，有点意思。”

    上午，从狼国飞往新国的专机上，宋红颜扭头看看变成小黑点的哈霸，随后绽放一个笑容。

    虽然相隔已经很远，也看不清哈霸的神情，但宋红颜能够判断，哈霸肯定还在干嚎。

    “何止有点意思，还不简单呢。”

    “看起来浑浑噩噩，见风使舵，其实心里比很多人都亮堂。”

    叶凡早已看穿哈霸的装疯卖傻：“之所以看起来人畜无害，不过是他刻意营造的假象。”

    “藏得这么深，他岂不是很危险？”

    宋红颜给叶凡冲着咖啡：“留着他，不是什么好事，难保他什么时候反咬一口。”

    “这种人确实危险。”

    叶凡脸上没有太多情绪波澜：“不过他已经没有机会咬我们了。”

    “我们这次把功劳都丢身上，让狼国子民认定哈霸是大功臣，让他前所未有的荣光。”

    “这其实也把他跟我们生死和利益绑在一起。”

    “在外人眼里，他杀了宫亲王，杀了梵国公主，砍了上官虎一双腿，还杀了斯柯夫。”

    “他是狼国百年难得一见韬光养晦还战绩显赫的王子。”

    “这也意味着，狼国王室对他存有芥蒂，梵国王室把他当成劲敌，熊国王室把他当成背叛者。”

    “如果没有皇无极和我们的庇护，哈霸估计一天不到就被人砍死。”

    “他如果是一个愚蠢的人，很可能看不透这一层，对我们胡乱撕咬。”

    “但你刚才都说了，他是一个聪明人。”

    叶凡轻笑一声：“聪明人，又怎会自断自己的大靠山呢？”

    “有道理！”

    宋红颜浅浅一笑，随后把泡好的咖啡放在叶凡面前：

    “我就说，你怎么让皇无极对子民公布时，把功劳都往哈霸身上堆砌。”

    “原来是要把他绑在我们的战船，”

    “这样看来，在他当上国主大权掌握之前，他始终要在我们面前做乖乖孩子。”

    “不过他真要咬我们也无所谓。”

    “我们连宫亲王他们都收拾了，对付他一个哈霸绰绰有余。”

    “就是你狼国监国的身份，就能让他死十次八次。”

    哈霸这根刺难于伤害叶凡，宋红颜心里就轻松了不少。

    “皇无极死之前，嗯，也就是这十年八年，咱们都不用在意哈霸。”

    叶凡现在看的很长远：“当然，不把哈霸放在眼里，不代表我们在狼国不思进取。”

    “你调一队靠谱的团队进入狼国，让他们好好跟进我们跟狼国的项目。”

    他补充一句：“同时最快速度展开油田开发。”

    “放心，秦律师明天就会带团队来狼国。”

    宋红颜抬头望着叶凡一笑：“还有机甲的事情，我也安排妥当了。”

    “熊兵撤离的时候，我让袁青衣打着空手退出狼国的旗号，逼着卡秋莎他们把武器全部留了下来。”

    “其中就包括我们想要的两百一十五副机甲。”

    “我还第一时间就让韩棠带人运去黑三角。”

    “云顶会也请了军火专家过去研究，看看怎么使用和批量生产。”

    “韩棠早上来了讯息，这批机甲很复杂，铸造工艺要求很高，生产线也很难搭建。”

    “但不得不承认，这批机甲非常强大，穿上它，一个黑兵至少能打五十名普通武装分子。”

    “他觉得，只要能有一千副相似的机甲，横扫整个黑三角就跟玩似的。”

    宋红颜的眸子闪烁一抹光芒。

    她是一个聪明的女人，从简单的资料和数据，就能推断出这批机甲带来的好处。

    “的确恐怖，”

    叶凡轻轻点头：

    “熊破天雷霆一击，也就只能震飞或震死熊兵，而难于伤到这些机甲。”

    “我也是看到这一点，所以才让你想法把这些机甲弄来。”

    “可能难于生产，但起码能开拓我们思维。”

    “而且两百多副完整的机甲，也能好好武装一批黑兵了。”

    他也幻想着黑兵全副武装黑熊机甲。

    那不仅可以让他们战斗力上升一大截，还能让他们伤亡大幅度减小。

    “我跟云顶会通了电话，也开了会。”

    宋红颜把会议内容告知了叶凡：

    “云顶会最终决定拨款一百个亿，未来三年重心就全放在这批机甲上。”

    “如果能够生产出来，不仅可以让黑兵轻易拿下黑三角，也能好好武装云顶会子弟。”

    “无论你走的多远多高，中海始终是你的‘江东’大本营。”

    她轻声一句：“也是你的退路。”

    叶凡没有再说什么，只是伸手一握女人的手掌。

    光滑，白皙，带着一股子温暖。

    他对这个高瞻远瞩的女人很是感激。

    叶凡知道，宋红颜给他烙上中海的印痕，自然不是一时兴起，而是一个长远的考虑。

    这不仅可以让叶凡知道自己有根基，也能把杨宝国韩南华他们凝聚在一起。

    这样一来，叶凡不管是富贵还是落魄，都会有中海大本营做退路。

    贴着标签的中海子弟也会为他而战。

    这是派系初成，也是叶凡的根和班底。

    “你啊，自己的事情没解决，就先惦记着我的未来了。”

    叶凡用力一握女人的手：“机甲的事情慢慢来，咱们先摆平帝豪银行。”

    “帝豪银行看似凶险重重，但对于我来说却没太多难度。”

    宋红颜微微抬头，脸颊流露着一股自信：

    “从法律上讲，我是大股东，只要我想要，我就能做董事长，就有决策权。”

    “甚至我可以申请清盘不玩了。”

    “不讲法律讲手段，端木鹰他们虽然是地头蛇，但比钱比枪比人，我一只手就能压死他们。”

    “这次千里迢迢过来解决事情，不过是不希望打烂帝豪银行毁掉这个牌子。”

    “怎么说也是唐平凡的心血。”

    这也是她决定用温和一点的手段掌控帝豪的缘故。

    “胜券在握？”

    叶凡看着她柔声开口：“需不需要我帮忙？”

    “这点小事我能解决。”

    宋红颜笑容恬淡：“我要你陪我飞过来，其实不是要你撑腰，是想要你散散心。”

    “你为了救我和茜茜，厮杀这么多场，还卷入熊狼大战，身心肯定透支不少。”

    “你需要一点安宁点的日子缓冲缓冲。”

    “狼国，兵武极盛，疗养太压抑，回去神州，估计你又要纠结唐若雪和孩子。”

    “所以来新国逛一逛，散散心，对你是非常不错的。”

    “这可是国际花园城市，很适合散漫休养的。”

    宋红颜道出自己的真实想法。

    “是吗？”

    叶凡大笑一声：“行，我听你的，好好疗养几天。”

    “帝豪银行的事情，我不主动插手。”

    “我伪装一番，做你身边的小保镖吧。”

    女人的善解人意总让叶凡涌动着暖流。

    “上门保镖俏总裁？”

    宋红颜娇笑一声，随后伸手一戳叶凡额头：

    “我说了，让你好好休养，又怎会让你卷入这帝豪漩涡呢？”

    “而且这帝豪的事情，我能摆平。”

    “你啊，去了新国，就好好呆在我安排的海边花园疗养。”

    她话音一转：“实在无聊了，可以去新开的金芝林帮惜儿站稳脚跟……”

    叶凡腾地坐直身子惊呼：

    “惜儿也在新国？”

