    第19章 快点动起来啊   

    “杰哥，你看起来好像不太开心啊？”

    

    夏逸牵着宋悦秋走出大厦，正好看到站在台阶上抽烟的唐杰，他的脚边有好几个烟头，似乎对人生进行了大思考。

    

    “你觉得我应该开心吗？”

    

    唐杰看了眼他们十指相扣的手，心底五味杂陈。

    

    “哈哈，这有啥的！”

    

    夏逸笑了笑，伸手拍了下唐杰的肩膀，“放心，等到俱乐部正式营业，绝对有大把的妹子过来，到时候就是杰哥你的时代了！”

    

    “哎，俱乐部那么多帅哥，哪里轮得到我啊？”

    

    唐杰叹了口气，精神有点萎靡不振。

    

    “萝卜白菜各有所爱，肯定会遇到合适的。”

    

    宋悦秋跟着安慰，鼓励道：“杰哥也挺棒啊，要对自己有信心！”

    

    “算了算了，都单身那么多年了，不差这一时半会儿了！”

    

    唐杰摆了摆手，掐灭了烟蒂，“先去吃午饭吧，我都有些饿了。”

    

    夏逸听到这话，和宋悦秋对视一眼，委婉道：“杰哥，今儿可能约不成了。

    小宋下午还要开会，那老师贼恐怖，迟到都非常麻烦，我得早点把人送回学校。”

    

    “行，正好我也不想和你们吃。”

    

    唐杰半开玩笑地说着，“我等会儿吃完饭去剃个光头，下次当电灯泡就可以发光发热了！”

    

    “哈哈，那没必要啊，属实是没必要了。”

    

    夏逸笑了笑，寒暄了几句，就带着宋悦秋去路边打车了。

    

    唐杰看着那两道绝美背影，忍不住微微叹息。

    

    说来也是奇怪，他看过不少人秀恩爱，唯独羡慕的，还是夏逸这一对，互动甜蜜又不腻味，看起来就非常合拍。

    

    哎，本来还没那么着急找对象的，现在突然好想快点脱单啊！   

    半小时后，夏逸和宋悦秋回到学校。

    

    两人走在去往食堂的路上，吸引了不少校友的羡慕眼神。

    

    “夏逸，你待会想吃什么呀？”

    

    宋悦秋开口询问，过了好一会儿，都没有得到回应。

    

    她也没生气，继续耐心地问：“夏逸，咱们等会吃什么好呢？”

    

    “哦，吃咖喱饭吧。”

    

    夏逸慢了半拍，看起来有点心不在焉。

    

    他牵着宋悦秋继续往前走，直到感觉拉不动了，才转过头问：“怎么不走了？”

    

    “我感觉，你有事没和我说。”

    

    宋悦秋拧着眉头，模样非常严肃。

    

    “哪有啊？”

    

    夏逸被她的表情逗笑了，“好啦，快点走吧，当心迟到了被灭绝师太收拾！”

    

    “不走。”

    

    宋悦秋语气坚定，撅着嘴巴撒娇道：“你明明有事瞒着人家，从下车之后就不对劲了，现在还不肯承认呢！”

    

    此话一出，夏逸就愣住了。

    

    他没想到小丫头的心思那么细腻，一点小情绪都逃不过她的法眼。

    

    “快点说，不说我就不走了！”

    

    宋悦秋跺了跺脚，甩掉夏逸的手，一副耗到底的样子。

    

    她现在就想打破砂锅问到底，不弄清楚就不舒服。

    

    “乖啦，有些烦心事，我不想说出来给你添堵。”

    

    夏逸揉了揉她的脑袋，温柔地诱哄道：“快点去食堂，晚了就没糖醋排骨啦。”

    

    “我不要糖醋排骨！”

    

    宋悦秋直勾勾盯着夏逸，神情非常认真，“我们现在是情侣，有些事可以一起承担，尤其遇到困难的时候，更要说出来啊，这样才能互相帮助嘛！”

    

    “好，我告诉你。”

    

    夏逸怔了怔，拉住她的小手，轻声道：“别生气，我这就告诉你。”

    

    “嗯，那你说吧。”

    

    宋悦秋点点头，语气缓和了不少。

    

    “刚才确实是我不对，一直在思考筹钱买店面的事情，有点忽略你的感受了，我向你道歉。”

    

    夏逸抚上宋悦秋的脸颊，直视她的漂亮眸子，真诚说道：“对不起，下次不会再出现这种情况，可以原谅我吗？”

    

    “不许道歉！不许对不起嘛！”

    

    宋悦秋哼了一声，眉头皱了起来，“我刚才发现你不太有精神，心里也空落落的，就特别想帮忙分担嘛，但是你又不愿意讲，我就只能采取特殊手段了……”   

    “笨蛋。”

    

    夏逸捏了捏她的脸，笑着说：“再不去食堂吃饭，待会开会迟到了，你可就完蛋了。”

    

    “对哦！我还要开会呢！”

    

    宋悦秋猛然惊醒，刚才那股子硬气瞬间消失。

    

    她紧紧拽着夏逸的手，催促道：“快点快点！要是迟到了，灭绝师太非扒了我的皮！”

    

    “我怕我快起来，你跟不上。”

    

    夏逸忍不住轻笑出声。

    

    他感觉现在这样好幸福，牵着她的手走在校园的路上，心里莫名觉得踏实。

    

    “哎呀！别说了！你倒是快点动起来啊！”

    

    宋悦秋真急了，皱着眉头吐槽：“千年老乌龟散步都比你快！”

    

    “别小看人，我快起来，你简直受不了！”

    

    夏逸嘿嘿一笑，立刻加快了速度。

    

    他本来就腿长，这下宋悦秋还真追不上了。

    

    半小时后，他们吃完午饭走出食堂。

    

    夏逸牵着宋悦秋，准备把人送去会议室。

    

    “夏逸，店面的事情，你不用担心，我可以帮你解决。”

    

    在路上，宋悦秋犹豫了好久，还是说出了心里话。

    

    “你帮我解决？”

    

    夏逸看了宋悦秋一眼，瞬间明白了她的想法，笃定道：“这个事情，我自己会想办法解决的，你不用太操心了。”

    

    “可是……”   

    宋悦秋有些不忍心，试探道：“我还有点私房钱，你先拿去用着嘛，这样也能解决燃眉之急不是吗？”

    

    “不行。”

    

    夏逸的态度不容置喙，“我还有父母依靠，怎么可以拿你的钱？”

    

    “哎呀，你就当借的嘛，以后还给我就行了呀！”

    

    宋悦秋都要急死了。

    

    她不知道夏逸在纠结什么，有钱拿着就行了，啰里吧嗦的干嘛呢？

    

    “我问谁借都可以，唯独不能问你借。”

    

    夏逸没有妥协，坚定道：“我会想办法筹钱的，你安心去开会就行了。”

    

    “好吧好吧，不要就算了。”

    

    宋悦秋跺了跺脚，加快了走路的速度，不爽地嘟囔道：“真是搞不懂了，我不是你的女朋友吗？

    我也可以成为你的坚强后盾啊！关键时候帮一下怎么了嘛！钱不钱的有那么重要吗？”

    

    说完这番话，宋悦秋一股脑往前冲，整个人彻底炸毛了。

    

    她就是不明白，两人的关系都那么亲密了，为什么夏逸不肯接受帮助呢？

    

    难道情侣之间，不应该是互相扶持的吗？

    彼此分那么清楚有必要吗？

    

    男人要面子很正常，但是也要看什么情况啊！   

    还是说，夏逸根本没把自己当成共患难的人呢？

    

    

