    基地之中已经没有活人的存在，让楚天也感觉到敬佩的是，这里的人即便是最后一人也拿着武器朝着他冲来。

    对待敌人，楚天不会手软，但是依然会带着几分敬佩。

    周围高科技构造精密无比，简约的风格让楚天也很是喜欢，他走过中间通道，看着面前封锁的墙壁，楚天不由得摇头。

    他伸手对着封锁的墙壁一扭，伟力加持之下，好像一双无形的手扼住了这块墙壁，令人牙酸的声音响起，这个墙壁瞬间扭曲起来，一条通道再次浮现。

    “相当于我那个世界的先天境界吗？呵呵。”

    楚天嘴角挂着一抹笑意，他在自己的那个世界依然是无上的创世神，但是在这个世界里面却仅仅拥有了相当于先天境界的力量而已，这个差距有些恐怖。

    “如果这个世界的实力仅仅如此的话，恐怕也就不会是我的对手了。”

    楚天迈入通道之中，周围一些机械手臂和防御措施顿时启动，然而楚天身边仿佛有着无形力量，直接挡下了那些攻击。

    对付这些金属，自然磁力是最好的手段，然而恰好之前米伽小队也就使用了磁力方面的武器。

    轻而易举灭杀一些机器人之后，楚天来到了这个能源储存的地方。

    这里有着一个巨大的罐子，罐子里面漂浮着一团无形的黑色气体，气体之中不时闪烁着一些光芒线条，就好像乌云之中燃烧的闪电。

    “这就是这个世界的宇宙能量吗？可是为什么这个世界相对应的科技力量没有达到相对的层次？”

    能够掌握宇宙能量是什么样的程度？在楚天看来，起码也是一个拥有毁灭宇宙力量的存在了。

    力量更加擅长于破坏，拥有提取和守护一样东西的力量远远比拥有毁灭一件东西的力量要困难。

    这个世界之中也存在着一些秘密，楚天很是期待。

    “危险！危险！”

    因为楚天的靠近和接触，周围的警报装置不断的报警，防御措施也开始启动，但是这些根本无法阻止楚天。

    楚天的手逐渐按在了这个透明的罐子上，那里面的宇宙能量似乎是受到了什么吸引一般，快速的朝着罐子内壁撞击着。

    “我是微小宇宙之中的创世神，来到了这个世界，自然而然也受到了这个世界力量的吸引吗？”

    楚天没有深究，他只是知道，自己要是吸收了这个宇宙力量的话，自身就可以爆发出更加强大的力量来，就算是遇到了更加诡异的东西，他也可以有相对的手段应付。

    他伸出手，由精纯能量构成的手看上去美观秀气，皮肤白嫩，仅仅是手就带着一股仙气。

    咔咔咔！

    虽然看起来温柔的手掌却是带着一股巨力，用来存放宇宙之力的罐子都无法抵抗他手掌的压力，罐子快速的浮现了裂缝，一丝丝的宇宙之力灌注到了楚天的身体里面。

    力量！强大的力量！楚天清楚的感觉到自己拥有了更多的力量！

    “啊！”

    力量伴随而来的是痛苦，这个世界更大,甚至一个微小宇宙仅仅存在于一个细胞之中，崭新的宇宙力量在不断的扩充着楚天本身的能量，这个过程是痛苦的，但是结果必然是好的。

    轰轰轰！

    从楚天身上泄露而出的力量瞬间在他的身边发生爆炸，这个基地无法承受，顿时掀起一股烟尘泥土的浪潮。

    ......

    “异常小队已经到达指定区域，目标没有反应，是否继续探查？”

    一组五个人的小队来到了这里，而他们的身份明显更加的厉害，异常小队，他们的手上自然掌握着一部分异常的力量，而异常，是这个世界之中十分强大的力量存在。

    “继续。”

    命令之下，异常小队逐渐的进入已经沦为了一片死寂的沃特区域，其中一个队员伸出手来，他的手臂上闪烁着一团蓝色的光芒，似乎正在感应楚天的位置。

    “发现异种，但是没有明细的生命反应，似乎正在沉眠？”

    异常小队成员说着，其他成员也各自准备出了一些手段。

    有些异常力量不需要依附造成异常的本体，比如刚才那个队员的探查手段，那是一颗蓝色的石头，可以扩散出波纹，探查到想要探查的东西，只要触碰了蓝色的石头，就会在十天之内拥有探查东西的能力。

    只不过这段时间里面，那个人都会受到异常的影响，不管吃到什么食物，都是海水的味道。

    “准备好了。”

    一个手持枪械的异常小队队员开口说道。

    他手上的枪械虽然十分普通，但是他的那个弹夹却是异常的，这个弹夹子弹无限，并且可以根据使用者的想象变出拥有各种力量的子弹，不过相对应的，打出去的子弹有一定几率击中自己。

    “好，你开始想象能够一枪击杀异种的子弹，另外两人开始协助。”

    “是！”

    发号施令的是队长，再除去探查队员以及攻击队员，另外两个队员也开始施展他们自己的手段。

    其中一个拿出硬币，这是一个双面都是数字的硬币，他开口说道：“如果丢到数字的话，这次攻击就会成功，能够成功击杀异种。”

    说完，他抛飞硬币，硬币在空中旋转舞动，他双手一拍，可是他愣住了。

    这枚硬币竖立在他的手心之中，竟然没有任何一面向上，他急忙扭转手心，加大力量，试图压下这枚硬币。

    “不行！”

    异常的不是硬币，而是这个队员，这个队员拥有一定的运气加持，但是需要依靠仪式做到，然而眼下他这个仪式竟然无法完成！

    “丢到数字的话，这次攻击成功！不会伤到攻击者自己！”

    说完，队员再次丢出了硬币，而这一次硬币被他拍到了手心中，打开来，毫无疑问的是数字。

    还有一个队员，此刻他睁开双眼，借助探查队员的力量，他的眼睛之中似乎有着一个准心，此刻正透过了无数地表的事物，瞄准了地下沉眠的异种。

    那个异种，此刻似乎正呆在一个茧之中。

