    “陈枫，你瞒的我好苦！”

    离开人群，走在外宗的山路上，韩琮向陈枫笑道。

    不过他话里并无责怪之意，而是很为陈枫开心。

    “抱歉，师叔，我之前实在不是有意相瞒……”陈枫歉意道。

    “我知道，我知道，生怕树大招风嘛。”韩琮哈哈一笑：“没事儿，不用解释，我很为你高兴。但是……”

    他肃容道：“你师父生前树敌无数，原先都认为你是个废物，不屑对你动手，现在你改变了别人对你的看法，只怕也会更加危险了。听我一句话，一定要小心行事。”

    陈枫心里暖融融的，道：“师叔，你放心吧！我会注意的。”

    “那你现在打算做什么？”韩琮问道：“还去资源殿领取灵石吗？”

    陈枫摇摇头：“先不去了，要去的话，师叔你肯定还会和孙长老起冲突，这些年，我那里灵石积攒了不少，也不差这么几块。等我以后实力足够强了，再去寻孙长老的晦气。”

    韩琮欣慰点头。

    陈枫能退一步，他很欣慰。真正的强者，不能一味耍横斗狠，要能屈能伸，能知进退。那些雄霸一方的大能们，有几个是一帆风顺的？

    “韩师叔，我想先去武技阁挑选一门武技，师父一直教我修炼功法，但没有教过我武技。”陈枫说道。

    “好，我带你去。”韩琮笑道：“正好，负责武技阁的是我刚入门时候的一个师叔，是外宗的太上长老，我可以帮你说几句好话。”

    两人从大道上下去，顺着一条小路来到武技阁，武技阁后面就是悬崖，四周山花绽放，绿树藏幽，很是安静。一路过来，碰到几个外宗的弟子，手里捧着一本线装书，视若珍宝的离去。他们都是从武技阁中挑选了功法，匆匆出来，着急去修炼。

    有几个人看到陈枫，都是露出嘲笑之色，但看到他身旁的韩琮，就都不敢说话了。

    武技阁门口，一个老者靠在台阶上喝着酒，他胡子头发乱糟糟的，看着很邋遢。酒葫芦屁股朝天，酒液滚滚而下，他大口的吞咽着，嘴角有酒液溢出来。隔着老远，就能闻见他身上传来的浓烈酒气。

    韩琮走上前去，低声道：“太上师叔，弟子带了个人来，是燕清羽师哥的弟子，本来都认为他是废物，但他现在能够修炼了，而且一举到了后天第三重，按照宗门规矩，到了三重，可以挑选一门武技。”

    老者哼哼了两声，也不知道说的什么，韩琮回身道：“你进去吧。别呆太久，早点出来。”

    “谢谢师叔。”陈枫没有多问，走到门口，又冲着老者行了一礼：“多谢太上师叔祖。”

    说完这句话，才走进去。

    武技阁中很大，方圆足有数百米，一排排的书架，上面摆满了各类功法武技，至少也有上万部之多。

    外宗的武技阁，只供给外宗弟子使用，而外宗弟子，基本上都是后天境界。武技阁中的武技，等级最高的，也只有黄级三品而已。

    武道修行，循序渐进，后天一重到三重，只能在一层挑选，达到四重，可以进入二层。达到七层，可以进入三层。

    陈枫直接想通往二层的楼梯走去，一层的武技他根本看不上去。虽然没有达到四重，但后天四重有一千斤力道，而他已经到了八百斤，他想试一下。

    刚踏上一级台阶，他就感觉身体被拦住了，像是楼梯上有一道透明的气障，阻碍了他前进的路。

    陈枫并不意外，他全身真气鼓荡，涌了出来，和气障对抗，试图充进去。他一步一步往前走，压着气障向后凹下去，但气障坚韧无比，无论如何，就是不破裂。陈枫额头大汗淋漓，由于催动真气过度，经脉已经发疼，但他还是咬着牙，死命的朝前进。

    就在此时，忽然啪的一声轻响，就像是一个气泡破裂了，气障消失的无影无踪。陈枫赶紧收住步子，不然就一头撞在楼梯上了。

    他有些惊诧，没想到就这么冲进来了。

    陈枫没有多想，快步上了二楼。

    “目标很明确，有韧劲儿，是个不错的苗子。好苗子，我当然要行个方便。”

    武技阁外，醉醺醺的太上长老轻声说了一句，眼睛明亮，哪有半分醉意？

    韩琮行礼道：“多谢太上师叔。”

    “当年他师父，可惜了……”太上长老叹了口气。

    陈枫在二楼挑选武技，功法他已经有了贝多罗叶金经，不需要再找别的。

