    “快退！”

    只见数十个天下会帮众惊慌失措的朝着四方逃窜，在他们的后面，一个魁梧无比的老者正在仰天长啸。

    刚才他们在搜索无神绝宫的战利品时，突然看到了一个敌人逃窜，他们不假思索，立即追了上去，结果一直追到了这处比较幽静的地方。

    这里地形空旷，空地中间有着一个仿佛坟墓的巨大石丘，在石丘的周围还有一条条粗大无比的铁索，这些铁索把石丘紧紧的封锁，似乎在封锁某种恐怖的东西。

    他们刚追到这里，就看到目标逃入了石丘之中。

    随后，就是地动山摇，天崩地裂。

    巨大坚硬的石丘还有众多粗大的铁索寸寸崩裂，然后轰然炸开，无数的碎石和铁索横扫四方，带着强悍无匹的气劲，直接将靠近的天下会帮众扫成肉泥。

    还没等这些天下会帮众反应过来，就看到一条雄壮的身影从漫天烟尘中呼啸而出。

    身为天下会的精英，他们的眼力都不错，通过国王的经验和眼力，突然出现的那个雄壮身影，显然是一位绝世高手。

    面对这样的强者，他们没有丝毫还手之力，唯一能做的就是迅速后退，保全有用之身。顺便把这个消息禀报帮主。

    “一群狗杂碎，都给老子去死！”

    破封而出的雄壮老者正是绝无神的师兄拳道神，他的脑子早在这么多年的囚禁中变得迷迷糊糊，再加上刚才某个把他放出来的人的挑唆。

    他一出来，就暴怒狂吼，右拳向前一轰，顿时电闪雷鸣，一道道的电光缠绕拳劲，从天而降，将十几个天下会帮众轰成了齑粉。

    这一招，名为拳齑虚空！要是施展到极致，甚至能引动天雷加持自身，爆发出恐怖无匹的力量。

    拳道神刚刚破封而出，状态还没有恢复，杀这十几个帮众的时候，连三分力量都没有施展出来，要是他爆发全力，方圆数十丈的距离的所有东西都会化为焦炭。

    “怎么回事？”

    这时秦霜听到动静从不远处奔来，一眼就看到了正在肆虐的拳道神。他的神色顿时变得凝固起来。

    “好恐怖的拳劲！这股力量，还有这霸道的拳法……”

    秦霜也是修炼拳法的高手，他对拳法领悟的越深，就越能体会到拳道神拳法的恐怖，在他的感觉中，拳道神的双拳仿佛缠绕着雷电，一出手，挟带天地风雷的力量，几乎无法正面抵抗。

    甚至，在这股恐怖的拳意笼罩下，寻常的高手连闪避的动作都做不出来。只能眼睁睁的看着拳劲袭来，身死魂灭。

    “快去禀报帮主！”

    秦霜深深的吸了一口气，让逃窜的天下会帮众迅速离开，而他则凝聚天霜气，准备在后面断后，稍微拦截一番。

    轰！

    秦霜刚纵身上前，就看到拳道神双目赤红，神色狰狞狂暴，似乎把他和天下会的人当成了杀子仇人。

    “拳齑虚空！”

    面对天霜拳的漫天霜粒和无尽寒气，拳道神狂吼一声，浑身滚滚气血冲天而起，硬是凭着自身的强横血气将寒气破开。

    随后爆裂恐怖的拳劲和天霜拳轰然碰撞。

    虚空仿佛在这一刻停滞了片刻，随后就是地动山摇，狂暴的气劲波浪和寒气猛然爆发，席卷四方。

    靠近双方的亭台楼阁，还有走廊假山，先是被寒气冻结，随后气浪呼啸而过，咔嚓咔嚓的碎裂。漫天风霜，一片狼藉。

    砰！

    秦霜的身影仿佛被抛石机轰飞的石弹，连续撞碎了几面墙壁，然后重重的砸入了一座宫殿，随后宫殿轰鸣坍塌，将他整个人覆盖。

    “死！”

    拳道神真气一震，将手臂上的冰霜震开，他敏锐的感觉到刚才那个小子的气息只是变的无比虚弱，并没有就此消失。

    他再次怒吼，双拳凝聚出毁灭的力量，对着坍塌的宫殿废墟再次轰击。

    唰！

    就在这时，一道凌厉无匹的剑光从远处飙射而至，剑锋上凝聚着森然杀机，所过之处，虚空都出现一道淡淡的黑线。

    拳道神狰狞的神色陡然浮现出一丝警惕，似乎感觉到这道剑光的威胁，立即变招，双拳轰向了剑光。

    当！

    拳劲和剑光碰撞，发出类似金属的碰撞声，剑光被拳劲拦截，露出了其中包裹的一柄凶邪无比，凌厉无匹的长剑。

    刺啦！

    长剑被拳劲轰开，不过这柄长剑所蕴含的剑气太过锋利，甚至破开了拳道神双拳的护体罡气，在拳头上留下了一道血红色的伤口。

    “狗杂种！给老子去死啊！”

    虽然伤口不深，但拳道神却像是受到了极度的刺激，不再去管坍塌的大殿，赤红的双目猛然盯上了远处纵身而来的身影。

    他发出狂暴的怒吼，双拳用力一握，出手就是霸烈无匹的拳招。雷霆轰鸣，拳劲破空而出，虚空都仿佛涌出了焦痕。

    在他出手的同时，本来在护体罡气的作用下很快就能愈合的伤口，陡然飙射出两道鲜血。

    这时候，拳道神赫然发现，他拳头的伤口居然无法愈合。

    “果然是个智障！精神错乱已经没救了！”

    风元对着前方一抓，被轰飞的贪狼剑就倒飞而回，落入掌心。

    拳道神固然是绝世高手，但他只知道修炼拳法，除了关心关心自己的儿子之外，对任何人都没有任何感情。

    当初甚至杀了自家的师兄，用师兄的肉给儿子吃……

    这种人，和风元记忆中西方怪物中的食人魔差不多，战力强横，却没有人性。

    甚至，他现在被关押了这么多年，连神智都有些不清晰。

    风元摇摇头，他本来还想见识见识拳道神的拳法和绝无神的杀拳有何不同，现在看到真人之后，本来的想法顿时被打消。

    “还是尽快杀了吧！”

    风元意念微动，虚空陡然停滞，恐怖毁灭的气息凝聚在贪狼剑的剑锋上，正在狂吼的拳道神陡然发现全身僵硬，周身的虚空变成了凝固的牢笼，让他无法动弹。

    噗！

    仿佛能毁灭天地的剑气破空而至。拳道神眼睁睁的看着剑锋刺向自己的眉心，他拼命的运转真气，想要打破周身的禁锢，但这种禁锢无比坚固，他全力催动的真气连离开身体的力量都没有，更不用说撼动周身凝固的虚空了。

    如果在风元刚练成剑二十三的时候，拳道神还能像无名一样，强行破开剑意的笼罩，能勉强在这毁灭剑招下逃过。

    但随着风元的实力越来越强，剑二十三的威力也越来越恐怖，剑招一出，就像是死神的召唤，没有人能够抵抗。

    波！

    剑光一闪，贪狼剑就刺入了拳道神的眉心。

