    夜幕降临的时候，黑暗中的污垢开始滋生。

    　　姫矢准躺在床上休息，但从紧皱眉头，满头冷汗的神情上来看，梦中的场景可能不太好。

    　　他梦到了自己在遗迹中获得光芒后，对付第一头异生兽的场景。

    　　如同来自地狱的恶魔犬，拥有三只头的异生兽，实力强大，这次的战斗他无论如何都无法将其击败，最后倒地时，恶魔口中向他吐出高热火焰弹。

    　　扑面而来的炽热，仿佛都感受到了深刻的伤害与灼痛。

    　　姫矢准猛地睁开眼睛，起身坐了起来，就像即将溺水的人脱困后大口大口喘着气。

    　　淡淡的月光从没有被窗帘遮严实的窗口照射进来，这里不是自己之前所在的公寓小屋，放置在墙架上的进化信赖者光芒黯淡。

    　　沉默了好一会儿后，姫矢准缓过来，忽地转头看向了门外。

    　　整个别墅沉睡在寂静的黑暗中，只有庭院里的吊灯提供一点微弱的光芒。

    　　姫矢准披上外套出房门，环视了一圈客厅，然后在阳台看到一个若隐若现的影子，淡淡的月光镶嵌出微弱的轮廓。

    　　“羽？”姫矢准握了握手上的进化信赖者，迟疑地靠近，边问道：“你在做什么？”

    　　那个人影转过头，映射的月光让他看清了人，让姫矢准松了口气，收起进化信赖者走过去。

    　　说起来这个人，要是什么都不做的话，就完全没有任何气息，是人是鬼都感受不出，简直就像是的存在。

    　　什么都没有。

    　　“你怎么这时候就起来了？”追羽奇怪的看着他，战斗这么累都不好好休息，是存了心让自己早点猝死吗？

    　　“被梦惊醒了。”姫矢准边说着，也走到了阳台，再次疑惑问道：“你在这里做什么？”

    　　“……”

    　　追羽顿了顿，默默看着他，半响没说话，那双纯黑的眸子很是意味深长的打量姫矢准。

    　　总之，让姫矢准浑身不自在。

    　　“怎么了？”

    　　“……”

    　　追羽抬手，在他面前打了个响指，霎时间，整个世界陷入令人窒息的黑暗中，浓郁深沉的看不到丝毫的光芒。

    　　这种令他不适的寒冷颤栗感，让姫矢准瞬间明白这是什么，下意识就摸向了怀里的进化信赖者，但回神后，他又放下了手，复杂的看着面前的青年。

    　　“……黑暗领域？”

    　　“对啊。”追羽点了点头，将展开的黑暗收了回来，说道：“我在吸收黑暗强化自己。”

    　　姫矢准：“……”

    　　他下午刚和陈立说过追羽绝对不会沉迷于黑暗的力量的。

    　　深夜降临，万籁寂静，是野兽睁眼的时候，由各种负能量产生的黑暗，悲怨、哀恨、欲望、戾气、躁动，无数生物的负面情绪交织而诞生的黑暗，超级多的！

    　　白天将一切隐藏在圣洁的光明之下，夜晚的黑暗角落释放真实的自我。

    　　姫矢准沉默了好一会，半响嗫嚅着问道：“为什么？”

    　　“虽然我拥有黑暗的力量，但并不是很熟练的运用，不然也不会被一个连实体都没有的家伙给封锁住了。”追羽很是坦诚的看着他笑道。

    　　“你放心吧，不用担心我会黑化，我只是单纯的在练习怎样使用黑暗。”

    　　黑暗与光是完全相反的存在，虽然他已经相当熟练光的力量了，但对于黑暗还是有些生疏，就先说还要把锁打开这个步骤就足够麻烦了。

    　　姫矢准犹豫了下，委婉说道：“有时候，人潜移默化改变后的认知并不会觉得自己目前所做的事是错的。”

    　　知道他是什么意思，追羽满头黑线：“看不出你还是个带哲学家呢。”

    　　但紧接着，追羽想到了什么，脸上忽得浮现意味不明的笑容，凑近他说道：“既然这样，姫矢你就更需要将自己变得强大起来，要是哪天我真的失控了，阻止我的责任可就落在你头上了啊。”

    　　“毕竟以其他人的能力，感觉还无法阻止我吧。”

    　　青年嘴角扬起恶意的笑容。

    　　姫矢准眉头一跳，只觉得鸭梨更大了，他摇了摇头说道：“你是为了对抗那个未知的敌人吗？在幕后操控这一切的，比黑暗梅菲斯特还要更神秘与强大的黑暗。”

    　　“但是，就算这样也不……”

    　　“不。”追羽打断了他，说道：“我可以以光的力量对抗他，但我不喜欢的，是他操控着黑暗在我面前嚣张。”

    　　姫矢准：“……”

    　　哦，他知道了。

    　　这就是个任性的较劲起来的人。

    　　姫矢准叹了口气，他觉得自己该回去继续休息了。

    　　不过这时候，追羽似乎感应到了什么，蓦地抬头看向了黑夜中某个地方。

    　　暗潮涌动，有些不安分的黑暗也在滋生。

    　　姫矢准察觉到了他的反常，也向着那边看了过去，只不过他什么也没看到也没感应到，当下摸了摸怀里的进化信赖者。

    　　最后干脆问道：“发现什么了吗？”

    　　追羽收回目光看向他：“一起过去看看？”

    　　“好。”姫矢准自然没意见。

    　　他之前每次都比异生兽慢一步，赶到那里后人已经遇害了，也就第一次变身时，孤门自己撑了下去，撑到他赶到并将其救下。

    　　诶等等，这样也不对啊？

    　　之前一大巴车的人都已经遇害了……这样想来，姫矢准其实从来没有赶到过。

    　　毕竟只有在杀害人的时候，异生兽才会有能量的振动波信号传出，就像屠夫挥刀时，气流才会随之波动。

    　　……

    　　两人速度很快的潜行在黑夜中，当然，其实主要是追羽拎着姫矢准迅疾掠过去，最后到达目的地，两人才稍微慢下来。

    　　“你这个……”全程被带着的姫矢准有点尴尬。

    　　“光加持自身，达到光速飞行很容易的，主要是自身的体质问题。”追羽小声说道，接着上下打量了眼他。

    　　我梦和藤宫本身就是地球培育的孩子，后来更是被地球直接赋予了光的力量，也相当于已经超脱人类的体质了，他俩就是纯粹的大地与海洋之光。

    　　所以那两人要做到这种事其实也不困难，稍微练习一下就行。

    　　只是奈克瑟斯的人间体……

    　　好像和大古、和我梦与藤宫的性质都不一样啊，他主要的能量来源是手中的进化信赖者，奈克瑟斯光并不是绑定他的。

    　　以前姫矢准赶到现场打怪，要么是打车赶过去，人烟稀少时就呼唤石之翼，啥都不方便就干脆跑步。

    　　呃，有点惨啊，这速度要是能赶到救人就奇怪了。

    　　追羽顿了顿，最后说道：“你只有一直强化自身，进化手中这份光芒，最后就也能做到我这样了。”

    　　只要你把诺亚绑定了！

    　　“那……你跟陈立都是奥特曼吗？还是，以前也是人类。”姫矢准迟疑问道。

    　　“小立立以前肯定是人类，至于我以前……”追羽想了想，委婉道：“内心是人类。”

    　　这什么说法？姫矢准奇怪的看着他，意思是，他真的是纯粹的奥特曼？

    　　他现在已经知道，除了自己外，在其它世界还有很多奥特曼的存在，他们手中同样持着光芒，在与各种可怕的敌人作战。

    　　不过姫矢准也一直明白的是，他手中这份光芒，并不只是自己的。

    　　就算他在这里倒下了，也一定能有更多人把这份光芒传承下去。

