    丝丝细雨，滋润万物！

    这是水之生，当暴雨倾盆，浇灌大地，这是水之野。

    水，可刚可柔，柔时如同清风拂面，刚时犹如钢铁致人死地。

    各种意念，纷乱的在窦长生脑海中产生，看着大火被扑灭，雨水缓缓的消散，一股圆满无暇的意境散发，春风细雨诀大圆满了。

    迟迟不能突破，一直耽搁窦长生差不多月余时间的春风细雨诀，就在这一次呼风唤雨中彻底的突破了。

    破九品，入八品。

    哪怕离开权柄之地，自己也能够有着从八品实力，这一刻真正登堂入室。

    要不是这一次大火，窦长生真不晓得，春风细雨诀的圆满，需要一次呼风唤雨才能臻至。

    虚幻的光芒浮现，不断在半空中勾画，缓缓的一道身影浮现而出，虚幻光芒缠绕，雪白犹如三千毛发组成的拂尘甩动之际，一位道人出现在窦长生身前。

    老道身披八卦仙衣，额头宽大，眉毛修长下垂，相貌奇异，在普通人家，这自然就是妖孽一流，要被扔到水中溺死，可在龙虎道张家，这是天生异相，正是真道种。

    “龙虎仙光，似实非实，似虚非虚，介于虚幻之间。”

    “来者可是龙虎道张天师？”

    “无量天尊，正是老道！”张天师稽首一礼，态度极为谦和，语气平和的讲道：“神光赫赫，挥手之间，风来，雨降。”

    “如此风采，让人心折，自道佛二脉中，尊神自开一脉，天下间自此可分三脉。”

    “天师只看到本尊降雨，未曾看见本尊事先准备，更是损耗根基，逆天而为，不然本尊早就已经动手了，何必等到大火蔓延，焚烧郡城近半，造成钱财损失不可计数，百姓流离失所。”

    窦长生脸色突然惨白，语气颇为无力，徐徐的讲解其中难点，这老天师话语有着机锋，窦长生哪里听不出，要是应了下一刻，就是质问为何见死不救了。

    “尊神自损根基，老道敬佩。”

    “老道代城中百姓，拜谢尊神救命之恩。”张天师郑重对窦长生一拜，同时开口讲道：“此番老道来此，是要阻挠尊神离开城中，好为他们争取时间，前往神匠山庄夺取神兵。”

    “不曾想冲虚如此心狠，竟然火烧郡城，尊神已经损耗根基，老道自然不能乘人之危，在此地阻拦尊神离开。”

    “尊神可自行离去！”

    “天师为方外之人，超脱凡俗，此时竟然也拿世俗目光看待本尊。”

    “本尊为正神，庇护四邻，降妖除魔，铲除不平之事，区区寂灭方天戟，其名为神兵，实则为凶兵，和本尊慈悲之心不合。”

    “休说在神匠山庄，就算是摆放在本尊面前，本尊也是弃之不顾。”

    “神兵再好，哪里有百姓重要，本尊要再此地号召百姓，重建家园，度过此番劫难，至于寂灭方天戟谁愿意要，那么谁就去拿？”

    窦长生一甩衣袖，直接转身语气恼怒的讲道：“不曾想，为了阻挠本尊去朝天峰，竟然干下此等恶事。”

    “清酒红人面，财帛动人心！”

    “方外出家之人，连此也参悟不透，实在是让本尊失望。”

    “先有皇极惊世铠，再有寂灭方天戟，尊神都未曾生出贪婪之心，高风亮节，真乃世间楷模，老道敬佩之至，”张天师手中的拂尘一甩，看着离去的山神背影，一脸敬佩的讲道。

    窦长生心中一叹，老道厉害，三言两语，就把自己成功摘出去了，相信不久后，往死里黑冲虚的，可就不光自己了，还得有这老道。

    怎么黑窦长生心中都有数，肯定要体现老道的高尚，冲虚的卑劣。

    目光不由的看向朝天峰方向，这冲虚也没预料到玩的如此之大，这才刚刚开始，不然张天师为何把自己摘出去，等到消息传遍天下，连带着玉清道都要受累。

    如今不是上古道国治世，是人道大昌的年代。

    。。。。。。。。。。。。。

    朝天峰下，此刻一位昂首挺胸的大汉，此刻双手环抱，站在云深雾绕的雾气之外，一席粗布麻衣，衬托出伟岸的身躯，胸前裸露的位置，能够看见犹如花岗岩一样的胸肌。

    剑眉插额入鬟，一双俊目皂白分明，鼻如玉柱，口似丹朱，大耳朝怀

    前方一队士卒，此刻已经站在大汉身前。

    士卒本就身材魁梧，但站在大汉面前，依然还要低上一头多，大汉居高临下的凝视士卒，一股压力扑面朝着士卒而来。

    “朝天峰为禁地，禁止外人前往！”士卒身披甲胄，手持武器，也是精锐之兵，哪怕知道面前来人不好惹，但依然履行职责。

    “滚！”

    “这不是你能来的地方！”此刻云雾中走出了一员将领，银盔银甲，相貌英俊，神态肃穆，语气不耐的讲道：“学了两手武功，就胆敢来此地撒野。”

    “赶紧滚，还能留你一命，不然不要怪本校尉下手无情。”

    “上京八校，玄甲军以外功大成者为卒，气血境虚境为伍长，实境为什长，至队正时需要先天境，校尉为先天巅峰。”

    “精气冲宵，化为狼烟，已经有资格被某家知晓姓名？”

    “说出你的名字？”

    “狂妄，胆敢挑衅玄甲军，看来你是找死了。”校尉一怒，当啷一声，手中长刀出鞘，浓郁的气血不断上涌，精气冲宵而起，遮天蔽日，化为狼烟翻滚。

    炙热的气血，不断弥漫四方，手中长刀劈下，凶狠毒辣，没有任何留情。

    一刀，完全要是要大汉性命，不留半分生机。

    “某家出道，不是叫世上享太平。是要叫这世上动刀兵。”

    “千秋不朽业，尽在杀人中！”

    “杀！”大汉踏出一步，一拳轰出，劲气迸发，呼啸之间如同山岳，长刀断裂，摧枯拉朽轰击到了校尉胸膛。

    咔嚓，骨头碎裂，胸膛塌陷，鲜血不断从嘴巴溢出，身躯轰然倒地，掀起尘土。

    大汉盎然阔步的朝着朝天峰而去，浑厚的声音震动四方：

    “杀人者，方县吕凤仙！”