    第246章 小八的忏悔，路飞的决意！

    随着小八的中枪倒下，路飞的脚步也随之停下。

    路飞的确是很想立刻就帮凯米逃出那个工人观赏的牢笼。

    但是，身后的小八也是他的朋友。

    小八中枪, 路飞不可能不管。

    而开出这一枪的查尔斯罗圣，在将小八击倒后，甚至还那么兴奋的手舞足蹈起来。

    更重要的是，从查尔斯罗圣的口中，路飞还得知，这个留着大鼻涕的死肥猪，竟然还想将自己的朋友当作奴隶给据为己有！

    这样恶劣可恶的事情, 路飞绝对不能忍受。

    于是, 路飞愤怒回眸。

    那万中无一的霸王色霸气, 也在此刻开始显现出预兆。

    然而，就在路飞心里痛苦万分的时候，一旁的观众席上，却是传来阵阵窃喜的声音。

    “被打倒真是太好了！要是靠近我们传染上什么病的话就麻烦了！”

    “那个臭鱼人肯定是有什么预谋！”

    “就算能直立行走，终究脑袋也还是鱼！”

    “......”

    观众席上，那些嘲讽的、挖苦的、甚至是辱骂的声音，无疑是再次刺激了路飞。

    小八是他的好朋友，才不是那些人口中可以任人宰割、随意辱骂的对象！

    而台上，与小八有着深厚友谊的凯米，在看到这一幕后，也不禁痛苦万分。

    凯米愤怒的呼喊着小八的名字，希望能用自己急切的呼喊唤醒小八。

    然而，她被关在这个牢笼里，身体和声音，也全部被禁锢在了这里。

    凯米的呼喊，根本就是无济于事。

    而这一切的始作俑者查尔斯罗圣，却依旧在小八身后的楼梯通道上，高兴的唱着跳着。

    “父亲, 您看啊，我捉到人鱼了！是我亲手捉到的，不要钱的、不要钱的！章鱼奴隶，不要钱的章鱼奴隶！”

    查尔斯罗圣高兴的朝着父亲罗兹瓦德圣邀功。

    看着如此胡作非为的查尔斯罗圣，路飞已经怒不可遏，提着拳头就朝着查尔斯罗圣走去。

    然而，就在路飞准备去到查尔斯罗圣面前、途径小八中枪倒地的地方之时，已经倒地并且血流不止的小八，却奋力的抬起胳膊，抓住了路飞。

    “等、等等......草帽小子......不可以、不能生气......是我把事情搞砸了...”

    到这个时候，小八还觉得，自己被天龙人所伤，是自己没有隐藏号身份的缘故。

    毕竟，鱼人族和人鱼族曾在二百年前受到过人类非人的虐待和捕杀，就算如今这样的事情已经被世界镇府所禁止，却也只是明面上的禁止。

    人们对鱼人族的歧视和压迫，早已经深入人心。

    就算是曾经身为海贼、游荡过世界的小八，也早已接受了这样被歧视的命运。

    所以，就算他现在被天龙人所伤，小八也只会怪自己。

    因为，这本来就是可以预料到的事情。

    然而，路飞听着小八一个劲儿的责怪自己，心中却是更加悲愤。

    悲是因为身为自己好朋友的小八，在受到了如此不公正的待遇后，却还将一切的罪责揽到自己身上。

    愤则是因为造成这一切的始作俑者天龙人，竟然将这种残暴的行径当作炫耀谈资。

    这样的种族，早该从世界上消失了。

    然而，小八不能理解路飞的内心所想。

    就像路飞也不明白，小八为何甘心受到压迫一样。

    为了阻止路飞对天龙人做出什么不可挽回的事情，小八还在努力以自己的观点劝说着路飞

    “无论是谁，即使在眼前被杀，也绝对不能对天龙人出手，你不是答应我了吗？”

    “反正我就是一个海贼，这是我做了坏事应该有的报应......”

    “真的很抱歉，我没打算变成这样...为了能向娜美赎罪，我很想为你们尽一份力，但是...”

    “果然，我从以前开始，不管做什么事情都会搞砸.....真是废物啊......到头来只会给你们添麻烦...对不起...实在对不起...”

    小八不知道自己的生命还能坚持多久，也不知道就算能活下去，余下的生命还是否属于自己。

    现在的小八已经做好了死亡的准备，所以，他要趁着现在自己还有力气，将这些话统统说出来。

    无论是对娜美的愧疚，还是对自己这失败的一生的回顾。

    总算也是有个交代了。

    而听到这一切的草帽一伙人，内心也早已被小八这番发自肺腑的话语打动。

    虽然小八曾是他们的敌人，但那是因为立场不同所导致的必然结果。

    (本章完)

