    “那么我就要离开了，奈欧斯，要跟我一起走吗？”泰罗发出了邀请。

    “不了，我还有同伴在，我想等等他一起。”奈欧斯拒绝了。

    “是赛文21吧。”

    “是的。”

    泰罗什么也没说，只是给了奈欧斯一个拥抱。

    “奈欧斯，你是一个真正的战士。”

    “我只是做了我应当做的，这是我的职责。”奈欧斯向泰罗行了一个警备队的礼，“保护人类，本就是我们应当做的事。”

    泰罗有些羞愧。

    虽然自己也保护人类，守护星球，但是自己恐怕做不到奈欧斯这样，被全世界抛弃，依然能为了唯一相信自己的存在而战斗。

    望着离去的奈欧斯，泰罗也郑重地向他的背影行了个警备队的礼。

    这是一位孤独的战士，不会流泪的战士，即使是再大的委屈，也只是红了眼眶。

    人类看不出来奥特曼的表情，但是泰罗可以。

    泰罗就此离开了。

    刚出这个星系便看到了几个哥哥们飞过来。

    “哥哥们！”泰罗很惊喜，没想到哥哥们居然亲自过来了。

    居然还穿着一模一样的套装，腰上金黄色的圆圈腰带，腿部还有着护膝一样的东西，是兄弟套装吗？是不是也给我准备了一套？

    泰罗顺势迎了上去。

    “哥哥们我跟你们说，我觉得我们有必要发展下在宇宙的舆论什么的……啊赛文哥你干嘛？”泰罗堪堪躲过赛文的冰斧。

    紧接着奥特五兄弟围绕着泰罗开始攻击。

    “喂哥哥们你们想干嘛？”泰罗没还手只是躲避着，“我最近没有犯什么错吧？”

    五兄弟不回答，依然在攻击泰罗。

    泰罗：过分了嗷，小心我告状。

    泰罗接下艾斯的冲击镭射，紧接着一道奥特火焰糊在了艾斯脸上。

    “诶？不躲？”泰罗愣了一下，他明明记得艾斯哥火抗很差啊。

    火焰过后，艾斯完好无损。

    泰罗终于反应过来了。

    “你们这些……冒牌货！”泰罗不再躲避，开始主动攻击了，“用我哥哥们的脸有没有交版权费啊混蛋！居然没有我的，是不是看不起我啊！”

    泰罗发狠了，不再压制自己，直接硬刚上去了。

    几个哥哥联手都打不过自己，你们这些冒牌货还能比哥哥们更强？

    千万不要被泰罗平时的表现欺骗了，虽然他表现得好像实力也就那样，在翻车的边缘反复横跳，但是事实上，他强得很。

    泰罗：我能和皮古蒙五五开，不会真的以为我实力和皮古蒙一样吧(▼へ▼)

    快速收拾了这几个不交版权费的冒牌货，泰罗刚准备拿下询问情报，没想到他们的胸口计时器急剧升温。

    “不好，要爆炸了！”紧急时刻，泰罗瞬间掏出刀，一脚踹下了冒牌赛文的脑袋，紧接着砍向了杰克的脖子。

    刀口相碰，发出“铛——”地一声，冒牌杰克居然完好无损？

    这就有点可怕了，泰罗手里拿的刀可是艾斯送的，用的特殊金属，一般材料根本挡不住。

    “算了，手动拧下来吧。”泰罗快速接近，手中凝聚八分光轮，欻欻几刀砍下了他们的脑袋，收走后，赶紧快速远离。

    “轰——”

    宇宙中产生的巨大的爆炸。

    “冒牌货也就算了，还不做我的，哼。”泰罗气鼓鼓地开启通道回去了。

    良久，一艘飞船快速飞过来。

    “我的机械奥特兄弟！怎么会这样？”正是萨洛梅星人海洛蒂亚。

    她看到了机械奥特战士的残躯。

    “海洛蒂亚博士，究竟是怎么回事，不是说地球上只有一个奥特战士的吗？用他来检验实验效果肯定没问题，可是这都没飞进星系就被干掉了啊？”

    “我也不知道，这次的实验，看来是失败了。”海洛蒂亚背过身去，“回去，开始下一次实验，这一次，我一定能够制造出更强大的奥特战士。”

    飞船逐渐离去。

    此时的泰罗已经返回了光之国。

    第一件事，直奔佐菲办公室。

    “佐菲哥，有件事要和你说一下。”泰罗火燎燎地双手支撑在佐菲的办公桌上。

    “什么事？奈欧斯吗？”佐菲头都不抬地处理文件。

    “不是奈欧斯，奈欧斯那里已经解决了，是另一件事，”泰罗从手镯里掏出了冒牌奥特五兄弟的脑袋，摆在佐菲桌子上，“佐菲哥你看看是什么情况。”

    佐菲不经意间一个抬头，立刻就被吓到了。

    佐菲，初代，赛文，杰克，艾斯，五个脑袋，一个不少地摆在桌子上，眼睛直勾勾盯着自己。

    “佐菲队长，关于警备队的训练调整……”门被敲了敲，一个分队长走了进来。

    他手上的文件从他手中飘到地上。

    “夭寿啦！泰罗分队长把奥特兄弟们干掉了！”他惊慌失措的连滚带爬地跑出去了。

    他可全都看到了啊，奥特兄弟的脑袋都摆在桌子上了，泰罗还撑在佐菲的办公桌上。

    “佐菲哥。”泰罗有些呆滞。

    “嗯。”

    “他是不是误会了什么？”

    “呵呵，你说呢？”

    刚刚以那个分队长的视线，绝对没看见自己，自己完全被泰罗的身体挡住了，他估计只看到了摆在桌子上的一排脑袋。

    “那我马上就把他追回来！”泰罗正想冲出去。

    “不用，你就待在这，初代他们还在光之国，这几天我让他们多出来露露脸就行。”佐菲揉着脑袋，叹了口气，“赶紧说说，这是怎么回事？”

    多大仇多大怨啊，五个哥哥的脑袋，一个不少，完整地砍下来了。

    难道最近对泰罗太严格了？

    “是我解决完奈欧斯那边后发生的事，我刚出星系，遇到了你们，哦也就是这些冒牌货，你们还穿着相同的装备，我还以为也给我准备了一套……”泰罗的眼神逐渐幽怨。

    “咳咳，说重点。”佐菲打断了想长篇大论的泰罗。

    “喔！他们一上来就揍我，揍得那个惨啊，我可疼了啊，因为是哥哥们，我都不敢还手，然后就被他们揍啊，五人围殴我一个。”泰罗摆出了可怜兮兮的表情。

    佐菲眼神盯着泰罗。

    “然后我就发现了他们肯定不是哥哥们啊，居然冒充哥哥们欺骗我感情，那能忍？”泰罗一拍桌子，“哥哥们会打我？”

    佐菲的眼神告诉了泰罗：会。

    泰罗气得差点把桌子锤烂。

    “而且只有哥哥们的冒牌货，居然没有我的？！过分！我们六兄弟可是一起的啊！然后我就还手了，打着打着他们拉着我要自爆，我就先把他们的头砍下来了，我以为砍头就没事了，没想到自爆点是胸口的计时器。”

    “所以你就把这些脑袋带我这里来了？”

    佐菲有些头秃。

    别的不说，这些脑袋真的跟本尊一模一样，试想，抬头一看，嚯，自己的脑袋和弟弟们的脑袋摆在眼前，谁能不吓一跳？

    也就多亏了佐菲常年处理文件，心脏强大。

