    （新的一周开始了，又是一个新的循环，这周，我们看看能不能再进一步，求推荐票啊！！！！）－

    作为一项规则完善的运动，自然为双方选手规定了休息区，除了各自的‘部署’、‘校正’之外，闲杂人等皆不许进入。

    下三班的教练组，由他们的教授和助教组成。上三班这边的‘部署’竟是苏辙，‘校正’则是苏小妹……

    “哥哥辛苦了！”二七年华的苏小妹，穿一身葱绿色的罗裙，肤光胜雪、眉目如画，周身洋溢着少女的青春与活力。看到陈恪下场，她双眸闪烁起兴奋的光，笑吟吟的站起身。

    小妹侧身让出了折凳，叫陈恪坐下。一边给他打扇子，一边递上洁净的白巾，让他擦拭着满头满脸的汗水。

    待陈恪把毛巾搭在肩上，小妹又取下斜挎在肩上的水囊，拔掉软木塞子递给他。那种发乎自然的默契，周边人纵使习以为常，也每每都要起哄的。苏轼挤眉弄眼道：“嘿，小妹，哥哥也很累啊！”

    “二哥，你踢的一脚臭球，给上三班丢了多少分啊。”小妹雪白的双颊，隐约透出一抹嫣红，嘴上却不让人道：“下半筹肯定不让你上，慢慢歇着就是。”

    “嗨……”苏轼怏怏转回，对给自己递水的弟弟道：“你看，球踢得不好，连妹妹都不认咱了。”

    “你今天踢得确实臭，”苏辙板着脸道

    宋端平一边擦汗，一边打趣道：“是不是山长的女公子在边上，把你的魂儿勾去了？”

    苏轼不自禁往王方那边望去，便见个娴静似娇花照水的美丽女子，恰好也望向他们这边。

    刹那间，苏轼像被电击一样，紧紧抓住他的手道：“她看我了，她朝我笑了，果真是六宫粉黛无颜色！”

    “你却省省吧，说不准王弗妹妹是朝我笑呢。”宋端平摇着头，挡住苏轼的视线道：“同叔说的没错，我们要想赢，必须把这心猿意马的家伙换下来。”

    “说正经的，”陈恪笑着望向苏小妹道：“女军师，你看看我们下半场，该怎么调整。”

    “恕小妹直言，”小妹竖起一根白嫩纤细的手指道：“照上半筹那么踢下去，我们肯定要输的。”

    “嗯。”队员们纷纷点头，下半场双方体力下降，失误增多、对方的技术优势便会放大，成为比赛的胜负手。

    “所以我们必须要出一些奇招了。”小妹的双眸中，闪烁着智慧的光：“要放慢节奏，争取让球多在我们脚上。待对方心浮气躁之后，主攻程之元，也就是对方散立所在的位置……”

    “那可是他们踢球最好的一个！”队众们异议道。

    “他确实球技最好，但不是对方最好的球员。”小妹摇头笑道：“看似简单的五郎哥，才是他们的灵魂人物。但我观察那程之元，似乎对五郎哥当球头有些不忿。我见他每球必争，且要用最漂亮的动作踢出去，这就是想出风头的表现。而且球只要到他脚上，基本就没五郎哥什么事儿了。正是他们自废武功，我们才能到现在还不落后。”

    众人点头，觉着她说的很有道理。在赛前，下三班获胜的呼声之高，完全压倒上三班，这让他们颇有哀兵之势，所有人心无杂念，只想着取得胜利，让那些看低自己的人惊掉下巴。

    而上三班则不然，就连五郎那样沉稳的家伙，都认为自己赢定了，那些公子哥的念头自然更多。他们不仅想赢，还要赢得漂亮，还想表现自己……这也是他们唯一的破绽。

    这破绽说起来简单，但能在紧张激烈的比赛中看出来、点破它，绝对需要非一般的眼力和智慧。

    小妹说完，有球员提出疑问道：“要是这招不灵光怎么办？”

    小妹还没开口，预备开始的锣响了。

    陈恪站了起来，挺拔的身姿，映得小妹身形娇小。陈恪环视众人道：“若连这招都不灵光，那我们就输定了，横竖都是输，何不一赌到底！”

    “我们一定会赢的！”小妹挥舞着粉嫩的拳头，给哥哥们打气道：“因为你们有我这么厉害的校正大人！”

    “切……”众人笑倒。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    再一声锣响，下半筹开始了。

    陈恪他们果然放慢了节奏，好容易一脚高球，还总是踢到网上，弹回来继续倒球，弄得对方半天摸不到球……这时候也没有消极比赛一说，只有下三班的学生大喝倒彩。

    倒来倒去，冷不丁一脚洞穿了风流眼，下三班才抢过球权，黑五郎一脚怒射还以眼色，上三班接下来，又不紧不慢的磨蹭起来。

    喝倒彩的声音越来越大，就连对方球员也开始聒噪了，陈恪才朝宋端平递个颜色，传球过去。宋端平心领神会，迎球就是一脚撩射，那皮球划过球门飞到程之元头上。

    程之元早就等得不耐烦，见好容易来了球，忙摆足了架势，一招蝎子摆尾，将球卸下来，顺势传给底角的队友，那球员当时就傻了，心说，你咋越传越远啊这让我怎么给球头？

    “传回来！”只听程之元大喝一声，那球员想也没想，便将球用胸部顶了回去

    “呔！”程之元大喝一声，腾空而起、侧身卧射，一脚将皮球踢出道又平又快的弧线，洞穿风流眼！

    “嗷……”看到如此精彩的进球，早就憋坏了的下三班观众，爆发出震天动地的欢呼声。

    程之元也没想到这球能进，顿时大喜过望，从地上鱼跃而起，双手高举，接受众人的道贺，像已经获胜似的。

    这天外飞仙般的一球，对上三班的打击非小，竟连球都没接住。

    队员们面面相觑：‘怎么办，碰上这家伙状态如火了？’

    “他是蒙的。”陈恪跑过去捡起球，拍着每个人的肩膀道：“不要动摇，他要是状态一直这么好，咱们就认了。”

    对方重新开球，黑五郎又进一个，反超了比分。

    这下上三班也没别的想法了，就是解球、倒球、机会好就射门，机会不好就踢到对方散立头上。

    一时间，程之元成了场上最耀眼的明星。只见他使出十八般武艺，用脚、用头、用膝、用腹，每次触球都力求优美，每次出球则尽可能远离五郎……第一个触球队员，肩负着分配球的责任，只要他想使坏，你就愣是接不到球。

    也就是从此时开始，基本没有陈五郎什么事儿了。最稳定的射手一靠边站，下三班射门次数不少，但命中寥寥。越踢不中，就越是心浮气躁，越是互不服气，谁拿过球来都论起来就射，甚至开始在场上相互指责……

    反观上三班，见计策奏效，自然士气大振，配合愈发精准，每一球都送得恰到好处。陈恪只管用把握最大的脚法，一次次轰击球洞。

    到一炷香燃尽，结束锣声敲响时，比分牌上显示出悬殊的比分——二十一比十一，为历年差距最大的一场。

    上三班的啦啦队，欢呼着涌进场中，将他们英雄抛起来庆祝。

    下三班的场中鸦雀无声，黑五郎一脸苦大仇深，死死盯着记分牌，许久才回过神来，盯住已经下场的程之元：“放学别跑，我要揍你！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    夕阳照在放学的路上，小妹骑在小木兰背上，依然沉浸在胜利的喜悦中，一边兴奋的夸奖着陈恪每一脚射门，一边银铃般笑个不停。

    “多亏了我们的女军师，”陈恪也是心情大好，他放声大笑道：“果真是料敌先机，算无遗策啊！”

    “那当然了……”小妹兴高采烈，她最爱听三郎的夸赞了。

    “你俩已经从一唱一和，发展到相互吹捧了。”苏轼摇头叹道：“小妹，你就光知道有个三哥哥，却让我这亲哥哥，情何以堪啊？”

    “二哥，你怎么总要分个里外？”夕阳照在小妹的脸上，红彤彤的：“三哥哥也是亲的，他小时候……”

    话才说了一半，就听苏轼和宋端平一起掐着嗓子道：“救过我的命哩……”

    “讨厌……”小妹忸怩道：“你们就知道欺负人。”

    “不是我们欺负你啊，实在是听得太多，耳根子都长茧了。”宋端平谑笑道：“每次都拿这个挡箭牌，不能换点新鲜的？”

    见小妹脸都成一块红布了，陈恪出声解围道：“适可而止吧，以后休要再这样说小妹了……”

    “还是三哥好……”小妹的眉眼弯弯如新月一般。

    “不然以后小妹躲着我，”谁知该死的陈三郎，接着又道：“你们帮我编字典啊！”

    “切……”众人笑成一片。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    上一章被屏蔽的字，是‘燕－双－飞’，为什么呢？求赐教？

