    盛京仙府的弟子率先出手。

    各种奇异术法与法宝直接砸了过来。

    让人惊心动魄。

    盛京仙府身为十大宗门之首，最出名的便是万法精通，门下精英弟子各种法门信手拈来，领悟力极强。

    应付起来非常的麻烦。

    白帝门、剑宗也不简单，攻击极其霸道灵力。

    瑶池与儒门虽然在攻击力上稍稍逊色，但同样有其不俗之处，瑶池布阵，儒门引气，迸发出难言的神威。

    能够进入仙墓的，必定是各宗最顶尖的弟子。

    这些人一同施展手段，声势真的太浩大了。

    尤其是在前方还有那么多修士虎视眈眈的情况下，显得异常难对付，绝情谷的弟子脸色都微微一变。

    “石重！”林夕低吼一声。

    无需更多的话语，石重在众人惊讶的目光中，独自一人顶了上去。

    他疯了吗？

    区区金丹中期，想抗住那么多修士的攻击？！

    只见石重祭出了荡天钟与从仙墓中得来的铜制铃铛，一股厚重的气息震荡了出去。

    低阶灵宝，撼岳铃铛。

    两件宝物骤然全部涨大，仿佛化作两座大山。

    “吽！”

    一个难以言喻的恐怖吼声响彻天地。

    石重原本就弥漫厚重之感的身躯，此刻散发出浓郁金光，甚至还有一丝丝佛之韵味，他驾驭两件宝物迎向了注重这些攻击。

    厚土极壁！

    石重将所有手段都施展到了极致。

    厚重的土壁虚影笼罩在前。

    轰！

    轰！

    轰！

    天地震动。

    荡天钟与撼岳铃铛不断发出遭受剧烈震动的嗡鸣。

    但石重的身躯却在那么多术法的攻击下纹丝不动。

    直至动荡的能量全部消弭。

    这一幕震撼了全场。

    这是什么逆天的防御力。

    一人硬撼几十个金丹修士的攻击，竟然半步不退，全部挡下。

    在进入仙墓后石重没有多少展现的机会，但此刻却真正的大放异彩，用同辈顶尖的防御力震惊全场。

    “这是什么！”有人惊呼。

    盛京仙府的弟子倒是见多识广，隐约猜出了什么：“佛门不传之谜，六字真言？”

    众人听到这话，齐齐看向了佛子。

    佛子此刻漂浮在半空中，眼中同样有满是疑惑。

    虽说石重施展的法门展现形式略有不同，但绝对是六字真言中的吽字诀，并且已经掌握了精髓，甚至比自己掌握的还要好。

    这简直难以理解。

    哪怕是佛门，也只有寥寥数人能够掌握此法。

    最重要的是，六字真言已经失传多年，不久前才回归佛门，此人究竟是从何处学来的？！

    若是换做以前，佛子必定要与石重理论一番。

    但现在，他只是沉默。

    除了万象棋盘，他对其他的都不感兴趣。

    就趁着众人愣神的间隙，林夕给小白龙使了个眼神，小白龙心领神会，当即显出原形，并且展现出最原始的形态。

    他的身躯暴涨数百倍，化作一头百丈白龙，腾云驾雾而起，萦绕骇然的银光，庞大的压迫力让人窒息。

    这就是龙族的天生优势。

    虽然境界只是金丹巅峰，但其本体在不特意缩小的时候完全可以达到百丈，就算能将其击伤，对小白龙说不过是蹭破点破而已。

    这种顶尖的妖族，天生就比人族强大太多太多了。

    “吼！”

    一声龙吟。

    无数修士心神震颤，从云端上跌落。

    林夕直接抓住孙石：“别抵抗，跟我来。”

    于此同时，金翅鹏随之现身，狂风骤起，山石震荡，林夕带着孙石直接坐在了金翅鹏的背上，化作一道金光往前冲去。

    孙石一惊，但很快冷静了下来。

    他受了重伤，但却没有时间给他恢复了，现在唯一的办法就是完全相信林夕。

    “祝千绝！！掩护我。”林夕低吼一声。

    祝千绝没有半点犹豫，凝聚数种神火，九道阵旗从乾坤袋中直接飞出，密密麻麻的阵纹弥漫天地间。

    神火大阵，出！

    滔天火焰直接降落。

    祝千绝施展全力的架势真的相当恐怖，或许斗法她不是最厉害的，但是施展出来的术法威力绝对首屈一指。

    天生火灵根，加上同辈顶尖的阵法造诣。

    破坏力绝对是恐怖至极的。

    距离数十丈远都能感觉到炙热的热浪翻滚而来。

    超过九成的修士都不可能挡得住神火大阵的侵蚀。

    金翅鹏与小白龙并排齐驱，在神火大阵的掩护下直接冲了出去，声势汹涌，单独的修士恐怕真的不敢阻拦。

    而就在此时，一个气质冰冷的男子从人群中冒了出来，浑身笼罩寒霜，只是靠近就让人感觉到阵阵寒意。

    皓月宗的弟子。

    这皓月宗实力仅此于十大宗门。

    属于顶尖的一品宗门。

    男子冷声说道：“真以为火灵根就无敌了不成，让我来破你神火大阵。”

    话音一落，天地间开始落下飘零大雪。

    寒风剧烈涌来。

    男子竟然是罕见的冰系功法的修炼者。

    “万丈冰原！”只见他捏动法决，大片的冰块蔓延出去，仿佛如潮水一般，天地瞬间被冰与火的能量充斥。

    不过此人应该不是纯粹的冰属性灵根，所以威力还是差上一些。

    涌动的寒气还是很快被神火大阵给镇压了下去。

    但神火大阵的威力还是因此弱了不少。

    火焰虽然炙热依旧，但已经不会特别致命。

    超过五成的修士已经可以无视火焰了。

    祝千绝被气得半死，但又没有太好的办法，她已经尽全力了。

    不少修士无视火海，开始阻击起林夕，即便青云宗与绝情谷的弟子努力阻拦，却也没有太好的效果。

    承受的压力太大了。

    火海中，无数的术法喷涌而来。

    其中就有一道漆黑光柱从一个诡异的角度射来，让人防不胜防。

    林夕感觉到一丝危机。

    其中蕴含着非常阴损的能量，与冥河之水有些相似，但却比冥河水更加精纯，若是沾染上半点，恐怕半边身子都要被腐蚀掉了。

    “邪修？”

    林夕眼中闪过一丝冷冽。

    他当即闭目观想。

    夜罗刹随之现身。

    地狱之火爆发出来，席卷全场，冥河水的能量直接被焚烧，半点痕迹都没有留下。

    “交出通天灵宝！”

    一个身材魁伟的体修冲了出来，声势骇然，拳头可轰碎山河。

    有修士丢出一张死气森然的符箓，摄魂夺魄。

    还有各属性的法术，诡异莫测的神通。

    甚至虚空中还隐藏着虎视眈眈的妖兽。

    林夕深吸了一口气。

    闭目观想。

    疑人与乐神缓缓在虚空中出现。

    这种情况，是他们发挥最大威力的时候了。

