    “别闹别闹，不可以随便乱跑哦，那边是大牛的地盘，人家在睡觉呢。”

    “木木，喊的小声一点。”

    “你们这群笨蛋，压倒小龟了，小龟，你没事吧？”

    “大山！你已经吃了很多了，快给其他小伙伴留点！”

    “咦？牙牙呢，有谁看见牙牙了吗？”

    “吱吱，现在由你来负责领导大家，有没有问题？”

    白衣少女望向一只灵性十足的灵猿，灵猿眼眸澄澈透亮，湛湛有神，他有些兴奋的点了点头。

    而在竹林中潜伏至此的凝心门七人全都看傻了眼。

    这女子竟然在与那么多的妖兽进行沟通，而且还用如此幼稚的名字称呼他们，这些妖兽对此似乎也毫不在意。

    这场面若是蒙上眼来，估计会想象出一位可爱少女与小猫小兔们玩耍的场景呢。

    虽然场面仍然很混乱，但却意外很和谐。

    那么多不同种类的妖兽没有彼此攻击。

    而是在一起安静的相处。

    这实在是超出正常修士的认知了。

    要知道这些妖兽，其中不乏性情凶残，脾气极差的个体，此刻竟然也能与其他妖兽共同相处，太不可思议了。

    当然了，这些妖兽虽然到处乱跑。

    但却没有一个敢惊扰到那头威武白狮酣睡。

    看的出来，这头白狮地位才是最高的。

    “咦，你们是谁？”江小夕发现了远处悄悄偷看自己的七人。

    众人顿时紧张起来。

    这少女虽然看起来很天真烂漫。

    但谁知道会不会是什么大妖化形而来，麻痹人类呢。

    这种事情可不罕见。

    一些妖狐、妖猫最擅长幻化做人类女子模样迷惑他人了，若不是妖怪，怎么能和那么多妖兽和谐相处呢。

    “你们怎么不说话啊？”江小夕眨着眼：“别害怕，小咪睡觉很死的，一般动静吵不醒他的。”

    众人心中发抖。

    他们刚刚听到了什么？

    这个少女竟然称呼那头如此威武的白狮为......小咪？

    这也太荒唐了一点吧。

    终于，陈长老稳定了心神，眼眸中灵光微微闪烁片刻，低声说道：“大家不用紧张，我探查过了她不是妖，是人。”

    众人松了一口气。

    如果是人的话，那至少还能和平沟通一下。

    婵儿站出来轻声说道：“打扰这位姐姐了，我们只是来寻找一些东西的，若有什么惊扰的地方还请姐姐恕罪。”

    这种情况，当然是温婉的女孩子出面沟通更稳妥一些。

    这也是凝心门众人早就商议好的事情。

    “没有，不打扰，他们都不怕人类的。”江小夕笑盈盈的说道：“你们要找什么东西呀，我在这儿呆了三个月了，说不准我知晓。”

    眼前这妹妹轻柔温雅，一点不讨厌。

    江小夕自然愿意帮些小忙。

    婵儿有些紧张的看了一眼陈长老。

    陈长老笑呵呵说道：“既然这位道友如此客气，那婵儿你有什么需求便说出来吧。”

    关于悟道竹的事情，在凝心门自然是最大的机密。

    陈长老往常绝对不允许他人泄露半句。

    但此刻却松了口。

    不知为何，眼前这白衣女子身上的气息让人很安心，让陈长老这种在修仙界摸爬滚打那么多年的老修士，也不由愿意信任。

    婵儿点了点头：“这位姐姐，不知道你有没有见过一棵万年的悟道灵竹？估摸着都快诞生出神智了。”

    “悟道灵竹啊，有呀，里面可多了。”江小夕笑道。

    “姐姐说笑了，这种灵竹怎么会多......”

    “你们不相信就随我来呀。”

    江小夕甩着乌亮的长辫子往竹林深处慢飞而去，就像是一只灵性活泼的百灵鸟。

    凝心门众人面面相觑。

    这要是跟进去，会不会羊入虎口啊？

    “走，跟进去看看。”陈长老咬牙说道：“此女不凡，若是想对我不利，倒也不必用这种下贱手段。”

    随后在陈长老的决定下还是决定跟进去看看。

    凝心门的众人完全没有发现，其实在他们后面还有一行人在暗中跟踪着他们，目光阴鹫，令人发毛。

    因为有江小夕的带领，所以妖宠们都没有伤害凝心门的人。

    很快，众人穿过层层竹林来到了林间深处。

    深处灵气极其充裕，都快比得上顶尖宗门的山门腹地了，让人感觉精神一震，在风中摇曳的灵竹也越发挺拔翠绿。

    因为竹林中央的灵竹极少有人砍伐，所以数千年的灵竹竟然比比皆是。

    当然了万年是一个门槛。

    与修士渡劫一般无二。

    渡不过去便枯萎而死，若是渡过去便重新焕发生机，化作万年灵竹，诞生出灵智，药效堪比寻常的神药。

    万年灵竹是非常稀少的。

    现世必定有大动静。

    厉害的修士对寻常灵竹不感兴趣，但对万年灵竹却也免不了动心，因为这可是对化神修士都有效用的神物。

    “真是个神妙之地。”陈长老深吸一口气，感慨说道：“若是我们凝心门能在此地立宗，实力必定突飞猛进。”

    众人不由苦笑。

    万世圣朝适合修炼的地方很多。

    但并代表什么地方都适合开宗立派。

    这里如此危险，恐怕日夜都要经受妖兽袭击，哪里能安稳的下来。

    很快，前方豁然开朗。

    那是一处不大且静谧的山谷，泉水清澈，翠竹掩映，还有布满半个山谷的不知名灵花，犹如世外桃源一般。

    而山谷中央位置有一汪澄澈的深邃寒潭，深不见底。

    而寒潭旁则有一位年轻男子盘膝而坐，身上氤氲神光，气度卓然，眉间孕育金色神光，无形的大道垂落笼罩。

    还有一股难以言喻的孤傲与霸道若隐若现，散发着危险气息。

    “危险？”陈长老感觉自己是不是感知出现了错误。

    一个元婴修士怎么会给自己这么古怪的感觉。

    江小夕喊道：“林夕！”

    年轻男子睁开眼镜，似乎察觉到了什么，眉头微微一蹙：“不是说不要带外人进来么，怎么还带了这么多。”

    凝心门众人有些尴尬。

    看来是被排斥了啊。

    江小夕摇头：“没事啦，他们没有恶意的。”

    “那好吧。”林夕也没有多说什么，江小夕本身永远很特殊的感知，加上通明灵猿吱吱同样有分辨善意恶意的能力，既然江小夕认可那应该就没事。

    “他们是来找万年灵竹的，还有吗？”

    “喔，还剩几根，让他们自己去拿吧。”

    二人的对话简洁明了。

    凝心门的众人顺着他们谈论所指的方向望去，果然看到了山谷竹林间生长着数根竹子，翠绿欲滴，枝叶饱满含带着神秘的光，摇曳中散发着淡淡的灵韵。

    他们更加傻眼了。

    万年灵竹。

    竟然真的有，而且有好几棵。

    当然让他们最震惊的还是另一幕。

    那年轻男子身边竟然残留着数十棵万年悟道竹焚烧之后的灰烬，这说明绝大多数的万年灵竹，早就被人炼成悟竹心了。

