    唐洛温柔地给韩若冰吹干头发，又回到客厅，躺在沙发上，一个人无聊着。

    韩若冰看着他的身影，似乎有些于心不忍。

    又忙了半个多小时，韩若冰合上电脑，来到客厅。

    “酒不开吗？”

    韩若冰看着餐桌上的两瓶红酒，问道。

    “开啊，当然得开。”

    唐洛一听，立马来了精神，从沙发上一跃而起，来到餐桌前。

    “我又不用借酒消愁，怎么能一个人喝，是吧？”

    唐洛说着，将红酒打开，倒在醒酒器里。

    “你没有烦心事，那就陪我喝吧。”

    韩若冰坐了下来。

    “媳妇儿，你有心事？”

    唐洛坐在韩若冰的对面，问道。

    同时，他心里有些担心，会不会是下午灵儿和媳妇儿说什么了？

    真要这样的话，那可完犊子了！

    “今天回家的事，你有没有觉得很意外？”

    韩若冰问道。

    听到她的话，唐洛长舒一口气，原来媳妇儿要说的是这个啊，他差点都要认错了。

    “意外？没有啊，都还好吧。”

    唐洛摇摇头，轻松地回道。

    “你不用哄我。”

    韩若冰看了他一眼。

    “媳妇儿，我还真没有。”

    唐洛倒上两杯红酒，一杯递给韩若冰。

    “媳妇儿，对于我不想见不想听的，是不会入我眼入我耳的，我习惯把他们当空气。”

    “唐洛，回来之后，我的心一直都没法平静下来，总感觉会有什么事发生。”

    韩若冰微皱眉头。

    “嗯？你是感觉到什么了？”

    唐洛有些不解。

    “没有，其实我也说不清楚……”

    韩若冰摇摇头。

    “媳妇儿，你这样说，让我想起了小萱的电话。”

    唐洛回想着昨晚韩雨萱电话里的语气，分明和现在的媳妇儿一个样。

    “小萱什么时候给你打电话了？”

    韩若冰好奇问道。

    “嗯，昨晚我出去的时候，小萱给我打了一个电话。”

    唐洛说道。

    “她说什么了？”

    韩若冰轻轻晃动着红酒杯，问道。

    “小萱她拜托我，说让我好好保护你。”

    唐洛认真说道，不得不说，当时他都有被韩雨萱感动到。

    韩若冰听到这话，心中一阵暖意，看来小萱也预感到了什么。

    这丫头，别看平常大大咧咧的，其实，心思细的却像是一个成年人。

    “她还告诉我，等她长大了，她会自己守护你的。”

    唐洛继续道。

    “这一年，小萱长大了，懂事了很多。”

    韩若冰露出笑容，轻声道。

    “是啊，小萱很懂事。”

    唐洛也附和道。

    “昨晚打电话的时候，她在哪？”

    韩若冰突然问道。

    听到韩若冰的话，唐洛心中一跳，我天，媳妇儿这回马枪，太让人措手不及了。

    果然，女人啊，太可怕了。

    “当时她在小佳的家里做功课，我让她早点回家了。”

    唐洛瞎话张嘴就来，他觉得他太不容易了，为小姨子默默付出了太多……改天，一定要让小姨子知道，他这姐夫对她有多好！

    “你少跟她串通一气。”

    韩若冰明显感觉到了唐洛语气不对，声音一冷。

    “怎么会呢，我这样善良正直的人，你不相信小萱，还不相信我么？”

    唐洛这话说的毫无底气。

    “哼，你俩，我一个也不信。”

    韩若冰晃着手中的酒杯，说着说着笑了。

    “唉，媳妇儿啊，你这就太让人伤心了。”

    唐洛见她笑了，心中松口气，可还是佯装委屈道。

    “她还有说什么吗？”

    韩若冰问道。

    “她还说……说她很想我，想让我早点回去。”

    唐洛玩笑道。

    “她是想你给她做的饭了。”

    这样聊着天，韩若冰已经感觉放松了许多。

    “……”

    这次换唐洛无语了。

    不过想想就算是这样也不错了，终归是有人在惦记着他嘛。

    两个人聊着，又打开了第二瓶红酒。

    “唐洛，明天上午，我想去看望母亲。”

    韩若冰喝了一口红酒，声音有些低沉。

    “好，我陪你一起。”

    唐洛一怔，随即点头。

    “我要去看看岳母大人，另外我还要感谢她，感谢她老人家生了一个好女儿。”

    韩若冰没说话，她也想让母亲，见见唐洛。

    唐洛岔开话题，又说了些轻松的话题，只希望能让韩若冰也轻松些。

    他不想因为工作已经忙的喘不过气的媳妇儿，回到京城，还要再受到来自家族的压力。

    唐洛的用意，韩若冰也看的明白，她都记在了心里。

    “媳妇儿，还喝吗？”

    唐洛问道。

    韩若冰看了眼酒瓶，不知不觉间，第二瓶已经只剩下了三分之一。

    “嗯，没多少了，喝完吧。”

    韩若冰点点头，其实她已经有了几分醉意。

    “好。”

    唐洛只给她倒了半杯，剩下的都倒在了他的杯里。

    “媳妇儿，无论发生什么事，无论你怎样做，我都会支持你，不会让任何人伤害你。”

    唐洛握住她白皙的手，认真道。

    韩若冰点头，她看着唐洛，这个男人确实让她有了更多面对问题的勇气和安全感。

    两个人又聊了一会，将剩下的红酒喝完，韩若冰已经有些醉了。

    唐洛看着浑身散发着独特魅力的媳妇儿，被深深迷倒了。

    他一把将她抱起，来到卧室，轻轻放到床上。

    唐洛看着床上的韩若冰，心中不知有多少只小猫在用爪子抓一样。

    他稍平复了下浑身的燥热，转身回去简单一收拾，又去洗了个澡。

    等他回到卧室，看到韩若冰俏脸红润，带着几分妩媚的样子，便有些按捺不住了。

    怎么办？

    是当禽兽呢？

    还是禽兽不如呢？

    他轻轻来到床边躺下来，脑海里的两个小人还在打着架。

    一个说，不上，上了你就是禽兽。

    另一个说，上，不上，你连禽兽都不如！

    就在唐洛犹豫着时，一双温柔的手，轻轻抱住了他。

    唐洛先是一怔，随即反应过来，转头看着韩若冰。

    她没喝醉，也没睡着，不然不会这样的！

    他知道媳妇儿的性子，这是不好意思，所以装做喝醉了。

    既然媳妇儿不好意思，那他就主动点儿吧！

    唐洛关了灯，抱住了韩若冰温热的躯体。

    很快，房间里响起了少儿不宜的声音……一直到天明。

