    “荒唐，竟然还有人干出这种事情来，这事情必须查清楚。”其中一位教授说道。

    “必须查，咱们外交科这么好的苗子竟然被人顶替了，开什么玩笑。”外交科的教授气得胡子都抖了几分。

    “这调查归调查，但是这是不是你们外交科的苗子可还不一定，我看这考生的笔迹就不简单，应该是我们中文系的苗子才对。”

    “……”

    陆向红此时还不知道，她的一份英语考卷已经引起了注意。

    此时甘学林和陆向红还跑去了招生办。

    招生办主任打量了一番陆向红，目光有些奇怪，倒像是早就听过了陆向红的名字似的。

    陆向红微微皱起了眉头，对这招生办主任的目光略感到些许不舒服。

    甘学林不动声色地将陆向红挡在了身后，问道，“主任你好，今天我们过来是想查一下分数。”

    他顺手将两条香烟给放到了招生办主任的桌面，另外还有一瓶好酒。

    招生办主任笑了笑，毫不客气地将东西收下，放到了柜子里。

    然后才说道，“分数咱们这里是查不到的，你们来错地方了。”

    “那请问要去哪里查？”甘学林立马追问。

    招生办主任拿出一根香烟，点着了火，才慢悠悠地说道，“这我就不知道了，不过奉劝一句，查也没用，还不如再好好努力，反正只要成绩不错，下回也能考上。”

    最后，陆向红和甘学林只能带着失望地离开了招生办。

    而这会，招生办主任拿出了两条香烟，嘀咕了一句，“倒是好烟好酒，若是别人也就罢了，偏偏是这个陆向红，上头还有人压着呢。”

    招生办主任摇了摇头，只当陆向红倒霉，偏偏被选中了替换。

    这事情他知道归知道，却也绝对不可能为了这么点烟酒就将不该说的说出去。

    更何况，他自己还有把柄在那人的手里。

    甘学林看不得陆向红一脸落魄的样子，牵着她的手紧了几分，“放心，无论如何，我都会帮你查个清楚。”

    他的目光多了几分冷光，若真的是分数不达标也就算了。

    如果还有别的名堂在，到时候他绝不客气。

    连着跑了两三天，什么都没问出来，陆向红也有些疲惫了。

    左奶奶和田爷爷都十分担心陆向红这几天心情不好，总是变着法子给她弄好吃的。

    谈话间也从来不说考试的事情。

    其实陆向红虽然心里难免会有些失落，但是也不至于会想不开。

    更多的是她觉得自己的考分不至于那么低。

    甘学林将陆向红送回了大院子，嘱咐她好好休息后，便离开了。

    他没有回去，而是去打了好几个电话后，又奔着京大去了。

    陆向红和他填的第一志愿都是京大。

    如果没猜错的话，陆向红的档案等都在京大那边，分数在京大也应该查得到。

    甘学林到了京大之后，找到了梁教授。

    梁教授是左彩英和田明达的同事，甘学林也有过几面之缘。

    后来左彩英和田明达被举报之后，就一直没和京大里的同事联络过了。

    一方面是怕会连累同事，另一方面，是因为当时动荡得厉害，左彩英和田明达不得不低调一些。

    和不少人断了往来，这也是没办法的事情。

    到后来，哪怕事情已经过去很久了，左彩英和田明达依旧不敢和以前的同事联络，就怕触景生情，更显难堪。

    这次若不是迫不得已，甘学林也不会过来找梁教授。

    梁教授看到甘学林的时候赶紧上前来问道，“左教授和田教授现在怎么样了？”

    甘学林浅浅笑了笑，“两老现在都挺好的，生活过得还可以。”

    梁教授叹了一口气，“边走边说，到我办公室去。”

    “当年的事当真是让两人受难了，当初两人离开后也不回来看看我们这些老伙伴，现在知道两人还好那就放心了。”梁教授似乎想起了之前的事情，不免感叹了几句。

    甘学林的心情也变得沉重了几分，“两位老师都十分挂念大家，只是身份有所拖累，怕给大家添麻烦。”

    梁教授点了点头，“我们知道，当年太乱了。不过最近有政策，虽然现在还不确定，但是也许左教授和田教授还能再回来。”

    甘学林闻言眉头一动，他先前也有过这样的猜测，因为高考已经恢复了。

    甚至下放的人之中也有些已经平反回来了。

    也许不久的将来，那些曾经错误的批判，都会引来公正的光明。

    两人就着两位教授聊了些许时候，也终于走到了梁教授的办公室。

    甘学林没忘记来的目的，顿时开口问道，“梁教授，实不相瞒，这次过来其实是有件事情想拜托您。”

    梁教授抬头看了一眼甘学林，“噢？是左教授和田教授有什么事情？尽管说，只要我能办到。”

    甘学林摇了摇头，“不是，是左老师的孙女，这次参加了高考，第一志愿就是报考了京大，因为一直没收到录取通知书，所以想查一下成绩，不知道梁教授您方便吗？”

    “只是查成绩，小事情，名字是什么？我这就让人查。”梁教授说道。

    “考生名字是陆向红，大陆的陆，向往的向，红色的红。”甘学林赶紧说道。

    梁教授的表情一变，“陆向红？！”

    甘学林一看梁教授的表情，顿时心里一阵咯噔，立马追问，“是，梁教授您认识陆向红？”

    梁教授却突然笑了，“还真是巧了，今天我们正看了她的考卷，找了她的档案，正想明天上门去找她呢。”

    梁教授就是先前外交科的教授，也就是国际政治系的教授。

    “是陆向红的考卷有什么问题吗？”甘学林问道。

    梁教授走到一个柜子前，拿了钥匙，然后将摆放在最上面的考卷给拿了出来，“你看看，看样子你和这陆向红考生应该也十分熟悉，你看看这几份考卷。”

    甘学林一脸严肃地接过考卷，刚看了语文考卷的第一眼，脸色就变了，“这不是她的考卷，她的字不是这样的。”

    梁教授又拿出来英语的那份考卷递了过去，“你再看看这个。”

    甘学林看到上面熟悉的字迹，点了点头，“这才是她的字迹，梁教授，这到底是怎么回事？”

    “这也正是我们疑惑的地方。”梁教授将考卷给收了起来，重新锁回了柜子里面。

    甘学林咬了咬牙，拳头紧紧握紧，“竟然还有人做这样的事情。”

    梁教授点了点头，“你也不用着急。这样，明天你让陆向红考生过来一趟，咱们来一次现场测试。”

