

    一个打扮入时的女人，从车里走了下来。

    吴凡手速极快的接连按了几下拍照键。

    而苏青，王文斌还有雷动三个人的目光却是全都落在了女人的脸上。

    雷动的手已经飞快地从包里摸出了关于蓬韦欢的资料了。

    等这个女人走进了缘来台球厅了，王文斌这才开口。

    “何洪义的妻子名字叫做马海燕。”

    “哦，资料应该就在我刚才给你的最后面。”

    苏青已经看到了。

    雷动将自己找出来的蓬韦欢的资料拿了出来，两相比对之下。

    再有了对何洪义身份的确定。

    所以桑塔纳车内的四个人都已经可以确定了，这个马海燕就是毕德江的妻子蓬韦欢。

    就连苏青自己都没有想到，这一次他们来到BT市的行动居然这么顺利，只是第一天，便直接锁定了两个犯罪嫌疑人，一个是毕德江，一个是蓬韦欢。

    但是现在还不是他们可以高兴的时候。

    现在高兴的话还太早。

    蒋大诚和胡海华两个人又在哪里呢？

    隐匿的命案逃犯，就如同隐匿的炸弹，混迹在普通人之间，随时都有引爆的可能。

    特别在今天他们看到了毕德江，只一点小事儿，便能引得他凶性大作的一面。

    这样的人，不彻底地挖出来，行吗？

    于是在王文斌组长的大力配合下，跟踪小组分成了两队，一队控制毕德江的行踪，一队控制蓬韦欢的行踪。

    而因为苏青他们三个人一到，便立刻投入到了第一线，所以王文斌所说的接风洗尘，也没有洗上。

    吴凡和雷动两个人各跟一组。

    至于苏青则是和王文斌组长一起，随时掌握毕德江和蓬韦欢两个人的动向，随时做出下一步的命令与指示。

    只是时间一天一天地过去着。

    一个星期过去了，同案的另外两个案犯依就是没有出现在他们的视线里。

    又一个星期过去了，苏青，吴凡，雷动，还有王文斌等人依就是在等着机会。

    甚至连毕德江和蓬韦欢两个人的手机，接打电话，还有收发的短信也没有任何的发现。

    不过当第十八天的时候。

    毕德江的手机突然间收到了一条短信，发信人在毕德江手机的通讯录里的备注名字只有两个字：二哥。

    而这位二哥发来的短信上写的是：刚看了新闻，从2020年1月1日开始，我国公民申请领取，换领，补领居民身份证，将增加指纹信息。

    而在这条短信上，这位二哥特意叮嘱毕德江，一定要保存好身份证。

    同时再去公安局，补办一张身份证，以防丢失。

    一拿到这条短信内容。

    苏青和王文斌两个人不禁相视一笑。

    王文斌看着苏青。

    “苏组长怎么看？”

    苏青的身子往椅背里融了融，脸上的笑意绽放开来。

    “如果我没有猜错的话，胡海华终于浮出来了。”

    另外两个犯罪嫌疑人，一个是蒋大诚，一个是有胡海华。

    其中蒋大诚的出生日期是：1978年6月9日。

    而胡海华的出生日期则是：1979年2月3日。

    而什么人害怕在补办身份证的时候，在公安机关里留下指纹呢？

    这位所谓的二哥，不但特别在意指纹信息，而且还要特别打电话提醒毕德江。

    试问一句，那么人才会提醒毕德江注意指纹信息呢？

    毕德江杀了人，就算是再傻也不会见一个人就告诉一个人他当年的“丰功伟绩”吧？

    如果毕德江真的有那么蠢，他也不可能能躲避得了公安机关这么多年来的追捕。

    所以，答案只有一个，真相只有一个。

    那就是只有对他们这个案件的参与者，或者是了解的人。

    苏青勾了勾唇角。

    “王组长，麻烦你的人查一下，这个机主的信息吧。”

    王文斌一点头。

    立刻吩咐手下的人去办。

    十八天了，整整十八天了，案子终于又有进展了。

    苏青摸出一盒烟，抬了抬下巴示意王文斌。

    王文斌也不客气，直接夹起一根烟来。

    坦白来说，这十八来，王文斌和他手下的那些兄弟们，对苏青这个人只能说一个服字。

    明明是一个千娇百媚的大美人。

    可是却偏偏比他们这些大老爷们还能吃苦。

    为了蹲守，她可以三天不吃不喝，可以五天不眠不休。

    他们这些大老爷们都受不了，可是再看人家苏大组长，脸上连焦急的神色都没有。

    ……

    而很快的那个所谓二哥的机主信息就送到了苏青的手上。

    机主姓名叫做王炎庆。

    再看身份证信息上的照片。

    苏青乐了，不是胡海华却又是谁？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午两点见