    整个农场都是陷入了一片火海，伊森带着唯一的幸存者埃列娜逃到了车库中。

    简单的搜寻了一下找到了卡车的钥匙，伊森想要用车子撞出仓库。

    但奈何仓库虽然是木质的架构，可外面的墙壁却是用石头砌成的，在加上火焰已经完全蔓延开来了。

    卡车只是撞破了一扇木门就不能再开了。

    火势越来越大，伊森看了一眼楼上带着埃列娜朝上面跑去，因为在上面有一个出风口，从那或许他们能跑出去。

    捂住口鼻朝着楼上不断攀爬，期间虽然差点跌落火海，但还在也是有惊无险。

    ‘我们可以从那出去。’伊森指着天窗口。

    不过埃列娜却无比悲观，她哭丧着：‘然后呢？外面全都是怪物！我们无路可逃的！’

    而这个时候从火海里面，竟然走出来了一个人。

    如同当初《生化危机》里面怎么打都死不掉的老杰克一样，依旧是老父亲。

    ‘埃列娜……’这时候变成了狼人的老头，似乎又恢复了一些神志，口中呼喊着埃列娜的名字。

    仿佛压倒最后一根稻草，不顾伊森的劝阻，埃列娜跳了下去来到了自己老爹的面前。

    接连的变故，显然已经让妹子失了智，完全放弃了求生的欲望，最终父女二人双双命丧火海。

    死……死了！？

    宋仁一脸懵逼的看着坠落火海的两个人。

    他真的以为这个妹子会是接下来路上的重要角色之一，毕竟之前开枪的刹那让他想到了《荒野大镖客：救赎》里面的女武神莎迪。

    而且作为一款恐怖游戏，如果能够有一个伴在身边，那可以说有莫大的呀安全感，可现在这才多久，直接就领便当了？

    这一瞬间宋仁感受到了来自于陈旭那满满的恶意。

    ‘为什么每个人都要死！’游戏中的伊森右手狠狠的锤了一波墙壁。

    “这是我要吐个槽，伊森你抢我台词！”游戏中的宋仁听见伊森的话，顿时无语了。

    这特么不应该他来说的么？

    为什么每个人都要死！

    你这官方还要抢玩家的活么？

    继续探索寻找线索，宋仁这个时候可以说是乐在其中。

    相较于前作的话，宋仁真的很明显感觉到了这一作带来的改变。

    那就是更‘温柔’了。

    游戏里面有恐怖吓人的桥段么？

    有，开局氛围的塑造，还有怪物的回头杀跟开门杀，这些都是惊吓跟恐怖。

    可却没有前作那种接地气接到地府的感觉了。

    而且在玩法上面也要更丰富一些，例如物资的手机，而且看着架势后续估计还会有相应的升级跟物品购买，配合上游戏的战斗系统，可以说在玩法上出色了不少。

    相较于前作专注于恐怖，这一作显然对于他这种胆小的玩家来说要温和不少。

    感慨着的同时，宋仁也是找到了另一个石雕，并打开了村庄的后门。

    城堡已经近在眼前了。

    穿过吊桥，以及一条幽邃的廊道，伊森来到了一个堆满酒桶的房间，一扇铁闸门静静伫立在前方，旁边则是有一个可拉动的开关。

    宋仁也没有多想，上前就准备拉动开关进入古堡。

    而这时候一个声音赫然响起。

    ‘哎呀……没想到还有一个活口？你一定要很结实吧？’

    转身就看见一个戴着牛仔帽圆框墨镜，穿着风衣扛着大锤的男人从门里面走了出来。

    四大天王之一。

    而接下来让宋仁懵逼的事情发生了，周围的金属物品竟然伴随着男人的脚步缓缓升起。

    “等等！这是什么鬼能力！？不是生化危机么？你告诉我这是病毒能做到的事情！？”

    看着眼前的一切，宋仁直接懵逼。

    这是生化病毒能做到的事情吗？

    这特么一点也不科学！也不生化！

    断肢重生，还有变异这些勉强能够跟生化联系一下。

    可你这操纵金属的能力是个什么鬼！？

    而在宋仁惊讶的时候，游戏中的伊森又是惨遭钢筋捅小腹。

    “过分了！实在是太过分了！没完没了了是吧！合着我伊森全身上下就不能有一块好的地方？手、腿现在轮到肚子了？”

    看着被钢筋捅穿小腹的伊森，这时候的宋仁都有一点麻木了。

    伊森，一个闻者伤心见者流泪的男人。

    BOSS战斗还没打，身上已经一块好的地方都没了。

    感慨归感慨，但对于伊森的情况，现在宋仁倒是没有多担心。

    毕竟是主角，而且洗手液战神不是跟你闹着玩的，等会儿洗个手就差不多了。

    全身上下被金属零件包裹的伊森，由四天王之一的家伙拖拽着不知道要去哪。

    穿过了一条狭隘漆黑的通道，伊森晃了晃脑袋，发现自己已经被拖到了一个大厅里了。

    在面前是一个小台子，台上坐着的就是之前看到画像中的母神米兰达。

    右手边坐着两个人，能够操纵磁力的墨镜男，以及一个佝偻的畸形侏儒。

    左边则是一个人偶娃娃，还有就是看起来非常优雅的贵妇人。

    “卧槽！好大啊！真的好大啊！”

    宋仁的目光看向贵妇人，不由得眼睛一亮。

    甚至于这四大天王为争夺伊森支配权的讨论，都暂时被他给忽略了。

    眼中只有这个贵妇人。

    各方各面简直都大的离谱，站起来足足有墨镜男两个个头那么高。

    这大车，到底是怎么样的狠人才能开的起来啊？

    宋仁目测这贵妇人的身材比例，进行着专业严谨的推算。

    很快在宋仁还在欣赏的时候，四大天王的叽叽喳喳被米兰达给打断。

    ‘我意已决，无需再言。’

    三对黑色的翅膀展开，就如同是堕落天使一样，米兰达看向墨镜男。

    ‘海森伯格，我授命你处置此人。’

    ‘多谢，母亲大人。’

    被称为海森伯格的墨镜男站起来，在无数怪物与另外三个天王的注视下高举双手。

    ‘诸位贵宾们，让大家久等了！’

    ‘游戏开始！’

    ‘让我们看看你的本事吧！伊森温特斯？’

    说话间，海森伯格高举大锤，竟然直接将伊森的脚链砸断，随后直接开始了倒计时。

    ‘十……九……八……’

    ‘三……二……一！’

    ‘开始！’

    “卧槽，你要干掉我就干掉我，有锤子砸脑袋不用，非要玩这种游戏！”一面吐槽，一面宋仁控制着伊森疯狂逃窜。

    狼人村民、白毛狮王、尖刺陷阱还有滚轮尖刀，一连串的杀人陷阱跟敌人。

    不过一顿操作后，伊森屁事没有，反而还利用最后的尖刀陷阱，将自己的手镣铐给弄开成功逃出生天。

