    刘晋一边听着朱厚照吹嘘自己参与研究出来的蒸汽机车，一边也是往天津机械研究所这边赶去。

    天津机械研究所是京城机械研究所设置在天津的一个分支机构，主要是用来研究蒸汽机车和蒸汽轮船。

    蒸汽机车在京城机械研究所这边初步研究成功之后，得到刘晋的启发，他们就在天津这边开始铺设钢轨来运行蒸汽机车，获得了巨大的成功。

    以至于朱厚照得知刘晋来了天津，立即就急匆匆的过来找刘晋，兴奋的向刘晋展示自己的研究成功。

    很快，骑着马来到了天津机械研究所这里，人还在外面，刘晋就已经听到了阵阵的汽笛声以及那熟悉铁轨运行的声音。

    “哈哈，听听这声音，多带劲，这可是机械的力量！”

    朱厚照微微抬起自己的头颅，非常自豪的说道。

    他以前是沉迷于军事，梦想着有一条能够和霍去病一样封狼居胥，但慢慢的他就明白了，以他太子的身份，他永远都没有这个机会。

    后来遇到了机械，逐渐沉迷于机械的世界，并且凭借自己的勤奋和才智，迅速的成为了机械领域的大师级人物。

    别看他人很小，很年轻，但是在大明机械领域，他绝对是大师级的高手。

    “哈哈，我也喜欢这个声音。”

    刘晋脸上也是挂满了笑容，同样高兴的大笑着往里面走去。

    蒸汽机车研究成功，这意味着火车就出来了，火车一旦出来，大明就将迎来一个崭新的时代。

    火车的意义实在是太大了。

    特别是对于大明这样一个有着广袤陆地的国家来说，火车的一样就更加非凡了。

    火车庞大的运输能力，足以改变一个国家的面貌。

    不管是用来运输货物还是载客，火车的能力都非常的强大，有了火车，无论是军队的调动，还是货物的流通，人口的往来都会变的极其的便利。

    从此以后，伴随着铁轨的延伸，大明对各个地区的统治力都会持续的加强，大明的经济将会再次腾飞。

    很快，带着激动的心情，刘晋来到了蒸汽机车实验的场地。

    这是一个巨大的空地，空地非常的平整，在上面铺设了一圈铁轨，有一辆蒸汽机车正在上面不断的走来走去。

    在周围，有上千人正在兴奋的观看蒸汽机车的运行，这些人绝大多数都是机械研究所的研究人员，一个个满脸笑容，兴奋无比。

    “木牛流马也不过如此吧~”

    “木牛流马能够和我们的蒸汽机车相比？”

    “历史上的木牛流马有没有我们先不说，即便是有，它一次也不过是才运输几十斤的东西，可是我们的蒸汽机车，它的力量就非常大，一次起码可以运输几万斤的货物。”

    “对啊，木牛流马怎么能够和我们的蒸汽机车相比。”

    “就是，就是~”

    刘晋听着众人的讨论声，可以听得出来，大家对于蒸汽机车是非常的自豪。

    “刘公~”

    机械研究所的任思恒急匆匆的来到刘晋的身边，脸上洋溢着笑容，难掩内心之中的喜悦和兴奋。

    “干得漂亮~”

    刘晋对他竖起了大拇指，说实话，刘晋自己都没有想到能够怎么快就将蒸汽机车给弄出来。

    大明工匠的实力还是很强大的。

    只要能够给予他们应有的尊重，让他们衣食无忧，能够专心于研究一些东西，再加上给予一些指点，大明的科技发展自然是非常迅猛的。

    “谢刘公夸奖~”

    任思恒笑着致谢，带着刘晋、朱厚照来到了中间这边，然后对着驾驶蒸汽机车的人挥手示意，对方立即明白，驾驶着蒸汽机车慢慢的开了过来。

    “这轨道有多长？”

    刘晋仔细的看了看眼前的轨道问道。

    “轨道长1.6米，也就是五尺，我们是参照四轮马车的宽度来设计铁轨的。”

    任思恒连忙回道。

    米是刘晋提出和确定的长度单位，在刘晋麾下的诸多产业、研究所、新式学院等等当中实行。

    大明原有的寸、尺、丈等长度单位并不够精确，并且换算非常的麻烦，习惯于后世各种各样基础单位的刘晋也是制定了一系列的基础性单位。

    在长度单位上面就设定了厘米、分米、米、千米，并且要求下面实行下去，并且规定了彼此之间的换算是十倍。

    所以任思恒在向刘晋汇报的时候也是说的米，同时也是换算成了大明这边大家习惯性的所的尺寸。

    “1.6米~”

    刘晋一听，仔细的看了看这个铁轨的宽度。

    作为穿越者，刘晋在后世可是听过了很多关于铁轨宽度的故事。

    其中最有意思的一个就是说火箭的大小竟然和马屁股的大小有关，说的就是最早的火车铁轨设计宽度的时候，参考的是四轮马车，而四轮马车是用马来拉车，所以参照的是马屁股。

    伴随着科技和文明的进步，火车越来越先进，但是火车的轨道始终还是一开始所制定的标准，等到科技慢慢的发展到了现代，火箭的出现。

    火车一般都是使用火车来运输的，所以火车轨道的宽度也是影响了火箭的大小，太大的火箭因为没有办法使用火车来运输，即便是设计出来了也不好运输。

    故而可以说火箭的大小受到了马屁股的影响。

    这是一个非常有意思的意思，并非是胡乱的杜撰，而是有着事实依据的事情。

    现在听到任思恒的汇报，这铁轨的宽度能够达到1.6米，这放在后世，那可是属于宽轨铁路了。

    宽轨铁路的好处又不少，运行更加稳定，不易翻车，内部也会更加的宽敞，坐在里面的时候既平稳又舒适。

    当然宽轨铁路比起窄规铁路来，造价要更高，特别是涉及到隧道、拐弯的时候，宽轨铁路的造价就更高了。

    “不错，不错~”

    刘晋笑着连连点头。

    宽一点好啊，宽一点坐着舒服，说不定以后我大明人造的火箭都还可以更大一些呢。

    至于造价高昂，不就是需要银子嘛，这都不算事。

    大明别的没有，就是银子多。

    “呜呜~”

    很快，蒸汽机车就来到了刘晋的身边，并且稳稳的停泊下来。

    “刘公，要不要上去试一试？”

    任思恒向刘晋发出了邀请，邀请刘晋来试一试这个蒸汽机车。

    “好啊，好啊~”

    刘晋笑着登上蒸汽机车，仔细的看了看这个蒸汽机车。

    和后世自己在电影上面所看到的蒸汽机车差别并不是很大，其实就是一个火车头，依靠烧煤加热锅炉，然后利用蒸汽动力来推动机车。

    “走开，走开，我来开~”

    朱厚照兴奋的来到控制室这里，对着驾驶机车的人说道。

    “老刘，扶好了，我要开动了~”

    接着对着刘晋说道。

    “好~”

    刘晋找个扶手的地方抓稳。

    再看看朱厚照，只见他非常熟练的操控几个控制杆，蒸汽机车就发出阵阵的汽笛声，接着开始缓慢的启动。

    伴随着蒸汽机车的启动，蒸汽机车在铁轨上面发出阵阵的声音，蒸汽机车的大烟筒这里时不时发出阵阵的黑烟。

    “哈哈，哈哈~”

    “这感觉太爽了，以后我要当这个蒸汽机车的驾驶员~”

    朱厚照一边驾驶蒸汽机车，一边兴奋的喊道。

    他最喜欢的事情就是开各种各样的机器了，蒸汽耕地机、蒸汽机收割机、蒸汽机车，他都非常的喜欢。

    他喜欢那种不依靠任何人力、畜力、水力，而是依靠机械的力量来运行的机器，而且特别喜欢那种控制的感觉。

    “咳咳~”

    刘晋忍不住一阵咳嗦，这黑烟有点熏人啊。

    再细细的感受下这个蒸汽机车的运行，和后世的火车差不多，非常的平稳，没有什么颠簸，速度就实在是让人不敢恭维了，习惯了后世高铁的速度，眼前就好像是蜗牛在爬一样慢。

    当然更糟糕的是这个嘈杂的声音以及阵阵被风吹过来的黑烟了。

    “嗯，带着一丝丝煤炭未充分燃烧的香味！”

    刘晋是满脸的笑容，尽管眼前的蒸汽机车还完全无法和后世的火车相比，但放在这个时代，它绝对是这个时代最先进的机器了。

    “火车来了~”

    “一个崭新的时代终于到来！”

    刘晋的目光看向远方，仿佛看到大明正在朝着一条崭新的高速道路在不断的前进，走向更加辉煌和繁荣的未来前进。

    “嗯，埃及运河的股票发行看来还是要排在后面了，第一个要发行的自然是火车股票了。”

    接着刘晋就摸着自己的下巴思索起来。

    “这第一条铁路修哪里比较合适呢？”

    “京津应该是最合适的，京津地区现在是大明最繁华、最核心的区域，这里的工厂太多了，连接京津地区的水泥公路现在都已经快被四轮马车给淹没了。”

    “这第一条试运行的铁路还是选择京津线比较合适，不仅仅可以解决京津地区的交通问题，而且还具有极大的经济价值，对于股票发行来说也是非常有意义的。”

    “积累经验之后就可以大规模的募集资金去修建东西、南北的重要线路了。”

