“兄弟，读书哪个不想读，但是我家目前的情况，并不允许我再走进学校，再说了，已经离开学校一两年了，这个时候再去读书，让人笑话。”胡铭荣道。
“这有什么好笑话的啊，读书是为自己，又不是为别人。至于家庭条件的情况，那我觉得更不是问题，如果你还愿意读，费用上面不是问题，我可以资助你。”胡铭晨道。
“谢谢你的好意，不过还是算了，以后有机会再说，反正想学习的话，处处都是学校。我现在就想好好工作，挣点钱，帮助家里改善条件，我爸爸没过什么好日子就走了，我不能让我妈也重蹈覆辙，作为老大，我有这个责任和义务。”胡铭荣看着车窗外苍翠的青山道。
还有一点胡铭荣没有说，那就是胡铭晨明明是弟弟，比他小了好多岁，如果自己读书还要他资助，那么脸上实在太无光，胡铭荣接受不了这样的角色。
“那我支持你的决定，不管有什么困难，遇到了就说，能帮的我们就一定不会袖手旁观的。”胡铭晨道。
“我会的，对了，小晨，这次进城，三叔会安排我干什么工作啊？”走之前，对胡铭荣的具体工作内容和职位并没有提及，接着这个机会，胡铭荣就向胡铭晨打听一下。
“你对哪方面的工作感兴趣？”胡铭晨问道。
“我没到外面去工作过，所以......我也不是很搞得清楚，关键是我不晓得我能做什么。”胡铭荣犹豫着实话实说道。
“那你是想在凉城离家近一些，还是想去大城市呢？”胡铭晨换个角度问道。
“既然出门了，就没什么远和近，只要能学到本事，能挣到钱，哪里都无所谓。就算是在凉城，没有什么大事，我也不可能随便回家。关于这个......我听安排，三叔让我去哪里我就去哪里，让我干什么我就干什么。”胡铭荣不愧是读过高中的人，回答问题挺圆润。
如果这个问题是胡铭勇回答，他估计就不会提到什么学本事，更不会完全听安排，他选择凉城的可能性会很大，时不时就能往家跑。
“如果是这样的话，我你就去鹏城工作吧，介绍你去一家电子厂，在那边，你可以学到最前沿的思维和接触道最新的技术。”胡铭晨道。
胡铭晨所说的电子厂，毫无疑问就是鹏博电子，让他去跟着陈学胜学习。
一开始的时候，胡铭晨曾经设想过让胡铭荣去跟着王展或者跟着贾克，但是后来想了想，他要是接受的话，就安排他去陈学胜那边。
不管是兴盛超市还是兴盛旅游发展有限公司这边，近乎都是在胡铭晨的眼皮子底下，然而鹏博电子那边，就完全是靠陈学胜，一个自己可靠的人都没有在里面。
这倒不是说陈学胜不可靠，讲起来陈学胜也是胡铭晨的人。但是，他们毕竟不经常碰头，而且亲疏关系也不如胡铭荣。
况且，从管理的角度来说，也应该有一个互相的制衡才行，完全将一件事交给一个人，这里面是存在风险的。说不好听一点，要是哪天陈学胜有二心的话，他撒手不管，胡铭晨就得抓瞎。
所以啊，拍胡铭荣过去，一方面是有利于胡铭荣的学习和成长，鹏城毕竟是特区，国家发展的最前沿城市之一。其次就是希望胡铭荣学成了之后，希望他有一天可以挑大梁。
此外，能够去鹏博电子的也就是胡铭荣合适，他高中毕业，有接受能力，换成其他人，也许还真的起不到作用。
“电子厂？我不懂电子啊，我也没学过，我去电子厂的话，会不会给人添麻烦啊。”一听说是这种高端的行业，胡铭荣就担心。
那也是他没有出门去打工过，否则的话，就晓得电子厂一点不高端，绝大多数都是代工，属于手工活的范畴，年轻小伙子小姑娘，随便训练一两天就可以上手了。
当然，胡铭晨对鹏博电子的要求也不会仅止于此，否则也不会要求公司将利润投入到研发领域，也不会为公司设下远大的目标。
“这有什么啊，不会的话可以学啊，再说了，又不是让你去做技术员。你这次去，是去给总经理当助理的，这里面需要学习很多东西，尤其是各种管理知识。这个职位非常特别，可以接触到公司各个方面的内容，不管是车间管理调度，财务人事还是销售，乃至于产品研发。你过去之后，要虚心学习，就像你说的，你没有相关的知识储备，一切都需要你从头开始，不会的就问，勤快一点。不过有一点，这个位置属于公司的高层管理人员，该有的眼光和格局是需要有的。”胡铭晨介绍和叮嘱道。
既然要把胡铭荣安插过去，就不可能让他从最底层干起，那样接触面很窄，能学到的东西会很有限，他要成长起来，会花费更多的时间。
“我一去，啥也不懂，人家老板会给我这样的职位？不太可能吧。”一听说是高级管理人员，胡铭荣诧异之余，就有些不解。
“如果不是介绍你去，那么你就只能进车间。既然是我们推荐你去的，那么这个位置就保证没有问题。不过得先说好，你只有一年的学习和过渡期，在这一年内，你不用担心被炒鱿鱼开除的问题，但是一年以后，你还是不能胜任这个位置的话，就会给你调岗，这一点需要你知道。”胡铭晨强调道。
胡铭晨可以任人唯亲，但是，这个亲也得有个限度。他不可能随便一个人都给很好的职位，他要对自己负责，对公司的那些辛苦付出的员工负责，他还要对像胡铭荣这样的人负责。
如果一个人明明不适合不胜任，偏偏要利用特权强塞的话，那么对谁都不见得是好事。
对自己人，胡铭晨可做到不腻照顾，但是也不会将大局的利益当成筹码。
“你放心，一年以后我能不能达到那个要求，我不敢保证，但是，我一定会认真的做，认真的学，不辜负你们给我这样一个难得的机会。如果我竭尽全力了，还是不行，那么也怪不得别人，只能怪自己努力不够聪明不够。”胡铭荣拍着胸脯保证道。
只要胡铭荣有这样的决心，胡铭晨就放心一半多了。
到了凉城，胡铭晨他们去查看公司和房子装修的情况。
那家装饰公司的效率还可以，那些住房已经差不多收尾了，只有办公室因为交房慢了一点，还需要二十来天才能搞好。
给胡铭荣买了一张去往广州的卧铺火车票之后，胡铭晨就先给陈学胜打了个电话。
去往鹏城的人，一多半都要在广州转车，全国各大城市能够去到鹏城的火车并不多。
“陈叔叔，我介绍一个人过来，麻烦你给好好带一下，带出来了，也能让他好好帮帮你。”胡铭晨并没有对陈学胜采取那种命令和颐指气使的态度。
“你介绍人过来？谁啊？”
“我的一个本家兄弟，高中毕业一段时间了，你知道的，凉城这边工作机会很少。他又想到外面闯荡一下，增长一些见识，我就想到你那边了，怎么样？”胡铭晨客气道。
“小晨，既然是你的本家兄弟，那还有什么好说的呢，你让他来，到时候我所懂的，我都会毫无保留的交给他，只是......你有决定要给他一个什么样的职位呢？”陈学胜作为小股东和下属，他很清楚自己该采取什么样的态度。
起先一瞬间，陈学胜还以为胡铭晨是派给他一个监军来监督他，但是听说才是一个高中毕业的小青年时，陈学胜就打消了那种想法。
因为胡铭晨的这位本家兄弟还是一张白纸，可以说什么都还不懂，这样的人，怎么能担当得了监军的任务。
“我是这么想的，让他给你当助理，这样就可以在你的身边多学习。你放心，人虽然是我的兄弟，但是，该怎么教该怎么用，你就根据实际工作状况来，不要给什么特权。你就当他是你在人才市场提溜来的就行，不过我给他答应过，一年内不会被辞退和开除。反正具体怎么做，你看着办就行。”胡铭晨在电话中，给陈学胜一个很大的空间道。
胡铭晨这么说，陈学胜就更放心了。就怕来的是一个太上皇，那样的话，会烦不胜烦。
“小晨，那他......知道我们公司的股权结构吗？”陈学胜试探着问道。
“陈叔，你就是想问，他知不知道谁是这家公司的老板嘛。呵呵，陈叔，你也是老板之一的。再说了，我这边也不可能会告诉他那些，我不希望有人能对你的工作行程掣肘。他你就算是帮我代训吧，我要是告诉他那些，对你对他对我，其实都不是好事情。”胡铭晨明白陈学胜顾虑什么，干脆就把话给全部说开来。
“哦，如果是这样的话，那我就知道怎么做了，你让他来，到时候我让人去车站接他。”
“那就麻烦陈叔了，有时间，我也会来鹏城看看，对了，陈叔，公司现在的研发状况如何？”
