    马车穿过皇城，在南方城域的太子府前缓缓停下。

    白渊，小郡主下了车，被领入府中。

    太子府比六皇子府大了不少，结构上同样分为前院后院，其中园林优美，曲廊缦回，而厢房多坐落在此间...

    此时，已入夜。

    灯笼两旁挂着，照亮晚间的太子府。

    白渊顺着回廊走过时，看到了依然在享受着007福报的东君，那个看似普通的秀气侍女依然在修剪花圃...

    在经过某个厢房时，又看到了气魄雄浑的田限正和陌生的男男女女在说着话...

    那些陌生人，皆是不凡，白渊怀疑这些都是天人组织的外围。

    而无论东君，田限还是那些人在看到穿过回廊的白渊时，皆是远远行礼。

    白渊忽的联想到白天时候被长生楼刻意捣乱的那些烦琐事儿...

    这让他有一种“敌我阵营”彻底颠倒的梦幻感。

    敌人认可他。

    友军在攻击他。

    这可真是令人啼笑皆非了。

    很快...

    白渊，小郡主被引入了太子府的后宅中。

    白渊才一入内，就听到破空呼啸的剑舞之声，旁边还有一个鼓掌的声音。

    舞剑的是个少年，英挺而充满朝气，

    这是太子的孙子白昂。

    白昂今年二十，在龙下学宫学武，年轻有为，修行一份有着传承的七星功法，竟已达到七品之境，并将功法修行到了大成的地步。

    在旁鼓掌的少女，秀美可爱，

    这是太子的孙女白婉。

    白婉今年十九，在百家书院读书，似乎实力也有了七品六星大成的层次，但因为是百家的缘故，故而无法和儒门的相提并论。

    龙下学宫，是以皇朝为主导，和江湖各大势力一同办理的一个学武之处，地处皇城的西南角。

    百家书院，则是一个很偏门的书院，其中多是教导一些农家，法家，兵家，甚至阴阳家之类的学说...这百家自是曾经辉煌过，只是在历史里慢慢没落，如今根本无法和儒家相提并论了。

    原本这百家书院都没有，也是近些年才重新允许安设的。

    即便如此，百家书院相比儒家，显然有些“卑贱”，连选址都无法选在皇城之中，而只是在南方城域的一个边角之处。

    而有趣的是，太子的大儿子白盈在儒门学习，二女儿早已出嫁。

    此时...

    无论白昂还是白婉都很懂礼貌，两人在见到比他们还小的白渊时，都是急忙停下原本的动作，上前行礼，喊着：“六爷爷。”

    这也是没办法的事，若是在外，他们可以喊北城尹，若是白渊有了王爷封号，他们可以直接喊王爷封号...但现在他们只能这么喊。

    白昂道：“六爷爷，请随我来吧，爷爷已经等您很久了。”

    说话期间，他稍稍打量着白渊，心底满是好奇。

    因为年岁差不多的缘故，两人从前是有过一些接触的，但那时候的白渊性格乖张古怪，一副四大皆空生人勿近的模样。

    而现在，这位显然已经有所改变。

    另一边，白婉却笑着到后面，拉住了小郡主的手，显然过去认识。

    但即便认识，却没那么熟悉。

    现在，白婉却在主动地改善关系。

    白婉笑道：“谢谢你们能来参加我的生日。”

    小郡主道：“还是六殿下和太子兄弟情深呀...”

    白婉笑道：“爷爷说了，若是今天六殿下来了，那今后便是一家人...婉儿也想着和郡主多多亲近呢。”

    小郡主笑道：“自当如此呀...”

    说着，她取出了提前准备好的礼物，一方蝴蝶宝石簪子，其上宝石大小如一，色泽美丽，显是贵重之物。

    白婉惊喜地接过，喊了声“真漂亮”，然后便试戴了起来，之后又拉着小郡主道：“我这边有一副画圣的真迹，刚刚得来的，也不知真假，郡主和我一起去看看吧。”

    安雪眼睛亮了亮。

    她确实很喜欢琴棋书画。

    所以才会去参加诗会，所以才会在之前对卢大小姐的才华感到惋惜。

    可是...

    她有些不放心白渊，虽然她又知道以白渊现在的演技还有气度，在太子面前根本不可能露馅，但却还是有些犹豫。

    白婉挽住她的胳膊，凑过去，轻声道：“以后我说不定要喊你六奶奶呢，你不走，我就叫啦？”

    安雪听到“六奶奶”这等古古怪怪的称号，一时间实在绷不住了，“噗嗤”一声笑了出来。

    白婉趁着她笑的时候，拉着她就往远处走。

    身为太子的孙女，白婉平日里的行为可算是极有家教，也极其懂事。

    若是换个大小姐，定然心想着今天是我的生日，那么一切都得以我为主，旁人若是不围着她转了，她就会很不开心，甚至大哭大闹。

    但白婉却很清楚地知道，今天虽然是她的生日，但主角并不是她，而是那位比她还小一岁的六殿下。

    在这等皇都纷乱的时候，六殿下来到她家里，只有一件事可以做。

    那就是...皇子同盟。

    这是要重启夺嫡之战了啊。

    白昂笑道：“六爷爷，随我来吧，爷爷等您很久了。”

    白渊对这称号实在是无力吐槽，尤其是对方还是用一副“只要我不尴尬，尴尬的就是六爷爷”的口气在说，这就更值得吐槽了。

    两人并列而行。

    白昂忽道：“六爷爷，有句话不知昂儿当讲不当讲。”

    昂...昂儿？

    你比我还大两岁，却自称昂儿？

    白渊的吐槽之心熊熊燃烧，但到口边还是化作简单的两字：“请说。”

    白昂道：“龙下学宫之中，孔嫣老师对六爷爷一往情深，虽然无有表露，但这大半年来，昂儿看到她拒绝了无数的追求者，那么，孔嫣老师的心自然还是向着六爷爷的。

    更何况，昂儿听说去年中秋，六爷爷曾经赠送给孔嫣老师一个玉手镯，孔嫣老师至今都佩戴着，没有一刻取下，这又可见她的心思了。

    既然如此，六爷爷何必拒人于千里之外呢？”

    白渊沉默着。

    去年中秋，六皇子还送了孔嫣手镯？？

    他顿时想起了朝花节在屋顶上看到的孔嫣，那时候她左手手腕是戴着一只游动着云烟的冷玉镯子。

    一股古怪的感觉从他心底升腾而出。

    一个荒唐的六皇子，在去年朝花节陪同孔嫣一起，去天心湖庄参加诗会。

    紧接着，孔嫣就吟诵了一首穿越者装逼诗词，获得了吃烤鲈鱼的资格。

    再接着，他拒婚了孔嫣，但却又在中秋时赠送了孔嫣一个玉手镯。

    这个玉手镯看起来没什么，但若是再联想到六皇子被“诱杀”的时间，以及只有白渊知道的“穿越者专用诗词”，这中间就透出一种古怪无比的味道，似乎隐藏了什么天大的秘密。

    猛地，一个可怕的念头直冲白渊心头。

    会不会...会不会之前的六皇子就是穿越者，而且...这【妙道】本来是他的？然后他死了，自己才继承了【妙道】？

    对于六皇子已真正死去，自己不是六皇子，以及【妙道】彻底属于自己这三点，是非常自明地可以被确认的。

    那，这到底是怎么回事？

    白昂显然不知道白渊这复杂的心思，他继续道：“孔嫣老师身为孔大学士的女儿，身份独特，自身天赋也极高，在我们还做着学生的时候，她却已经成了老师。

    并且，此时的皇都之中已经隐隐以她为中心凝聚起了一股颇强的力量。

    六爷爷若是能与孔嫣老师喜结连理，岂不好？

    至于小郡主，六爷爷完全可以享齐人之福，岂不美哉？”

    白渊古怪地看着他。

    白昂忙道：“长辈的事，昂儿本不该多问...请六爷爷见谅。”

    白渊：...

    两人说着话的功夫，已经到了后院。

    白昂停下脚步，道：“爷爷在前面等您，我就先回演武场练剑去了。”

    白渊点点头，往前走去。

    夜幕在上，星河流淌，一座雅致的凉亭坐落在碧绿的深潭边。

    凉亭坐落位置较高，内里有一摆着酒菜的石桌，还有太子。

    “六弟。”太子远远喊道。

    白渊快步走去，行礼道：“太子哥哥。”

    太子听到称呼，愣了愣，笑道：“六弟果是与过往不同了，请入座...你我兄弟今日开怀畅饮，不醉不归。”

    ...

    ...

    此时...

    在遥远而未知的黑色区域里。

    隐约见到一张诡异的雪白的圆桌。

    那圆桌大小，轮廓好似永恒不变，只是存在于雾气翻滚的浓雾里。

    若是白渊在此，会很古怪地察觉，这圆桌的“款式”和禁地深处那怪异的白屋子很像。

    雪白圆桌静静存在着，忽地周边渐次地出现了几道模糊的身影。

    无法辨别男女的声音则是随之响起。

    “没想到白渊这颗棋子，竟有大用。”

    “若承其重，需先朝拜。”

    “拜哪家？”

    “我。”

    “我。”

    “我。”

    数道声音响起，但还有的身影则是沉默着，不发一言。

    忽地，又有声音响起。

    “不是说好了，一荣俱荣，一辱俱辱？既然如此，那便就近吧。距离皇都最近的朝拜之处，乃是农家和蜡教所在的......神灵王朝。

    让他去神灵王朝，接受噩花文明的蜡神的洗礼吧。

    只有完成了朝拜，他才真真正正是我们的人。”

    这话音落下，其余身影都是陷入了沉默，显然并没有反对的意见。

    很快，这些身影骤地消失了。

    只剩下那一张雪白的圆桌还存在于黑暗里，一动不动，诡异至极。

    ...

    ...

    另一边，太子府。

    白渊还不知道自己不远的未来已经被安排好了...

    他今天和太子算是正儿八经地做了回兄弟。

    酒一坛一坛的喝，“真言”也是一句一句的吐。

    所幸，“安雪老师”的教导很严格，白渊把之前背诵的有关过去的知识点反复拿出来用，也算是应付过关了。

    太子看六弟亲近他，也是真的开心。

    皇家，太冰冷了，这哪怕是有一个因为利益而站到一起的弟弟，也能感到一点莫名的温暖。

    太子是真的有些感慨，年少时候，他心中存了江山社稷，想着要好好的大干一番，为这个皇朝带来新的活力，中年时候，他变得沉稳，年少时候的不少缺点都被暗暗补了起来...他亲自去过许多地方，看过许多疾苦，他积极地倾听百家之言，甚至在心底列好了许多改革的方案。

    他甚至以身作则，勤俭节约，别的权贵都是三妻四妾，他却只有一个太子妃，甚至连妾室都没有纳，为的就是能够将更多心思用在政事上。

    可惜啊...这些全部没用上。

    现在，他也不再管勤俭了，重建府邸，豢养门客。

    他心底就只剩下对那个皇位的强烈执念了。

    白渊也有些感慨，他知道自己对天人组织的计划预判可能会出错，但太子却十有八九没什么好下场...

    若太子是个狂妄自大的人也就罢了，可此时聊下来，却是个曾有赤子之心一腔热血的男人。

    两人心底各藏着事，酒是一杯一杯的喝。

    酒过三巡...

    坛垒两层...

    两鬓生白的太子妃挑着灯笼从远而来，关切地看向太子。

    小郡主也早和白婉看完了画圣的画，也吃完了饭，远远儿走过来了。

    小郡主娴熟地卖弄茶艺，上前关切道：“渊哥哥，你没事吧？雪儿...雪儿心疼哥哥。”

    白渊酒气刚好上冲，“呕”了一声。

    小郡主：......

    她银牙暗咬。

    一旁的太子妃却已经吩咐下去了。

    很快，两碗醒酒汤被送了上来。

    太子和白渊分别喝下，这才稍稍露出了点清醒的样子，但还是昏昏沉沉。

    太子不知是真是假，而白渊是不真也得真，否则...一个普通人喝这么多还不醉，谁信？

    小郡主搀扶着白渊，往外而去。

    太子忽地起身，喊道：“六弟！！！”

    小郡主停下脚步，白渊故作迷迷糊糊地侧头。

    太子因酒醉摇晃着身子，笑道：“明早给你送个礼物，虽说不是什么大礼，但你那长生府的老师一定喜欢！”

    “多谢太子哥哥...”白渊回了回礼。

    太子醉醺醺道：“你我兄弟，不必...不必客气。”

    说着，太子趴了下去。

    小郡主也扶着白渊往外而去，没一会儿就上了马车。

    此时皇城已关，马车需得绕路返回北城。

    小郡主嗔道：“怎么喝这么多？”

    一会儿，又轻声抱怨道：“不能喝就少喝点，万一你说漏嘴了怎么办？真是的。”

    白渊也不搭理，他现在是喝醉的状态，所以只是躺在硬木长椅上。

    随着马车的前行，车身颠簸，长椅也颠簸...

    小郡主看醉酒的白渊在硬木板子上颠来晃去，忽地挪了挪身子，坐到他旁边，小心地抬起了他的头，放在了她并紧的双膝上。

    她双膝上的肉软软的，有些弹性，算是个好枕头了。

    躺在这样的膝枕上，即便醉酒的状态，也会稍稍舒服些吧？

    --

    --

    PS :月底求月票~~

