    短暂的沉默后，沈天发现蓝冰龙蟒和袁飞飞好像有什么难言之隐，这让沈天的心里更加的好奇。

    据沈天所知，这蓝冰龙蟒身为异兽，世上还有敌手，而袁飞飞也是个不稳服输的家伙，阿嬷达俞能收服她们两个作为护中神兽，可见这其中定有不为人知的隐秘。

    心里想到此处，沈天倒是没有急着催促。

    蓝冰龙蟒和袁飞飞眼神交流了片刻后，这二人好似下定了决心，蓝冰龙蟒对着沈天问道：“你真的是妖族，不是骗我们？”

    “靠，大姐，你看我这头生双角长发飘飘的样子，我像是人类吗？”

    沈天感觉心中好笑，摸了摸头上光滑似玉的牛角。

    他的这副模样，确实在人类的世界里奇葩怪异的很，难道在妖兽的眼睛里，他的这副打扮就像是来参加化妆舞会的？

    沈天心里好笑的想着，只见蓝冰龙蟒犹豫着点了点头。

    蓝冰龙蟒眨动着金色的眼睛打量沈天许久，叹着气说道：“好吧，既然你说自己是妖族，我们暂且相信你，我与飞飞落在泰玛教的手里，应该从半年前说起……”

    蓝冰龙蟒说着，终于对沈天放下了戒心，开始想起了她和袁飞飞落入泰玛教的事情。

    原来在半年前，也就是沈天等人消失的这段时间，尹贺天篡夺广府掌门之位后，开始对广府周围的散修，以及妖精一族大肆屠杀驱赶。

    蓝冰龙蟒蛇和袁飞飞势单力孤，不是尹贺天以及三大长老的对手，当下没有了去处，便游荡在贺兰山脉的边缘，靠着偷取山脉残余灵石修炼。

    那一日蓝冰龙蟒和袁飞飞正在山涧里嬉戏，突然泰玛教的众人将她们包围。

    那是蓝冰龙蟒和袁飞飞第一次见到泰玛教的教主阿嬷达俞，阿嬷达俞已经完全和八眼尸傀的身体融合，拥有着惊世骇俗的实力，当下将蓝冰龙蟒蛇和袁飞飞击败。

    战胜的阿嬷达俞并没有杀她们，而是看中了她们身为妖兽的力量。

    后来阿嬷达俞从南极冰火岛请来了一名地仙喜乐真人，此人为人邪恶，修为高深，专喜采补之术，与丹药之术。

    他为阿嬷达俞练造了邪恶无比的十全丹，这十全丹能激发人体潜力，同样也是剧毒无比。

    服用了十全丹的人，必须全心全意听从阿嬷达俞的吩咐，如有不从，三个月内毒性发作，那1十全丹中的蛊虫会侵占宿主身体的五脏六腑与七经八脉，足足琢磨七七四十九日，让宿主生不如死，最终会狂暴腐烂，变成类似僵尸的怪物！

    而阿嬷达俞有了十全丹之后，开始大肆控制泰玛教的门人，残暴的手段让人闻风丧胆，就连蓝冰龙蟒和袁飞飞，都在这恐怖的十全丹之下，不得不屈服于阿嬷达俞的威严！

    沈天听蓝冰龙蟒讲完，当下皱起了眉头。

    他心里十分惊讶这个十全丹如此狠毒，更是好奇那个被称作地仙的喜乐真人究竟是什么人。

    地仙之境吗？

    看来真是有点棘手呀！

    阿嬷达俞竟然能请出地仙之境的喜乐真人帮他作威作福，那么得到了八眼尸傀肉身的阿嬷达俞，此时又是什么修为呢？

    沈天皱眉思索着，就听袁飞飞一声冷哼，气的骂道：“那个该死的阿嬷达俞，还有那个只知道欺负女人的老混蛋喜乐真人，早晚有一天我要杀了他们！”

    “飞飞，在没有绝对把握之前，你最好离喜乐真人远一点，你忘了上一次那老混蛋打你主意的事情了？要不是我砸碎了他的丹露，你恐怕就要被他……”

    “哼，蓝姐姐，你还说呢，那老家伙竟然冲动起来连猴子都不放过，他可真不是人！我下次见到他就直接变成巨猿，我让他看着本小姐干瞪眼没咒念！”

    沈天：“……”

    听着袁飞飞与蓝冰龙蟒肆无忌惮对话，沈天心里实在是有种想笑的感觉。

    这种又调皮又尴尬的语气，沈天猜想也只有身为猴子的袁飞飞才能够说得出来！

    “哼，你这个头上长牛角的家伙，你笑个屁？你信不信本小姐化身成巨猿，一屁股坐死你！”

    “我信，我太信了！”

    沈天好尴尬，看着对面人类模样长相娇媚的袁飞飞，再想想她化身成巨猿时那长满灰毛的大粗腿，当下情不自禁的打了个寒颤。

    如今经过蓝冰龙蟒的叙说，沈天大致的情况已经知道了。

    那个什么喜乐仙人倒也真是个人才，竟然专攻采补之道，又研究出了十全丹这种狠辣的毒药，这样的一个骚包如果和阿嬷达俞同流合污，这天下可真是要大乱了！

    沈天心里想着，对着袁飞飞和蓝冰龙蟒问道：“你们两个身为异兽，难道也怕这十全丹吗？这丹药既然如此狠毒，又有什么破解之法呢？”

    “破解执法倒是有，不过据说是喜乐真人的秘密，就连阿嬷达俞都不知道。”

    蓝冰龙蟒看着询问的沈天，嘴里发出一声苦笑。

    袁飞飞也是一筹莫展，忽然眼睛一转，古灵精怪的劲头上来，对着沈天说道：“喂，长牛角的家伙，你既然吃了我们蓝姐姐的七彩蛇鳞，也算是受了蓝姐姐不小的恩惠了，我看你这么扛揍又能打，你要不要帮我们去搞死阿嬷达俞和喜乐真人呀？”

    “这个……”

    沈天心里有些无奈，倒是喜欢上了袁飞飞这种没心没肺的性格。

    他摸摸怀里的血魔圣令，想到了当初和泰达阿斯相遇的事情。

    要是说起来，他沈天才是泰玛教七百年预言里的教主大人，如今阿嬷达俞用十全丹在泰玛教里作威作福，这也算是谋权篡位了，身为预言里的那个奇葩，沈天怎么能不去揍他呢？

    更何况当初两个人在死人山上还有过一段恩怨，要不是那一次泰达阿斯好奇，阿嬷达俞也不可能得到八眼尸傀的身体！

    “好吧，我当然会帮你们，谁让我吃了你蓝姐姐的七彩蛇鳞呢。”

    沈天想着，对着袁飞飞和蓝冰龙蟒微微一笑。

    他这话出口之后，倒是把袁飞飞和蓝冰龙蟒惊住了。

    蓝冰龙蟒疑惑地打量着微笑的沈天，袁飞飞更是开心的直拍手，一边跳一边叫道：“哎呀，太好了！我本只是随便问问，没想到你这个家伙还是很有良心的嘛，好吧好吧，我们不打了，以后你就是我袁飞飞的朋友了！”

    “帮你打架就是你朋友了，看来你这猴子的朋友可不少呀！”

    沈天被袁飞飞的话逗笑了，也学着她的样子摇头晃脑。

    蓝冰龙蟒和袁飞飞相比倒是沉稳的多，它看着不像是在和她们开玩笑的沈天，犹豫着问道：“你真的要帮我们，能不能告诉我你的理由？”

    “理由很简单，我答应了唐尼要照顾你，你就是我沈天的朋友。更何况我和阿嬷达俞那个家伙也有仇，他篡夺了我泰玛教教主的位置，坑害教中门徒，为了我的一个老朋友，我必须杀了他！”

    沈天说完，眼里杀机流露，他想到了正在太虚空间里沉睡受苦的泰达阿斯，心里暗自发誓，一定要搞死阿嬷达俞那头猪！

