    “弟兄们，给我杀！”

    “吼！”

    魔灵血祭大阵消失，金刚王等妖王们顿时恢复到巅峰状态，先前被压制实力的憋屈和怨气一股脑释放出来，直接激发出他们作为妖族的强大凶性！

    在众妖王们的猛烈进攻之下，那些血神宫强者明显不敌，一下子就落入了下风！

    金刚王更是直接化身本体，那庞大如楼阁般的金刚铁拳爆发出了惊人无比的力量，几乎是一拳轰杀一个天宫境强者！其他妖王也是不甘示弱，纷纷恢复了本体状态，发挥出原本的凶猛战力！

    不到一盏茶的时间，血神宫这边的强者们被杀得片甲不留，仓皇败退！

    “宮师姐，我们根本就不是他们的对手！”

    “此战已无胜算，还是尽快撤退吧！”

    没有了魔灵血祭大阵的加持之力，光凭这些血神宫强者们原本的修为，根本就不可能敌得过天生肉身强悍的妖王们。更何况，他们的修为境界本就不如这些妖王，此消彼长之下更是直接落入了绝境！

    见状，宫星芷面色微变，以她的眼力又怎么可能看不出自己这一方恐怕再也没有翻盘的机会。但苍狼国乃是她耗费了多年心血才能掌控的国家，她当然不会甘心就这样离开。

    如果这一战失败了，那她的手上就算有苍狼国主这张王牌，日后也很难再夺回苍狼国的政权了！

    “留得青山在，不愁没柴烧。”

    似乎是看出了宫星芷内心的犹豫，方哲悠悠道。

    “好，我们走！”

    宫星芷脸色阴晴不定，终于做出了这个艰难的决定。

    万崆和管铭都死了，她带来的这些血神宫强者们也是死伤大半，如果再不离开的话，恐怕她们所有人都得交代在这里！只是为了区区一个苍狼国，还不至于让她冒着葬送大半个血神宫的风险去强行争夺！

    只见她立刻吹动手中的黑色竹笛，居然开始操纵着机关傀儡大军向后撤退。与此同时，方哲也向天空发出了一道类似信号般的焰火真元，蓦然炸裂开来。

    明眼人都看得出来，宫星芷是打算全军撤退了！

    “想走？怕是晚了。”

    林陨摇了摇头，目光示意了一下金刚王他们，淡淡道：“一个都不能留！”

    “是！”

    金刚王等妖王的脸上皆是露出残忍的狞笑，一个个发出了兴奋的怪叫声，纷纷朝着那些逃跑的血神宫强者们追杀而去！

    都敢打上门来了，哪会让你这么轻易就逃走？

    “林陨，你就非得赶尽杀绝吗？”

    见自己手下的人根本无法脱身，就连那五万机关傀儡大军都被妖兽大军给阻断了退路，宫星芷眼中涌动着难以言喻的愤怒，怒声道：“你可知你这是在挑衅整个血神宫？”

    “你是在跟我开玩笑吗？”

    谁知林陨像是听到天大的笑话一样，不禁笑出了声：“我把你们下一任血神宫的继承人都给杀了，还杀了你们这么多人，就算我今天真的肯放你们走，难道血神宫就不会跟我为敌了？”

    此话一出，宫星芷也是脸色难看，无法反驳。

    以她和林陨之间的恩怨，随便挑出一桩一件来，都有充足的理由让她杀上林陨十次不止！更何况，管铭师徒二人的死，血神宫也不可能会选择善罢甘休！

    咻！

    这时，林陨陡然迈动大衍九星步，竟是无声无息地出现在宫星芷面前！后者始料不及，看着林陨那似笑非笑的脸庞，心中竟是没来由得生起几分惧意，下意识地向后退了两步！

    难以想象，她一个天宫境七重的强者居然会被刚入天宫境没多久的毛头小子给吓到！

    还没等她来得及出手反击，林陨的身形便是再度消失，直接出现在了另一处方位。再看林陨一脸饶有兴趣地把玩着手上的黑色竹笛，宫星芷这才意识自己用来操纵机关傀儡大军的东西居然被他夺走了！

    “还给我！”

    宫星芷心中大怒，凌厉的一掌直接轰向了林陨！虚空中，仿佛被带动起了上百股的真元匹练，每一道匹练都是威力无穷，足有颠覆山川的莫大威势！

    然而，林陨只是微微一偏身形，就轻而易举地躲开了攻势。

    在他的大衍九星步之下，任何攻击都不可能轻易打中他。他的身形宛如泥鳅一般滑溜，让人无法捉摸，上一息或许还在你的面前，但是下一息可能就出现在数里之外了！

    也正是凭借这神奇的身法，他才能神不知鬼不觉地从宫星芷身上夺走这根黑色竹笛！

    “你带来的人都快死光了，控制机关傀儡大军的笛子和夺魄血魔杖又在我手上。”

    林陨淡笑道：“我很好奇，你手上是不是还有什么底牌没有用出来？如果没有的话，那今天恐怕就是你的死期了！”

    宫星芷的脸色阴沉到了极点，心里充满着无限的悔恨。

    她很后悔自己之前为什么要一而再再而三地放过林陨这个家伙，如果她当时能够果断点将其斩杀，就不可能会今天的悔恨！

    可谁又能想到，在短短数月时间里，一个修为低微的小子居然能迅速成长到跟她正面对抗的程度？！

    除非是亲眼所见，恐怕没有人会相信！

    “成王败寇！”

    宫星芷眼见自己带来的那些血神宫强者们被众多妖王杀得一干二净，放眼望去，眼下也就只剩下自己和方哲二人还活着。

    她那绝色的脸庞反倒是变得神色平静了，淡淡道：“我承认，今天的确是我输了，你赢得很彻底！”

    “既然认输，还不束手就擒？”

    林陨淡淡道：“立刻解开苍狼国国主和照夜啸天鹰身上的束缚，看在小白的面子上，我会放你离开，就当是还你之前不杀我那一次的人情了。”

    在冰魔灵山的时候，如果不是白寒擎出面替自己求情，宫星芷早就杀了自己。

    这谈不上是什么恩情，但林陨也只是在找一个较为合理的借口罢了。无论如何，宫星芷这个女人在白寒擎心里的地位十分特殊，如果他真的杀了宫星芷，最痛苦的人只会是白寒擎。

    “你真的不杀我？”

    宫星芷眼中闪烁着异色，有些不可置信。

    “杀了你又能如何？因你而死的那些人难道还能复活不成？”

    林陨眉头微皱，冷冷道：“记住了，我今天不杀你是因为白寒擎。如果日后你再敢跟我作对，我就不会再留半点情面！”

    闻言，宫星芷神色有些复杂，但她还是直接解开了种在苍狼国国主和照夜啸天鹰身上的神魂禁制，令他们重新恢复神智。

    可就在宫星芷和方哲二人准备离开之时，林陨却是再度拦在了他们面前。

    “你想反悔？”

    宫星芷心中一沉，寒声道。

    “我只答应放过你，可没打算放过这个老魔头！”

    林陨冷笑道：“方哲一天不死，白寒擎就不可能会有好日子过！”

    眼下他的身边有金刚王等九品妖王们在，就算这方哲有着再多的手段，也不可能敌得过他们。这可是千载难逢的机会，林陨又怎么可能会轻易让方哲安然离开这里！

    只要方哲这老魔头死了，白寒擎和夜孤寒就会立刻恢复自由之身，再也不需要作为随时可能被夺舍的对象整日都在提心吊胆！

    “你到底什么意思？”

    宫星芷心中生疑，目光异样地看向了身旁的方哲。

    林陨一而再再而三地说方哲会对白寒擎不利，起初她还以为这是前者的离间计，可现在林陨已经稳操胜券了，根本就没有这个必要玩什么阴谋诡计！

    除非，方哲真的有一些关于白寒擎的事情在瞒着她！

    “这老魔头的心里比谁都清楚！”

    林陨淡淡道。

    然而，面对林陨的质问，方哲却是面无惧色，反而笑道：“年轻人，你就这么想杀老夫吗？听说你跟我那徒儿是好朋友，诛杀好朋友的师父，貌似不太合适吧？”

    “方哲，别跟我来这套。你做过的那些事情，夜孤寒全都告诉我了！”

    林陨冷冷地盯着他，更是暗中传音让金刚王他们封锁了附近的虚空，不给方哲半点逃跑的机会。这老狐狸狡猾得很，哪怕是有一点点的缝隙，都可能会被他成功逃脱。

    “这么说，你对老夫的为人已经很清楚了？”

    方哲笑眯眯地道。

    “不然呢？”

    林陨眼中有着寒芒微闪。

    谁知这时，方哲竟是悄然靠近他，那颇为森寒的声音从他脑海中响了起来：“既然你清楚老夫的为人，那就应该明白如果老夫真死在了这里，你这辈子都不可能再看见一个活着的白寒擎！”

    真元传音！

    方哲说这话，显然是不想让宫星芷听见。

    “你到底对白寒擎做了什么？”

    林陨心中愤怒不已，一只大手直接扣住了方哲的喉咙，杀机无限蔓延。令人吃惊的是，方哲脸上的笑容没有丝毫减弱，那眼神深处甚至带上了一抹讥讽之色。

    “也没做什么，只是在他的意识深处种了一个自我引爆真元的特殊禁制。只要老夫心念一动，我那个好徒儿随时就会嘭地一下，化为灰烬了！对了，连同他体内的另一个神魂，也会一起消失！”

    方哲笑的很是猖狂，显然是吃定了林陨不敢对自己动手：“我这个好徒儿，从他出生的那一刻起就注定是老夫的肉身容器，谁也不可能改变这个事实！如果你真的不想他死，最好还是祈祷老夫能够活得好好的，没准等老夫夺舍了他的肉身之后，还能有兴趣跟你继续做好朋友呢？”

    “一个从出生开始就只是被人操纵的傀儡，跟他做朋友又有什么意思呢？他的人格和品性全都是老夫一手捏造出来的，只要老夫愿意，随时就能改变这个傀儡的性格！既然如此，你又何必在乎这个傀儡呢？如果真要找朋友的话，不如直接跟老夫建立一场深厚的友谊，难道这不是更有意义吗？”

    方哲通过真元传音说出的这一番话，几乎完全展现出了他内心深处的畸形欲望，林陨更是深切地了解到这个老魔头居然比他想象中的还要不堪和令人作呕！

