    墨连城也收起了白绸，牵着曲檀儿离开。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    霍剑尘垫后。

    三个人绝尘而去。

    路上，背着曲檀儿的缄默走着路的霍剑尘表情怪异，像早有心理准备等着二人兴师问罪。

    过了良久，却没人甩他。

    墨连城和曲檀儿自顾自的，压根没将他放在眼中。

    “城城，要不换你上来坐？”

    “同样的问题，本王不想再回答一遍。”

    “人家是怕你累着嘛。”

    “心意……本王收下。”

    “嗯，我原本就想让你收收心意而已。”

    “？！……”最后一句，真相了。

    乌鸦，你有飞过了么？

    墨连城这一个绝世的美男子，也终于做了一回相当不雅的动作，给她一个白眼。

    “呵呵！……”她笑翻了。

    时间渐渐过去。

    由霍剑尘带路，一直赶路。

    中午，也仅作了片刻歇息，马上又启程。

    等三人赶至落阳城门前，天已经黑了。

    霍剑尘本有些担忧，天黑了城门一般会关掉，却意外的，今天城门不但没有关，还高高挂起了照明的灯笼。

    “我家爷啊，这落阳城今天城门不关，是不是在等您？”霍剑尘感叹。

    “喂，爷是你叫的么？”曲檀儿古怪的质问了某猎人一眼。

    霍剑尘讪笑，“叫叫，就叫叫。夫人，你大人有大量。”

    “这货……他明明比我年长，是不是？城城！”

    “……”墨连城是笑而不语。

    三个人步了上去。

    在城门口，等候着的人竟然是上官霖。

    上官霖是坐着欧阳家的翼龙先一步回来，在城门口登录外一查，就能知道他们三个人还没进城。于是，让人暂时不关城门，在等着他们。

    “连城兄弟，你们终于到了。”上官霖瞧见他们一喜，立刻上前迎接。

    “哟！上官少爷，客气了。”曲檀儿举起了小手，挥挥，笑眯眯地打招呼。

    旁边，有一个姓霍的爷是直接问了，“怎么不见姓欧阳的那女人？”

    上官霖微微尴尬，知道霍剑尘心中有气，“霍兄弟，我表妹已经和影卫小队直接回家了。”

    人家上官少爷打招呼的，是某爷。

    结果，有两个货是先一步搭话，是不是越来越无视某爷了？

    墨连城却淡然处之，没说什么。

    三个人刚进到城门口。

    守城的侍卫侧出来了，赔笑地问要玄牌登记。

    一般人进出城的，都要拿玄牌登记。

    “抱歉了，这是四大家族和东域联盟一起制定的规矩。”上官霖脸带歉意说着，为了表示敬意，要亲自上来接过他们的玄牌。

    霍剑尘掏了出来，往他身上一扔，“有劳了。”

    “不客气。”上官霖转手就将他的玄牌递给了登记的侍卫。

    这一会曲檀儿就微微窘了，出墨族时她还真没留意一个。于是，她小声询问：“爷，我们……有玄牌吗？”

    “你说呢？”墨连城不紧不慢的，也从身上拿出了两个玄牌，递给了上官霖。

    上官霖原本俊脸上泛着笑意接过来，但当接的时候，视线无意中瞥清玄牌上的姓名——