
　　继谷蔚一家后尚家大迁徙到村子里过年，今年春天家里老太太过世了，他们过年自然就得投奔大哥杨志勇，杨志勇来了村子里他们就跟着过来了。

　　霍宁和江璟已经过了明路一年了他们以为他们已经结婚，所以尚云仪夫妻带着两个闺女外孙外孙女，尚旖旎和尚闻先行来了村子毫无负担的住进了霍宁家。

　　尚云飞夫妻尚云霓带着黄灿灿黄淼淼陆续赶来，住进了霍宁家二楼和赵建国家二楼。

　　今年秋天，赵建国学霍宁也给家里多盖了一层，霍宁家二楼加了个走廊一直修到了赵建国家二楼，两家中间的那堵墙也拆掉了，两家变成了一家，上下可以来回串。

　　随后是云家，云家父母带着儿子也来了霍宁家，一来跟姑娘姑爷团聚，二来跟霍宁和谷蔚商量谷蕴结婚的事情。

　　除夕在忙碌中到来了，江璟依然没回家。

　　早上谷蕴起床到院子里铲雪看到霍宁站在门口张望，“那混蛋是不是不回来了？”

　　“他说了要回来肯定会回来，你再混蛋混蛋的我会翻脸的。”霍宁哼了一声，甩手出了门。

　　谷蕴拎着铁锹追上去，“喂，你去哪儿？”

　　“我去村口看看！”

　　“祖宗，天那么冷，你多穿点儿。”

　　“我很快就回来，冻不着。”

　　谷蕴跺跺脚，冻着就完了，今天就是除夕了得生病过年，他丢下铁锹去霍宁房间找衣服。

　　谷朵儿被吵醒，披着衣服下楼，“小舅，阿宁去干啥？”

　　“还能干啥，去接那个混蛋呗。”

　　“那个混蛋是谁？”谷朵儿好奇的追问。

　　谷蕴想起刚才霍宁的叮嘱，摸摸鼻子，“你表妹对象，你们那边说男朋友。”

　　“噢，我知道他，听我妈提过，他是个律师对吗？”

　　“对！”谷蕴找到一件羽绒服转身看到谷朵儿穿着睡衣睡裤披个衣服就下楼了，“祖宗，你咋穿这么少，赶紧回去把衣服穿好。”

　　“哎哟这里不冷，暖气烧得很足呢，村口在哪里，我也想去！”

　　“不行，你这样子会冻感冒的，赶紧回去穿衣服大过年的病了就遭了，好多东西都不能吃。”谷蕴说着越过谷朵儿往外走。

　　那不行，不能生病，表妹做的饭太好吃了，她决不能错过，谷朵儿转身上楼去穿衣服。

　　谷蕴刚走出家门看到孙喜旺扶着肚大如萝的带娣过来，我的天爷这到处都是雪，要是摔一跤大人孩子就危险了。

　　带娣看到他，连忙加快脚步，“谷舅舅，霍宁在家吗？”

　　谷蕴心都提到了嗓子眼儿，“你，你都这么大肚子了，怎么还到处乱跑。”

　　“我，我想问问霍宁我肚子里怀的是个啥，咋这么安稳呢。”

　　“啥意思？”谷蕴有听没有懂。

　　孙喜旺连忙解释，“医生说的时间，孩子没动静，都一个星期了。”

　　“都一个星期了，你们都没去看看。”谷蕴跳脚朝赵建国那边喊。

　　“嫂子，于嫂子你快出来出大事儿了。”

　　“咋了？”于抗美急急慌慌的跑出来，一边走一边扣羽绒服的扣子。

　　谷蕴这一嗓子，叫出来的不止她一个，桃瑞丝，谷蔚养母，尚云仪也出来了。

　　于抗美走到谷蕴身边扫了一眼带娣的肚子，“你怎么还没生？”

　　“哎哟大冷的天，这么大的肚子怎么能站在外面，快进来暖和暖和。”尚云仪急得不行。

　　谷蔚养母连忙附和。

　　带娣不敢进去，霍宁没有公开认她。

　　谷蕴急道，“还愣着干什么，赶紧进去。”

　　“噢！”带娣这才在孙喜旺的搀扶下进去。

　　于抗美伸手扶她，发现她手冰凉，这死丫头一点儿都不知道轻重，孙喜旺也跟着胡闹。

　　大家把带娣让进去，赵连玉灌了一个热水袋递给她。

　　带娣接过去抱在怀里，感动的眼泪在眼眶里打转。

　　于抗美盯着带娣的肚子，这肚子大得不正常，“孙喜旺，我问你你媳妇该啥时候生？”

　　“上周星期天，一直没动静，我们就在等。”

　　谷蔚养母，桃瑞丝，尚云仪和两个女儿，尚云霓，围着带娣，觉得不太好。

　　霍宁回来看到带娣愣了一下，她怎么来了。

　　“霍宁……”带娣连忙整起来，那肚子吸引了所有人的视线。

　　霍宁十分惊讶，“你还没生！！！”

　　“都过了一周了，会不会……”后面的话于抗美没有说，怪不吉利的。

　　其他人也这么想。

　　应该不会吧，“你最近有没有不舒服。”

　　“没有！”带娣摇头。

　　“那能感觉到孩子动吗？”

　　“经常动。”大家都盯着她的肚子瞧，带娣有点慌了。

　　大家松了口气，应该没问题。

　　霍宁点点头，“检查的时候医生说是几个孩子。”

　　“一个。”

　　一个孩子这肚子跟江韵快生的时候差不多大，“我不是让关凤跟你说怀孕后面三个月要少吃点肉控制体重吗？她没跟你说？”

　　关凤连忙举起手，“表姐，我说了，说了好几次呢。”

　　带娣低下头，像做错事的孩子。

　　孙喜旺连忙站出来，“我担心她营养不够，就，就还是按以前那样给她吃的。”

　　霍宁走到带娣面前，隔着衣服摸她的肚子，“孩子很结实，肯定小不了，为了安全起见还是剖腹产吧，表哥你送带娣去医院检查，如果可以生就生吧。

　　关凤，让你妈跟着去一趟，把孩子的衣服被褥啥的带上，要生也就是今明两天的事情带去就能用上。”

　　“哎，我知道了！”

　　关鹏，关凤立即忙碌起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍宁去库房把给带娣准备的东西抱出来放在沙发上，“这段时间我忙，就给孩子做了个披风，一个襁褓，两身小棉袄，几身里衣。

　　这个箱子里是纸尿裤，卫生巾奶瓶奶粉盆子毛巾乱七八糟的东西，你都带去吧应该用得着。”

　　“嗯——”带娣点点头，声音里已经带了哭腔。

　　“霍宁，你说我怀的是个啥？”

　　霍宁……她真的不是吉祥物啊，“你想怀个啥就是个啥，心想事成。”

　　“真的呀，那太好了！”带娣揉揉肚皮，高兴得咧嘴笑起来。

　　关鹏本想跟霍宁说说他的事情，既然现在有事儿那就先办事儿吧，他把车开过来，于抗美搀扶着带娣出门，让孙喜旺拿东西。

　　赵连玉穿上衣服跟着一起去，要生孩子得多点人手。

　　带娣离开后大家都在猜测她会生个啥。

　　霍宁接到一条消息，脸色突然沉了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第447章 她真的不是吉祥物免费阅读。https://xs.23sk.com 