    得到了！

    在沈湛收起蛟尸和神箓后，两人当即离开，来到百里之外的一处江岸旁。

    青瑶也为之兴奋，看着身上绽放神光的沈湛。

    沈湛当时刚把神箓握在手中，就感觉仿佛可以吸收，为了以防生变，立即顺应把神箓吸收进体内。

    现在他泥丸宫中，散发灵动之意的神箓就悬浮在那里，散发灵光。

    过了数息，沈湛睁开双眼，沟通神箓的力量，身上散发出一股玄妙威严的气机，他向眼前奔涌的青沧江望去。

    青沧江为淮河支流之一，横贯南淮，有千里之长。

    “我和这青沧江好像建立了一种紧密奇妙的联系。”

    念头一动，神力充盈全身，沈湛看着江水一阵亲切，似乎可以随意调动，他伸手一招。

    哗哗！

    流淌的江水突然飞起，向他飞来，随他心意而动，凝聚出水龙模样，把他托起。

    “这么快就成了？”

    青瑶在旁看到站在水龙上宛若神明散发威严的沈湛，有些惊讶。

    得到神箓就能立即动用，不需法力炼化？

    但转念一想，不少城隍、山神与土地，都是凡人和阴魂得授神箓一步登天，凡人和寻常阴魂哪来法力炼化。

    得到就能立马用不稀奇。

    “神箓有许多妙用，我吸收它后，有一种仿佛可以无所不能的感觉。”

    沈湛开口，说着自己的感受，他看着自己双手，感觉到神箓之能不仅控水而已。

    下一刻，他伸手随即一点地上的一块石头。

    地上那块石头登时变成金灿灿的金块——点石成金！

    又一点，一模一样的金块不停出现，很快堆起一个小金山。

    他的注意从石块上移开。

    呼！

    摊开手掌，一团烈火升腾而起，随手甩了出去，飞出百丈外地上炸开一个大洞，数里大地一阵摇晃。

    沈湛目露新奇，紧接又尝试了一番，隐身、飞天、分身、烈火、控水……

    真的如传闻中神明般，无所不能。

    “这些不过是小法术，身为江神你最强的应该还是控水之能。”

    青瑶见他在此上花费了不少时间，提醒道。

    “我明白，所谓无所不能，错觉而已。”

    沈湛点点头，已熟悉得差不多，不再尝试。

    得到神箓，成了江神，是能做到许多凡人做不到看起来宛若神仙的事情，可相较同等境界的存在，这些帮不上一点忙。

    比如恶蛟攻击陈怜雪几人时，除了依靠蛟龙之躯强横肉身及控水外，几乎未展露其他能力。

    它不是没有，而是白白耗费神力，只能弄得一阵花里胡哨，用了也没用。

    “神箓有点像天地生成的异宝。”

    沈湛若有所思，略作感叹。

    异宝和神神箓，两者有些像，异宝不需要法力催动，能发动各种能力。

    只不过一般而言异宝能力少一点，而神箓为天地所生，能做到的比较多。

    “你既已熟悉了，我们快去江底看一看。

    恶蛟占据江底，建立宫殿，称自己为江神，收拢了不少妖怪。”

    青瑶提醒道。

    沈湛的古镜不是需要妖怪尸体来恢复威能么？

    江底的河神宫殿里有着不少妖怪手下，不乏一些比较强大的妖怪。

    他现在成了江神，青沧江就是他的掌控之地，那些妖怪随手可以诛杀。

    如果去晚了，那些妖怪得到恶蛟已死的消息，就该跑光了。

    “好，随我来。”

    沈湛眼神一动，伸手遥空把青瑶抓到身边。

    他干脆利落，脚踏水龙，下一刻投入青沧江。

    “光恶蛟一具妖尸，只怕不足开启第四面画壁，正好需得更多妖怪尸体才行。”

    哗！

    入水后，沈湛所到之处，水流纷纷避开，形成一个空洞。

    见他似乎直冲某个方向而去，青瑶疑惑询问。

    “你知道蛟精的江底妖殿在哪？”

    “成为江神后，青沧江许多事情都逃不过我的一念感应。

    找到一群妖怪，不是什么难事。”

    沈湛头也不回，看着水中前路，轻笑道。

    他稍微感应了下，便感知到了江底三百里外，有座宫殿，妖气弥漫，里面有不少妖怪。

    青瑶听他说得轻描淡写，又想起在岸上沈湛随手把她抓到身边那股无形却强大的力量，看着沈湛淡然轻笑的清俊面容，心底有些震动。

    她意识到沈湛真的实力一步登天，与以前不一样了。

    以前沈湛除了有块宝镜，连驾风都要靠她，如果除去宝镜，她想擒拿沈湛，不费吹灰之力，但现在……

    “娘生前常说，男人总花言巧语，满口答应、轻易许诺，即便看上去像有几分英武气，仿佛重承诺有担当，实际真正会实现诺言一个都没有，所说不过是为了哄骗利用女人。”

    她脸色微微变化，回想沈湛先前答应的也非常快，一点都没犹豫。

    “现在即便他毁诺，我也对他做不了什么，而且以后他有了神力，再用宝镜对付敌人，根本再不需要我相助。

    他可会遵守诺言？”

    青瑶眼底掠过些许紧张和忐忑，她突然意识到沈湛成为江神后，自己对沈湛已没什么用了。

    相对江神，她不过是一条才化神的小蛇妖而已。

    江底水草飘动，白沙铺底，清澈无比，各式各样的鱼游过，不时能瞥见一两只水龟。

    两边景色飞速掠过。

    沈湛赶路之余，不时扫视几眼，略感新奇，没有注意身旁的青瑶。

    得到神箓，他心底十分欣喜，不过心态并没有因此变得志得意满和狂妄自大。

    “虽然实力暴增，但神箓力量有限，永不能提升。

    修炼法力，提升境界才是正道！”

    他不满足做个江神就够了。

    “而且神箓也有种种限制，比如不能离开青沧江太远，再比如受人所控……”

    青沧江是淮河支流之一，青沧江神的顶头上官为淮河水神，要受他的管辖。

    眼下天地，虽然基本所有神明都隐没了，据说淮河水神也已有几百年未曾现身，不知踪迹，但对方万一现身，想让他失去神力，任其宰割，不过是念头一动的事。

    “只有受自己完全掌控的力量才是自己的。”

    “等解决了那些妖怪，看看能不能开启白猿传画壁，神秘传承……还有这次我在画壁世界里能停留修炼的世界应该更长了。”

