
　　“三千星域！”毫无疑问，龙辰此时使用出来的就是三千星域，一开始龙辰只有地武境第六重，众人认为他只有这么一点的力量，根本不足够使用三千星域，想要施展三千星域，估计至少要有地武境第八重的实力。

　　而此时，其实龙辰在真元方面，已经相当于地武境第八重了，而且他的真元要比起其他人来说，要特殊和强悍得多，所以龙辰操纵这三千星域起来，已经到了得心应手的地步。

　　三千星域，由三千个星点组成，每一个星点都拥有着无尽的星辰力量，这些星辰力量以星辰罡气的形式存在着，星辰罡气是相当于噬金之气这种天灾一般恐怖的罡气，龙辰以真元触动着这些星辰罡气，从三千星域当中爆发出来，就算是不使用战技，也能够造成恐怖的攻击效果。

　　在龙辰的真元灌输而下，龙魂真元和星辰罡气混合到一起，一股紫色和血红色混合而成的气流猛然贯出，朝着那司徒耀刺去，这三千星域的力量超过了龙辰的想象，龙辰还不知道这神兵三千星域的等级，现在看来，想必是皇级高等的神兵，距离那传说当中的神级，也只有一步之遥而已。

　　这样的神兵，就算是在三大帝域，也算是一样宝物了。

　　“三千星域！”司徒羽脸色一变，他用尽了真元，使用出一招天魔陨！

　　到底是天魔陨厉害，还是这恐怖的三千星域厉害？

　　答案很快就揭晓了，在众人震惊的目光当中，龙辰爆喝一声，猛然用力，那蓝色闪耀的长枪顿时贯穿司徒耀的拳头！

　　“什么？”众人眼中都流露出了不可置信的神色，这其中就包裹司徒耀，他对自己多年修炼而来的力量有着充足的自信，可是这自信此时却被龙辰狠狠的摧残着，龙辰那三千星域神兵上，传来了一种他简直难以抵抗的尖锐力量，当初连万化魔枪都直接被三千星域刺碎，更不用说他司徒耀的拳头了！

　　三千星域的突破能力，也超过了龙辰自己的想象，那庞大的星辰罡气形成了一道漩涡，包围着三千星域的枪头，直接刺进了司徒耀的攻击范围，直接穿透，最后那狂暴的力量，直接扎进了司徒耀的身体当中！

　　“啊！”司徒耀发出一声惨叫，扎进他身体的不单单是他的枪头，更有着那星辰罡气，龙辰被那星辰罡气折磨了那么久，此时终于有人也跟着一起承受了，龙辰第一次承受星辰罡气的时候，有七曜星辰真元的保护，还有星核的控制，但是司徒耀不同，那些扑向他胸口的星辰罡气，直接毁灭的是他的身体！

　　“为什么！为什么！”他眼馋的三千星域，此时却刺进了他自己的身体当中，这让司徒耀如遭雷击，脑中一片空白，胸口那火辣辣的痛苦此时在烧灼着他的神兵。

　　“爆！爆！”司徒耀用尽了浑身的力量，将那三千星域从自己的胸口爆炸开，同时他也牺牲了部分的血肉，才终于将那些肆虐的星辰罡气赶出了自己的身体！

　　“他才地武境第七重，哪里有力量杀死我！”司徒耀不能相信这个事实，将三千星域从自己的身体震开之后，他再度使用着天魔化生拳的最后一招，想要把龙辰弄死！

　　可就在这时候，龙辰眼睛一冷，抽出三千星域，猛然一旋，直接抽中了司徒耀的手臂，将他的手臂直接抽烂了，血肉模糊，鲜血淋漓，司徒耀惨叫了一声，直接被扫飞了出去，手臂被龙辰毁掉之后，他再也难以使用出什么攻击，几乎相当于是一个废人了。

　　“龙辰！”司徒耀咆哮着，眼睛已经是血红色了。

　　对龙辰的恨，简直没有止境。

　　“人有贪欲很正常，我也有贪欲，只是有些事情是要看运气的，我运气比你好，所以我得到了七曜星君传承，而你永远也得不到，你要抢我的东西，就是我龙辰的敌人，对于敌人，我龙辰就只有一个手段。”

　　那就是死。

　　在抽飞司徒耀的时候，龙辰在万众瞩目之下，手中的三千星域爆发出一阵璀璨的蓝色光芒，直接刺向了司徒耀的心脏，轰的一声，那速度司徒耀根本就闪避不及，心脏直接被龙辰洞穿，尸体啪的一声摔倒在地上，滚了几圈，鲜血染红了周围，然后就再也没有动静了。

　　此时，司徒耀的眼睛，仍然睁得老大。

　　看到这场景，现场简直一片鸦雀无声了，众人都面面相觑，一开始不敢说话，尤其是那些普通武者，这是魔族和雷族的冲突，他们现在没有离开，只是想捡捡便宜罢了。

　　至于雷族，他们只能惊骇于龙辰的强大和七曜星君传承的优越，其他的，他们也不敢想，雷族的一切都是雷族七子在操纵着。

　　至于魔族人，看到自己的宗老被龙辰杀死，他们当然不愿意了，尤其是那另外的总来，他们和司徒耀相交多年，此时见司徒耀爷孙俩都死在了这龙辰的手中，司徒一脉基本上已经毁掉了。

　　龙辰手持着三千星域，傲视群雄。

　　他的目光最后落在了魔族那边，此时魔族人纷纷义愤填膺的看着他。

　　“龙辰，你敢杀死我魔族的宗老，你是我族长的女婿，在魔族当中，自相残杀，杀害自己人乃是大罪！”

　　“说得对，你这如此残暴，心狠手辣之人，一定要受到惩罚。”

　　“族长，绝对不能轻饶这龙辰，让我等心寒啊，司徒一脉为我魔族贡献巨大，此时族中最重要的两个人物都死在龙辰手中，族长若是轻饶他，会让我们心寒啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　很多人开始嚷嚷了起来，就算已经被雷狱困住了的魔族宗老，此时也有几个喋喋不休。

　　白澜神色淡然，不管那些魔族人嚷得再厉害，他也始终没有看过去，而是有些赞许的看着龙辰，好像在猜测龙辰接下来会怎么去对付那些雷族七子一样。

　　此时龙辰面对魔族人，咧嘴笑道：“各位还不了解目前的现状么？你们都已经被困住了，该思考的是怎么脱困的问题，而不是我龙辰的问题。”

　　龙辰环视一周，顿了顿，继续朗声说道：“各位也不是小孩子了，你们莫非看不出来么，这司徒耀和司徒羽，都无非是想要我的生命，我不过是以牙还牙罢了，人为财死鸟为食亡，这司徒家的人想要抢我的东西，自然要有死的准备，各位也是如此，若是想抢的话尽管出手，我龙辰都接着，和族长哭哭啼啼，算是什么好汉？你们还知道羞耻两个字怎么写么？”

　　龙辰这讽刺而尖锐的话，让魔族人面红耳赤，却偏偏反驳不过他，弱肉强食是这世界的规则，的确，司徒羽和司徒耀要龙辰的命，反倒实力不济被龙辰所杀，龙辰虽然果断狠辣，但是说得确实有道理。

　　就算是魔族剩下来的七大宗老，此时也面面相觑，不知道说什么好了。

　　龙辰和司徒耀的对战，也只花去了不到十息的时间，雷族七子可没有那么多的时间，看着龙辰他们心中虽然震惊，但是那‘三千星域’却仍然在吸引着他们。

　　龙辰越是强大，他们对三千星域就越是垂涎。此时龙辰已经和魔族说完话了，雷族七子对视了一眼，纷纷朝着龙辰围过来，七个地武境第九重的武者，此时围住了龙辰，龙辰却才仅仅是一个地武境第七重的武者罢了。

　　这样的局面，就算是一个初步进入天武境的武者都得好好想想该怎么对付，更不用说龙辰了，七个地武境第九重，在整个万国疆域，都算是一股强到变态的力量，神武圣朝根本拿不出一个这样的强者，甚至连一个地武境第五重都拿不出来。

　　而此时龙辰足足要面对七个。

　　“龙辰，小心啊……”素雪和素妍，眼中当中闪烁着点点的泪光，她们震惊于龙辰的强大，但是目前来说，再强大也没用了，对方可是七个地武境第九重的武者，是整个雷族除了雷极之外，最为高端的力量。

　　“爹爹，你还是撑不开这个雷狱吗？”素妍有些慌乱的说道。

　　“妍儿乖呢，担心什么，爹爹给你保证，龙辰绝对不会有事就是了。”白澜淡淡一笑，抚摸着素妍的脑袋说道。

　　“嗯！”素妍重重的点头。

　　白澜的深度，就算是旁边的雷极也不明所以。

　　“大哥，你应该能破开这雷狱吧？”天武境的强者最为了解天武境的强者，雷族七子可能低估白澜的实力，但是雷极自己却绝对不会低估，他可知道白澜到底有多么的恐怖了。

　　“谁说的？”白澜呵呵一笑。

　　而这时候，龙辰手持着流光溢彩的三千星域，看着那些靠近的雷族七子，他的脸色就和白澜一样，没有丝毫的变化。手中的三千星域之上，一道道的星辰罡气吞吐着，环绕着，紫色的气体就像是妖兽一样，张牙舞爪。凛凛的寒气逼向了其他人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第791章 斩杀宗老【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 