    ps:第三十八位盟主诞生，盟主红秋落叶！

    “私心太重，嘿！”顾圻冷笑一声。

    楚离道：“你先前是副统领，针对我是无可厚非，成了统领，还盯着我那就是格局太窄了。”

    “你说得有道理。”顾圻淡淡道：“这里没有外人，咱们就不说虚话，不把你这个百夫长拿下，本座威严何在？梅二院在秘卫府地位然，就是因为你的关系，我竟指使不动他们。”

    楚离笑了笑：“那顾统领怎不想想，为什么指使不动他们。”

    “这还用说？”顾圻冷笑道：“因为你在后面鼓动，你对他们恩同再造，他们只服你一个，我的话就是放屁，堂堂统领竟然指使不动自己的属下，简直荒谬！”

    楚离摇头：“他们只敬服有本事的人，顾统领你虽位高权重，对秘卫来说却没那么重要，他们常常出生入死，头领若是无能，他们忙断了腿也没用，徒劳无功，甚至身涉险境！”

    “你是说我无能？”顾圻微眯眼睛冷笑。

    楚离道：“你有什么本事？你是判断精准如傅统领，还是公正严明如许统领，还是洞察入微如我？你有的只是皇上的看重而已，对秘卫府有何益处有何贡献？”

    “你倒是伶牙俐齿！”顾圻冷笑。

    楚离摇头：“明明自己没什么本事，偏偏不甘平庸，非要做什么惊天动地的大事，岂不知秘卫府要做的就是悄无声息，不惹人注意，你恰恰弄反了，把秘卫府搅得乌烟瘴气，一塌糊涂！”

    顾圻阴沉下脸来。

    楚离继续说道：“不能凭本事立威，拿人来立威，好像把这个打倒，把那个杀了，大伙都会敬服你一般，岂不知他们表面敬畏，心里却在嘲笑你，看不起你！”

    “你住嘴！”顾圻断喝一声。

    楚离似笑非笑道：“我说中了？”

    “给我闭嘴！”顾圻咬着牙，冷冷瞪着他：“小心祸从口出！”

    楚离失笑：“你看，又来这一套，动不动就想压人，仗着圣眷正隆就能为所欲为？岂不知圣眷这东西是最不可靠，今天隆盛，明天可能就被皇上相厌！”

    “住嘴！”顾圻猛一拍桌子，茶盏蹦起，溅出几滴茶水。

    楚离笑了笑，不再多说。

    顾圻深吸一口气，压住怒火，他从小到大没听过这般狠的话。

    皇上对他和颜悦色，皇子们也笑脸相迎，其他人中像楚离这般嘲讽批判的没有一个，楚离的话如刀如剑，句句击中要害，狠毒无比。

    楚离道：“你圣眷正隆，我虽不能比，但也不是任你揉捏的软杮子，你却贸然欺上门来，以为皇上夺了我的秘卫身份就能随即欺压，这是何等急功近利，见事不明！……你迫不及待收拾安王府，就不想想皇上会怎么想，你这般心智，当真无法驾驭秘卫府统领的位子，你要是识趣，趁着还没闯出什么大祸、捅出大蒌子，赶紧辞去统领之位，当个副统领耍耍威风就得了，说不定皇上还会念着你的好，否则你出几个差错，圣眷也就损减得差不多了，到那时，你会有什么下场！”

    顾圻深吸一口气，冷冷道：“你以为我不敢杀你？”

    楚离失笑：“你敢杀我？那倒要领教一二，看看秘卫府的杀手有多大本事，不过顾统领，若你要动手，可莫怪我不客气！”

    “你一个废人不客气又如何！”顾圻淡淡道。

    他心情好了一些，忽然觉得自己不必听楚离说这些，一个废人也只剩下嘴皮子功夫了，不堪一击，自己实在不必往心里去！

    楚离笑道：“你可以试试，看我能不能把你杀了！”

    “好大的口气！”顾圻哼道。

    正在这时，萧诗与萧琪袅袅进来，皆着白衫，一尘不染，身边跟着苏茹与杨絮及梦澜。

    “顾圻见过王妃。”顾圻起身抱拳，正色道：“本座约束手下不利，以至冲撞了安王府，实在是罪过，还请王妃见谅！”

    萧诗看也没看他，袅袅坐到主位上，萧琪坐到她身边，动作优雅宜人，赏心悦目。

    苏茹三女站到她们身后，静静打量顾圻。

    楚离微笑。

    顾圻脸色僵了僵，放下了双手。

    褚总管亲自端了茶盏上来，悄悄退下。

    楚离笑道：“王妃，这位顾大统领是过来道歉的，看来很不情愿。”

    萧诗斜睨一眼顾圻，淡淡道：“可不敢当，顾大统领不下令把王府拆了，小女子就感激不尽了，孤儿寡母的，王爷不在了也没个做主的，被人欺负了也活该！”

    顾圻皱眉不已，心下暗恼。

    这是指着自己的鼻子骂自己欺负弱小，可你安王府可不是什么弱小，反而把秘卫府的人废了，甚至废了一个百夫长，损失重大。

    而且陈东海是自己的左膀右臂，他想控制秘卫府，需要陈东海这个识途老马的帮忙，否则两眼一抹黑，什么也不懂的情形下，实在不知道该怎么办。

    废了陈东海，算是折了自己的臂膀，损失惨重。

    得了便宜，还卖乖，而自己损兵折将，还要来赔礼道歉，简直忍无可忍！

    萧诗淡淡道：“顾统领还是请吧，小女子万万不敢当你的道歉，请顾统领高抬贵手，饶小女子一命才是！”

    顾圻咬牙。

    楚离轻咳一声：“顾统领是对皇上的旨意不满吧？”

    他看出顾圻要冲冠一怒，不顾一切的掀桌子，于是及时跟上一句，直接击中要害。

    顾圻浑身的力量顿时一松，一口气又咽了下去。

    自己要是真拂袖而去，这萧诗一定还会去禁宫里哭诉，自己难免还要被皇上训斥，逼着过来赔礼道歉，与其如此，不如忍一忍。

    楚离微笑道：“顾统领是觉得我在空口白话的恫吓你吧？不知你可知拙荆的身份？”

    “哼，逸国公府的三小姐，谁人不知！”顾圻冷冷道。

    楚离道：“拙荆若是杀上你们秘卫府，废了几个天外天高手，甚至把你废了，你说皇上会怎么处罚拙荆？”

    顾圻看一眼清冷的萧琪，心下凛然。

    国公府的地位然，萧琪若真这么干了，皇上肯定要处罚萧琪，但也不会罚得太重，顶多罚一些钱或者银子，却不会伤了她。

    楚离微笑道：“拙荆的武功能不能做得到，顾统领你该明白。”

    顾圻把所有的怒火咽下去，深吸一口气，抱拳郑重的道：“王妃，在下多有得罪，请王妃原谅！……从今以后，秘卫府绝不会踏进安王府一步，绝不会打扰安王府诸人！”(未完待续。)