    “史良芹，你头上的伤我不是故意弄的！我该道歉也道歉了，该检讨也检讨了，你是不是应该把这件事翻篇了？”小兰不卑不亢。

    “翻篇？你把我的头弄出血了，然后你说翻篇，你说有这么容易的事吗？”史良芹没完没了。

    “那你说怎么办？我是来学习的，不是来跟你斗气的！”小兰实在不想跟史良芹纠缠下去。

    “我都说了，你给我按肩膀，按舒服了，饶了你这一次，否则没完！”史良芹就是想让小兰低头。

    “史良芹，你还有完没完？你不学习，我们还要学习呢！”王颖实在看不下去了。

    “哎，王颖，怎么哪次都有你呢？你是不是故意和我作对啊？”史良芹把矛头转向王颖。

    “就是和你作对怎么着？你不就是县城里的人吗，有啥可牛的？有能耐学习上见，欺负人算啥本事？”王颖怡然不惧。

    “就是啊，都是来进修的，何苦呢！”杨大雁声援王颖。

    “你消消气吧，要不我给你按按！”赵小娟站起身来。

    史良芹看引起了众怒，不敢再继续对小兰发难，狠狠瞪了小兰一眼，不再言语。

    史良芹欺负小兰，袁虹好像没听见一样，专心致志地给吴璐按摩，吴璐似乎很享受，也没有管两个人的争吵。

    吃过晚饭，邸老师正在宿舍内看书，忽然听到敲门的声音。

    “进来吧！”邸老师把书放下，扶了扶眼镜。

    袁虹走了进来，把门关上。

    “邸老师，我从家里给您带了一些蘑菇！”袁虹把一布袋蘑菇放到邸老师桌子上。

    “咱们培训班有食堂，这蘑菇我也用不上，你拿回去吧！”

    “这是干蘑菇，我特意挑好的拿过来的！”

    “哦，那你明天送到食堂吧，让大家都尝尝！”

    袁虹看邸老师不肯收蘑菇，不由得有些进退两难。

    “还有事吗？”邸老师问道。

    “邸老师，我刚刚预习了一下新发的教材，有个地方我看不懂，您能帮我讲讲吗？”袁虹从腋下拿出教材。

    “哦，哪里不懂？”邸老师问道。

    袁虹拨弄了一下刘海，把教材放到桌子上，翻了几页，把头凑了过去，说道:“就是这个！”

    邸老师闻到袁虹脸上的雪花膏味道，不由得打了个喷嚏，他揉着鼻子说道:“哎呀，我鼻子对雪花膏过敏！”

    说完，邸老师又打了一个喷嚏。

    “对不起邸老师，我不知道你对雪花膏过敏，我去洗了再来！”袁虹说道。

    “没事没事，只要不离得太近就没事，你往后退退，我给你讲讲！”邸老师又揉了揉鼻子。

    “不用了，反正明天还讲呢，等我听不明白了再来问您，行不行呢邸老师？您不会烦我吧？”袁虹的声音越来越娇，眼睛里好像有水要滴落下来。

    袁虹长得并不漂亮，但她非常会展示自己的魅力，成熟女性的美让她通过肢体和语言展现得淋漓尽致，她就像熟透的红苹果摇曳在枝头，等待着有人采摘。

    邸老师皱了皱眉头，他有些明白了袁虹的意图。

    “以后我们晚上都有自习课，我会在自习课上为大家答疑解惑！”邸老师没有正面回答袁虹。

    “我知道了邸老师，邸老师再见！”袁虹看无机可乘，赶紧告辞。

    “把蘑菇带走！”邸老师把蘑菇袋子递给袁虹。

    袁虹接过蘑菇袋子，退出了房间。

    “你一个月不回家，我就不信你不想，现成的苹果放你嘴边，我就不信你不吃！”袁虹看着邸老师映在窗户上的影子，心中暗想。

    袁虹用自己的方式寻找着转正机会，而小兰坐在自己铺位上，认真地看着培训班教材，心无旁骛。

    第二天早上四点五十，大家就被哨子声叫醒，他们手忙脚乱地叠好被褥，穿好衣服冲出宿舍。

    五点钟，大家排好队点完名，他们一边喊着口号，一边开始跑步。

    跑步回来，大家洗漱完毕，开始到教室上早自习，七点吃过早饭，七点半开始正式上课。

    上课第一天，全班来了个摸底考试。

    到了中午放学，摸底考试的成绩已经张贴出来，大家都围着查看自己的分数和排名。

    小兰考了二十六分，全班第三十七名，袁虹第三十九名。

    第一名是魏芳芳，但分数也只有五十三分。

    让小兰意外的是，看起来娇生惯养的吴璐居然考了第三名，看起来县城里的学生还是底子好，就连史良芹都进了前十名。

    下午上课之前，邸老师给所有的学员分成了十个互助小组，按照成绩好坏搭配来分。

    小兰分到魏芳芳当组长的一组，王颖被分到吴璐一组，她正在皱眉，袁虹经过邸老师同意，和她换了组。

    培训班的五十一个人要为五个转正名单而竞争，所以相互都是竞争对手，虽然分了一个互助小组，实际上学习好的学员根本不会实打实教学习差的，这个互助组更像是为了便于管理而设定。

    小兰尽管银针技术精湛，中医方面的行医水平也不错，但培训内容却中西医都有，小兰文化水平低，学习起理论知识很吃力。

    但小兰有着不服输的劲头儿，从上课第一天起就绷紧了神经，她就像上了发条一样，孜孜不倦地学习，不懂就问，还不懂继续问，直到学会为止。

    一晃一个星期就过去了。这期间史良芹找了小兰几次茬，小兰都没有搭理她，她实在没有时间和史良芹纠缠，她要学习再学习。

    袁虹却代替史良芹，成了吴璐的跟班，两个人形影不离，袁虹为吴璐跑前跑后，却从未抱怨。

    这些学员毕竟年龄差别大，文化水平参差不齐，经历了开始几天的刻苦努力后，渐渐就有人坚持不住了，开始松了下来，甚至作业都开始抄袭别人，实际上对转正名额已经放弃。

    一周后的周考，小兰进步神速，一下子考到了第十五名，中医方面的题几乎一分都没丢。

    第一名仍然是魏芳芳，吴璐下滑到第六名，史良芹排在第十六名，比小兰还低了一名。

    袁虹的努力也没有白费，考进了前二十。

