    【一场辉煌的胜利，你获得了经验8250】

    【你搜刮了一番，获得】

    【普通资源：木材5000单位，矿材5000单位，粮食5000单位】

    【特殊资源：水银500单位，宝石500单位，水晶500单位，硫磺500单位】

    【金币×50000】

    【积分×5000】

    【你的等级提升为了LV4】

    【你获得1点自由属性点】

    【你可以从以下三个技能之中选择一个技能】

    【一、初级魔力（攻击魔法增加5%的伤害）】

    【二、初级进攻术（增加10%的近战攻击的伤害力）】

    【三、初级侦察术（可以探查不超过自身等阶的敌方信息）】

    【你的等级提升为了LV5】

    【你获得1点自由属性点】

    【你可以从以下三个技能之中选择一个技能】

    【一、初级智慧术（允许学习3级魔法）】

    【二、初级防御术（降低5%受到的物理攻击伤害）】

    【三、初级战术（行军速度+10%，指挥效果+10%）】

    这一波，直接就把秦牧野的等级提升到了5级，瞧了一眼后，他选择了初级侦察术和初级智慧术两个技能。

    初级侦察术他本身就是临时技能，在获得之后临时两个字就消失了，而初级智慧术嘛，他觉得能够和自己的中级学术、中级启蒙以及学习能力和学术研究产生链接效果，所以就选了，毕竟这可是带了智慧两个字。

    至于初级魔力...他有一本技能书在，完全没必要浪费，更重要的是他用不到。

    魔血自然也升级了，只不过他只升了1级，达到了5级，毕竟他不想秦牧野一样有经验增幅，所以他只有正常的5000点经验。

    他将初级战术提升到了中级战术，效果也是翻倍了。

    【中级战术（行军速度+20%，指挥效果+20%）】

    效果还是挺不错的。

    【领主/学者LV5（3385/6200）】

    【英雄：魔血·沸燃精怪LV5（4770/6200）】

    所以秦牧野觉得自己升级从来都不是问题，哪怕是魔血天天外出扫荡杀怪，他这一波下来直接就抹平了差距，甚至只差了一千左右的经验值。

    要是后续启蒙这个技能再提一提，那可就更加厉害了。

    “五倍的难度，五倍的奖励，啧...”秦牧野看着奖励，心里其实也是有点发憷。

    他就担心明天万一来的是1000只亡灵，那他怎么整？

    而且谁知道明天来的是什么类型的兵种，要是来个骑兵或者是重甲兵怎么办？

    好在他很快就冷静了下来，首先从积分商店里把硫磺坊和水晶间给兑换下来，而后学习了，一种建两座。

    至于还剩下3000的积分，秦牧野并没有第一时间兑换他需要的转职凭证，而是选择兑换了铁匠铺以及市场两个建筑图纸，学习后一同建设。

    他需要给魔能精怪们配备上装备，否则的话明天是真的扛不住了，所以他也只能赌一把。

    铁匠铺能够打造，至少以后可以自己出产，但如果能够购买就更好了，可以解自己的燃眉之急，而市场嘛，自然是去买了。

    今天能打造多少出来，所以只能花钱买了，要不然还能怎么办。

    这两张图纸总共是1000积分，剩下的2000积分秦牧野并没有动用，而是留下来等到时候这要是危急关头，他准备用来兑换魔法卷轴以此来扭转局势。

    “魔血，下午不用外出搜索亡灵族的踪迹了，尽快将今天你要训练2批魔能精怪，尽快将所有魔能精怪成为精锐级，到时候辛苦你卡BUG，到时候凌晨过后再训练，白天休息，到时候就能够有一批精锐和一批进度三分之二的精锐了。”

    秦牧野此时也顾不得太多了只能死命压榨。

    “是，主人。”魔血自然是应下了，对于他来说，这不是什么大问题。

    很快，魔血就带着100只魔能精怪进了训练场，至于生产，秦牧野也没办法，只能先损失一下了，不过有今天这一波的补偿，还是足够的。

    金币他不会去动，他还想要买装备呢。

    不然接下来真让魔能精怪们赤手空拳的上阵劣势太大了。

    “如果我没猜错的话，我这一次的怪物攻城大概率是抽调了附近这个亡灵势力的兵力来，如果这么一来的话，后几天说不定会出现冠军级或者是英雄单位来。”

    这是一个好消息，也是一个坏消息。

    好消息是如果他真的完成了这一次的怪物攻城，那么他附近的这个亡灵势力绝对会陷入空虚之中，那到时候他让魔血带兵外出剿灭了这虚弱的亡灵势力以绝后患。

    但坏消息是他得在未来五波怪物攻城下活下来并且保存足够的实力才行，否则的话要么是领地被攻破人都死了，要么就是两败俱伤无力出兵。

    因此，这是一次豪赌。

    当然也有另一种可能，那就是这个亡灵势力的强大超乎秦牧野的想象，对方哪怕是损失了这么多硬实力也依然无所畏惧，那真要如此的话，秦牧野也只能另想办法了。

    铁匠铺和市场很快就建造完成了。

    前者不出他所料，能够打造装备，自带了制式套装，也就是制式头盔、长剑、长刀等等，其他的装备需要图纸，而且打造也是需要材料的，比如制式套装就需要铁矿，这个就不大好找了。

    不过秦牧野也没指望铁匠铺，而是看向了市场，市场分两个，一个是商店，一个是交易行。

    前者是《领主纪元》的自带商店，后者则是领主们的交易处。

    秦牧野自然是选择了商店，里面好东西不多，大部分都是基础的东西。

    这让他非常的满意。

    很快他就找到了他需要的装备。

    【制式套装：内含头盔、盔甲、盾牌、自选武器，售价：100金币，10单位木材、10单位矿材】

    秦牧野毫不犹豫的就秒了201套下来，而后用剩下的金币招募了18只魔能精怪出来，凑齐了200只，也不是他不想再招募，而是这些资源他另有用呀。

    所有武器全都选择了适合战场的长刀，而后将所有装备都分发出去，其中多的一套自然是给了魔血了，他身上虽然也有装备，但长剑他用的不是很顺手，对于他这种暴力型的英雄来说，刀可比剑更合适。

