    时间很快来到第二天。

    今天也是天气晴朗！晴空万里！

    陈七年神色清冷的坐在自家客厅内，若有所思。

    “昨天的收获简直前所未有，足够我使用许多次系统。”

    “哪怕使用一次系统需要一万多亿的白银，也足够我突破成为天人老祖！”

    “只有成为天人老祖，才能把握住自己的人生！”

    “现在我还是短命种！”

    “千载寿命的天人老祖才属于长生种。”

    “我相信！随着年岁的增长，我的各方面必然会出现非同一般的变化。”

    “现在经过一天的冷却，系统已经能够使用。”

    “当然！现阶段先增强战力, 这才是最实惠的选择。”

    想到这里，他也不会犹豫。当即做出决定与行动。

    打开系统！

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值一万五千六百二十五亿。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为阳神百炼境，你的队友成为二品武者。】

    【你选择低调潜伏，秘密增强实力！】

    【当日。你服用千年悟道果，悟性大增, 全力以赴修炼天赋高级神通。期望突破限制修成天赋超阶神通。】

    【使用之后的效果异常出色，你当场突破高级神通的瓶颈！彻底修成超阶神通！战力获得极大程度的增长。】

    【回过神来，你陷入尴尬境地！没想到这么轻松就完成突破，你陷入沉思。】

    【你本来打算使用天魔解体大法恢复战体，可是变化来得太快，节奏不对。你当即停止这种危险想法。】

    【你想起之前的经历，认为现在报备皇朝不是明智之举，太容易惹来是非。现在镇山关风头正紧，你准备迟缓几年，在做出选择。】

    【你想起之前的经历，并不想空耗时间，经过慎重考虑，决定孤身一人前往帝都，以打探最后一位备选人十三皇子的做派。】

    【你告别队友，独自前行。】

    【同年，你踏入帝都, 经过仔细分析，你认为耳听为虚、眼见为实, 决定亲自近距离观察。】

    【你来到十三皇子府邸，想要应聘自荐成为客卿。】

    【因为你来历可疑, 并没有受到热情接待，反而备受冷落。】

    【你忍不下这口气，立即表现出阳神大宗师的境界，震惊当场。】

    【得到消息的十三皇子迅速赶来，对你嘘寒问暖！同时下令责罚冷落你的下人，你受到热情招待。】

    【虽然十三皇子府邸的人表现出前倨后恭态度，可是你异常满意，毕竟最后结果对你来说是有利的。】

    【十三皇子盘敲侧击打听你的来历，你三言两语糊弄过去。无可奈何之下，他只能妥协。一位阳神大宗师成为客卿，十三皇子无论如何都是不会拒绝的。你顺理成章的留在他身边。】

    【同年，十三皇子带着你整日出入帝都重要场合，逢人便说你实力不俗，简直是天人种子。在他的宣传下，你渐渐为人所知。皇朝各大派系核心人物也对你有所耳闻。】

    【各大派系不约而同的下达指令，调查你的一切来历与底细。一位年纪轻轻的阳神大宗师可不是大白菜，不可能无缘无故的莫名其妙出现。】

    【你劝告十三皇子低调一点，现在你们实力低微, 并不是出风头的时机。他充耳不闻，反而振振有词。】

    【他在帝都这么多年，一直夹着尾巴做人。遇到几位哥哥都得低三下四、伏低做小。】

    【他已经忍了很多年, 本来一切平静，这样的生活还会持续许多年，一眼就能看透未来是什么样子，他也并不会心存妄想。】

    【可是你的加入，让他欢欣鼓舞，对于未来有了期待。所以做起事来与以前截然不同。】

    【他认为你这么年轻就已经成为阳神大宗师，十年之后会是如何呢？这简直显而易见。所以在这样的变化下，他渐渐的露出自己的真实性情。】

    【你其实内心非常失望，可是看着与你岁数差不多的十三皇子，也是无可奈何。年纪轻轻一朝得势、尾巴翘在天上，这不就是年轻人的做派吗。哪怕是天潢贵胄也是一样的。】

    【你心情郁闷之下，准备前往帝都最有名的销金窟放松放松。】

    【你来到纸醉金迷的声色场所，你不想一个人喝闷酒，随意挑选几位当红头牌作陪。】

    【你正在有滋有味的喝着风月无边的美酒，就在这时，外面传来一声巨响。】

    【你察觉不妙，感知横扫，脸色一变，帝都何等地方！竟然也会有战斗！你简直不敢置信。】

    【你本来并不准备多管闲事，反正天踏下来有高个子顶着。无论如何都轮不到你来出手干涉。】

    【可是你发现被追杀的人正是秦雨。这就让你匪夷所思。】

    【你以前就猜测过秦雨的真实来历，你认为她最起码也是皇室中人。在帝都中竟然有人胆敢追杀，这简直让你大开眼界。】

    【无可奈何之下，你并不准备袖手旁观。好歹也是一起奋战过的朋友！就是因为她，你才得到前所未有的收获。】

    【追杀她的人也正是阳神大宗师，因为秦雨有着天元法器在手，虽然狼狈不堪，可一时之间也并没有生命危险。你迅速离开房间，来到屋外街道，正准备施以援手，解救秦雨。】

    【说时迟，那时快！就在这时，天上出现一道恢弘无边的巨大手掌。掌影笼罩之下，天地万物静止不动。】

    【你爆发全力，也不能够动弹分毫，只能眼睁睁的看着巨大掌影似慢实快的落下。】

    【在这一瞬间！帝都各种建筑物亮起一道道光辉。你明悟种种。不甘心坐以待毙，立即使用天魔解体大法！】

    【特殊的玄妙作用下，你的战体恢复圆满。直接一刀天元一式！奋力爆发。】

    【砰！】

    【你死了，你结束了何其短暂的一生。】

    陈七年哪怕心境在如何清冷，看着这一次的模拟，心态也都炸了！

    “这尼玛简直有毒。”

    “本来好好的！结果被战斗波及，死无全尸。”

    “莫非真是少了队友，就活不过三集？”

    “这种情况前所未有！从来没出现过！”

    他脑子里各种思绪接连不断的闪现而出，根本不能做到冷静思考。

    良久，心中的郁气一扫而空。重新恢复冷静！

    他看着系统显示的文字，若有所思。

    “虽然牺牲的太早，可是也算有所收获。”

    “并不是白忙一场。”

    前面没什么好说的，他拿到千年悟道果，就已经想好如何使用。

    这种变化非常让人欢喜！这代表他只要现实不使用，模拟世界就一直能卡bug。

    “不容易！使用系统这么久。终于找到一个漏洞。”

    “十三皇子也没什么好说的。年轻人没有城府，这是人之常情。时间太短也并没有潜移默化。也不知道随着时间的推移，他能不能改变。”

    “重点是最后，这尼玛帝都竟然出现一道巨大掌影。然后他因为离开建筑物来到街道，瞬间被波及。”

    想到这里，他脑海中智慧火花相继闪耀。

    “不用问，这一定是天人老祖的攻击！”

    “只是到底是皇室？还是其他人？”

    “秦雨被追杀其实很好理解！她夺取天元法器。”

    “本着谁受益，谁就是嫌疑人。那个灭什么的组织损失这么多神通宗师。这种重大损失没有任何组织能做到无动于衷。”

    这种事必然是宁杀错，不放过！

    “有这样的变化也是理所应当。”

    “这群人真的是亡命之徒！胆敢在帝都刺杀皇室。”

    陈七年整理思绪，继续深思。

    “不突破成为天人老祖，一定不能和队友分开。”

    他本来以为自己好歹算是一个人物！走到哪里都会被热情接待。

    哪里能想到死的这干脆利落，这简直开先河！

    他瞬息间明悟种种前因后果。

    “如果这一次刺杀，真的是那个灭什么组织做的！”

    “这代表秦雨简直是替我遭殃。”

    “这个组织，搜寻不到我的踪迹，所以只能把矛头对准秦雨。”

    这是他的猜测，他认为很合理，也有道理！

    “至于是不是？下次模拟试一试就知道了。”

    想到这里，他就有了决定！

    他扫了一眼系统剩余的财富值。以一次模拟区区一万五万六百二十五亿来计算。

    他最起码还能使用三百八十四次！简直小菜一碟。

    既然都想清楚，接下来就到了收获时刻。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留十八岁时的武道境界。】

    【二，你可保留十八岁时的武道经验。】

    【三，你可保留十八岁时的人生经验。】

    毫无疑问，这一次自然是选择二。

    所有收获都在这里面。

    只是看着十八岁这个字样，异常刺眼，让他心里不是滋味。

    “选择二。”

    随即，自系统而来的各种武道经验融入他的脑海。

    超阶神通！百倍增幅！这是一种特殊的成就！

    他轻而易举的就达成！系统是真的香。

    战体也重新恢复圆满。

    以他现在的战力，随随便便屠杀下位兽王！

    他心中紧迫，认为现在必须要继续使用系统模拟。

    他本来是准备这一次提升实力，突破境界。

    可是上次模拟的变化让他坐立难安，不了解清楚根本没有心思。

    想到这里，他就有了决定！

    打开系统！

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值一万五千六百二十五亿。】

    【是。】

