    斩杀这九名风凌宗的长老，楚风眠甚至都没有亲自出手。

    以他现在的实力，斩杀这样的半步天人境武者，根本不需要亲自动手。

    这一道道剑气，在杀了那九名长老之后，便是四散飞去，斩杀这一名名五大宗门的弟子。

    楚风眠做事，向来斩草除根，不留后患，一时间，随着一道道剑光的闪过，一名名五大宗门弟子，都死在了这剑气之下。

    “该死！该死！”

    清风子连连出手，控制无数狂风，四面八方之间向着寒月漓轰击而去，一边脸上露出了愤怒无比的脸色。

    楚风眠在屠杀这五大宗门弟子的一幕，心中愤怒到了极点。

    现在这一方小世界之中的五大宗门弟子，可都是五大宗门弟子的精英，他们将这些弟子带到九域来，就是想要在九域扎根，因此更是不惜放弃了曾经掌控的星域。

    可如今在楚风眠的大肆屠杀之下，几个呼吸间，成千上万的五大宗门弟子，都死在了楚风眠的剑气之下。

    如此一来，哪怕他们今日赢了，那也是惨胜，这么多的帝尊境弟子，他们更是不知道需要培养多久，才可以培养的出。

    他现在都恨不得直接出手杀了楚风眠。

    可如今寒月漓，还在跟他交手，让他根本是无暇分心。

    “冰莲！”

    寒月漓手持灵剑，无数剑光，向着风清子斩杀而去，一道道剑光闪过，都是化为了冰莲，冰莲剑术的玄妙，她已经彻底掌控。

    这冰莲剑术，也是曾经剑道门的剑术，更是无数剑道门剑术之中的上品，威力极强。

    如今在加上寒月漓本身便是玄寒之体，这冰莲剑术，更就像是为她连身定制的剑术一样，在寒月漓手中发挥出的威力，丝毫不亚于仙术。

    更要命的是，现在场面上的局势，已经是一点点的逆转了过来，向着寒月漓一方倾斜。

    随着跟清风子的交手，现在寒月漓对力量的掌控，也已经是要远远超越之前了，她渡过天人大劫之时，本就是跟洛汐联手渡劫。

    这联手渡劫，虽然是无比危险的举动，但是一旦是渡劫成功，得到的好处，也将会更多。

    论起力量上，寒月漓跟风清子之间，本就是没有多少的差距，之前寒月漓陷入到劣势之中，也只是因为在力量的掌控上，刚刚突破的寒月漓，远不如风清子。

    可现在，随着一次次的交锋，一次次历练的碰撞，寒月漓对力量的掌控，也无比的熟悉，现在隐隐约约之间，寒月漓已经不再是被动抵挡，而是主动出击了。

    几道剑锋，四面八方，向着风清子斩杀而去，这几道剑锋，逼近风清子的时刻，就连风清子都有些反应不过来，他急忙凝聚灵力抵挡，但是依然有着一道剑锋，直接斩在了他的手臂之上。

    嘶！

    这每一道风刃的力量，都是快到了极致，令人都有些反应不及，这风刃已经是逼近到了楚风眠的面前。

    “破！”

    楚风眠轻喝一声，他站在原地，甚至都没有任何想要移动的想法，只见楚风眠缓缓抬起一根手指，一指划出。

    从楚风眠的指尖，便是化为了一道剑气，冲天而起，这一道剑气，化为利刃，横扫一切。

    “碰碰！”

    这九名风凌宗长老，联手打出的无数风刃，几乎是在这一个刹那之间，全部被凌空打爆。

    “什么？”

    “这是什么实力？”

    看着他们打出的风刃，被楚风眠轻描淡写间一指点破，这九名风凌宗长老的眼神之中都露出了无比惊骇的神色。

    他们这九名风凌宗长老，可都是风凌宗半步天人境之中的佼佼者了，都是在风凌星域之宗成名已久的强者了，现在他们九人联手，在楚风眠的面前，都如此不堪一击。

    他们现在也明白了过来，他们还是太小看了楚风眠。

    “退！”

    “用宗门大阵之力！对付此人！”

    九名风凌宗长老，突然退后，从他们的手心之中，一枚枚玉符突然打出，在这玉符打出的一刻，就在他们的脚下，群山之间，一道大阵，升腾起来。

    这一道大阵，正是风凌宗的护山大阵。

    “风凌灭世！”

    九名风凌宗长老，同时长啸一声，他们的力量，一齐注入到了这一道护山大阵之中，突然这一道护山大阵的力量，爆发了出来，从天而降，直指楚风眠轰杀而来。

    “死吧！”

    楚风眠目光看到这护山大阵的落下，脸上都是面无表情，只是一股龙力从楚风眠的身躯之中爆发而出，一道巨大无比的战龙之爪，出现在了楚风眠的背后。

    这一道战龙之爪凝聚出来的一刻，便是向着空中降临下来的护山大阵突然将的轰击了过去。

    碰！

    一声爆响，两股力量在空中碰撞。

    只见这风凌宗的护山大阵，在这战龙之爪的面前，被震的粉碎，一爪打爆。

    那九名风凌宗长老，都是被一齐打飞了出去，他们的口中，都是吐出了无数鲜血，目光看向楚风眠，如同是在看向一个怪物一样，满脸惊骇。

    他们九人联手，在加上这风凌宗护山大阵的力量，可以说哪怕是一位真正的天人境强者到来，都要避退三舍，绝不可能一击将这护山大阵打的粉碎。

    护山大阵被打爆，下方五大宗门的弟子，不知道多少都是被余波所杀。

    楚风眠的表情，却是淡然无比，这一次来攻打五大宗门，自然不会放过任何人，这些弟子死了也就死了。

    反正五大宗门之人，都是该死之人。

    楚风眠的目光，看向了那风凌宗的九名长老，这九名长老，现在本就是受伤极重，脸色苍白无比，在看到楚风眠的目光，突然看向他们的一刻。

    这九名长老的心中，都突然感觉到了一种恐惧的感觉，掉头就逃，绝不回头。

    这九名长老的遁光，催动到了极致，要直接逃走，他们现在的心中，已经是没有面对楚风眠的勇气了。

    不过楚风眠看着逃走的九名长老，嘴角只是清喝了一声，就在楚风眠的背后，天涯剑匣突然打开。

    从其中，飞出了成千上万道剑气，这一道道的剑气，划破虚空，速度快到极致。