    紫色雷云，赤色雷霆！

    光华万千！

    陈枫顿时心中一喜。

    “果然是已经产生了意识，产生了自己生命的雷霆，竟然还会询问我！”

    下一刻，陈枫没有说任何的话，只是伸手指向了那青色的血肉。

    于是，那两道紫色雷云会意，直接向着那青蓝色的血肉飞了过去。

    速度看似不快，实则却是快到了极致，只是一瞬间，便直接击打在那青蓝色的血肉之上。

    那紫色闪电云团很细微，跟那庞大无比如同一座青蓝色山脉一般的无数肌肉比起来，根本不算是什么。

    但是，当它落到那肌肉上面的时候，却是刺啦一声轻响。

    然后，陈枫便是看到，那红色肌肉上被破开了一个巨大的口子。

    高度足足有七八米，宽度也是达到了三四米。

    这紫色雷云向前的时候，几乎没有任何的动静，非常的平淡，就好像是从虚空之中滑行一样，看起来也毫不费力。

    甚至声音都是非常的细微，只是一阵嗤嗤嗤的轻响罢了。

    甚至，若是不知道的人会以为这红色的雷霆毫无威力。

    但实际上，陈枫心中却是骇然之极。

    这雷霆，太强了！太厉害了！

    腾蛇的肌肉，用硬如铁石来形容都是不够，可以说是坚硬到了极点，比绝大部分橙色材料级别的金属都要坚硬不知道多少倍。

    而此时，却是被他如此轻易的就破开了一个大洞。

    紫色雷云以一种极其悠然的姿态向前滑行着，所过之处，所有肌肉全部都是被搅成了一团肉泥。

    不对，应该说是直接洇灭，化作虚无，消失无踪！

    而它前行过后，便也是出现了一条巨大的通道。

    它前进的声音，只有陈枫能够听得见，而腾蛇和黄鸟甚至都听不见。

    但尽管听不见，身体之上的疼痛却是切切实实的传来。

    他发出一声凄厉的惨叫，他感觉到这剧烈无比的疼痛，比刚才黄鸟给自己带来巨大伤口的疼痛还要炽烈无数倍。

    他疯狂的吼叫着：“小崽子，你用的什么手段？”

    “你用的什么手段？竟然能够破开我的血肉？竟然能够破开我的防御？”

    此时，他刚才脸上的那嚣张，那对陈枫满满的不屑，已经是消失的无影无踪。

    取而代之的，则是极致的恐惧。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，随在那紫色雷云之后，向前一路突进。

    这里的肌肉厚度达到了足足数百米，毕竟腾蛇的身躯是如此的庞大。

    若是陈枫自己来的话，不知道要多久才能将其破开。

    但是紫色雷云用了不过是短短一瞬间的功夫，便是来到了这片血肉的尽头。

    这个时候，出现在他面前的是一层淡青色的薄膜。

    看起来很薄，但是却透着无穷的力量，上面有着无数的血管脉络。

    紫色雷云到了这里之后，竟是被阻拦了下来。

    陈枫顿时愣了一下，但接着，他一颗心便是砰砰乱跳起来。

    “最后的防御了！这是腾蛇体内最后的防御了！”

    “破开这道防御之后，便是他的内脏！”

    而紫色雷云受阻之后，陈枫明显感觉他那里传来了一股名为惊愕的情绪。

    但下一刻，这股惊愕，则是化作了极致的暴戾和愤怒！

    那股愤怒，甚至让陈枫心中都是剧烈的一颤。

    而后，下一刻，似乎在之前一直隐忍，一直没有发作的紫色雷云，终于让陈枫见识到了他真正的威力。

    终于爆发出来了他所有的怒火！

    轰的一声巨响，刚才的寂静无声，一瞬间被带！

    一声巨大的炸裂之声骤然响起，那两道紫色雷云狠狠的轰在了青色薄膜之上。

    轰的一声巨响，紫色雷云直接破碎，而那青色薄膜也直接是被砸的四分五裂，露出了无数个破破烂烂的大洞。

    腾蛇的身子瞬间僵直了一下，硬挺挺的僵在了那里不动了那么一瞬间。

    而下一刻，他则是发出一声惊天动地一般的惨嚎，身体疯狂地砸在了那平台之上，砸的整个平台不断的破碎，往下下沉了好几米。

    整个通天建木都是被他给砸的疯狂的摇晃了起来，发出凄厉无比的吼叫。

    这一次的吼叫比之前任何一次声音都要大，都要更加的凄惨。

    显然，那青色薄膜，乃是他极为的要害，

    青色薄膜首创，他也是身受重创！

    但此时，陈枫已经顾不得他的反应了。

    陈枫此时心中狂喜，身形一闪，直接便是从那大洞之中钻了进去。

    下一刻，陈枫感觉自己身体周围深寒如冰，仿佛置身于冰天雪地一样。

    陈枫心中惊骇：“这里的温度只怕达到了零下几百度，是我经历过的前所未有的严寒。”

    接着，陈枫四下看了一眼。

    顿时，他眼中露出惊叹之色。

    此时，出现在陈枫面前的，是一个巨大无比的空间。

    这个空间，方圆足足达到上万米，而高度则是达到了几十万米。

    如此巨大，巨大的足以容纳许多庞大的山峰！

    但这里，其实乃是腾蛇的体内啊！是这座巨兽的身体之内！

    而陈枫目光所及之处，到处都是一片幽蓝之色。

    陈枫此时漂浮于空中，而在他右手边数百米之外，便是一座顶天立地的石壁。

    这石壁通体都是蓝色，甚至表面还结了一层薄薄的蓝色坚冰。

    然而仔细一看的话，就会发现，在这蓝色的坚冰下面，乃是一片青蓝色的血肉。

    这哪里是什么石壁？

    分明就是腾蛇的躯体！

    在陈枫前方不远处，则是一根又一根粗大之极，直径达到了数百米的巨大血管。

    这巨大血管一跳一跳的脉动，这里面流淌着蓝色的鲜血，更是散发着浓浓的寒意。

    陈枫向着极远处看去，更是看到有着许多极其巨大的内脏。

    表面也全部都是一片幽蓝之色，这些幽蓝极为的深沉，甚至已经是要变成黑色了。

    陈枫一声惊叹：“这简直就是一座巨大的奇迹！”

    陈枫来不及多想，立刻开始找内丹所在的位置。

    陈枫看到了身体里面的其他内脏，但这些都不是他想要的，他想要找的是腾蛇的内丹。

