    “伴君如伴虎，以后要机灵点。”

    “我记下了，二姐千万别把我见月莲的事情告诉父亲和母亲。”

    凤轻盈拍了一下凤禹的头，“下不为例，让我发现你误了正事，我肯定不会替你保守秘密。”

    “是，是，有二姐看着，我哪敢。”

    凤轻盈被凤禹逗笑了，和他们在一起，她会觉得自己就是凤轻盈。

    有时候她的确只想做凤轻盈，她什么都有，身上没有背负那么多东西，简简单单挺好的。

    刚刚下马车，凤轻盈忽然觉得有什么东西在皮肤下面移动，那种又痒又痛的感觉让她忍不住皱了眉头。

    她抬起自己的手，忽然看到皮肤下面有长长的东西在移动。

    “王妃，这是什么东西。”

    连翘吓的脸都白了。

    凤轻盈死死的盯着自己的手，用力朝着那移动的东西按了下去，谁知刚刚按下去那东西就消失不见了，仿佛是一团气体。

    这到底是什么咒术，为什么会有这么奇怪的症状。

    很快皮肤里面又开始有东西游动，这一次比之前还多，那东西动起来的时候仿佛生生的分离了皮肤。

    凤轻盈疼的直冒汗，依然竭力保持冷静，“先回去再说。”

    很快感觉脚上也有，她几乎迈不动腿，真该死。

    连翘扶着凤轻盈，非常着急，“王妃，要不先歇歇吧！”

    “不用。”

    她坚持往前走，一抬头就看到了大步朝着她走来的萧非墨。

    看到她脸色不好，额头还渗出了细密的汗珠，萧非墨直接打横抱起了凤轻盈。

    “放我下来，我自己能走。”

    “都这个时候了还逞能，轻盈，你闭嘴。”

    萧非墨非常心疼，边走边说，“本王已经把幽冥找来了，就在里面等着。”

    幽冥比他想象中来的还早，大概是杨雪受不住疼。

    凤轻盈这会说不出话来，一言不发靠在萧非墨胸口，见她状态不大好，萧非墨疾步前行。

    幽冥就在正厅里面等着，到了正厅，萧非墨依然将凤轻盈抱在怀中，并没有要放她下来的意思，这会凤轻盈身上非常难受，也没有力气挣扎，一动不动靠在萧非墨怀中。

    萧非墨冷着脸问道，“幽冥，这究竟是什么咒术。”

    “等王妃把解药交给我之后，我自然会替王妃解除咒术。”

    “先解咒术。”

    萧非墨语气不容置疑，眼下凤轻盈正在受苦，他最是见不得凤轻盈受苦，自然不会让步。

    “杨小姐吩咐了，必须拿到解药，不然我没法回去交差，王爷该知道咒术发作极其痛苦，王爷怎么忍心让王妃受这样的苦。”

    萧非墨额头上爆出青筋，“今天你不把咒术解了休想离开王府半步。”

    “幽冥，不解咒术，我绝对不会给杨雪解药，那毒只有我能解，咒术却不止你一人能解，你凭什么威胁我。”

    凤轻盈忍着疼，声音有些虚弱。

    幽冥冷笑一声，“王妃还是不大了解你身上的咒术，即便云清来了也没有什么好法子，这些年我一直潜心修行咒术，云清却一心归隐，早就不是我的对手，你找他没用。”

    “你未免太小看我师父，这十年他可没有你想的那么清闲。”

    “是么！”显然幽冥对自己的咒术非常自信，完全没有把云清放在眼里面。

    这会萧非墨只担心凤轻盈，刚刚准备下令，幽冥打断了萧非墨，“且慢，王爷若是敢动我，我现在就能要了王妃的性命。”

    说完他口中念念有词，凤轻盈身上开始浮起一丝黑气，那皮肤下面游动的东西瞬间就变多了，她紧紧的咬着唇，因为疼痛面容有些扭曲，紧紧的抓住了萧非墨的手，指甲几乎嵌到萧非墨肉里面。

    “别念了。”

    萧非墨心疼的不得了，厉声喊了一句。

    幽冥这才停了下来，“王爷若是想要王妃好好的，最好不要动我。”

    萧非墨脸色铁青，轻轻拍着凤轻盈的后背，低着头不断问道，“轻盈，还疼吗？你若是难受就咬我，本王不怕疼。”

    “我……没事。”

    凤轻盈艰难吐出两个字。

    刚刚是真的疼，这辈子都没有经历过这样的痛，仿佛皮肉分离了一样。

    “幽冥，你就算杀了我也拿不到摄魂珠，你根本就碰不了摄魂珠，我若是死了，我就会让王爷毁了摄魂珠，把我逼急了大不了同归于尽，你身上的诅咒会生生世世跟着你。”

    这也是幽冥最忌讳的地方，原本还以为杨雪可以当场拿下凤轻盈，结果凤轻盈好端端的回府了，自己还中了剧毒，性命完全捏在凤轻盈手中。

    现在还让他来给凤轻盈解咒术，这咒术一旦解了，又白忙了一通。

    幽冥阴沉着一张两，没有再说话，这一次是杨雪逼着他来解咒术的，果然是千金大小姐，那么一点疼都受不了，这才一天就撑不住了。

    现在他反而有点后悔和杨家人合作了，难道是自己高看了杨家人？

    “那就看谁能撑到最后。”

    留下这句话幽冥离开了王妃。

    萧非墨没有阻拦幽冥，怕他再念咒。

    凤轻盈也缓了过来，身上的黑气散去，皮肤下那些游走的东西也不见了，她深呼一口气，“放我下来。”

    “还疼不疼？”

    萧非墨中过咒术，对于咒术再熟悉不过，知道咒术发作的滋味。

    “不疼了。”

    “是我不好，没有保护好你。”

    看到凤轻盈如此，萧非墨既自责又心疼，竟是不小心让她中了咒术。

    “这不怪你。”凤轻盈语气温和不少，忽然就想到血契跟了萧非墨十年，真不知道他这十年是怎么撑过来的，这真不是一般人能熬住的事。

    从前她还体会不了，刚刚咒术发作，她感同身受。

    萧非墨把凤轻盈放在椅子上，给她倒了一杯茶，小心翼翼递到她面前，吹了吹才递到凤轻盈面前，“有点烫，小心点喝。”

    看到萧非墨如此体贴，她有些恍惚，接过萧非墨递过来的茶，“谢谢。”

    “和我无需客气。”

    “我先回房了。”

    说完凤轻盈放下手中的茶杯，快步回了房间，萧非墨原本想跟着一起过去，最终还是没有动，凤轻盈说的那些话依然历历在目。

    他虽霸道，但也是骄傲的。

    “苏木，你把平娘叫过来，本王有事情吩咐她去做。”

    “是。”

    苏木福了福身，马上退下了。

