    上午，尼克斯的工作人员忙得头晕眼花，他们在麦迪逊广场花园近两万个座位上，都放下了一份季后赛大礼包，里面有一份小礼物，以及一件季后赛主场球衣，然后随机有三百份尼克斯球星签名卡。

    下午，赵东前往训练基地的时候，被媒体堵在大门外面，接受了简短的采访。

    “飞龙，你认同奥尼尔和巴克利的说法吗？”一个记者问道。

    赵东不屑地道：“我不想谈论巴克利那头飞猪，他今年的大腿白抱了。另外，奥尼尔有什么资格进一阵？他这个赛季才打了51场比赛，他和卡尔马龙一样都没资格。

    还有，在此我有个建议，联盟应制定一个规则，参与评选最佳阵容的球员，在比赛场次上一定要有所要求，否则我一个赛季只打一场，打出了超级数据，那我是不是也可以进入一阵？”

    天色降临，麦迪逊广场花园，真正的星光璀璨。

    今年球队实力出众，在与公牛的比赛中也占有优势，很有夺冠的机会，无数球迷涌向麦迪逊广场花园，天还没黑，里里外外全是涌动的人头。

    赵东和队友来到更衣室，只见当中多了一个长桌子，上面摆放着一卷卷的美钞。

    “噢吼！”

    众人兴奋地怪叫起来。

    这些钱是季后赛门票等收入的分成，属于球员的一部分，当然不是全部，只是象征性地摆上了一部分，用来激励士气。

    尼克斯是全联盟门票收入最高的球队，球员们的分成也是最多的，一个季后赛打下来，按人头分，每个人好几十万美元，对合同小的球员是一笔大收入。

    这时詹姆斯道兰走了进来，笑着嚷道：“小伙子们，它是你们的，为了富兰克林，努力比赛吧。”

    “噢吼！”

    更衣室又是一阵怪叫。

    比赛前半小时，双方的首发名单公布。

    魔术队：罗尼·宾卡利，德里克·斯特朗，德尼斯·斯科特，尼克·安德森，安芬尼·哈达威

    尼克斯：尤因，奥克利，赵东，约翰斯塔克斯，克里斯柴尔斯

    比赛由ABC电视台进行全美直播。

    胡比布朗分析道：“眼镜蛇格兰特大伤，季后赛也无法复出，魔术实力受损，对于这个系列赛，我还是更看好尼克斯。

    内线和锋线上，都是尼克斯更强，而后卫线上，魔术更强，这也是魔术的机会，如果抓不住，被横扫也是可能的。但如果抓住了，爆冷黑七也是可能的。”

    库克问道：“那么胡比，不知道你对即将评选出来的最佳新秀有什么看法？”

    胡比布朗笑道：“新佳新秀的评选即将出来，我认为飞龙和阿伦艾弗森同样出色，但我认为攻防一体的飞龙更有资格获得这一荣誉。

    实际上，这几天很多人抨击飞龙有关一阵的言论，但没多少人置疑有关最佳新秀的言论，这是因为他的表现确实更优秀。”

    “但也有声音认为飞龙发挥不错的原因，是因为尤因，尤因吸引包夹之后，给了飞龙大量的机会。他们认为艾弗森更有资格成为最佳新秀。”库克说道。

    胡比布朗笑道：“确实是这种情况，飞龙在低位的时候，他确实在那个时候没有吸引包夹的能力，尤因在为他承担防守压力，这让他的进攻打得更轻松。在这方面，他确实比艾弗森占便宜，艾弗森没有一个超级中锋的队友。”

    央视直播席上，张合理和孙真平进行解说，同时还请来了一个嘉宾，那就是95年报名参加过NBA选秀的马见。

    “马见，你和赵东都打过NCAA，打过交道吗？”张合理笑着问道。

    “没有，他在东部，我在西部，碰不上的。”马见道。

    “你对他有什么看法？”孙真平问道。

    马东感慨地叹息一声道：“我是去年选秀的时候才知道他的，没想到他落选之后有机会加入尼克斯，还打了出来，真是没想到。”

    “还成了尼克斯双核之一，我估计连尼克斯的管理层都想不到。”孙正平笑道。

    张合理笑道：“最想不到的，应该是公牛，要不然绝对不会让他走的。”

    三人大笑两声后，马见道：“我认为赵东和乔丹扛上是不明智的，他不知道乔丹在美国和全世界的影响力有多大。

    你比如现在正在进行的各项荣誉评选，那些参与评选的记者肯定就会受到这些事情的影响，包夹最佳新秀的评选，直接把他刷掉都有可能，印象分很重要的，更何况他还不是美国人。”

    “噢，那就很可惜了。”张孙二人叹息道。

    这个时候，北京，国家队男篮集训中心，随着联赛结束，国家队员已经开始集训了。

    不过今天上午没有安排训练，而是在一起收看尼克斯的这场季后赛。

    “知道吗，上面好像不打算征召赵东。”李南突然说道。

    “你哪儿来的消息？”刘玉东问道。

    “女篮那边。”李南说道。

    “南哥，为什么？”王至治问道。

    “原因是因为赵东打马龙的事情，我就不明白了，他在NBA打架，和我们国家队有什么关系？”李南道。

    “大家少说点，这事其实与赵东没关系，是上面内部的问题。篮管中心即将成立，不管谁当头，我看到时候都得征召赵东。”巩小兵说道。

    “我看也是，这么厉害的家伙，怎么可能不用，上面不想要成绩了吗？”单滔点头道。

    主队更衣室，赵东挂断了电话。

    刚才和家里打了一通电话，和老妈说了半天，舒解了一下有些紧张的情绪。

    这时首发出场，两队在出口碰头。

    “菜鸟，听说你想要横扫我们？”便士冷冷地说道。

    “横扫你们，你们有意见吗？有意见就用你的实力来阻止我们，否则就闭嘴。”赵东懒得理会这个家伙，我想横扫你们有错吗？与你们有关系吗？

    “哼！”

    便士哈达威冷哼一声，扭头带队出场了。

    “嘘！”

    外面是漫天的嘘声在迎接客队。

    赵东走到最前面，看着那近两万名穿着统一季后赛主场球衣的、密密麻麻的球迷，感受着那疯狂的气氛，浑身好像在过电一样，鸡皮疙瘩出来了。

    他的心脏砰砰砰的超速跳动着，海量的肾上腺素轰涌而出，全身上下每一个细胞好像都在颤栗一样，让他有一种要自燃的感觉。

    “菜鸟，千万别紧张。”

    后面奥克利拍了一下赵东的肩膀，在他耳边大声嚷道。

    赵东点了点头，深呼吸一次后，走出了通道口，出现在聚光灯下。

    这时现场解说员的嘶吼声立即响起：“欢迎我们的双核之一，飞飞飞飞飞……飞龙！”

    “啊！”

    尖叫声和欢呼声顿时替代了漫天的嘘声。

    “飞龙，飞龙……”

    “飞龙，总冠军，我们要总冠军……”

    出口通道两侧的球迷一边欢呼，一边纷纷探出身子，伸出了手。

    赵东慢步而出，双手和球迷不断碰触着。

    进入球场，场边站着大量的纽约名流和好莱坞明星，以来几个尼克斯的名宿，包括两个名人堂超级巨星威利斯里德和沃尔特弗雷泽。

    “飞龙，希望尤因和你能为尼克斯升起第三面总冠军旗帜。”

    赵东过去打招呼的时候，威利斯里德拥抱之后在他耳边喊道。

    “别紧张，小子，你可以的，你能应付这场面。”沃尔特弗雷泽在他耳边大声吼道。

    “飞龙，拿下总冠军，我给你开一个盛大的庆祝PT。”一号粉丝斯派克李大声嚷道。

    “飞龙，这边。”

    “狼王，过来过来。”

    南面一群年轻人大呼小叫着，是石溪大学的人。

    其中有十几个国内的留学生，林敏也在其中，座位居然是最贵的头排。

    “丫头挺有钱的，家里不会有贪官吧？”

    这个时代尼克斯的季后赛头排票，一张的价格可能相当于国内普通人一年的工资，赵东看到林敏的时候嘟哝了一句。

    热身过后，下场的时候，赵东和尤因被媒体叫住，接受了一个简短的现场采访。

    “帕特里克，对于这个季后赛，你抱以什么希望？”ESPN记者问道。

    “嗯，最美好的希望。”尤因犹豫了一下后道。

    “飞龙，你呢？”那记者问道。

    “我们的第一步目标是淘汰公牛，杀进总决赛。”赵东道。

    “噢！”几个记者惊呼。

    “前两个对手，包括热火，都没有被你看在眼里吗？”那个记者惊讶地道。

    “不，他们不应该是我们的目标，如果他们是我们的目标，那么我们对自己的要求也太低了。”赵东道。

    “太狂妄了！”

    魔术队的随队记者不满地道。

    五分钟之后，比赛开始，赵东的季后赛之旅也正式开始。

    他赢得了跳球，尼克斯进攻。

    柴尔斯推进到弧顶，试图将球交给赵东。

    现在尼克斯的第一战术，由赵东在外线拿球，吸引防守之后，自己打或者传进去给尤因打。

    但他第一时间居然没能将球传出去，因为赵东被防守人贴身了，没拿到接球的空间。

    从一开始，防守人德尼斯·斯科特就对赵东实施了疯狗式的贴身防守，逼得赵东只能连续移动。

    他拉到三分线外，才接球弧顶的传球，然后又被德尼斯·斯科特咬上了。

    “呼！”

    仅仅五秒钟的时候，他就体会到了什么是季后赛。

    和公牛的第三场比赛时，皮蓬对他实施了季后赛的防守强度，现在看，那根本算不上，皮蓬依然有所保留。

    被咬上后，他马上背身，砰的一声，运球之后，一个突破的右转身，左手运球，开始了突破。

    但就在突破的时候，他的右臂被德尼斯·斯科特猛地拉了一把，运球节奏顿时被打乱，球失控出界。

    主裁马上吹哨，做出球权交换的手势。

    “草！”

    上场就送出一次失误，赵东真正体会到了什么是季后赛。

    哨子，哨子，哨子是不会轻易吹响的。

    “菜鸟，你就这本事，也想横扫我们？”德尼斯·斯科特冷声道。

    “呵呵！”

    赵东怒极而笑，愤怒将紧张的情绪一扫而空。

    “赵东看来还有点紧张，需要时间适应一下季后赛的气氛。”央视直播席上，马见说道。

    “他应该是大心脏，新秀赛季就投中过绝杀球，适应能力应该不错的。”张合理道。

    魔术进攻，便士持球推进到前场，尼克斯换防，约翰斯塔克斯防了上来。

    斯塔克斯是一个可以拿鼻子防守的家伙，93年入选过全明星替补，同年入选联盟防守二阵，防守很强硬，比柴尔斯要很多强。

    便士这个赛季伤伤停停，只打了59场，伤病情况已经出现了，但进入季后赛之后，情况还可以。

    他只要身体还行，那就是乔丹接班人，一个晃动，就晃动了斯塔克斯的重心，然后直接三分跳投。

    “砰！”

    手还没热，短了一点点，球砸筐而起。

    赵东已经进入篮下，抢下篮板球，传出去之后，马上开始快下。

    “该死的家伙，怎么能跑这么快？”

    德尼斯·斯科特拼命追上去，但在中线就被赵东甩下了，看着扬长而扶持的对手，心中有种无力感，他才104公斤，居然半场就追丢了。

    冲到弧顶的时候，球传了过来，赵东接球，两步就杀过了罚球线。

    魔术的后卫组合尼克·安德森和安芬尼·哈达威倒是回防很快，但他们看到赵东那恐怖的冲击力，谁敢上去？

    “砰！”

    赵东在罚球线里一步飞身而起，用一记残暴的战斧式劈扣，砸响了魔术的篮筐。

    “耶！”

    全场球迷欢呼呐喊。

    “漂亮啊，赵东的冲击力太强了！”央视直播席上，孙真平兴奋地嚷道。

    “我当时知道他改打小前锋，就不理解，但现在看来，确实是对的，他这种冲击力，打大前锋太浪费了。”马见笑道。

    魔术进攻。

    便士持球突破进右侧翼，遇包夹之后，分球给跑位的尼克安德森，后者三分跳投。

    赵东再次冲进篮下，及时预判到落点，摘下了篮板球。

    这次他没办法快下了，刚将球传出，魔术有人拦在了他的前面，然后其他人快速回防。

    来到前场左翼三分线外，德尼斯·斯科特又咬了过来。

    但和刚才刚上场的时候不一样了，在防守人贴上身的时候，赵东突然猛地一个转身，冲进了侧翼，并同时向弧顶要球。

    德尼斯·斯科特力量上吃亏了，被赵东有意地撞了一下，重心马上丢掉了，再转身启动追上去的时候，已经慢了两大步。

    接球后，赵东杀到油漆区两步之外，魔术分卫尼克·安德森的补防过来了，他立即急停跳投。

    “砰！”

    球擦了一下筐，然后进去了。

    “手还有点紧啊！”

    中距离空位没有投出空心，是他的投篮基本功是不应该的，他觉得手还没热起来。

    “包夹快一点，不要犹豫。”魔术主教练里奇在场外大声喊道。

    “好球，赵东连进两球，看上去已经开始适应季后赛气氛了。”张合理嚷道。

    “现在魔术手感还没热起来，两个三分都没中，还没得分，估计接下来要突破了。”马见说道。

    “对，应该是这样。”张合理道。

    魔术进攻，便士持球，要突破约翰斯塔克斯。

    这时柴尔斯过来包夹便士，尼克安德森空了，赵东赶紧过去补防，他的人由尤因上来补。

    这个整体的补防，在同一时间，很可能会出现好几个空位，虽然时间短，但只要能看见，只要能传出穿透性的球，就有可能抓住空位的机会。

    便士看到了，手一抖，一个手术刀一般的精准传球，瞬间击破了尼克斯的防线，传向了左翼低位被尤因放掉的中锋罗尼·宾卡利。

    赵东补到高位的时候，看到了便士的传球，马上向下变向，扑向了篮下。

    与此同时，右翼低位的奥克利正在补防左翼低位，比赵东更接近宾卡利。

    但两人都没能阻止其接球，宾卡利接球之后，立即近筐跳投出手。

    “砰！”

    球磕筐而进，两分命中。

    “奥克利补防慢了一点，便士用他的传球打破了尼克斯的防线。”胡比布朗说道。

    “飞龙在快下！”

    这时现场解说员的嘶吼声在响，无数人的视线盯在了赵东的身上。

    奥克利传球，赵东过中线接球，冲向了篮下。

    魔术拼命追防，尼克安德森终于追上了赵东，伸手拉向后者的球衣。

    赵东猛地向前一挣，尼克安德森一个踉跄，一头扎向了地板，而这时赵东冲过罚球线，持球飞了起来。

    “砰！”

    强烈的砸筐声，将麦迪逊广场花园炸得瞬间沸腾起来。

    “耶！”

    连续的暴扣，让麦迪逊广场花园活了起来，球迷的肾上腺素被激活了，他们的情绪迅速地兴奋起来，荷尔蒙燃烧的气息弥漫在这座篮球圣地之中。

    回过头，便士持球再突破，在包夹中失误，丢球了。

    约翰斯塔克斯断球后快下，暴扣一球，攻防一条龙的快攻暴扣，再次令麦迪逊广场花园欢呼一片。

    2：8，尼克斯主场领先，魔术叫了第一次暂停。

