    “供能的问题不用担心。”说话的是何老，与其他人不同，这位老人对王波的选择是百分百支持。

    他坚信，既然这小子能在这个时候，研究这个项目，那必然有一定的可行性。

    对于隧道中那个体型庞大的怪物，何建华或多或少也有些了解。

    那种程度的凶兽，一旦摆脱束缚放出来，人类的局势一定会更加严峻。

    而这个机甲，应该就是这小子应对那种凶兽的手段。

    “要是一般核反应堆还真不一定能供应那大家伙行动。”

    “但如果是，你发明的那种，足以支撑这玩意儿打一场持久战。”

    对于核方面，何老可是绝对的权威。

    虽说新能源的核聚变反应堆是王波发明的，但真要说各种详细参数，他还真不一定有何老了解。

    “供能的问题，解决了那么很多手段就能用上了。”

    何老的带头让气氛渐渐活跃起来。

    “可以在机甲上装载能量武器类似镭射炮。”

    “不行，先不说那玩意儿能不能在战斗中用上，单是蓄能时间就是不能忽略的一个因素。”

    “说的没错，那玩意儿的破绽太大，不适合应用于快节奏的战斗。”

    “这一点可以交给我。”开口的是骑士国科学家。

    所有人都将目光投了过去，让这位颇有些不好意思。

    “我曾参与过军方的保密计划，工作便是解决镭射武器的蓄能问题。”

    这年头，谁还不私下里藏两手，更何况一个国家。

    “给我一个月，我一定能让装载在机甲上的镭射武器达到瞬发！”

    年轻的科学家眼中燃烧着一团火。

    他视王波为偶像，自然记住了当日那句‘能力越大，责任越大’。

    作为骑士国年轻一届最知名的科学家，现在轮到他尽自己的责任了！

    “好小子！”何建华不吝啬地夸赞道。

    “既然如此，我们这些老家伙也该使点力气，要不然真让别人以为我们老了。”

    朝着周边几名资深院士点了点头，何建华也掏出了自家压箱底的技术。

    “来之前已经得到了洪委员的授意，必要时可以公开‘东浪一号’的存在。”

    “东浪一号？”陌生的名词，让小王总不由得微微一愣。

    “军方项目。”何老开口解释道，“以你的小型核反应堆为原型。”

    “具体的还是让乔康乔院士来跟你说吧，毕竟他才是整个项目的负责人，我们这群老家伙只是打打下手。”

    说话间，何老的目光投向了一旁的一位中年人。

    眼见这位点名，乔康连忙把话接过去，“何老，您要是这么说可真是捧杀我了，这个项目可以没有我乔康，但要是没了您几位，那就得只能解散了。”

    客套了两句，乔康回归正题，“你之前，发现的新原子——波。”

    “最初你是将它应用在了海底核反应堆中，作为核聚变的原料。”

    “得益于你的灵感，我着手从它的高序列原子特性出发，做出来一点小玩意儿。”

    “小玩意儿？”王波脸上也是泛起了些许好奇。

    乔康没多说什么，只是随身拿出一个U盘，打开了一份视频文件。

    这是一份军方进行导弹威力测试的视频。

    画面中，一枚造型奇特的导弹被众人缓缓运出。

    相比于其它导弹，画面中的导弹算不上大。

    不过真正令王波震惊的是导弹威力！

    虽然在爆炸范围上比不得核弹。

    但从引爆过后对周边地形的改变来看，其杀伤力要远胜核武器！

    “由于原子中充盈的核能，我们可以在初级爆炸上在进行二次爆破！”

    “优点是导弹具有了更加强大的贯穿力和杀伤力。”

    “但缺点也很明显，这玩意儿的飞行速度相对较慢，除非近距离打击，要不然有失误的可能。”

    乔康脸上有些窘态。

    很显然在真正的近战中，除非抱着必死的心态，要不然动用这玩意儿固然可以杀敌，但也免不了把自己牵扯进去。

    “导弹速度和爆炸精度吗？”

    东浪一号的威力无疑已经获得了王波的认可。

    最起码第四阶共生断脊种绝不可能毫发无伤地接下攻击。

    接下来的问题就是如何解决这两个缺点。

    “导弹速度方面，我已经有了一些思路。”何建华话中带着一丝自信。

    “但那个爆炸精度的问题，还需要你们自己解决。”

    “没问题。”没等乔康开口诉苦，王波便抢先答应道。

    “有思路了？”在场众人皆是一脸诧异，尤其是东浪一号计划的参与者。

    要知道这个问题，之前可是困扰了众人半年有余。

    “只是有了初步的设想，具体能否实施还要跟乔康院士等人验证。”

    “没问题。”乔康也是表示自己随时有空，他也想看看困扰了自己这么久的问题，这位如何解决。

    “我们可以为机甲提供全反射材料！”说话的是漂亮国科研人员。

    之前六大家族曾经与漂亮国军方合作，开发过一种全反射表面战机，借此来应对小王总战甲的激光。

    掌握技术后，军方又花费了大代价对全反射材料进行了二次开发。

    使其能够在反射光束攻击之际，通过智能改变反射方向，使光线聚集向指定目标。

    简单来说，就是反弹激光类进攻手段！

