    “老J，这一次过来，带过来了多少的武器？”

    胡彪和一众的新旧网友们，一共在那一间仓库里待了有25分钟左右样子；在这么一个期间，不但是所有的新人都自报了家门。

    还被胡彪简单的分配了一下，今后的行动中跟着哪些老队员行动。

    之后，胡彪等一行人就离开了仓库，行走在了40年黑河小城的街道上；打算用手里的那些军票，找个地方先暖和起来再说。

    到了这个时候，漫天的雪花已经是停了下来。

    可惜的是，当呼啸的寒风刮在了身上时，他们依然是冷的厉害，并没有感到什么其他的不同。

    行走在满是泥泞和雪污的街道上时，胡彪忽然想起了什么后。

    就对着假洋鬼子杰森，嘴里就问出了那么一句。

    当胡彪这么问的时候，杰森与其他的队员一样，正像是一个首次进城的山炮一样，眼珠子四处张望了起来，什么都看的一个相当稀罕了。

    主要的原因，是对于这80多年前的一切，这些人那叫一个相当的稀奇。

    可惜的是，在这么一个大晚上的时间里，他们看到的都是路边大都是一些破破烂烂的茅草泥房，不多一些体面点的建筑，现在也是早早关死大门了。

    唯有一些背着辽十三式步枪的黑皮狗子们，趾高气扬在四周巡视起来的场面。

    反正这么一座边陲的小城，一点都没有小年都过了，大年再过上那么几天就会到来的喜庆。

    也就是系统出品的伪装实在给力，连白象这种身材，都被伪装成了一个1.7大土妞的模样。

    胡彪他们这一群土包子一路走来的路上，仅仅是被查了一次的证件后，再也没有遭到任何的刁难。

    当然了，也得益于胡彪他们的错打错着。

    现在他们的重武器和长枪，全部的藏在了那一个空间戒指里，手枪这些则是藏在了厚厚的大衣下，看起来一点都不显眼。

    但是话又说回来，现在不要、不等于之后不用，对于本方当前拥有的火力强度，胡彪还是非常关心的。

    于是，就出现了当前的一幕。

    闻言之后，杰森总算收回了盯着墙上一张广告的眼光，画面上时一个穿着和服、打着伞、迈着内八字腿岛国娘们。

    不假思索间，嘴里就正色的回答了起来：

    “加兰德半自动步枪一共21支，相关的7.62*63毫米口径步枪子弹1210发。

    对了！我还有给仓管弄的一支春田狙击步枪，具体的型号应该是M1903A2，；枪保养的还不错，可惜就是狙击镜坏了，不过那货手上不是有个6倍镜么，刚好给装上了。

    也就是镜子的安装和调试的过程，可能多少会麻烦一点；但是这么多人给他帮忙，总能给弄好的不是。

    另外的话，还有3把汤姆森，都是用31000美刀左右的价格拿下来的。”

    听到了那一个昂贵的价格之后，胡彪简直连后槽牙都疼的厉害；可谁叫团队必须要有一点冲锋枪加强火力了，那就是能高价买了。

    说到了这里后，杰森又是拍了拍肩膀上扛着的一根大管子，嘴里解释了起来：

    “因为考虑到了本次任务的特殊性，攻坚和反装甲情况不多的原因，巴祖卡的管子我就带了一根过来，不过弹药就要你在商城兑换了。”

    还别说！假洋鬼子的脑壳还挺灵泛了。

    居然想到了用土灰色的涂漆，给巴祖卡的发射管重新加工了一次。

    以至于到了现在，胡彪才认出了这是大名鼎鼎，其实在18年就诞生来到巴祖卡火箭筒发射管。

    换成了那些鬼子和黑皮狗门看来，搞不好还以为会是一个农具啥的了。

    毕竟火箭筒这种东西，现在鬼子们还没有一点印象，只有到了太平洋战争之后，才会是记忆犹新。

    而胡彪在脑海里，过了一次假洋鬼子携带的装备之后，还算是基本满意的。

    直到杰森将手里的戒指，递给了胡彪这个指挥官保管的时候，嘴里又说了一句：

    “特么！其实这次回去，我还在网上找到了一挺卖相极好的M2勃朗宁重机枪；但是枪的主人是个德州傻老娘们，我出到了10万美刀都不肯卖。

    不卖也就算了，还敢让我滚~”

    “那就是一个什么都不懂的傻老娘们，她懂个毛线。”

    感概着10万美刀的价格，居然拿不下一挺重机枪之后，胡彪情绪很是复杂的骂了这么一句。

    一点都没有注意到，听到了他们对话的大洋马白象，表情那叫一个精彩无比……

    *****

    ‘呲溜~’一声中，追风重重的挤出了一把鼻涕后，对着胡彪建议了起来：

    “要不我们找个地方待着吧？火车还有几个小时才开，这么一直晃悠着也不是一个事情啊；不管是候车室还是旅馆都行，我特么的真的顶不住了。”

    造孽啊！如果说胡彪这么一个湘省小青年，在当前的天气下只是发抖的话。

    追风这位都没出过温暖粤省的小哥，最初见到了白皑皑的积雪，还能兴奋的像是一头撒欢的二哈一样，此处的玩雪。

    结果等到兴奋的劲头一过，这可怜的小哥现在连脸和嘴唇都冻的发青了，哪怕他穿的一点都不比胡彪少。

    事实上，当前整个团队都有点冻的够呛。

    唯有希灵、原罪等两个东北土著看起来还正常。

    以及中年仓管这个号称当年哈工大毕业的货，在东北带过的杨东篱等人，表现的稍微像样一点。

    准确的说，不是抖的那么明显和厉害。

    其他的人员，现在恨不得将自己的脑壳，都缩进了竖起的大衣领子里。

    当然也有例外，大洋马白象这个女人，抗寒能力居然一点都不比原罪和希灵两人要差上半点。

    也正是这样，在胡彪打算看看周围也没有便宜的大车店，怎么也是让大家暖和一下的时候。

    白象说出了一个私人抗寒的秘方，一个让胡彪听起来魔鬼一般的方法：

    “根据我的经验，南方人要是想要习惯东北这样的严寒天气，搞不好要在这里过上好一段时间，才能使是慢慢的适应下来；不过相信到了那个时候，一切都晚了。

    所以最好是去冬泳一次，从冷水里出来之后，大家一定会觉得温暖多了。”

    仅仅是听了这么一句话，胡彪的浑身就忍不住哆嗦了一下大的。

    这么冷的天气冷还要跳进水里，不会当场的挂掉么？

    结果不待胡彪反对，旭风这个野外生存的爱好者居然是赞同了起来：

    “该说不说的，大洋马、不对！白象妹子这办法应该靠谱，不提有些网络小说中都说过；毛子那么能抗冻，相信与每年坚持冬泳有一定的关系。”

    说罢之后，这货直接拦下了一个下班了火车站工人。

    先是职业习惯一般的发了一根伪装成大前门的香烟，嘴里才是热情的问道：“老哥，我们是外地人，知道哪里有冰窝子吗？我们想去冰上滑下冰。”

    工人用看白痴一般的眼光看了众人一眼后，最终还是看在了好烟的份上。

    指着南边说到：“往那边走一点就出城了，最多一里地就有着一个大冰窝子；不过这天气不在坑头猫着，这不是有毛病么。”

    问清楚了地方之后，杨东篱对着众人吆喝了起来：“走呗~”

    说罢之后，就是带头走了过去。

    讲真！对着鬼子的坦克和战舰、飞机，都没怂过的胡彪，现在却是怂的那叫一个厉害，腿肚子都有点发抖的那一种。

    这样的一个情况，还包括了AT、咸肉、追风、飞隼、胖纸等很多、很多老爷们。

