    三个重号将军排好座次，剩下轮到甘宁、高顺、庞德、孟达四位杂号将军，杂号将军无法直接分出高地，只能加上行政官职作为补充。

    行政官职甘宁居首、孟达次之应该坐第二排，高顺、庞德因为没领行政官职应该坐第三排，但是高顺已经跟随蓝田二十年，所有人都把他当作蓝田的副官。

    甘宁、孟达感念蓝田的提携之恩，心甘情愿把第三席让给了高顺，甘宁坐在张飞的旁边正好喝酒，孟达与庞德最后坐到了第三排。

    后面是关平、周仓、廖化、赵累等随军将领，以及胡修、傅方等投降的将军。

    关羽见众人坐定，他举起酒杯庄严肃穆，“汉中王昔日封我襄阳太守，后来又加封羽为荆州牧，他的用意不言而喻，而今咱们能端坐襄阳城，除了有孟将军、胡将军、傅将军的功劳，也离不开子玉与法军师的谋略，更离不开浴血奋战的将士们，离不开那些为国捐躯的勇士，所以第一杯酒当敬他们。”

    关羽拿起酒杯在胸前一扫，杯中酒被均匀洒在了桌案前，众将学着他的样子把酒洒在地上，以此来缅怀战争中失去的将士。

    “这第二杯酒，我建议大家集体敬蓝将军，此次全赖他运筹帷幄，不但打退江东数路大军，还收服了重镇江夏，让我们能没有后顾之忧的北伐，众将以为如何？”关羽端起酒杯凤眼虚张，说完就观察众将表现。

    关平率先起身执酒杯抱拳，铿锵地回应：“蓝将军当受此酒。”

    关羽见状欣慰地点头，后面甘宁、孟达、廖化等人渐次起身附和：“蓝将军当受此酒...”

    蓝田慌忙起身回礼：“此皆将士用心，我其实也没做什么，再说江夏是翼德拿回来的...”

    “不是你频用妙计，把那陆逊、孙权玩得团团转，俺凭啥能夺回江夏啊？快喝快喝。”张飞催促道。

    “看来不喝说不过去，我与众将将军同饮。”蓝田举杯转了一圈，然后仰首一饮而尽。

    第二杯喝完关羽再度起身，他的眼神由柔和又变得坚定，“我们虽然已经占据襄阳，但是曹操不会放弃这个军事重镇，探马来报魏军的主力已经移师宛城，其先头部队已经到了邓县，大家喝了这第三杯酒，而后破曹还要仰仗诸位同心勠力。”

    关羽主持完筵席开场，便示意众将入席食用涮锅，冬天里有酒有肉甚是畅快，殿内众人大多都很熟悉，很快就拎起酒壶各自为战。

    孟达本想第一个去找蓝田示好，结果被左前方的甘宁抢了先。

    甘宁坐在蓝田案前，想起以前在泉陵的日子，很多美食都是出自蓝田，自从他出任长沙太守后，他很长时间没这么轻松的饮酒了。

    蓝田见甘宁有些放飞自我，便一把拉住他制止曰：“煮酒易醉，不可如此牛饮。”

    “能与先生同席，我太高兴了...”甘宁笑着又往嘴里灌。

    蓝田极擅察言观色，他发觉今天的甘宁有些不对劲，便皱眉询问：“兴霸可有不快？不如向我诉说？”

    甘宁听后突然长叹：“我等在此煮酒，可惜梁泰他再没机会了...”

    蓝田听得瞬间一怔，他没在殿内看到甘宁的副将梁泰，还以为此人留守在水寨中。

    “梁将军他...”蓝田欲言又止。

    “汉水大战中，他率部抢登蒋钦的主船，最后身中八刀而亡...”甘宁摇头苦笑。

    蓝田嘱咐道：“的确有些可惜，不过事已至此，要好好抚慰其家人...”

    “此战后我很可能会调离长沙，可惜梁泰的儿子今年才十岁，跟着我东奔西走不太合适，我这粗人也不知怎么办好...”甘宁叹息。

    蓝田皱起了眉头，对旁边的高顺说道：“十岁...已经过了开蒙的年龄，要是兴霸那边确实不方便安顿，不如把那孩子送到广州城去？可以先安排到蒙学堂读书识字，年龄大点再考广州书院或医学院。”

    “没问题，这件事我来安排。”高顺拍着胸口回答。

    “呃...梁泰跟我出生入死几十年，他其实希望自己的儿子也从军...”甘宁红着脸有些不好意思。

    虽然知道蓝田是给百姓读书的机会，但梁泰骨子里认为自己出身低，也不想让儿子将来通过读书去混迹官场。

    高顺看出了甘宁的隐忧，然后安慰道：“不管是从政还是从军，读书识字都是很重要的，既然梁将军想让儿子从军，也完全可以交给我来安排，还是先送到蒙学堂开蒙，然后就与高岭那样进讲武堂。”

    “这个好，伯平就麻烦你了。”甘宁大喜。

    “我和梁将军也有交情，为他做点事也是应该的。”高顺轻轻点头。

    蓝田见两人交流，心说这些将领的孩子，或许该安排个子弟学校，待回到广州要好好计划。

    殿外鹅毛大雪，殿内热气沸腾。

    将士们喝多了胡话连篇，张飞摇了摇头发现蓝田不在席上，拉着关羽嘟囔道：“蓝子玉去哪里了？都没跟俺喝几杯...嗯...”

    “高伯平带他回去休息去了，不日就要迎战曹操的主力，他可能是回屋推演战局，咱们还要仰仗他的计谋破城。”关羽解释。

    “好吧...二哥你知道吗？有计谋真的能为所欲为，俺在武都的时候...”张飞话没说完，一头醉倒在案上。

    蓝田裹着被子一夜好梦，他第二天大早推开窗户，发现院里已经白茫茫一片，飞扬的雪花如柳絮般散落，虽然降雪强度已经减弱，但是天空仍旧彤云密布，也不知道这场雪要下多久。

    降雪后天气持续转凉，如今前线数万将士衣服单薄，此时只能在房间和帐篷中御寒，想要拉出去野外战斗不现实，蓝田估计曹操那边的情况也差不多。

    蓝田随即叫来高顺吩咐：“伯平，立刻去取纸笔来，我要给蒋公琰写信，得调运些冬衣过来，否则这仗没法打下去，另外再准备几个空白书本。”

    “唯。”高顺应答后立刻去办。

    过了一会高顺送来纸笔、以及做记录用的空白书本，蓝田伏在案前写完书信，递给高顺强调：“让李异将军派运输队配合，要以最快速度把冬衣运抵襄阳前线。”

    “唯。”

    高顺抱拳正欲离去，却看见蓝田翻开空白书本，在扉页上写下了四个大字‘神雕侠侣’，他一看这带侠的名字，本能跟射雕英雄传联系起来。

    莫非先生见雪大没法作战，便抽空准备创作新故事？要是小姐知道了不得欣喜若狂？

    “先生...神雕侠侣是...”高顺欲言又止。

    “是我用来破曹的。”

    蓝田不假思索地回答，当初破下邳得了吕玲绮的书简，那曹操也算是自己的读者，来日见面总得备上点‘见面礼’。

    “啊？”高顺听得一惊，故事还能退敌的？

