    国家队开始了紧张的筹款备战，而罗佳却在签完合同之后，立即就返回了沪都，连官家准备的庆祝晚宴，也被他婉拒了。

    星辰科技是一家始终围绕科研做文章的企业，既然合作已定，其他仪式化的东西，对星辰科技来说，都是没什么意义的。

    而且罗佳急着返回沪都，还有一个重要的原因，那就是他期盼已久的超级天才曹原，终于回国了。

    他的回归，将给星辰科技本就十分强大的材料学团队，注入一股超级动力。

    曹原家在成都，所以他回国后先到家中看望父母，住了约莫一周之后，才赶来沪都。

    航班在虹桥机场挺稳，曹原穿着一件印有新世纪福音战士的动漫T恤，在接机的出口看到了师兄安然和罗佳，以及现在寸步不离跟着罗佳的许春标。

    “师兄。”曹原有些腼腆的喊道。

    安然大喜，一把搂过曹原肩膀，向他介绍罗佳和许春标。

    “这就是我师弟曹原了，地球石墨烯材料研究第一人！”

    安然骄傲的宣称，他们都是中科大少年班出身，对于曹原今时今日取得的成就，安然与有荣焉。

    “师兄过誉了，我其实也没做什么。”曹原谦虚的和罗佳握手。

    对于这句话，罗佳无法同意，没做什么也能被自然杂志评为年度第一风云人物？天下不会有这样的好事，他简直是盼星星盼月亮一样，才盼来了这位材料学大将。

    车行驶在去往星辰战舰的路上，作为公司特聘的顶级天才，曹原将享受星辰科技提供的一系列顶级待遇。

    在对待人才这方面，罗佳向来舍得下本钱，从住房到车辆，全都为曹原准备好了，如果有需要的话，罗佳甚至可以向曹原提供一位曹夫人。

    刚一接触，罗佳就喜欢上了曹原，他的爱好是游戏和动漫，公司里的游戏社团和动漫社团简直不要太多，相信到了星辰科技之后，曹原会找到许多和自己有着共同爱好的朋友，生活绝不会孤独。

    和安然不同，曹原是个专精型的天才，他热爱材料学，并且在材料学方面的天赋卓越，是得到全球公认的。

    而安然是个全才，博士学位都能一拿两个的怪胎，虽然他的专业是机械和机电，但在几乎所有科学领域，安然都有着很深的研究。

    正因为如此，安然才是硬件部门的总裁，他的全面性，是领导公司密集研发项目的利器。

    “对了，能不能找家银行停一下。”曹原说。

    罗佳以为他要办一张沪都的银行卡之类，也没多想，便让许春标在一家招商银行门外停下，曹原下车进了银行，罗佳他们等在车上。

    时间不大，曹原便拿着一只信封回来，安然问他信封里是什么，曹原笑了笑，“我买了点新能源债券，在北美的时候，攒了点奖金，虽然不多，但至少是个心意。”

    一阵感动从罗佳心中划过，许春标伸出大手，重重拍了两下曹原的肩膀，“果然是条汉子，可惜就是瘦了点，欢迎来到星辰科技！”

    不久之后，曹原便站在了星辰战舰的中央花园。

    他抬起头，望着那一座座宛如星舰般直指天际，随时准备进入星际跃迁一般的巨大住宅楼。

    任何初次来到这个小区的人都会感到震撼，很难想象，这里竟然是一个住宅区，而如果想到这里是硬汉天团的家，一切也就可以理解了，毕竟他们是一群梦想着星辰大海的男人啊。

    凌厉的线条，就仿佛他们直来直往的神经系统，门口的巨大机器人模型，象征着他们对未来的渴望和追求。

    “我想我喜欢这里。”曹原笑着说，“感觉就像生活在科幻电影里一样。”

    随后，他们又去了星辰大学的临时校园，见到了忙到飞起的拉斐尔校长，以及齐梦舟学姐。

    齐梦舟毫不客气的告诉曹原，赶紧准备一下，开学后他要带材料学课程，曹原感到错愕，但还是点头答应了。

    来自全球各地的八百多名教育精英，组成了星辰大学的管理架构，他们都有多年在大学从业的经验，将学校事务管理的井井有条。

    而隔壁星辰科技总部的上万名科技精英，将成为学生们的老师和辅导员，作为全世界唯一一所老师比学生还多的大学，天才们将来的课业，恐怕会非常繁重，痛苦而又快乐着。

    最后，曹原来到了星辰科技总部，见到了这支华夏科技界最强的硬汉天团，他们的工作风格令曹原惊讶不已。

    天气炎热，有人在食堂里，一边啃冰激凌一边写代码，还有人带着防水耳机，一边游泳一边开电话会议。

    他参观了一群宅男组成的，充气娃娃业余研究小组，那些充气娃娃摸起来的手感如丝般顺滑，还带着接近人类体温的温度，令年轻的曹原不禁脸红心跳。

    他询问罗佳，是否自己将来可以搞一个游戏引擎优化小组，他觉得现在那些3A大作的画质，其实还有提高的空间。

    罗佳却告诉他，这个想法公司的同事们早已经有了，要是他有兴趣的话，可以直接加入兴趣小组。

    除此以外，公司还有数不清的各种兴趣小组，在不耽误本职工作的前提下，任何人都有机会研究自己的爱好，施展自己的才华，而兴趣小组所需的资金，一律由公司提供。

    曹原感到震惊，星辰科技并不如想象中那般，而是比他想象中酷多了！

    这里简直就是自己梦想中的工作状态，有生活，有成就感，还有一大群志同道合的同伴，天下虽大，星辰科技却是独一无二的。

    “走吧，去看看你的实验室。”

    安然一把拉过曹原，将他带往星辰研究院。

    经过三年来的不断建设，星辰研究院已经不是一座大楼，而是一片占地巨大的建筑群，堪称华夏乃至全球规模最大的研究机构。

    星辰研究院的实验室，分为通用实验室和专项实验室，曹原走进材料研究中心，看到了几座独立的实验室，实验室的门口有铭牌。

    星辰科技纳米材料实验室，负责人，季明！

    星辰科技超导材料实验室，负责人，朝安邦！

    星辰科技石墨烯材料实验室，负责人，曹原！

    除此以外，还有高分子材料实验室，材料物理实验室，材料工程实验室，材料化学实验室等等，星辰科技在材料学研究的投入，堪称空前巨大，这里的人手，甚至比公司机电实验中心还要更多。

    曹原怀着激动的心情，走进自己专属的实验室，看到了一水儿的顶级实验器材，比他在麻省理工导师的实验室更具规模。

    而将要协助曹原展开工作的研究员，也都是华夏科研领域的佼佼者，他们和曹原一样年轻，充满无尽的工作热情。

    “从现在开始，石墨烯实验室就由你负责了。”安然向曹原解释，“不过公司的情况有点特别，石墨烯材料这块你要抓起来，大实验室的工作你也要参加，甚至别的部门有问题找你，你也不能推脱。”

    “反正就是能力越大责任越大的意思啦，公司每个人都有自己的任务，但更要齐心合力。”

    “另外，你还将成为头脑风暴团的一员，头脑风暴团之所以存在，是为了集中力量办大事，开会的通知一旦下达，所有人都要放下手头的工作，在大会议室里集合，共同出谋划策，解决问题。”

    安然向曹原解释公司的种种制度，曹原一边听，一边点头。

    “要是没什么问题的话，就在这里签字吧。”安然最后拿出了一份早已准备好的合同。

    合同规定了曹原的薪水，奖金，享受的福利和假期，星辰科技是一个有制度的企业，不会为任何人搞特殊化。

    曹原笑了起来，他连看也没看这份合同，便接过墨水笔，大手一挥，在合同上签下自己的名字，将自己的下半辈子，交给了星辰科技。

    至此，星辰科技在材料学方面，终于集齐了华夏最强的，三大牛人。