    听到我的话，郃馨先是愣了一下，然后问我：“你该不会发现什么了吧？”

    我摇头说：“暂时还没有。”

    郃馨“哦”了一声道：“故弄玄虚。”

    我们在黑暗之中摸索，在距离我们星球村差不多半日路程的地方发现了十几颗静态果实的种子。

    虽然都是一些普通的静态果实种子，可也比我的残次品强很多。

    我和郃馨也是一人一半收了起来。

    在分种子的时候，郃馨还对我说：“要不你多拿几颗吧，一人一半这么分，我有点不好意思，毕竟这些都是你发现的。”

    我说：“这次行动，咱们发现的东西都对半分，你就别客气了。”

    郃馨激动地又过来抱了我一下。

    收拾了种子，我们继续前进，这一下郃馨的兴趣也是上来了，张开自己的心境之力四下搜寻。

    很快我们又发现了几片有种子的区域。

    同时我们也发现，有些种子已经和周围的黑暗元心力量连接在一起，并开始成长了。

    这样的种子，我们不会带走，而是留下来让它们自行生长，等它们快成熟的时候，我们再过来采摘。

    看着这些收获，郃馨笑的合不拢嘴。

    还一直夸我说：“李初一，你也太厉害了，你怎么知道周围会有这些东西的。”

    我说：“预感。”

    我们把已经发芽并开始成长的种子位置全部做了标记。

    这样我们下次出村的时候，就可以按照我们做的标记来收割果实了。

    走了差不多一日距离的时候，郃馨就对我说：“对了，李初一，咱们那个小村子还没有名字呢，你要不要给它起个名字？”

    我说：“不用了，反正又在那边待不了多久。”

    郃馨有点失望，然后继续说：“我想叫它希望村，毕竟是它给了我们重新活下去的希望。”

    我道：“都可以。”

    郃馨继续说：“那就叫希望村了，感觉这个小村子比末底村还要富饶，我们末底村周围什么都没有。”

    我说：“那是因为你们村子人多，早就把周围的东西霍霍完了，我们那个小星球村在被黑暗元心力量侵蚀的时候，肯定释放了很多的能量，这些能量产生一些种子、果实也都正常。”

    “而且这些能量很可能会吸引一些宇宙猛兽过来。”

    提到宇宙猛兽郃馨有点紧张说：“那我们要不要别走太远了，还是回去吧，我记得我刚出生的时候，我们末底村也出现过一只猛兽，它到处破坏耕田，后来我父亲带着几十个村里的精英去围剿那只猛兽，结果猛兽杀了我们村子五个人，我父亲也负伤了，才勉强将那只猛兽给击杀。”

    “后来村子里的人剥出了它的内丹，每人分了一些。”

    如果真是遇到那么厉害的猛兽，我和郃馨绝无生还的希望，而且就算是我们躲在村子里也于事无补。

    与其坐以待毙，倒不如先四下找找，有了，我们还有主动权，没有了，我们至少算是排出了危险。

    我把想法说了一下，郃馨就说：“算了，说不过你。”

    我道：“我们距离村子快有一天半的距离了，接下来要更加的小心。”

    郃馨点了点头。

    就在我们说话的时候，我们就发现在不远处有一股极大的能量波动，这能量波动，和我当初发现极品动态果实的能量波动一模一样。

    这一次郃馨和我同时发现的，我们两个一起向那边飞了过去。

    很快我们就发现那颗极品的动态果实。

    郃馨激动道：“是动态果实，还是极品的，哇，我们发财，发财了！”

    说着郃馨拽着我的手跳了起来。

    我笑了笑说：“我来收割它，果实的话，咱们两个一起吸收。”

    郃馨对着我点了点头。

    在这果实的事情上，她就不和我客气了，毕竟极品的动态果实，就算是半颗可能也会让她升一星。

    就在我准备收割那颗种子的时候，不远处又传力一阵强大的能量波动。

    这次的能量波动，不是原地不动的，而是向我们这边不断移动的，是活物。

    郃馨也是发现了这些，连忙对我说：“会不会是猛兽，要不这种子我们不要了。”

    我深吸一口气，把我的心静了下来，我的预感告诉我，这果实，我可以拿。

    所以我就说了一句：“没事，先看看，来的是什么东西。”

    我的话音才刚落，一头体长十多米的银色巨狼就出现在了我和郃馨附近，它先是盯着极品动态果实看了几眼，然后又对着我和郃馨发出“呼呼”的威胁声音。

    郃馨脸色都被吓白了，嘴里结巴道：“是，猛兽，是两百星的猛兽。”

    此时，我的心也已经凉了一半，预感告诉我可以拿，我以为来的会是一只一百多星的小猛兽，没想到竟然是两百星的大猛兽。

    不过我还是强装镇定，并让自己的表情看起来一副很轻松的样子。

    我说：“我还以为是一只小的，没想到竟然来了个大家伙。”

    郃馨就在旁边说：“黑暗银狼，就是最小的猛兽了，也是所有猛兽里面偏下游的，这东西一般喜欢素食，也不会主动攻击人，如果我们和它抢面前的这颗极品动态果实的话，它说不定就会攻击我们。”

    这银狼不会主动攻击人？

    还是素食？

    这和我们盘古世界的狼，习性大不相同啊。

    我这边用心境之力仔细观察那只银狼，就发现它的脖子位置有一圈神秘的咒印，那咒印很隐秘，却和我体内第一片星域中的一些力量有着共鸣。

    这是怎么回事儿。

    我问郃馨有没有发现那些咒印。

    郃馨愣了一下，然后仔细观察了一会儿说：“没有，你是不是被吓糊涂了？”

    郃馨发现不了？

    我深吸了一口气，然后往银狼方向主动走了过去。

    郃馨则是身后大声说：“李初一，不要胡来，那银狼现在还没有主动攻击我们，可你要把它逼急了，它也是会攻击我们，甚至把我们撕碎了，它可是两百星啊！”

    银狼见我靠近，也是俯身下去，对着我发出“呼呼”地警告声音，它的牙齿也是对着我呲了起来。

    仿佛在告诉我，我要是再靠近，它就要咬了。

    它的眼神中有恐惧！

    两百星的银狼看到我们，眼神之中为什么会有恐惧？

