    一边说着，王远一边点下了确认上场的选项。

    光芒一闪，王远和糖豆同时被传送到了四方阵内。

    “咦？”

    见乌合之众这边上场的是个和尚，观众们均是有些意外，百战无敌亦是怔了一下，不知道这乌合之众的指挥到底在想什么。

    上一局大家都看见了，四方阵这个地图，对于身法高的玩家，是具有逆转性效果的。

    只要跑得快跳得高，就算不能以弱胜强，打个平手还是没问题的。

    这对于实力普遍相对较弱的乌合之众战队而言，绝对是个福利。

    按理说，下一局出场的至少也得是杯莫停那样的身法流玩家才对，怎么派了个少林和尚出来？毕竟大家都知道，少林寺的轻功就是特么的一声叹息。

    莫非乌合之众是觉得这和尚硬碰硬能赢职业级高手不成？

    “乌合之众战队似乎很有勇气！”

    百战无敌更是自言自语道：“这是要表明态度，洗涮前耻啊！”

    所谓态度就是真刀真枪的拼硬实力，至于前耻说的自然就是马里奥。

    “呵呵！”

    一旁的一飞冲天不以为然道：“战术也是实力一部分，谁规定单挑赛就不能用战术了？我倒觉得傻不愣登的被人阴死，才是蠢蛋！”

    “是吗？”

    百战无敌翻了个白眼道：“既然如此，那为啥乌合之众这场不找个身法高的玩家，继续风筝？而是派个少林弟子上来硬刚对手？难道是故意送分？”

    “你怎么就这么确定，这少林弟子不是五岳雄风玩家的对手？”一飞冲天反问道。

    “这不是明摆着呢吗……”百战无敌指着对面的糖豆道：“首先，糖豆是职业级高手，实力定然不会属于普通玩家，其次糖豆是唐门弟子，轻功首屈一指，那牛大春能抓得到他吗？”

    “是吗？”

    一飞冲天微微一笑道：“我倒觉得牛大春能赢，要不要打个赌？”

    “赌就赌，谁怕谁？！你说吧，赌什么！”

    百战无敌不甘示弱，解说这么多场，一飞冲天要么不说话，一说话就和百战无敌抬杠，百战无敌早就看他不顺眼了，此时既然一飞冲天找死，百战无敌自然要满足他。

    “我们都是解说，自然不能赌钱！”一飞冲天随手在怀里掏出一个黑黝黝的八卦拍在桌子上道：“牛家村曲三老板送的铁八卦，那这玩意可以去桃花岛，可以直接找天下五绝之一的黄药师拜师学艺！”

    言罢，一飞冲天将铁八卦属性展示了出来。

    “卧槽！！”

    看到铁八卦的属性，观众们眼睛都直了。

    天下五绝诶，那可是高手中的高手，拜黄药师为师，可以说是一步登天，在废柴的玩家也能瞬间跻身高手之列。

    这枚铁八卦的价值自是可想而知。

    到底是能够被请来当评委的狠人，一出手就是这种极品道具。

    “……”

    见一飞冲天随手拿出了铁八卦，百战无敌亦是有些懵逼，他没想到这么一个看起来还只是新手的家伙，手里竟然这么有货。

    方才百战无敌只是脑子一热，才答应打赌，此刻看到一飞冲天拿出来的东西如此珍贵，当即一个激灵，清醒了过来。

    然而现在清醒也晚了，一飞冲天赌注都拿出来了，百战无敌如果不应战岂不是当场认怂？

    江湖上混，拼的就是一个脸面，这么多玩家看着呢，若是输了只能说是眼光不济，可不战而降，那就是丢人现眼，百战无敌这会儿已然下不了台了。

    不过百战无敌转念一想，糖豆作为职业高手，没理由会输给一个业余玩家，如果赢了，这铁八卦就是自己的了，这么翻过来一寻思，百战无敌头脑再次发热，当即也从怀里掏出一张黑漆漆，像是动物皮的东西拍在了桌上。

    “《九阴真经下册》！”百战无敌道：“这是我在北蛮大漠所得，只要再找到上册，就能合成绝学《九阴真经》！”

    “哗！！”

    观众们再次沸腾。

    天下五绝拜师证明，绝学残本，这可都是珍贵至极的道具，两位解说一出手就是大手笔，果然牛叉！

    两个解说都是如此了，观众们更是兴奋至极，各种下注吆喝声连成一片，一时间第四战区的气氛被轰到了极致。

    赛场上，两个玩家也斗在了一起。

    糖豆虽是唐门高手，但一上来并没有用暗器对敌，而是在大腿上掏出了一柄绿油油的匕首，身形一晃便消失在了王远面前。

    唐门绝技——天罗诡道，可在一定时间隐匿身形，和星宿派的星罗万象以及五毒派的百鬼夜行并称三大隐身武学。

    “到底是职业级高手！！果然够直接！”

    在糖豆隐身的一瞬间，百战无敌大声解说起来。

    会隐身的门派，通称为刺杀流门派，这类门派精通的都是暗杀技能。

    比如星宿派的毒，五毒派的蛊，以及唐门的暗器。

    除了三个标志性的特点外，这三个门派都有匕首武学，唐门亦是如此。

    哪怕是用不到匕首，唐门玩家通常也会多花一份钱，把匕首武学学满，穷逼机关师除外……

    毕竟暗器属于远程攻击，虽然手长，但是输出感人，而且一旦被近身就相当尴尬，有匕首防身，生存能力方能大大加强。

    当然了，也有专门匕首精通的玩家。

    神出鬼没的隐身术配上具有必杀特效的匕首功法，PVP能力还是相当可观的。

    只不过唐门玩家血薄，不像少林丐帮武当这种皮糙肉厚的拳掌门派，敢拿着匕首上去和对手肉搏的唐门郎，一般都是高手中的高手。

    相对而言，少林这种坦克门派算是比较克制匕首系的，糖豆面对王远还敢用匕首近战，可见其对自己的实力相当自信，艺高人胆大，说的就是如此了。

    通常情况下，面对会隐身的对手，应该靠住墙壁保护后背不被输出，即便没有墙壁等场景，也要连续走位，闪避对手的背后攻击才是。

    可王远见对手隐身，却并未动地方，而是一动不动的待在了原地，双眼紧闭像是在冥想一样。

    而此时的糖豆则已经在隐身后的第一时间内，快速绕到了王远的背后。