    杜云环紧紧地抓住靳皓川的手，目光执拗地看着眼前的男人，对他的话置若罔闻：“皓川，靳皓川，我喜欢你，我爱你，难道你感受不到吗？”

    “我不爱你。”靳皓川一把挥开了她的手，想也不想地回答。

    杜云环眼中涌起强烈的不甘与愤怒：“难道你都没有心的吗？我喜欢了你那么久，为你付出了那么多，只想和你在一起，这一切你都看不到吗？”

    靳皓川是她放在心尖上的人，为了他，她改变了自己，为了他，她委曲求全，变成一个连自己也不认识的自己。

    “你不爱我，你爱宁芷嫣那个贱人对吗？”杜云环深深地被刺激了，“她到底有什么好的，论家世，论长相，论能力，她哪一点比得上我？”

    每一次提起宁芷嫣，杜云环对她的怨恨憎恶便更深一分。

    “闭嘴！”杜云环言辞间对宁芷嫣地侮辱让靳皓川不悦，“在我心里，你连她的一根手指头都比不上。”

    “靳皓川，我是你的未婚妻！”杜云环几欲疯狂，她近乎歇斯底里地大吼出声。

    靳皓川皱了皱眉，眉眼间闪过一丝不耐：“很快就不是了。”

    “我是不会去解除婚约的！”杜云环气结，她痴迷地看着眼前男人俊美的面容，突然露出一抹温柔的笑容。

    她抬手抚上男人的面容，“我们以男女朋友的身份相处了一个星期，难道你还不知道我对你怎么样吗？只有我才是对你一心一意的。”

    为了眼前这个男人，她硬逼着自己学习她所排斥的东西，装成一个温柔大方优雅端庄的女人，甚至为了眼前的男人洗手作羹汤，完全颠覆了大小姐的形象。

    然而，换来的却是什么？

    “我不需要你的爱，我只需要你解除婚约。”杜云环的手还没碰到他的脸，靳皓川便先一步避开了。

    杜云环不知道该笑还是该哭，一个星期的努力，多年来的爱慕，得到的却是男人避她如蛇蝎的态度。

    “我不服！我不服！我不服！”杜云环气得眼泪都掉下来了，“为什么你的眼里只有宁芷嫣那个贱女人，她有什么好的？温柔、善良、善解人意？虚伪得要死，不过这些只要你喜欢，我也可以做到！”

    杜云环对宁芷嫣的厌恶是深入到骨子里的，言语间带着抹不去的鄙夷轻蔑。

    “你说够了没有？！”杜云环三番四次的纠缠，明摆着不想履行之前的承诺，靳皓川的神色越来越冷，看着她的眼神也越来越不耐。

    “没有！”杜云环今天也豁出去了，“你和我在一起这么久，那个贱人恐怕早就和我弟弟在一起了，你以为她还会和你在一起？”

    “不可能！”靳皓川想也不想地反驳，“即便她和杜云恒在一起了，我也会把她抢回来。”

    杜云环流着眼泪哀求着眼前的男人：“你不要再喜欢那个贱女人了好不好？你看我一眼，我一定会比她做得更好，只要你能够喜欢上我，我做什么都愿意。”

    “我永远不可能喜欢你！你死了这条心吧。”靳皓川毫不犹豫地回答。

    话语中透露出的冷漠坚决，令杜云环心中一痛，她的身体摇摇欲坠，眼神悲哀地看着眼前的男人。

    “我那么喜欢你，那么爱你，你为什么要这么对我？”杜云环想不明白自己做错了什么，“我们是未婚夫妻，你只能爱我，只能和我在一起。”

    “那可笑的婚约，我是绝对不会承认的。”靳皓川的话语中没有丝毫的余地，摆明了对那个婚约厌恶透顶。

    杜云环哭红了眼睛，哽咽着呼唤男人的名字：“皓川……”

    “不管你怎么做，我都不会和你结婚。”推开了堵在门口的杜云环，靳皓川毫不犹豫地转身离开了，

    当办公室中只剩下杜云环一人，她再也承受不住般跌坐在地。

    杜云环看着靳皓川离去的背影，眼底浮现明显的憎恶怨毒：“皓川……这是你逼我的……”

    低低的声音回荡在空旷的办公室内，平添了一分阴森可怖。

    因为有事过来，几乎围观了全程的宁芷嫣默默地离开了，心中情绪激荡，久久难以平复，脑海中闪动着一个又一个的念头。

    很多之前疑惑不解的事情，经过这一次的事件都得到了答案。

    “原来是这样……”

    先前宁芷嫣有过很多猜测，但是从来没想过事情的真相竟然是这样的，靳皓川和杜云环两个人竟然是因为达成协议，才假装是男女朋友关系。

    心情一下子变得轻松无比，一下子又沉重不堪，各种各样的情绪齐齐涌上心头，不断地震荡着宁芷嫣的心灵。

    在宁芷嫣转身离去之际，放在口袋里的手机不断地震动着，打扰了她的思绪。

    宁芷嫣看清来电显示，不由得一惊。

    “你现在在哪，我有事要和你说。”一接通电话，电话那头便传来男人熟悉的低沉声音，一贯的霸道不容拒绝，让宁芷嫣的心情更为躁动难平。

    两人约定在一家咖啡厅见面，宁芷嫣到的时候，靳皓川早已经到了。

    看着眼前缓缓走来穿着一身职业套装显得格外精明干练的丽人，靳皓川微微恍然，两人好似很久都没有单独相处过了。

    “你想说什么？”宁芷嫣在靳皓川对面落座。

    在男人毫不掩饰直勾勾的眼神注目下，心情不由得有些忐忑不安，胸腔中的心脏不断地鼓噪着，让她的思绪难以平复下来。

    想到一个星期的协议已经彻底告终，靳皓川的心情轻松了不少。

    见到宁芷嫣没有向以往那般冷漠地看着他，刚刚和杜云环吵了一架的心情也好转了些许。

    “之前我和杜云环……”靳皓川一边说，一边关注着宁芷嫣的反应，见她在听到杜云环的名字时身形一僵，连忙解释，“我和她其实没有关系！”

    “嗯，我知道。”宁芷嫣点点头。

    靳皓川着急地开口：“她提出只要我当她一个星期的男朋友，就主动提出解除婚约，我没想过要伤害你……”

    等到一长串话说完，靳皓川才反应过来，刚刚宁芷嫣话中的意思。

    宁芷嫣主动握住靳皓川的手，认真地看向眼前的男人：“我明白的。”

    刚刚靳皓川那么着急地向自己解释，生怕自己误会的模样，无不证明了对方对她的在乎，宁芷嫣的心不可抑制地柔软下来。

    “你怎么会知道？”宁芷嫣的态度是靳皓川万万没有想到的，他不由得惊讶了。

    在他的预想中，宁芷嫣应该会用冷漠哀伤的眼神看着他，应该憎恨着自己的无情，怨恨着自己的背叛。

    无论宁芷嫣用怎样冷酷的态度对待他，都是应该的。

    而不是现在这样，目光柔和地看着自己，像是两人冷战之前那样。

    “你和杜云环争执的时候，我在场。”宁芷嫣轻声解释。

    靳皓川怔住了，他诧异地看向眼前的女人：“你也在？”

    宁芷嫣点点头，肯定了他的疑惑。

    “你听到了什么？”靳皓川微微挑眉，心中稍定。

    宁芷嫣笑了笑，放开了男人的手，身子往沙发后靠去，淡淡道：“该知道的不该知道的，我恐怕都知道了。”

    无论是两人之间之前达成的协议，还是现在靳皓川和杜云环之间的未婚夫妻关系。

    “你为什么要一直瞒着我？”如果能够提早知道两人之间的关系，那么那些日子里，她也不会那么的伤心难过。

    宁芷嫣一度以为靳皓川是真的和杜云环在一起了，两人以后再无瓜葛：“我还以为，你玩腻了我……”

    杜云环才是和靳皓川家世相当的，而且得到了双方父母的认可，在一起是理所当然的事情。

    “你在胡说什么？！”靳皓川猛地皱眉，不悦地看向宁芷嫣，“你才是我认定的女人，我从来没想过要娶杜云环！”

    不论是遇到宁芷嫣之前，还是遇到宁芷嫣之后，靳皓川从未想过要娶杜云环作为自己的妻子。

    “我和她的婚约我从来没有承认过，我是不会因为这种可笑的婚约妥协的。”

    靳皓川走到宁芷嫣身边，一把将她抱在了怀里。

    耳边男人的声音无比的坚定，身体所接触到的男人的胸膛厚实有力，怀抱着她的双臂强壮无比，充满着温暖，像是在向宁芷嫣保证什么。

    “可是……”宁芷嫣感受着久违的拥抱，迟迟没有环住男人的身体，眼底还有些迟疑。

    父母之命媒妁之言，虽然现在已经不是古时候那种盲婚哑嫁，父母说了算的时候，但父母的命令毕竟也不好忤逆。

    更何况，靳皓川和杜云环之间的婚约，几乎是众所周知的事情，关系着两大集团的合作，并不仅仅和靳皓川一人相关。

    靳皓川顿了顿，低头看了眼怀中的女人：“我和杜云环之前有协议在，所以不能向你解释，我很抱歉。”

    “没关系。”宁芷嫣摇摇头，微低着头欲言又止，“你和她的婚约……”

    “她反悔了，不过你放心，就算她不主动提出解除婚约，我也会让这个婚约作废。”

    男人眼底涌动着压抑的怒气，当低头看着怀中的女人，那怒气又很快消失不见了。

