    暗黑世界虽然有魔神和超凡力量，但社会文明的发展无疑是十分缓慢的。

    除开拥有一些超凡力量的特殊造物之外，整个社会状况几乎和西方世界的中世纪没什么差别。

    酒馆提供的食物远不如艾伦想象中的那么美好。

    卖相不佳的面包不仅咬起来很硬，口感粗糙，而且味道也很寡淡，还有些酸涩，哪怕抹上蜂蜜也只能勉强入口。

    煎肉排处理得非常粗糙，没有提前腌制，煎制的火候掌握得不好，腥味重不说，调料也仅有些许的食盐，唯一的优点是分量很足。

    佐餐的饮料是葡萄酒，这玩意倒还算不错，微微的酸涩之中带着些许甘甜，酒精度不高，果香浓郁。

    喝起来远比现代社会那些寡淡得只剩酒香的葡萄酒要好得多。

    至少艾伦是这样认为的。

    食物虽然不行，但吃完饭之后的沐浴倒是给了艾伦不少惊喜。

    得益于魔法力量的运用，烧水的过程被大大的简化了。

    满满一大浴桶的冷水，竟然只用了短短几分钟就被加热到了适合沐浴的温度，竟然比现代社会的电热水器还要来的便捷。

    艾伦美美的洗了个热水澡之后，便准备上床睡觉。

    不过才刚坐到床上，便感觉鼻子有些不舒服，呼吸也不是很顺畅。

    下意识的抬手在鼻子前抹了一下，一抹鲜红便映入了眼帘。

    看着手上沾染的鲜血，艾伦皱了皱眉，并意识到了有些不对。

    他先从床头柜上的背包里拿出卫生纸擦掉了血迹，然后打开个人面板查看了起来。

    果不其然，体质后面跟着的受辐射程度已经从中等辐射变成了严重辐射，体质也顺带跟着又减了一点，变成了5（-3）。

    城里的辐射比城外高，艾伦其实是有所预期的。

    因为这里有着各种各样的魔法装置与设施，魔法能量的浓度必然会比外界高得多。

    但他怎么也没想到的是，自己才进来几个小时而已，受辐射的程度竟然就相当于外面的两天了。

    也就是说，城内城外的魔法能量居然相差十倍以上。

    虽然有些想不通，为什么城内城外的辐射强度会相差那么大，但眼下已经不是纠结这些的时候了。

    艾伦十分果断的收拾好了自己的随身物品，然后坐在床上闭上眼睛，开始集中精神。

    他必须提前回去了。

    十秒过后，艾伦突然觉得自己的精神稍微恍惚了一下，紧接着，耳边便传来了一阵轰隆隆的噪音。

    很熟悉，这正是避难所之中发电机组传出的声音。

    睁开眼睛，艾伦再次回到了那个昏暗沉闷的地下避难所之中。

    回到避难所的第一时间，艾伦便打开了自己的个人面板，体质还是5（-3），不过已经没有了受到辐射的提示。

    这避难所之中有一种神奇的规则，只要人没死，无论受到多么严重的伤害，都会缓慢回复。

    上次艾伦断了只手都长出来了，所以他也不会怀疑这魔法能量辐射造成的体质衰减能不能恢复。

    来到休息区之后，艾伦随手将背包丢在一边，随后便扑到了床上。

    今天几乎走了一天的路，又经历了几次战斗，再加上体质的衰弱，导致他早就累得不行了。

    几乎是刚一着床，就陷入了梦乡。

    虽然艾伦一直有些厌烦这个阴戾逼人的避难所，但这里在他心中，却也是一个很特殊的地方。

    因为在这里，他才能完全不设防的安然入眠。

    不知道过了多久，艾伦被一阵极其强烈的饥饿感从睡梦中叫醒。

    那收缩得都快抽筋的胃部，微微晕眩的大脑，还有那十分乏力的四肢，都在告诉他：“得赶紧给身体补充能量了”。

    避难所内的环节还是那么的阴暗沉闷，远处的发电机组仍旧在轰隆作响。

    “又是这熟悉的天花板...”

    艾伦看了一眼床顶的墙面，叹了口气，然后起身穿好了鞋子。

    避难所里的时间就像是凝滞了一样，昨天什么样，今天还是什么样，永远都不会发生任何变化。

    起床之后，饥饿难耐的艾伦伸了个懒腰，然后不紧不慢的来到床尾处的休闲娱乐区，从沙发上拿了包烤面包块嚼了起来。

    他是一个掌控欲极强的人，在没穿越之前就很少会被身体本能的欲望影响到自己的精神。

    肚子饿了就饿了，哪怕要饿死，他也不会像饿死鬼一样去追求与补充食物。

    只要身体还在自身精神的控制之下，艾伦就不会做出一些失态的行为。

    这种强烈到几乎显得有些极端的掌控欲，说不上是好是坏，但至少救过他一命。

    上次去到RUST世界，被武装直升机打断手臂的时候，他就用自己的精神压制住了身体的本能。

    强忍着那几乎能够令人晕厥的疼痛躲到了矿洞之中。

    这并不是一件简单的事情，一般人若是骤然遭遇到这样的创伤，疼得满地打滚甚至是晕厥都是十分正常的。

    但艾伦却是一个例外，他在还没穿越的时候，就经历过骑车去乡下时摔断手臂，然后强忍着疼痛步行将近两公里去诊所的经历。

    他一个对自己十分苛责的人。

    艾伦一边嚼着烤面包块，一边来到了避难所的另一头，从仓库区的军用物资箱里拿了一些食物。

    一袋俄军Iskra军粮，两条士力架，一个豌豆罐头，一个炖牛肉罐头，两个鲱鱼罐头还有一盒菠萝汁。

    拿完食物之后，他来到避难所的简易餐厅，将四个罐头全都打开倒在锅里开始加热。

    然后打开俄军军粮，将里面的午餐肉和牛肉碎也倒进了锅里，准备做一锅乱炖菜。

    做乱炖的过程之中，艾伦还抽空吧军粮里面的自热牛肉米饭拿出来进行了加热。

    前后用了不过十来分钟，一顿还算可口的食物便做好了。

    主食是军粮里面的饼干和牛肉米饭，饮料是菠萝汁，菜品就是那一锅乱炖。

    这锅乱炖听着有些像是黑暗料理，毕竟牛肉罐头、豌豆罐头，鲱鱼罐头什么的全都加在一起，光凭名字就能让人闻之色变。

    毕竟鲱鱼罐头的“美名”哪可是全世界都闻名的。

    但事实却并非如此，艾伦吃的这种鲱鱼罐头号称是全世界最清淡的灌装鱼肉，不仅闻起来没有什么异味，吃起来也略显寡淡，就是普通鱼肉的味道。

    因此，这玩意才会被艾伦拿来与牛肉罐头一起炖煮，为的就是综合略咸的炖牛肉味道，还有提鲜。

    热乎乎的炖菜用汤勺舀起来浇在牛肉米饭上面，居然多少有点在吃牛肉咖喱饭的感觉。

    一大袋牛肉米饭和小半锅炖菜都下肚之后，艾伦腹中那极其强烈的饥饿感这才缓解了不少。

    但胃部却完全没有满足的意思，依旧在不停的传达出需要食物的信息。

    这并非是正常情况，换做是以前，一包牛肉米饭加炖菜，绝对能吃饱了。

    所以，绝对是哪里出了问题。

    想到这里，艾伦不由得皱起了眉头，然后呼出了自己的个人面板。

