
　　翌日清晨。

　　夏天和柳清清吃罢早餐之后，乘同一辆车上班。

　　至于维多利亚和楚江玉，他们只是暂住家里，白天都是各自玩，用不着操心。

　　经过昨天发生的事情，百花集团虽然稳定下来，但仍然有余波未消，而柳清清也陷入了繁忙之中。

　　夏天在换了工作服之后，按着惯例巡视一圈后，来到了洛千金的办公室。

　　洛千金同样很忙，直至将近九点才得以空闲片刻。

　　因此当她进入自己的办公室，看到夏天时，有些呆萌的眨了眨眼睛，立刻又变得惊喜，“咦？你怎么还在这里。”

　　寻常之下，夏天只会每天早上巡视的时候，在她这里逗留片刻。

　　洛千金并没有什么怨言，当初决定与夏天在一起的时候，她就做好了所有准备。

　　而且她知道，夏天就是这么一个人。

　　并不是与自己照个面之后，去和别的女人厮混。

　　事实上，她早已清楚，夏天在巡视的时候，会和秦岭见个面，然后再和自己见个面，然后……一整天就没影了。

　　据说一天宅在办公室上网打游戏。

　　刚才开会的时候，洛千金已经见过夏天，可没想到忙完一阵子，他竟然还在自己的办公室。

　　这让洛千金有些惊讶，也有些小惊喜。

　　“你不欢迎吗？”夏天从沙发上站了起来，作势欲走，同时唉声叹息道，“那我走了……”

　　“不要。”

　　洛千金顿时哭笑不得，赶紧走来抓住了他的胳膊，“说吧，你有什么事。”

　　“啊？”夏天愣了愣，“你……我没事啊。”

　　“骗人。”洛千金投来一个嗔怪的眼神，“我还不了解你吗，能坐着绝不站着，能睡觉绝不是浪费时间，你一定有事对不对？”

　　夏天像个大男孩抓了抓头发，愁眉苦脸道，“老洛，你这样让我很没成就感啊。”

　　“嘻嘻……”

　　洛千金那张精致的娃娃脸顿时笑靥如花，得意道，“我每天除了上班之外，剩下的时间就是研究你，怎么样，我很厉害吧。”

　　闻言。

　　夏天心中激荡一道暖流，感觉有些愧疚，身手抚了抚她的黑发，“今天下班有时间吗，我们好久没有一起吃饭了。”

　　“真的吗？我当然有时间啦。”洛千金眼睛顿时亮晶晶，可紧接着脸色一苦，“可我今天可能要加班呢……”

　　“没关系，我等你。”

　　不知怎地，夏天忽然生出了一丝罪恶感，又与洛千金闲聊片刻，找借口匆匆离开了。

　　……

　　与此同时。

　　一辆出租车缓缓停在了百花集团对面的街道上。

　　车内后座，坐着一名老者。

　　老者面色平静，但一双眸子却如摄人心魄般凌厉，涌动着森然杀意。

　　正是天涯。

　　他来青海只有一个目的。

　　杀掉夏天，得到至尊戒。

　　尤其是至尊戒，势在必得。

　　“杀神？”天涯的嘴角扯出一抹冷意，“我倒要看看所谓的霸主，究竟有多强大。”

　　许久，他深深呼吸一口气，扫了一眼前方开车的司机，“走吧……嗯？”

　　就在出租车前方，走来一个人。

　　一个中年。

　　中年身材挺拔，脸如刀削，举手投足间带着满身的肃杀，一边前走，一边盯着出租车。

　　确切的说，盯着出租车内的天涯。

　　走了几步之后，他停了下来，站在车前，淡淡道，“天涯长老，可否下车一叙。”

　　声音不高，甚至很平淡，可是却透着不容置疑的坚决。

　　“哼！”

　　天涯的瞳孔缩了缩，脸色有些难看，冷哼一声，足足沉默了十几秒，他才缓缓开门下车。

　　“乾云，你什么意思！”

　　中年正是元始，名为乾云。

　　他并未回答，而是挥挥手，一名青年走上前来，将车钱付给了出租车司机。

　　直至出租车离开，乾云才缓缓开口。

　　他没有绕弯子，更没有客气，开门见山道，“我希望你从哪里来，回哪里去，不要自找麻烦。”

　　“你说什么！”

　　天涯顿时大怒，周身透射强大气势，又在一瞬间化作无形罡气快速笼罩对方。

　　乾云同样不弱，正面硬撼，两人的罡气冲撞到了一起。

　　“啵啵啵……”

　　两人身上的衣服同时鼓荡起来，而四周的空气仿佛沸腾了一般，发出一阵阵噼噼啪啪脆声响。

　　“轰。”

　　短暂的碰撞之后，各自的罡气犹如潮水般退却，两人的衣角缓缓飘落。

　　天涯缓缓开口，声音充斥着寒意，道，“你如此偏袒那人，难道我蜀山的人白死了不成？”

　　乾云却很平静，“不要以为你们蜀山是受害者，你应该很清楚，当初是你们先出手的，死的那些人，只是代价！”

　　“好，好一个代价！”

　　天涯目光阴骘却凌厉，凝视对方，“我且问你，那夏天是九大霸主之一，代号杀神，对吗？”23sk.Com

　　“对。”

　　“他也明家直袭血脉，对吗？”

　　“不错。”

　　到了现在，夏天的身份在一些特定人群的眼中，已经很难保密了。

　　于是乾云很干脆的承认下来。

　　只是天涯却笑了，是冷笑，“这么说来，至尊戒也在他手中了？”

　　“是。”乾云也笑了，“你在打至尊戒的主意？”

　　“是又如何。”天涯毫不避讳，冷声道，“让他把至尊戒交出来，我立刻回蜀山，而且保证不在找他麻烦。”

　　“你认为这可能吗？”

　　乾云嗤笑一声，摇摇头，“如果至尊戒这么容易得到的话，能轮到你们蜀山吗？”

　　嗯？

　　天涯皱起了眉头，凝视对方，“这么说来，你们也在觊觎至尊戒了？所以才一直容忍他在华夏放肆？”

　　“这不重要。”

　　这一刻的乾云，根本看不到面对夏天时的容忍，言语之间十分霸气，“重要的是你违反了世古盟约，至人境以上的高手，绝不能入世，现在立刻回去，否则，我第一个杀你！”

　　世古盟约！

　　至人境以上的古武者不能入世。

　　古来便有侠以武犯禁，越强大的人，越蔑视律法，凭着一身修为胡作非为者大有人在。

　　尤其至人境之上，已然堪称非人。

　　这样的人一旦作乱，所造成的危害难以估计。

　　当然，他们在国家暴力机器面前，也不得不屈服。

　　一个人打不过那就十个人，一百个人，实在不行飞机大炮伺候。

　　如此一来，便有了世古盟约。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第906章 世古盟约免费阅读。https://xs.23sk.com 