
楚霁风看了她一眼，让人起来坐下。

张莹小心翼翼的坐下来，又偷偷打量了几眼楚霁风夫妇。

苏尹月坐在塌上，着一身月牙白长衫，绣着蝴蝶暗纹，三千青丝用一支碧玉簪子绾起，她柳眉淡扫，面上不着粉黛，依旧遮不住绝色灵气的容颜。腕上的金环镯子衬得她肌肤如雪，张莹注意到，楚霁风腰间的金坠子与金环是一套的。

可见，楚霁风是真的很宠爱苏尹月。

张莹心里不是滋味，短短一年时间，苏尹月宛如脱胎换骨一般，哪里还有当初那乡下女的土气模样，苏尹月嫁给楚霁风的时候，还是跟公鸡拜的堂，当时是成为全京城的笑柄，更有人开赌摊，赌苏尹月能在凌王府熬上几天。

没想到一年过去了，苏尹月不仅没有死，还混得风生水起，令全京城的女子羡慕不已。

“张姑娘？”苏尹月不知道她心中所想，轻唤了一声。

张莹赶紧收回了思绪，道：“失礼了，王爷肯见小女，小女心里感激不尽。”

“你似乎知道金牌的事情？”楚霁风率先问道。

张莹心里一喜，既然楚霁风这样问，就证明他的确是很想知道金牌的事情，如此对自己是有利的。

她点点头，说道：“父亲还在世时，与小女说过此事。”

她父亲为人谨慎，便提早将此事告知他们几个嫡子女，以便出了事之后，他们能借此来保命。

楚霁风抬眸：“那你说说。”

张莹抿抿嘴唇，道：“小女想请王爷替张家伸冤，还张家一个清白。日后王爷登上高位之时，必须将小女的父亲牌位放入太庙供奉，小女的姑姑也要追封……”

“张姑娘。”楚霁风不悦的打断她，“你还未说，就先提起条件了？”

张莹看了看他的双眸，迸射着寒光，她心头有些慌，硬着头皮继续说道：“小女这个消息，值得这个价。”

“啧啧。”楚霁风冷冷笑了笑。

张莹摸不准楚霁风的意思，不敢再说话。

苏尹月则说：“张姑娘误会了，我和王爷对那个位置没什么兴趣，所以你这个消息并没有那么值钱。王爷可帮你张家洗清通敌叛国的罪名，但你家和张贵妃设计害死了三殿下，你父亲不配入太庙，张贵妃也不配被追封。”

张莹双眼微微睁大，急促喘了几口气，她有些恼怒：“王爷什么时候变得如此正义了？你不也是杀了许多人吗？”

“对啊，但本王不像别人那么虚伪。”楚霁风说道，“硬要什么死后的尊荣，本王今世杀的人多，都准备好死后下地狱了。”

张莹咬咬牙，辩解道：“权力之争，本就如此。皇权更替，就是要流血。”

“是啊，所以你家只是这场博弈的失败者。既然失败了，还想要什么尊荣？”楚霁风正色说道，“本王不妨告诉你，大殿下伪造证据冤枉你家，并不是皇帝的意思，是他怕被张家连累，所以才诬陷你家，明哲保身。你家辅佐了大殿下多年，到头来被他所害，怪得了谁？”

一切皆有因果。

虽然苏尹月把假炎火珠放在太监身上，欺瞒了启武帝，可如果张贵妃没有设计害死三殿下，又怎会出后面的事情？

张莹面色越发青白，浑身颤抖得厉害，袖子下，双拳紧握，指甲嵌进了肉里，自己还完全不觉得疼。

她眼珠子左右转动着，恨意在胸口积聚，她最后说道：“是啊，父亲和姑姑竟然养了一只白眼狼！小女可以不要其他的，但楚承德的命，小女要定了！求王爷成全！”

楚霁风没做声。

“张姑娘，我和王爷可以给你点银子，你拿着银子去洛南，可以好好过日子。”苏尹月说道。

张莹不愿，双眼满是恨意：“多谢凌王妃好意！正如王爷所说，我张家在这场争夺中失败了，没必要纠结什么死后之名。可是父亲和姑姑对那只白眼狼是呕心沥血的爱护和教导，张家可以被其他人所灭，但唯独不能是他！楚承德不死，我便不得安宁！”

楚霁风嘴角勾起一笑，慢声说道：“若你只有这个要求，本王可应了你，因为楚承德本来就是活不长的。”

张莹松了口气，接着问道：“皇贵妃的龙胎还不知男女，如今只剩下楚承德一个皇子，王爷说他活不长，难道还有别的人选来继承皇位吗？”

她试图打听楚霁风日后的计划。

“这不是你该问的了。”楚霁风懒懒的靠在软枕上，看穿了她的心思。

张莹也知道自己不该问太多，便说道：“那小女就说说金牌的事。王爷该知道，你曾祖父楚青凡与太祖皇帝是同胞兄弟，协助太祖皇帝开辟了大启江山，所以太祖皇帝赐封他为凌王，世袭爵位。恰巧，那时候的丞相，也是我的曾祖父，所以他知道当时的一些内情。”

楚霁风嗯哼了一声，示意她继续说下去。

“其实楚青凡更加文韬武略，只是不愿意被皇位拘束，所以才把皇位让给了太祖皇帝。”张莹字字清晰，“那时候，前朝刚灭，留下了无尽的珠宝兵器，太祖皇帝将其放入皇陵里，以备皇族后代调用。但是想要开启皇陵机关，只能一同用上两把钥匙开启机关。太祖皇帝为了感激楚青凡，把其中一把钥匙给了他保管，好让凌王府能够一直繁盛。”

楚霁风牵扯了一下嘴角，明白了过来：“所以，那金牌就是钥匙？”

张莹点点头。

苏尹月蹙眉：“我怎么看着不像？”

“这是太祖皇帝故意所为，王爷不就没有猜出那金牌实际上是一把钥匙。”张莹继续道，“只是这把钥匙能给凌王府带来繁盛，也能带来杀身之祸。”

楚霁风隐约猜到了，笑意阴冷，说道：“本王的曾祖父忽然暴毙，是太祖皇帝所为吧？他死的时候，祖父才刚刚出生，这个秘密就没传下来了。你张家肯定是看见凌王府日渐衰败，确定楚宏瑞不知道这个秘密，所以你才敢来卖这个消息吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="58764250"  chaptername="第242章：我只要楚承德的命">加入书签</a>
</div>
