    第1645章想和解

    “爸，我们先去试试吧，说不定吴佳佳愿意和我们私下和解呢。”

    “好，我现在就去找吴佳佳，你们两个人就别跟着我去了，现在有太多人盯着你们了。”

    “好。”

    张队长来到吴佳佳身边的时候看到吴佳佳正闭着眼睛，那样子好像是在睡觉，按礼说他是不应该打扰吴佳佳睡觉，可是现在情况紧急，他也顾不了那么多了。

    “吴知青，我有紧急的事想和你商量，你可以过一会儿再睡吗？”张队长朝吴佳佳道。

    吴佳佳听到张队长的话没有理会张队长，原本她就恨极了张队长一家人，此刻有机会修理张队长，她自然是不会放过。

    张队长说完话后过了好一会儿见吴佳佳眼皮都没有动一下，他不确定吴佳佳是不是真的睡过去，于是他就朝着不远处的刘大壮媳妇喊道：“大壮媳妇你过来下，我有事想请你帮忙。”

    “张队长，我现在正忙着帮我家大壮按摩脚，他的脚在之前扭到了你，好看他的脚都肿成这样了。”

    张队长听到刘大壮媳妇的话后就朝着刘大壮的脚看去，当他看到刘大壮的脚肿的和馒头一样，他就不好意思再叫刘大壮的媳妇过来帮忙了。

    “爸，我来叫醒吴佳佳吧。”张小丽在张队长走到吴佳佳身边的时候，她就一直注意着张队长和吴佳佳的动静，所以当她看到张队长拿吴佳佳没有办法的时候，她就快速的来到张队长的身边朝张队长道。

    “好，你快点把她叫醒，我估摸着人快要回来了。”

    张小丽听到张队长的话后点了点头，然后她就伸出手推了几下吴佳佳，然后朝吴佳佳道：“吴佳佳你醒醒，我爸有事找你。”

    吴佳佳的伤口被张小丽的手给抓到，痛的她倒吸了一口气，然后她就睁开眼睛看向张小丽吼道：“张小丽，你害我一次还不够，我都伤成现在这个样子了，你怎么还不肯放过我。”

    张小丽被吴佳佳给吼的愣住了，她不知道吴佳佳为什么会说她害她，明明她只是在叫醒吴佳佳。

    张队长在听到吴佳佳的吼声眉头紧紧的皱了一下，当他看到张小丽被吴佳佳的吼声给弄的愣住是，他就朝吴佳佳开口道：“吴知青，你误会小丽了，她没有要害你，她不过是想叫醒你。”

    “是这样吗？刚才她的手死死的按住我肩膀上的伤口，我还以为她又要害我了，没有想到她是在叫醒我，看来我真是睡糊涂了。”

    “误会解开就好，小丽你过去陪你妈吧，我有话想单独和吴知青说。”

    “好。”

    张队长在张小丽离开后，他就朝吴佳佳道：“吴知青，有件事情我想和你商量一下？”

    “什么事情？”

    “我们家想和你把事情私了了。”

    吴佳佳听到张队长的话后摇了摇头，然后斩钉截铁的看着张队长道：“张队长，我现在是被人害的失去了女孩子最重要的东西，可以说我一辈子都毁了，你让我怎么和你们家私了？”

    ?  ?小可爱们，喜欢花花书的麻烦帮花花点亮五颗小星星哦，比心心

    ?  

    ????  

    (本章完)

