    “高二哥，你呢？”李安飞仔细打量着屋中的什物，时不时用刀鞘拨开身前的杂物。

    “没有，会不会是上头给的情报有问题。”

    身形矮胖的飞鹰卫名叫许晋，队里排行第二，是名副百户。他摘下头顶的斗篷，递给身后的飞鹰卫，接着说道。

    “后院一眼就看清楚了，就连那口破井，我也命人下去查看了一番，没有可疑的地方。”

    李安飞抬头看了一眼站在后堂门口那一身湿漉漉的飞鹰卫，低声道，“点把火，赶快将身上烘干，下雨天容易生病。”

    “多谢四哥关心。”

    那名刚刚下过水井的飞鹰卫走到后堂廊下，收起一些院中杂物，弄起篝火，将身上的外袍挂着支架上烘烤。

    看着满地的杂物和床头的灰烬，许晋抬头瞧了瞧房梁，随便指了两个人，“你们上去看看，一定要仔细检查。”

    “是。”两名飞鹰卫握拳行礼之后，纵身一跃，很快来到房梁上，举起火把仔细观察着周围的情形。

    “屋内应该许久没有人住过，情报上怎么会说是这里有潜藏的逆贼。”

    许晋一脚踹开脚下的杂物，来到右侧的房间，向内屋看了一眼，满地被推倒的破旧衣柜箱子和桌椅，追问道，“小五，你这里有什么发现？”

    小队中排行第五的李静站在窗前，头也没回，“屋内没有可疑之处，那就是最大的可疑之处，我们或许露过了没有察觉到的地方。”

    “三间破屋子，难道还会难道我们不成。来两个人将屋内的什物全部搬到后院去，我就不行查不到可疑之处。”

    许晋捂着鼻子，十分嫌弃地转过身躯，快步走出小破屋。

    房屋外的街肆上，早已被飞鹰卫净街。

    两名衣着跑烂的百姓跪在泥水中，秦公子则一直静静站在蒋开身后，他本想跟着其他人去其他地方看看，但被蒋开直接叫住，让他和另外两名飞鹰卫一同守护在身旁。

    “屋里没有发现什么？”

    蒋开抬头看了一眼刚刚走出屋子的许晋，继续将目光锁定在跪在地上的两人，接着说道，“这两人是相隔三个房子中的人，刚被抓来的时候，正在屋内睡觉。”

    “睡觉？”

    许晋眉头微皱，没好气的问道，“你们一直住在这条街？”

    “回禀大人，小的一直住这条乞丐街。”其中一名胡子拉碴的老人，头发蓬乱，怯生生回答道。

    “你们两个都是乞丐？”许晋沉声喝问道。

    两人毫不迟疑，纷纷磕头应是。

    “回禀二哥，这条街确实是乞丐街，住着都是一些乞丐和一些孤儿。”

    一名刚刚返回来的飞鹰卫拱手行礼道。

    “大哥，难道上面的意思是让我们检查这条街四周所有地方？”

    许晋听到手下的回禀，脑中嗡嗡作响，本以为是捡到一个大便宜，结果居然是个烫手的山芋。

    “应该不会。”

    蒋开目光已经死死盯着身侧的小破屋，心中想到，“难道上头命我们过来不是为了抓捕逆贼。”

    此时又想起了副千户的嘱咐，带好身后这名年轻少年，不要让他有损伤。

    蒋开下意识又看了一眼身后的少年，虽然是一身飞鹰卫制服，但毫无硬功夫，仔细看一眼就是普通精壮而已。

    “大哥，二哥，这条街都查了一遍，没有可疑的地方。上面的情报没有错误，应该就是这个屋子。”

    一名身材魁梧的飞鹰卫，从远处喊道，飞奔从雨水中冲过来，来人正是队里排行老三的齐圭，身后还跟着两人。

    “大哥可是发现什么可疑的地方？”

    许晋目光一直注视着蒋开的眼神，自从来到这条街之后，许晋也下意识留意他们队伍中多出的这名年轻飞鹰卫。

    蒋开摇了摇头，迈步走进面前的小破屋，就撞上从房梁上下来的两人，“你们也是没有任何发现？”

    那两人无奈的点了点头，然后侧过身子，将道路让开。

    一行人跟着蒋开走进小破屋，只留下两人盯着跪在街肆中间的两名乞丐。

    “你跟我来。”蒋开点名了秦公子，两人径直来到后院廊下，来到刚才烘烤衣袍的篝火旁。

    其余众人站在小破屋内，静静注视着廊下两人。

    “他是谁？大哥怎么会喊他过去。”

    “不知道，我还以为是队里新来的兄弟。”

    从左右两侧搜查了一番毫无所获的李安飞和李静来到正屋，也留意到后院廊下的两人。

    “是出发前，大哥带来的那人。”李静肯定的说道。

    站在众人身前的许晋点了点，摆手道，“继续搜，我们可不能输给其他小队。”

    众人又散开，除了再次翻箱倒柜，有的人也开始挖土掘地，试图找出任何可能出现的线索。

    “不知大人找我何事？”秦公子面无表情的问道。

    “你是何人，我不会多问。但王千户将你交到我手中，你的安全我就会负责。此次出任务，我们是一体。如若小兄弟发现什么可疑的地方，还请告诉蒋某人。”

    蒋开直接开门见山道。

    上头不会平白无故给他们小队塞人，除非对方定有过人之处。

    平日出任务，他们这一小队凭借密信从未有过失误，今日居然半点有用的线索都没有找到，十分不寻常。

    秦公子不知道赵令白将自己安排到不同的队伍中究竟有何深意。

    过去的三日里，他跟随不同的队伍，经历过高品武者的顶级厮杀，还有普遍的抓捕行动，而这次应该是一处密道的搜索。

    作为一个参与，秦公子隐约察觉到赵令白的用意，是想看看自己有什么可用的隐藏绝招。

    毕竟七杀门刺杀赵令白的强者众多，偏偏被他巧遇了，还救下了赵令白。

    他虽然口口声声是误打误撞，但身为执掌北府飞鹰卫的燕皇之子，岂是如此轻信他人。

    “大人多虑了。”秦公子紧了紧身上披着的蓑衣，雨水顺着蓑衣上的间隙滴落到土地上。

    “我昨日跟在左千户的队伍中，见证过一场高品武者的厮杀。大人只是奉命来搜查此处，应该不是抓人。毕竟这里的街道中都是乞丐和孤儿。”秦公子颔首回答道。

