    这个视频在D站到底有多火呢？

    这样说大家可能就懂了。

    在D站，游戏区并不是D站的顶流区，相反生活区，动画区，搞笑区才是D站的常青树，几百万上千万粉丝量的UP主也多是扎根在这几个频道。

    游戏区是很难有哪个up主的视频的能登上全类排行榜的前五。

    而这一次程雪瞳在最短的时间里做到了。

    得益于她这个视频本身的质量，把好多其他区的元素融入了这个视频, 以及这个视频本身十分深刻的主题。

    让很多平时不关注游戏区的路人观众也能点进来，点进来后也能无压力看懂。

    这就叫做“出圈”。

    只能说大部分普通人都是从内心深处讨厌这种破坏规则和环境的行为。

    『现实生活中已经有那么多的不公平了，供普通人娱乐的游戏领域为什么也要受到侵染呢？』

    这是这个视频下的热评之一。

    评论区玩家十分团结地在下方自发地@LOL官方，以及他们平时关注的一些游戏主播及up主，希望他们也能现身说法，给这次事件推波助澜，添砖加瓦。

    第一个过来的是C小余的录播员。

    作为这次事件的主角之一, C小余一早就有属于自己的录播员。

    甚至C皇还是主播圈内头几个尝试主播+录播剪辑这一互相引流组合的人。

    效果也相当不错, 他的录播剪辑员如今在D站的粉丝量也达到了70多万。

    要问为什么先开始做的还只有程雪瞳的零头？那当然是因为视频质量的问题。

    C皇的录播员主要靠数量取胜，量大管饱，内容上就逊色不少了，只是简单的把C皇每一局的对局剪了关键部分，没有做更多后期处理。

    粉丝量理所应当比不上程雪瞳这种质量数量双拉满的天花板剪辑员。

    甚至可以说，在“新户瞳子”这个id还未出现在大众视野里之前，主播们都是模仿上述模式。

    直接用工资招募录播员每天发全局录像，稍微有条件的的主播会找有剪辑功底的录播员，要求他们把每天的对局精简，只剪出一场对局中的关键部分。

    到这一阶段，其实录播员的工作量就已经相当大了，毕竟主播每天基本都是要打两位数的对局。

    即使去掉那些不怎么精彩的对局，也有好几场的工作量。

    这种形式的合作已经不再是上一种的单纯发工资招募模式了。

    录播员也成为了独立个体，得到主播授权后自负盈亏，开始认真运营这个内容上是录屏, 但归属权百分百属于自己的账号。

    有了粉丝基础后就可以接一些推广代言, 也不需要和主播分成, 是一种不错的收入方式。

    但up主新户瞳子的出现则再一次提升了这一模式的上限。

    主播和录播员们发现，居然有这样一个录播员, 她能在短时间内猛涨一百多万粉丝。

    关键这还是活粉。

    这是什么概念？

    一个二三十多万粉丝的活跃D站账号通过播放量，曝光度，推广代言就能稳定获得比普通工薪阶层还要高不少的收入水平。

    那这个足有100多万的新户瞳子，她每个月能挣多少啊？

    大家想想都觉得心动。

    一个模式的成功通常会引起大范围的跟风，大家都想成为和新户瞳子一样的“大录播员”，每天剪几个视频就能躺在沙发上数钱。

    不也是剪辑一些直播日常吗？不就是多加了点特效元素吗？

    她行我也行啊！

    因此这段时间，模仿新户瞳子的风格的视频剪辑在D站甚至是其他平台都开始多了起来。

    但却没有一个能有她那样好的效果的。

    或者说这个说法太保守了，别说百分百复制了，连百分之十效果的都没有！

    很多观众其实一眼就能看出来是在模仿，他们也会饶有兴趣点进来看一看，因此这种视频的播放量其实还行。

    但点进来确实是点进来了，视频完播率和点赞投币收藏却是惨淡无比。

    关注量更是不怎么动的！

    现在的短视频模式已经成熟，光是播放量高有什么用？

    视频的收益取决于方方面面的指标，那些指标不够，视频的播放收益会维持在一个极低的水准。

    更不用说作为基本盘的关注量不涨，想过上接代言接推广的日子更是遥遥无期。

    那到底是哪里出现了问题呢？

    首先是评论量和弹幕很少，很多观众虽然有白嫖的习惯, 但看到自己觉得有意思或者特别逆天的内容, 他们也是不会吝啬自己的评论和弹幕的。

    这玩意又不需要付出什么, 想发就发了。

    透过为数不多的弹幕和评论，模仿者可以发现，大家的意见都很统一。

    『没意思啊。』

    『没内味。』

    『模仿归模仿，别玩尬的啊。』

    总结一下就是效果差远了。

    吃惯了大鱼大肉加精致海鲜的人，怎么可能还能嚼得动粗茶淡饭糠咽菜？

    关键人家那边的大鱼大肉还是“管饱”的！

    模仿者终于开始正视起这一问题了，他们还不想就此放弃。

    于是他们放下了心中的傲慢与偏见，不再认为新户瞳子的成功是运气和时辰的作用，开始认真分析解构起她的视频。

    这一解构他们也终于是发现了点什么。

    这个人哪来这么多乱七八糟素材的？

    那些视频特效，背景音乐，分门别类的新梗老梗，以及各种各样的配音和动画片段等等。

    她的创意更是没有瓶颈，几乎每天都有新活整出来，每个视频几乎都紧跟时事，冲浪速度快得一塌糊涂。

    有这种实力，剪部“母猪的日常起居”都是每天定时有人观看的吧？

    他们终于是感受到了降维打击般的差距。

    这要怎么模仿？

    光是每一期的逆天标题他们都没把握复制，因为每一次看到他们自己都觉得很逆天。

    关键人家视频还更得快，一天两更三更都是常有的事，仿佛一天24小时不是在冲浪就是在剪视频。

    更别说人家还是个妹子，声音巨好听，评论区巨活泼。

    综合以上因素，质量质量没人家高，数量数量卷不过，拿什么和人家分蛋糕？

    她就是个人势直播剪辑领域的霸主加天花板，理所应该。

    未来如果有人想要有人来挑战她的地位，那最少也得是个团队。

    个人势的模仿者在死心之后如此想着。

