    第662章好香

    走到门口，云墨晗又忽然顿住了脚步。

    孤帆立马换上严肃神情。

    他想，殿下多半是还有什么事要补充交代。

    可云墨晗只是道：“对了，厨房最近有新进什么特殊的新鲜食材吗？可以煲汤的最好。”

    孤帆：“…”

    果然，在主子想起太子妃之后，他就不该对主子的心思抱有希望！

    这种时候，主子眼里绝不会有太子妃以外的人！

    孤帆默默腹诽一番，旋即，才无奈同云墨晗道：“回殿下，今早属下瞧见管家领人从外边儿接了一缸鱼回来，听说是刚从湖里钓上来的，还鲜活…”

    “鱼？”云墨晗蹙眉，“这又不是什么稀罕玩意儿，想吃市场上随时都可以买得到，再不济，家里还有养…”

    孤帆：“…”

    家里养的观赏鱼能吃吗？！

    抽抽嘴角，孤帆才又解释道：“那鱼不一样，它是沁心湖钓的。鱼具体叫什么名儿，属下是不记得了，但听说，那是种只有沁心湖才有且每次捕捞都必须限量的的鱼。

    “鱼肉细嫩爽口、入口即化，若是做法得当，美味还可再上一层楼。

    “许多达官贵人都爱吃这鱼，可想要买上一两条却不容易。今儿个管家能带回几条，显然是费了大力气的！”

    “哦？还有这种事？”经孤帆一解释，云墨晗终于提起兴趣，“可沁心湖本宫也去过好几回了，为何从未听说？”

    “这…您在与太子妃相识前，不是几乎不去沁心湖吗？您都不爱去，自然不清楚这些事…”孤帆小声嘀咕着解释，一边说，还一边偷瞄云墨晗。

    似乎，是担心云墨晗就此大发雷霆。

    可云墨晗只是蹙眉反驳：“以前不常去怎么了.？仅是这一年的时间，本宫便陪薇薇去了好几次！论对那处的了解，本宫也差不了多少！”

    “话是这么说没错，不过人家捕鱼也是有时间讲究的。眼下，正事最合适的时机，所以才有这运气。要搁平时，您肯定还买不着…”孤帆小声反驳，且越说声音越小。

    到最后，也亏得云墨晗耳力好，才能听清。

    云墨晗嗤笑一声，“嫌弃”地压压嘴角。

    待心中对孤帆言论的小不满散去，他方才道：“既然你这样夸这鱼，那本宫便瞧瞧去。

    “若是薇薇不喜欢这鱼，买鱼的钱，便直接从你的月俸里扣。”

    孤帆：“？！”

    从他月俸里扣？能够吗？！

    况且，鱼又不是他买的，也不是做给他吃，为什么，最后可能受伤的人是他？！

    …

    夜色渐深，云墨晗的菜终于在天边最后一丝微光消失殆尽前，全数上桌。

    “饿了吧？来，先吃点儿开胃小菜。”见菜上齐，云墨晗连忙拿上筷子，开始帮岑羽薇布菜。

    爽口小菜清脆可口，一下便勾起了人的食欲。熬成鲜汤的鱼也在此刻被推到岑羽薇跟前。

    一碗浓汤呈上，再搭配方才的开胃小菜，今日一番忙活，便算是值了。

    更何况，心上人在闻到鲜味儿时，还夸赞了一句“好香”。

    (本章完)

