    虽然刘备还有很多的粮食，但看秦峰的架势，完全是围死他的节奏，粮食再多也不算多。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    为了长期坚守下去，城外几十万斤粮食，不能不收。

    但刘备又害怕秦峰弄他，他就希望诸葛亮能够想一个办法出来。

    诸葛亮是什么样的人，他早在刘备之前，就惦记上了外面的粮食。没有外面这批粮食，守住襄阳就要大打折扣了。

    因此，诸葛亮早有主张。见刘备适时问了，他就说了出来。

    “妙计，妙计！不愧是军师，顷刻间，就能想到这样的妙计。”刘备高兴坏了，“军师所说，真是太好了，真是说到我心里去了，就是如此，才能打击秦子进的嚣张气焰。”

    李严等将，都是敬佩的眼神。

    其实诸葛亮早好几天就想好了，他没说。

    就在诸葛亮要吩咐诸将去准备的时候，城上的瞭望小校喜悦来到，叫道：“大事情，大好事情，主公，秦军撤退了！”

    “什么？秦军撤退了？”刘备一愣，完全是不相信的模样。

    众将高兴起来，“太好了，一定是秦子进无法破我襄阳，这才撤退。”

    诸葛亮淡淡一笑，道：“此乃秦子进诱惑我们出城收粮食的计策。”

    众将心里一惊，细细一想，浑身冒冷汗，“军师说的太对了，差点就中计，咱们还是不要出去收粮食了。”

    诸葛亮示意刘备莫急，道：“非也，用我刚才之计，秦子进不敢出兵。”

    “为了确保万无一失。”诸葛亮道：“就让关羽、张飞二位将军领军来收粮食，襄阳城守军不可轻动，只出民夫往来运输即可。”

    众将敬佩诸葛亮心思缜密，于是在其安排下，行动了起来。

    刘备高兴坏了，心里直呼如鱼得水，好水，好水。

    另一方面。

    秦峰这一天后撤四十里，安营扎寨。就下令骑兵一定充分休息，来日还需骑兵突进，步兵随后掩杀。

    转眼到了第二天。

    天未亮，秦峰就升帐，召集众将军师，全都在王帐内待命。早派出许多探马，前去探听襄阳城消息。

    “士元，那事情如何了？”秦峰问道。

    庞统出班道：“启禀大王，已经派人在城外潜伏起来，但凡城内有人进出，就用我庞家路引进城。”

    秦峰点了点头。

    “报……，大王，诸葛亮引一众妖魔鬼怪，来到我军寨前！”小校汇报完，依旧难掩惊慌之色。

    “妖魔鬼怪？多少人？”秦峰纳闷道。

    “二十来个人吧。”小校道。

    “嗯？”秦峰懵逼中，心说这尼玛啥情况，二十来个人来我这里搞事？

    “妖魔鬼怪？”众人懵圈中。

    于是，秦峰无法抵挡此事的诱惑，他要看个明白，于是就引众出寨。

    来到寨门，就看到好多兵，都在栅栏的缝隙处向外张望，个个议论纷纷。

    此刻天边鱼肚白。

    “有鬼！”

    小风一吹，士兵们顿感阴风来袭，浑身哆嗦。

    秦峰出了寨，定睛一看，左右身后一片倒吸冷气的声音，他也是吓了一跳。

    只见不远处，有一个小推车，这自古以来敢坐小推车打仗的，就是诸葛亮一个人了。想那王司徒八十高龄还骑马，就可见一斑。这也是诸葛军师，神威自信的佐证。

    小推车里做的正是诸葛亮，羽扇纶巾儒士装，如假包换，坐在那里，正是儒生的代表，喂小鲜肉袋盐。

    而诸葛亮身边的二十四个人，那就太惊人了。只见个个五大三粗，黑白脸，穿着雪白雪白的衣服，披头散，光着脚，手拿招魂幡，围着诸葛亮小推车转圈，嘴里还念念有词。

    “黑白无常！”有士兵惊呼道。

    天还没亮，这一嗓子，加如今这‘景色’，众人着实吓了一跳。

    诸葛亮轻摇羽扇，微笑着，却是不说话。

    秦军上下大惊，不知是人是鬼。

    秦峰怒道：“我等正气在胸，何惧鬼神。”

    将士们急忙挺胸抬头，但难掩恐慌，实乃古人深信鬼神所致。

    秦峰见状，恼怒诸葛亮专门弄鬼。秦峰可是现代人，那怕这个，马鞭一指，怒道：“谁人给本王擒拿来！”

    “末将愿往！”

    一声两人，只见赵云和吕布，红白二匹马电射而出，直奔诸葛亮。

    轰隆隆~。

    诸葛亮面前的平地一声巨响，火光冲天，白烟阵阵升腾。

    希律律~

    赵云和吕布大吃一惊，急忙带住马。

    这火光烟雾来的快去的也快，比及白烟散去，诸葛亮的车驾已经远去。

    秦军上下震惊了，真是鬼神？

    唯独秦峰看明白了，咬牙切齿，心说麻了个巴子的，拿白磷来吓唬爷？

    历来只有秦王吓唬人，白磷也用过，这边诸葛亮竟然也敢用。

    于是，秦王大怒，点起五千骑兵就追，为安全期间，又点大队兵马随后接应。

    秦峰一路猛追。

    他的全骑兵，那度多快，眼瞅着就要追上了。

    但看一阵火光白烟冒气来，跟烟雾弹一样，烟雾消失后，诸葛亮的车驾也跟着消失了。

    “哎？人呢？”秦峰四下里找不到人。

    忽然一声惊呼传来，“大王快看，在远处，远处！”

    就看到地平线上，诸葛亮在很远的地方出现了。

    刚才眼瞅着就追上了，一转眼，一阵烟，人不见了，下一刻出现，就在远方。这是什么情况，这只有神仙才能这样。

    秦军上下震惊了，饶是赵云、吕布这等大将，都是心惊肉跳，毕竟这事情太可怕了。

    “本王还不信邪了，真是鬼神，能有今天？给我追！”秦峰大怒。他怎能相信这个，若诸葛亮能够驱使鬼神，他前世今生算是个什么事？

    秦军又追，这一口气追出去二十里。每一次就要追上的时候，诸葛亮屁股后面一阵烟，就消失了，再出现就在极远的地方。

    当这样的事情再一次生，秦军上下已经完全为之震动了。

    降将文聘心惊肉跳道：“大王，荆州人都说诸葛孔明善会八门遁甲，能驱六丁六甲之神兵，此乃六甲天书内缩地之法也。末将以为，不可追了，以免被神兵攻击。”

    “被神兵攻击？”秦峰好险没有背过气去。

    老贾诩就问庞统：“你跟诸葛亮一起念过书，有这事吗？”

    庞统思索后，惊道：“细细想来，诸葛亮说过这事，说他得什么什么神仙传授仙法，能呼风唤雨撒豆成兵，我当时不信，但现在看……。”

    众将惊秫。

    而秦峰，脸色越来越不好，“难道……是真的？”

    这一刻，在人们的心中，诸葛成神。