    第739章 趁虚而入

    “如春，我来了，你准备好了吗？”

    上完洗手间回来的林友东满脸坏笑的走回房间，看向陪伴自己多年的魏如春。

    “友东，你个坏蛋，做点准备而已，哪里费什么时间，人家喜欢你亲自来做准备！”

    林友东闻言，心情大好，笑道：“好，老公帮你做准备！”

    “我林友东的老婆是什么人物？大名鼎鼎的魏武进的千金，阳青市最有名头的权贵大小姐，绝代美人。”

    “这人人都说卢慧珊是我们阳青市第一美人，要我看她只能算是第二。”

    “第一应该是我林友东的老婆，魏如春！”

    “哼！就你会说话，那你怎么这么长时间没疼人家！”魏如春娇嗔道。

    “如春，我不是一直在忙着生意上的事情吗？你可是我老婆，一起走过多少年的风风雨雨了，肯定没法跟当初还年轻的时候一样了！”

    林友东解释道：“再说了，我们现在的交流是很少了，可不代表我们之间的感情淡了呀！”

    “我们的感情就是淡了！咱们洗鸳鸯浴，你看人家的眼神没有一点感情，我已经没法让你爱我了！”魏如春不依不饶的说道。

    见自己老婆这样，林友东一阵无奈的笑道：“老婆，咱们几十年了嘛！”

    “人啊，不都是这样，审美疲劳了。”

    “好了，咱们不废话了，老婆，今晚上我好好补偿你，疼疼你！”

    魏如春回道：“好，这可是你说的！”

    “人家是女人，也想要男人疼的，再过几年就半百了，趁咱们还年轻一点，我想多珍惜一下时间。”

    “而且我也不知道怎么的，这几天好想你。”

    “可你一点都不想我，让我心里可难受了。”

    “好了，如春，时间宝贵，我刚刚说出的话肯定会做到的，老婆，你好美啊，还是跟当初的时候一样！”林友东赞叹道。

    窗户外面的王小帅听到这话，恨不得立马亲眼去瞧瞧。

    他抬头看了一下，发现排水管道旁就是阳台，高度才六七米这样，心下一喜，随后便展开了行动。

    现在已经凌晨，外面没有人了，所以王小帅可以放心大胆的飞身而上。

    提气，纵身一跃，轻轻踩了踩旁边的墙面，便到了房间外的阳台，而且落地窗没有锁上，估计是他们觉得住在豪宅别墅里没别人，所以都没有关上。

    他小心翼翼的挑开帘子，通过缝隙，便看到了房间里的全貌，卧室里的床正对着落地窗。

    也就是说，王小帅可以三百六十度无死角的观察到全部。

    只见林友东正勾着魏如春的下巴，深深的吻了上去，大老远的，王小帅似乎也能感觉到魏如春的意识已经迷离了。

    你爷爷的，想不到林友东这老家伙，一把年纪了还那么浪漫？

    反正看得王小帅心神一动，因为到了这个年纪的夫妻，还能有这么深的感情，那肯定是真爱了。

    因为按照王小帅的经验来看，这普通的两口子，或许在年轻的时候还会深吻，可是这上了年纪，就不会这么来了。

    基本上都是象征性的亲一下，随随便便应付而已。

    可是像林友东这么浪漫的，还真的是很少见。

    当气氛酝酿得差不多的时候，魏如春娇声道：“老公，想不到咱们那么多年夫妻了，你还这么爱人家，人家好开心啊！”

    “人家想你了！你都好久没有这样亲人家了！”

    很显然，正处在虎狼年纪的魏如春，已经很久没有男人陪了，这个消息让王小帅心下一阵激动。

    他知道，机会要来了。

    像这样跟老公感情深的女人，有难度的事情，王小帅最喜欢进行挑战了。

    你说你爱你老公？

    那是因为你没有碰上小爷，当你碰上小爷了，那才是你的大劫！

    房里后续的行动并不顺利，魏如春就是想尽了法子，都没有办法跟林友东顺利的办完事，无奈之下，只能郁闷的拉过被子。

    “睡了！”魏如春气呼呼的说道。

    林友东也觉得很没面子，说道：“那我再亲亲你？”

    “不了，那太没意思了，我想做真正的女人！”魏如春回道。

    外面的王小帅闻言，不禁想跳进去问一句，能不能让小爷来代劳，保证让你心满意足，难忘今宵！

    “如春，我也想跟你好，可也不能怪我呀！人不服老不行啊！好吧，你先自己休息！我去客房了。”

    说完，林友东穿上睡衣，离开了房间。

    魏如春也懒得理会他，猛地坐起身，美眸狠狠瞪了一眼林友东的背影。

    “你干嘛不去医院找专家看看？我是女人，我也需要男人疼的，你明白吗？”魏如春气呼呼的娇嗔道。

    林友东头也不回的说道：“行了，我知道了，你赶紧休息吧！”

    “别吵到孩子休息，明天还得忙呢！”

    砰！

    说完，就猛地关上了房门。

    他听到魏如春的话，心里头也很不爽了。

    王小帅把全程都看在眼里，顿时间有点心疼魏如春这个缺少男人疼爱的女人。

    更别说，魏如春确确实实是个大美女，当初还是最有名气的千金，而且嫁给林友东之后，保养得很好，看起来很年轻。

    王小帅站在落地窗前思索了一会，正想起身离开，便听到了屋子里传来一阵闷响。

    瞬间，王小帅就知道发生了什么。

    很显然，魏如春是按捺不住了，老公靠不住，就只能靠自己了。

    你爷爷的，这娘们儿这么想男人疼，小爷要不要做点好事？

    择日不如撞日，反正本来也想要她了，现在这个大好机会摆在眼前，要是不珍惜，那岂不是遭雷劈？

    再说了，她都做好准备了，小爷只要主动点，肯定会很顺利的。

    更何况一个爷们碰上这种事情，都不热心的伸出援手，那是个爷们干的事吗？

    对，身为一个热心帮助别人的爷们，肯定要该出手时就出手！

    可现在这样子冲进去，肯定会有声响的，这要是吓到人家了怎么办？

    既然这样，就要想办法无声无息。

    接着王小帅在阳台脱掉了鞋子，然后轻手轻脚的拉开门帘，爬进了房间里，最后小心翼翼的解开了身上的外衣。

    行动的时候，他能感受到魏如春在压抑着自己，生怕被家里人听到自己的声音，这反而方便了王小帅。

    当一切准备就绪，王小帅猛地掀开了魏如春的被子，直接扑了上去。

    瞬间，魏如春被吓了狠狠一大跳，黑暗中看到一道人影冲了过来，还以为是林友东回来了，故意跟她闹的玩笑。

    “友东，人家就知道你舍不得人家！”

    王小帅一声不吭，既然魏如春以为自己是林友东，那就方便了，直接扑上去，狠狠亲上了魏如春的红唇……

    (本章完)

