    姚远要在金福宾馆住一晚是有原因的，吃了早饭之后，就在林西北向方晓慧告白的时候，他带着林威、林小虎、花正豪、周飞、张援朝、戚南等人，穿过马路爬上了城西客运站北侧的小山包。

    城西客运站是市区的主力客运站，过境客车、始发客车，全都从这里过，比位于火车南站的城南客运站要繁忙很多。

    姚雨俯瞰着城西客运站，手指指了一圈周边的土房子、农田、林地，道，“周飞，逆风物流早晚要往外发展，前期以公路运输为主，以南港为中心向着周边地区辐射，城西客运站的位置是最好的。”

    原来老板要在这里待一晚的目的在这里。

    其他人自觉的往后退几步，周飞走上来站在姚远身边听指示

    周飞说，“前段时间我把整个市区都跑了一遍，从公路运输的角度来看，城西客运站的优势的确是最大的。老板，但是要向外发展，我们的人和车都不够，目前只能满足远大电器城区范围内的配送。”

    “打报告找林威要钱，我跟你说过，三五年内，逆风物流没有盈利任务，你的任务就是把网络铺开。远大电器的门店开到哪里，你的送货渠道就要铺到哪里，满足了这一点，还有余力的话，你才能考虑从外面接单子。”

    姚远强调说，“远大电器的免费配送要尽快扩展到下面县市，城西客运站这个位置最便利。我已经让卢公明着手在这里建一个集散仓库，你跟他联系一下，远大电器和逆风物流无缝对接好。”

    “老板，西海县城问题不大，如果是其他几个县城，恐怕做不到三个小时内送达。”周飞顿感压力山大。

    姚远笑着问，“谁说做不到？”

    周飞脸色尴尬，他为难地说，“真的很难做到，比如海康县，将近一百公里的路程，路上就要两个小时。”

    “你和卢公明谈一谈，让他们在各个县城建仓库，或者干脆让他在各个县城成立分店，你的问题不就解决了吗？”姚远笑道。

    周飞一愣，恍然大悟，举一反三地说，“对对对，我怎么就想不到呢，建仓库的话，顾客在下单后，可以从最近的仓库发货，甚至不用每个县城都建仓库，比如西海县城和广江县城距离只有三十多公里，完全可以在在中间找个地方建仓库，供应这两地的需求。”

    对周飞的思维拓展，姚远很满意，这已经有了二十年后仓储式配送的样子的。

    姚远笑着问，“建分店不是更好吗？”

    “老板，说心里话，我认为市场早晚有一天会饱和的，有能力购置家电的就这些人，等他们都有了，远大电器的销量肯定受影响……”

    显而易见，周飞对远大电器在县城开分店是持保留意见的，不只是他，除了林威和林小虎，其他人对此都持保留或者反对意见。下面县城有钱人少，要扩展的话，应该往大城市发展。

    这是他们的局限性，也是时代的局限性，谁又能想到，短短的几年时间，南港地区的城镇人口的消费能力会连续跃上几个台阶。

    而对逆风物流来说，必须要捏住渠道终端，从最底下往上发展，依附远大电器的扩展进行扩展。

    姚远道，“说明你学会用商人的思维来思考问题了，慢慢学习，透过表面看本质，分析一定要建立在实践和扎实的调查工作这个前提上。回头和卢公明好好商量一下，不过我可以告诉你，远大电器在各个县城开分店这个事情已经决定了，仓库也会建，但是不是远大电器来建，而是逆风物流负责。”

    “老板，这样的话，投入会很大，我们，我们每个月都要亏十几万……”周飞吓了一跳。

    逆风物流的客户只有远大电器一个，远大电器按照每一件货3元钱的价格支付配送费，这点钱根本甚至都不够逆风物流的人力成本。姚远又不允许逆风物流去找其他单子，周飞没办法，每个月都要向林威打申请要钱。

    现在又要在各个县城建仓库，有了仓库就必须要有相关的人员配置，这又是一大笔钱。

    姚远却没搭理他的抱怨，直接说道，“仓库用地必须是买下来的，林威那边有一笔专门用于购地购房的款子，你向他打申请。一定要挑最方便配送的位置，有楼房连楼房买下来，该改就改，该拆建就拆建。记住了，这个要求是底线。”

    周飞一咬牙，道，“明白，只要老板你下定了决心，我一定全力以赴。”

    姚远笑着说，“一个月亏十几万不算什么，再说了，那也不算是亏，队伍不是锻炼出来了嘛。未来一年你能花掉一千万，那才算本事。”

    “老板你别开玩笑了。”周飞倒抽凉气，苦笑着说。

    姚远收起笑容，盯着周飞，道，“我没开玩笑，我说过，逆风物流三五年内没有盈利任务，逆风物流要和远大电器的扩展同步，远大电器开到哪里，逆风物流就要覆盖到哪里。没有钱你怎么办，别以为一年一千万很多，到时候你会因为钱不够来找我的。”

    “老板，我明白！”周飞站直了腰板严肃地说，“可是，可是一直亏钱，我这心里很不好受。”

    都在赚钱，就他负责的逆风物流是亏损的，哪怕别人不说，他周飞也觉得无颜面对老板，辜负了老板的期望。

    姚远拍着他的肩膀，沉声说道，“如果我说，未来的逆风物流会是最赚钱的公司，远大电器、宝马机械都比不上，你信吗？”

    怎么可能？

    远大电器和宝马机械都是千万美元量级的大公司，前者已经开始疯狂地盈利了，后者随着第一批进口车到岸，大规模盈利就是未来半年的事情。

    可是周飞又不能说不相信，敢不信老板的话想不想混了？

    只能违心地点头说，“老板，我相信，你的判断从来没出过错。”

    姚远知道他不相信，笑了笑，也没再说什么了，让其他人围过来，就远大电器和逆风物流的事情说了几句，提出了新的要求。然后招呼张援朝和戚南上车，开车返回西工大……

