
　　吃完早饭郑天就带着小虞放到了。

　　“姐姐！”

　　小虞放开心跑到了乔燕跟前，抱住她的大腿撒娇说着：“想你了。”

　　乔燕心里软得一塌糊涂，揉搓着他的小脸舍得不松手。

　　沈斯年看得眼红，摸了摸自己的脸。

　　有点硬，乔乔可能不喜欢吧。

　　想着心里难免有些羡慕起来小虞放。

　　臭小子恃萌而骄。

　　“老大，淼哥最近越来越不正常了。”郑天一见面就控诉起来徐淼。

　　乔燕觉得好笑：“淼哥又怎么了？”

　　“他不仅总是拦着我来虞家找您，而且还总是问我一些奇奇怪怪的问题。”

　　说着凑到乔燕跟前：“昨天还问我他适不适合当老公。”

　　乔燕：“……”

　　能让淼哥问出来这种话，看来是等急了。

　　“那你怎么说的？”

　　“他让我实话实说，然后我就说话实说了呀。”

　　实话实说……

　　“你不会说他不适合吧？”

　　郑天颔首：“他那么凶，我也不敢撒谎啊。”

　　乔燕闭眼。

　　觉得淼哥好可怜怎么办？

　　“不过他好像生气了，然后也没再拦着我来虞家。”

　　乔燕看了她一眼，她正庆幸得拍着胸口。

　　难道她真的对徐淼一点意思也没有？

　　乔燕想着说道：“淼哥其实也不错，长得好看，而且还懂得照顾人，也挺温柔……”

　　“别，那只是对你。”郑天打断了她的话，“要不是知道他只把你当女儿看，我甚至都怀疑他是不是喜欢你。”

　　说着瘪了瘪嘴：“对你就是一幅如沐春风，对我动不动就说教，我做什么他都说不对，做个家务都说我做不好不让我做，有他这么瞧不起人的吗。”

　　乔燕：“……”

　　就这种情商，她该怎么帮忙？

　　淼哥喜欢谁不好，竟然喜欢了这么一块榆木疙瘩。

　　乔燕叹了一口气。

　　不愧和老爹是兄妹，遗传基因真强大……

　　突然想到什么，乔燕怔了怔，看向沈斯年。

　　这么说来，榆木疙瘩这个称号，她好像也有那么一点挨边。

　　得，不是一家人不进一家门。

　　乔燕拍了拍郑天的肩膀，只说出来一句：“淼哥没有恶意，他只是单纯地……”

　　“单纯地想羞辱我。”郑天打断了她的话。

　　乔燕还想说什么，就听见她继续说道：“我这次要在虞家多住几天，我可不想这么快就回去。”

　　又想到什么：“国外传来赵洁的消息你听说了吗？”

　　乔燕没有吩咐他们把赵洁的消息定期汇报给她，自然不知道。

　　“怎么了？”

　　“孩子没了。”

　　乔燕怔了一瞬：“怎么回事？”

　　不是之前还好好的吗？

　　郑天冷哼：“还不是虞馨婷。”

　　又是她！

　　“我不是让人阻断一切虞馨婷联系到赵洁的方法吗？”

　　郑天摇头：“我们是阻断了，但是赵洁思女心切，想着办法打探消息，而且虞馨婷前段时间频繁上热搜，她肯定看见了。”

　　“而且这次周泯倒台，虞馨婷无家可归，赵洁更着急，所以让她的小丈夫偷偷把虞馨婷接过去了。”

　　“虞馨婷当了几天周家大小姐，自命不凡，哪里过得了那种苦日子，整天跟赵洁要钱，一次争吵中她搡了赵洁一下，本来大龄孕妇孩子就不容易坐胎，这一搡孩子就没了。”

　　乔燕沉默了好一会儿：“然后呢？”

　　“然后赵洁出院了，小丈夫想把虞馨婷赶出去，但是赵洁舍不得，而且虞馨婷也知道自己犯了大错，所以老实了不少。”

　　乔燕嘴里发出一声冷哼：“把监视他们的人都撤了吧，以后也不用汇报他们的消息给我。”

　　她给过赵洁很多机会，可是她一次次让自己失望。

　　回想虞敏琼对周乐的愧疚和母爱，乔燕甚至有些羡慕。

　　在她把那一千万给虞馨婷的时候她们的母女缘分就彻底没了，以后她是生是死跟她没有关系了。

　　清冷的眸子里多了几分决绝。

　　沈斯年看得心疼，虽然自己从小没了母亲，可是却结识了周芸，虽然他们年龄相差小，但是她就像是母亲一样对待自己，别的小朋友有的东西他都有，是他在周家最温暖最坚强的后盾。

　　可是乔乔……

　　心疼地握住了她的手。

　　乔燕抬头，眼里的情绪已经恢复了正常。

　　“没事了。”

　　竟然还安慰他……

　　沈斯年心里发酸，揉了揉她的脑袋，眼里满是心疼和宠溺。

　　他的乔乔他来疼！

　　郑天看着两人，眨眨眼，面露嫌弃：“我还在呢。”

　　说着打开了沈斯年握着乔燕的手：“别动手动脚的。”

　　说着把小虞放提过来放在了两人中间，彻底隔开了他们。

　　大哥可是说过了，在家要好好看住他们。

　　臭男人没一个好东西！

　　……大哥和虞放暂时排除。

　　郑天瞪了一眼沈斯年，和乔燕继续说话。

　　“淼哥也是这个意思，他不想让你再和赵洁牵扯了。”

　　乔燕沉默。

　　以后不会再有牵扯了。M.23sk.com

　　不想再聊赵洁，乔燕抬眼看向她：“你年纪也不小了，就没想过给虞放找个爸爸？”

　　郑天脸色一变：“您知道我对男人的心里障碍，我不想找。”

　　说着瘪了瘪嘴：“大哥说您最近总是催他再婚，我还以为他是开玩笑，没想到你不仅催他，还催上我了，你年纪轻轻怎么跟那些爱给人说媒的老太太学会了。”

　　乔燕无语：“我还不是为了你们好。”

　　这语气都一模一样。

　　乔燕：“……”

　　真的有那么啰嗦吗？

　　乔燕开始反思起来了自己。

　　郑天笑道：“我现在一个人挺好的，而且儿子都有了，还要臭男人干什么？”

　　沈斯年：男人找你惹你了，可别带坏我家乔乔！

　　正想说什么，就听见乔燕说道：“那也不能以偏概全，世界上好男人还是很多的。”

　　沈斯年欣慰。

　　比如我！

　　“比如淼哥，比如我老爹。”

　　沈斯年：我呢！

　　幽怨看向乔燕，没想到她根本没有看自己。

　　“淼哥这样的男人错过了真的就……”

　　“停！”郑天打断了她的话，“老大我发现你说话怪怪的，你不会想把我和淼哥撮合到一起吧？”

　　乔燕：是我想撮合吗，徐淼眼巴巴等了这么多年，我看他可怜！

　　“他可不喜欢我，我俩绝对没有可能，您就别乱点鸳鸯谱了。”

　　说着起身：“我回房间收拾东西。”然后逃似地离开了。

　　小虞放看着她的背影消失，笑眯眯凑到乔燕跟前：“姐姐我知道，徐叔叔喜欢妈妈。”

　　乔燕含笑：“你都看出来了？”

　　小屁孩都看出来了，她还一点感觉都没有，这榆木疙瘩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第213章 榆木3免费阅读。https://xs.23sk.com 