    到了这个阶段，已经不存在几场球并行的情况了，每一场都是万众瞩目，也都是多平台直播。

    先进行的是沃尔夫与皮克之间的较量。

    赛前所有人都认为这会是一场一面倒的比赛，因为沃尔夫这两年状态是真的很差，而皮克，自从去年阿曼公开赛崛起后，一直状态都不错，这一次港区公开赛，也是一路零封，以绝对碾压之姿杀进了四强。

    英格兰主教练敢公然放罗尔斯科夫的鸽子，也是因为他和皮克都对这一次的港区冠军很有想法。

    他们并不认为战胜拜耳的王超就一定是无敌的。

    这其中其实就隐隐流露出了此刻皮克选手内心的真实想法：他并不觉得自己比拜耳差。

    昨天讨论的时候，皮克相对低调，是因为他确实在战术执行力上做得并不好，而且，本身就是拜耳在八进四的时候遇到了王超。

    但战术执行力的强弱，跟战斗力的强弱，并没有必然联系。

    他去年在孙天龙状态大好的时候，硬生生抢下两局胜利，这是他所有信心的来源。

    林梓君不也是因为从孙天龙手底下抢下一局球才一战成名的么？到现在都被誉为超天才。

    可我比他还多抢下一局呢。

    区区一个被孙天龙虐了27场的拜耳，凭什么被默认为欧洲乒乓球选手的天花板？

    皮克这场球信心满满，想要暴打沃尔夫这个德意志二号人物。这种心态有些类似于“我不敢公然宣称我能打赢你，那我就先把你小弟打一顿再说。”

    但这场球的激烈却出乎所有人意料之外。

    面对刚崛起的英格兰人，沃尔夫表现出了前所未有的顽强斗志。

    迪米特里.沃尔夫，其实有一半的华国血统，他的母亲是华国职业乒乓球选手。

    正因为受到母亲的影响，沃尔夫从小练习乒乓球，又因为母亲的人脉，他很小就来到华国体校训练。

    他有着欧洲球员的高大身材和超强力量，也有着华国球员的丰富战略战术和细腻手感。

    他能在德意志这个欧洲乒乓最强国成为二号人物，正是因为他比绝大多数欧洲选手都更坚韧，更刻苦——这其实是华乒选手的特征。

    这份刻苦，让他过早的伤病满身，所以近两年才会始终状态起起伏伏。

    但当他充满极其强烈的求胜**时，他也会比绝大多数欧洲选手更加能扛。

    这场球，沃尔夫在第一局直接被皮克11：4碾压了。

    沃尔夫是传统的双面弧圈，擅长中台相持，无论正反手拉球都非常稳定，但他的问题是，打法不够犀利，只有厚度，而无锐度。

    这也是他始终无法超越拜耳的原因。

    皮克却是那种单项超级突出的类型，他与沃尔夫很少打台内小球相持，都是迅速过渡到对攻阶段，然后皮克的反手开始发威，拧出各种又快又刁的神球，沃尔夫的反手根本扛不住，一次次被打穿。

    局间休息时，教练罗尔斯科夫嘴里就没停过，一直在给他滔滔不绝的说着各种战略战术，沃尔夫一边喝水一边点头，喘着气，尽管只打了一局球，额头上却大汗滚滚。

    于是等再度回到赛场前，他换了件球衣。

    第二局他放弃了自己最擅长的打法，有意识的打控制球，尽量不给皮克主动进攻的机会，给皮克造成了一定的困扰，但可惜的是，他台内短球的细腻度终究还是不太够，而皮克，虽然不喜欢台内斗短，却也并不是真的就完全不行，他依然可以通过与沃尔夫周旋而得到各种各样的进攻机会。

    归根结底，新世代的乒乓球已经与几十年前完全不一样了。

    现在的球口径更大，导致速度变慢。

    新研发的胶皮、海绵和胶水可以制造更强的摩擦和弹性。

    各种层出不穷的新技术几乎可以在球台的任何角度起板。

    于是当一个选手的进攻能力强大到一定地步后，你不可能完全封死他的进攻路线。

    皮克正好就是这种类型。

    他的反手台内拧并没有林梓君那么可怕，但是他力量更大，旋转更强，当遇到长球时反手甚至可以靠快撕和大力反拉打出媲美正手爆冲的杀板来。

    而且他的执拍角度很怪，与绝大多数人的反手弧圈都不一样，他的侧旋非常明显，于是球的轨迹比一般选手拉出来的还要飘得多。

    沃尔夫努力打控制，但终究控不住，输掉了第二局。

    局间休息时，罗尔斯科夫依然滔滔不绝说个不停。

    这其实代表着罗尔斯科夫也是非常厉害的教练，他有这么多话要说，代表着在这样极端的劣势下，他依然知道如何利用手头这点东西来寻求逆转的可能性。

    当然，英格兰主教练那边同样滔滔不绝，面授机宜。

    上午这两位主教练还并肩作战，引发欧洲球迷狂欢，仿佛欧洲各国是一家，可到了下午，他们已经分别坐到球台两侧，情绪激动，口若悬河，脸红脖子粗，宛如公牛，摆出了死斗的架势。

    不是他们太夸张，而是因为这次公开赛发展至今，真的已经引发了全欧洲乃至全世界乒协的强烈关注。

    有这样一组简单的数据可以说明此刻的局面：

    过去十八年来，从未有过三名华乒以外的选手同时进入世界大赛的四强。

    过去十八年来，从未有过某次世界大赛的四强选手来自四个不同的国家。

    过去十五年来，只有一次世界大赛的决赛中没有华乒选手的参与。

    过去十三年来，从未有过哪次世界大赛的八强没有华乒主力选手入围。

    过去……

    类似这样纪录还有很多很多，当然，这些数据都是建立在华乒参赛的前提下的，历史上华乒也有不少比赛是放弃参赛的，每到那种时候，都是外协会的狂欢。

    无论如何，以上所说的这些意外，在这次港区公开赛上统统出现了。

    这一次就连樱花国、泡菜国、湾岛和港区这四支亚洲强队都神奇的同时拉胯了，于是在八强的时候，直接是三名华乒选手和五名欧洲选手。

    三名华乒选手中，一个主力都没有，分别是两个次主力和一个生瓜蛋子。

    无论王超出道之后的战绩多么辉煌，欧洲球迷们都铁了心的认为，这是最好的机会，也可能是唯一的机会，下一次机会至少在十年后。

    孙天龙和罗九都没来，如果你们还抓不住机会，那就真的啥都别争了，认命吧。

    你说，这一刻的欧洲选手怎么能不豁出一切去拼命？

    第三局上场前，沃尔夫又换了件球衣，引发了全场低低的哄笑。

    事实上他不是第一个这么干的，在换球衣这件事情上，比沃尔夫更出名的是巴西人虎克。

    欧洲人体毛浓密，毛孔粗大，汗腺发达，当遇到激烈对局时，就连品牌方赞助的吸水性极强的球衣都吸不尽他们分泌出来的汗液。

    但这也是一个信号，当沃尔夫选手选择一局球换一件球衣时，就代表他已经把重视程度拉满了。

    因为德意志才是欧洲乒乓第一强国，在拜耳意外倒下之后，沃尔夫下定决心，拼了命也要挤进决赛。

    德意志选手可以输给华乒，但决不能输给欧洲选手，因为输给华乒已经习惯了，但输给欧洲选手，可是要动摇德意志在欧洲的统治地位的。

    第三局球沃尔夫开始在发球上下功夫。

    因为从小在华国训练，沃尔夫对发球很有研究，单是他在国际赛场上常用的发球就有短下旋、勾手、砍式和高抛，除此之外，他还有一招专属的特殊发球姿势，被国际乒坛命名为“潜水艇式发球”。

    当用这种发球时，他整个人几乎蹲到台面以下，这一幕极容易让人想起虎克选手接球时的蛤蟆蹲。

    所以国际乒坛还有另一个梗，说的是当沃尔夫遇到虎克，一个发球，一个接球，桌面上根本看不到人影，两人都蹲到台下去了。

    但无疑，这种专属发球威力极大，一方面是因为确实能发出极其强烈的下旋和侧旋，另一方面，也可以发出完全不转的球，而其动作之隐蔽，还要胜过普通的逆旋转发球。

    皮克虽然天赋极强，但毕竟年轻，在这些小细节上终究还是吃了亏，第三局打得非常艰难，面对沃尔夫不断变化的发球，一局之内硬生生吃了五个，最终反而被沃尔夫11：9扳回一局。

    但也就到此为止了。

    别忘了，皮克在去年的阿曼公开赛半决赛上，是在被孙天龙完成战术压制之后，硬生生抢回第二局的，逼得孙天龙不得不重新制定战术。

    这代表皮克的适应能力和观察比赛能力，其实非常之强。

    这种强完全是因为直觉，他能感觉到哪些打法是不对的，哪些打法是要调整的，这一点就连场外指导的英格兰主教练都没办法帮他。

    他在最短的时间内基本适应了沃尔夫千变万化的发球，虽然偶尔吃球，但已经无伤大雅，而沃尔夫，至此是真的底牌尽出，哪怕依然在不断换衣服，却已无济于事。

    于是35分钟后，比赛结束，最终比分4：1，皮克大胜。

    这一战也正式宣告，英格兰乒协成为欧洲乒坛最强组织之一，足以与德意志乒协相提并论。

    去年拜耳因为参赛较少，与皮克从未在国际大赛上碰面，大家无从比较。

    但这次港区公开赛，双方都有若干比赛场次，于是大家终于可以通过双方比赛的录像，来对方实力做一个评估。

    大家非常震撼的发现，皮克的实力，恐怕是真的不在拜耳之下。

    于是英格兰球迷忽然在欧洲各大论坛上肉眼可见的活跃起来，他们开始各种刷贴，公开宣称，这一次围剿华乒的行动并没有提前结束，救世主已经出现，欧洲乒乓将迎来新的纪元。

    “我们的皮克选手，是来创造奇迹的！”

    “皮克选手如果夺冠，那就代表世界乒坛的格局发生了巨大的变化，不再是一枝独秀，而是双雄对峙。”

    罗尔斯科夫再不甘心，也不得不接受现实，至少在今天和明天之内，英格兰才是欧洲乒坛的中心。

    又是十分钟的间隔后，王超和瑞典选手k.米歇尔走上了赛场。

    31岁的瑞典选手米歇尔有着接近1米9的惊人身高，身材干练，一看就是那种动作迅速且力量猛烈的类型，他有着一头干稻草般纯黄色的头发，梳了一个莫西干发型，看起来极为精神。

    中午他在罗尔斯科夫房间里的时候一脸苦相，仿佛已经丧失了斗志，但此刻出场，却显得精神抖擞，甚至杀气毕露。

    他是来拼命的。

    （群号可加：697577249，入群答题有惊喜哦。）

