一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嘭嘭！”

    众人的体格都是极为的壮硕，在摔倒在地上的时候，仿佛是重物从高处摔下一般，发出极为响亮的声音出来，溅起一片的尘埃出来。

    “这....，这是怎么回事？”

    那一旁的欢然在这个时候，见着那群人居然是瞬间倒在了地上，顿时是一脸愕然，她都已经是准备好搏命的机会了，但是这些家伙，居然就这么倒在了她的面前？

    而且，看情况，还是她觉得极为不靠谱的恒彦林所做的？这让她心中是更加觉得荒唐无比起来。

    “怎么样，是不是觉得不可思议？都说了，有他在的话，不用担心什么，这些人由他来解决就好。”

    吕丹溪在这个时候，也已经是恢复了一些体力，见着那欢然一脸惊愕和满满的不可思议的表情，当即是微微一笑，随后是拍了拍她的肩膀，开口说道。

    那欢然闻言，有些呆滞的扭过头来，看了看悬浮在恒彦林身旁的木剑，随后又看了看恒彦林一眼。

    “他到底是谁？”

    “他啊，我们的教官，恒彦林，之前很早的时候，就已经是和你说过的。”

    那吕丹溪闻言，直接是扭头回应了一句，看着面前这些已经是全部被恒彦林废的雇佣军，眼神之中，满是寒意闪烁。

    “教官！？”

    一听到这称呼，那欢然顿时是惊呼一声，随后是满脸惊愕的看着恒彦林，眼神之中，满是不信的神色。

    “队长，你不是说，我们教官非常的强悍么？”

    “是啊，你没看到就这么一会儿的功夫，将这些人给废了，还不够强悍，不过说起来，我倒是没有想到，教官的本事好像又是变诡异了。”

    吕丹溪回应了一句，语气之中，满是随意无比，她见着恒彦林眼下的手段，便是瞬间明白过来，恒彦林又是变厉害起来了。

    “不是，我说的不是这个意思。”

    欢然这会儿也不知道该怎么说了，听着自己的队友们，时不时提起教官的时候，都是一脸的崇拜无比的神色，连带着她，虽然是没有见过教官，但已经满是崇敬的心理了。

    只是，她一直以为，教官那么的厉害，在怎么样，也有三四十岁，然后满身肌肉，剽悍无比的画风，但是哪里会想到，居然是长的这般，仿佛是弱鸡的模样。

    这让她感觉，这与自己心目中的教官完全是两个模样，让她哪里是能够接受，这就是她的教官。

    “别想太多了，教官突然出现在这里，肯定是得到了什么消息，然后赶过来的，要不然的话，也不会脸色如此的苍白。”

    吕丹溪听着那欢然的话，直径是应了一句，然后开口说道，语气虽然依旧是平平淡淡，但是那感激之意，已经是完全溢出来了。

    恒彦林绝对是不会突然路过的，哪里是有那么巧合的事情存在的，只能够是说，恒彦林得到了消息，然后直直的来追他们，然后将他们保下这种可能。

    那欢然听着这话，顿时是乖巧的点了点头，随后是看着那恒彦林。

    “其实也只是偶然得到了这个消息而且，这个孤鹰小队的人，想要对付我，然后我就知道了你们的事情了。”

    恒彦林看了看那欢然一眼，随后是点了点头，一想到那个家伙，居然是想要炸毁诗岚大厦，恒彦林的心中，便是怒火腾升。

    在之前的时候，便是知道，国外已经是在悬赏诗岚集团的配方了，但是恒彦林一直没有太当做一回事，但是现在看来，不给对方一点教训，怕是这些家伙，还没完不了了。

    “教官，对不起，刚刚是我不懂事，你大人不记小人过！不要记住这个事情。”

    听到恒彦林这般回答，那欢然直接是走到恒彦林面前，随后是真诚无比的道歉道，恒彦林闻言，只是摆了摆手，示意她不用在意。

    “教官，稍微等我一下，我处理这些家伙。”

    一旁的吕丹溪在这个时候，也是对着恒彦林说了一句，随后是将面前的雇佣军的腿，一个个都是搬了起来，随后便是朝着前头拖去。

    “你，你要做什么！快点放开我们，我们要求享受俘虏该有的待遇。”

    “我们已经是没有一点战斗力了，你们不能够在对我们下手了，这不是你们华夏军人该有的手段！”

    众雇佣军被那吕丹溪拖动起来，想要挣扎，但是浑身却是没有一点的力气，当即那种极为不好的感觉，便是笼罩在了他们的心头。

    那吕丹溪听到这话，嘴角微微一扯，却也是不说话，只是拉着这些人朝着前头走去。

    那欢然在这个时候，也是和恒彦林说了一句，随后连忙追了上去，恒彦林朝着那个方向看去，只见那吕丹溪在这个时候，直接是停住了脚步，然后在一个颇为大个的水潭子前停了下来。

    恒彦林朝着那水潭子看去，当察觉到里面的是什么东西之后，看向那些雇佣军等人的眼神之中，便满是怜悯之色。

    “第一个就由你来吧！”

    吕丹溪随即拉出一个雇佣军，不顾他讨饶的声音，直径朝着那水潭子之中扔去，那人刚刚落到水中，四周便是溅起无数的水花。

    一旁的众人在这个时候，才发现里面是满满的鳄鱼，因为突如其来的一下，直接是让它们吓了一跳，不过随后，当察觉到那浓郁的血腥味之后，这些鳄鱼便是缓缓靠近前去。

    那躺在水池里面的雇佣军在这个时候，满脸的恐惧之色，看着这些鳄鱼，不断的想要驱逐它们离开，但是这些鳄鱼不为所动。

    终于在某一刻，一条鳄鱼扑了上去，咬住之后，直接是带着人开始翻滚起来，其余的鳄鱼见此，也是一口咬住，朝着反方向开始翻滚，不过是瞬间，那人便是被撕碎开来。

    不得不说，这人的身体依旧是强悍无比，足足撕咬了许久，才将他完全分开，一旁的其他人，在这个时候，已经是脸色苍白无比了。

    眼看那些鳄鱼，将他们的同伴给活活分尸，那种感觉，已经是让他们想要晕厥过去，只不过他们想要晕厥过去，那吕丹溪可是不会愿意，直径是将他们弄醒之后，又是一个个抛到水池之中，喂了鳄鱼。

    一旁的欢然在这个时候，看的是脸色苍白无比，叫她杀人她不怕，但是此刻，用这样残忍的手段来进行，还比较嫩稚的她，就是有些受不了了。

    “你要多练练，今天要不是教官赶到，我们的下场，比这个还惨，不要对敌人有一点的怜悯之心。”

    一旁的吕丹溪看了看那欢然之后，便是开口说了一句，将这些人，全部投到水中之后，这才在他们惨叫声中，朝着恒彦林这边走来。

    恒彦林在这个时候，扭头朝着一旁看去，直径其余的利刃队员们，在这个时候，也是走了出来，只不过他们是个个一身都是挂彩，显得是有些惨烈的模样。见到恒彦林之后，众人顿时是嘴角勾起一抹笑容，没有给自己的教官抹黑，他们成功将那些家伙，都是给杀了。