    “杀啊！”

    初遇大顺，魔北天一把魔刀砍翻三个弟子，举起满是鲜血的大刀，怒声狂吼！

    “杀！”

    魔族人数虽然少，但占据地势和天和，此时士气大盛，吼声震天。

    随着魔族杀气大盛，三大家族顿时之间更加大乱。

    “他妈的，魔族这帮狗日的是从哪里冒出来的？”王缓之一道真能挡开韩三千的某个分身，望向起火的后院，不由怒声大吼。

    “不知道，他们突然就杀来了。”叶孤城轻声应道。

    “靠，这群老鼠什么时候胆子这么大了，居然敢在这时候袭击我们？”

    “他妈的，简直是胆大包了天，这帮孙子，等这事完了，我不好好修理一下他们，我他妈的就不信陈。”

    “草他妈的，这群龟孙真是傻比，这时候来凑这种热闹，他们脑子是进水了吗？”

    一帮高手怒声呵斥，宣泄着内心的极度不满。

    他们站在自己的立场上看问题，却要以自己的立场去批评他人，不按照他们利益来时，便是别人脑子进水，着实好笑。

    韩三千显然也注意到了突如其来的魔族，虽不清楚这帮人的目的，不过，他们的突袭却给韩三千带了喘息的机会。

    “韩三千，我们来了。”魔北天也看到了韩三千望向自己，立即强行砍翻两个敌人，挥刀大喊冲韩三千喊道。

    听到这话，韩三千一愣。

    整个现场的所有人也全部一愣。

    “什么意思？这些魔族的家伙是来帮韩三千的？”

    “靠，难道韩三千真的是魔族？”

    “之前我就听虚无宗的人曾经在露水城说过，说韩三千和魔族勾结，是魔道中人，没想到是真的。”

    “唉，可惜一个英雄豪杰，却自甘堕落魔道。”

    一帮人可惜之余，却多少有些贬低之意，如同方才那些批评魔道之人的高手一样，只会自己站在道德至高点，一副事不关己高高挂起的模样，却又喜欢说教于人。

    这种人，往往最傻比。

    “韩三千明明是地球人，这一点谁都知道，怎么会是魔族中人，你们能不能有点脑子？”但也有清醒的人发声而道。

    “呵呵，如果他不是的话，魔道的人为什么会在这时候帮他？你敢说他们没有关系吗？”

    “呵呵，你妈偷过情，就代表你不是你爸生的？你这是什么逻辑？”

    两波人顿时吵的不可开交。

    其实韩三千这时候也非常意外，尤其是听到魔北天的话以后，他自认跟魔族是没有任何交集的，即便是魔龙这家伙，虽是魔道，可是他活跃的时候，也不可能跟现在的魔道有什么联系。因此，对于魔族的帮忙，韩三千自然是匪夷所思，非常的震惊。

    “他妈的，这群魔族的人竟然是来帮韩三千的。”

    “这群贱人，居然在这时候和我们作对？”王缓之等人对魔北天的话却是暴怒万分。

    平常里，他们为了给韩三千扣帽子，给自己找理由，对韩三千是一口一个魔道之人，如今，魔道之人真的帮了韩三千，这群人心态又爆炸了，堪称奇葩，但又是不少人的真实面目。

    趁着魔道之人举兵袭来，韩三千虽然困惑是困惑，但哪会放过这么好的一个机会，趁着下方人群大乱，韩三千举着盘古斧便冲进去一顿乱杀。

    本来已经将韩三千围攻的几乎已经快要绝气的三大家族，顿时功亏一篑，阵脚完全大乱，韩三千更是配合外面的魔族，来了个里外夹击。

    一时间，三大家族损失惨重。

    “都还愣着干什么？韩三千交给我们来对付，你们几个立即领兵镇压那群魔族之人。”见势不对，陆无神强行神能大开，吩咐一句以后，便直冲韩三千而去。

    敖世也不敢怠慢，神能一开，紧随其后。

    王缓之等人立即抽身飞往己方身后，和魔北天、情姬、妖鬼三人对上阵来。

    如此，大乱之势这才稍微稳定。

    韩三千也深知背后的袭击起不了长久的作用，毕竟人数和实力上的差距，确实太大了。

    虽然三大家族确实因为被突袭而损失惨重，但稳定阵脚以后，便很快将韩三千以及魔族之人团团围住。

    形势，也终于缓缓的被扭转。

    “哼，一帮乌合之众，也敢在这称王称雄，今日，便是你们的死期，看你们能撑多久。”王缓之暴喝一声，紧接着大手一挥，顿时间，药神阁弟子猛然袭去。

    随着药神阁的进攻，被包围的魔族士兵顿时惨叫不止，形势瞬危。

    但此时，困仙谷的中心，突然地震加剧，并一路蔓延出去，似乎有什么东西即将破土而出。

