    第667章 花滑比赛要来了

    很快，龙国队与加国队的比赛结果传遍了全世界。

    这个比分可让外媒不淡定了。

    加国体育时报：主场有多重要？冬奥会冰球小组赛，龙国队竟然15：5击败了我们加国队。作为冰球强国，我们怎么可能输给龙国队？而且还是这么大比分输掉比赛。

    米国罗山基时报：龙国综合实力提升的最好证明，先是短道速滑连续多金，甚至承包金银和金银铜，现在冰球队又以15：5大比分击败加国队。这些年我们把目光都转向了中东地区，却忽略了亚洲之龙，让他们瞧瞧地崛起了，我们却还没有发现。下一场就该我们对阵龙国队了，希望我们的运动员能发挥出色，千万不能输的这么惨。

    毛子国体育报：我们的好兄弟龙国队冰球队实力大增，竟然15：5大比分击败了加国队。我们的这位好邻居在这一届冬奥会上带给我们太多震撼了。不仅仅是他们举办大兴国际赛事的能力得到进一步提升，连他们的传统弱势项目也取得了巨大发展。短道速滑甚至承包金银铜和承包金银，这是多么具有统治力的表现啊。透过现象看本质，龙国的体育发展，其实就是龙国国力发展的缩影。世界第三或许已经无法让我们的好兄弟满足了，世界第一才是他们的终极梦想。

    ……

    其实他们口中的体育实力增强，并不准确。

    准确地说，应该是龙国出了杨辰这个人，因为他个人能力太强，强行提升了龙国的体育项目实力。

    不过，外媒总是喜欢渲染一些龙国称霸论，所以也就见怪不怪了。

    连外媒都在探讨龙国队15：5赢下加国队，龙国的网友自然也不会落后。

    这不，抖音等平台上已经出现了配上《雪龙吟》的视频集锦，向所有龙国人展示龙国冰球队的精彩表现。

    很多网友都在视频评论区留下了自己的看法。

    “我辰哥就是牛逼，开场十秒钟就进球，这简直就是在虐菜。”

    “说实话，比赛之前我并没有抱有太大幻想，我觉得分差在3分之内，就算我们赢了。当然，我说的是加国赢我们三分。但是看到辰哥十秒钟就打进第一球的时候，我知道我想错了。现在的这支冰球队已经不再是以前的那一支，辰哥的加入直接带飞了这支队伍。”

    “不是说冰球可以打架吗？为什么比赛都打完了，我也没看到有打架的情况出现呀。辰哥，加把劲，下一场争取打个架给我们看看。反正你武功厉害，打架肯定不会吃亏。嘻嘻……”

    “我刚才翻墙出去看了外网的评论，真是笑死我了。老外现在都觉得比分写反了，或者队伍名称写反了，他们根本不敢相信15：5是龙国击败加国队的比分。”

    “我觉得从这一场比赛就能看出来，冰球这个项目的冠军肯定也是我们的了。”

    ……

    龙国人都在津津乐道冰球比赛，但是杨辰却没有时间去回味这场比赛。

    因为花滑比赛要开始了。

    其实一开始国家队这边是安排杨辰参加团体赛和双人赛的，但是因为考虑到他参加的项目太多了，让他参加太多比赛会消耗他的体力，可能会导致他全部比赛都无法发挥出真正的实力。

    所以，花滑比赛国家队只给杨辰报了男子单人赛，其他的双人赛，团体赛等都不让杨辰出战。

    其实这么做的目的也是因为双人赛和团体赛单靠杨辰一个人的完美发挥无法确保夺金，不值得冒险让他参加。

    不如给他留着充分的体力，能把个人赛玩好就行。

    最重要的一点，国家队给杨辰安排了一个任务，那就是击败羽生凉介，拿下花滑男单冠军。

    显然，在国家队领导眼中，只要羽生凉介发挥正常，冠军就是他的。

    但是，杨辰并没有把任何人当成对手，包括羽生凉介在内。

    在杨辰看来，他只是来展现一下自己的实力，顺便把金牌拿走而已，至于其他运动员，他甚至考虑都不带考虑一下的。

    花滑男单比赛一共分两个项目。

    首先进行的是短节目比赛。

    运动员必须在2分40秒的规定时间内完成一套由跳跃、旋转、联合跳跃、联合旋转共8个动作和连接步编排而成的节目。

    裁判员首先根据运动员完成动作的质量、难度评定规定动作分，然后根据内容编排的均衡性、音乐的一致性，以及速度、姿势、音乐特点表达等评定表演分。

    每项满分均为6分，两项分数相加之和为运动员得分。

    这场比赛结束之后的第二天，会进行第二个项目比赛，那就是自由滑比赛。

    运动员自选音乐，男子在规定的4分30秒，女子在规定的4分钟内完成一套编排均衡，由跳跃、旋转、步法以及各种姿势组成的滑行动作。

    裁判员根据运动员动作的难度、数量、质量以及内容编排、音乐配合、姿态、表情、独创性、场地利用等评定技术水平分和表演分。

    自由滑的评分和确定名次的方法同短节目一样。

    这两个比赛项目的比分都出来之后，累加在一起便是运动员的最终得分。

    根据最终得分高低排名，前三名分别获得金银铜牌。

    从比赛内容来看，短节目就相当于命题作文，选手只能在规定的图形上做动作，根据完成的质量来评分。

    而自由滑就相当于话题作文，给了一个主题范围，怎么写完全看选手自己发挥。

    所以，自由滑的得分一般都比短节目的得分高。

    不过，对于杨辰来说，不管是短节目还是自由滑，其实区别不大。

    短节目比赛安排在晚上七点半的黄金档。

    现在是中午吃饭时间，网上已经开始争吵起来。

    大家争吵的焦点就是杨辰和羽生凉介到底谁能夺冠，搞得同样实力强大的米国选手陈伟伟很是尴尬，居然没人觉得他能夺冠。

    首先引起网上舆论战的是岛国媒体。

    岛国内好几家主流媒体都发了文章，笃定羽生一定能夺冠，杨辰不如陈伟伟，甚至不如他们的另外两名选手。

    所以，杨辰的最好成绩就是第五名。

    那龙国人能干吗？

    龙国这边的说法是杨辰和羽生争夺冠军，你岛国人那么不懂事，居然说杨辰最多第五名，真就是一点江湖道义都不讲了是不是？

    于是，龙国这边的媒体也发文章对花滑男单冠军归属进行了分析。

    其中，以龙央电视台体育频道的专栏文章影响力最大。

    总结一下意思是杨辰比赛虽然少，而且没有参加过国际大赛，但是他从来不会怯场，从他的业余比赛和训练赛表现来看，夺冠是板上钉钉的事情。

    羽生自从上届冬奥会之后，就一直被米国选手陈伟伟压制着。

    只要双方发挥正常，陈伟伟的成绩肯定比羽生好。

    所以，最合理的结果就是杨辰冠军，陈伟伟亚军，羽生季军。

    如果羽生执意挑战4A，他可能连奖牌都拿不到。

    双方媒体开战之后，接下来就是两个国家的网民对战了……

    (本章完)

