    刷！

    无血圣王的身形微微推开，脸上带着几分疲惫，看着符王的方向。

    “符王，这一场战，是本座败了。你们三界族群，的确不凡，只希望，将来我是能再遇，我们不会再是敌人。”

    说罢，无血圣王的身形转向皇昊乾，并遥遥的拜倒。

    “有负皇恩，这一战我败了！今拜别巫皇，祝我族万古不朽……”

    话音落，他身上一丝丝血色光华开始缓缓荡开，跪伏的身形也开始变得虚幻而淡薄。

    皇昊乾的脸上没有任何神色，只是，眼底却有一丝哀伤。

    他是一族皇者，意志坚定，哪怕是无尽族人的陨落，也不能让他心中有所波动。只不过，这五大圣王，辅佐他多年，从某方面来说，也算是他的师长。

    在这数亿年的岁月之中，五大圣王为了族群付出了一切，到现在，甚至是付出了自己的性命。

    这一战，其实无血圣王并非必须要战。但是，他身为五大圣王之一，却是不能退却。就算是明知道会败，就算是明知道会陨落，他也从未后悔过。

    他对得起族群皇者，也对得起自己的族群，也许，他的心中还有一些遗憾，但是，那又如何呢？

    随着无血圣王的陨落，这一场战斗宣告结束。同样，这又是一场没有人欢喜，也没有人欢庆的胜利。即便是符王，神色之中也带着几分落寞走下战台。

    他们是对手，并且互相对战了数亿年的漫长岁月。可即便是如此，也只不过是各为其主，各有所求罢了，又有什么对错可分呢？

    如今，两族之中后辈强者迭起，三界一方以及异魔一方原来的砥柱强者，现在所能起到的作用，逐渐在减少。也许，只有他们，才能够理解对方的心境。

    惺惺相惜，不过如此。

    刷、刷……

    半晌的沉静之后，两道光华再度射到战台之上。不过，这两道光华尽皆来自于三界一方的阵营。

    众人望去，却见正是三界一族的双君。在他身后，一道淡淡的影子映衬在阴影之中，随时准备暴起。两柄长枪如同长龙一般，悬浮在他的身侧，恐怖的力量在战台之上缓缓荡开。

    “又何人敢与本座一战……”

    双君淡漠的声音响起，然而，待到声音落下，却是无人应答。

    这一战，非比寻常，与之前的战斗也有着很大的区别。首先来说，真正属于异魔一族的归真境强者，只有皇昊乾一人而已。而其他人，虽然在皇昊乾一族的阵营之中，但是，若是说为了异魔一族死战，却是有些不可能。

    不管是外来者还是那古祖，都不可能前去这一战。

    双君的实力，众人都极为了解。虽然，在不久之前，他败在了皇昊乾的手中，但是，他的实力依旧是超过了普通的归真境强者。也就是说，若是没有意外的话，这一场战斗，双君是注定的胜利者。

    如果仅仅是胜败之分，也许还有人会上前一战。可是，这一场战斗在夜笑与皇昊乾的约定之中，已经是败则死！这种约定乃是以双方天地规则之力为誓言，就算是这些外来的归真境也无法逃脱这种禁锢。

    所以，谁又会为了异魔一族的一战，而损失自己的生命呢？

    因此，双君的视线扫过一个个归真境强者，可是，每一尊归真境的存在都闪过目光，根本没有要上台一战的意思。

    面对这种局面，皇昊乾虽然无奈，但也只能是默认。毕竟，他的实力虽强，可是，还达不到直接逼迫一名归真境送死的地步。

    好半晌，无人应答，那皇昊乾只能说道：“夜笑，这归真境一战，我异魔一族认败了。”

    话音落下，又是一道气运力量从天而降，直接落到了夜笑身上。

    至此，双方的七战尽皆完毕，至于那气运之力，夜笑独占其五，皇昊乾占其一，剩下的一个，也是二人平分，夜笑可谓是占据了绝对的优势。

    不过，皇昊乾的脸上却是并没有太多失望，他所需要的，只是将这些气运之力尽皆汇聚起来，能够汇聚到自己的身上，自然是最好，而落在夜笑的身上，也只不过是他需要多花费几分力气而已。

    战斗结束，虚空之上那庞大的战台，也是缓缓散去，再度归于天地之间。

    随之而来的，便是一片肃杀之气。

    因为，每一个人都知道，刚才的战斗都只是一个开胃菜而已，真正的大战方才刚刚开始。

    “呼！”

    那皇昊乾长出一口气，而后，冷漠的说道：“既然如此，那边开战吧！若是我圣魔一族败，此事自然是结束。若是你们败了，这三界无尽的生灵和世界，也将成为我圣魔一族新的给养之地。”

    刷！

    即便是早已经知道会是这种结果，可是，此言从皇昊乾的口中说出来，依旧是引得三界众人各个变色。

    轰、轰、轰……

    随着皇昊乾话语声响起，亿万道黑色的气息从那皇昊乾的身上陡然间爆射而出。

    每一道黑色气息，都足以陨灭一尊真王境的存在。气流奔腾，如同黑龙御天，一瞬间，黑色的恐怖气息直接遮掩整个苍穹，而站在这黑色气流中央的皇昊乾，就如同灭世魔神降临一般。

    “圣魔吞噬……”

    随着皇昊乾低沉的声音响彻天地，那一道道如同黑龙一般的气息，极速凝聚起来，最后，在皇昊乾的身前，凝聚成一轮轮巨大无比的黑色漩涡。

    这漩涡犹如黑日，又如同黑洞，浩荡而恐怖的气息从中传出，整个天地都有一种即将崩裂的迹象。甚至，若是有人可以在虚空俯览这一片天地，便会骇然发现，这三界的一方方星界、星域，已经开始从边缘之处极速崩塌……

    先是那最为薄弱的凡域，而后，便是那天域，随着时间的推移，甚至，神域无比稳固的一方方星界，也出现了崩裂的迹象。

    “嗡……”

    这黑色的漩涡凝聚片刻，陡然间，一道黑色的流光爆射而出，目标正是那夜笑的方向。

