    “这里怎么会出现强大的王武凶兽呢？”萧叶面色苍白一片，满脸的不可置信之色。

    能让小白都为之动容的凶兽，肯定非常的不简单。

    轰！

    就在此时，他所在的这片山脉，狠狠的颤动了起来，紧接着一股充满威严的兽吼，在天际传递了开来，无数参天大树倒下，大量的巨石都被炸成了粉末。

    萧叶闻言灵魂一阵震颤，连忙捂住双耳，这充满暴虐的兽吼之声，让他浑身的血液都激荡起来，然后喉咙一填，一丝鲜血从嘴角流了下来。

    “好强大的凶兽！”萧叶心中一阵惊骇，听着那越来越近的动静，他知道危机降临了。

    就凭这头凶兽的强大威压，恐怕就连小白都控制不了。

    毕竟小白控制凶兽的天赋，也是要看凶兽的等级而定，比如说现在小白还只是比肩王武三级的强者而已，如果是高等王武凶兽，那就控制不了。

    “该死的，我在这里修炼了这么久，还是头一次碰到这么强大的凶兽，不过幸亏经过这么长时间的修炼，我已经能够将火属性的王武之力，和土属性的王武之力融合唯一了。”

    “如果实在不行，只能放弃报复天元城城主，提前回到太一圣宫了。”萧叶狠狠一咬牙，不敢迟疑，收拾了一番后，带着小白从山洞之中冲了出来，一步登天。

    萧叶傲立在苍穹之上，凝神朝着传来兽吼方向看去。

    只见一头身形庞大，遮天蔽日，如同青龙一般的凶兽，正伸展开巨大的翅膀，驾驭着一大片乌云，碾压虚空，正朝着他这个方向而来。

    至于在下方，还有着一千多位武者，正满脸惊慌的逃跑着。

    “吼！”

    就在此时，那形似青龙的凶兽嘴巴一张，好似一个黑洞爆发出一股强大的吸力，好像末日降临了一般。

    顿时，这片山脉抖动了起来，大量的巨石、树木、花草都拔地而起，朝着那形似青龙的凶兽巨嘴落入。

    最为凄惨的，还是正在逃命中的一千多位武者，受到这股强大吸力的影响，顿时有着两百人身不由己，与巨石树木一起落入到青龙凶兽的嘴里，被一口吞了下去。

    “靠，这么夸张！”萧叶见此瞳孔一缩，不由得倒吸一口凉气。

    一口下去，就能吃下两百多位武者，这头凶兽绝对不是他可以力敌，或者说是小白可以控制的。

    他可不想变成这头畜生的食物，也顾不上下方逃命的那些武者了，身躯一晃，便朝着山脉另外一个方向遁去。

    咻！

    只见萧叶的速度快到了极致，好像是一道闪电般横跨了虚空，身法无比的精妙。

    这套身法，正是萧叶从那白袍青年的空间戒指中，找到了一本身法类别的王武战技，名字叫做凌驾八荒，一旦修炼到了圆满境界，就可以拥有王武境之中的最快速度。

    而萧叶现在只不过才刚刚入门而已，但是在速度的方向，已经足够和王武四级的强者相比了，堪称风驰电测。

    “嗯？”正在最前方逃命的天元城城主，突然眯起了双眼，抬头看着天际萧叶的背影，一种熟悉的感觉油然而生。

    “是那臭小子！”天元城城主愣了愣，紧接着眼中爆发出炽烈的寒芒。

    当日萧叶在天元城的城门口，和他手下的卫兵爆发了冲突，然后留下了一个潇洒的背影，他在远处正好看见，所以印象十分的深刻，此时见到怎么可能认不出来？

    “没想到这个臭小子，居然躲在这里，难怪我找到了这么久都找不到了！”天元城城主那肥胖的身体上，爆发出惊天杀意，目光死死的盯着萧叶的背影。

    不提他的影卫和那白袍青年，就拿他现在被天龙凶兽追杀来说，他就可以将所有的责任，都责怪到萧叶的头上。

    如果不是因为出城搜寻萧叶，他们又怎么可能碰到如此凶残的天龙凶兽？

    而且，现在连他都陷入到绝境当中了，如果一个不小心，就会坠入万劫不复的地步，死在这里，他怎么可能不恨萧叶？

    “我就算要死，都不能放过这个臭小子！”天元城城主的眼中，爆发出怨恨之色，然后转变方向，朝着萧叶追了上去。

    “这个狗屁城主又要甩开我们了，兄弟们追上去！”

    “对，绝对不能让他摆脱我们，好独自逃出去，我们现在的境地，都是这个胖子一手造成的！”

    ……

    顿时，一直紧咬着天元城城主不放的那些武者，见此一个个怒吼了起来，将所有怒火都发泄在天元城城主的身上，然后拼了命的跟了上去。

    “吼！”

    在天际飞行的天龙凶兽，见此如同灯笼般的眸子中，戏虐之色更加浓郁了，不急不缓的也改变了飞行方向，偶尔也会张嘴吃下去几十个武者。

    “居然都追了上来！”

    萧叶正在施展着凌驾八荒，听到身后那巨大的兽吼声，以及人类武者临死前的惨叫声，不由得心头一跳，连忙转头看去。

    果然，只见那大批的武者，正在朝着他追来，在最后方则是那庞大的凶兽身影，好似一座神山压了过来。

    “该死的！”萧叶眼神寒芒一闪，正准备加快速度，可就在此时——

    轰隆隆！

    只见一张巨大的掌印，从他的侧面袭击而来。

    轰！

    萧叶运转王体，身上释放出紫色的光芒，随意一拳就打破了这个巨大的掌印，但是他的身形也因此停滞了下来。

    “是他！”

    萧叶目光朝着侧面看去，只见一个肥胖的身影非常灵活的跳跃着，趁着这个机会朝着他飞快追了上来。

    很显然，这个肥胖的身影，正是天元城城主！

    萧叶再看跟在天元城城主身后的那些武者，顿时明白了过来，天元城城主肯定是带着手下，来到城外准备围剿他的。

    “真是冤家路窄啊！”萧叶微微眯起的双眼之中，倾泻出阵阵寒芒。

    他原本就打算回到天元城报仇的，没想到对方居然主动送到他的面前来了。

