    “好啊，你报警啊，曝光啊，看看最后谁有理。”女孩冷笑道，丝毫没有示弱，没有因为男子的威胁而有丝毫害怕。

    “你卖天价甜品，我完全可以去举报你。”男子大声道。

    “我要说几遍，我都是明码标价的，你吃之前不会先看一下价格吗？你觉得贵，完全可以不吃，真没必要等吃了之后才觉得贵。然后一副受害者的模样，要我道歉赔偿什么的。”女孩说到。

    “你让大伙评评理，你这里的东西是不是卖得天价！你看看这个一口就能吞下的蛋糕，居然要卖299？还有这个樱桃，一颗就要88？还有这些……这些……以及这些！你敢说这不是天价？”男子振振有词，并且不断向周围的人展示价格。

    一时间，围观的群众似乎被男子说动，纷纷点头，一副赞同男子说的话一样。

    此刻，女孩以手抚额，一副无奈的模样。等男子说完后，女孩才说到：“我真是服了你，你就只会看价格？我的甜品之所以卖这个价，是因为完全值这个价！我用的材料，以及我自己的手艺，做出来的甜品味道就值这个价！”

    高典打量着店里的甜品，如同女孩所言，每个甜品都标注了价格，而且很清楚。也算得上是明码标价，没有欺骗的嫌疑。

    至于味道……高典就不知道了。

    “你说值这个价就值这个价？我偏说不值这个价！”男子说到。

    女孩眼神锐利，盯着男子说到：“你这样就胡搅蛮缠了！你自己吃的时候，还一直说好吃，现在又和我说不值这个价？”

    男子似乎女孩说的羞愧，一时间眼红脖子粗的，紧紧捏着拳头，死死盯着女孩。

    “看什么看，没有看过美女啊？就你这胡搅蛮缠的劲儿，想必以前也没少做这种事吧？瞧瞧这道歉还有赔偿说的多利索，暗地里没少练习吧？”女孩对着男子就是一顿嘲讽。

    高典暗暗嘀咕，这女孩的嘴好会说啊！没想到长的这么漂亮，说话却很尖锐啊。

    这几句话一出，把那男子刺激的都要动手了。

    不对！

    动手？

    高典眼看着男子举起捏紧的拳头，朝着女孩脑袋挥过去。这一拳重，看的出来男子是充满愤怒的出手，没有留手的意思。

    这一拳要是打中，女孩估计会出大问题。

    女孩眼睁睁看着拳头落下，她想要躲避，却已经来不及。

    她没想到，男人居然一言不合就要动手。

    千钧一发之际，一个人影挡在她面前。

    高典用手臂挡住这一拳，疼得他龇牙咧嘴的。

    男子还想出手，却被高典一声怒吼制止。

    “够了！想坐牢吗！”

    这一句似乎唤回了男子的理智，他看了看自己，看了看周围，颓然的坐在地上，双目无神。

    围观群众们也被吓了一跳，没想到事情发展的这么快。刚才还在理论，怎么一下就要出手了呢？

    高典看了眼围观的人，沉声道：“大家都散了吧，没什么好看的。”

    围观群众闻言，渐渐散去。

    这时女孩儿也回过神，她怒不可揭的看着地上的男子，怒道：“你居然想打我？你这是蓄意伤人，我要告你！”

    高典看了眼女孩，轻轻摇了摇头。

    女孩见状，哼了一声，转身进了厨房，等她再次出来的时候，手里多了一根棍子和一瓶防狼喷雾。她和地上男子的距离很远，防止他再次暴起伤人。

    高典低头看向地上的男子，说到：“你差点就酿成不可挽回的大错！多大点事，有这个必要吗？又不是不能解决，何必要做到那种程度？”

    男子颓然道：“我没有想讹人，我只是气不过。今天我和我女朋友一起出来逛街，她非要吃这家的甜品，吃就吃吧。可是我没想到居然这么贵，才吃了几样东西就要一千多。我身上没有那么多钱，就和她争论，觉得她卖的太贵。然后我女朋友嫌我丢人，留下一句分手就走了。她还那样说我，我不是那种人！”

    男子说着说着，语气里带着一丝哭腔。

    本来应该是有些搞笑的，高典却一点儿也笑不出来。同为男人，他能够理解这个男子，虽然他没有女朋友。

    成年人的崩溃，往往就在一瞬间。

    “兄弟，不是我说你，人家这里明码标价的，你吃之前应该看好价格，如果觉得价格不合适，你离开就是。你吃了别人的东西，然后又觉得东西贵，还拒绝付钱，没这个道理啊。”高典说到。

    虽然他也同情这个男子，可是错就是错，高典不能颠倒黑白。

    说到这个，男子满脸羞愧的低下头道：“我……我当时没看。”

    高典惊讶道：“你没看就点了？”

    “我女朋友看的。”男子说到。

    “当时人家可大气了呢，没关系，随便点。”

    女孩在一旁阴阳怪气的说道，还学着男子的语气说出来。

    男子闻言，又是一阵沉默。

    高典无奈的看了女孩一眼道：“你就别刺激他了，待会儿我可不一定护得住你。”

    “没事，我有武器呢，我可以帮你。”女孩说着，扬了扬手里的东西说到。

    “兄弟，不是我说你，没钱咱就别装。现在赶紧把人甜品的钱付了吧，这事是你不对。”高典说到。

    他其实不愿意趟这浑水，可是当时情况危急，他根本来不及思考就冲了上来。现在不想趟也没办法了，还是赶紧解决为好。

    “我……我没这么多钱。”男子低声说到。

    “你……”

    女孩刚说出一个字，高典就看了眼她，顿时女孩闭上嘴巴。

    “我老家还有一个正在读书的妹妹，我父亲离开的早，母亲身体落下太多的病根，根本干不了重活。我每个月的工资，大半都寄了回去，只留下房租和生活费。我现在实在没那么多钱，要不……我打个欠条，分期付款行不？”男子问到。

    “这……”

    高典一时间有些为难。

    “算我倒霉，甜品钱我就不收你的了，赶紧走吧，我不想再看到你。”女孩这时候开口说到。

    她不是同情和大方，她没道理同情一个想要伤害她的人，只是她不想以后再见到这人。一千多块钱对于她来说，可有可无，所以她宁愿不要这一千多，也不想再见到这人。

    这大概就是富婆的想法吧。

    男子沉默着，刚才还要要求女孩道歉赔偿的人，现在却一脸羞愧的沉默着。

    “行了，人老板不收你钱，给人道个歉吧。”高典说到。

    男子站起身，对着女孩鞠了一躬说到：“对不起！”

    “哼！”

    女孩哼了一声，并没有说原谅男子。

    其实也是，道歉了并不就代表别人一定会原谅，更别说差点打了人家。

    男子道了歉之后，灰溜溜的离开，全然没有了刚才的气势。

    ps：感谢投票收藏的书友们！谢谢你们！感谢！

