    李轩飞身来到那块礁石上的时候，虞红裳正一手持印，一手握着‘道衡璇玑’，将自身的真元展开，整体呈阴阳鱼图的形状缓缓循环流转着。

    这位公主对于自身极冰极炎之力的控制，已明显强过初至龙虎山的时候。

    在一个月前，虞红裳这么做一定会将这化龙池周边十里地的一半给冻住，一半化为火狱。

    可现在，仅是半池沸腾，半池化冰而已。

    她的进步，旁人肉眼可见，且远比所有人预料的还要快。

    不过当李轩到来，虞红裳还是止住了动作，疑惑地看着他：“轩郎，你这是？”

    她知道平常自己修行的时候，李轩从不会过来打扰。他总是以练刀做借口，躲得远远的。这可以方便李轩在需要的时候，偷偷跑出去偷腥。

    且这副郑重其事的模样，一看就知是有话要说。

    “是来向殿下告罪的。”李轩的神色凝然，眸中现出一抹紫意：“我现在有要事，必须得尽快返回南京城。”

    虞红裳闻言一愣，顿时就不情愿了：“不是还有一个月吗？轩郎究竟有什么事要办？我可以让人帮你。”

    李轩心中微颤，忖道我要是在这里再呆一个月，搞不好人就得被你们折腾没了，两条船都得翻。何况芊芊的事，确实让他很担心。

    “是芊芊出事了，红裳你应该认识她吧？我身边的妖魔博士，帮了你我好几次的那个女孩。也不知是什么缘故，她被押入到了镇妖塔问审。”

    虞红裳不由错愕，她自然记得乐芊芊，绝不可能忘的。那确实是个极善良的女孩，帮了她不少忙。虞红裳现在手中的‘四足鎏金乾坤星枢鼎’，就是乐芊芊帮忙收取的。

    事后她曾让人送一份重礼过去，聊表谢意，却被乐芊芊给拒绝了。可这份人情，虞红裳一直都记在心里。

    虞红裳挺喜欢她的，如果不是这女孩对于李轩也有念想，那么她与芊芊，现在一定是很好的闺蜜。

    “乐芊芊她被关入镇妖塔？是不是搞错了？”

    “所以我得赶回去看看。”

    李轩手按着‘碧血雷雀刀’，看着南京城方向：“芊芊的为人，你是知道的，她从不会惹事生非。”

    所以他对罗烟与彭富来等人不乏埋怨，怎么连个人都看不住？

    还有，究竟是什么人在算计芊芊？他离开南京才一个多月，就有人胆敢动他的部属了——

    虞红裳不由将脸颊鼓成了包子，她是真不想放人，可又找不出留住李轩的理由。

    就在这个时候，远空中有一枚金箭飞射了过来。如流光瞬影般穿梭而至，飞到虞红裳的身侧悬停。

    李轩认出那是皇家专用于传信的法器，比之普通的信符可快多了。不但速度是信符的十倍，传递的信息也更多，且能一次疾飞两千里之距，沿途驿站还会免费给它填充灵力。

    虞红裳拿起这枚金色小箭贴在额心片刻，她的脸色就有了极大的变化。

    之前的不舍之意已经消失得无影无踪，眼眸中甚至浮现出几分喜意：“轩郎现在回一趟南京也好，我猜最多一天之内，六道司总堂就会给你下达调职令，让你去北京任职。”

    李轩吃了一惊：“总堂？好端端的调我去北京做什么？”

    他想自己眼见就是南京城内的土霸王了，这作威作福的日子还没开始呢，怎么就要被调去北京？

    “是因今日中午，朝中发生了一桩大案，翰林院五经博士费元在东宫太子的面前被人毒杀。”

    虞红裳说到此事的缘由，神色也变得无比凝重。事涉她的父皇与堂兄，她不能不在意：“由于此案牵涉到太子与如今的朝争，以内阁为首的群臣想了许多办案人选，都不能让人满意，后来他们就想到了你。”

    李轩就不禁牙酸：“为何就非我不可，我如果不去呢？”

    “谁叫你是理学护法，近日又名声鹊起？”虞红裳莞尔道：“你不去当然可以，不过朝廷诸公与六道司有的是办法说服你。就像轩郎你日常说的，以德服人。总之早点准备吧，当然也别答应的太快，这种情况，轩郎大可借机向上面多要点好处。”

    对于李轩调职北京一事，她自然是乐见其成。

    之前不舍得放李轩走，是因她在江南之地只呆这么多天。可如今知道李轩也会去北京，那情况又不相同了。

    她想李轩早点离开龙虎山也是好事，免得他整日里去与薛云柔偷腥。

    “之前绣衣卫为防意外，给我在信江口准备了一艘快船，是最好的那种，顺水而下可日行三千里。你现在就用这艘船回南京城，云柔那边无需担心，我会帮你转告的。去南京那边后，就把该处理的事都尽快的处理掉，别留什么手尾。”

    李轩则心想我蠢了才会信你，云柔那边真要不告而别，那以后他别过日子了。

    他与虞红裳告别之后，就带着他的伏魔金刚，直往天师府的方向疾奔而去。

    李轩不知道的是，就在他身影离去之后，远处以张副天师为首的众人，都是神色一松，面色古怪。

    都心想这家伙可算是走了，公主殿下调和阴阳的进度，想必也能增快不少。

    只要那位靖安伯还在，虞红裳就一直三心二意，投入在修行上的心力，都不足一半。所以这位明明有着让所有人震惊的绝佳天资，可以取得更好的进境，可一个月以来，也就只是比他们预估的好一点。

    此时更有一只小小的獒犬从空中穿出，它摇着尾巴，走到了公主身侧坐下。

    虞红裳不由睁眼往它一睨：“听天将军你不是要去鹰潭，给你家老爷处理私事吗？回来的时机倒是巧的很。”

    这个家伙，竟在外面呆了足足一个月。

    听天獒闻言讪讪一笑，用爪子挠着狗脸。

    它想薛云柔而今都已是天师府的少天师了，手持‘正一伏魔剑’与‘正一神箓’，足以与任何天位抗衡。

    李轩那家伙，又明显有脚踏两只船的野心。这个时候，它怎敢卷入进来？

    如果公主殿下让它去偷听李轩与薛少天师在说什么，那么它到底是听还是不听呢？

    所以听天獒思来想去，还是决定躲在外面。

    ※※ ※※

    借助‘雷扬千里’的遁法，李轩只用了片刻时间就跨越七十里地，来到了天师府。

    他原以为薛云柔一定会心伤不已，与他来一场生死离别。

    可薛云柔听了之后，却只是微一颔首：“轩郎你去京城也好，等到天师府这边安稳下来，我也会去北京寻求朝廷的正式册封。到时候，我可能还得在北京东岳仁圣宫坐镇一段时间。”

    东岳仁圣宫，是正一教在北京最大的道场。

    而天师府的历代天师，其实大半时间都是呆在东岳仁圣宫，以备天子与朝廷的咨询与问道。

    她的舅父张神业，以前就坐镇于东岳仁圣宫。直接近些年，他的两个师弟陆续登顶天位，这才返回了龙虎山，准备摆脱俗务，在自身的修行上更进一步，结果就出了这桩事。

    而薛云柔身为天师府的继承人，势必得前往京城，加强与皇室及朝廷的联系。

    她想让李轩早点离开龙虎山也是一件好事，免得与虞红裳朝夕相处，如胶似漆下一不小心就成了琴瑟之好。

    虞红裳可是天位，她如果想要办成什么事，那些女官又哪里阻止得住呢？

    至于日后，京城确实是虞红裳的老巢不错，可也是她薛云柔的地盘。

    有朝中有那么多清流盯着，红裳她就别想再做出什么事出来，陛下他也不会让红裳乱来的。

    “原来如此。”李轩听了之后，还是有点欢喜的：“那我就在北京等你——嗯，等你过来。”

    他差点就把‘你们’二字说出了口。

    此时薛云柔，又将一枚飞梭递了过来：“轩郎你把这东西也带上，日常都能用得上。”

    李轩认得这正是薛云柔的‘玄冥至阳梭’，他不禁错愕的看着薛云柔；“那云柔你用什么？”

    这件飞梭虽然只是高阶法器，却可攻可受，在法力充足的情况下，还可日行几千里，可以上究霄汉，下抵九幽，造价是普通高阶法器的七倍都不止。

    “我有天师府的‘九天十地辟魔神梭’。”薛云柔笑了笑：“舅父已经将这件法器给了我。”

    李轩当即眉眼微扬，将这件法器收到了袖子里面：“那我就不客气了。”

    这‘玄冥至阳梭’，正是‘九天十地辟魔神梭’的仿造品。

    此时他的神血青鸾牛郎与织女，还是依依不舍，把两只鸟头挤在一起摩挲。

    李轩却毫不客气的探手一抓，把牛郎抓在了手里：“那云柔我便走了。”

    他身影如雷似电，直接往天师府的山下闪逝而去。

    此时的薛云柔，却是神色一动：“来人，将我的玄尘子师——师兄给我请来。”

    说到玄尘子，薛云柔的唇角就自禁的抽了一抽。

    而就在片刻之后，一位穿着素色道袍，已经难辨雌雄的道人，来到了薛云柔的面前。

    薛云柔眼神复杂的看了这位师兄一眼，然后神色肃然道：“不知师兄最近可有空暇，如果有，我想请师兄前往京城一行。”

