    第741章 一刀一个   

    “我不会对你出手的，你上来吧！”

    

    灵娆收起不善的眼神，露出了一张虚伪的笑容。

    

    “我相信你不会对我出手，但我的十个女人呢？”

    

    陆沉看穿灵娆的把戏，便追问下去，顺手挖了个小坑，看灵娆落不落坑？

    

    “那是自然……也不会出手咯。”

    

    灵娆不自然的笑道。

    

    “既然郡主不会，那我就放心上去了。”

    

    陆沉呵呵一笑，灵娆一只脚入了坑，就差另一只脚了。

    

    他要让灵娆相信，他是真的乖乖登上去的，没有耍花枪的，那么灵娆就会麻痹大意，那他就有机会了。

    

    “准备登上九十五层，我数三下，我们就一起跃哈。”

    

    陆沉转身对十宫女吩咐，顺便偷偷打了个眼色，连眨了两下眼睛，十宫女便心神领会了。

    

    “一……”   

    陆沉把一字拉得老长，片刻之后，才数第二个字：   

    “二……”   

    但也是拉得老长，可当数第三字的时侯，话风变了：   

    “跃！”

    

    跃字喊出，陆沉纵身一跃，十宫女也早有准备，齐齐跃上了半空。

    

    “你……”   

    灵娆为之一愣，她本来等陆沉说跃的时侯，就要出手，在半空斩杀那些宫女，可是……   

    她被陆沉给误导了，数一和数二拉得太长，她潜意识之中，就认为一定还有三。

    

    可陆沉太狡猾了，数到二就跃了，她还没准备好呢。

    

    陆沉太狡猾了！   

    “郡主小心！”

    

    昂都的警告声音传来，灵娆才回过神来，这才见到半空中的陆沉，单手举长刀，正对她一挥而来。

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，空间炸开，虚空破碎，一道刀芒犹如闪电，朝她一斩而下。

    

    “偷袭我？”

    

    灵娆又惊又怒，到了九十五层，她的战力在祭台的压制之下，已经下降了很多，甚至能够感受到陆沉的刀锋，可以给她带来致命威胁了。

    

    所以，她不得不在仓促出掌，去抵抗陆沉斩过来的刀锋。

    

    嘭！   

    刀锋斩在手掌上，斩出一道爆响，震彻四方。

    

    刀锋斩崩掌力，余势未尽，却所剩无几，斩在灵娆身上，没能将灵娆斩爆，而是将灵娆斩飞。

    

    灵娆沿着九十五层的阶梯一路飞出，足足飞了五六十丈，才堪堪停下。

    

    “哗！”

    

    现场一阵哗然，数亿人震撼无比，议论纷纷。

    

    “那少年竟然连灵娆郡主都打败了，他到底是不是半步仙台境啊？”

    

    “他肯定是半步仙台境，但他是受祭台的压制小，不然灵娆郡主怎么会败？”

    

    “他有偷袭成份，打灵娆郡主一个措手不及，算不上英雄！”

    

    “你去偷袭试试，看会不会打灵娆郡主措手不及？

    看灵娆郡主会不会单手撒了你？”

    

    九十五层的阶梯上，还有上百个灵族长者站在最远的角落，正目光灼灼的盯着陆沉，脸上圴有不可思议之色。

    

    因为他们发现，陆沉似乎受祭台的影响很小，战力保持得比较好，至于为什么会这样？

    

    他们也不清楚，从来就没有人可以在祭台上保持原有的战力，而那个少年却打破了这一切。

    

    那个少年的封皇潜力也是相当之极，已经登上九十五层了。

    

    最让他们震撼的是，这个少年还带着十个宫女登上来！   

    而那十个宫女的潜力，早在八十八层的时侯，就已经到头了。

    

    八十八层以后，每一层阶梯的压力加大一倍，少年是怎么把十个人带上来的？

    

    不过，这些灵族长者早已不问世事，即使很想知道为什么，却始终没有开口询问陆沉，   

    至于在九十八层的灵娲，也是被陆沉的表现一再震撼，对祭台的认知已经覆盖，脑子里都快一片空白了。

    

    “陆沉，你敢伤郡主，我杀了你！”

    

    昂都又急又怒，当即纵身上跃，登上了九十四层，连歇都不歇一下，顶着最大的压力往九十五层跃上，并在半空提起大刀，准备抡刀朝陆沉砍去。

    

    不料，陆沉早有准备，抢在昂都出刀之前，斩出青鳞长刀！   

    “斩天！”

    

    一刀斩出，风云涌动，空间爆开，虚空破碎，刀力之重，压得祭台瑟瑟发抖。

    

    “握草！”

    

    昂都暗叫不好，他知道到了这一层，他的战力被压制得更厉害，已经感到陆沉这一刀更具威胁。

    

    陆沉的刀锋来得快，他不得不放弃劈砍，而提刀回防，举刀格挡。

    

    啪！   

    刀锋斩落，斩断大刀，去势未尽，直接斩在昂都身上。

    

    刀锋斩下，并没有将昂都斩爆，而是在昂都的胸膛斩出一道大豁口，将昂都斩落下去。

    

    昂都跌落九十四层，血染衣甲，受创很重，不得不吞服多枚丹药，就地调息养伤。

    

    去年祭天的时侯，灵娲是登上了九十八层，九王爷站到了九十七层，而能够站在九十五层的人，只有三个：灵娆、昂都和灵颜！   

    可现在昂都在祭台上受此重击，潜力稍微一跌，就也再也登不上九十五层了。

    

    “一刀灵娆，一刀昂都，此少年到底有多变态啊？”

    

    “此子要是再高一个境界，昂都恐怕当场被斩爆了。”

    

    “一手拉着十个宫女，一手战斗，登上九十五层阶梯，还击败两个圣人，此子真是前无古人，后无来者！”

    

    现场一阵轰动，无数人对陆沉的表现叹为观止。

    

    而此时，灵娆缓过劲来了，她只是被陆沉一刀震飞，没受多少伤。

    

    但灵娆见昂都失手，还差点被陆沉斩爆，不由得怒火冲天，当即拨出长剑，要斩了陆沉，再斩十宫女。

    

    事已至此，可以看得出，陆沉拼力的保护十宫女，那是死心塌地向着灵娲，她对陆沉不存任何希望了。

    

    还不如趁灵娲未宣布陆沉身份之前，除掉陆沉，令灵娲失去一臂。

    

    “陆沉，既然你不知好歹，就别怪本郡主手下无情了！”

    

    灵娆低喝一声，提剑直奔而来，准备挥剑斩人。

    

    途中，灵娆却惊讶的发现，陆沉原本变弱的气息，眨眼间却恢复过来了。

    

    更让灵娆震惊的是，陆沉还一手嗑丹药，一手拉着十宫女，一跃而起，直上九十六层。

    

    “不会吧，他到底是什么怪物，居然还能再上一层？”

    

    

    

