    入金仙，需要一个安静的环境，得避开世俗的打扰，所以六帝以及太虚境大圆满的老祖，都远离了大军，在一处安静的深山老林中紧锣密鼓入金仙。

    实际上。

    刚才的轰炸声，他们都听到了。

    也知道，多半是叶老魔率领大军开始反攻了。

    而他们之所以没有停止入金仙，去抵御叶老魔的反攻，是有多种原因的。

    一来，没入金仙，是真打不过叶老魔啊，就凭真武教，被叶老魔轻松踏灭，他们就知道入金仙的叶老魔有多吓人。

    二来，吃了丹药，开始安静突破，他们都看到了入金仙的希望，都感觉自己只要稍微努力努力，就可以入金仙了，为此谁也不想中断入金仙。

    三来，就算叶老魔不反攻，就凭那九路大军，他们都已经打不过，现在叶老魔开始反攻，哪怕他们全部终止修炼去抵御，也是抵御不住的，反正去支援和不去支援，后果都是败，那干嘛要停止入金仙？

    正因为这些原因，没有一个人终止修炼去抵御叶老魔的反攻。

    他们都指望着能入金仙，就算打不过叶老魔，至少有希望打破传送门的封印逃跑，也学叶老魔一样，去外地招兵买马，以后反攻。

    倘若入金仙的人多，还能灭了叶老魔，粉碎他一统紫微星的计划。

    所以，入金仙才是他们的希望，至于那两百万亿大军，对他们而言，是死是活，已经无所谓了。

    且说叶辰那边。

    越来越多的七教士兵，朝北冥教大军奔来，一个个双手抱头蹲在地上，人数越聚越多，已经达到数十万亿的规模了。

    而叶辰，也已经将敌将通通斩杀。

    彻底控制了七教联军。

    只是令他疑惑的是，竟然不见六只老狗的身影，就连六教中的大圆满老祖，也一个都没有见到。

    这令他眉头皱起。

    觉得有些诡异。

    “莫不是，他们屠星去了？”

    叶辰心中想着。

    当然，他知道他们是出不了紫微星的，因为所有出紫微星的传送门，都被他给堵住了，那么六帝不在这，只有两个原因，一是躲起来，二是屠星去了。

    于是，他问俘虏：“太和、太玄、冥天...这六只老狗哪去了？为何不在主力部队当中？”

    有个俘虏道：“回北冥仙帝，您反攻的几个时辰前，听说有个黑袍人，突然出现在军帐内，据说是从土里冒出来的，带着面具看不清楚长啥样，但实力很强，一个神念就让六位仙帝不能动弹。”

    “这黑袍人，给了六位仙帝一葫芦丹药，说是吃了这丹药，能加快入金仙的概率，为此六位仙帝，以及六教所有太虚大圆满的老祖，都吃了丹药，找清净之地入金仙去了，谁也不知道他们去了哪里。”

    听闻这话，叶辰、军师等人，全都眉头皱起。

    “那黑袍人呢？”

    军师追问。

    俘虏回道：“给了丹药之后，黑袍人就消失了，没有人知道他从哪里来，去了哪里，对于他的身份，已经成为一个不解之谜了。”

    “这...”

    军师的眉头越皱越深。

    而叶辰，也陷入了沉思之中。

    加速入金仙的丹药，只有天界有，地界恐怕是没有的，哪怕是修炼文明非常发达的天圣大陆，也没多少金仙，所以天圣大陆，肯定也没有人会炼入金仙的丹药，否则天圣大陆就不会只有那么些金仙，肯定早已经金仙多如狗了。

    所以不难判断，这黑袍人，绝对是从天界来的。

    给六帝加速入金仙的丹药，这是要助他们入金仙，而天界的人不会吃饱撑着没事干，去帮六帝入金仙。

    何况，前世他反攻紫微星的时候，也没有黑袍人给七帝丹药入金仙，否则七帝在上次他反攻的时候就入金仙了。

    因为这个时间点，在前世，他还没有攻克进紫微星。

    所以他可以断定，黑袍人上世绝对没有出现过。

    “这次又是谁在作妖，要借六帝的手除掉我？是太上，还是通天，亦或镇元子？”

    叶辰心中暗暗自问。

    不过，他眼下也没空去分析是谁，就算分析出来是谁，也没有用。

    他回不到天界，也召唤不出土地和黄飞虎，无法将他分析的结果带给叶战。

    因为时光倒退，他没了太一的道骨，也没了太一的长相和气息，发话传不到土地和黄飞虎那，就召不出他们来了。

    这是他试过，且得出的结论。

    所以眼下，他得尽快遏制那些老狗入金仙，否则这么多老狗入金仙，打肯定是打的过的，四象封天决已经被他修炼回来，同等境界来一万个，他一招四象封天决，将他们困进去，他提升一级，他们降一级，这其中相差两级，一万个都不够他打。

    但就怕他们入了金仙之后作乱，到处轰杀。

    金仙之威毁天灭地，尽管紫微星有大道法则保护，毁灭星辰是不会，但也能给紫微星轰成废墟。

    那他打下一颗废星还有什么意义？

    “全军列阵镇守，以防有金仙偷袭，顺便给思辰他们发布传音，让他们列阵推进，注意各个方向的警戒，以防被偷袭，一旦有金仙偷袭，速速传音本座！”

    叶辰下令。

    “是！尊上！”

    于是乎，叶辰释放神念，开始在这附近搜捕太虚大圆满的炁场。

    找几个太虚境大圆满的人，对他而言，并非难事。

    整个紫微星，太虚大圆满的人，不足一百。

    只要捕捉到太虚大圆满的炁场，就给揪出来看看是不是六教的人，是就干掉，是民间的就放了。

    而且他相信，这些人不会隐匿炁场。

    因为要修炼突破境界，是隐匿不了炁场，隐匿了就没法全心投入突破境界，这些人绝不会一边隐匿炁场一边突破境界，那样对境界的突破影响很大，他们急着入金仙，哪里会这么干？

    所以，隐藏的再深，他只要花时间去搜寻，都能给他们揪出来。

    搜了一番。

    很快，叶辰就在一座荒山中，搜到了两股太虚境大圆满的气息。

    “呵呵。”

    叶辰笑了笑。

    “我倒要看看，这是哪两个老狗躲藏在这。”

    于是，他俯冲而下，朝其中一股太虚大圆满气息之处激射而去。

