    “你要干什么？！”

    转寝小春看到了青羽的动作之后，立即大吼了一声，随即快步的向着青羽的方向冲了过来，双眼怒视着青羽。

    很显然在她看来青羽就是在对团藏做着不好的事情。

    只是……

    青羽仿佛没有听到转寝小春的话似的，根本连看都没有看这个人一眼，依旧自顾自的做着他现在正在做的事情。

    青羽将团藏从床上拎下来，然后将后者放在地面上，动作看起来非常的暴力，实际上则是非常的轻柔，并没有让团藏感觉都丝毫的痛苦。

    就在团藏被放倒在地面上之后。

    青羽右脚向前一步踏出，顿时一股股磅礴的查克拉涌动而出，向着地面上灌注过去。

    几乎是一瞬间。

    这些查克拉便在里面上形成了一个又一个特殊的纹路。

    这些纹路就像是具有生命一般。

    随着地面的跃动最后在地面上汇聚起来，逐渐形成了极其特殊的符号，并且产生了一个结界。

    这个结界冒着紫色的火焰。

    从产生的效果来看跟四紫炎阵没有什么区别，但是所呈现出来的形态则是截然不同。

    四紫炎阵是基于四个点所组建起来的结界。

    结界的根基是一个正方形。

    现在青羽所使用的阵法并不是那种正方形根基的四紫炎阵，而是直接画了一个圆，为这个阵法结界提供能量的并不是那四个点，而是圆心处的青羽。

    “这……”

    转寝小春在冲向青羽之后，立即看到了面前突然出现的结界，这让她的心中产生了一种说不出的警惕的感觉。

    似乎再往前冲过去的话。

    对她会造成极大的伤害。

    顿时。

    转寝小春停下了脚步，她没有轻举妄动，而是站在结界的外面，默默的看着里面的青羽。

    “你这是什么意思？”转寝小春质问道。

    “没什么意思。”

    青羽漠然开口，他在说话的时候，连看都没看转寝小春一眼，他的视线一直定格在团藏的身上。

    “我说过了。”

    “我是来给团藏治疗的。”

    “其实我也不是很懂你们的意思……”

    “你们看起来像是在为了团藏好，但是实际上做的都是阻止我治疗团藏的事情。”

    “你们是想要让团藏死吗？”

    青羽最后一句可以说是问出了灵魂拷问，随着他的话说出来以后，转寝小春一下子就沉默了下来。

    其实。

    转寝小春的心里还是不信任青羽的。

    可是……

    现在事实就摆在眼前。

    上次给团藏治疗伤势的就是面前的这个少年，后续他们请过许多的医疗忍者来看，大家一致的认为团藏确实是被治好了，这可以说是医学上的奇迹。

    基于先前的事情。

    转寝小春对于面前这个陌生人的医疗忍术还是比较认可的，但是对于后者的动机，却是有着很大的疑惑。

    “你能把团藏治疗成什么样子？”

    转寝小春还是忍不住再次开口询问道，她在团藏的伤势被治疗之后，找过许多的医疗忍者。

    通过这些医疗忍者。

    他所得到的建议不仅仅是团藏在经过治疗之后没有了任何的问题。

    更重要的是……

    这些医疗忍者所给出的医疗建议均是保持住当下的状态就可以了。

    根本不需要再进行什么治疗了。

    因为团藏的伤势已经被治好了。

    接下来再使用其他任何的治疗方式都是没有意义的。

    要做的唯有通过时间慢慢的恢复过来。

    可是……

    现在面前这个漩涡一族的医疗忍者，居然还有再次给团藏进行治疗，这样的事情在转寝小春的眼中看来，那就是违背常理的说辞。

    并不值得相信。

    转寝小春始终坚信，这个人是有其他的理由，只是隐藏了起来而已。

    只是……

    在转寝小春问出了这句话之后。

    青羽并没有再理会她。

    而是将注意力完全聚焦在团藏的了身上。

    刚刚他布置了一个简易的四紫炎阵之后，已经不用担心到三代和转寝小春的突然偷袭了。

    倒不是说这两个人能够给他带来多么大的危害。

    主要是不想在给团藏治疗的时候被打扰到，那样会大大的影响了他的效率。

    就在他将这些都准备好了以后。

    青羽缓缓的堆在地上，盯着面前已经睁开眼睛的团藏，压低声音，缓缓开口。

    “你的命我的救的。”

    “我能救你，就能杀你。”

    “你最好明白这一层关系。”

    青羽毫不留情面的直接用生死去威胁团藏，他读取过团藏的记忆，非常清楚不管团藏如何去伪装，都无法掩盖内心深处最为本能的对于死亡的畏惧。

    否则……

    那个时候团藏就不会不敢去做牺牲的诱饵。

    在这一点上。

    团藏还是怂的。

    其实。

    这些青羽还是可以理解的。

    无论是团藏还是三代，包括土影大野木，越是年纪大的人，越是在世界上经历了更多的岁月，越是更加珍惜生命的美好，更是不愿意去牺牲自己，也就更加的惜命。

    人们往往觉得年纪大的人已经没有了什么遗憾了，可是恰恰是那种见惯了风景的人，才最为留恋风景。

    这也是为什么很少看到年纪大的人轻生，反而更多的是被各种保命的偏方所忽悠。

    往往能够轻易做出牺牲的，随意放弃性命的，都是年纪小的人……

    这一点在青羽读取过团藏的记忆之后，理解的更为真切了。

    团藏在根部所做出的一切，无论是培养亲信，打上舌祸根绝之印，还是不断的铲除异己，都是在不断的巩固着自己的地位，让他可以更加安全的活着。

    听到青羽的话之后。

    团藏的瞳孔狠狠一缩。

    他很清楚面前这个人并没有在说谎，仅仅是在他心脏上的那个禁锢符咒，便可以轻易的碾碎他的心脏，随时取走他的性命。

    这种东西就像是放在心脏里面的定时炸弹。

    非常的危险！

    一旦被植入进来，便将会完全的受制于人！

    团藏很清楚如果他想要拜托掉这个符咒的话，就只能依靠外人的力量，且不说他无法对别人说出关于青羽的事情，就算是他能说，他也不会轻易的将心脏这样的重要器官交给其他人来处理。

    他对于让何人都不信任。

    哪怕那个人是猿飞日斩。

    现在他就只要这样的想法，那就是只要不忤逆了面前这个人的意思，那么他不会出现任何的问题。

    这样他反而还是安全的。

    对方能够在他的身体里面植入这样复杂的东西，这也就证明了他具有这样的价值。

    有价值就不会有生命危险。

    然而。

    若是将心脏交给其他的医疗忍者，要是真的能除掉印记还好，稍微有那么一点点的事物，不管是被面前这个植入记忆的人发现了，还是破坏了他的心脏，等待他的都只有死亡这么一条路。

    这样的赌注。

    代价太大。

    他不能赌。

    青羽敏锐的通过团藏的眼神变化感觉到了团藏内心的想法，随即没有在说什么，直接以半蹲的姿势，右手重重的向着地面上拍下去。

    啪！

    伴随着一道清脆的声响。

    一股股猛烈的查克拉顺着青羽的右手涌入到地面中，随即向着周围快速的扩散出去，形成了一道道黑色的纹路。

    这些纹路呈现放射状向着周围扩散出去，看起来就像是一个发散的光环。

    很快。

    这些发散出去的纹路达到远端的时候，开始顺时针旋转了起来，沿着固定的轨迹，慢慢结合在一起。

    嗡！

    这些黑色的纹路在形成之后，立即发出了一道震颤，直接想成了一个封印，将团藏锁死在封印里面了。

    ……

    结界之外。

    三代和转寝小春瞪大眼睛盯着里面发生的事情，这里面的每一点点细微的变化，都在极大程度上牵动着他们的心。

    “日斩，这是什么封印术？”转寝小春忍不住问道，她也算是见多识广了，一直以来跟着二代火影千手扉间，但是她却是从来没有见过这样的封印。

    “我也不是很清楚。”三代摇了摇头，纵然他被称之为是忍术博士，可是他还是有难以掌握的地方，那就是封印术。

    “连你也不知道吗？”转寝小春深吸一口气，她的脸色变得更加凝重了，对于团藏的处境更加的担忧了。

    “漩涡一族实在是太神秘了，他们拥有非常多的封印术，而能够掌握这些封印术的族人又各自不同，恐怕就连漩涡一族本族的人，都没有办法认全这些封印术。”三代沉声的说道。

    “看来我们只能静观其变了。”转寝小春点了点头，她已经明白了三代的意思，现在他们被隔在结界之外，强行闯结界只会造成更大的伤害，目前最好的办法，就是等在这里。

    “没错。”三代跟着点了点头，他的眼神更加的严肃，面对那个戴着面具不知道具体模样的漩涡一族的忍者，他的心里有着许多觉得很不好的地方。

    ……

    青羽将团藏放在封印之中，并不是需要这个封印，而是他需要一个幌子。

    现在他已经营造出一个将医疗忍术与封印术结合在一起的人设。

    那么他就要稳住这个人设。

    否则很有可能会露出什么马脚，最后出现一些难以解决的问题。

    “我要开始了。”

    青羽右手探出，直接拍在了团藏的胸膛处，手上浮现起朦朦胧胧的绿光，所使用的正是掌仙术。

    这个掌仙术。

    同样是障眼法。

    跟外面的封印一样。

    所要掩饰的都是青羽将要施展出来的忍法创造再生之术。

    青羽非常清楚，一旦他直接使用这个术，将团藏给治好的话，那么他掌握这种医疗忍术的情报必定会泄露出去。

    届时就会引起纲手老师的注意。

    那样他的身份有有暴露的可能性。

    可是。

    如果不使用忍法创造再生之术的话……

    根本不可能将团藏在这样的状态下复原。

    所以……

    无论是外面的封印，还是现在的掌仙术，都是对忍法创造再生之术的一个遮挡，让他们把真正核心的技术给守住了。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    随着青羽蕴含着极强生命气息的恐怖查克拉涌入到团藏的体内，团藏的身体接连不受控制的震颤了起来，仿佛周身的细胞都在跟着青羽的查克拉而产生不同程度的律动。

    青羽的查克拉在团藏的体内不断的引导着团藏的查克拉，令团藏的查克拉在被动之下按照忍法创造再生的方式运行起来。

    渐渐地。

    团藏身体中那些尚未恢复的残破细胞开始慢慢的脱落，新的细胞如雨后春笋一般快速的生长而出。

    这不是在治疗伤势。

    这是在控制团藏的细胞进行再生。

    当然。

    这样的方式对于团藏的身体有着极大的消耗。

    团藏会比以前更加的衰老，并且体内的查克拉将会完全消耗殆尽，需要很长一段时间才能恢复，身体的各项机能都会产生不同程度的衰退。

    原因很简单……

    团藏本身的查克拉并不足以支撑他使用出这样的再生术，而是通过青羽的查克拉进行主导而形成的，并且最后还是会消耗大量的生命力。

    属于一种亏空长久补足现在的做法。

    青羽根本就没在意过团藏的长久，因为团藏根本就没有长久，他没打算让团藏活太久，只要波风水门成为四代目火影之后，团藏必定是要被他清除掉的。

    不过。

    现在。

    还是需要团藏的。

    渐渐地。

    随着时间的推移。

    半个小时过去了。

    “呼……”

    青羽缓缓的舒了口气，收回了他的手，摆出一副消耗很大又很累的样子，其实对他基本上没什么影响。

    随即。

    青羽盯着躺在地上的团藏，淡淡的说道：“团藏大人，地上凉，别一直躺着了，起来吧。”

    青羽的话立即令得三代和转寝小春心中一紧。

    紧接着。

    三代和转寝小春两人同时见证了在他们认知之下的医学奇迹。

    只见……

    躺在地上的团藏抬起手撑了一下地面，左右晃动了一下脑袋，仿佛是在适应这具以及很久使用的身体。

    “多……多谢你了……”

    团藏的喉咙很是嘶哑，能听得出来很久没说话了，他的心情无比复杂，不知道该怎么面对青羽。

