    哪怕宋小蝉年纪还小，她听完宋莺莺的计划仍是害怕不已。

    “姐，你要我偷偷给敏君阿姨下药，这可不是小事。真要被发现的话，阿峥哥是绝对不会放过你的。”

    宋小蝉不可置信的看着宋莺莺。

    今天宋莺莺过来，宋小蝉还以为是她临走前来看看自己，哪知道是想了这么一条恶毒的计划。

    “我都说了，这只是让人时常陷入昏睡的药粉。孟敏君就算每天喝，她也只是睡着而已，绝对不会有任何问题。”

    宋莺莺紧皱眉头，一脸无奈又懊恼的模样。

    “再说，哪怕孟敏君发现自己被下药，她也绝对不会怀疑到你头上。她那么讨厌沈晚吟，到时候一定会怪罪到沈晚吟头上。就算真查出来什么，你以为孟敏君疑心病那么重，会相信不是沈晚吟干的？她只会觉得是傅北峥为了给沈晚吟脱罪，找出包庇她的借口罢了。”

    一切都在宋莺莺的设计当中。

    现在就是需要宋小蝉来做这件事就好。

    再说，这件事也必须宋小蝉来做，毕竟让她来给孟敏君下药是最方便、隐蔽的。

    “姐姐，咱们非得要做这种事吗？”

    “不然呢？你也知道我为峥哥付出一切，甚至干净的身子都没了。我要的不多，只想可以陪在峥哥身边而已，可沈晚吟愿意给我这个机会吗？”

    宋莺莺狠狠的眯了眯眼睛，眼神中满是愤恨。

    当初，小桃红挺着孕肚要进傅公馆。

    沈晚吟就一副要死要活的样子。

    现在傅公馆也一心想着沈晚吟，宋莺莺清楚，自己是更没有机会留在傅北峥身边。

    所以，她必须要斗下去。

    一定要让沈晚吟丝毫没有招架的能力，她才可以真的踏进傅公馆的门。

    “可咱们也不能用这种办法，太太是个好女人。”

    “你可怜她，那你姐姐呢？不管怎么样，这药粉你一定要给孟敏君吃下去。”

    宋莺莺说这话的时候也发了狠。

    就算宋小蝉再拒绝，她也坚持捏着宋小蝉的手，用力的塞到她手里。

    然而，就在这时宋莺莺一晃眼，竟是看到站在木槿树旁的姜茹。

    “是谁？谁在哪里？”

    见宋莺莺发现自己，姜茹露出惊骇的表情。

    她赶紧逃跑，哪怕崴伤了脚，也是拼命的往等候着她的司机那边跑。

    “沈夫人？”

    “你认识她？”

    宋莺莺听到宋小蝉小声的嘀咕，顿时瞪大眼睛看向她。

    宋小蝉从未见过宋莺莺露出这么可怕的表情，立刻吓傻了……

    ……

    回到车上后，姜茹惊魂未定。

    不过她第一时间就让司机赶紧开车去傅公馆。

    刚才那个妖娆的女人，姜茹从未见过。

    可姜茹却听到了她的计划。

    那瓶药粉到底是不是让人昏睡的药尚未可知，如果是能害人性命的呢？

    沈晚吟不就会被诬陷是害死婆婆的人了?

    再说，哪怕真是不会致人死亡的药，沈晚吟被栽赃嫁祸，往后还怎么在傅公馆待下去？

    过去关于沈晚吟的负面谣言已经够多，现在还要背上不孝的骂名，这日子还怎么过？

    想到这些，姜茹就迫不及待的要马上把这事告诉沈晚吟。

    “快点，再快点！”

    “是，夫人。”

    姜茹焦急的催促着司机，这时的她恨不得长了一对翅膀。

    她和沈培林本以为沈晚吟总算熬过了苦日子，哪知道未来的路仍然充满荆棘。

    心烦意乱的姜茹不断催促着司机快点，却丝毫没有注意到，突然有一辆车朝他们疾驰而来……

    ……

    靠在单人沙发上想用看书来心静的沈晚吟不知道怎么的，竟是迷迷糊糊睡着。

    最后，是一阵急促的电话铃声吵醒了她。

    今日她总觉得有什么不同，醒来后她浑身有些无力。

    她缓了一阵，接着想端起水杯喝水时，房门却突然被人打开。

    “太太，沈夫人出车祸了，说是沈夫人受伤严重，现在正在医院里抢救。”

    佣人说这话时嗓音都紧张得颤抖着。

    沈晚吟有多看重家人，傅公馆上上下下都清楚。

    现在姜茹出事，还不知道沈晚吟会怎么样。

    “太太，你一定要撑住啊！沈夫人福大命大，肯定不会有事的。”

    佣人急切的说着，赶紧走到沈晚吟身边。

    可这时的沈晚吟端着玻璃杯竟是愣怔住了。

    “你……在跟我开玩笑吧？她不久前才给我打来电话，怎么可能出车祸？”

    “太太，楼下车已经备好了，我带你下去吧！”

    “闭嘴！你在说什么蠢话……”

    “太太，你别吓我。沈夫人一定没事的，太太你先别慌。”

    沈晚吟睁大着眼睛，很快眼泪簌簌的落下。

    她的这个表现好像都是无意识的，越是这样，佣人就觉得害怕。

    赶去医院的路上，看着木讷的沈晚不发一言。

    沉默的她时不时掉泪，佣人看到她这个情况早已经吓坏了。

    可佣人也不知道该如何安慰她，只能是拿着手帕给她擦泪。

    不知不觉，手帕都已经被泪水打湿。

    等好不容易赶到医院的时候，沈培林早已经等候在手术室外。

    和往常温和的沈培林不同，这时的他只是怔怔的坐在长椅上，不管旁边的人说什么，他都没有一丝回应。

    虽说沈晚吟这会儿仍是控制不住掉泪，可比起之前她已经恢复了些许理智。

    接着，安静中沈晚吟来到沈培林的身边。

    她伸手握住沈培林的手，努力的挤出一丝很难看的笑意。

    “爸，会没事的。妈妈就连打麻将都经常赢牌，让那些阿姨们叫苦不已。她那么好的运气，一定会平安无事的。”

    明明她自己都哭红了双眼，此时却反倒要努力克制情绪安慰沈培林。

    “一定会没事的，爸爸你相信我。”

    沈培林和姜茹是青梅竹马，婚后一直恩爱。

    这样的情况对沈培林而言，他的确是很难去接受。

    沈家需要有人撑着，当沈晚吟看到沈培林的那刻，她知道她一定要撑下去。

    “……小晚，你母亲会没事的。对，会没事的。”

    “爸，别怕！有我呢，我陪着你等妈妈出来。等她的伤修养好，我带你们出去玩，她念叨好久了，之前桃山没玩尽兴。”

    说话时，沈晚吟伸手紧紧抱住沈培林。

    等傅北峥匆忙赶来时，见到的就是这样一副令人揪心的画面。

