    闻言，秦可卿清眸里浮现思念，在宝珠把惜春送去会景轩上学后，秦可卿取出匣子里贾蓉寄回的书信，细细的看了一遍又一遍。

    在又躲了三日清闲后，贾蓉终于出了屋。

    面色苍白，由人抬着到了众水兵面前。

    “今日把你们聚齐起来，没别的事，屋里待闷了，想瞧瞧下饺子。”咳了一声，贾蓉缓缓说道，声音虚弱无力。

    对于演戏，贾蓉表示自己一向是极其认真的。

    重伤未愈该有的样子必须得有。

    “三十人一队，我会让人把船开到百米外，你们轮番跳下水，给我游回来。”

    此话一出，当即有一半人变了色。

    “监军，我们不会游泳啊！”

    “你这不是想让我们去死吗？！”

    “哪有你这样操练的，提督大人，也从未如此过。”

    面对这些抗议，贾蓉示意六顺把自己扶起来。

    “违令者，杖八十！”

    贾蓉扫视众人，声音冷然。

    现场顿时为之一静，一个个都愣愣的看着贾蓉，杖八十，竟用如此之重的军法恐吓他们。

    “我们不服！”

    “对，不服！”

    随着一人高声抗议，立马有几人应和他。

    他们散漫惯了，就连晏向操练他们，他们都是不情不愿的应付了事，今儿这才露面的贾蓉，竟然想显摆威风，哪个稀的搭理他。

    他们这么多人，看贾蓉拿什么罚。

    搬起石头砸自己的脚，凭白丢面子。

    绝大部分人都看好戏的看着贾蓉，等着看贾蓉气急离去的样子。

    对此，贾蓉当然是，“把那几个说话的，押出来，杖八十。”

    “另，这期间，有谁发出声响，一概同罚！”贾蓉面色冷沉，开口道。

    无法无天惯了，我就教你们什么叫纪律，服从。

    要论混不吝，你们这些道行还能及得了我。

    贾蓉眸子轻抬，眼睛看向被揪出来，犹自挣扎叫嚷的几人。

    “打！”

    随着贾蓉一声令下，被按在长凳上的几人，当即发出惨叫。

    听着这些叫声，众人才想起来贾蓉是一个多么嚣张妄为的主。

    在他面前放肆，他根本就不会顾虑什么，他们要是不按他说的做，他只怕真的做的出来，全员皆罚。

    旁人的死活，这位蓉大爷会在乎吗？

    答案是否定的。

    一时之间，没人再敢去挑战贾蓉的容忍度，因为这根本就不会忍。

    坐在椅子上，贾蓉时不时轻咳一声，这声音自然比不得那些惨叫声，却无端让人心里打颤。

    随着时间过去，已经听不到人发出的惨叫声，只剩下板子打在人身上的沉闷声，

    “大爷，都晕死过去了。”

    打板的人见没了声响，停了下来，六顺上前探了鼻息，到贾蓉跟前说道。

    “多少了？”

    贾蓉轻浅的问了一句。

    “最多的四十三板子，少的也有四十板。”

    点了点头，贾蓉靠在椅子上，扫视了一眼噤若寒蝉的众人，早这么乖多好，非得自己找板子挨，当他的话是开玩笑不成。

    静默了一会，贾蓉才开口：“把人抬回去吧，剩下的，就让他们先欠着，若立了功劳，可就此抵了。”

    “若没有，那就把没打完的，都给他打完了。”

    “我其实真不是个爱罚人的。”贾蓉感叹了一句。

    众人看着长凳上七人血肉模糊的大腿和屁-股，眼角抽了抽，我信你个鬼！

