    裴弋眉心跳了跳，“爸，你怎么会这么问？”

    “因为你是我女儿啊，哪怕你从小不在我身边长大，我也能看出你的喜怒哀乐，这是父女天性。”

    “你们想多了，我不认识。”裴弋敷衍道。

    “真不认识？”

    “哎呀，听说过而已，就那样。”裴弋也不想欺骗他们。

    苏父这次倒是没有打破砂锅问到底了，“这样啊，那可能是我多想了。”

    苏母问道：“这次来的飞行嘉宾好相处吗？有没有作妖？”

    “妈，你说话真的是越来越好玩了，那么多摄像机对着我们呢，能怎么作妖啊，放心好了，我还是那句话，没人能够欺负我。”

    “那就好。”

    “好了好了，节目已经结束了，你们也早点休息吧，我也困了。”裴弋捂嘴打了一个哈欠。

    裴弋上楼后，苏父沉着一张脸道：“原来是这个渣男啊，白瞎了那张脸。”

    那张脸确实是精致的很，最容易招惹女孩子欢心了，也难怪女儿这个颜控会喜欢。

    “我也想说那张脸确实是可以看看的。”

    苏父瞪着苏母，“你女儿颜控这毛病一定是遗传的你，我可从来不是那种看脸的人。”

    苏母知道他心里堵得难受，也不和他计较，服软道：“行行行，是我的错，好了吧。”也不想想，她要是不颜控，会嫁给他吧。

    龙家。

    龙父龙母看的也是直播，龙墨回去的时候，他们刚好看完。

    龙母满脸笑意，“儿子啊，你怎么现在才回来，都错过你女朋友的节目了，她的一张小脸真的是太精致太上镜了，我觉得她把那些明星的风头都盖过去了。”

    “什么节目？”

    “就是那个去体验田园生活的节目啊。”

    “已经播了吗？”龙墨微微拧了一下，他之前问过裴弋一次，不是说要下周的吗？怎么提前这么多了。

    “对啊，你竟然不知道。”龙母一副你简直无可救药的表情，自己女朋友的节目播出都不知道。

    “不是下周吗？”

    “你真的是够了，我前两天就看到预告了，这周五开始播，每周播放一期，你要是没看的话快去补补吧，这个小丫头真的是太讨人喜欢了。”因为之前看过小宝发来的照片，她一眼就认出了那就是儿子的女朋友。

    龙墨回房间，重播已经出来了，他直接点开看了起来，只是刚打开就看到无数的弹幕袭来。

    什么弋颖CP，弋凡CP，弋成CP。

    龙墨很少看电视，但是前阵子因为裴弋要去录节目，他看了一些这方面的综艺，自然也知道CP是什么意思。

    一时间脑袋更是疼了，这姑娘真是一点都不省心，录三天节目就能整出这么多的幺蛾子来。

    这完全是全世界组CP的节奏啊。

    龙墨脸色变了变，眼不见心不烦，他直接关了弹幕，自己默默的看了起来，当把那些人一个个对应起来的时候，他又忍不住开了弹幕。

    “我的天，我都快弋颖甜死了，我们的小提琴女王竟然帮小颖擦头发了，锁死了。”

    “颖宝宝，你为什么要笑的那么娇羞啊，是不是对面的小姐姐太A了，你都忘记性别了。”

    “擦头发算什么，没看到小姐姐和我们家凡凡第一眼的对视吗？我感觉像是爱情破土萌芽了，确认过眼神，你是对的人。”

    “那是什么怪力小姐姐啊，粉了，必须粉了。”

    “我是看到小姐姐帮我们家小颖背萝卜入坑的。”

    “我也是看到小姐姐帮我们凡凡拎萝卜入坑的，我的天，真的太宠了，四五岁的年龄差，我觉得一点问题都没有。”

    “小姐姐真的是温婉居家啊，我一秒钟就入坑了，再去百度了一下资料，彻底被锤在坑里了，小提琴好厉害的样子。”

    “这么多年是我孤陋寡闻了，竟然不知道她的存在，我错了，我错了，我真的错了。”

    “那个月半小夜曲真的拉的太好了，已经录下来当起床铃声了。”

    “当起床铃声的那个，你确定不是出来搞笑的，听着这种美妙的音乐，真不会再睡上一觉吗？”

    “那些立肩不能扛手不能提的人设的女明星，都给我醒醒，来看看我们小提琴家的手和肩，不比你们珍贵吗？”

    “我也想说，这个小姐姐真的太真实了，一点也不做作。”

    “小凡凡，虽然我们不想失去你，但是如果是这个天仙小姐姐的话，我们是认同的。”

    “对的，小凡凡，你可一定要抓住机会啊，近水楼台先得月。”

    “颖姐冲冲冲，我们支持你。”

    “拜托，当我们肖王子是死的吗？小提琴家当然是和钢琴家更般配了。”

    “醒醒吧，王子还是和公主在一起吧，女王是我们的。”

    ……

    弹幕里几乎都是刷各种CP言论，龙墨无语的很，和男生组CP就算了，为什么和女明星都能组成CP，是他太落后了吗？都不懂得现在的潮流了。

    而且一个只出现在预告里，只有一分钟不到的下期嘉宾，怎么也组成CP了，这都什么事啊。

    裴弋回房间之后，也去官网上看了一下网友的评论，看到自己竟然和弟弟妹妹组成CP了，顿时乐得不行，这两人不都是流量明星吗？谁沾上他们都会被他们的粉丝喷死，怎么到她这里画风就不一样了。

    裴弋自恋的觉得，一定是因为她长得太好看了，让人讨厌不起来。

    不过那个弋成CP就真的是碍眼了，是谁这么不长眼睛，竟然把他们凑在一起了，怎么看出他们之间有甜蜜劲的。

    这怕不是肖成请来的水军吧。

    裴弋大概扫了扫，然后又去微博逛了一圈，之前她的微博上就几十万的粉丝，这个节目一播出，竟然直接涨了一百多万，而且还在不断上涨中。

    确定不是水军吗？

    裴弋随便点开看了几个，发现还真的不是，都是周颖和宋凡的铁杆粉丝，还有些是新晋的CP粉。

    她总算理解为什么节目组要请宋凡和周颖当常驻嘉宾了，他们带起来的流量真的太可怕了，有他们在，根本就不用担心节目的收视率。