    当天晚上，朱立诚还在银叶大酒店和贺齐、崔昱等人吃饭的时候，曲向强便已经知道这个消息了，并且知道得很详细，因为向他汇报这个消息的人是***常委、副市长施为民。

    施为民作为曲向强一系的人马对自身的要求是相当严格的，朱立诚等人留在弘昱公司吃饭，他则随便找了一个借口先行离开了。

    他心里很清楚，曲向强对于这事一定非常重视，他可不敢有所怠慢。

    施为民的心里有数得很，他之所以能成为常委，市政府的老三，这和书记大人有莫大的关系，做人不能忘恩负义不是。

    曲向强听到施为民的话以后，倒是没有多说什么，他知道对方这么做，是针对他前一阶段搞的那个小动作的回击。

    之前，有人出主意说这么搞的时候，他也没有太放在心上。

    他知道高成杰的事情最多只能给朱立诚添点堵，不可能有什么实质性的效果的。既然如此的话，搞不搞都无关紧要。

    现在看到朱立诚凶猛的还击以后，曲向强倒是得到了一个教训，那就是下次要是再出手的话，一定要找准切入点，否则像这样不疼不痒的搞一下，反而会激起对方的强力反击，典型的得不偿失。

    朱立诚决定搞这么一出的目的，一方面是确实关心安置房建设的情况，另一方面，也是为了给曲向强一个信号，哥不主动找事，但也绝对不怕事，你要是有什么想法的话，那只管放马过来，哥都一一接着，结果保管让你欲仙.欲死。

    当天晚上，朱立诚和崔昱以及他手下的两个副总聊得很是开心。

    这段时间以来，他们和东莱之间的较量，一刻也没有停止过。

    虽说第一幢样板房，双方几乎是差不多时间完成的，但从后续力量上来看，弘昱这边还是要稍胜一筹的，否则的话，也不可能在下面的规划中，比对方多搞一幢。

    现在东莱那边虽然也更改了规划，和他们一样，二期的时候，五幢楼一起搞了，这也暴露出他们的后劲不足。

    盖楼可不是小孩子过家家，有多大的鱼翻多大的水花，勉为其难的话，最终的结果反而容易坏事。

    这些话，崔昱在和朱立诚交流的时候，并没有说出来。虽说他与曲向强之间打了个赌，但作为政府的当家人来说，他一定不希望听到关于东莱那边的建设存在隐患的消息，再说，这也是崔昱和他的助手们根据经验得出的结果，并没有任何依据，这时候说出来的话，显然是不合适的。

    在此后的几天时间里，朱立诚不断接到泾都市长赵光明的电话。

    他一再表示上次朱立诚会泾都的时候，他准备请吃饭的，谁知对方说走就走了，为了表示歉意，他准备到泰方市里请一下朱立诚和孟怀远。

    赵光明葫芦里卖的什么药，朱立诚心知肚明，他虽然没想通过那事，就把对方搞掉，但也绝对不会这么轻松就让对方过关。

    至于说吃饭什么的，他是绝不会给对方这个机会的。

    朱立诚首先向对方的盛情表示了感谢，但随即就说，这段时间他要带队去外地出差，大概要半个月左右的时间才能回来。

    赵光明听到这话以后，当然不好再说什么了，他立即在电话那头说道：

    “朱市长，您忙，我也就表示一下心意，等您出差回来，我再和您联系。”

    朱立诚听后，连忙客气地说，没有这个必要了，但赵光明却一再坚持，他也就只有恭敬不如从命了。

    挂断电话以后，赵光明心里郁闷劲儿就别提了。

    他本以为朱立诚离开泾都以后，那事就算了了，谁知他老婆的侄儿却仍未被放出来了。

    赵光明感觉到了一丝不对劲，便让秘书给**局长去了一个电话。

    谁知**局长也是一个老滑头，推说这事是刑大具体负责的，他并不清楚具体情况，让赵光明的秘书直接去刑大去问。

    要是放在平时的话，秘书指定发火了，但这事和老板有关系，他当然不敢随便尥蹶子，于是只有乖乖地去了刑大。

    谁知刑大的任学明却以案件正在调查中为借口，拒绝向其透露具体的情况。

    当秘书把这个情况向赵光明汇报的时候，他有点傻眼了。

    别看他是一市之长，但**系统历来有其特殊性，所以人家要硬是不给他面子的话，那他还不太好说。

    赵光明还是不死心，连打了几个电话，谁知一听说是这个事情，接电话的人都找出了这样、那样的借口推脱得一干二净。

    到这时候，赵广明要是还看不出异常来，那他这个市长可真是白干了。

    为了防止出现不可收拾的结局，赵光明这下学乖了，没有继续在泾都浪费时间，而是直接去了泯州，问计于李朝运。

    李朝运对于手下的这员爱将倒是没有保留，把朱立诚在省里的关系以及在省·委组织部和泰方市的一些重要情况向赵光明做了介绍。

    听老板说完以后，赵光明倒抽了一口凉气，他怎么也想不到对方的关系竟然如此之深。

    就凭他一个小小的正处级的市长还想和人家叫板，那真是痴人说梦。在临走的时候，他将李朝运的话深深地记在了心里，一定要想方设法地取得朱立诚的谅解，否则这事谁都别想摆平。

    朱立诚决定先晾赵光明半个月，然后再根据他的表现做决定，他老婆的那个侄子必须进去待几年，这是前提。

    至于说赵光明本人要承担什么样的责任，则要根据情况再定。

    这个情况不仅仅取决于赵光明的态度，还取决于李朝运的态度。

    第二天下午的时候，邱雪薇就来向朱立诚汇报与高成杰的秘书高俊虎交流的情况。

    正如朱立诚所料的那样，高俊虎搞清楚邱雪薇的来意以后，立即表示他愿意出来澄清这件事情，不过他也提出了他的条件，就是希望邱雪薇能在工作中给予他一些帮助。

    高成杰本来是高俊虎最大的靠山，现在对方突然撒手人寰，这对他的打击无疑是非常巨大的。

    现在邱雪薇猛地伸出了橄榄枝，他当然没有不将其紧抓在手中的道理。

    高俊虎的心里非常清楚，邱雪薇虽然不能给他什么实质性的帮助，但她身后站着的可是朱立诚这尊大神，只要朱市长愿意出手帮他一把，那他的前途还不是一片光明？

    朱立诚听了邱雪薇的话以后，也没有太过在意，当即就答应了下来。

    曲向强借着高成杰的事情向他出手，这虽不是什么大不了的动作，但却有损他一市之长的名声，现在高俊虎愿意站出来，朱立诚当然乐意了。

    至于说在工作的过程中关照一下对方，这还不是努努嘴的事情。

    听到朱立诚肯定的回答以后，邱雪薇这才开口说道：

    “立诚，还有一件事情，高俊虎说，前两天曲东去找了他一次，然后带他去见了施为民。他们也没对他提什么要求，只是让他管住自己的嘴就行了。”

    “呵呵，这事还不是明摆着的，自然是那边在后面煽风点火，否则的话，绝不会有这样的话传出来的。”

    朱立诚笑着说道。

    “我要说的不是这个。”

    邱雪薇说道，“据高俊虎说，施为民和曲东之间走得很近，我想让他往他们那靠靠，看看是不是能打听到一些对我们有利的东西。”

    朱立诚听到这话以后，想了想，说道：

    “也行，我们老是被动挨打也不是一个事，但你和姓高的说的时候，一定要注意隐晦一点，千万不能反让对方抓住把柄，那样的话，可就真是偷鸡不成蚀把米了。”

    “放心，我心里有数。”

    邱雪薇边说，边冲着朱立诚娇柔一笑。

