
　　秘境之内，草原之上。

　　张寒背负双手，静静的站在那。

　　他身穿一袭儒袍，儒袍上绣着青山绿水，配上他一身儒雅的气质，使得他好似一尊儒仙般。

　　而在张寒的对面，同样站着一人。

　　那是一名身穿黑色衣袍，背着一柄犹如门板大剑的男子。

　　男子面貌平凡，气质也有些平凡，属于丢进人堆里就找不到的那种。

　　但他眉宇间却有一抹凌厉之气。

　　此人便是张寒第一轮的对手，出自古月圣地的张道宏。

　　此时此刻，距离正式开始还有一炷香的时间。

　　所以两人也就站在那里了。

　　张寒很平淡，张道宏更平淡。

　　这就是张寒有些疑惑不解了。

　　他再怎么说，也是东州隐世宗门的弟子。

　　无道宗的名头在那摆着。

　　这人居然一点都没有压力。

　　这就让张寒很感到奇怪。

　　“张道友，在下有一件事，很想问一下，不知张道友可否解答。”

　　张寒也没有藏着掖着，直接就问了出来。

　　“道友请讲。”

　　张道宏点了点头，示意张寒可以询问。

　　“为什么，你知道在下是无道宗的弟子，却没有一丝一毫的紧张呢？”23sk.Com

　　张寒很好奇的问道。

　　“因为我是剑修，持剑者，当无惧一切，敢于向一切拔剑，若产生恐惧，那只能说我很菜！但很明显，我不可能会产生恐惧。”

　　张道宏很认真的说道。

　　“原来如此。”

　　张寒点了点头，表示他明白了。

　　只不过看向张道宏的目光，却是越来越古怪了。

　　剑修……

　　大师兄……

　　剑修＝大师兄。

　　这么一想。

　　张寒忽然就眯起了眼睛。

　　被大师兄揍的事情，可历历在目的。

　　或许，眼前这人可以让他出出气？

　　反正都是剑修。

　　当做大师兄揍就行了。

　　另一边的张道宏可不知道张寒所想，他看着对方背负双手的样子，也有些好奇张寒的武器是什么。

　　“那敢问道友，你是修何道的？”

　　张道宏出声问道。

　　“阵法。”

　　张寒直接将自己所修之道，告诉了对方，完全不怂对方。

　　“阵法？那阵法师来参加万宗大比，岂不是很吃亏？”

　　张道宏诧异的说道。

　　“嗯……还好吧，也不会吃亏的。”

　　张寒摆了摆手说道。

　　“不行，阵法师实在太吃亏了，道友，这样吧，等战斗开始了，我先给你半个时辰的时间布阵，你觉得如何？”

　　张道宏异常耿直的说道。

　　听到此话。

　　张寒当时就沉默了下来。

　　半个时辰的时间布阵？

　　半个时辰能布多少座大型杀阵？

　　全力之下，没人打扰，大概上十万座了……

　　十万座杀阵……

　　这个家伙确定不会被打到齑粉都不剩下吗？

　　张寒刚想说什么。

　　忽然，秘境之中一道声音响彻。

　　“战斗开始！”

　　此话一出。

　　张寒和张道宏两人都同时愣了愣。

　　片刻后。

　　张道宏率先回神，看向张寒。

　　“道友你修阵法，那就如同我刚刚所说，给道友你半个时辰的时间布置阵法，半个时辰后我再出剑。”

　　张道宏很认真的说道。

　　“你是认真的？”

　　张寒颇为无奈的说道。

　　“那是自然！我是古月圣地之人，绝不可能反悔！哪怕我被你半个时辰布出的一座阵法活生生打死，我也不可能反悔！”

　　张道宏很严肃的道。

　　听到此话。

　　张寒幽幽一叹。

　　罢了罢了。

　　在大师兄那里受的气，只能在这里发泄了。

　　他想了想，伸手隔空一挥。

　　一道法力涌出，瞬间形成一座小型计时阵法。

　　“如你所愿。”

　　“这座阵法光芒停歇时，就是半个时辰。”

　　张寒缓缓的开口说道。

　　“好的，道友，请布阵。”

　　张道宏点头说道。

　　说完。

　　他朝着后面走了几步。

　　想要给张寒拿出布阵材料等等东西的时间。

　　另一边的张寒摇了摇头，身影一跃，飞天而起。

　　他踏空而立，面向天空，嘴唇轻启。

　　“太阴星，来！！”

　　张寒声音落下那一刻。

　　整个小型秘境猛地轰动了起来。

　　本来呈现蓝天白云的苍穹顿时黑了下来，太阴星显现而出，悬挂九天之上，一道道月光笼罩张寒。

　　使得张寒宛若化为一尊不朽神灵。

　　太阴星硬生生突破了秘境，从外界显现到了秘境！

　　张寒脸上依旧带着和煦笑容，念头升起。

　　心脏处绽放万丈光芒，一道道古老的符文凝聚而出，衍化成阵纹。

　　仅仅片刻时间，数座太阴杀伐大阵被布起，直接覆盖整个秘境。

　　张寒并没有发起攻击，而是还在不断布阵。

　　一座座阵法在他的操控下，不断成型。

　　可小型秘境就那么大的地方。

　　阵法只能不断覆盖再覆盖。

　　使得秘境之内化作了寒气森森之地，原本的草原再也消失不见。

　　恐怖的杀伐之意凝聚苍穹，久久无法散去。

　　张寒依旧还在布阵。

　　似乎不布半个时辰就不会停下一般。

　　不过，终于还是在布到十几分钟时，他停了下来。

　　不是张寒不想继续布阵。

　　而是张寒察觉到了，这座小型秘境快要承受不住了。

　　他要是再布阵，这座小型秘境恐怕会活生生破碎开。

　　“罢了，张道友，我只能布到这里了，你出剑吧。”

　　“只要你能破开阵法，碰到我的衣角，就算我输，有什么高招，还请道友亮出来。”

　　张寒似非似笑的盯着张道宏。

　　而另一边的张道宏眼睛瞪大，脸上满是呆滞。

　　踏马阵法师是这么玩的？？？

　　这才是阵法师的正确打开方式？？？

　　不是说好，阵法师布阵需要材料，阵图等等无数手续的吗？

　　他依稀记得他师尊向他评价过阵法师，直言小道尔，遇到阵法，一剑破之就行……

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　这踏马是小道？？

　　一剑破之？？

　　他很想请他师尊来这里一剑破之。

　　这破个鬼。

　　他拿头来破？！

　　张道宏扭头看着他背负着的巨大板剑。

　　他很想现在回去告诉他师尊，他不想学剑了，他想要学阵法。

　　“我认输……”

　　张道宏面对无数阵法，选择了认输。

　　拔剑的心思也没有……

　　这不是他怂了，他感觉他要是真敢拔剑，这些阵法能把骨灰都扬了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百九十二章 阵法是小道？？免费阅读。https://xs.23sk.com 