    “叮！恭喜宿主触发支线任务：以德报怨。

    任务内容：在不伤及对生生命的情况下击退破面组织。

    任务奖励：超级士兵血清（强化版）2支。

    任务时限：30分钟。

    任务失败惩罚：陷入未知的时间涡流，体验为期2年的未知时间线生活。”

    夏子轩：“……”

    这他喵的，还来？

    上次任务失败就使得自己穿越时间线取到了1943年，体会了一把玉米棒子擦屁股的感觉。

    万一这次把自己送到了更早的石器时代。

    石头擦屁股……

    想到这，夏子轩不禁打了一个哆嗦。

    果不其然，仅仅过了不到3分钟，一辆黑色的保时捷便停在了身前。

    “啪啪啪啪！”

    随着车门的打开，保时捷上当即便走下来了4个身影。

    一个高瘦男子，一个小萝莉，一个御姐，一个黄皮肤黑发的亚裔。

    “是你们！”

    “是你！”

    两边异口同声！

    来人正是夏子轩曾经在1943年海德拉营地见过的蝙蝠男，猫女，电光女，以及……

    emm。

    最后一个貌似不认识。

    “我还以为老大心心念念找的子轩·莫里斯和你只是同名呢！没想到还真是你呢喵！”

    说罢，猫女喵率先便走上前去，恶狠狠地瞪了一眼夏子轩。

    随即便脱下袖套，露出了一条机械左臂。

    60多年前，正是眼前这人把自己的手臂给切断了。

    在破面组织老大以及佐拉博士的帮助下，将原本约翰·施密特那副振金护臂给重新改造加工，做成了她现在的左臂。

    虽然在威力上远远超过了其本身的血肉之躯。

    可毕竟是义肢，这对于摆脱了九头蛇洗脑式控制的喵来说，是完全无法接受的。

    萌萝莉带个机械手，这个组合显然对于爱美的她来说就是一场噩梦。

    更重要的是当时熊男为了救她可是因此而牺牲的。

    虽然现在已经摆脱了九头蛇的束缚，加入了破面组织，可这仇却是已经结下了。

    本以为夏子轩早就陨落在了历史的长河之中，喵也就无从再找其报仇了。

    可万万没想到的是，时隔六十多年，这个切断自己手臂的男人居然又出现在了眼前。

    当即喵也不再迟疑，瞬间便化作了一道残影冲向了夏子轩。

    “喵！等等，老大只是让我们来确认信息，你贸然开打，老大会发飙的。”

    然而小萝莉却是丝毫没有理会身后御姐小曼的话。

    整个人如同飓风一般朝着夏子轩攻去，举手投足之间，阵阵凛冽的劲风也随之而起。

    一时间土石翻飞，烟尘四起。

    “好快！这都超过音速了吧，想不到当初的小猫咪居然也成长到了这种地步。”

    只是下一秒，夏子轩的身影便消失在了喵的眼前。

    以夏子轩此刻近4倍的音速，已经完全能超越常人的视觉捕捉了。

    换言之，如果不是在视觉方面有着特殊天赋，那是完全看不见夏子轩动作的。

    喵虽然得到了超级士兵血清和猞猁基因的改造，使得其身体素质，尤其是速度达到了令人难以想象的程度。

    可这在超过其三倍速度的夏子轩看来，却完全是个笑话。

    比速度吗？

    夏子轩表示who pa who！

    1400点的速度，开玩笑么？

    除了快银，这漫威地球上自己还怕谁？

    除了特制的狙击枪子弹以外，一般的枪械子弹都不一定跟的上自己的速度。

    当即夏子轩便轻松地绕到了喵的身后，一个手刀便砍向了其后颈。

    毕竟小爱同学的任务要求可是不伤害其生命。

    以夏子轩现在的力量，一个手刀足够将喵打晕了。

    想到打晕小萝莉！

    嘿嘿！……

    莫名地夏子轩有些许兴奋。

    然而事情却并没有夏子轩想的那么简单。

    千钧一发之间，夏子轩只感到一阵巨力从手上传来。

    当即夏子轩便感到自己的手掌一阵酥麻。

    就在夏子轩愣神之际，一只纤细的小手便插进了其胸口。

    “噗！”

    一口鲜血直接喷在了喵的脸上。

    使得其原本呆萌可爱的脸蛋不由带上了几分残忍与恐怖。

    闪身后跳。

    马符咒！

    伴随着马符咒的魔力流转，仅仅一个眨眼的功夫。

    夏子轩胸口的血洞便恢复如初。

    你妹的！

    大意了。

    刚刚是什么情况。

    “宿主，猫女左臂的机械手中蕴含了很多振金的成分。根据振金量分析，基本可以确定是由原先的那个振金护臂改造的。”

    小爱同学的提醒让夏子轩恍然大悟。

    难怪了，刚刚自己的手掌传来了一股巨大的力道。

    想来应该是振金那反弹力道的特性。

    毕竟美队的顿可是连喵喵锤的力道都能反射出去的，更何况自己这140点的力量。

    想到这，夏子轩便释然了。

    而其对面的喵却是彻底傻眼了。

    “怎么可能，怎么可能！我明明插进了你的身体。”

    看了看自己手上的鲜血，又看了看夏子轩胸口那完好的皮肤。

    一种不真实感当即便涌上其心头。

    “阿福，小曼，陈浩南！快帮我，我今天一定要干掉他。”

    打不过就叫人，还真是小孩子心性。

    看着喵那龇牙咧嘴的生气表情，夏子轩不仅没有生气，反而觉得其甚是可爱。

    当然夏子轩不会承认，这一切都源自前世宅男对于萝莉的某种执念。

    “阿福不想打，看不到他动作。”

    “你可别把我们拖下水，回头小心老大直接分尸了你。”

    一旁的小曼和阿福显然是不想参与这场对他们来说无意义的战斗。

    破面组织的老大给他们的任务只是来确认夏子轩信息的真假，而并非战斗。

    按理说看到夏子轩后，他们便可以撤了。

    只是作为这个团队小领导的小曼怎么都没有想到，眼前这人居然真是60多年前和他们有过一面之缘的子轩·莫里斯。

    小曼和阿福当初并没有在夏子轩那吃过亏，丝毫没有和夏子轩动手的想法。

    可喵不同，机械手臂一直是她的怨念。

    “陈浩然，你呢！你也坐视我被欺负吗？”

    喵听到小曼和阿福的话当即便气不打一处来。

    60多年的朝夕相处，这些都是什么人，一点情谊都没有的吗？

    “喵姐！我来帮你！”

    好在陈浩然并没有让喵失望。

    作为破面组织的新人，陈浩然对于眼前这个小萝莉有着异样的感情。

    当然这并非男女之情，而是身为一个夏国男人对于小女孩的呵护与爱怜。

    虽然一口一个喵姐，可在陈浩然看来，喵却是一个爱撒娇，有小脾气的小妹妹。