    男人浓烈的荷尔蒙气息袭来，带着强盛的侵略性。

    他的身子宽厚，笼罩着她娇小的身姿，在他身下，她如同渺小猎物。

    呼吸，变得压抑。

    盛时年压着她，抬手挑着她的下巴，一双异常深邃犀利的眸子落在她脸上，一字一句道：

    “昨晚穿那样露骨的睡裙，今天刻意穿小一号的紧身裙子，女人，你在勾引我？”

    声音带着浓浓的压抑。

    从昨晚到现在，他真是忍够，再这样下去，不被憋死，都被折磨死。

    白汐汐听到他的话语，诧异的睁大眼睛。

    他怎么可以这么理解她？误会她？

    “我没有，那个睡裙就是普通的款式，这个衣服是衣柜里，你让苏秘书为我准备的。”

    再说，哪儿小了？她穿着明明很合身啊。

    “呵。”盛时年冷嗤，冷冷的问：“衣柜里没有长袖睡衣？大号宽松衣服？”

    咳咳！

    长袖睡衣？这是热天好嘛！

    大号宽松衣服？好像还真没有……

    白汐汐无语的煽动着睫毛，压根不知道该怎么跟他解释，也不想和他对着干，抿唇说：

    “那我以后不穿那件了，我现在回家去换。”

    她这么乖巧配合，让盛时年有气无处发，拉着她的手腕：

    “惹了火，就想一走了之？”

    白汐汐心间一紧，太过诧异现在的他会抓着她说这样的话，局促的挤出声音：

    “那……那你想怎样？”

    盛时年修长的手指从她的下巴处往上移，最终落在她的唇上，冷冷的命令：

    “给我解决。”

    什么？

    他竟然又要她以这样的方式！

    白汐汐浑身一抖，脸红心跳的猛地摇头拒绝：“不要。”

    “不要？你应该清楚，我不是在征询你的意见。”

    他说的话，项来是命令。

    而他之所以做出这样的决定，是不想忍，也不愿意忍。

    既然她现在是他的女人，他就算不喜欢，厌恶，也可以用这样的方法。

    他在心里安慰自己，绝对不是和她欢愉，而是惩罚她，羞辱她。

    白汐汐被盛时年拉回办公室。

    砰’的一声，办公室门关上，她被迫跪在了他腿间。

    “盛先生，我……我真的不要。”白汐汐慌乱的拒绝。

    如果在他们关系好之时，他提出这样的要求，她会同意，因为这种方式，是男女之间正常的恩爱。

    但现在，她知道他只是在羞辱她。

    他嫌弃她肮脏，不愿进她的身子，就以这样的方式羞辱。

    她不想，也不愿意。

    盛时年抓着白汐汐的手臂，将她的抗拒和抵触收入眼里，讽刺的问：

    “这么抗拒我？嗯？”

    白汐汐一顿，摇头：“不是……”

    “不是？那这么不愿意？怎么，和夜战擎的时候，也是这幅姿态么？”盛时年阴阳怪气的语气问道。

    白汐汐突兀的听到他在这时提起夜战擎，愈发的确定他是在羞辱她，小脸儿一暗：

    “我说过我和他没有。”

    盛时年怎会相信她的话？依旧保持他之前所认知的，道：

    “在一起相处那么多个夜晚，连生子那样的合同都签了，你以为我会信你？”

    白汐汐：“……”

    她不知道该怎么解释他才会相信她，很是无力。

    下巴，突然被男人抬起。

    盛时年居高临下的锁着她那双黑白分明的眸子，薄唇冷冷掀开，突然问道：

    “和他有没有用过这样的方式？”

    这样的方式，指的嘴。

    白汐汐脸色煞白！

    他到底怎么可以这样理解！

    她这样的神态落在盛时年眼里，成了另外一种答案，瞬间，连说服自己惩罚她的勇气都没有。

    别人用过的东西，他嫌脏。

    “出去！”

    两个字，从齿缝里挤出。

    白汐汐知道他又生气误会了，开口解释：“我真的没有……”

    “滚！”盛时年一个字都不想听，想到她吃过别的男人的，他就恨不得弄死她。

    再看她一秒，他怕自己真的控制不住这个冲动。

    气息太冷。

    空气太压抑。

    白汐汐手心紧紧的捏着，不敢招惹，无力的走出办公室，坐到位置上。

    她原本想缓和气氛，讨他开心，没想到大半天的努力，都毁在这一条裙子上……

    到底怎么办？才能解除这个隔阂？

    好无力……

    中午。

    白汐汐去给盛时年买了午餐，担心惹他生气，她小心翼翼的推开办公室的门，挂在门把上，然后就关门跑了。

    原本很饿的，看着面前的快餐，竟是毫无胃口。

    盛时年又何尝不是？

    从始至终，他最厌恶他的东西被人碰，哪怕是扔掉的都不可以。

    而白汐汐，是他一直以来，最在意的女人，却用那样的方式给他一击，

    要换做曾经，他可能真的扔大海喂鲨鱼，现在……

    想狠心，却根本狠不下心。

    该死的！

    一个女人，凭什么把他搞得这么心烦意乱，茶饭无味！

    盛时年逼迫自己淡定，迈步走过去拿过快餐，坐在沙发上吃完，然后又逼迫自己安心工作。

    一整下午，都没理会白汐汐，也没出过办公室一步。

    白汐汐也不敢去打扰。

    打扫了一下午的卫生，困累倦，便躺在外面的沙发上休息，然后就不知不觉得睡着了。

    再醒来，已是灰暗暗的一片，仅有外面的霓虹照射进来，

    竟然天黑了！

    她这是睡了多久？

    白汐汐拿出手机一看，看到是晚上十点半，吓得瞬间从沙发上起来，跑过去推开办公室的门。

    办公室里，灯光通明。

    男人依旧坐在位置上处理着文件，华贵深沉，认真专注。

    听到明显的开门声，他高贵的抬起眼睛望了眼，见到是白汐汐后，冷淡的道：

    “你自己打车回去，我今晚就住公司。”

    说完，便低下头，继续冷他的气质，做他的事情。

    白汐汐松下一口气，原以为他丢下她走了，或者会因为她睡觉而发脾气的，还好没有。

    她开口，小声翼翼的说：

    “你身体状况本来就不好，今天也工作了一天，还是回家休息，明早再来工作吧？”

    然，盛时年似没有听见，一个字的回复都没有，周身还散发出冷冷的阴寒与淡漠疏离。

