    

    山岭之中，粗壮的树木林立，鲜花朵朵开放，不时飞鸟鸣叫，野兽奔驰。

    灵气的波动，对于这些弱小的东西来说，感应并不敏感，生活没有受到太多的干扰。

    哗哗哗！

    一阵响动传来，接着一群灰色毛发的蓝睛妖狼，窜了出来，向着南面快速的奔跑。

    突然之间，气温快速降低，地上出现冰霜，接着九根冰剑，从天而降，直接把九头蓝睛灰狼钉在地上。

    狼王见此，立刻仰天长啸，喷出一道寒流，飞向龙大海。

    “小铁，把它收拾了，给你加餐！”

    龙大海拍了一下腰间，一条四肢长着云纹的巨鳄凭空而出。

    听见主人的安排，云纹铁头巨鳄甩了甩脑袋，然后立刻张开大嘴，向着狼王飞扑而去，同时在它的身前出现一道圆盾，抵挡住了狼王的攻击。

    然后两头三阶妖兽，混战在一起。

    小铁有着金丹中期的实力，而狼王虽然是金丹初期，但是在它身边有两头假丹妖狼帮忙。

    一时之间，难分伯仲。

    小铁能够牵制住狼王，对于龙大海来说，已经很足够。

    小铁防御力不错，但是攻击力和速度都差点意思，可以当一个合格的肉盾。

    龙大海这个时候，驱使玄青飞剑，迅速收割起其他蓝睛灰狼的生命。

    对于这些主动袭击人族的妖兽，杀起来，他没有手下留情的想法。

    飞剑在他的控制之下，飘忽不定，踪迹难寻，很快剩下的蓝睛灰狼，都被斩于剑下。

    “除了狼王之外，这里有二十二头蓝睛灰狼，不知道能够开出多少妖丹。”

    二阶实力的妖兽，能否拥有妖丹，全屏造化，如同彩票，需要运气。

    把妖狼全部杀完，龙大海折身返回山岭之中。

    这个时候，小铁还在和三头妖狼缠斗在一起，三个妖狼配合默契，小铁这个金丹中期的家伙，居然处在了下风！

    “真是废柴！”

    龙大海突然有种想要把它换掉的想法，这也太废了！

    “要不是刚刚杀了狼王的全部手下，收服狼王不稳定，我肯定换了！”

    没有招，这头云纹铁头巨鳄，只能暂时凑活着用。

    龙大海收起玄青飞剑，手上本命法宝紫水浮现，闪身一掌，拍向了狼王。

    龙大海速度极快，又是偷袭，狼王正在对着小铁施法，没有察觉，直接被龙大海拍在了腰间。

    俗话说，狼是铜头铁臂豆腐腰，这腰部是它们极为软弱的地方。

    狼王被龙大海一掌击中要害，直接魂魄震动，然后整个身子飞了出去，失去了战斗力。

    “这两头狼归你了小铁！”

    龙大海击飞狼王之后，跟自己的灵兽说道。

    小铁在三里湖，跟一帮龙家族人相处的不错，所以人话它是能够听得懂的。

    听见龙大海把两头假丹妖狼让给它处理，小铁十分高兴，这可是它七八年来，最滋补的食物。

    在三里湖中，经常吃湖中鱼虾，偶尔吃一头一阶妖兽，根本不能让它吃个舒服。

    面前这两头假丹妖狼，绝对能够让它大补一顿！

    小铁嗷嗷的朝着两头逃跑的妖狼追了过去，面对两头假丹妖狼，它还是有把握的。

    龙大海说完，没有理会，来到了狼王身前，拍出一掌，彻底的杀死了狼王，断绝了它打算自曝的打算。

    “这头狼王原本灰色的狼毛，已经出现了点点金色，看来得到过机缘，还在提升修为，可惜了。”

    要是它不偷袭人族修士，龙大海遇见，也不会对它们赶尽杀绝。

    摄出狼王的妖丹，然后把狼王尸体撞进了法宝戒指。

    再把其余的蓝睛灰狼尸体检查过妖丹之后，放进了随身带着的储物袋。

    这些筑基实力的妖狼，龙大海搜出十三颗内丹，其中八颗内丹是水属性的，其余木金土内丹五颗，加上狼王的冰属性的妖丹，足够龙大海使用几年时间。

    等到龙大海处理了这些妖狼，小铁叼着一头狼妖的尸体，也赶了回来，看着它圆挺的肚子，显然另一头已经被它吃了进去。

    “这头我给你留着，等到下次出来，我在喂给你！”

    龙大海把小铁叼着的狼妖拿了过来，在小铁不情愿的意念之下，把它收进了灵兽袋。

    然后拿出传音玉符，给张有林回了消息。

    接着摄出飞剑，回到了刚才修士遇袭的地方。

    “大海，这些弟子，居然是北雁府的修士！”

    看见龙大海平安归来，张有林放下了心，跟他介绍起这些他们救下的修士。

    “在下元长县柳家柳城，拜见前辈！”一位长相英俊的中年修士拱手和龙大海说道。

    “柳家柳城？”听到这个名字，龙大海想起了一位女修。

    看着柳城，他问道：“柳城道友，你可认识一位名叫柳燕的女修？”

    柳城听见这话，立刻抬头看向龙大海，然后回话道：“回前辈，晚辈的姐姐就是叫做柳燕，不知道是否和前辈认识的是同一人？”

    “哦？”

    龙大海面带笑容，看着柳城说道：“我曾经和柳燕争夺过乡主之位，在比斗场交过手。”

    柳城露出恍然的神色，说道：“原来前辈便是那天争取到乡主之位的术法天才！”

    柳城确实是那位柳燕的弟弟，这位女修龙大海之所以记住，则是因为比斗以后，她还去梦庄乡找过自己，打算继续比斗，可惜他以闭关修炼为由，给打发走了。

    “家姐在前方的仙盟驻地，前辈要是有时间，我领前辈过去。”

    “不必如此，改天有缘，在见面叙旧。”

    既然遇见了熟人，龙大海和张有林没有立即离开，而是守护他们一夜，等到仙盟金丹修士过来，这才离开。

    柳城他们这一队人马，原本近百人，但是经过这次妖狼袭击之后，死了三十多人，伤了二十多个，可谓是伤亡惨重。

    好在龙大海二人及时赶来，要不然有全军覆没的可能。

    在给仙盟修士留下信息之后，龙大海和张有林继续赶路，朝着上古巨人出现的地方而去。

    一路之上，遇见了不少平时难得一见的妖兽，不过都是二阶以下的妖禽，没有什么危险。

    经过一天多的飞行，他们终于来到了巨人出世所在地。        

