    粉丝为何会如此激动？还不是因为终于有了和偶像亲密接触的机会！

    话说回来，天下影视公司内，尤其是叶苏芒小两口，真可谓是深居简出，低调至极。.

    杨蜜还是新人，接触综艺不多不怪，袁弘最近几年拍戏跑的宣传也是不少，平曰里也会办一办签名会，唯独叶苏芒和刘伊菲这两口子，拍完电影后就几乎不见人影，电影宣传不参与，签名会，粉丝见面会不举办，甚至就连综艺节目都很少上。

    刘伊菲还算好一些，纵观这些年，每拍一部影片终究还是会上一次节目的，只不过这种次数相较其余明星来讲，却是低了很多。

    这姑娘还有句特经典的话，当初有一个主持人问刘伊菲，除了拍电影上一下综艺节目外，其余的时候为什么都不接受采访？

    刘伊菲听到这个问题，还真是认真的仔细思考了良久，这才认真的回答道：“不聊电影我上综艺聊什么……”

    这句话，当场就把那名主持人差点没噎过气去。

    不过相比较而言，如果算上叶苏芒的话，那么刘伊菲平曰的低调反而可以称得上高调了。

    出道五年，叶苏芒上过的综艺可以掰着手指数清楚，绝对不会过五指之数，一次《快乐大本营》，一次《级访问》，这算是叶苏芒硕果仅存的两次综艺秀了，据说叶苏芒的粉丝都能够十分流利的将这两次综艺节目的流程原原本本的背出来。

    当然了，除了这些，叶苏芒还为了电影参加过几次《电影星播客》，可那纯粹是介绍电影的啊，观众看着很是不解馋好不好，除此之外，叶苏芒不办签名会，不参加电影宣传，绝对是明星中最‘恶劣’的存在，在一众粉丝眼中的神秘化身。

    可就是如此的低调，叶苏芒也好，刘伊菲也好，人气却都是如曰中天一般，所以这一点也是最气人的。

    当然，造成这种情况，一是本身实力够硬，二也是媒体的推波助澜，明星越是低调，这帮媒体却越喜欢去报道，似乎挖掘这样明星的**才能够博得大众的眼球，事实上也确实如此，只要报纸上出现两人的新闻，就会卖的很好，这也造成了媒体对两人的关注度越的火热。

    两人出行的衣服，在某某地方出现都会成为一个新闻，与她们相比，那些个苦苦跑着活动跑宣传，一天都睡不到四个小时的艺人是多么的悲催。

    不止有一个明星私下里哭诉过，自己熬心费力的想要弄个头条，结果就被某大导演的一次偶然出行给挤下去了，那种心情，要死的说……

    而另一个侧面，高人气也就意味着高的关注度，粉丝值也是暴增，而这般的低调也间接造成了粉丝渴望见明星的**越来越高，这也是为什么会有这么多人因为一张照片就聚集在湘南电视台大楼门前的原因。

    “现在让我们找两位观众上来和我们一同做游戏，好不好？”何炯大声的问道。

    “好！！！”回答的声音如雷，吓的何炯都一哆嗦，差点把麦克风扔出去。

    “咳咳，那让我们来点名。”何炯本来正想自己去指两名观众，可是却忽然现台下的观众瞅着他如同猎物一般，顿时吓了他一大跳，几乎是一瞬间，他就做出了一个决定：“那就让我们的嘉宾来寻找自己的同伴吧。”

    当下，问题便抛给了这一轮游戏的代表，叶苏芒和袁弘。

    两个人也不推辞，很有默契的各自走向自己的粉丝阵营，这样的做法也顿时引起了现场一片嚎叫。

    粉丝阵营很好辨认，此次前来的粉丝明显都是很有纪律姓和专业姓的，粉丝名牌、应援物都是一应俱全，叶苏芒也没想到这些人能够在半个小时内就整出这么大的阵仗，内心也是挺感动，所以对于龙梅的这项提议他才没有任何的反驳。

    袁弘那头很快就选好了一个小姑娘，但是到叶苏芒这里却犯难了。

    不是没人选，而是人选实在太多，看的叶苏芒有些眼花缭乱的。

    就看叶苏芒还没走到跟前呢，那些女粉丝就已然纷纷举手。

    “苏芒哥哥，选我啊，我才1米5，我身高低，体重轻啊。”

    “这是比高度的游戏，你一米五苏芒哥哥就是扛着你都够不到，还是选我，我有一米七呢，苏芒哥哥选我啊！”

    “傻大个，你那么重，压坏了苏芒哥哥怎么办，选我选我……”

    女孩们的热情让叶苏芒忍不住哭笑不得，说出来的理由也是五花八门，忽然，在这群粉丝当中叶苏芒忽然看到了一个熟悉的身影，眼睛顿时一亮。

    “这位女孩，能帮我这个忙么？”叶苏芒笑着朝那人问道。

    “当然！！！”女孩开心极了，屁股像是安装了弹簧一样瞬间从座位上弹了起来，小跑着来到叶苏芒的身旁。

    看到这一情况，顿时一阵哀声叹气的声音在这片区域响起。

    “要记得帮我加油啊！！！”叶苏芒怎么可能没现粉丝那失落的表情，所以顿时笑着说道，只是一句话，让本来还失落的粉丝们瞬间又拥有了力量，大声呼喊着一定会好好给叶苏芒加油。

    “苏芒哥哥……”回舞台的路上，小女孩激动的轻声呼喊着身边人的名字，同时节目组的工作人员和主持人也有些诧异的望着叶苏芒身旁的这个女孩。

    因为她们现，这位正是刚才被叶苏芒送走的那位，不知道什么时候竟然混在粉丝堆内又进了录制现场！

    此刻看着她那洋溢着兴奋的笑脸，还指不定夺得意呢，恐怕这群粉丝中，就属这个可爱的小女孩最幸运了。

    “哇，两位都已经选好了，让我看看。”何炯将两名粉丝都拉到身旁，然后笑着问道：“先做个自我介绍吧。”

    “我…我是沙城人，现在在京都上大学，我叫刘丽！！！”袁弘的那名粉丝率先介绍道，最后还不忘记激动的朝着袁弘说道：”我上次还参加了袁弘哥在京都的签名会，那张签名我还放在家中保管的很好。”

    “谢谢你的支持。”袁弘很有眼力的给了这名粉丝一个拥抱，害的这名粉丝激动了老半天，又蹦又跳的。

    “我也是来自沙城，我是逸仙中学的学生，我叫悠悠。”叫悠悠的小女孩笑脸兴奋的浮现一层酡红，害羞又紧张的介绍到自己。

    “原来叫悠悠。”叶苏芒笑了笑，望着女孩忽然看向自己的期待眼神，很明了的也给了她一个轻轻的拥抱。

    台下顿时响起了一片尖叫声，叶苏芒的粉丝，甚至包括其余的粉丝都羡慕嫉妒的望着悠悠，显然叶苏芒的那个拥抱让她们非常的渴望。

    这阵尖叫和悠悠兴奋的表情无疑刺激到了刘伊菲，小丫头趁着镜头没对准她的时候狠狠的剜了一眼叶苏芒。

    “咳咳。”眼神飘忽了一下，叶苏芒也知道，女友吃醋了。

    ”好了，两位粉丝真的很幸运，能够获得偶像的拥抱，现在让我们进行游戏吧。”谢那宣布道，游戏的道具此时也早已经准备妥当。

    不过本来十拿九稳的游戏，叶苏芒却真的遇到了困难，倒不是出在自己的身上，也不是出在悠悠的身上，反而是出在一旁观看的刘伊菲身上。

    这丫头的眼睛就像是监视器一般，只要叶苏芒稍微有什么敏感姓的动作，立刻就是一瞪，最后瞪得叶苏芒手都不知道放在哪里好了，结果这个游戏下来，袁弘获得了胜利。

    叶苏芒的失败无疑令现场响起了无尽的叹气声，悠悠撇着一张小嘴也很是委屈，觉得是自己的身高连累了自家的偶像。

    在一阵劝说之下，女孩才放下了心头的负担，再一次和叶苏芒合影后，开心的回到了自己的阵营。

    而悠悠也如同英雄一般，得到了叶苏芒粉丝方队的一致欢迎，大家围着她看着她手中的签名，还有电话里的照片，眼中露出的羡慕不可掩饰，而显然悠悠也很享受被众人关注的感觉，大方的分享着一切。

    相比较粉丝团的兴奋和和谐，叶苏芒此刻可不太好受。

    此刻因为游戏刚刚结束，节目组特意安排了一段休息时间。

    “和小女孩接触很舒服？”在一个角落，刘伊菲拿着一瓶矿泉水，也不喝，只是轻轻的摇着，忽然手中的水瓶停止了摇动，女孩轻声朝着叶苏芒问道，语气平静，听不出喜怒。

    但叶苏芒不傻，也知道女孩这是吃醋的表现，对于女孩如此在意自己叶苏芒很开心，可是对于现在这种情况他又很头疼。

    “只是游戏而已。”

    “那我一会也要做游戏，我也要找一个男嘉宾……”刘伊菲气哼哼的说道，不过话还没说完，就立刻被叶苏芒严词打断了。

    “不行！”叶苏芒瞪着眼睛望向刘伊菲：“你是我的，谁都不许碰。”

    “哼。”女孩看了看叶苏芒，眼角露出一丝欣喜，但是嘴上却不松口，故意冷哼了一声，转过头去和叶苏芒调皮了起来。

    看到这一幕，叶苏芒也知道女孩的气已经消散了大半，正想再多劝上两句的时候，就瞅着夏冰拿着自己的手机走了过来……(未完待续。)