

    殷勤结婚了。

    这个月十五号，是个好日子。

    宴请了整个上流社会，闹得整个锦城众所周知。

    殷勤基本上一个晚上没睡着。

    他就是怕啊。

    怕路小狼那女人反悔。

    他总觉得她答应他求婚都特别勉强。

    但根据习俗，路小狼又必须和他在婚前这一晚分开。

    他辗转难眠。

    闹钟一响就蹦起来要去接亲。

    覃可芹按住他儿子，“你就这样子去接路小狼，你不嫌丢人啊？”

    “我怕我老婆跑了。”殷勤捉急。

    “你怕她跑了那你还把她曾经一个人留在婚礼上。”

    “我这不是后悔得肠子都青了吗？”殷勤在工作人员的帮助下换衣服做发型，“嘿，你们快点！”

    “……”工作人员表示很委屈。

    6点。

    殷勤出门了。

    覃可芹觉得她儿子这辈子都别想长大了。

    6点30，到达了路小狼的小区。

    那个时候天都还没亮。

    小区物管看到雄赳赳一行车一行人差点没有被吓死，知道是接亲的也真的被这样猴急的新郎搞得无语。

    殷勤带着一帮人敲路小狼的房门。

    门没有打开，里面传来视频通话，“你来这么早做什么？”

    是宋知之。

    宋知之也才刚到，怎么新郎官就到了。

    殷勤这又发什么疯。

    “我来接亲啊。”殷勤回答得理所当然。

    “现在才几点？”

    “我乐意不可以吗？”

    “可以啊，继续在门外待着吧！”宋知之直接挂断了视频通话。

    殷勤吃了一鼻子灰。

    他有些冒火。

    但想想现在好像是挺早的。

    他一个哥们说道，“老大，5点钟就吹鬼一样的把我们叫到你家，现在在门外喝西北风了吧。”

    “我喝我媳妇家门口的西北风我也觉得甜。”

    “……”

    宋知之走到路小狼的房间。

    路小狼此刻正在被打扮，她说，“是谁啊？”

    “殷勤。”

    “他这么早就到了。”

    “他说他迫不及待。”

    “……”路小狼有些羞涩。

    “我一直很好奇，你是怎么同意和殷勤举办婚礼的。”宋知之很认真的问路小狼。

    她以为，路小狼这种性格，死都不会再举行第二次婚礼了。

    路小狼抿了抿唇，“殷勤太烦人了。”

    “意思是被他烦得受不了。”宋知之忍不住大笑。

    “当做善事儿！”

    殷勤知道真相，会不会哭瞎他的眼。

    此刻在门外喝着“甜蜜”西北风的殷勤丝毫不知道里面在说什么，他无比乖巧的守在门口。

    电梯突然打开。

    辛早早走出电梯那一刻差点没有被电梯口黑压压的一群人吓到。

    这架势，知道的人明白是接亲，不知道的人还以为是抢亲！

    殷勤听到电梯声也转头看了一眼，看到辛早早那一刻整个人完全是惊讶的，“辛早早，你这肚子怎么回事儿！”

    辛早早揉了揉自己的耳朵，“就是你看到的这么回事儿。”

    “听说你有男朋友了，没听说肚子都这么大了啊！你老实说，那个搞大你肚子的狗男人是谁？！”

    “……”

    殷勤旁边的兄弟都被殷勤的话语震惊了。

    任谁都觉得这句话，有殷勤喜欢辛早早的嫌疑。

    关键是殷勤今天大婚啊！

    这传出去那不是爆炸性的新闻。

    “你对得起慕辞典吗你！”殷勤补充。

    其他人才稍微松了口气。

    原来是为朋友打抱不平。

    “小狼呢？”辛早早不搭理殷勤，直接转移了话题。

    “在里面。”殷勤回答，那一刻又不爽了，“你还没说你孩子爸是谁？”

    “你该关心的是路小狼肚子里面的孩子是谁的？”

    “你怎么知道路小狼又怀孕了？”殷勤惊奇。

    “……”她随口说说的。

    原来，又怀孕了啊。

    怪不得小狼会答应了结婚。

    辛早早按下路小狼的门铃。

    “是我，辛早早。”

    “好。”宋知之连忙打开大门。

    打开大门就让辛早早一个人进去了，把殷勤依然锁在门外。

    宋知之看着辛早早这一刻也有些吃惊。

    她们是有一段时间没见面了。

    这一见面，倒是给了她一个巨大的惊喜。

    宋知之看着她的肚子一脸若有所思。

    “别看了，是真的。7个月了。”辛早早直白。

    “谁的？”

    “自己的。”

    “废话，我说和谁的？”

    “和自己的。”辛早早笑。

    “辛早早，你现在也知道和我绕圈子了……”宋知之威胁。

    辛早早解释，“和谁的其实不重要，重要的是现在就只是我的。”

    “慕辞典？”宋知之扬眉。

    “不是。”辛早早否认。

    宋知之不相信的看着她。

    辛早早其实也不太会撒谎，不过在商场上这么多年，偶尔撒过这么一两次也是可以面不改色的，她走过宋知之身边，“我去看看小狼。”

    宋知之看着辛早早的背影。

    这妞隐瞒了挺多啊。

    路小狼看到辛早早这一刻也有些惊讶。

    辛早早只是简单的说了一下自己的情况，路小狼倒不是很喜欢打听别人的隐私，反正辛早早说什么，她就听什么就是了。

    经过2个多小时的梳妆打扮。

    路小狼终于美得像个仙女一般的出现在了众人面前。

    真的记不得从什么时候开始，路小狼变得这么好看了。

    这么一打扮，就更好看了。

    宋知之问，“让殷勤进来了吗？”

    路小狼点头。

    宋知之去大门口。

    因为考虑到自己怀孕，辛早早就安静的站在有些远的角落，是怕影响到他们接亲。

    “嘿，殷勤。”宋知之打开视频通话。

    “在呢，一直都在！”殷勤连忙站直了身体。

    “接新娘可不是这么简单的。”

    “我懂。”殷勤连忙让兄弟递给他红包，胀鼓鼓的红包在摄像头晃荡，“够不够？不够还有。”

    “……”弄得宋知之不知道怎么往下接了。

    她清了清喉咙。

    “殷勤，钱多俗气。”

    “啥不俗气啊？季白间不俗气啊！”殷勤故意开玩笑。

    “季白间没你俗气。”

    “还不是一天要吃饭睡觉拉屎。”

    “你可以走了！”宋知之简直对殷勤无语。

    “季大夫人，宋大小姐，别这样别这样，我看玩笑的。你说，你说你要我做什么我都做。”殷勤连忙说好话。

    “说说你当年把小狼一个人丢在婚礼上的感受吧。说满意了我就开门。”

    “宋知之你要不要这么狠！”

    “不说我走了……”

    “我说！”殷勤真的是冒火。

    小时候被季白间欺负，长大了还被季白间的媳妇欺负。

    他深呼吸一口气，“我蠢。我深刻认识到自己蠢到极致，我怎么会把那么好的路小狼丢在婚礼上自己跑了，我现在想起我都觉得我脑子被门夹了还夹得无可救药的那种。我现在根本就不敢再去回忆当初路小狼一个人在婚礼现场等我的画面，我怕我会忍不住阉了我自己……”

    疑？

    所有人看着殷勤。

    殷勤似乎并不在意，又说道，“现在我终于可以再次迎娶路小狼了，我真的觉得这是上天给我恩赐，可以让我再次娶到路小狼这么好的老婆。所以我昨晚上一个晚上没睡，我今天天没亮就来了，我想把那天欠小狼的全部都还给她，别说让我等这么两个小时，让我等一辈子都可以。”

    所有人都听着殷勤的话。

    一向觉得不太靠谱的殷勤，这一刻反而被他突然的深情感动了。

    殷勤大声的冲着房门里面说道，“路小狼，这辈子我就只爱你一个人，我发誓我真的只爱你，我要是对你不忠，我要是敢对其他任何女人有想法，我要是多看一眼其他女人，我就把我自己阉了！”

    这到底是多爱？！

    爱到不惜一次又一次的以丁丁做誓言！

    “小狼，原谅我曾经的过错，让我们重新开始，让我们带着小老虎还有小老虎的妹妹，一起幸福的生活在一起！”殷勤说，深情的说道，“求你，嫁给我！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，今天的更新完毕，明天见。