    欧家的确不止欧腾文一个嫡子，在欧腾文的下面还有个同父同母的亲弟弟，叫欧腾武。

    欧腾武长相帅气，待人谦逊有加，从来不仗势欺人，更是个武道天才。

    三岁开始接触武道，打熬身体，七岁时已经初入明劲，此后的武道一途，更像是开了挂一样，步步精进。

    在十八岁时，已经是暗劲高手，且同阶段无敌。

    这样的人物，别说他身上还挂着欧家二公子的光环，就算是个普通人，也足够让所有人重视了。

    在所有人看来，欧腾武除了晚出生两年，没占到嫡长子的身份，绝对是欧家家主的不二人选。

    但世上的事情就是这么不公平，慢了一步，则步步慢。

    不知道多少人为欧腾武感到可惜，更有欧家内部人直接表示，只要欧腾武想成为欧家家主，那他们一定全力以赴支持他。

    然而，就在所有人以为欧家要陷入夺嫡的内耗之中，十八岁的欧腾武却做出了一个令所有人大跌眼镜的事情——参军！

    当然，这也让所有人松了一口气，尤其是欧腾文。

    明明他才是欧家嫡长子，是欧家的法定第一继承人，可欧腾武的出色，却把他压得喘不过气。

    出色的人在哪里都是最出色的，这是个不变的真理。

    在所有人以为随着欧腾武去参军了，欧腾文在欧家的地位就越发牢固了，但谁知道欧腾武在军中屡立战功，从一名最普通的大头兵开始做起。

    短短五年的时间，他不仅成功跨越所有人一生都难以跨越的化境阶段，成为军中的化境巅峰高手，无限接近半步天王，职位更是就做到了旅长的级别。

    要知道欧腾武参加的可是边军，虽然容易建功立业，但死亡率也是最高的，不知道多少怀揣梦想的年轻人去参军后，还没能一展抱负，就饮恨沙场，结束了年轻的生命。

    而欧腾武却在23岁的年龄，成为旅长，再往上一步就是少将师长。

    一个师长的份量，不比城主低多少。

    这下彻底震惊了整个欧家和江州，也让欧腾文的家主继承人身份变得不稳定起来，他所能依靠的，也不过是个嫡长子身份罢了。

    可除了这个，他几乎一无是处。

    贪杯好色，喜欢享乐。

    所以，许瑾瑜这番话说出口，算是彻底刺激到了欧腾文那脆弱的自尊心，脸上的表情来回变幻莫测，半晌才阴狠咬着牙说：“许瑾瑜，你这是在嘲讽我吗？”

    “我就是嘲讽你了，你能拿我怎么样？！”

    别人怕欧腾文，许瑾瑜可一点儿也不怕，充满挑衅的说。

    虽然她只有暗劲中期的实力，欧腾文是暗劲后期，两人相差一个小阶段。

    可欧腾文只是个贪杯好色的废物，身体早就被酒色掏空，一身实力能使出五成就不错了，真打起来谁输谁赢还不一定呢。

    “嗬嗬嗬……”

    欧腾文低着头，忽然从喉咙间发出一阵阴沉的笑声，让人感到不安。

    他猛然抬起头，一双宛若毒蛇的眼睛盯着许瑾瑜，危险的气势传开，说：“那你可以试试……”

    轰！

    说着，他向前冲了一步，骤然发难！

    "啊……"

    许瑾瑜没想到欧腾文竟然真的敢动手，一下竟然忘了躲开，眼看着欧腾文的拳头就要落在她美丽的脸上，她吓得闭上了眼睛。

    砰！

    这时，箫布衣动了。

