    　　        “自己爆炸了，估计是副作用发作了，这种状态果然存在致命的缺陷，激发之后只能发动一次攻击。更新快。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸苦笑摇头，翻手取出一颗疗伤丹药递给徐笑妍，顺便示意她可以把红色丝带收回来了。

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍没有推辞，接过丹药送入口中，同时将红色丝带全部收回。

    　　

    　　

    　　

    　　    直到这个时候，她才感觉到一阵后怕。

    　　

    　　

    　　

    　　    黄级下的新生任务，差点连她这个导师在内，全部都陷了进去，这还是黄级下的任务吗？

    　　

    　　

    　　

    　　    地级下都说少了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “全部上飞行灵兽，我们马上离开这里，那些家伙实在太古怪了，这件事必须马上上报学院！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍顺手擦干净嘴边的血迹，招呼众人上了飞行灵兽。

    　　

    　　

    　　

    　　    除了林逸和上官岚儿外，其他人都对刚才的变故深感震惊，到现在都没能回过神来。

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿也是最近跟林逸经历了不少事情，心理素质才变得好了许多，其他几个都是少爷小姐天才之类的，哪经历过这种凶险。

    　　

    　　

    　　

    　　    二十一只飞行灵兽迅速升空，这个时候徐笑妍甚至都想抛弃这批物资了。

    　　

    　　

    　　

    　　    刚才那些家伙实在诡异，她只想尽快回去报告学院，要是还有更多这种悍不畏死又强大无比的敌人出现，恐怕飞扬学院都会有危险。

    　　

    　　

    　　

    　　    “这次大家都受惊了，虽然很危险，但也不算没有收获！原本只是黄级下的任务，现在肯定要调整评级的，按危险程度来说，这次的任务评定为地级下也不是不可以，不过任务调整的幅度可能没那么大，所以最终应该会评定为玄级中或者玄级下的难度。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍回过气之后，看到几个学员都还有些愣怔，于是微笑着提出了任务难度调整的可能性，也算是一种安慰。

    　　

    　　

    　　

    　　    这种事情并非没有先例，很多时候，一个低难度的任务，会出现一些意外的变故导致难度上升。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以只要人员能够安全返回并上报具体情况，学院就会相应的提升一点任务难度作为补偿。

    　　

    　　

    　　

    　　    只不过如同这次，原本是黄级下的新生任务，最后却遇到了地级难度才有的危险，还真是前所未有的事情！

    　　

    　　

    　　

    　　    按照惯例来的话，难度的调整补偿，确实不会太大，加上这次他们运气不错，最后居然都没有人员伤亡，想要从黄级下调整为地级难度，几乎不可能。

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师，这个任务的难度调整之后，我们有什么好处？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸见杨滇在听到这个消息之后，呼吸都粗重了几分，马上就知道其中的意义非凡。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好处当然很多了，比如说学分和任务积分的收获，可能就是原来的数十倍甚至上百倍，学分可能没有那么多，但是任务积分肯定不会少，最重要的一点，你们完成了玄级任务，就等于是直接跳过了黄级任务的门槛，以后就可以直接接取玄级任务了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍微笑着为林逸解释，自从亲眼见识了林逸的实力之后，她就对林逸更加的期待，不管是什么问题，她都愿意耐心解答。

    　　

    　　

    　　

    　　    “原来如此！那还真是好事啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸也是大喜过望，他正愁做黄级的任务积分太少，没想到这一下就能够接取玄级任务了，果然危机危机，有危险才有机遇啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    这么算来，遇到那些诡异的家伙也不是坏事，虽然差点就动用了大青蛙留给他的底牌，但最后化险为夷，收获还颇为丰厚。

    　　

    　　

    　　

    　　    唯一可惜的就是杨滇和薛鹏没有被那些家伙给干掉，那个时候林逸即便有机会也不可能对自己团队里的人下手，这是最基本的底线。

    　　

    　　

    　　

    　　    “确实是好事，林逸，以你表现出来的实力，接取玄阶难度的任务并没有太大的危险，不过有一点，因为任务调整而提升的接取权限，最高不能大过当前调整的难度。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “也就是说，这次任务调整难度如果是玄级下，那么以后你只能接取玄级下，等满了二十个任务之后才能接取玄级中和玄级上难度的任务，调整为玄级中难度的话，只能接取玄级中和玄级下难度的任务，想要升级也是一样的条件，明白吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍提醒了林逸一句，免得他对其中的规则产生什么误会。

    　　

    　　

    　　

    　　    “没关系，就算是玄级下的任务，也足够我赚取积分了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微一笑，对这种安排无可厚非，毕竟这种跳跃式的接取任务，和正常升级上去的不一样。

    　　

    　　

    　　

    　　    六个学员之中，恐怕也只有杨滇对这个结果感到哭笑不得。

    　　

    　　

    　　

    　　    他用了一年的时间，很快就能够完成黄级的升级任务数量，直接开始接取玄级任务了。

    　　

    　　

    　　

    　　    可这次的任务难度调整之后，他黄级的任务还没有满，却已经能够接取玄级任务了。

    　　

    　　

    　　

    　　    但却是有限制的，与其如此，还不如继续完成黄级的任务来自然升级比较好。

    　　

    　　

    　　

    　　    但另一方面，能够接取玄级任务，还去完成黄级任务？杨滇自己都觉得有些浪费啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    所以说对其他五人都是最好的奖励，对杨滇而言就很是鸡肋了，该怎么选择，让他还挺为难的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “有一点，林逸你要注意一下，这次出现的这些家伙，不知道究竟是怎么回事，学院很可能会发布这方面的任务，比如寻找线索，打听情报之类，不过任务等级不会太高，你们几个都可以接取，其中的危险你们自己都清楚，一定要小心选择，是否值得来冒险，明白吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍很是郑重的提醒了两句，毕竟刚才的危险情况，大家都是亲身经历的。

    　　

    　　

    　　

    　　    搜集情报和信息之类的，危险程度肯定没有刚才那么高，可一旦被发现，恐怕又是一次任务难度的调整，是否有命回去接受这个调整都很难说。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以徐笑妍对于林逸等人能够接取玄级的任务，其实也说不好究竟是好事还是坏事。

    　　

    　　

    　　

    　　    能够多赚取一些积分自然是好的，可这些新人，除了林逸之外，是否能够适应那些危险的任务还很不好说啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    万一要是出了什么意外，可都是飞扬学院的损失，天赋九分的天才，并不是随时都能够录取到的。

    　　  

