
    第五百九十八章承诺

    叶秋记起来，以前有一段时间，他被派出来帮助警方处理一些很棘手的案件，那些案件当中便有一个案件，涉及到内家高手。

    那个案件他印象很深，起因是天广市的一个黑道大佬，因为债务纠纷杀了嫌疑人的儿子，而且这件事被那个黑道大佬勾结高层，压了下去，受害者并没有得到申冤。

    不过受害者的父亲，也就是嫌疑人是名内家高手，含怒之下出手杀了那个黑道大佬全家，可笑的是，这时候警方才效率如神，很快就对嫌疑人进行了通缉。

    嫌疑人的身手gāoqiáng，而且反侦察意识很强，一直都抓不住，高层便联络了军方，请求提供援助，上头直接把当时还没有加入龙焱特种大队的叶秋派过来了。

    因为可怜嫌疑人的身世，叶秋放了嫌疑人一命，但是打碎了他的丹田，也算是对警方有个交代。

    叶秋说道：“这么多年过去了，你对当niándeshì情后悔吗？”

    华老回忆起当初的情况，摇了摇头说道：“我不后悔，当时那一家人全都是十恶不赦的混蛋，杀了一个是杀，不如全部都杀了。”

    杀子之仇，不能不报，对于一个父亲来说，这种事情从来都没有后悔过，也绝对不会后悔。

    叶秋冷笑道：“看起来这么多年你都没有后悔过！”

    华老叹口气：“的确。”

    “很好！你如今的地步也算是自找苦吃。”

    叶秋看了他一眼，说道：“但是，法律上来说，你做错了，可对我来说，我只送你三个字，杀得好。”

    华老身体一震，嘴角缓缓露出一丝笑容。

    叶秋叹口气道：“你当时太冲动了，你不应该明目张胆地杀上门去，更不该留下证据。”

    华老哈哈一笑：“那又如何，我行事只求无愧于心，既然老天不收了那些混蛋，那么我就代替老天去收了他们！”

    叶秋叹道：“从此世间又少了一名登峰造极的内家高手。”

    华老微微一笑，身体笔直地站在那里，如同一杆标枪般顶天立地。

    紫玄见他一直地站在原地，感受了一下他的气息，顿时一阵惊愕，没想到这位曾经登峰造极境的内家高手，就那么站着死了。

    宁站死，不跪生！

    紫玄眼珠子一转，伸手翻出一把尖刀，想要试一试华老是不是真的死了，手一扬就往他的眼睛刺去。

    “滚！”

    就在这时候，一道暴怒声赫然响起，震耳欲聋如同滚滚雷音，让紫玄身体滞塞，接着脸色发白，急忙往身后退去，因为她感觉到一股强烈的杀意。

    这股杀意，甚至比华老之前释放出来的杀意更甚！

    这股浓浓的杀意，甚至让她眼前浮现了一片血海地狱，让她恐惧到了极点，心脏紧缩，两股战战，甚至都失禁了，紫色衣裙都被染湿了。

    紫玄心中又惊又羞，身形爆退，都不敢回头去看一眼那个年轻人。

    这杀意显然是来自一位登峰造极的层次。

    对方，是一名登峰造极境的内家高手！

    而且还是那种强到让人战栗的恐怖存在，让她都产生了自己是只小绵羊的幻觉。

    逃！

    不能够战！

    紫玄心中只有这个想法。

    叶秋眯了眯眼睛，没有去追这个女孩，而是走到躺在地上的江虎面前，将他扶了起来，然后手掌贴上，一股真气灌入。

    噗！

    江虎吐出一口鲜血，瞬间清醒了过来，见到叶秋时面色一变：“怎么是你？”

    叶秋说道：“我有事想要问你。”

    江虎朝着华老看过去，问道：“华老怎么了？”

    “死了。”

    江虎闻言，脸上露出黯然之色，叹了口气。

    叶秋没有理会江虎的情绪，与华老击毙的那个黑道大佬来说，江虎双手也同样沾满鲜血，他说道：“你背后的人是谁？”

    江虎还是没有回答，而是问道：“江超死了吗？”

    叶秋点点头：“死了。”

    江虎身体颤抖，脸上露出悲切之色。

    “现在可以回答了吗？”

    江虎收起悲痛之色，接着看着叶秋，眼中露出嘲讽的神色：“我为什么要跟你说？”

    他不甘，可以说今天他有这个下场，华老死了，江超也死了，全都拜叶秋所赐。

    怎么可能会告诉叶秋，就算是把这个秘密带进坟墓里面，他都不可能会告诉叶秋的。

    江虎讽刺道：“我能够有这个下场，全都是因为你的原因，你凭什么要让我告诉你？”

    “原来你这么看得起我。”叶秋笑道，“的确如你所想，像你们这种垃圾，不适合存在在世上。”

    江虎眼神冰冷：“既然如此，那么你想怎么让我开口？用刑？不用玩这一套，对我没用。”

    叶秋点点头：“我知道对你没用，一位武夷山的弃徒，能够忍受八百刀之刑，从武夷山逃出来，区区一些小手段怎么可能让你开口。”

    江虎面色愕然：“你怎么知道？”

    叶秋笑道：“能够将蝴蝶步传给外人，又不会被师门追杀的人，我只想到一个人，就是武夷山五十年来唯一的弃徒，高虎阳！所谓的八百刀虎爷，恐怕不是你砍别人，而是被师门执行刑罚才得来的吧。”

    江虎一阵默然，算是承认了。

    叶秋说道：“我可以答应你一件事情，保住你儿子江辰的命，把你背后的人告诉我，然后亲自指认他。”

    江虎身体一震，他背后之人，显然已经对他起了杀心，现在已经杀了江超，接下来就会去杀江辰。

    而江辰是他江家，准确来说，是曾经名为高阳虎的绝代刀客，唯一的后人！

    不能够让自己的香火断了！

    江虎脸上露出苦涩的笑容：“好，我可以告诉你，但是必须保证阿辰的生命安全。”

    叶秋沉声道：“我以夜王的名义起誓，保证你儿子的生命安全。”

    江虎身体一震，不可思议地看着叶秋：“你居然是……”

    他没有把话说完，那两个字对黑道之人来说，如同禁忌般的存在，而是惊愕地看着叶秋，对他的身份感觉到极度的震惊，同时他松了口气，既然有了叶秋的保证，那么江辰肯定不会有事。

    这是夜王的承诺！

    江虎吸了口气：“我背后之人，就是……”
