    第1487章黄金战狮   

    轰隆隆！   

    天雷滚滚，传递出浩瀚莫测的天威，吸引了无数双目光。

    

    一道道雷蛇在黑云中游走，迸发出的光芒将周遭映照得如同白昼。

    

    “有人要渡劫？”

    龙帝穷极目力，就看到了在无极城外，有一道倩影漂浮在半空中，神色平静的等待着雷劫的到来。

    

    “是门主！”

    依依惊喜不已：“她要成神了！”

    

    人族成神，一般的是不需要渡雷劫的，唯有那些天资盖世，亦或者底蕴无比浑厚的才需要。

    

    血依舞的天赋自然不必多说，而且从依依嘴里得知，她元力达到了九十九转，估计是压制不住了，不得不突破。

    

    上古之时，有大帝元力接近万转，那是有大机缘，并且不是你想不断压缩就可以的，对自身的体魄、元神强度等等都有超高要求。

    

    一行人立即飞了过去，守护在雷劫之外，注视着血依舞渡劫。

    

    雷劫强度很高，但血依舞应付起来颇为轻松，张开妖艳的红唇，很是霸道的将一道道雷霆吞下，强势炼化。

    

    她身上的气息越来越强大，最后凝聚出雷之剑魂，一举将漫天雷霆吞噬，以一种十分霸道的姿态进军神境！   

    “恭喜门主破境成功。”

    龙帝笑着道谢。

    

    “小姐，恭喜了。”

    

    “恭喜门主！”

    

    ...   

    众人纷纷道贺，脸上都带着发自内心的笑意。

    

    人族，又多出了一位扛鼎人物。

    

    如果算上龙帝、李玄阳个李玄舞的话，那么现在人族这边就有八位神境级别的战力了，可以说是形势一片大好。

    

    血依舞仍然是穿着那血色长裙，破境之后越发的妖娆，妩媚动人了。

    

    她也是颇为的兴奋：“一举破境，更是凝练出雷之剑魂，那可是绝大部分妖族的克星。”

    

    龙帝拿出一件蕴含着强大雷电之力的宝珠，交到血依舞手里：“恭喜门主了，原本应该是要好好庆祝一番，但我现在必须离开，前往神龙岛了，等我回来再补给你。”

    

    神龙岛在海外，龙皇就是在那里出生，也是在那里崛起的。

    

    “是因为龙皇传承殿吗？

    “血依舞问道。

    

    “是。”

    

    “你要小心天帝的十个儿女。”

    血依舞神情凝重：“他们据说每一个妖力都超过了五千转，你要是遇到他们有多远跑多远。”

    

    “什么，五千转？”

    龙帝心神狂震，被这个数字吓到了。

    

    须知道妖族的妖力比人族的元力更加霸道，要压缩、炼化的难度也是更加巨大。

    

    这妖力五千转起码也相当于元力六千转了。

    

    换个角度来说，金乌天帝的这十个子女，都有着成帝的资质！   

    这会儿，龙帝都深深感觉到蓝洁当初推断的极尽之后便是衰退的构想是不切实际的了。

    

    妖族就是全部灭绝了，但有金乌天帝跟他的十个子女在，也没有人可以撼动其地位。

    

    其他人也是第一次听到这个消息，心中皆是无比的沉重。

    

    随便来一位，都能轻易的把整个领地所有人都给灭了。

    

    看着他们的表情，龙帝笑道：“别担心，一切有我。

    

    这一次前往传承殿，我不会让他们获得龙皇的传承，并且会尽可能的削弱他们的力量，放心吧。”

    

    虽然这么说，但大家伙的心情还是颇为沉重。

    

    这个时候，李玄阳跟李玄舞飞了过来。

    

    刚才他们正在修炼的关键时刻，是以没有第一时间赶了过来。

    

    见到他们，龙帝笑道：“有两位未来有希望登临帝位的天骄在，你们不必担心。”

    

    果然，大家伙表情都松了下来。

    

    “见过诸位前辈。”

    

    两兄妹很有礼貌的向所有人见礼，然后就站在了龙帝身后。

    

    龙帝看向容夜：“你回去吧，记住我对你交代的事情。”

    

    “是，主人。”

    

    容夜走了，龙帝也对大家说道：“我们也得走了，需要提前去才行，这里就拜托大家了。”

    

    “保重！”

    

    “千万要注意安全！”

    

    “活着回来！”

    

    ...   

    最后龙帝带着两兄妹离开了，朝着神龙岛的方向而去。

    

    五天之后，三人悄悄潜伏进一个妖族部落内。

    

    这个部落是黄金战狮，族群数量在五千万左右，各个战力不俗，成年期就是不修炼都有着堪比丹元境的战力。

    

    如此规模的妖族部落，原本龙帝是不打算招惹的，一旦被缠上了想要脱身就得付出巨大代价。

    

    但让他意外的是，这个部落的老首领不久前老死了，其后代现在正为了争夺新的领袖打得不可开交，分裂成了十几股势力。

    

    也正因为如此，导致了对外的防守力量十分薄弱，给了龙帝三人可乘之机。

    

    这几天里，三人用各种办法已经抓捕到了超过五十头通神境级别的黄金战狮了。

    

    然后又把他们放出去，引诱来更多的同类，布置下陷阱，将其拿下。

    

    经过一番缜密的布置，龙帝让其中两位欲争夺狮王的神境强者来到了外面。

    

    两头黄金战狮一前一后，先来的那一头一来到就看见一个女子不着片缕的站在自己面前，身上还带有许许多多的抓痕。

    

    他愣了愣，还没有回过神来，第二位神境就到了。

    

    见到眼前这一幕怒火燃烧，指着那不着片缕的女子：“你敢背叛我！”

    

    “我没有，是他把我抓出来，然后...呜呜呜，我对不起你！”

    

    噗！   

    她取出一把匕首，往自己脖子上一抹，当场结束了性命。

    

    “啊啊啊，金狂，你把我叫出来就是要羞辱我吗！”

    

    他愤怒无比，瞬间化作战斗姿态，释放出无比暴戾的气息，径直朝着对方杀了过去。

    

    原本，他所得到的消息是对方要跟自己商量下合作把其他兄弟先弄死的。

    

    所以他独自前来，却没想到居然看到如此一幕。

    

    被称之为金狂的感觉莫名其妙，不是你把我约出来的吗？

    

    他升起了不妙之感，但这个时候攻击已经到了，不得不出手抵挡。

    

    “你先停下来，这件事情不对劲！”

    

    “滚，老子杀了你！”

    

    根本不听，只是不断的加大攻击力量。

    

    对方几次三番劝阻没反应后，怒气也跟着暴涨，于是两位强者就这么不明不白的展开了生死之战...   

    

    

