        对于这些工匠来说，他们这辈子都没拿到过这么多钱，虽然平日里王轩这边工资已经很高了，比之前的生活好了几倍，可家中也没什么余钱。

    而这种大规模赏赐，却一下子便能让他们家里变成富户，这自然让他们难免激动难耐。

    就好像一没车没房的屌丝，忽然中了五百万一样，也就是王轩还在这里他们放不开，不然，早就跳脚欢呼起来了。

    而且，在此之前，他们无非是一样摆弄奇淫技巧的工匠罢了，虽然也能帮主家赚钱，但说实话，却根本没有任何社会地位，与普普通通的老百姓没有任何区别。

    但是到了王轩这里，给他们的待遇可比普通人强太多了，最起码在工厂之内，他们算的上是中层了，这种思想上，心灵上的认可，让这些一辈子地位低下的人发自内心的认同和感激王轩。

    这种从精神到金钱的双重刺激下，让他们的工作积极性无限地高涨起来，也可以说，整个福建，起码这些工人和工匠是最感激最认同王轩的，也是王轩的坚定支持者。

    因为，他们的美好生活全部来自于王轩。

    好半天，大家情绪才平复的差不多，王轩这才继续说道：“后面还有很多研究任务，双筒望远镜，高倍望远镜，超薄的玻璃杯，还有性能更好的玻璃都需要各位研究，希望大家努力，任何一项突破了，这奖励都不会少的。”

    “噗通”一群人再次跪了下去，“我等一定尽心竭力。”

    “必不辜负先生。”

    “请先生放心。”

    虽然大家说辞不一，可那种发自内心的情绪还是能让王轩感觉到他们的决心的。

    王轩走后，自然有人搬进来一个个大箱子，打开之后，里面堆满了银币。

    千枚硬币便是千两白银，这些银币一开始流通之后就立刻收到市场的认可，纯度高，做工极其精美，仿制几乎不可能，计量精确，自然受到人们的喜欢。

    毕竟，这银币可不是‘宝钞’那种破纸片子，这可是货真价实纯银的。

    再者，五洲钱庄信誉够好，王轩又禁止旗下所有产业使用散碎银子，这样一来，从码头停船的费用，一直到进货出货，再加上工人工资，自然逼着所有人都到钱庄兑换去了，银币普及流通没有受到一点抵触。

    反而让很多富户拿出家里的储备白银到王轩这里大批兑换，如此一来，市面上的流通白银比之以往多了太多，基本在福建地区解决了‘钱荒’问题。

    更何况，王轩也开始制作银票，毕竟，即便是银币，大规模交易的时候也太过重了，所以还是银票携带方便。

    ……

    王轩刚刚从玻璃工厂走出来，迎面便有一个护卫过来低声汇报道：“主上，截获了知府那边的一封信件。”

    “嗯！？”王轩眉头一掀，嘴角挂起一丝笑容，“这徐阳秋是通过什么渠道发出去的信件，拿来我看看。”

    “是主上。”护卫一挥手，一个情报系统的人走了上来，恭敬地朝着王轩一躬身，“属下‘中统’是福州分部的，样子负责监控徐阳秋，今天早上，那徐阳秋带来的一个仆人，在城里买东西的时候，悄悄把一个小袋子交给了路上的一个人。”

    “那人也早在监控之中，也是徐阳秋的人，只是之前偷偷来到的福州府，明面上跟知府没有任何联系。”

    “拿了东西之后，这人出城便往北走，被我们的人直接拦了下来，那人一见不好便要销毁那东西，被我们的人直接打昏擒了下来，从他身上便搜出这封信件。”说着，便从怀里拿出一封信递给了王轩。

    没想到啊，上次那么狠狠羞辱了他一通，竟然还有胆子私下里搞小动作，嘿，倒要看看你传递出去一些什么东西，想到这里王轩结果信件看了起来。

    火漆完好，显然，情报系统的人没有私下打开，而是直接送了过来。

    王轩毫不客气地撕开信封，从里面掏出信纸展开看了起来。

    王轩眉头微微皱起，显然心情变得很不好，这信内写的东西很多，基本上他在福建做的这些事情都写的很全，从造反五虎门到唐王，收拢卫所兵权，大肆招兵买马，屠戮七大家族等等大事调查的都很清楚。

    其实，这种事情王轩本来就没想隐瞒，即便传播到江南那边也无所谓，就算没这事，未来他自己也会想办法公开。

    有实力就要展示，如此一来便会减少很多不必要的麻烦，那些没实力的人自然不会来招惹自己，他可没有装弱小，装可怜的习惯，当然，最重要的是他不喜欢装逼。

    只是，这信内有些东西却是他现在不想公开的，比如‘新儒学’，比如‘小琉球开发计划’，比如从北边大量收拢人口……

    这些东西倒不是多么保密或者见不得人，只是，公开的时机不倒，现在他需要的是温水煮青蛙，慢慢加热，在没有一定成果之前，实在不宜闹的太大。

    太早引起江南那群人的注意显然不符合王轩的利益，倒不是怕了他们，而是会凭空增加很多阻碍。

    nozuonodie，看来自己还是对着徐阳秋太仁慈了啊！

    “把徐阳秋的人全部控制起来，无论是明面上的还是暗地里的，至于他自己，软禁在府衙里吧，府衙的一切事物交给同知负责。”

    王轩轻飘飘的一句话便决定了徐阳秋一群人的生死。

    ……

    一早，把自己辛苦收集来的各种情报消息写成的迷信给了仆人后，徐阳秋就处在一种焦虑状态，心里患得患失。

    上次被王轩一通羞辱之后，他确实是怕了，可之后的日子里，他便总感觉，府衙里的人看的眼神都充满了戏谑，总感觉，有人在他背后偷偷笑话他。

    这种感觉好似魔鬼一般，整日围绕在他的身边，让他吃不好睡不好，心里一天比一天压抑，他被折磨的快要疯了，现在他比之前整整瘦了十几斤，都特么脱相了。

    若是回到江南徐家，怕是他的那些亲人朋友都未必能认得出来他。

    越是这样，他越是恨王轩，随着时间的推移，这种恨已经慢慢压过畏惧，他便计划着暗中报复王轩，他让带来的几个心腹手下偷偷打听一些王轩的事情。

    那些公开的事情很好打听，即便如此，他也是吓的够呛，这简直就是无法无天，也就是在福建这么的偏远地方，若是不走海路，一共通往内地就四条路，与其他各省沟通实在不方便，不然，换成在内陆其他省份，闹这么大早就被朝廷盯上了。

    不过他也知道，劳师远征福建没可能，特别是在王轩没有扯旗造反之前。

    他相信，朝廷若是愿意付出代价发力，一定可以灭了王轩全族，只是，王轩也不会那么傻，主动造反！

    所以，可如何才能让王轩扯旗造反那？

    或者被造反也可以！

    他不敢人仆人去打听一些王轩太过隐秘的东西，当然，他也没渠道，但是，他可以把目光放在与王轩有瓜葛的其他人身上。

    特别是上次大聚会引起了他的强烈关注，他打听那些家族的事情并不会引起王轩情报系统的注意，而且很多事情也瞒不住，毕竟，知道的人太多了。

    当他发现一些新的思想在福建，特别是福州传播的时候，他马上惊醒。

    这一套他们江南人玩的最溜了，各种党派，思想，他再熟悉不过了，自然一下便警觉起来，这是个不好的苗头。

    顺腾摸瓜，他便打听到了小琉球开发计划和人口招募活动。

    这些东西会产生的连锁后果他仔细一想便明白了，绝对会引起江南世家集团的注意和警惕，一旦与江南集团产生矛盾，到时候，自然有人出头整治王轩。

    无论到时候王轩是低头还是顽抗，日子都不会好过。

    而已王轩平日的作风，低头的可能太低了，那么，造反便是一定的了！

    想到那些，他整整兴奋了三夜，每天百天还是板着脸，一副生无可恋，生人勿进的样子，到了晚上，躲在被窝里使劲的笑。

    那一封信件之上，他把王轩等人的计划再次夸大了三倍，生怕不能引起徐家的注意。

    可事实上，他打听的太过不完全，所以夸大三倍之后，看在王轩眼里也是合情合理的，虽然，与他的整体计划还差距很大，但这也让王轩很佩服他。

    妈的，这种情况下，竟然还能打探到这么清楚的情报，真是不能小看这些世家之人啊！

    不但打听情报的能力的这么强，而且，这徐阳秋的意志力也十分强大啊，那么恐吓一通，还赶暗地里搞小动作，还真是不怕死啊！

    这些人，为了家族利益和个人利益，实在是太疯狂，即便明知道被发现必死无疑也不放弃，王轩都不知道该不该敬佩他们了！

    王轩走下马车，看着福州府衙的大门，既然你这么执着，那我就成全你吧！

    徐阳秋看着窗外，一定要送到啊，能否报仇便在此一举了！

    