    冒险家协会这边。刘会长此时真是忙得不可开交，忙得是根本没有时间去对面花楼去关照一下生意的那种，虽然刘会长从来没有去过就是了。

    该有的站位还是清楚的，尤其还是刘会长现在的会长地位，更是该有明确的定位，虽然说刘会长还是臭名昭著的盗贼组织的名义老大。

    身负多职的刘会长是真的忙，就是为了史莱姆农场的事。

    听墨伊老大的话，这个农场是要建在十分隐蔽的地方的，安保措施难以执行，不光要考虑核心技术（小粉和夜光蘑菇）的保密问题，还要保证一定的安保问题。

    听墨伊老大说，教会的人有可能出手。面对那些教徒他们还有把握，但是那些教皇就真的不敢打包票了。

    其次就是资金和时间问题，重要的就是时间问题，资金来源虽然也有一点问题，但可以靠国家拨款。

    所以现在最重要的问题就是隐蔽问题了，刘会长都派出去好多盗贼了，但结果都不能让刘会长满意。

    甚至都动用了他们盗贼专属的基地了，但也苦于不敢太过相信。还是要追求十足的完美，别看只是一个史莱姆农场。

    盯着这个农场的人多了去了！各种手段都是可以用出来的！

    “为什么不用那个矿洞呢？”刘会长身旁的白参提出意见道。

    刘会长对白参的态度很恭敬，别看两者的年纪相差很多了，但地位摆在这里啊，对面已经是阿尔法的队员了，是自己的上司啊！

    “矿洞吗？是指？”刘会长心中有点想法。

    “就是我们得到夜光蘑菇的那个矿洞啊，那里面本来就是生长夜光蘑菇的好地方，而且那些土壤本来对于夜光蘑菇来说适性最好。”

    “只用夜光蘑菇作为主饲料就行，其他辅饲料你们可以在地表上种没有问题。”

    刘会长沉默住了，希尔殿下已经有了行动，那个矿洞很快就会属于国家，但其实也在另一种层次上也属于他们。

    这个想法很好啊，饲料和史莱姆都可以放在那里综合养殖，而且安全性和隐蔽性也很高，这下子就只需要严格管控来去矿洞的人就好了，因为进入矿洞的方法只有一个啊！

    而且他们盗贼组织也可以在地底建造一个保卫通道，彻底堵住那些因为知道消息而偷偷挖进去的人。

    刘会长一拍即合，当即决定下来。

    也在同时，门外传来几声敲门声，来者正是墨伊和鲨贝，他们两个是来带白参回基地的。

    帝国的事情差不多解决完了，也是时候该走了。

    白参一脸激动的，虽然口头上说自己算是阿尔法队员了，但实际上还是没有谱的，只有真正到了基地里去，那才能彻底安心啊。

    “老刘，这些要搞好啊。别让我们失望。”墨伊很亲切地拍拍刘会长的肩膀。

    “放心吧！”刘会长把手也搭在墨伊的手上，语气十分慷慨有力。

    “行，那我们走了。”

    墨伊带着兴奋的两人走出协会门口，鲨贝却把手搭在墨伊身上，在常人看不见的领域传给墨伊一件宝贝。

    “嗯？什么东西？”墨伊把注意力放在了次元空间内，很快，墨伊便笑了起来。

    是生命水晶，之前在蘑菇地采集到了两颗鲨贝到现在还没有用呢。

    鲨贝没说什么，直接用了，那一声清脆的叮倒是吸引住周边人的注意力。

    墨伊也不好说什么，既然给自己，那就用了吧，也不说什么留着给丘比阿尔迪尔的话。很快，墨伊头顶上也传来一声叮响。

    自此，两人都成功使用了五颗生命水晶。这在常人来看几乎是不敢想象的，毕竟能在人生中遇到一颗生命水晶就大吉大利了，更不用说光是两人就足足用了十颗生命水晶！

    ……

    帝国之外一处异空间，曾今丘比坐落的哥布林群落山区。那道封印的异空间墙不再稳定，一阵阵涟漪传开。

    而在哥布林部落中心处，那个哥布林巨人还驻留在广场上暴饮暴食，在哥布林巨人身后的帐篷内。

    曾今的哥布林族长充满了威严地坐在一个华丽的椅子上，此时的哥布林族长已经不再是之前骨瘦如柴的样子，壮的和之前那个战士哥布林族长差不多了。

    只能说哥布林这个种族很特殊，战力似乎和生活环境关系很大。

    站在哥布林族长旁边的是之前服侍上一代首领的祭祀。老墙头草了，无论部落是怎么动乱，这种哥布林似乎都牵扯不进去，甚至还能如鱼得水。

    这个祭祀前一秒还喜笑颜开的，后一秒就笑得更欢了。

    “族长，封印似乎解除了。”

    族长猛地偏头过去，脸上的表情说不上欢喜还是震惊。

    祭祀似乎认为这个族长不懂封印解除是什么意思，自己解释道：“封印解除了，我们终于能开括领土了，还能去捕捉猎物和奴隶！这是我们部落进一步发展的重要时机，我们不能错过这个机会啊！”

    族长沉思下来，没有一时间答应。

    祭祀却明显着急了：“这个不用太多考虑族长，一定要出去扩大领域，我们这里的资源已经不能用了，有些资源是越用越少的！”

    哥布林族长却开口道：“是不是又要去人类领域？”

    祭祀脸色微黑，又？看来这个族长是有见识的。

    祭祀说道：“没错，人类帝国是一定要再次入侵的，经过女神的庇护，我们的实力已经足以碾压人类帝国了，到时候战胜他们，让大量人类作为我们的奴隶和器具！”

    族长脸色也黑下来，用一股藐视的眼神看向祭祀。这个祭祀是个聪明人，但只能是哥布林部落中的聪明人，他能在这种部落中如鱼得水，证明他的实力不错。

    但也许是深陷在这种文化中了，故步自封因而自以为是吧。每次有机会派哥布林出击的时候，这人估计一直躲在部落里安心指挥。

    知道他为什么会说人话吗？知道为什么他会有那个破烂的盔甲吗？

    族长就是曾今因为这种祭祀下令出击攻打人类最后活下来的幸存者。这种看似有这庞大利益的大饼，其实背后却暗藏着险恶的阴谋。

    人类帝国的力量完全不是他们这些哥布林能撼动的，光是那雄伟的高墙就足以让无数弱小的生物叹息。

    这种出兵的目的就是为了裁减人口！祭祀说的资源越来越少是真的，但这都是为了人口裁减才找的幌子。

