    如果说这次围剿秦德威和源丰号是一个大项目的话，出自西商的罗衡勉强能算是一个项目主导者。

    罗财主就不理解汪正则和刘大司马到底怕什么，即便小有受挫，也只是暂时现象而已！

    在京师朝廷优势不弱于秦德威，在南京地方更是压倒性的优势，有什么理由会输？

    最后罗衡罗财主对刘大司马说：“秦德威到底是不是黔驴技穷，看看今天他的动静就知道了！

    以秦德威的睚眦必报性格，如果还有后招，今天必定很有杀伤力的反击！

    若今天动静不大，或者只是隔靴搔痒，那大概就可以真判定为强弩之末了。”

    刘尚书想了想，也觉得有点道理，便也同意了：“那就再看一天。”

    这一天，源丰号钱庄将参与抗议叫歇的店铺列了个黑名单公之于众。

    这一天，在县衙大门外，一百文告状补贴停了，免费送人去句容的马车也没了。

    那些来蹭补贴的人无所谓，最多失望而归，但真有事要告状的人顿时怨声载道。

    这一天，有一伙衙役跑到新安会馆大门，各种威逼叫骂。

    这一天，南京兵部尚书、参赞机务刘龙将南京各部院正堂都请了过来，一起商议如何解决政治危机。

    但是在这一天，南京城里唯独没有秦德威本人的消息，连人都没出现。

    如果说南京城里大部分人还能有一两天时间观望的话，那么身在句容的应天巡抚盛端明就陷入了空前的焦虑之中。

    他开始后悔为了点银子、以及同乡的请托，来深度参与这件事情了。

    当初谁踏马的能想道，一个巡抚欺负一下小小生员，竟然会导致陷入身败名裂的险境啊。

    盛巡抚正在与幕僚紧急磋商时，忽然有人来传话，同在句容的大宗师提学官何大人请他过去。

    盛巡抚闻言大怒，虽然说巡抚与提学官分属不同系统，工作是互相独立的，但巡抚地位毕竟要高两筹！

    你一个提学官有事情不来拜见，却请巡抚去上门，简直就是无礼之极！

    但幕僚却劝道：“听说何督学为人向来正直讲礼，从不轻慢他人。如此非常时期，做此非常之举，必定有其深意！

    而且眼下这个时候，其他官员对明公敬而远之才是正常，也犯不上故意欺辱，所以我看何提学大概是真有什么特殊情况。”

    盛巡抚便满怀疑惑的低调出行，从后门出去，悄悄地来到了句容考院。

    然后一直将轿子抬入了大门内，盛巡抚才从轿子里出来。

    提学官公堂在最深处，盛巡抚穿过考棚，又进了内院大门，抬眼便看到一个该千刀万剐的秦姓少年站在堂外！

    雾草！盛巡抚脑子瞬间炸了，刚想喊一声“左右拿下”，但又记起这里不在自己行辕。

    盛巡抚转身就要走，回头就发兵围住考院各门，只要等这姓秦的出来......

    何提学连忙上来叫道：“大中丞慢着！听我几句！”

    随即何提学又指着秦德威说：“此子本欲拜见大中丞，但又心有畏惧，便托我做个中间人，请了大中丞过来。”

    提学官的面子还是要给的，盛巡抚瞪着眼回应道：“本院与此子，不共戴天！”

    秦德威躲在何提学后面，高声道：“仇不仇的先不说，但现在大中丞就要成为弃子了，只有我能救大中丞你啊！”

    何提学对秦德威喝了一声：“你有话好好说，不要阴阳怪气的胡言乱语！”

    秦德威辩解说：“大中丞的任务就是站在台前与我刚正面，可他又做不好，反而成了累赘，肯定就会被抛弃，成为弃子啊！”

    盛巡抚就很不能理解，这姓秦的又是哪来的脸皮说这些话，他就不想想，是谁把别人害到眼下如此地步的？

    反正盛巡抚真不想跟秦德威说话，只对何提学说：“这样狼心狗肺的东西，你帮他说话，能有什么好处！”

    何提学苦笑道：“我并不是帮他说话，而是看着大中丞陷于困境，于心不忍啊。”

    盛巡抚狐疑的看着何提学，一位大宗师提学官和士子之间，供求关系完全是单方面的！

    只有士子求到大宗师，大宗师没有任何事能求到士子，一般情况下，士子根本给不了大宗师什么。

    所以你何提学这样帮忙，是吃错药了？

    要说秦德威认识朝中大佬，难道你何提学就不认识了？做官到了督学南畿这个程度，秦德威帮忙说话份量就很有限了！

    趁着迟疑的功夫，秦德威便诱惑说：“大中丞啊，你想不想让我撤回检举书，让你不至于成为弃子啊？”

    可是“检举书”三个字瞬间又激起了盛巡抚的怒火，斥道：“呸！与你这小贼丕子说这些，何异于与虎谋皮！吾不为也！”

    何提学连忙劝道：“有话好好说。”

    堂堂巡抚，虽在逆境，也有自己的骨气！盛巡抚不再多说，就要转身向外走。

    秦德威连忙叫道：“大中丞三思！稍有不慎，你真会成为南京官场的弃子！”

    盛巡抚轻蔑道：“故作惊人之语，危言耸听！你当本院是三岁小儿么！”

    秦德威又回应说：“如果我以撤回检举书为条件，要求办大中丞你，你猜南京那帮人会不会答应？所有你肯定会成为弃子啊！”

    弃子你马比啊！早把几十年养生功夫丢掉的盛巡抚怒发冲冠，忍不住就喷了回去：“你只办本院，又有什么用！”

    “那我办掉谁有用？”秦德威冷不丁的就反问。

    “你有本事去办......”盛巡抚刚说了两个字，就闭口不言，

    这时候，一个幕僚匆匆的过来，对盛巡抚禀报道：“有紧急信件！请明公速速阅看！”

    盛巡抚接过来，信里没有署名，但他却知道这是谁写的。

    再看了几眼，原来是劝他将告秦德威的案件都转到南京刑部去。

    对这封信的内容，盛巡抚还没有想出个名堂，就又听到了烦人的叫声。

    “大中丞啊，这信是从南京来的吧？一定是要抛弃你了吧？你还真要成为弃子了？”

    本来盛巡抚还没有想太多，但反反复复的魔音洗脑，“弃子”两个字不停的在脑中出现，不由得疑神疑鬼。

    按道理说，肯定不应该让秦德威知道这信的内容，这是最基本的保密意识。

    但盛巡抚不知为何，很想抢在南京那帮人的前面，先看看秦德威的反应，也许他不能完全按照南京那些人的节奏来。

    于是他就冷笑着说：“有人劝我，将告你的案子转发到南京刑部去，你以为如何？”

    秦德威都没想到盛巡抚这么开放，下意识的回复说：“当然最后你成为弃子啊。”

    卧槽尼玛！盛巡抚听得很想打人！

    但为了试探秦德威就忍住了：“你装傻没用！案子到了南京刑部，你就躲不开了，必定被拿捏！”

    秦德威实话实说的答道：“这些破案子去了南京刑部，又能把我怎样？

    要是凭这点强夺家产啊欺行霸市啊之类的东西，就能把我秦德威告倒，那我秦德威就枉为金陵小学生！”

    何提学觉得实在不像话，就忍不住讽刺了一句说：“是金陵小学生后面那句吧？”

    秦德威恭敬的回话：“大宗师说的对！”

    盛巡抚还在冷笑，“你以为案情只有公开的这些？告你的不只是强夺家产，还有当年与顾氏通奸，只是暂不公开而已。”

    雾草！秦德威吃了一惊，对方竟然如此没有下限！果然什么时候都少不了用男女关系污名化别人的人！

    所以秦德威又叹口气，“虽然他们最后告不成，但传出来就很难听了，说不得我就只好与刑部妥协了。

    那我就只能提出条件讨价还价了，若诸公肯办大中丞，我就去找太监撤回检举书。

    所以我刚才说的没错啊，最后大中丞还是会成为弃子。”

    盛巡抚：“......”

    他终于懂了，只要今天不与秦德威合作，最终下场总会是变成弃子。

    对自己来说，线路也许很多，结局却只有一个。

    冷静下来盛巡抚陷入了深思，当初让自己站在台前，其实也是吸取了很多前车之鉴的教训。

    一来是因为巡抚权限范围比较大，还有司法权，理论上可以直接审案。

    不然找个刑部之外的尚书，就算地位高但没司法权，如何治得住秦德威？

    二来是因为应天巡抚不在南京城，保持了安全距离，可以防止有一定势力的秦德威近距离突刺。

    但终究所有人还是没料到，秦德威太能整事了......

    秦德威还在不停的劝着：“大中丞啊你仔细想想，你我根本没有深仇大恨啊！

    我秦德威只是个小生员，你堂堂一个巡抚，就算打倒了一个生员，又能获得什么政治好处？

    所以大概你也是受别人嘱托，帮别人办事，替别人出头。对了，是不是方献夫次辅啊霍韬副宪啊给你捎过话？

    归根结底，仇恨那都是别人的，你跟我犯不上结死仇，更犯不上把自己搭进去啊！

    而且你可以告诉方献夫霍韬，这次并非是你不尽力，而是南京那些官员要抛弃你，你不得不自保啊！”

    盛巡抚听着听着，总觉得哪里不对劲，你秦德威踏马的没少干劝人从良、拉人下水的事情吧？

