    第117章以身相许

    寒琰看着萧锦钰手摇折扇，一副纨绔子弟的做派，却将事情安排的妥妥当当。

    “让萧公子费心了。”

    “应该的，我把你救出来，当然要负责到底，不能让你一个弱……”女子，萧锦钰瞧着寒姑娘比自己还修长的的身姿，弱女子用在她身上很别扭。

    他干脆改了口，“不能让你一个女孩子流落在外，我家虽然很大规矩多，你一个女孩子还是好安身的。“

    寒琰清冷的眸子瞧着萧锦钰，他那满身的贵气即便穿着常服也挡不住。

    “我有些好奇萧公子的家有多大？”

    萧锦钰以扇遮面凑近寒姑娘，一脸神秘的道：“我家就在皇宫里，够大吧！”

    寒琰点点头，露出难得的惊讶之色，“那萧公子是皇子？”

    萧锦钰也没否认，因为待会到了皇宫，身份自然而然的就会揭露，不去此时说清楚。

    他轻遥着折扇，幽幽的道：“本王排行老七，封号钰王，你可以叫我钰王。”

    寒琰道：“钰王身份尊贵，亲自来接我，有些受宠若惊。”

    萧锦钰叹了一口气：“本王不亲自接你，你也进不来啊！”

    皇后守卫森严，岂能是普通百姓说进就进的？

    寒琰：“……”

    进了宫门后，马车畅通无阻的行驶到乾承殿。

    待停稳后，随从掀开车帘，萧锦钰起身下来，自然而然的站在马车边上，打算亲自扶着寒姑娘下马车。

    但他总忽略掉寒姑娘比他还修长的双腿，以为寒姑娘是柔弱的女孩子，处处需要他照顾。

    寒姑娘从马车里出来，萧锦钰便伸出手试图扶她。

    寒琰垂眸看着面前那只好看的手，白皙修长，一看便知是没干过粗活的手。

    她顿了顿，还是把手搭在那只好看的手上，随后从马车上下来。

    萧锦钰看着寒姑娘那双修长的腿很轻易的从马车上下来，后知后觉自己的举动有些多此一举。

    等人下了马车，萧锦钰默默收回手，他指着头上的牌匾道：“这就是乾承殿。”

    寒琰抬眸看向头顶的牌匾，乾承殿三个字，入木三分。

    随后，萧锦钰带着寒姑娘走进去，首先带她去她日后所住的玉清阁。

    玉清阁是萧锦钰提前让人收拾出来的，还特意装扮了一番，满屋子粉色，连门口那棵树也是桃树，很适合女孩子住。

    寒琰从走进这间玉清阁，所看见的除了粉色还是粉色，就连门口那帘子都是粉色。

    萧锦钰很满意自己选的地方，“你以后就住在这里，还是平儿侍候你，需要什么可以直接和本王说。”

    寒琰点头：“嗯。”

    萧锦钰凑到寒姑娘耳边道：“在乾承殿内，不用那么拘束，可出了乾承殿，该守的规矩还是要守的，例如称呼，要自称奴婢。”

    寒琰反问：“为何是奴婢？”

    萧锦钰道：“你现在身份是侍女啊，不自称奴婢，你想自称什么？”

    寒琰想了一会，问：“妾身不行吗？”

    萧锦钰扫了一眼四周，拉着寒姑娘的手就往里屋走。

    寒琰带着疑惑跟着走进去。

    平儿见了两人亲密的举动，捂嘴偷笑着收拾行李。

    等进了屋子里，萧锦钰才送来寒姑娘的手，很认真的道：“你一个姑娘家的，妾身怎么能随意自称？”

    寒琰反问：“我现在是钰王的人，为何不能自称妾身？”

    “可你现在无名无份啊！”

    “你给了不就有了吗。”

    萧锦钰愣住了，想想当初冒着被揍的风险，从太子哥哥哪里借来五千两黄金，替寒姑娘赎身，目的是为了救她。

    果然美女爱英雄一点也不假。

    现在出现了戏文里的以身相许的戏码，他该怎么办？

    是娶呢？还是娶呢？

    寒琰上前一步，垂眸看着萧锦钰，“钰王很为难吗？”

    萧锦钰下意识的往后退一步，他稳住身形，摇着折扇来缓解自己的尴尬。

    “寒姑娘生的貌美如花，实乃本王的荣幸，只是，寒姑娘，你及笄了吗？”

    寒姑娘虽然身材修长，可生的花容月貌，眉眼间带着几分少女的娇嫩。

    这也是萧锦钰第一眼看见她，心里便生了想救她想保护她的念头。

    寒琰闻言愣一下，自己在心里算了一下年龄，算了好一会……

    她干脆点点头，“应该是了。”

    “正好，本王也未到弱冠之年……”萧锦钰愣了愣，寒姑娘已经及笄了？

    她盯着寒姑娘瞧了好一会，她不像是在说假话。

    寒琰清冷的眸子里满是认真：“钰王，觉得可行？”

    萧锦钰摇着折扇，“这些事情不着急，本王让人带你熟悉一下乾承殿。”

    说完，人便溜了。

    寒琰笔直的立在圆桌前，看着萧锦钰离开的背影，微微勾一下唇角。

    等出来后，萧锦钰收了折扇，回头看了一眼玉清阁，他叹了一口气，刚才差点没经住诱惑就点头答应了。

    寒姑娘生的是真的好看，如山上雪，云间月。

    当妾可就太可惜了。

    萧锦钰摇着折扇打算去东宫蹭饭，顺便和太子哥哥聊聊天。

    此时，正是掌灯时分。

    冬日里，天黑的早。

    萧锦言正要动身去惜云阁用晚膳，便看见萧锦钰摇着折扇走进来，一副纨绔子弟的派头。

    “又出宫了？”

    萧锦言有些不好意思的收起折扇，“嗯，去接人家了，刚把人家安顿好就过来找太子哥哥喝酒。”

    “本宫现在要去惜云阁用膳，下次吧。”萧锦言站起身，并没有因为弟弟来了，就打算留他用膳。

    萧锦钰就是来蹭饭的，至于在哪里蹭，他并不关心。

    “那我也去吧，正好瞧瞧那些小可爱养的如何了。”

    不提那些“小可爱”还好，一提萧锦言的脸色跟着沉下来，“养很好，好到你已经认不出来它们。”

    萧锦钰闻言笑了，“哥，别开玩笑了，我怎么可能会认不出来它们？”

    萧锦言并未理会萧锦钰的质疑，而是道：“五千两黄金，打算何时还？”

    萧锦钰直接痿了，“哥，我现在手上没这么多，等我有了，会尽快还给你的。”

    “萧锦言哼了一声，迈步走出去。

    萧锦钰不紧不慢的跟着。

    (本章完)

