    

    这台手术的关键点，就在于能不能将患者的出血点牢牢缝扎固定住，只要处理好了出血点，切除手术都是随便做的。

    这台手术看的不是路铭的手术水平，而是秦风的手术水平。

    秦风目不转睛的盯着手掌托举着肾脏，手中的缝合线在两个穿针器上走动着，一条条细腻的缝合纹路出现在术野之中，交叉合十。

    “这……这是二定点间断缝合法？”泌尿科医生看到秦风手上的动作，吃惊道。

    “你这下明白了吧。”路铭站在一旁等待着秦风缝合结束，然后上去继续手术切除出血导致坏死的肾脏部位，再让秦风进行缝合逐一完成。

    泌尿科医生苦笑道：“你早点说他会二定点简单缝合法啊，肾脏的断面止血只是难在多根血管出血，加上肾实质血管的共通性，栓塞住一根血管就会导致第二根第三根血管出血量上升，有二定点间断缝合法，只用找准几根血管的共同点，以共同点为主点同时缝合栓塞就行了。”

    路铭露出得意笑容，没有接泌尿科医生的话。

    “路主任，这个宝贝，你是从哪淘来的？”泌尿科医生问道。

    “我说我是在电梯口捡来的，你信吗？”路铭道。

    泌尿科医生翻了一个白眼，电梯口能捡到这么牛的实习生？那电梯口早就成为各科室主任长期抢人的地方了。

    路铭看到泌尿科医生的眼神，也没多解释，反正秦风确实是他从电梯口碰到的，至于其他人不信，那他也没办法。

    很快，秦风就将出血的几根血管栓塞住，检查了出血点就退到了一助的位置。

    “路主任，可以继续手术了。”

    “好嘞，我来了。”路主任手里拿起无菌纱布，垫在肾脏左侧切口处，开始分离肾蒂动脉和静脉，随着分离完成，路主任将肾上腺的血管直接切断，将坏死的部位切除下来丢进入污染盆中。

    肾上腺血管的切断，导致鲜血涓涓的流淌出来，顷刻间就布满了整颗肾脏，使得秦风扶住肾脏的无菌手套变得无比滑腻起来。

    “秦风，到你了。”

    路铭盯着鲜血涓涓流出的肾脏血管，心里有些发虚，这已经不仅仅是几根血管的问题了，这其中除了静脉血管和动脉血管外，还有十几根的毛细血管需要缝合栓塞，对于术者的止血水平是一个很大的考验。

    秦风连忙上前，用自动血管缝合切开器将几个明显出血的毛细血管缝合栓塞，就开始集中处理静脉血管和动脉血管，由于肾脏处的静脉血管如同一个弯曲的山字形，缝合过程中，术者也不能用常规血管的缝合法去缝合。

    而且由于患者的特殊性，加上患者肾脏进行了二次切除，给秦风的缝合术野也没有想象中的那么大。

    没有足够的术野空间，栓塞止血的时候，就可能遗漏某个出血点，导致患者出现大出血的情况。

    “还能做吗？”路铭也发现了这一点主动询问道。

    “可以。”秦风点头道。

    “有什么情况直接说，不用太担心什么。”路铭道。

    秦风继续低头开始阻断肾蒂，先开始出现下腔静脉中的肾动脉，此时肾动脉正涓涓如同小溪一般的流淌着，秦风将吸引器塞入其中，将积血抽吸出来。

    “持针器。”

    路铭从器械护士手中接过持针器，与秦风手中的吸引器进行了一个交换，秦风在生理盐水打开的术野之中，持针器先处理器肾动脉接近下腔静脉的根部处。

    “患者的血压开始下降了。”麻醉医生一直盯着心电监护仪提醒道。

    这番话，让本来心就提起来的众人，变得更加紧张起来，每个人的额头都开始细微的汗滴，包括秦风。

    处理好患者肾动脉根部后，秦风的目光投向肾动脉连接左肾动脉管道上，脑海中突然一幅画面闪过，是秦风在训练室遇到过的一例情况，秦风做腹腔手术的时候，遇到过下腔静脉出血，此时肾动脉是属于下腔静脉分支的。

    当时秦风是按照静脉重建的方式，从下腔静脉周围的毛细血管中取下充足的毛细血管壁，对于出血的下腔静脉进行修补，再次缝合。

    人体最重要的是静脉和动脉，毛细血管除非是特殊部位比如下体，其他部位的毛细血管都是按以千万计的，就算破坏几根毛细血管壁也是无伤大雅的，凭借人体毛细血管的自愈能力，也会很快重新生成血管壁。

    “路主任，帮我一个忙，帮我取一下患者左侧头皮上的毛细血管壁。”秦风开口道。

    “毛细血管壁？”路铭愣了一下，突然反应过来道，“你是要做血管重建？”

    “就算是我们医院的血管科主任也不敢说能够做血管重建吧，你能行吗？”泌尿科医生忍不住质疑道。

    血管重建跟常规的止血又有区别了，如果说常规的血管结扎止血是止血手术的基础，那么血管重建就是止血手术的灵魂。

    基本上，只要一个血管科的医生会血管重建，不管去哪家三甲医院，那都是收入不菲的存在。

    医生手术最怕什么？最怕就是失血过多，大部分的患者都是因为失血过多抢救不过来致死的。

    为什么现在医院讲究无创手术，就是防止患者失血过多，避免手术风险。

    路铭跟泌尿科医生有同样的质疑，血管重建这个术式，真不是一般医生能驾驭的。

    “路主任，快一点。”秦风催促道。

    路铭看着秦风娴熟的止血手法，咬牙就开始准备器材准备做头皮血管壁摘除手术。

    “路主任，擅自做其他术式，是要进行会诊后，找患者家属重新签字后才能手术的。”泌尿科医生喊道。

    “出了事，我担着。”路铭索性一不做二不休冲着泌尿科医生吼道。

    路铭作为一名优秀的急诊外科医生，血管这一块的造诣同样不弱，虽然比不上专精的那群血管科医生，简单的毛细血管壁分离还是没问题。

    秦风则用血管镊夹住血管断端外膜向外牵拉，然后剪掉，这是血管受损裂口处残留的外膜，不处理的话，直接缝合可能会导致外膜被缝合进肾静脉之中，从而导致血栓形成，就如同在下水道，你丢入一个吸水就会膨胀的物体，渐渐就会造成堵塞是一样的。

