    海军总部马林梵多！

    一个很特别的身影，缓缓的从地面上站起，此人正是消失过后，又出现的“王下七武海”月光·莫利亚！

    他这次出现，注定是王者归来！！！

    不过~这名王者注定是孤独的。

    这只因，他这巨大的身体在消失时没有人发现，就连出现的时候，也没有被人发现！

    这对于他这位“王下七武海”来说，简直不要太丢脸。

    足以证明在这战场上，根本就没有一个人重视过他，这让莫利亚更是感激克洛克达尔。

    在这个马林梵多中，也就陛下他重视自己，才将自己的实力提升了几个档次。

    那么现在……就是证明自己实力的时候了，不过……

    莫利亚消失的时候，就是从他那一堆僵尸士兵中晕过去消失的。

    而重新出来更同样是在这些僵尸兵尸体中重新站起来了！

    他重新站起来，凭他那高大的个子，自然又引来了一些人的注意。

    不过，他们却对这位弱弱的七武海，没有怎么上心~

    至于月光·莫利亚，此时也没有重新召唤出他的僵尸士兵，而是偷偷的在战场上收集着数不尽的尸体，以及影子！

    他这苟着的打发，更是让人看不起了，尤其是对于战国来说。

    明明起来后，有再用海军士兵尸体对抗海贼的能力，可这个莫利亚这次却没这么做。

    而他作为海军元帅，根本就不能指使莫利亚这么做，这个莫利亚简直不要太气人。

    既然如此，元帅战国也就没把莫利亚放在眼中，任由他在战场上到处乱窜。

    视线从莫利亚的身上，转移到已来到快到处刑台下方的路飞等人身上。

    因有路飞、甚平与伊万科夫，以及众多人妖在，他们进攻的速度极为快捷。

    就算是海军本部少将阻挡在前方，也并不能对他们造成什么伤害。

    不过……作为天生谁也打不过，就能打路飞的男人，斯摩格在此时却出现在了路飞的面前。

    斯摩格被金古多打得右手碎裂后，就被达斯琪那人肉靠垫接住了，然后就找后期包扎了一下，又重返了战场。

    对于自己实力很自信的斯摩格知晓，要想对抗白胡子海贼团的队长们，他是绝对不可能办到的。

    要想升职就只有在相等的人物中挑选最弱的，而那个一直被自己追着打的路飞，很显然是最合适的对手。

    因此，斯摩格与达斯琪一同站在了路飞的面前！

    这对组合可以说是让路飞颇为头疼，就算是遇到任何敌人，草帽小子路飞也没有如此无奈过。

    因为，他出东海之时，就被斯摩格追着打，一直走一直被追了一路……

    也就在空岛这货没有跟上去，剩下的自己出现在哪，他保证是要去打一下卡。

    就算是自己已经跑了，他也要去那里嗅一下残留的味道，然后继续……追……

    “嘭~”

    斯摩格见到路飞后，拿起他的海楼石武器就照着路飞的脑袋揍了过去。

    路飞天生就是被这个斯摩格克制，他甚至可以躲过海军大将的攻击，但却很难躲过这个斯摩格的攻击。

    这是一件非常神奇的事情，也是一件非常痛的领悟，路飞被一下揍飞了出去。

    “好痛！你这个烟鬼男！”

    路飞见到斯摩格，顿时眼神凝重的骂道。

    “啊！终于见到你了，草帽小子路飞！这次你跑不了了！”

    作为比克洛克达尔还喜欢大雪茄的斯摩格，很不怕那烟雾辣眼睛，吧嗒吧嗒的说道。

    “草帽！”

    作为保护路飞的伊万科夫，此时却是被他的伙伴“熊”再次找上了门。

    这个消失了一会儿的存在，在此时再一次出现，让伊万科夫很是无奈。

    对其动手并不能，因为他不能伤害自己的同伴，可不动手就会被熊一只缠着，简直不要太难受！

    “熊你好烦人啊！”

    在伊万科夫骂熊之时，熊的嘴巴大张在其嘴中突然闪烁出如黄猿那般的闪光！！！

    “啊~这、熊、等等，我说先等等啊！啊！”

    一道光柱再次射向了伊万科夫，他也只能用死亡媚眼将自己的身体弹开，躲避熊的攻击。

    伊万科夫很是疑惑，这攻击曾经的熊可不具备，这闪光与海军大将黄猿却是相差不多，难道……

    熊吃了一个黄猿？？？

    这自然是不可能的事，伊万科夫在熊出现后，自然又陷入到了苦战当中。

    而路飞也与斯摩格干了起来，二挡直接用了出来，燃烧着自己的生命力的路飞在此时也将其全部实力用了出来。

    “我要亲自收拾你，草帽路飞！！！”

    斯摩格看着路飞，就像是看到杀父仇人一般。

    因为路飞就是他升职路上的绊脚石，本来他再坚持几天就能胜任少将，可路飞突然横空出世。

    还把他老爹龙给引了过来，才会将其救下……造成他升职搁浅…简直丢了老脸！

    斯摩格的暴怒是非常惨痛的，那个名叫“十手”的武器直戳路飞的脖颈，将其怼在地面之上，动弹不得。

    “快看！斯摩格准将压制了草帽路飞！”

    这句话虽是在夸赞斯摩格，但也同样是斯摩格的痛，准将……准将！

    明明可以升职的……结果到现在他还是一个准将，都是这个路飞给害的！

    “斯摩格大校！”

    达斯琪托了托眼镜，脸上满是欣慰，终于做到了，斯摩格终于做到将草帽路飞抓捕了。

    这样的话，斯摩格的心病也就能治好了，他的心也就会从路飞的身上，转移到其他人的身上了……

    可有时候的意外，却会在当场发生，在这时突然有一条长腿突然出现！

    出现的长腿并不是白皙诱人的长腿，而是一条穿着白色长筒靴的漂亮美腿！

    斯摩格只感觉腰间一痛，向后爆退而去！

    此女的出现让人很意外，因为她是白胡子海贼团四十三位船长中，唯一的一位女性！

    作为女人她什么时候来处刑台这么近了？

    名为“冰之魔女”霍怀蒂贝，她身穿浅蓝色的服饰，头戴一顶海贼帽，拥有不用与其他人的蔚蓝色长发。

    蓝色的长发与海绵上的冰晶一般，透着晶莹之色，与那张精致的脸蛋配在一起，简直不要太美。

    当然这都不是重要的，重要的是她竟然披着一件披风……

    作为海贼世界内披着披风实力就不弱的规定，足以见得霍怀蒂贝她的实力并不弱。

    当然，这或许与她是白胡子海贼团中，四十三位船长唯一女性有关系……

    克洛克达尔：“……”

    “总队长大人说了，不会让你伤害这个草帽的！”

    霍怀蒂贝双手叉腰，目视着斯摩格话语中透着无比自信道。

