    “玩吧。”小丫头可怜兮兮地看着他，本来就是刚哭过，这会儿梨花带雨的，特别楚楚可怜。

    她拽了拽乔乘帆的衣角，又试着拉了一下乔乘帆的小手。

    她的手软软的，乔乘帆感觉像触电一样。

    拗不过小柚子的死缠烂打，他只好道：“只玩一会儿。”

    “嗯！”小柚子乖乖点头。

    乔乘帆觉得这个丫头还挺乖的，不会惹是生非。

    回了阳台，小柚子把她的宝贝布娃娃都拿了出来，一个一个排列在地毯上，一一给乔乘帆介绍。

    乔乘帆坐在地毯上，看着跑得不亦乐乎的小柚子。

    他觉得无聊，于是小柚子让他干什么他就干什么，让他说什么他就说什么，完全只是陪她玩的状态。

    阳光从窗台渗透进来，碎金子一般的光芒照在阳台上，照在浅灰色的毛茸茸地毯上，整个阳台都充盈着阳光，宛如琉璃世界。

    小柚子真是兴致勃勃，口中念念有词：“这一天，小公主回到城堡里……”

    乔乘帆打了个呵欠，坐在地毯上，看着小呆妹。

    真得很呆啊，又傻又笨。

    这么幼稚的游戏玩得不亦乐乎。

    “小公主问国王，最喜欢的孩子是谁。”小柚子抱着一只玩偶一本正经。

    乔乘帆这才想起来，他扮演的是国王和王子。

    小柚子摇了摇他的手：“说，说呀。”

    “说什么？”乔乘帆一脸懵。

    “笨笨。”小柚子叹气，“最喜欢小柚子公主。”

    “哦。”乔乘帆懒懒地配合，“我最喜欢小柚子公主。”

    小柚子忽然站起来，身子往前一倾，“吧唧”，在乔乘帆的脸颊上亲了一口：“小柚子也喜欢哥哥。”

    亲完，小丫头咯咯笑。

    乔乘帆懵了一下。

    这感觉怪怪的，还很奇妙。

    不过半晌他才反应过来，他被小丫头套路了。

    “不可以耍赖。”小柚子一本正经看着他。

    乔乘帆真是……被一个两岁的小孩子套路了，刚刚还觉得她又笨又呆来着。

    现在看来，还很坏。

    两岁的小孩子这么坏，可真有老乔的风范。

    小柚子玩得可开心了，虽然大部分时候是她一个人在自言自语，乔乘帆偶尔配合她一下，但她也很开心。

    她有哥哥了呢！哥哥还很好看！

    玩了一会儿，佣人来给他们送喝的，乔乘帆拿了一瓶矿泉水，小柚子抱起一只小奶瓶。

    小柚子这半天都无比开心。

    下午的时候，老师来给她上了一会儿课，乔乘帆终于解脱。

    他去书房里找了几本书去阳台上看。

    他很喜欢看天文和地理方面的书籍，虽然很多还不懂，但因为坚持不懈地阅读，他比同龄的孩子更聪明。

    下午的课时间并不长，小柚子下课后第一时间就来找乔乘帆玩。

    她穿着背带裤，扶着门框，看向阳台上的乔乘帆。

    “哥哥。”她叫了一声。

    乔乘帆转过头：“干什么。”

    “我会背字母了。”

    “哦。”乔乘帆还以为是什么。

    “小柚子很聪明。”小丫头自卖自夸。

