    第19章这梁子结大了

    “哼。”凤焱冷哼了一声，笃定地说道，“你偷吃了。”

    伏瑶当然死不承认：“你可别胡说，我哪有偷吃？我穷得饭都吃不饱，怎么偷吃？”

    这人真不讨喜！

    明明长得那么好看，偏偏生了张臭嘴。

    凤焱再次眯了眯眼，突然说道：“你下来！”

    “我不！”伏瑶现在更不爽了，这个男妖精以为他是霸道总裁吗？

    居然敢命令她！

    她偏不下去！

    伏瑶嫌弃地摆了摆手，挥苍蝇似地赶人：“我还要掏鸟窝呢，你走吧，别打扰我！”

    凤焱有些诧异地看着她：“你上去是为了掏鸟窝？”

    伏瑶敷衍道：“对啊，我都快饿死了，只能掏鸟窝，看看能不能找点吃的。”

    说完装模做样地在树枝上寻找起来。

    谁知底下的人突然嘲讽道：“不用白费力气了，这棵树上一个鸟窝都没有。”

    伏瑶瞬间尴尬。

    这棵树上没有鸟窝？

    真的假的？

    她不死心地找了找，还真没看到鸟窝，不禁有些诧异。

    这么大一棵树呢，该不会真没有鸟窝吧？

    不过底下这人是怎么知道的？

    伏瑶想到了一个猜测：“你已经掏过了？”

    男人不屑地嗤笑了一声：“呵。”

    伏瑶：“……”我怀疑你是在嘲讽我！

    不行了，这个王八蛋太气人了！

    长得好看就能嘲讽人了？

    这是你逼我的！

    伏瑶开始往下爬。

    她决定了，就冲这个混蛋的态度，她还非签到不可了！

    谁都知道，上树容易下去困难。

    伏瑶的位置有些高，下去的难度就更大。

    她又不想在下头这个臭男人面前丢脸，所以下去的时候，她试着调动了一丝真气。

    之前修炼了一会儿，她也才炼化出为数不多的三缕真气。

    真气果然很好用，附着在四肢后，伏瑶甚至都感觉不到身体的重量，整个人瞬间变得轻飘飘的，轻而易举就下去了。

    她没发现，就在她调动真气附着在四肢的时候，底下的凤焱瞬间变了脸色，用那双寒冰般的眼眸直勾勾地看着她。

    他的目光太冷，伏瑶渐渐觉得有些不对劲，忍不住回过头看了他一眼。

    见凤焱直勾勾地朝她看来，伏瑶顿时有些不自在。

    她忍不住狐疑：这人在看什么？难道是她下树的姿势太丑，这人在看她的热闹？

    想到这个可能，伏瑶就觉得心里更不舒服了。

    所以她下意识多调动了一丝真气，尽量让自己优雅地下树。

    好在这树虽然高，但是用了真气后，她下去的速度快了很多，没一会儿就踩中了地面。

    伏瑶暗暗松了口气，然后立刻打起精神，抬起头不甘示弱地朝凤焱看去。

    然后她就傻了。

    玛德，这人没事长那么高干什么！

    她现在这具身体好歹有一米六多点，此时站在这人面前，居然要仰着脑袋才能看到他的脸！

    有这么欺负人的吗！

    原本她气势汹汹地下来，还想找机会摸头签到。

    现在这人比她高了那么多，她还怎么摸头？

    算了，还是下次再找机会。

    伏瑶转身就走。

    今天点子太硬，先撤了再说。

    谁知刚走出两步，她就听见后面的人冷冷问道：“你修炼了。”

    伏瑶惊得整个人都僵硬在了原地！

    她刚刚听到了什么？

    这人说的是修炼？

    他也是修炼者？

    她的运气这么背的？

    伏瑶整个人都不好了。

    虽然之前腹诽过，觉得这人是男妖精。

    可她就是随便想想，并没有当真。

    现在好了，她居然真的遇到妖精了！

    伏瑶决定先装傻：“你刚刚说什么？我听不懂。”

    万一这人诈她的呢？

    “你刚刚动用了真气。”凤焱突然上前一步，眼睛直勾勾地看着她的双眼，“你到底是谁？怎么会修炼？”

    伏瑶心念急转。

    要承认吗？

    她犹豫了片刻，决定赌一把大的。

    伏瑶做出高深莫测的模样：“你让我摸一下你的头，我就告诉你。”

    谁知凤焱听到这话后，竟瞬间涨红了脸，还用喷火的眼神愤怒地瞪着她：“你简直是在痴心妄想！”

    伏瑶：“？？？”

    这人怎么回事？

    她不就是摸个头吗？

    又没说要摸他别的地方，他脸红个什么劲？

    伏瑶还没搞清楚这人是在发什么疯，就听见凤焱冷酷地威胁道：“你要是再敢有那种心思，我会让你后悔来到这世上！”

    伏瑶：“！！！”别以为你长得美就可以为所欲为！

    信不信姐姐揍得你生活不能自理！

    不过看了眼双方的身高差，伏瑶瞬间泄了气。

    好吧，现在的她多半还不是这人的对手。

    这人既然能够看出她有修炼，肯定也是个修炼者。

    目前还不清楚他的实力，她又刚刚入门没多久，报仇这事还是先等等。

    “哼！”

    凤焱冷哼了一声，又狠狠瞪了伏瑶一眼，然后直接走了。

    他的速度很快，跟人猿泰山似的，几个跳跃就没了踪影。

    伏瑶气得腹诽：“！！！”

    这人肯定是在跟她显摆！

    不就是速度快吗？

    有什么好得意的！

    她才刚入门而已，等以后修炼久了，早晚能揍得他生活不能自理！

    反正这个仇她记下了！

    眼看那人跑得影子都看不到了，伏瑶想了想，打开系统看了下时间。

    有系统就是这点好。

    随时随地都能看到准确时间。

    咦？居然已经中午了？

    算了，她还是不回去了，继续修炼吧。

    伏瑶直接往山里走，打算找个更安全的地方修炼。

    这地方还是太靠近外围了，说不定什么时候就会有人过来。

    还有刚刚那个王八蛋，他虽然走了，可说不准什么时候又会杀个回马枪。

    她可不能在原地等死。

    伏瑶往里走了一会儿，觉得差不多了，就停了下来，没敢继续深入。

    她现在才修炼出三缕真气，修为还不到炼气一层，深山对她来说还是太危险了。

    便是这地方，也不算安全。

    所以伏瑶让小咸鱼确定了周围没人后，干脆进了空间。

    在这里，她不管吃什么都不用担心被人发现。

    在空间里修炼了一个下午，直到下午六点多，伏瑶终于晋级炼气一层。

    这个时候天色已经不早，她便出了空间，然后又给自己做了点伪装。

    小咸鱼见她不停折腾自己，忍不住问道：【宿主，你在做什么呢？】

    【伏家人肯定都在等我回去呢，我当然得好好准备！】

    伏瑶嘲讽地扯了扯嘴角，拿出镜子照了照自己的新造型，确定没什么问题后，这才收起镜子，快步往山下走。

    (本章完)

