    凌逸辰猜测，这个势力的高层，或许并不知道暗中还有巴斯这位强者的存在。

    从这个势力的行动来看，是想要破坏战争祭坛，然后把这座虫巢庇护所给灭掉。

    若是知道的话，只怕是压根就不需要等到现在，平日里直接让速度夸张的巴斯直接动手即可，凌逸辰相信并不存在翻车的可能性。

    可就是如此强大的巴斯，却一直都没有出手，只在刚刚才终于忍不住了，出手救下了弗纳尔。

    他的目的是什么？

    难道他只是一个守护在弗纳尔身边的高手？

    可为什么都不帮弗纳尔出手？

    是在忌惮什么，还是有别的目的？

    不管如何，凌逸辰都会让泛古陆各地的虫巢庇护所，通缉这两个兽人。

    虽然抓捕成功的概率很低，但凌逸辰还是想要知道这家伙的行踪。

    如果不是这段时间自己并没有给空间法则太多时间领悟的话，凌逸辰现在肯定已经追上巴斯了。

    凌逸辰先是将鬼蝗军团给放了出来，想了想后，金属原子簇蝗母也被他给留在了泛古陆。

    后者生产的金蝗军团，太过于依赖金属的材质，只要材质足够强，鬼蝗军团绝对不是对手，可若是金属材质不够强的话，便是鬼蝗军团吊打金蝗军团。

    另外，一直待在自己的身边，这金蝗军团也不能得到太强的提升，顶多用被送进虫巢半位面的生灵们来升级。

    最关键的是，目前的金蝗军团其实已经帮不了自己多少了，毕竟平时他都不穿防具的，顶多让嗜杀战衣妖来附着在自己的身上。

    等以后金蝗军团变得更加强大了，凌逸辰才会考虑让金属原子簇蝗母回到自己的身边。

    在做完这些事情后，凌逸辰便要返回罪域了。

    至于剩下的神灵什么时候斩杀，就得等以后了，反正他们也醒不来，尤其是在虫巢半位面，自己还能压制他们的苏醒，让他们即便有所恢复也能限制在沉睡的状态。

    ……

    在另一边，巴斯终于坚持不住了。

    刚刚即便是凌逸辰已经追不上来了，他也一直没有停下，就是担心自己一旦停下，就会被追上。

    直到此刻，他这才坚持不住，找了个隐蔽的地方停了下来。

    这刚一停下，巴斯便倒地了，虚弱的连爬起来的力气都没有。

    “舅舅！”

    弗纳尔连忙扶起巴斯。

    然而此刻的巴斯连说话都有气无力的，“你……快遮掩气息……虫族很多……这里……可能有。”

    弗纳尔连忙收敛自己的气息，尽量不引起外界的注意。

    “舅舅，你是什么时候来的啊？”

    “一直都在。”

    “不会是我来的时候，你就跟着过来了吧？”

    “当然，不然……你……怎么……逃的？”

    果然，当初自己能从虫族的手中逃脱，就是舅舅在暗中帮自己。

    可这又是为什么啊？

    弗纳尔很是不解，问道：“舅舅，你干嘛不直接露面啊？你要是露面的话，平时这家伙肯定是不在的，你直接上去肯定能把那传送阵给破坏掉的啊！”

    巴斯叹了口气，解释道：“你母亲让我来的，这是为了更好的磨练你，你生性冲动，还喜欢到处惹事情，要是有我在旁的话，你岂不是就浪起来了吗？那还怎么磨练你？另外到时候万一招惹到连我都惹不起的人，你就死定了！你看看，现在招惹到的这个，你看是舅舅我能招惹的起的吗？如果我敢犹豫要不要跟他战斗哪怕一秒钟，都得死无葬身之地！即便是逃命，也落得如今这般田地！”

    弗纳尔低头不说话了。

    的确，他生性的确如此，甚至很多狮人族都是如此，而在族内，自己这位舅舅可谓是最稳健的存在，也难怪母亲会让舅舅也过来保护自己。

    的确，如果有舅舅在的话，自己的确会很狂，很浪。

    若是没有舅舅保自己的话，自己此刻肯定跟其他人一样，已经被烧的连渣滓都不会剩下。

    “那舅舅，你说我们现在该怎么办啊？总不能一直看着族人从通道里走出来送死吧？”

    “那还能怎么办？想要联系族内是很麻烦的，毕竟这个世界实在是太古怪了，想要跨界联系，所需要付出的代价太大了。”

    巴斯闭上了双眸，道：“我累了，先休息一会儿。”

    弗纳尔也不问了，他知道舅舅现在为了救自己，伤势很重。

    其实，巴斯还有一件事情没说，那便是他隐藏在暗中，并非完全是为了磨练弗纳尔，更多的还是为了让弗纳尔激活祖器。

    可想要激活祖器谈何容易？

    第一步便是需要得到祖器的认可，这入门一关是最难的。

    若是全盛时期的自己在旁边的话，这小子根本就不会有丝毫长进，根本无法得到祖器内，先祖残灵的认可。

    现在倒是好了不少，也算是有了一点谋略，哪怕这次还是落得如此下场，但至少没以前那么冲动了。

    至于现在自己已经暴露了，巴斯也不担心，因为现在的自己状态太差了，根本不可能给巴斯撑腰的，一切还是要靠弗纳尔一人，甚至他还需要承担保护巴斯这位伤员的重担，这更是一种名为“责任”的磨练。

    只要激活了祖器，弗纳尔未来或许会有机会踏入神灵的层次！

    毕竟当年的那位先祖，可是一尊真神啊！

    ……

    凌逸辰在来到罪域后，便来到了裂山城。

    他也习惯待在这里了，毕竟他一直都把通往泛古陆的通道给留在此地。

    “何馨，帮我把位面核心给挪出来，我要净化它。”

    “明白！”

    下一刻，一颗被秩序锁链彻底束缚住的位面核心，便出现在了凌逸辰的面前。

    不是每一个位面的位面核心，都长一个样的，像是现在面前的这颗，就是方形的，边长一米有余，看起来就是一颗黑方块。

    这一层黑色，并非它本来的颜色，而是被情绪能量所感染的，也就是说，这都是情绪权柄碎片的锅。

    就目前而言，净化罪域的方式，有两种……

