    三日后，朱雀坊。

    碧空如洗，万里无云。

    青石铺砌的主街，来来往往的马车，已经造成了道路拥挤。

    窦长生看着面前车轱辘驶过，目光看着马车四面皆是昂贵精美的丝绸所装裹，镶金嵌宝的窗牖被一帘淡蓝色的绉纱遮挡。

    朱雀坊权贵众多，窦长生平时也见到不少权贵车辆，但论起奢华来，这一辆马车也是首屈一指。

    非富即贵啊？

    窦长生心中叹息一口气。

    神都居，大不易。

    就自己这点俸禄，勉强也只是糊口，成为银章捕快后好了不少，但也只是混个体面，想要豪车美眷，这得去地方县城，自己这银章捕快此能够抖起来。

    想养一辆马车？

    那是白日做梦。

    不说窦长生住的地方，乃是六扇门分配的房子，地方较为狭小，没地方存放，就说一辆马车。

    这马匹价格不菲，买回来后还得喂食草料，还得雇佣一名马夫，人吃马嚼下来，就这点俸禄哪里够。

    两世为人，依然逃脱不掉穷病。

    财神大会举办，朱雀坊热闹起来。

    其他坊中的人，开始大量涌入朱雀坊，来到举办地点后，窦长生能够看见道路两旁，已经停留着大量马车。

    一位体态臃肿，脸部线条柔和，眼睛狭小，笑起来眼睛仿佛消失的胖子，身着大红色长袍，位于人群中鹤立鸡群，正在门口亲自迎接来客。

    看见窦长生来到后，眸子一亮，小眼睛非常聚光，抬起短粗的手臂，朝着窦长生招呼讲道：“窦长生。”

    “窦大哥。”

    一席非常艳丽的红色袍子，让胖子显现的较为风骚，性格也是自来熟，来到窦长生身旁，伸手抓住了窦长生手掌，亲热的招呼讲道：“您能参加财神大会，真是让小弟高兴。”

    “窦大哥九品擒八品。”

    “这样的本事，真是了得。”

    小嘴像是涂抹了蜜一样，一口一个大哥，甜的不要不要的。

    一直再来了人，这才松开了窦长生的手掌，犹如恶狗扑食，朝着下一位扑了上去，亲热的抓住下一位的手。

    “可不要被他的热情给欺骗了。”

    “这位财神阁钱小九，年纪倒不是太大，可见人说人话，见鬼说鬼话的本事，可是青出于蓝而胜于蓝。”

    郑世明和窦长生一起朝着里面走去，同时郑世明压低着声音继续介绍道：“财神阁钱家，其功法特殊，核心乃是一个钱字。”

    “聚财，散财，都是修行。”

    “天下钱财如同流水，伸手一捞，就会手指从缝隙中溜走，聚财之道太过于艰难，可散财就简单了。”

    “所以历年来财神阁都会举办财神大会，其目的是散财，培养嫡系成员，也有着广结善缘的意思。”

    “这一次财神规模超出历年，专门为钱小九举办，事后钱小九修为突飞猛进，入人榜那是必然，就要看能否冲入前十。”

    郑世明神色羡慕，眸子中浮现出浓浓嫉妒。

    要是自己有此出身，早已拜入大宗师门下，名录人榜，何必在这不上不下中苦苦挣扎，目光下意识的看向窦长生。

    希望窦家传承完好，能够补全缺陷，让自己凝练出九狱罡煞，有着踏足宗师的雄厚根基。

    窦长生也是羡慕，人不可貌相，那小胖子半点没看出来，是能够和当世大宗真传争锋的妖孽。

    羡慕啊。

    自己要是成为钱小九，直接就走上人生巅峰了。

    窦长生穿过人群，抬眼朝里面看去，这一看，眼珠子都红了。

    那是一座堆积而成的银山。

    全部都是由银元宝堆积而成，是白花花的银子。

    颜色雪白锃亮，犹如是在阳光照耀下，仿佛闪烁着银色光辉。

    什么叫做有钱。

    今日窦长生真正见到了。

    不光是窦长生目瞪口呆，就算是郑世明也好不了多少。

    “这是多少钱？”

    “一百万两白银。”

    窦长生喃喃自语，一旁有人自动回答了。

    一百万两白银，汇聚在一起，实在是太有冲击力了。

    这就算是全部都是自己的，光是装车就不知道要多少辆车才能够装走。

    财神阁的实力，已经打破了窦长生的认知。

    心中对财神阁的印象，开始不断拔高，窦长生要承认，财神阁目的达到了，这样震撼的场景，足以引爆神都，见到这一幕，足以吹嘘一辈子。

    能够拿出上百万两白银挥霍，这财神阁到底多有钱？

    阳光之下，微微浮现出的丝网。

    这丝线纤细，真如同蛛网一样，编织起来把银山给包围起来。

    要不是阳光反射，以肉眼根本发现不了，这是对银山的保护，毕竟这不是真正的银山，而是银元宝堆积而成的。

    要是能够让外人接近，就算是拿走一个银元宝，那也是钱财的损失。

    窦长生环顾左右，发现这里聚集的人越来越多了，一个个目光炙热的看向银山，眸子中透漏着贪婪。

    真正见到这一幕，少有能够保持镇定。

    “天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”

    “果然是财帛动人心。”

    “来了这么多庸俗之人。”

    轻蔑的声音响起，一席青色缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边。腰间佩戴青色美玉，手中持有一把折扇的俊秀公子缓步走来。

    看了一眼银山后，直接摇头道：

    “本以为这次能够能够文雅一些，看来本公子是高看他们了，还是这么俗。”

    “三儿，回吧。”

    “公子，还是稍等一下，这银钱是俗了一些，可悟道茶还是能够喝一喝的。”

    看着旁若无人，一起离去的一主一仆，窦长生无动于衷。

    朱雀坊是权贵聚集之地，更横的也不是没有，这才哪到哪。

    对于他们直接冷处理，当他们不存在。

    肩膀被推了推，郑世明也没去管，直接当一主一仆不存在，招呼窦长生一声讲道：“走吧。”

    “找个地方歇脚，吃点糕点瓜果，等拜财神，领银钱。”

    呵呵，我窦长生岂是贪财之人。

    不要拉我，我在待一会，挑战一下我的软肋。

    闻闻这铜臭之气。

