    稍微打听了一下，贾一就在波尔图找到了博阿斯。

    找到博阿斯的时候，这位年仅25岁的年轻人，的确打算在波尔图做助理教练，跟师兄穆里尼奥一起，打造一支雄心勃勃的波尔图。

    不过，他还没有答应下来。

    两人聊了之后，博阿斯对贾一的意图，还是很感兴趣。

    毕竟，被人看中，总是一件让人高兴的事情，更何况，他还是一个助理教练，一点名气都没有，这种情况下被陌生的东方俱乐部看中，博阿斯当然觉得很有面子。

    “贾先生，你的球队在中国联赛中是什么地位？”博阿斯对贾一的话还是比较感兴趣，不过，他没有兴趣执教保级球队。

    所以，博阿斯打算问清楚再了解一些情况。

    贾一说道：“我刚刚收购这支球队，他们是中国顶级联赛的创始球队之一，拿到过两次第三，一次第五，两次第六，属于排名靠前的球队。

    不过这不重要，重要是这支球队崇尚进攻，这跟博阿斯先生你的理念，不是不谋而合吗？”

    博阿斯心里点头，暗想这个人看来对我很了解啊。

    他笑道：“不错，我的确喜欢进攻，所以我的球队，一定是喜欢进攻的球队。

    贾先生，我想我们可以谈谈细节，如果是我的菜，我想我可以去神秘的东方度过一段难忘的经历。”

    两人随后就聊了起来，以贾一对足球的了解，果然很快就赢得了博阿斯的信任。

    他的言辞，让人一看就是专业人士，很容易博得好感。

    比如贾一对欧洲足球的熟悉，就让博阿斯非常有好感。

    世界足球的中心在欧洲，贾一对欧洲足球的看法，让博阿斯对这位同样年轻的中国老板，产生了浓厚的信任。

    完了贾一还说以后自己会控股一家欧洲俱乐部，到时候让博阿斯执教，这种好事儿，哪儿去找啊？

    如果两人合作顺利，那前期这两年，完全是可以忍受得嘛。

    况且，贾一给他开的工资也不低，年薪都达到40万欧元了。

    他做助理教练，一年才十几万欧元，哪儿能跟这个比？

    所以，博阿斯很快就答应了贾一的要求，这家伙甚至都没有经纪人，显然还没有做好做主教练的准备。

    不过，贾一也不会整他，要不然，跑这么远来找他干嘛？

    ......

    几天之后，贾一就带着博阿斯，在蓉城机场落地。

    司机小王早就等候多时，看到贾一带了个老外来，也是热情的上来帮着拿行李。

    不过，小王也有点纳闷，这老外好像没啥印象，不像是个知名教练。

    老板这么快就找一个来，不会是应付了事吧？

    但小王不敢询问，他就是一个司机而已。

    一路上，看到蓉城的城市面貌，以及人来人往的场景，博阿斯感觉自己到了一个充满希望的城市。

    此时的蓉城，已经拥有上千万的人口，尽管城市还在建设之中，但是还是向着大城市的方向在建设，到处都是人，到处都是楼房。

    在波尔图能有多少人口？

    这里又有多少人口？

    公路上，到处都是骑着自行车的人们，红灯路口，那车队排出去好远，看起来，就颇为壮观。

    贾一曾经跟他说过成体经常都是爆满，好几万人疯狂呐喊，为球队加油助威，现在他是彻底相信了贾一的话。

    “这么多人骑着自行车？这个城市得多少人啊？”

    博阿斯不由得问道。

    贾一说道：“一千多万吧？我也没有具体的数据。”

    “我的天，跟我们整个葡萄牙的人口差不多了，这可真是个大城市啊。

    不过看得出来，现在还在发展之中，你们的经济，的确比起发达国家要差一些。

    作为足球教练，我认为这样的城市发展起来肯定很好，对了，这个城市有几只球队？德比大战的气氛如何？”博阿斯又问道。

    贾一笑道：“顶级联赛中只有一只，次级别有一支，现在中国足球还很落后，哪儿来那么多的德比大战？

    倒是我们跟相邻的渝都有德比的传统，以前渝都跟蓉城属于一个省，但是现在他们已经成为了直辖市，不过德比的传统，还是延续了下来。”

    博阿斯听了，也是心里有了一些想法。

    毫无疑问，要想赢得球迷的支持，拿下德比大战是一个好途径。

    抵达浦江基地之后，天色已经晚了。

    博阿斯依然还是兴趣盎然，接受了球队为他举办的欢迎仪式。

    不过大家心里，还是在嘀咕个不停。

    贾一找这么一个25岁的老外，虽然看起来比较成熟显老，但就是个愣头青啊。

    加上之前已经到俱乐部的莫德里奇和乔尔卢卡也都是青瓜蛋子，大家对贾一跑这么远，找来这么几个人，都完全没有信心。

    尽管已经很晚了，博阿斯还是在稍作休息，就参观了俱乐部的训练基地。

    基地在2000年正式投入使用，拥有10块高质量草皮。

    各种设施，还是比较齐备。

    这两年，来这儿训练的球队不少，还给基地提供了不少收入。

    当然了，每年的维护费还是不少的。

    作为贾一投资的一部分，这儿显然也是未来的中心。

    参观了一阵之后，博阿斯还是比较满意的。

    看到球队拥有这样的一个基地，虽然比不上欧洲大球队，但是看起来，还是非常不错。

    特别是这里的草皮已经维护过了，看起来质量非常不错。

    毫无疑问，这就是一个充满希望的球队。

    “老贾，球队的基本情况我很满意，我不会让你80万欧元打水漂的，明天我就和球队会和，正式开始新赛季的备战工作。”

    回到自己的宿舍，博阿斯对贾一说道。

    贾一笑道：“我信任你，不过，咱们还是先开个新闻发布会，你好好休息一下，明天会有人来通知你。

    对了，助理教练是球队的正副队长，这是我规定的，除此之外，翻译和体能教练，你都可以自己找。”

    博阿斯说道：“好吧，我希望观察一下，如果他们不合格，我可不会惯着他们。”

    贾一笑道：“你放心吧，这两人是球队的功勋，经验丰富，对你融入球队，会很有帮助，另外，我得打算是未来将球队交给他们管理，你以后是要给我管理欧洲球队的，所以，你需要把你的东西，教给他们，至于能学到多少，就看他们的天赋了。”

    博阿斯听了，也是兴趣更浓，对这一次自己的主教练初体验，也是充满了信心。

