    白姬的脸色刹那即便，林天齐闻言也是瞬间心里一突！

    糟糕，难道是小洁的香味？不对吧，虽然离开蓝田镇的前一晚亲热了，但是自己记得已经洗的很干净了啊，而且算起来都过去两天了，就算有残留的香味也应该没有了吧，林天齐感觉有些不科学，但是抬起头，目光与白姬那不善的目光对视的瞬间。

    现实告诉他，白姬恐怕真的闻到了，狗鼻子也没这么灵的吧，林天齐心头一沉，欲哭无泪，紧接着，就是一股浓郁的煞气袭来。

    “媳妇，你听我解释。”感觉到危险，林天齐立马开口，求生欲展现，想要补救，但是似乎有些迟：“嘭！”

    一声巨响，林天齐身体直接重重的砸在地上，灰头土脸。

    “姐姐！”床上的张倩也是一惊，被白姬的突然变脸吓了一跳，看了一眼摔倒在地上的林天齐，又看向白姬：“怎么了？”

    “你闻闻。”白姬沉着脸，手指伸到张倩面前，手指上，一团淡淡的粉色光芒跳动，张倩鼻子凑上去问了一下：“香味，女人的？！”

    张倩也是脸色微变，一下子明白白姬为什么变脸了，因为这赫然是女人的香味，而且不是她身上的也不是白姬身上的，味道不同，那么无疑，自然是其他女人的，如果是从林天齐身上弄出来的，那么无疑就是林天齐和别的女人有染，一瞬间，就是张倩的眼神也有些不善了。

    没有女人愿意自己喜欢的男人在外面还有别的女人，尤其是这段时间被白姬灌输了不少思想后，张倩的思想也慢慢有些向白姬靠拢了。

    “说，怎么回事？！”

    白姬脸色一下子沉了下来，收敛笑容，坐在床上，看着林天齐喝道，如同审问出轨的丈夫一样。

    “咳咳...咳....那个，容我解释一下行不行。”

    林天齐呲牙咧嘴的从地上爬起来，心里一边暗骂白姬死娘们下手黑，一边脸上讨好道。

    “夫妻之间，有事好商量吗，吵吵闹闹的成什么样子，好商量，好商量....”

    林天齐看着白姬有些讨好道，很没骨气的露出一副添狗样。

    “好啊，我们好商量？”白姬看着林天齐的添狗模样，皮笑肉不笑的嘴角一扬道：“那你说说，这香味，是怎么回事？”

    说完，美眸笑吟吟的看着林天齐，不过这笑容却是让林天齐头皮发麻，他毫不怀疑，自己要是回答的不满意，绝对会被白姬一顿收拾，但是到了这个时候，隐瞒狡辩肯定是不行的了，而且许洁的事情迟早也要说，看着白姬的脸色，一咬牙，林天齐也只能硬着头皮道。

    “是小洁，那个，我和小洁订婚了.....”

    林天齐道，说完眼睛敢偷瞄了一眼白姬，果然，话落下，白姬就是柳眉一竖，似乎要发飙。

    “等等，我还没说完.....”眼看白姬要爆发，林天齐哪能坐以待毙，又赶紧开口打断白姬。

    “哦，那你继续说！”白姬深吸一口气，强压住心中的火气，冷声道。

    “其实这件事，是我师傅的意思。”林天齐眼珠子一转，赶紧开口道，把锅甩给自己师傅。

    “你师父！”

    这一下，无论是白姬还是张倩都是神色微顿，似乎有所触动，神色一下子沉吟了起来。

    有效果！

    看到白姬和张倩的样子，林天齐立马眼睛一亮，赶紧趁热打铁道。

    “对！对！对！就是我师傅的意思，本来按照我师傅的意思，还是让我马上就和小洁结婚的，但是我立马就拒绝了，因为我觉得，婚姻大事，一家人都应该商商量量，这事你们都还不知道，所以就改成了订婚，我刚刚回来还正准备和你们说这事呢。”

    林天齐立马毫不犹豫的把锅甩到自己师傅身上，给自己塑造出正面人物，以求在白姬和张倩面前多加点分。

    “媳妇，你们看，为夫都这样做了，你们应该也能理解为夫了吧，师命难违，但是为了不让你们多想，担心你们心里难受，为夫不惜冒着违背师命的危险，把婚事改成订婚，就是为了提前和你们商量，避免你们心里难受，当时为父可还是被师傅给毒打了一顿啊...”

    林天齐装出一副可怜兮兮的样子，看着白姬道，添狗姿态，暴露无遗。

    白姬从一开始的沉吟回过神来，随后就是似笑非笑的看着林天齐，看着林天齐那可怜兮兮的样子，哪里会真的相信林天齐的话，要说这婚事是九叔的意思她信，毕竟自己和张倩是鬼，不能和林天齐生子，但是要说真的全部如林天齐所言，她是绝对不会信的。

    “你敢说这全是你师傅的意思，没有你自己的意思，你敢说你自己对你那位小洁妹妹没动心思？”

    白洁毫不留情的戳穿林天齐的心思，反问道。

    “额，那个，我......这个....”

    林天齐一下子被噎着，接不上话了！

    心虚的看着白姬和张倩，不敢说话了。

    这个时候，他觉得，不说话是最明确的选择。

    不过很快，他就后悔了——

    深刻明白了周树人先生的那句话，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！

    沉默=灭亡！

    片刻后，林天齐成大字型四肢被绑住平躺在床上，嘴里用内衣塞住，虽然能动，但是却被白姬施了法术，浑身软绵绵了，使不出力气。

    “相公，你是觉得我和妹妹满足不了你吗？”

    白姬躺在床头，纤细的手指轻轻的在林天齐脸颊和胸膛上滑动，看着林天齐幽怨道。

    “唔....唔唔.....”

    林天齐嘴巴动了几下，想要说话，但是嘴巴被内衣塞住，根本发不出声音。

    “相公不说话，看样子是默认了呢，怪不得相公一回去后就找了新的女孩子。”白姬看到看到林天齐唔唔的样子，则是又开口道，脸上露出一副幽怨的样子，悠悠道：“都怪白姬和小倩妹妹平日里疏忽了相公。”

    “既然这样的话，那今天就让奴家和小倩妹妹好好伺候相公吧，一定让相公好好满足！”

    说到最后满足两个字，白姬更是重音十足。

    林天齐闻言瞳孔一缩，一股巨大的不详在心中升起。

    看向白姬，白姬则是看向蹲在自己身下的张倩，对张倩打了眼神。

    “相公，奴家来伺候你。”

    白姬说着，低下身，身子缠上林天齐。

    下面，张倩脸色微微红了一下，然后也将头往林天齐身下埋了进去。

    手、乳、口齐动！！！

    ............................

    数个时辰后，明月高悬，府邸中，华灯高挂！

    “姑爷，晚饭准备好了，小姐让您过去吃饭。”

    房门口，一个模样俏脸的鬼丫鬟站在门口对房间里面的林天齐道。

    “好，我知道了，你先下去吧，我这就过去。”

    林天齐虚弱的声音从房间里面响起，丫鬟闻言应了一声走开，不多时，林天齐从房间里面推门走了出来。

    只见林天齐一脸憔悴虚弱，脸色苍白，唇无血色，一副虚弱无力的样子，事实上，这时候的林天齐却是虚的很，走路的时候都感觉自己双脚在飘。

    “啪嗒...嘭！”

    从门口出来，刚刚走几步，林天齐就是步子一飘，腿一软，险些摔倒在地，幸好及时扶住一根柱子。

    “妈的，这两个死娘们，太狠了。”

    林天齐咬牙，回想刚刚的经历，就是止不住弟弟疼！

    他感觉，自己短时间之类都不会有**这种东西了！

    豆浆这种东西也短时间不可能有了，被张倩榨干了！

    PS：上一章被屏蔽了，扎心，我去修改一下，争取解封出来..............................话说，也没有si qing啊！！！

