    膘王别提有多难过了。

    族长也是王族。

    而且当年他还全力追随过族长。

    现在居然为了一个新王族，如此对他，他不高兴，他愤怒。

    “你的力量全毁了？”

    族长闻言，也不由的皱起了眉头。

    他上前用手按在了膘王的眉心，发现果然力量减少到连一千星辰战力都不到。

    这样的星辰战力，放在外界或许还能叱咤风云，但在月神之境，这只是废物的代名词。

    “星辰帝王，能否解释一下，为什么要毁他的修为？”

    族长上前，冷声问道。

    “那你也让他解释一下，为什么他要过来招惹本少？”

    林天佑反问一句，根本没有将眼前的情况放在眼里。

    “我招惹你？你不过是一个新人，我一个前辈就算哪里不对，你也应该担待一下才对。

    更何况，你们昨天派来的管家如此无礼，我今天怎么可能不发怒？”

    膘王大声的叫道。

    在他眼里，我就是前辈，你们这些后辈小子就得让着我，我有错也是对了，你们有错就是大错特错。

    这种狡辩的话语，听在众人的耳朵里，都是一阵无奈。

    但没有人敢出声反驳。

    “本少担待一下？凭什么？

    若是你对本少好，本少自然对你不错，你若是与本少为难，本少千倍奉还！”

    林天佑嗤笑道。

    “好了，你们都住口吧！”

    族长头疼的摆了摆手。

    “你们一个是王族前辈，一个是星辰帝王，以后都是王族，为什么要搞的这样？”

    “让我让步也行，你得叫这个星辰帝王给我奉茶道歉！”

    膘王还是在意他的面子，到现在还坚持让林天佑给他道歉。

    族长觉得倒个歉并不亏，便把目光看向了林天佑。

    希望这位新王族能给点面子。

    岂料新王者一脸的不屑，“让本少给一头肥猪道歉？做梦吧，道歉的人应该是你这肥猪才对，不然本少以后见你一次打你一次，打到你死为止！”

    林天佑说这话的时候，身上的杀意丝毫不掩饰。

    “你说什么？见我一次打我一次？

    小畜牲，我先打死你！”

    膘王狂吼一声，已经不管其他，朝着林天佑冲了过去，想对林天佑动手。

    可他想多了，实力没有损失的情况下，他都不是林天佑的对手，现在实力大损，连千都不到，又如何能动到林天佑的皮毛？

    可已经失去理智的膘王，根本没有想太多。

    像是一头公牛，直冲林天佑。

    林天佑骤然转身，看着已经失去理智的肥猪王，竟是摇头笑了笑，他站在坐在原地，一动不动。

    砰！

    忽然，林天佑身前的桌子倒翻，直接砸在了膘王的身上。

    那原本只是木质的桌子，此刻却比钢铁还坚硬。

    砸在膘王的头上，顿时让其头破血流，更是好像一摊软泥一样倒在地上。

    接着，林天佑起身，一只脚踩在他的头上。

    准备将其脑袋踩成肉泥。

    “住手！”

    族长感觉到了林天佑的杀心，大惊失色，连忙出声制止。

    林天佑却没有理会，而是低头用着极为可怕的笑容对脚下的膘王说道：

    “本少不是一个残忍的人，所以给你一次机会，向本少磕头道歉，本少就不杀你，不然的话，本少踩死你比踩死一只蚂蚁还简单。”

    膘王气喘吁吁，他也能感受到林天佑的杀意，但他不相信林天佑会为了杀他连星辰帝王的名号都不要了，于是倔强的道：

    “我赌你不敢我样我，杀了我，你的前途就毁了，你也会成为月神族的头号公敌！”

    林天佑踩着膘王的脚稍稍上抬了一些。

    膘王见林天佑这么半天不动手，他觉得林天佑肯定是考虑前途，不敢用前途换他的命，心里的顾虑顿时就消退了。

    “你若是一来中心之城就讨好我，我也不会针对你，现在你招惹了我，就算头上顶着一个星辰帝王的名号，也要一辈子被我打压，这就是你自找的！”

    膘王还在那里自说自语。

    这边林天佑的表情却始终不变，他淡淡的开口：

    “不好意思，你想多了，本少对于这个星辰帝王的称号，实在是不感兴趣，需要得到的东西，早已经被本少得到手，之所以会过来加冕，是给你们先祖古神面子，否则，本少才不会浪费时间到这个破地方来。

    另外，你想打压本少，只怕这辈子是做不到了，因为今天将是你的死期！”

    林天佑仿佛在说一件非常稀松平常的事情。

    膘王感觉到了不对劲，难道说龙皇真的不在意星辰帝王这个头衔？

    他正要开口，就忽然感觉到头部传来了巨大的挤压，然后眼前一片漆黑，犹如脆弱的白纸，直接被人撕裂了。

    砰！

    鲜血、脑浆喷溅，月神族里最有牌面的王族之一，膘王就这样惨死在了林天佑的脚下！

    四周一片寂静，良久传来了一片倒吸凉气的声音。

    星辰帝王杀了月膘王！

    星辰帝王真的杀了月膘王！

    星辰帝王当着月神族的族长，用踩把月膘王的脑袋踩爆了！

    这是何等让人恐惧的场面？

    此刻，人群看向林天佑的目光里多了一种名叫恐惧的东西。

    “叫你跪下道歉，非是不听，现在命都没了吧，真是活该！”

    林天佑收回了自己的脚，甩了甩鞋上的血迹，淡淡的说道。

    莫落牙齿在打颤，这一刻，他仿佛觉得龙皇才是真正的魔族。

    这份残忍远超他们的魔主。

    月贤王直接缩在人群之后，他同样被吓破了胆子。

    什么渔翁得利，都是他的一厢情愿。

    想在这样恐怖的强者身上占到便宜，简直是与虎谋皮！

    “小子，你杀了膘王？”

    终于，族长从震惊当中回过神来，他厉声喝问。

    他当族长这么多年，也见过难说话的王族，可那些难说话的王族顶多是当着他的面与别人吵架。

    这当着他的面杀人，还是头一回。

    关键杀的人身份不简单，要是这件事处理不好，那王族内部怕是要翻天了。

    “你眼睛又没瞎，不是本少杀的，难道还是你杀的不成？”

    林天佑鄙夷的扫了族长一眼，冷笑道。

