
    第219章华语手机

    姐夫？

    王莹眼神微微一动，这个女孩子还真是漂亮，不过她旁边这个姿色却丝毫不比她弱，甚至更上一层楼。

    现在，另外这个大美女，就应该是这个女孩的姐姐，这个男人的妻子了。

    哼，风流的坏坯，一时间，王莹对叶欢就更没有好感了，找这么漂亮的妻子，肯定是一个好色的男人。

    叶欢不知道，他已经在王莹心中被打上色狼的标签了，这一次他倒真是被冤枉了，叶欢同学什么都没有做，就被当成了色狼。

    难道找个漂亮的老婆也有错吗？更何况，墨青语也不是叶欢自己找的啊。

    “我不管他是好人还是坏人，现在这里发生了斗殴，你们都要跟我回去。”王莹也不是什么温柔之人，立刻冷冷地说道。

    她不敢抓光头刘回去，因为他和上面的关系太紧密了。

    她们局长说过，黑社会是消灭不干净的，只要能够表面上的平静安全就已经是很好的了。

    以前青城市的黑道势力分散，各自为政，城市治安乱多了，后面光头刘一统青城市的黑道之后，青城市反倒是安全了不少。

    所以，上面一直禁止王莹去抓光头刘，不过王莹是个直性子，嫉恶如仇，还是抓了光头刘不少小弟。

    所以，王莹不敢抓光头刘，但是这个年轻人，她却是不能放过了。

    “是么，我要是不跟你回警察局呢？”叶欢的声音沉了下去。

    他不想和国家作对，却不代表什么人都可以抓他，被一群普通人抓走，怎么可能！

    “你！”

    王莹被气得胸口一堵，她从来没有见过这么嚣张的人，她怒气冲冲，胸口顿时一阵起伏，波涛汹涌。

    “你这是违抗和人民警察作对，我有权把你抓起来的！”王莹气呼呼地说道。

    “是么，你可以试试”叶欢眼神冰冷，挑衅地说道。

    他真的不想和国家作对，但是这个女警察要是非要找他麻烦的话，叶欢也不是什么好脾气的人。

    “那好，你看我敢不敢，我”

    就在王莹准备动手的时候，手机的铃声忽然响了起来，她看了一眼电话号码，瞪了叶欢一眼，就接了过来。

    “喂，局长什么，现在就回来？不要管这件事了？为什么，他们聚众闹事，已经伤了十几个人了局长，可是好的，是！”

    王莹挂断了电话，众人都听清楚了，从王莹的话中就知道，是他们局长打电话让她收队了。

    叶欢知道，是刚才光头刘给人打过电话了，他用神识扫到的，所以这个女警察的局长才会打电话让她收队。

    王莹银牙一咬，狠狠地盯着叶欢，似乎心中很不甘心，但又有些不耐，她冷冷地对着叶欢说道：

    “不要以为有局长保你们就没事了，我告诉你，我已经盯上你了。只要你敢在这座城市里作奸犯科，我一定会亲手把你送进监狱。”

    叶欢表情平淡，倒是没有把王莹的威胁放在眼中，也不想再去计较，不到必要关头，他也不想和国家鱼死破。

    而叶欢这个表情在王莹的眼中却成了不屑，他在藐视自己，王莹心中顿时更是一阵怒火，她真想一拳打在这个青年的那装逼的脸上。

    “走！”

    王莹大叫一声，然后一个潇洒的一个转身，走了几步之后，她又回过了头，用大眼睛瞪了叶欢一眼。

    深深的剜了叶欢一眼，似乎将这个讨厌的家伙的模样深深的记在心里，王莹才大步流星地带着几个警察离开。

    “欢哥，您还有什么吩咐。”光头刘凑上来问道。

    “赶紧走。”叶欢哪有心情搭理这个这个光头刘，“对了，记得把赔偿的钱给了。”

    “好，好，欢哥，那我这就去赔钱了。”光头刘高兴地说道，他也想快点离开，早点离开这个杀神。

    光头刘带着一群小弟，浩浩荡荡地下去付账了，这里的事情早就惊动了饭店的经理了，一看是光头刘，哪里还敢收钱，连连说不用了。

    “快点收下，你看不起我是不是？”光头刘哪里在乎这点钱，他只想要快点离开。

    “是，是。”经理哪里敢反抗，只好赶紧让收银的人员来算账了。

    “姐夫，你怎么这么厉害啊，这些黑社会怎么都这么怕你啊？”这些人一走，慕容小开就连忙问道，眼中都有些冒星星了。

    “那个光头，我以前认识而已。”叶欢随意地解释道。

    他又走了过去，看了看身上还沾满血迹的小北，柔声问道：“小北，你没事吧？”

    “师父。”小北抬起了头，轻声叫道。

    叶欢看着小北，现在这个孩子又变回了沉默寡言的样子，不善言辞。

    不过叶欢知道，他的杀戮之心正在一点点被开启，当他真正出手的时候，却是无比的果决冷血。

    无论是什么样的性格，一旦嗅到杀戮的气息，就会变得凌厉冷血，这就是噬血体。

    叶欢笑了笑，摸了摸小北的头：“你很不错，现在已经是中级战士了。”

    叶小北挠了挠头，也不知道说什么，就连谦虚客套的话他都不会说。

    “姐夫，什么是中级战士啊？很厉害吗？你到底教了小北什么，他怎么会这么厉害？”慕容小开顿时来了兴趣，连连问道。

    刚才她还对叶欢感到愧疚，现在却已经感觉十分熟悉了。

    “这个一时说不清楚，到时候我再给你们说吧，我先介绍一个人给你们认识。”叶欢挠挠头说道。

    慕容小开是墨青语的表妹，一时和他这么熟悉他也不好拒绝，只是他实在不是一个多话的人。

    “谁呀？”墨青语看着叶欢问道。

    “小北的师兄。”叶欢说道。其实严格说来，应该是小北是王涛师兄的，因为叶欢的确是先收小北为正式弟子的。

    不过汪涛也跟了叶欢很久了，况且年纪也比小北，就算是小北的师兄也没有问题。

    “不知道他事情办好了没有，我先给他打个电话吧。”叶欢说着，就掏出了手机，准备给汪涛打电话。

    “哇，华语手机！太炫酷了，姐夫，你居然还有华语的手机！”

    一瞬间，慕容小开看到叶欢的手机后，立刻就兴奋了起来。
