    “天赋：鬼才（不完全版）。

    加成效果：1.当宿主抓下防守篮板球时，队友反击意识大幅度提升，队友反击中接到宿主传球，若选择中远距离投篮，更容易找到投篮节奏，若选择近距离进攻，能更准确的掌握出手时机；

    2.阵地战中, 宿主非持球状态时，对位置移动的选择思路更加清晰，寻找保持进攻威胁与接应中转兼具的位置的意识更加敏锐；

    3.传球准度+10。”

    尼玛这居然是不完全版！

    腹诽着，刘秀收到了另一个系统提示。

    “宿主志在最佳，当今联盟最佳进攻组织者就在眼前，我是典狱长系列任务：挑战者触发。”

    “挑战者：

    目标1：宿主每次被换下休息前, 开拓者队落后分数不能大于9分。

    目标2：宿主本场比赛篮板数需高于贾森-基德。

    目标3：宿主需在本场比赛中拿到三双数据。

    奖励：每完成一个目标, 奖励治愈值1000。”

    遇到基德，和遇到阿里纳斯就是不一样哈……

    遇到阿里纳斯, 失败了有惩罚，遇到基德，目标都是单独计算奖励，失败了也不打紧。

    只是，刘秀有一点很蛋疼——为啥拼的是篮板球？

    他和比拼的任务对象，都是控卫好不好！

    ……

    开拓者队换上了刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士的组合。

    看着刘秀上场，基德准备好了好好指导指导菜鸟。

    不是虐菜、不是教育，而是指导。

    虽然已经发现了刘秀嘴很欠，认识到了刘秀应该真的是个很容易惹事的球员。

    但基德对刘秀的第一印象太好了。

    而且基德看到了不少刘秀的负面新闻，实锤的负面新闻，也没什么和人品有关的……

    作为老球员，不会轻易的把一个人球场上的形象与球场外直接联系起来。

    基德判断一个人的好坏很简单。

    判断条件之一——不打老婆的男人，就是好男人！

    但越是如此，基德越要让刘秀知道他的厉害，不然前辈尊严怎么维持？

    还有，基德不想看到刘秀在他头上拿到太好的数据, 比如——三双！

    有的东西早晚要被破, 但不能当面被破不是。

    篮网队没有进行阵容调整, 基德、基特尔斯、理查德-杰弗森、肯扬-马丁、贾森-科林斯的阵容继续打。

    暂停结束，比赛继续，开拓者队进攻。

    刘秀接到发球推进到前场，兰多夫落三秒区右侧低位接球。

    基德招呼着队友们防守动起来。

    刘秀把球吊给兰多夫后开始跑位移动，他感觉基德是他见过球场上话最多的球星。

    但指挥很有效果。

    开拓者队的进攻与前几个回合的展开一样，篮网队球员难免有小看对方的心思，毕竟开局11比2。

    但基德这么唠叨着，队友们都不敢松懈，积极的投入到防守中。

    刘秀中路切入，绕底线接到兰多夫传球，手不停球立刻传到罚球线右侧，天尊接到球。

    与此同时，三秒区左侧的鲁本-帕特森在往高位提的时候，帮特拉维斯-奥特洛挡住理查德-杰弗森，科里-基特尔斯提前判断到了鲁本-帕特森的动向，第一时间换防到特拉维斯-奥特洛那里，特拉维斯-奥特洛借掩护中路切入，基特尔斯起到了足够的延缓作用……

    基德的唠叨，让篮网队很好的预判到了开拓者队的战术变化！

    但是！策应的天尊发现了战术外的接应对象！赶紧出球……

    刘秀绕到三秒区左侧，接球直接出手，抛投命中！

    基德惊讶的看着进球后退防的刘秀。

    这菜鸟居然没在他背后的底线等待，传高位后不知道啥时候偷摸溜到三秒区左侧边线上了！

    贾森-科林斯移动到篮框正面、基德在三秒区右侧线上、罚球线左侧靠内是理查德-杰弗森、中路还有基特尔斯、天尊正面是肯扬-马丁……

    不管天尊自己来还是传给特拉维斯-奥特洛或传给兰多夫，都得面临被断或者队友接到球后只能强打的局面。

    就三秒区左侧这一条线，还得天尊这样的身高才更容易传过去，刘秀居然找到了这个空档，而且还抓住了特拉维斯-奥特洛吸引到最多防守注意力后的移动时机！

    刘秀那副懒洋洋且嘚瑟的表情，篮网队其他球员看着是真欠打，但基德不这样觉得——年轻人有自信是好滴！

    不知道为什么，基德觉得刘秀刚才的跑位很熟悉……

    退防的刘秀这边更惊讶！

    他手里没球的时候，‘鬼才’的加成来了，他感觉大脑格外清晰。

    他一开始以为‘鬼才’的无球加成，是组织进攻的意识加成，但加成效果居然是更好的找到更好的接应投篮点！

    换言之，基德自身寻找出手点的能力，非常强！强到能被系统判定为‘天赋’的级别。

    可基德的得分能力、命中率……

    赛后有空再分析，基德已经推进过来了。

    这是篮网队开局到现在第二次阵地战进攻。

    没有防守反击机会的时候，篮网队仿佛变了一支球队，基德推进过半场花了7秒钟！

    篮网队开始发起进攻的时候，又是7秒钟过去。

    篮网队习惯这种慢节奏打法，前面跟着篮网队打了四个回合反击的开拓者队球员都毛躁了。

    基德和肯扬-马丁挡拆展开进攻，换防到基德那里的天尊很急躁，被基德抓住机会横拉变向过掉，突进内线……补防的兰多夫对基德犯规，基德走上罚球线！

    基德这次的进攻选择出人意料，但无疑是正确的选择。

    刘秀想到了基德的场均出手次数，这赛季是场均14.4次，基德是篮网队场均出手最高的球员！

    上赛季基德常规赛和季后赛都是篮网队得分王，打进了总决赛！

    看着基德走上罚球线第一罚命中，刘秀有些幻灭……

    合着基德在球场上一切的努力，都是为了得分？

    只是得分技巧拉垮，才会出现场均投14.4次只能拿到15.5分的情况？

    腹诽一下而已，刘秀当然知道，作为控卫，有机会必须投，不然没威胁了队友就得面临4打5的窘境。

    基德再次接到球，执行第二罚，刘秀集中注意力……

    开拓者队抢篮板球的，底线的两人是兰多夫和天尊，但挨着罚球线的，是刘秀！

    基德是那种真正的后期练出罚球的球员，生涯前三年罚球命中率都不到七成，被小牛队甩卖到太阳队后发愤图强硬生生练出来了。

    不过这次基德第二罚没中！

    兰多夫和天尊卡位，刘秀抓下防守篮板球，第一时间起反击！

    ‘鬼才’触发！

    刘秀抓下篮板球的那一刻，队友们第一反应就是起反击，而且反击思路格外清晰。

    并没有从不会反击变成会，而是会的东西，这一刻更好的发挥出来了。

    特拉维斯-奥特洛左侧切入接球，回传顶弧方向，冲进去的刘秀接到球，再次传球，这次是往后面吊球，跟进的天尊接球起跳，飞身劈扣！

    “篮球不会说谎！”

    刘秀和天尊对吼了一句，击掌快速退防。

    裁判这次没响哨！

    吼完了的典狱长和天尊才后怕了一下。

    但没响哨，这一吼不亏！

    这次快攻，低气压好一会儿的玫瑰花园球馆终于嗨起来了。

    果然，他们的典狱长一上场，情况完全不同！

    场边的凯文-普利特查则是很意外。

    他其实没抱太大希望，只是建议主帅换上刘秀就试一试。

    换上小飞鼠、德里克-安德森，在面对基德的时候，理论上都差不多——都是弱鸡。

    贾森-基德，三届双一阵控卫！

    除了基德，现役所有控卫只有佩顿能单赛季同时入选一阵一防，而且基德比佩顿还要多一次。

    如果杰里-韦斯特算控卫，那么基德这方面控卫历史第二，如果杰里-韦斯特算得分后卫，基德这方面第一。

    可没想到局面真的控制住了！气势真的提起来了。

    不过，凯文-普利特查并没有因此就放下心来，这仅仅只是舒缓了开局2比11的沮丧而已。

    篮网队，两连总亚军，说起来是挺惨，但已经比其他27支球队牛得多得多！

    篮网队这个首发阵容配合时间长、攻防默契度都很高、篮网队这赛季至今战绩是不好但和过去两个赛季其实没什么区别只是步行者队开局战绩太好……

    一支场均失分低于90分的球队，不好对付……

    “妈惹伐柯！”

    凯文-普利特查忍不住喷脏话了！

    刘秀又一次起反击，反击中出球接到回传球，顶弧三分出手，被追防的肯扬-马丁犯规了。

    不但是被犯规了，还投进了！

    刚才，理查德-杰弗森顶弧接球投三分，换防的刘秀直接放空。

    这位本赛季三分命中率36%，但场均仅能投进0.6个三分，基本集中在侧翼，顶弧三分打了20多场一共10中1，刘秀直接回去抢板，赌对了！再次发起反击！出球后跟进接应顶弧出手……

    这球，大家都看得出来，肯扬-马丁不撞倒刘秀，他可能投不进，被撞到的时候球还没离开他的手。

    裁判示意三分有效，还要加罚！

    3+1！

