    “爷爷，这里是什么地方？”

    在供奉殿长大的千仞雪，还是第一次见到天使神像后面，竟然有这么奇异的空间。

    温暖、广阔，这是千仞雪进入这里后，脑海中突然蹦出来的词汇。很显然，这一幕已经让千仞雪完全的震惊了，起码这里的每一分景色，都在吸引着她。

    “这里就是真正的天使神殿了。”千道流的脸上，露出了一丝略微狂热的笑容：“这里是你天使九考的最后一考的地点，同时也是你继承天使神，最后的传承之地。”

    说完的时候，千道流的眼睛也看向了古风，有些遗憾的道：“小子，我知道你身负两大神位，叫你来的目的有两个。”

    “小子聆听！”长辈的叫唤，古风从来都不会不答应，即使要痛斥自己。但出于对长辈的尊重，他都会进行回应。

    古风的态度，让千道流很是满意，他便开口道：“第一呢，就是让你提前见识一下小雪的神位传承，虽然我不知道其他神祇的传承方法如何，可在我想来，应当都差不多才对。”

    “谢谢爷爷的苦心，古风会仔细观看的。”

    虽说最后继承神位的样子，自己在书中有看到过，可书毕竟是书。远远没有实际上，看的更加的仔细。

    想到原著的时候，千仞雪是坚持不住的。由于自己的加入，雪儿内心深处的人，应当是自己了才对。

    原来时间线的她能继承神位，可因为自己这只蝴蝶的缘故，难保不会出现什么意外，所以他必须时刻观察着。

    给予对方鼓励的同时，也能侧面的陪伴着她，让她度过最后的难关。

    “很好，最后一件事，也是最为重要的一件事。”千道流的表情，一下子变的落寞了起来，有不舍，有愧疚这让他的表情，一下子丰富了起来。

    “爷爷~~”

    听到这句话，一旁的千仞雪，情绪隐隐有些失控了。她不想自己唯一的亲人，就这么离开自己。

    “不准哭！”听到千仞雪的声音，千道流的声音也是突然大了起来，并有些严苛的说道：“小雪，你即将成为天使之神，不能因为这么点小事，就放弃你即将到手的力量。”

    “可...可爷爷你，对于小雪来说，已经是最后的亲人了啊！”千道流的这一番话，直接让千仞雪的情绪爆发了起来，眼睛的堤坝好像破裂了一样，泪水不断的流了出来。

    “哼，你懂什么。”对于这一点，千道流看的很开，一脸无所谓的说道：“我的存在，本身就是成就你。”

    说完后，千道流便对着古风道：“小风，我能这么叫你吗？”

    严肃的脸，突然发生了变化，很慈祥的语气，又有些期待。

    “当然可以。”见到这一幕，古风也是赶紧道：“你是雪儿的爷爷，我是他的丈夫，你当然可以这么叫我，爷爷。”

    “乖。”这番话，倒是让千道流笑了起来。他伸出左右双手，一只抓着自己的右手，另一只抓着雪儿的左手。

    千道流的手掌，直接把自己还有雪儿的手合了起来。合起来后，千道流左手住着两人的手，另一只手拍在上面。

    仿佛像遗言，又好像女儿出嫁一样，开始郑重的嘱咐了起来：“小风啊，爷爷就要走了。往后的日子里，就只能你陪伴雪儿了。

    小雪有时候很任性，你要多让让她，小雪这孩子也很可怜。她是从悲剧中生的，没有享受到应有的父爱还有母爱，这让她的童年难免会受到极大的影响，所以你一定要多让让她。”

    这番嘱咐，让千仞雪很难接受，眼泪直接哗啦啦的留了下来。只能靠在古风的肩膀上，才能让她的情绪缓和一点。

    “我，我会的，您就放心吧。”

    “那就好。”看向哭泣的孙女，千道流也是怜爱的擦拭了一下对方的眼泪：“小雪啊，是爷爷对不起你，要是爷爷能阻止你父亲，想来你就不会这么悲惨的出生了...”

    “不！不是的，不是的。”千仞雪疯狂的摇着头，开始反驳道：“这不关爷爷的事，都是比比东，都是比比东那个贱女人！”

    “好了小雪，这一切都是我那个不成器的儿子，也就是你父亲所衍生出来的悲剧。”劝慰了句后，他有开始说道：“小雪，你将来会成就天使之神，而小风也会成为冰神还有火神，你们两个日后成神的时候，一定要回来看看我老头子。”

    “当然，爷爷最大的遗憾，就是没看见你们两个成婚...”

    这是他最大的遗憾，望着最疼爱的孙女找到一个好归宿，这应该就是他，身为爷爷最后的一个愿望了吧...

    “呜呜呜~~~！！！”

    “呜呜~~！！！”

    “好了！好了！你们别在这里给我演这种生死离别了，看得我真烦人！！！”

    突然间，本来只有三个人在场的天使神带你，竟然传出了第四个人的声音，而且听语气还是一个女人。

    “谁！”

    千道流一下子就戒备了起来，这里可是神祇传承之地，竟然会传出其他人的声音，这让他有些忌惮了起来。

    古风也是武魂显现，冰蔷薇之剑出现在了手中，一脸戒备的看着四周。只有伤心的千仞雪，眼神中还有些迷茫。

    “还能有谁？这里是我创造的神殿，难不成除了你们，我就不能够进来？”这阵女声再次浮现，成这段话中，三人可以听出对方的无语。

    “你创造的神殿？？？”

    千道流嘴里说着的同时，他好像想到了，随即迅速的转过了身。这么大的反应，古风还有千仞雪两人，也是看向了天使神像的位置。

    随后就看到了，一副令人震惊的一幕。一位身穿金色铠甲，背生三对金色羽翼的极美金发女子，正站在那里。

    ‘美’无论是活了一百多年的千道流，还是身为女子的千仞雪，脑海中都出现了这么一个字。

    完美的脸蛋还有身材，加上这金色铠甲，让她释放自己美丽的同时，还是放出了一股，难以说出的英武感。

    只有古风，看到对方的样子后，仅仅只是愣神了三秒左右，才试探性的说道：“你...你是天使神？！”

    虽说是在问，可古风的心里已经知道了，对方就是一级神祇天使神，那位创建了武魂殿的人。

    除了对方原先的话语以外，还有对方身上的那股出尘气质。这种模样，古风只在三个人的身上见到过，不对现在应该是四个了。

    分别是月娜姐姐，还有林若冰，以及水玲三人。前者是坠落于斗罗大陆的神祇，后两位也是现如今的一级神祇。

    出现在天使换成之地，还有这么出尘的气质，除了天使神本人，他是想不到其他的人了。

    “除了我，还能有谁？”千雪琉直接承认了，随后没好气的，直接训斥了古风一句：“你这小子也真是的，明明在极北之地的时候，就有问过我能否避免千道流的牺牲。

    结果你在干嘛？你在这里，竟然跟他们给我弄出了这么一些事，你想怎么样？想找打吗？？？”

    当然，千雪琉绝不承认，她在神界的时候已经看哭了。所以才不得不出来阻止她们的，要不然她天使神的脸往哪搁？

    被天使神千雪琉这么一说，古风本身也是愣了一下，好像对方说的，有那么亿点点道理...

    “我...我说我忘记了，你...你能信吗？”古风很尴尬，心里同时有些责怪千道流了起来，都怪对方说什么煽情的话，让他自己都被带入进去了。

    对，没错，这不是我的锅，要怪就怪千道流去，嗯。

