    十二点多钟，小昭看到张晨右肩扛着两匹布，左手提着饭盒，从外面急匆匆地进来，小昭赶紧站起身，从他手里，把饭盒接了过去。

    　　张晨把肩上的面料，放在地上，小昭问：“你进来的？”

    　　“不是，老板送给我的，他让我拿回来打样。”

    　　“这个面料，有什么用，一点也不好看。”小昭说，“你想拿来做什么？”

    　　张晨摇了摇头，说我也不知道，反正是老板送的，不行厂里面可以做窗帘。

    　　小昭忍不住笑了起来：“什么时候，你这么贪小了？”

    　　张晨没有言语，他努力地回想着，前面在王海鸟店里的时候，自己为什么会心动一下。

    　　小昭开始吃面，张晨坐在一旁，盯着地上的面料发呆。

    　　他用手提起竹节麻的面料，因为有太多成分的冰丝，这个面料的垂挂感很好，但也正因为此，它几乎没有办法成型，你做成什么款式，都是软塌塌的，就是加了粘合衬，张晨估计也没有办法定型，可能它生产出来的时候，就不是当服装面料用的。

    　　它的织法很简单，就是经纬编织，纱线很粗，有一种粗犷的感觉，面料的最头上，已经有纬纱脱线，悬挂在地上，张晨用手把它扯掉，裸露的经纱，就变成了一道毛边。

    　　张晨灵机一动，继续扯掉第二根纬纱，第三根第四根……扯了十几根后，失去纬纱的经纱，就形成了一条一寸左右的抽丝的效果，这个效果刺激了张晨，他从抽屉里拿出一把剪刀，剪下了一块一米长左右的面料。

    　　张晨和小昭说，你站起来。

    　　小昭看了看他，不知道他要干什么，不过她还是站了起来，张晨把这块面料，披在了小昭的身上，禁不住笑了起来。

    　　他看到这块面料的垂挂感太好，即使小昭这样的大肚子围在身上，好像也苗条了很多，这个面料的颜色，质朴的织法，再加上下摆的拉丝，带来一种特别的味道，张晨马上明白，自己如果在人台上，用立体裁剪的方法，可以做出一件别具一格的衣服。

    　　虽然张晨现在还不知道，最后做出的成品会是怎么样的，但那个感觉他已经找到。

    　　再看亚麻的灯芯条面料，张晨似乎也知道怎么用了，一般的亚麻面料，都是平面的，很少有这样立体的感觉，它的形状很像是灯芯绒，但比灯芯绒硬挺，而麻的质感，做休闲装又再适合不过，甚至用它做裤子和裙子，张晨也感觉，会比灯芯绒更好。

    　　这两种面料，这么大的库存，张晨几乎可以断定，它们最大的可能是老外下了单后，又取消了订单，厂家才会无奈地把它们处理掉。

    　　老外当时下单，应该不是作为服装面料，而是作为装饰软装用料下的，正因为如此，才没人想到会用它们来做服装。

    　　但张晨觉得，不管是什么面料，只要找到合适的形式，都可以变成很好的服装面料，获得出人意料的效果，前些年不还有人用红绿大花的棉布被面做服装，风靡一时？

    　　张晨站了起来，和小昭说：“我要回厂里去。”

    　　厂里今天休息，没有人上班，小昭知道张晨现在回厂里，一定是他想到了什么，要回去打样衣，小昭说好。

    　　张晨把地上的两匹面料，扛到了肩膀上，走了。

    　　整个厂里，空空荡荡的，难得放假，工人们不是去街上，就是去了城里，张晨看到，只有老万在裁床上午睡。

    　　老万的宿舍在简易房的二楼，下午的这个时候，房间里热的就像蒸笼，连风扇吹来的风都是热的。

    　　张晨伸手在裁床上拍了一下，老万醒过来，看到是张晨，赶紧坐了起来，张晨问他：“赵志刚和赵志龙呢？”

    　　“他们好像去街上了。”老万睡眼惺忪地说。

    　　“去帮我找他们一下。”

    　　老万一骨碌从裁床上滚了下来，到了门口，就去骑三轮车，张晨奇道：“你骑三轮干嘛？”

    　　“我去把他们拉回来。”

    　　“好好，你去吧。”

    　　张晨去到样衣间，拿过了人台，把那块竹节麻围在人台上，用圆珠针一个个插着，把它固定在人台上，然后拿过剪刀，把多余的部分剪掉。

    　　他拿出了速写本，看着人台画着，这个面料太软，连锁眼和扣子订上去都会起皱，且容易吊，张晨决定，整件衣服不用一粒扣子，全部像睡袍那样，用系带。

    　　他先考虑背带，觉得可以用棕色的翻毛猪皮带，或者用同款面料车出背带。

    　　但猪皮带比这个面料要硬，固定上去的地方会不会起翘，张晨没有把握，张晨觉得还是用同款面料制作背带比较好，但这面料又太软，用它当背带，即使里面烫了粘合衬，刚开始可能还好，但洗过一遍之后，就会变形，而且会越拉越长。

    　　张晨很快就想到了怎么来解决这个问题，用车出的布绳，编成粗大的麻花辫，用它来当背带，这个问题就解决了，效果还比单独的一条布带好。

    　　外面传来三轮车的哐当声，还有赵志刚赵志龙和彩娣的声音，张晨走了出去，看到老万载着他们三个回来了，三个人从三轮车上爬下来，手里提着好几个塑料袋，彩娣和张晨说：

    　　“晚上我做正宗的川菜，让小昭一起来吃。”

    　　张晨说好啊，等会五点半，你记得提醒我去接小昭。

    　　他担心自己一忙起来，又把接人的事情给忘记了。

    　　赵志刚和赵志龙走到了样衣间，张晨把自己的意思和他们说了，赵志龙马上就忙了起来，车布绳，编麻花辫，赵志刚拿起剪刀，把人台上的布修剪得更合理，特别是腋下、前开领和后背这几个地方。

    　　他和张晨说，这些地方，里面还是要烫粘合衬和加贴片，不然会不成型，张晨说好。

    　　赵志龙编好麻花辫后，把整块布除了下摆，卷了边车好，两片门禁和后背，烫了粘合衬，为了防止开裂，没有用纸衬，而是用了布衬，再加一层贴片，一圈的形状就出来了。

    　　没有扣子，背带背在肩上，前面两片前幅交叉叠起来，里面那片缝了一条布带，布带往左，从前片左腰里的一个扣眼穿出去，绕过后背，前片上的一条布带往右，在右腰和后片的布带交汇在一起，打一个结——

    　　一件披风不像披风，风衣不像风衣，连衣裙不像连衣裙的衣服就做好了，里面可以配衬衣，也可以配T恤，解开来就是一块布，穿到人身上时，才是一件衣服。

    　　张晨和赵志刚说，让彩娣过来试试，看看还有没有其他人，有都叫来。

    　　其他人都出去玩了，来的只有彩娣一个，还有老万跟在后面。

    　　张晨让彩娣穿起来试试，彩娣穿了以后，大家都觉得好，彩娣脱下来后，张晨和老万说，你穿起来看看，老万吃了一惊，看看张晨不像是开玩笑的样子，就穿了起来，接下去赵志刚赵志龙和张晨本人，都试穿了一遍。

    　　张晨看着这件东西心想，你他妈的还真是不挑人啊，不管高矮胖瘦，现在连男女都不挑了。

    　　张晨觉得，这件作品完成了。

    　　赵志刚也不用画纸板，只需把整块的布，覆到纸板上，描下来就可以，连尺码都不需要再放。

    　　赵志刚剪下一块灯芯条面料，又剪了一片纸衬，在布的背面用熨斗烫好，反过来看看，和张晨说，这个面料不错，连便西装都可以做。

    　　张晨点点头，他的心里已经有底，他坐下来，拿过纸笔开始设计，等到彩娣过来叫他，他才知道，已经是五点半，需要去接小昭了。

    　　张晨站起来，看了看设计到一半的作品，感觉实在是走不开，到目前为止，一切都很顺利，他担心一个来回，思路会被太阳和汗水蒸发了。

    　　他走到门口，叫着老万，老万跑了过来，张晨把自行车钥匙给他，和他说，你去摊位接下小昭。

    　　老万说好，他没拿张晨手里的钥匙，转身就去后道，拿了一张椅子出来，放在三轮车的斗里，张晨看到，禁不住笑了起来，这个待遇，可比自行车好。

    　　张晨回到了样衣间，继续设计，等到老万接了小昭回来，他已经把一个系列的服装都设计好了，他设计了一套长裙套，一套长裤套，一条带衬里的连衣裙，一件风衣，还有一条亚麻的工装裤。

    　　前面的那件三不像，现在也有了一个名字，他们把它叫做乞丐装。

    　　这样，整个六件套亚麻系列，就很完整。

    　　吃过晚饭，彩娣也帮忙来做样衣，做到晚上十一点多，所有的样衣都做好了，张晨让彩娣叫来五个女工，包括彩娣自己，把样衣都穿起来，站成一排。

    　　赵志刚和小昭都说好看，张晨皱着眉头，总觉得少了点什么。

    　　张晨没说好，那六个人自然不敢把样衣脱下，站在那里站了十多分钟，实在忍不住，彩娣求援地看着小昭，小昭赶紧和张晨说：“喂喂，老大，她们可以脱了吧？”

    　　张晨这才醒悟，看到那几个人还一排站在那里，赶紧说，可以了可以了，谢谢。

    　　说完，他转身一声不吭走了出去，这里的人面面相觑，都不知道他干什么去了。

    　　彩娣问小昭：“老板生气了？”

    　　“不会呀。”小昭说，“这又没什么事，有什么气生？”

    　　老万走了进来，赵志刚问他，你看到老板去哪里了？

    　　老万说：“他骑着自行车，好像回家了。”

    　　小昭站在那里，更觉得莫名其妙，哪里会有这样的事，这把我扔在这里，他自己就回家了？

    　　小昭当下脸色就不好了，彩娣看到，赶紧过来说，走，小昭，我陪你走回去。

    　　两个人走到外面的院子里，却看到张晨骑着自行车回来了，看到她们，张晨反倒问小昭：“你们去哪里？”

    　　小昭没好气地说：“你刚刚去哪里了？”

    　　“我回家拿笔和颜料去了。”

    　　“你拿这干嘛？”

    　　“画画。”

    　　“画画？现在？”

    　　“对呀，你们不觉得，这一个系列摆在一起的时候，太素了点？”张晨问道。

    　　张晨这么一说，其他人也觉得，还真有那么一点感觉，一色的浅驼色排在那里，确实有些晃眼。

    　　张晨把那套长裙套，和那件风衣拿了出来，在调色盒里调出绛红色，拿笔画了起来。

    　　小桥、流水、垂柳、两头尖尖的蚱蜢舟，飞檐、阁楼、花窗、青石板的小巷和汰米码头，一派江南水乡的景色，很快出现在衣服上。

    　　围在边上看着的人都叫好。

    　　“你疯了。”小昭笑道，“这出大货，你一件件画，那还不画傻？”

    　　张晨笑道：“放心，我没那么傻，我会找印花厂，用丝网印刷。”

