    

    第281章丢人现眼；凤凰槃龙

    此时，擂台上！

    姬肿大已然突破成为了轮转回境三阶，虽然是短暂性的。

    “你这病恹恹的小白脸，哥哥会好好疼爱你的。”

    只见姬肿大一脸邪淫的朝着玄嵩而去，手中两把钩剑，一缕缕的蒸汽浮现而出。

    玄嵩自是轻轻一笑。

    下一刻，玄嵩就不再像是之前那般病恹恹的模样，因为小主说了，不要让他们活。

    “去死吧，看我的肿大钩剑！”

    姬肿大手持钩剑，用着自己自创的功法，下一刻，如同山峦一般，不断的震动着朝着玄嵩而去。

    这一刻，无边的蒸汽，将擂台蔓延，让外人无法看到里边的情形。

    这也是姬肿大故意这般做的，因为姬肿大有一个癖好，那就是喜欢龙阳之好，看到玄嵩如此白净的模样，自是想要先享受一番，尤其是在这擂台之上，那是何等的刺激，这也不是姬肿大第一次这样做了。

    但是，他终究还是年轻了。

    只见，些玄嵩这一刻仿佛与天地融为了一体一般，随后，一道天地本源的鲲出现，霎时间，此地已然进入了梦境之中。

    姬肿大的眼神一阵恍惚，随后又看到了玄嵩在他的面前。

    顿时，姬肿大也顾不得那么多了，立刻就手持钩剑，朝着‘玄嵩’而去。

    仅一下，姬肿大就将玄嵩给制服住了，看到这蒸汽还在，姬肿大挥手之间，又增加了一层。

    随后，姬肿大就抱着‘玄嵩’开始了一阵的嘿咻嘿咻。

    此时，在外界看来，玄嵩立在空中，下方的姬肿大居然用钩剑在柱子扎出了一个窟窿，随后做出那般羞人之事。

    “卧槽，这美如画啊，没有想到韩王朝的武将居然还有这般的癖好，不过你有就有吧，难不成就这么的饥渴吗，居然光天化日之下，抱着柱子就开始了。”

    看到这一幕之后，苏天顿时直呼好家伙，随后阴阳怪气的说道，声音之大，可谓是会场之中大半的人都听到了。

    而一旁的韩皇，此时已经尴尬的想要找个地缝钻进去了是，虽然这护卫是苏朗送来的，但是却是代表着韩王朝参战。

    这一刻，韩皇心中苦笑不已：“四皇子殿下，你这送来的时候也没有告诉我这你这护卫还有这般癖好啊，我韩王朝的脸面啊。”

    而钟飞鸿和徐清风此时也错愕不已，已然不知道怎么开口了。

    在会场之中，众人直呼辣眼睛，甚至一大半人已然闭上了眼睛，转过了身去，不然回去还要洗眼睛。

    “够了！休要在此地丢人显眼了，这一战大夏王朝赢！”

    就在主持人都不知道该怎么开口的时候，忽然高台皇位上的苏无涯开口道。

    而玄嵩听到了苏无涯所说，嘴角勾起一抹玩味的笑容，同时对着姬肿大又是一阵发力。

    姬肿大此时哪里知道自己已然被所有的人看光，刚才第二次布下了蒸汽，不过是将之前的第一道蒸汽屏障给取消掉了，忽然就在玄嵩发力的时候，姬肿大感觉到自己身躯一阵火热，顿时不由的加快了速度。

    最终，片刻有余，姬肿大身躯微微颤抖，满足的躺在了地上，在睡梦之中，就这般死去了。

    “抬下去吧。”

    苏无涯如何不认识姬肿大，此时冷哼一声，实在是丢不起这人。

    就这般，姬肿大也死了。

    苏朗带来的，只剩下了徐波和其余三个护卫。

    看着姬发炎和姬肿大全部惨死，徐波不由的眉头紧紧皱起，心中已然感觉到了不妙，但是想到苏朗的赏赐，以及摸了摸自己身上的龙粪酒，这才放心了下来。

    “怎么样，韩皇，要不你们认输算了吧。”

    苏天此时看着脸色十分不好的韩皇开口嘲讽道。

    “哼，苏天，不过是一些上不得台面的把戏罢了，你也敢在此装逼，你看，那姬无力已经朝着你那相好的擂台上去了，你还是祈祷一下你那老相好的在姬无力的面前，不要死的太难看。”

    韩皇虽然输了三阵，但是听到了苏天所说，却还是嘴硬的说道。

    而且，根据韩皇的观察，武媚娘的灵气波动最弱，想来武媚娘不过是生死玄境而已，如何能是生死玄境巅峰的姬无力的对手，而且，韩皇也看见了姬肿大在上台之前，明明喝了一罐什么东西，随后就突破到了轮转回境巅峰。

    所以，此时韩皇认为姬无力定然可以给韩王朝扳回一局来。

    “就是，苏天，你还是担心担心你那老相好的吧，可别倒是后背扒光了衣服，丢在台上，我可是听说那姬无力失去了男人的能力，对待女性可是异常的残忍，你看到他手中那根又长又粗的铁棒了吗，你就祈祷你的老相好可以死的体面一点。”

    钟飞鸿也附和着韩皇所说，且将自己之前听到的一点传闻说了出来。

    而水水雪月听到钟飞鸿所说，顿时就双眼放光，依旧迫不期待的想要看武媚娘的惨状了。

    擂台上，姬无力手持铁棒，缓缓的走到了武媚娘的身前。

    “女人，遇到我姬无力，是你的不幸，接下来，你就会感受到什么叫做残忍，但愿你会喜欢那种感觉。”

    言罢，姬无力也不墨迹，顿时也喝下了龙粪酒，随后境界突破到了轮转回境四阶，顿时手持磨砂铁棒，朝着妩媚娘而去，攻击角度刁钻无比。

    武媚娘面色冷冽，除却苏天，武媚娘面对谁都是这般冷冽。

    “凤凰槃龙决！”

    武媚娘顿时口只轻喝一声，随后一条火凤凰和一条金龙的虚影自其背后缓缓浮现。

    下一瞬间，凤凰啼鸣，真龙吟。

    顿时，擂台之上，龙凤飞舞，姬无力瞬间就噶巨额到了两道来自深渊一般的眼睛注视着自己。

    但是，此时的姬无力还是嘴角勾起一抹冷笑，朝着武媚娘而去。

    只见，武媚娘的手中出现一把金色长剑，龙在左，凤在右。

    下一瞬间，那盘旋在武媚娘身边的龙凤虚影凌厉，直冲姬无力。

    这一刻，擂台下，看台上，无一不在期待。

    水雪月紧紧的握着手，想要看到武媚娘被啥了？姬无力打败，狠狠的羞辱。

