    一瞬间，箫九儿觉得自己的五脏六腑像是错位了一般。

    她敢怒不敢言，干脆眼睛一闭，装死。

    白虎看见她嘴边的鲜血，眼中闪过一抹疑惑，用爪子推了推她，好像在确认她的死活。

    箫九儿直接被推着翻了个身，差点气笑了。

    心说好你个畜生，咱俩什么仇什么怨，第一次见面就想拍死我。

    而且还把我当老鼠，咬死我之前还得玩一会儿是吧？过分了昂！

    白虎收回爪子，扭头看了看背上的男人，发出一声低低的呜咽。

    北慕寒眸光微闪，视线落在箫九儿的脸上。

    他不说话，空气都随之变得凉薄，压迫得众人大气都不敢喘一下。

    “参见国师大人。”一片寂静之中，箫志远硬着头皮开口。“不知国师今日特意前来，是有何要事？”

    “无事。”

    北慕寒清冷的声音响起，让箫九儿眉头微微一皱。因为觉得有点耳熟，但一时间又记不起在哪里听过。

    他目光幽幽的盯着箫九儿，眸中充满了杀意，若有所思的说。

    “只是路过此地，感觉到一股熟悉的灵压，便来瞧瞧。”

    他这话一出，让原本不敢抬头的箫凤儿瞬间有了底气！

    熟悉的灵压？那岂不是在说她！

    整个箫家近距离接触过国师的只有她和她爹两人，而箫志远今天又没有出手，所以……

    箫凤儿微微抬头，近乎于痴迷地望着北慕寒的背影。

    北陵王朝，见过北慕寒真容的人屈指可数，箫凤儿有幸在其中。

    她本和其他人一样，以为心狠手辣、实力超绝的国师是个年近半百的高人。

    不料在那张鬼面之下，却是那样一张无可挑剔的天赐神颜。国师本人，会是个年岁同她差不多，让人惊艳至极的天才少年！

    时隔一年，箫凤儿偶尔还会在梦中回到她看见北慕寒真容的那一晚。也会偶尔妄想，他会不会如同自己对他那般念念不忘。

    而事实证明，她一直以来的努力都是值得的！

    他记得她！甚至还记得她灵压的感觉！

    “国师！刚刚是我在教训妹妹，因此动用了灵力。”箫凤儿压抑着激动的情绪，轻声开口。

    北慕寒轻挑眉端，视线依旧盯着躺在地上的箫九儿。抬腿轻轻踢了一脚，示意她别装了。

    箫九儿不甘不愿的睁开眼睛，席地而坐，上下将他打量了一番。

    她如临大敌的不敢有丝毫放松，生怕他随手一挥，自己就不得好死了。

    “你是？”

    四目相对，北慕寒冷声发问。

    他眼中的戾气都快溢出来了，让箫九儿想破了脑袋也没想通，自己究竟什么时候得罪了他。

    “箫九儿。”

    “那个废物？”

    “……嗯。”

    箫九儿废物之名早已人尽皆知，可就这么被他明晃晃的说出来，她还是忍不住在心里骂了两句。

    废你妹！等我熬过今天这一劫，搞到召唤兽，弄死你们！

    箫凤儿听到北慕寒的话，嗤笑出声。她瞥了眼箫九儿狼狈的模样，心情愉悦的和北慕寒说：“家丑，让国师见笑了。”

    “她犯了何罪？”北慕寒收回落在箫九儿身上的视线，转而看了眼墙角处，饶有兴趣的一笑。

    凌乱的废墟一角，被箫九儿扔出去的星星正站在那里。但因为被神兽白虎挡住了，所以没人留意到他。

    眼下，他双眼血红，瞪着北慕寒，像是只被惹毛了的小野兽，酝酿着发动攻击。

    “回国师，她杀了……”

    箫凤儿话说到一半，猛然停住。

    箫九儿犯了什么罪？

    她杀了从双，虽然弑母，但从双是妖族，被杀是天经地义。

    就如箫九儿所言，她没有触犯任何法规，以此为借口杀她，根本就站不住脚……

    箫九儿看箫凤儿语塞的样子，嗤鼻一笑。

    她擦了擦嘴角的血，轻咳两声平缓了呼吸，从地上站起。

    “都说了，我没杀任何人。我娘是箫然杀的，不然凭她自己，这辈子都无望升五阶。”

    “箫九儿你别血口喷人！”箫然抬头怒骂：“你个废物有什么资格说我？！”

    “那你连个废物都打不过，又有什么资格叫嚣？”

    “你……！”

    箫然被气得握紧了拳头，却因为北慕寒在的缘故不敢太嚣张，只能狠狠瞪着箫九儿，想等国师走了再教训她。

    “牙尖嘴利。”北慕寒眼神轻蔑的看着箫九儿。“两个月后，星辰学院入学考试，我等着看你这个废物是如何打过她的。”

    北慕寒此话一出，众人皆是倒吸一口气。

    星辰学院，是神州大陆上唯一一所培养高端人才的院校，由东辰、南越、西岐、北陵四大国家联手协办。

    学院已有百年历史，每三年一次入学机会，学生由各个国家挑选推送，大多是达官贵族，家世显赫的富家子弟。

    只要顺利毕业，便可飞黄腾达，官居高位，财富无限。

    而入选的标准很简单，只要达到五阶武者，通过入学考试即可。

    箫然好不容易达到实力，今年是一定要去参加考试的。可箫九儿……她凭什么？她明明连灵力都没有！

    北慕寒是星辰学院的四大长老之一，他这番话对箫九儿来说无疑就是一张入场券，令大家震惊不已。

    “国师大人！”箫凤儿心急开口，“箫九儿没有灵力，没有资格参加考试！”

    “你在教我做事？”

    “属下不敢！”

    北慕寒阴鸷的视线让箫凤儿低下了头，身子微微颤抖，不敢再言语。

    箫九儿听着两人对话，微微皱眉，觉得这狗男人没安好心。

    他是想到时候看自己笑话？呸，想得美。

    北慕寒重回白虎背上，睥睨了一眼院子角落里的妖兽巨蟒和赤炎毒蝎。

    这两只妖兽自白虎出现，便一直躲着不敢现身。

    白虎腾空而起，飞至院子上空时，那两只妖兽不知受到何处而来的攻击，一声惨叫，身体碎成了数块！

    鲜血四溅，整个院子里的人无一幸免。

    箫凤儿更是因为自己的两只召唤兽同时被杀死，受到牵连，重伤昏迷过去。

