
　　朱慈烺不会同意这样的作死行为，李若琏看到朱慈烺的白眼，就知道自己的想法难以实现了。

　　他有些后悔当初中了武举之后当了锦衣卫，还有太子几次编练新军自己也没有求个外放。

　　看着失落的李若琏朱慈烺奇怪的问道：“你咋对上战场那么执着？当锦衣卫一样为战争做贡献，还没有风险不好么？”

　　李若琏畅想着：“那怎么一样，战场杀敌马革裹尸，想要混个爵位还是上战场最快！”

　　朱慈烺摆摆手：“行了，别说了，都几次了，不是跟你说了么，情报工作做得好，以后也会给你封个爵位！你只需要安心做事！”

　　李若琏郁闷的拱拱手：“是，臣知道了，殿下还有什么吩咐么？”

　　朱慈烺点点头：“那是肯定的，建奴既然已经接近了长城，那你们要密切注意情况，务必查探清楚建奴的兵力和入寇方向。”

　　李若琏拱手：“是，殿下您就瞧好吧！”

　　答鲁城此地早已是残垣断壁，入冬以来连续几场雪，把这里下成了白地，不过比起东北的冬天来，建奴这这里还能忍受。

　　帅帐里，多尔衮、多铎、豪格、济尔哈朗等一众建奴高层围坐在火炉旁，因为担心蒙古人瘟疫感染，这些建奴高层已经拒绝跟他们进行直接对话。

　　即使传令也是传令兵站在一丈之外，接收命令之后再到对方营地去传令。

　　多铎挑动着炭火：“十四哥，咱们为啥不去关内，真不知道您再想什么，在关内随便找一个地主家的大宅，有房子还有火炕也比在这舒服！

　　下面的人都在抱怨了，这么冷的冬天，大家冰天雪地走了几千里，不就是为了抢点好处，光在这草原上受冻算个啥事哦！”

　　多尔衮一副睿智的样子，嘴角翘起，这天气寒冷，对咱们不利，勇士们都叫苦了，那汉人岂不是连屋子都不敢出！

　　多尔衮望着大帐外边：“时间也差不多了，明天咱们就出发，入关！”

　　多铎奇怪了一下，接着又开心的笑了：“哎！好唻！十四哥咋又不等了？”

　　多尔衮淡淡的说道：“大后天就是汉人的除夕了，汉人有个传统，不管一年如何，这年底这一天一定要杀猪宰羊好好过一次！”

　　多铎感觉自己十四哥说的都有点多余，搞得好像咱们建州人就不过年似的！刚想开口说点什么。

　　一边的济尔哈朗眼睛一亮：“老十四的意思是，大年夜明朝边关防御松懈更有利于咱们破关！”

　　多尔衮赞许的看了一眼济尔哈朗，虽然这家伙看着不顺眼，但是难得的是建奴中比较有脑子的人。

　　只可惜这家伙甘心当皇太极的狗，就冲这一条，就是有脑子，那脑仁也是非常有限的。

　　多尔衮点点头：“正是这个道理，除夕夜，这些汉人肯定想着过个好年，防御必然松懈，到时候咱们一举破关，进了关内热饭好酒都等着咱们呢！”

　　豪格嘀咕了一句：“大金的勇士何须投机取巧，我只需要带本旗兵马，一个冲锋就能破了光墙！”

　　多尔衮眯着眼看他：“豪格侄子既然这么有勇气，我有一个任务交给你，你可敢接！”

　　豪格梗着脖子大声又快速的说道：“有啥不敢的！大金的勇士无所畏惧！”

　　济尔哈朗本来想提醒豪格慎言，毕竟皇太极临行前可是特别拜托他照顾豪格，结果他还没有来得及张嘴，豪格把话都说完了。

　　济尔哈朗搓搓手：“老十四，您别跟豪格一般见识，他还小，不懂事，您有什么事交给我，保证给你办的漂漂亮亮的。”

　　他说这话的目的就是为了替豪格解围，反正以他的资历，多尔衮也不敢明目张胆的坑他，而豪格就不一样了，不用坑，好事都能让他给办坏喽！

　　多尔衮淡定说道：“这次作战我打算兵分两路，我带无瘟疫的牛录攻宣府，你们则带着那些有人感染过的牛录再功蓟州和永平之间的喜峰口！

　　我会在后天发起攻击，吸引大明边军的注意力，明军一定以为我们的人都在宣府，你们在大年夜从喜峰口入关，直接一路往南。”

　　济尔哈朗皱眉问道：“老十四，你这是何意？”

　　多尔衮眼睛闪着精光：“这一次，咱们的主要目的是报仇，只要咱们把瘟疫传到大明，那么目的也就达到了。

　　你们带着有感染瘟疫的牛录，一路入关，要是有人染病死亡，那么你们就把他的尸体抛入河流、井水或者大明的城市里。

　　而我在宣府牵制孙承宗，等着你们的好消息，你们只管一路向南，一直杀到大明京城，然后把瘟疫传到大明京城内！”

　　豪格瞪眼道：“凭啥是我们带染病的！你咋不自己带！万一我染上瘟疫怎么办？”

　　多尔衮眯着眼：“我带着那些牛录也可以，到时候攻破了关城我去大明得的好处你可不要嚷嚷着分。

　　还有孙承宗不是等闲之辈，你们一定要拖住对方，伺机探探对方的虚实，特别是大明的那个新军，这个时候应该就在宣府。

　　你们消灭大明这所谓的新军后，也进关去，现在大同附近转转，今年那边发生过瘟疫，大明的防疫军曾经在那防疫。ŴŴŴ.23sk.com

　　你们到了之后立刻找当地人审问出大明防疫的办法，然后整理好飞马传回辽东，大汗还等着用呢！”

　　豪格一听这么多任务，一下子就怂了，孙承宗他知道，那是老对手了，非常不好对付，而且想想大明的花花世界。

　　凭啥多尔衮去享受，自己确要在草原上忍饥受饿，挨冻受累的牵制，很明显这样的事情应该让多尔衮去啊！

　　至于瘟疫，自己可以跟现在这样隔的远一点扎营嘛，这几千里下来，只要大家相隔够远，那么瘟疫就传不过来。

　　豪格想到这里就张口说道：“那还是我去关内……我带着那些染病的牛录吧，十四叔聪明善战，您来拖住孙承宗，侄子对付这种老将还是没有信心。”

　　多尔衮不屑的点点头：“那你一路注意安全，切记不可恋战，不可仗着蛮勇硬打硬冲，济尔哈朗，你多照看这豪格一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百六十四章除夕夜免费阅读。https://xs.23sk.com 