    陆毅成见着来势汹汹的沐海，皱了皱眉头，也不悦了，毕竟他活了大半辈子，还是第一次被人这样指着鼻子骂。

    “老沐，你怎么回事？一上来就骂人，找茬么？”

    沐海重重地哼了一声，根本就没想和陆毅成周旋，他直接以命令地口吻，警告着陆毅成：“说没功夫和你说这些乱七八糟的，我今天就把话放在这里了，你们陆家要是不对季瑶负责，我跟你们没完！”

    他说的坚定而果决，好像一点儿都没把这么多年来和陆家的私交关系放在眼里。

    这样的话，不仅是陆毅成脸色不好看，就是旁边的顾承御和许若雪都觉得很奇怪。

    他们顾氏虽是没有和沐氏有过多的往来，但是好歹在商场上见到的时候，大家就算是做做样子都会对彼此恭敬有加，这还是第一次看见沐氏的掌权人沐海有这幅姿态。

    陆毅成已经丝毫不掩饰自己的不悦了，他盯着沐海，眼底有着阴沉，“老沐，你什么意思？这件事情是我们陆家的家事，你有什么资格指手画脚的。”

    “是啊，沐海啊，我看你句句都在给季瑶讨公道，但是季瑶是我们陆家的媳妇儿，你凭什么这么对我们说话？”柳惠搭腔道。

    两家的关系一直都不错，但是这不能成为沐海对他们这么放肆的理由。

    谁知，沐海的下一句话，就震惊掉了陆家大宅里整个大厅的人的下巴。

    “就凭我是季瑶她老子！”

    哗！

    众人纷纷都变了脸色，除了陆北亭一直都知情，所以毫无波澜以外，就是陈乐乐还有顾世安等人，都难以掩饰自己的震惊。

    顾承御率先提出异议：“沐总啊，这饭可以乱吃，但是话可不能乱讲，你说季瑶是你的女儿，可有什么证据么？还是说这只是你想为季瑶出头而找的借口？”

    他是从小到大资助着季瑶长大的，所以在整个A市中，除了季瑶她自己，没有人比他们顾家更明白季瑶的身世来历。

    现在沐海突然跳出来说季瑶是他的女儿，任谁都不会相信。

    柳惠也很不高兴地拧着眉头，已经没有对沐海没有好脸色了：“沐海，我们看在你还在病中，就不和你多计较，但是季瑶的事情，我们陆家自己会处理好，就不用你在这里多操心了。”

    沐海的做法，在柳惠的眼里，怎么看怎么逾越，就好像他是故意把手伸得这么长，非要来管这件事一样。

    说到底，他们还是不肯相信季瑶真的和沐海有什么关系。

    因为这太荒谬了！没有人会想得到。

    然而，沐海却冷冷一笑，像是早就料到了这些人会有这样的反应，他给一旁的韦保使了个眼色，韦保立马会意，从随行带着的公文包里掏出了一叠文件，递给了陆毅成，供他们传阅。

    “你们看看吧，看看我到底有没有资格来替季瑶出这个头，她是我的闺女，若是你们陆家真的亏待了她，我就是把这条老命豁出去了，也要给她要一个公道！”

    沐海的话掷地有声，是铁了心了要将这件事情追究到底。

    陆毅成接过了韦保递来的文件，皱着眉头看着，这其中包含了季瑶小时候的经历，辗转被许多家收养的遭遇，还有季予柔的资料。

    当然这些都不重要，重要的是，其中就有着季瑶和沐海的dna测验结果。

    结果显示，二人有亲子血缘关系的几率高达99.9999999％，这无疑是最具有说服力的证据了。

    早在沐海决定认回季瑶之前，就已经准备好了这些东西，当时只是想把这些文件用在到时候季瑶继承沐氏时，给公司里的那些老家伙们看的，没想到现在用在了这个时候。

    他在过来陆家之前，就吩咐了韦保准备好，因为这件事情说出去的确很让人难以置信，这些都在他的意料之内。

    虽然……季瑶一直都不同意对外公开他们的关系，但是现在她下落不明，甚至生死未卜，沐海也再也忍不下去了。

    季瑶，就是他沐海的亲生女儿！这一点，是谁都不可磨灭的事实，他倒要看看，有他这个父亲挡在前面，还有谁敢随便欺负他的闺女！

    陆毅成看完以后，脸色青白交加，柳惠见状，也拿过了这叠文件仔细看了起来。

    同样的，柳惠的脸色，也不好看，震惊中带着古怪，同时也十分复杂。

    谁能想象得到，这么狗血的事情，是实实在在的发生在了他们身边。

    其他人，就算没有看到那份文件，但是一见到陆毅成和柳惠的神色，也都差不多明白了。

    一瞬间，大厅内的气氛顿时就显得有些僵滞了。

    沐海看了一眼陆毅成，一拍自己的轮椅扶手，道：“现在你们相信了吧？我的亲生女儿，我凭什么没有资格出头！”

    “倒是你们陆家，你们看看你们做得都是什么事情！”

    沐海说着，情绪显得有些激动，呼吸大口大口的，将话锋转向陆北亭，开始痛责起他来：“陆北亭，你当初是怎么对我们瑶瑶的？你现在又是怎么对她的？”

    “你居然在你们订婚宴上就做对不起她的事情，你觉得你对得起瑶瑶吗！”

    “现在她失踪了，很有可能遭遇不测，我告诉你，如果瑶瑶到最后真的受到了什么伤害，我就是把沐氏搭进去，我也要你脱一层皮！”

    沐海把话说得很绝，几乎将陆家的路都给堵死了。

    他一点儿面子都没有给陆北亭留，同样也没有给陆毅成和柳惠留，直接把两家的私交关系置之度外。

    偏偏陆毅成和柳惠还什么话都说不出来因为面前就已经有着一份亲子鉴定书摆在面前。

    现在他们对沐海的态度都变得十分复杂了，而对于季瑶，他们陆家也的确有所亏欠，这是毋庸置疑的。

    陆毅成和柳惠的处境显得十分尴尬，看着自家儿子被别人骂成这样，心里总归是不舒服的。

    “沐海啊，你先别激动……”

    柳惠想缓和一下这紧张的气氛，但是下一秒，就被沐海狠狠地瞪了一眼。

