    看到这些玩家们热切的样子，聂言想了一想，给这些玩家带一些东西倒也没关系，浪费不了多少时间，一方面自己还能赚钱。

    虽说牛人部落、星空药店曰进斗金，但没必要放着就在眼前的钱不赚。

    “你们把东西列一张单子给我，我去买了转卖给你们，所有代购物品一律加价5o%。只有这一次，下次我不来这里了。”聂言道，反正身穿黑色斗篷，没人认识他，所以他开高价也没事。

    听到聂言的话，有几个人退缩了，5o%有点难以承受，但绝大部分人考虑了一会之后，还是要买，毕竟这家神秘商店里面的东西，对他们而言，是非常有用的。

    一般到这种地方来的，都是有钱的主，他们不差那点钱。听到聂言说下次不来了，他们一个个都准备多买一些，让手下的人调钱去了。

    很快地，众人列出许多单子，交给聂言。

    按照正常的程序，代购物品要签代购协议的，免得帮忙代购那个人买了东西之后买家反悔，不过聂言直接忽略了这个程序，反正东西买了这群人不要他还能自己留着。

    聂言随便扫了一眼这些单子，现这些人让他代购的物品价值一般都在上万金币甚至数万金币左右，有几笔大的单子甚至过了十万金币，总数在五六十万金币左右。聂言在这家神秘商店里购买物品瓦伊格斯给打五折，而聂言卖出物品时，加价5o%，这样算下来，几乎是百分百的利润，也就是说，交[豆豆小说 www.thedu.cc]易完这一次，五六十万金币就到手了。

    有钱人可真多，聂言也不禁感慨，那些等级比较高的玩家，很多都是非常有钱的，家资几十万金币比比皆是，上百万金币的也有，他们后面往往有固定的打金团支持，尤其是某些顶级团队的队长，非常有钱，对高阶物品的需求量很大。

    听说这边的神秘商店有人代购，很多团队的队长以及一些有钱的玩家，正从各个城市赶来，他们对奥柯伦城这座商店里面的东西，早就垂涎已久。

    聂言拿着单子，进去买了东西之后，然后按照单子卖给这些人，一趟跑下来，大概二十多分钟之后，东西全部分完毕，钱也到手了，背包里多了五六十万金币。

    才刚刚交易完一笔，还有很多人嚷着让聂言代购物品。

    跑了三趟之后，将近一百三十万金币就到手了。

    这些围观的玩家们才意犹未尽地离开，聂言舒了一口气，看着背包里的钱，这赚钱度，简直比星空药店还快，而且还不需要任何成本。可以想象，一个侯爵爵位的价值是多么惊人。

    不过这些玩家们的消费能力是有一定极限的，一般买了东西之后，他们很长一段时间不会再买了，而且神秘商店里的东西，并非每个玩家都能消费得起。

    聂言用这一百多万金币到这家神秘商店里采购了大量物品，然后转托郭怀让人卖掉，估计又能赚不少。

    将这里的事情搞定，聂言朝奥柯伦要塞的传送阵走去，消失在了传送阵里。

    花了一百多金币之后，聂言出现在了兽人王城的传送阵里面。

    聂言从传送阵里出来，朝外面看去，这附近是一个广场，到处都是玩家，他们正一堆一堆地聚在一起聊天。

    这里的玩家跟人类完全不一样，身材彪悍，绿色皮肤，野兽一样锋利的獠牙，那是兽人。比兽人还要高一点，一个牛头，长相憨厚，那是牛头人。兽人和牛头人长相很丑，所以选的人比较少，选择这两个种族的人，很多都是有特殊癖好，或是一时兴起，不过他们天赋比人类好一些，比如兽人的力量天赋、牛头人的战争回血天赋等等，这也是这两个种族吸引人的方式之一，他们比较适合战士职业的玩家使用。

    当然兽人帝国不单单只有兽人、牛头人这样的丑八怪，还有一些长相俊美的精灵，他们长着尖尖的耳朵，男的英俊得不像话，女的也个个美若天仙。一个玩家若是选择精灵，相貌会上调1o%-3o%，这就吸引了很多女姓玩家的加入，当然男姓玩家也有，但是相对来说少一些。虽然明白是虚拟世界，但是对美的追求，是永恒不变的。精灵职业的隐匿天赋比较适合盗贼，同时也有不少法师和牧师。

    在这里的街道上走着，一切都充满了异域风情，这里的建筑虽然跟人类帝国有些接近，但也有着他们独特的风格，比如他们特别喜欢图腾，各栋建筑上、街道的地砖上，到处都是千奇百怪的图腾。虽然多，但不显得繁复，反而有一种简约、赏心悦目的感觉。

    聂言偶尔也会碰到一些来自格林兰帝国的玩家，但是比较少见。

    一队身着雪亮战凯的兽人卫兵从距离聂言不远处的地方走过，他们全副武装，都是一百八十级以上的，不比格林兰帝国的卫兵逊色。

    偶尔会有一两个兽人帝国的贵族走过，他们大多是身穿华贵服饰，身材有些肥胖的萨满。在这个部落联盟制的国家里，萨满是非常崇高的职业。

    对于这里，聂言非常陌生，前世他没来过萨特恩帝国，那时候两三百的传送费用，对他而言，是一笔不小的负担，因为他的金币基本上都卖成信用点了，经济时常十分困窘，连换个装备都非常困难。

    来了这里，就要慢慢开始熟悉了，反正要在这里呆很久。

    聂言隐藏在斗篷里，在人群中穿梭，如果昂翼天使和曹旭知道他来萨特恩帝国了，不知道会有何感想，恐怕他们要坐立不安了。

    郭怀曾告诉过他，牛人部落在兽人王城里面设了接头地点，是在兽人王城南面的一栋民居里。

    郭怀在萨特恩帝国的很多公会，都布置了眼线，情报网十分完备，而且做得非常隐秘，都是单线接头，整个萨特恩帝国生什么事情，都逃不过牛人部落的耳目。而天使霸业和世纪财团，则是他重点照顾的对象。

    目前牛人部落的财力，已经相当惊人了，郭怀有了足够的资本做后盾，在萨特恩帝国的情报网急剧扩张，甚至买通了几个天使霸业和世纪财团的顶尖级玩家。

    前世世纪财团就是用强大的财力，一点一点将战神部落瓦解，而现在，风水轮流转，聂言也在用同样的计划，对天使霸业和世纪财团进行渗透。

    聂言穿过几条大街，进入了兽人王城南部的小巷里面，寻找郭怀所说的那个位置。

    “你在萨特恩帝国接上头了没？”郭怀给聂言来消息问道。

    “还没有，正往那边走。”聂言一边走一边回道。

    “我已经让他们在那边等了，两个是我的心腹，另外一个在天使霸业里地位很高，实力榜能排进前十，天使霸业内部生什么事情，做了什么决定，他基本上都知道。你在萨特恩帝国的这段时间，就由他负责你的安全了，天使霸业想派人围剿或是暗算你，他肯定会提前给你消息的。”

    “这家伙信不信得过？”

    “绝对信得过，我跟他签了协议，已经让他和他的家人搬到我这边来了，人都在我们这边，我们怕什么。”郭怀笑道，他这么做，那个玩家不可能敢背叛。

    “干得不错，你是怎么挖到那个人的？”聂言问道。

    “运气比较好，他在天使霸业里面受了气，跟一个玩家吵翻了，昂翼天使可能有些偏心，让他萌生了退会的想法，后来我的人联络到了他，把他说动了，情况大概是这样了。”

    聂言点了点头，这种公会纠纷是常有的事情，要是公会老大处理稍稍有点不妥当，便会产生很严重的后果。郭怀把那个人招到身边来，这个方法，让聂言产生了一些想法。牛人部落这么多人，天南海北都有，很多人经常在现实中联系，何不建立一个工作室，给大家提供稳定的收入，这样可以让牛人部落更有凝聚力。

    以牛人部落现在的财力，已经足够建立工作室，让牛人部落的顶尖玩家们变成职业玩家，给他们开出高薪。当然，也有很多玩家不想做职业玩家，很多人现实中很有钱，也不想离开自己所在的城市，那没关系，让愿意来的人来就可以了。

    不知道他建立的工作室能招多少人过来，聂言把自己想法跟郭怀说了一下。

    “想法倒是可行，不过你要做好准备，让他们成为职业玩家，花费可不少。”郭怀想了一下道，成立工作室，确实可以让牛人部落更有凝聚力，大家的步调也更为一致。

    “这个没关系，天下集团还是养得起的。”聂言道，天下集团的业务正飞地扩张，财力迅扩充，正奋起直追，隐隐有追上龙跃财团、正荣财团的趋势了，这点钱对于现在的天下集团而言，根本不算什么。

    “既然你有了打算，我支持你的决定，你什么时候准备筹建工作室，我去给你帮忙。”

    （未完待续）

