    忘忧虽然解不了忧愁，却也能让心绪平稳一些许。

    以前老觉得，杜康解忧的意义并不大。

    解的了烦恼忧愁，却解决不了烦恼忧愁的根源。

    但能解除些许烦恼忧愁，也是极好的了吧。

    李卫抬起头来看着这满天星辰，看向一旁的青祖。

    “你说，人死后会去哪里呢。”

    青祖则是说道。

    “天魂归天，地魂归地，人魂轮转。”

    “这貌似是我们道家的说法。”李卫苦笑不得道。

    青祖则是喝了一杯忘忧后说道：“你不是道人吗，给你解释道家的说法又有何不可？”

    “那你们自然神的说法呢？”

    “不知道，吾又未曾死过。”青祖顿了顿说道：“不过却是道听途说过一些。”

    “你之前不是被...嗯，封印了么，怎么获得信息？”

    “沃野之内的生灵侍奉于吾，肯定也会向吾祈祷倾诉的，况且吾时常沉睡居于梦中，这梦中偶尔也会有梦生之灵，会与吾交流，莫要将吾当成彻底闭塞，只是未曾亲眼看过，不代表没有了解过...当然，这两百年确是没有了解，确实是让吾始料未及的。”

    论，学好一门技术的重要性，这入梦之法学的好，被关禁闭五千年也不会寂寞...

    此时，青祖则是说道。

    “也有说法是，身死魂灭，真灵散于大千，然后再一次组成别的魂魄，作为花草、动物、鱼游出世，这应该也是吾那个时代大部分自然神的看法。”

    和道家的说法大差不差。

    无非是真灵、人魂的区别而已。

    “大差不差。”

    “其实还是有差别的。”青祖这一次没有再喝忘忧酒了，而是换成了柠檬汁。

    因为醉意，她的脸上有些红彤彤的，像苹果一样。

    “真灵转世成再生灵如何，看的是缘法...而道家体系的生死循环，则是由生前的善恶审罚，由地府、城隍庙宇来决定下一世你的人魂去处。”

    李卫想了想说道，注意力稍微有些被这个话题转移了。

    “听起来各有好处。”

    青祖倒也不太觉得李卫好奇这事有什么奇怪的。

    仙门修者，隐修山林，不知外事好像不是什么奇怪的事情。

    和他们自然神不一样，从诞生之初，便有着沟通天地之能。

    “嗯，各有好处也有坏处，真灵转世看似公平，却也无法审核生前善恶，大恶之人可能转世成锦衣玉食的公子小姐，大善之人可能转世成一个他人嘴里的猪狗肉食。而由阴司冥府审查的善恶...也不大完善，毕竟没有生灵能做到真正的公正无私。”

    只要有自我意识的生灵，都或多或少会有自己的私欲。

    所以，到底哪种轮回的法子才是最好呢。

    确实是一个值得让人思考的问题，不是吗...

    “当然，死后会去往何处，都只是道听途说而已，道家，佛家，还是我们上古神灵都不知道，只有真正死亡过的人才知道。”青祖则是说道：“但是只有一点是确定的，只要灵魂若不灭，总有一天，还会出现在这个世界上的，那些离别的，总是会再相遇的。”

    “也许到时候互相都不知道对方的身份，但...总归，不是一件坏事，不是吗？”

    只要还活着，总会相遇的。

    李卫听完之后，却是轻松了许多。

    这一番话，算是间接开导了李卫来着。

    “谢谢你，青祖。”

    “那不请我喝一杯？”

    “行，下次一定。”

    ....

    待到回去道观已经是临夜了。

    李卫没有比现在更想念家的味道的时候了。

    家啊，就连空气都弥漫着芳香的味道。

    “大仙，你回来了？”

    此时，长着九条尾巴的白虎却是在青石之上，夜晚的映衬下，有一缕幽光照在他的脸上，仿佛在他面前有什么小小的光源一般。

    他也没察觉到李卫已经回来了，当感受到李卫气息回来的时候，才心虚似的将什么东西收回到屁股里。

    “嗯？你藏着什么东西...话说你的眼睛怎么那么红。”

    李卫眯着双眼。

    “我...没有...”

    李卫轻轻叹气一声。

    “拿出来吧。”

    此时此刻的李卫，显得相当的有家长的威严。

    这白山君哪里经历过这些，一个激灵，就把藏在屁股里的手机给拿出来了。

    还能看到这手机里王者农药，他的队友正在口吐芬芳。

    问打野为啥突然挂机了。

    “大仙，我能给我队友解释下不...”白山君小心翼翼道。

    “我帮你解释。”

    李卫面无表情的在公屏上打上手机被家长没收了，勿念。

    刚刚还在喷白山君坑逼的队友们瞬间在屏幕上打上。

    ‘原来是这样啊，真可怜。’

    ‘没事没事儿，我们下一把分就上来了。’

    ‘人生总是会伴随着些许意外的嘛。’

    这群队友怎么这时候就变得这么能共情了？

    “这也是梅给你买的？”

    “额...嗯...”

    李卫叹了叹气，这熊孩...

    就知道要人家阿姨的钱来买东西。

    “你有没有帮帮你梅阿姨呢？”

    “我有的有的。”白山君猛的点头说道：“我之前就帮梅阿姨捣豆腐来着...之前您不是教我吗，不吃嗟来之食来着。”

    李卫的眼神缓和了许多。

    如果是打工赚来的话，那就没所谓了。

    就怕这有着神兽血统的一代妖虎教育歪咯，变成真正的‘熊孩子’。

    “那就好，当然，手机还是没收。”

    毕竟白山君红彤彤的眼睛已经在告诉别人，他这游戏已经打了不少来着。

    游戏好玩是好玩，却也是要适度啊。

    白山君只能欲哭无泪了。

    而后，李卫还发现鸡哥和阿黑也都有了自己的手机。

    白山君赶忙出来解释道，这是他打工赚来的钱，来给鸡哥和阿黑买的手机。

    为的，就是能三联开黑——

    李卫有些疑惑，为何一定要开黑？

    开黑上分快啊！

    “别说，他们俩还玩的挺6的。”

    “你们仨啊...”

    李卫看着一猫一狗一禽。

    突然有些无语他的队友。

    你永远不知道你的队友到底是什么人...

    也许他可能压根不是人。

    然而仔细想想，还有那么多人玩的还没有人家鸡哥和狗溜呢..

