    黑夜中，女人哭泣的声音越来越弱，但是依旧在挣扎，在祈求，希望能够帮她找回自己的女儿。

    然后，脸色苍白的女人晕了过去，血腥味和着冷风飘散开来。

    林书陪着女人上了救护车，也让司机再打电话告诉警察，他们送女人去人民医院。

    看着躺在救护车上的女人，左额头上的巨大伤口很深，那个男人真的很太狠，那一脚都踹得相当狠，林书心里有些难受，警察那边也已经得了消息，但是那个孩子能够找回来吗？

    货车的车牌号他已经告诉警察，可是附近那么偏僻，会安装有监控器吗？

    那个孩子要是找不到会怎么样？

    林书脑子里闪过不同的想法，让他最担心的还是那个冲着她笑了的小孩。

    很显然，林书这个时候根本就没想到他一开始为了不想被警察问自己的来历，才会提前下车，但是现在却又主动联系警察，这后面也不知道会怎么样。

    他现在一心就是希望能够找回那个被抢走的小孩。

    “你是她的家属吗？”

    对于救护人员问的这个问题，林书不禁摇了摇头，说道：“不是，我只是刚好路过，看见她的孩子被一个男人抢走了。”

    救护人员瞧了一眼林书，他也觉得不像是家属。

    毕竟躺在担架上失血过多昏迷过去的女人一身污脏，破烂不堪，真的就像是住桥洞的乞丐。

    【叮！恭喜玩家你帮助NPC路人哑巴，奖励1.经验+5666；2.金币+566。】

    对于这个时候冒出来的经验值，林书没有太在意，他只是在想女人的名字真的就叫哑巴？

    救护车没有多久就到了医院，林书下车的时候看了眼面前的医院急诊大楼，正有些恍惚，这个地方真的就是——

    二十年前的德城人民医院？

    林书心里疑惑，但也没有再去细想，赶紧跟着救护人员进去。

    那种恍惚感让林书有些说出不出来的别扭和紧张。

    虽然说林书心里一直有担心警察后面过来会不会问他的来历，但是他现在更加担心的还是那个小孩的下落，他不知道那只【鬼牙婆】怪物会把那个孩子带到哪里去，会不会给卖掉，那个男人的脸似乎有些普通，看着还有些老实，眼神中还透着慌张。

    林书仔细回忆了一下那一瞬间看见的怪物脸。

    虽然只有短短一瞬，但是他清楚地记得那张平凡的脸，眼神中满是慌张，额头上都带着汗水，但还是很迅速地踩下油门，将他整个人都给甩开。

    怪物的等级似乎也有些低，【Lv1鬼牙婆】？

    如果他没有看错的话，应该就是等级为Lv1的怪物。

    那么，那只怪物是像那个小年轻【三只手】一样，第一次出手抢小孩吗？

    林书心里有些不确定，他也不知道被打得半死的小年轻有没有骗他。

    林书脑子回想着，这边护士要他去缴费。

    林书有些茫然，他身上根本就没有现金，不说手机不在身边，只说二十年前根本就没有手机支付这一项，掏了掏兜里，干净无比。

    林书看了一眼面前的虚拟面板，这个系统让他意外进入这个时空裂缝秘境，却是没有给他任何设定和帮助，这要他怎么在这个秘境里面待着？

    就在林书纠结的时候，看了一眼医生给聋哑女人处理额头上的伤口，还有身上的伤口的时候，警察赶了过来。

    林书心里正紧张不安，不知道该怎么和警察说自己的来历，然后刚迈开步子准备往前喊警察过来的时候，那一种熟悉的感觉出现了，林书突然发现前方的长廊好像是扭曲变形一样，似乎并不是直直的，像是扭曲的空间，隐隐泛着光，那光依旧是折射出来的，透着诡异。

    关键林书一脚往前走去，像是进入了另外一个世界。

    【叮！玩家你离开了时空裂缝秘境！】

    听到系统的这句话，林书整个人都懵了一下，怎么这么快就离开时空裂缝秘境了？

    怎么回事啊？

    还不等林书反应过来，周围已经是一片黑暗，没有一丁点声音。

    为什么会在这个时候离开？

    林书脑子里满是不解，不知道这一切究竟是怎么回事，然后渐渐黑暗的四周出现了光，迎面扑来一股冷风和雨。

    有水落在他脸上？

    林书看了一眼四周，四周的景象也变得越来越清晰，似乎又回到了服务站，他好像还在便利店，外面依旧下着很大的雨。

    这究竟是怎么回事？

    林书脑子里十分混乱，搞不清楚为什么会突然进入时空裂缝秘境，又这么突然地离开。

    最关键的是他不知道那个时空里面的女人有没有找到她的孩子。

    林书依旧还清楚地记得那个女人绝望而歇斯底里的无声呐喊，那些声音依旧在他耳边出现，真的就是他真实经历过的。

    林书直直地望着外面下着的大雨，眼前出现的是那个聋哑女人的哭泣，还有那个小孩冲着他笑得那一双眼睛，还有那只怪物【鬼牙婆】的无情和粗暴。

    那些画面都非常清楚地印在他脑子里。

    这个真的就和当初他在上一个时空裂缝秘境里面看见林一鸣摔死在他面前一样让他记忆深刻，他也知道时空裂缝秘境并不是简单的虚拟世界，而是独立的平行世界。

    林书心里有些没底，不知道在他的这个现实世界里面二十年前会不会也有一个聋哑女人被人抢走了孩子？

    如果同样发生了，那么那个聋哑女人究竟有没有找到她的孩子？

    这是林书想要知道的。

    但是林书却不知道怎么去确认这件事，毕竟这都是平行时空的事情，似是而非的故事，也许根本就没有发生那样的事。

    林书仔细想着他在这个时空裂缝秘境里面的事，忽地想起了最初他一开始进入的时候就碰上的那位熟怪【三只手】。

    林书掏出手机，他手机里面好像留了那个民警赵元的联系方式。

    “赵警官，我是林书，你还记得我吗？”

    很显然，林书打电话赵元，赵元自然是记得林书这位见义勇为的小伙子，而且这位小伙子前不久还在网上又火了一把。

    现在林书打电话给他问起去年在公交车上抓得那个小偷情况，不禁说道：“他叫肖军，因为是二进宫扒窃，属于累犯了，判了八个月，现在已经刑满释放，出狱了。”

    “怎么了？难道是他有找你麻烦吗？”

    赵元以为林书是因为当初那个肖军现在找林书的麻烦，毕竟那个时候肖军可是还恐吓过林书。

    现在肖军已经刑满释放，如果说出狱之后去找林书报复，也并不是不可能。

    真的是叫肖军啊！

    林书有些恍惚，又听见赵元后面的话，赶紧说道：“不是，我只是问一下，他第一次是什么时候被抓的？”

    “他第一次？我看一下是十九年前，说来也奇怪，他第一次被抓之后，一直都没有再因为扒窃被抓过，也是去年才被你抓的。”

    居然是十九年前？

    林书又有些疑惑不解了，并不是二十年前，而是十九年前。

    这就不一样了。

    会不会是因为他抓得就不一样，是因为他提前抓了那只【三只手】？

    不过，那只【三只手】这么长时间都么有再犯，也不知道是没有再进行扒窃，还是没有被抓到。

    想到那个时空里面，小年轻被打得那凄惨模样，他觉得很有可能那只【三只手】小怪产生了心理阴影，不敢再出手行窃。

    毕竟他要是第一次被抓被打得那么惨，绝对不敢再做那样的事。

    那绝对是被打得怀疑人生。

    外面的雨渐渐变小了，林书一边出门往自己的车子走去，一边问道：“那赵警官，就是我另外有件事想请你帮一下忙。”

    “赵警官，你能不能帮我查一下德城二十年前有没有抢孩子或者儿童拐卖的报案记录？”

    其实林书也知道他这个问题有些直接，而且这个时空可能并没有那件事，毕竟都是似是而非不一样的时空，但是现在他只能直接问那件事。

    这个就让赵元疑惑了。

    赵元虽然有些疑惑，但还是问道：“你说一下，具体是什么情况。”

    “具体我也不确定，不知道有没有这件案子，所以就想问一下赵警官，应该是2000年11月21日德城远一路。”

    “是谁被拐卖了，叫什么名字？”

    “我也不知道。”

    “……”

    “你先等一下，我查一下。”

    赵元心里犯嘀咕，甚至有些无语，你都不知道还要我查什么，怎么查？

    要不是因为知道林书的为人，只怕赵元早就会挂了电话，不过他还是在警察系统的内网里面查了一下2000年德城儿童拐卖和失踪案件的相关信息，可是并没有查到什么。

    “我查了一下，并没有。”

    听见赵元这话，林书心里说不出来是松了一口气，还是更多了几分怀疑，他还是有些不确定。

    林书刚准备谢过赵元，挂断电话的时候，又想起了他在那个时空看见的货车车牌号，虽然知道可能性不大，但还是想要最后再确认一下。

    赵元很是不解，一头雾水，但还是替林书查了一下那个车牌号码。

    不过——

    那个车牌号也根本就不存在。

