    生活中的大多数时间，都在忙着打工赚钱。偶尔有点儿空闲，还要用来惦念留守在家的父母儿女。

    连休闲娱乐的时间都没有，又哪来多余的闲心，去关心自己生活圈子之外的那些事情？

    几分惊讶，源自于石小磊那不常见的身高体壮。针对他在国外的生活，还有几分好奇。仅此而已。

    面前这群返乡途中的打工人们，并没有认出石小磊的身份……好吧，虽然之前几次事件中，石小磊曾经暴露过自己的面容，网络和媒体上也留下了一些跟他有关的痕迹，不过，那到底是在国外发生的事情。

    就像现实世界中的状况一样，漫威电影宇宙中，也有一道看不见的‘防火墙’，阻拦了某些消息的传播。说白了，因为米国政府的刻意封锁，以及国内领导班子的谨慎起见，石小磊以‘超级英雄’身份做出来的那些事儿，从未大规模的暴露在国内的媒体平台或网络上。

    哪怕是省市一级的政府官员，也未必知道他的另一面，又何况是生活在底层的普通群众呢？

    事实上，这群打工人不只没能认出石小磊，连斯塔克这个隔三差五出现在重要新闻中的大人物，他们也一样没能认出来。

    “啧~。”悻悻的摸了摸鼻子，斯塔克郁闷的掏出了一张绿油油的美钞，不情愿的塞给了哈皮。

    “哇哦，钞票的香气~。”故意凑到鼻子前闻了闻，装模作样的挤出了一个迷醉的表情，哈皮嘻嘻哈哈的笑了起来：“谢了，老板。”

    “别得意，我会赢回来的。”

    “乐意奉陪。”哈皮得意的把钞票塞进了兜里：“这样的赌局，再多我都不介意。”

    “……。”回了一个白眼，斯塔克转过头来，一脸郁闷的看向了石小磊：“伙计，我在这边的知名度，真的这么低么？前几天去大熊猫保护基地的时候，明明不是这样的啊。”

    “应该只是凑巧吧。”石小磊耸了耸肩，笑着宽慰道：“也有可能是你平时一直很高调，觉得你这样的有钱人不会出现在这种小地方，所以，没有把出现在新闻画面中的那个你，跟你本人对上号。”

    “……好吧，这个解释还算说得过去。”

    “或许是单纯地没认出来呢？”揣好了钱包，哈皮又调侃了一句：“就像我们不能很快的分辨出亚洲人的长相区别。”

    “哈哈，也不是没有可能。”石小磊乐了起来：“我刚到纽约那会儿，也有点儿脸盲。像你们这样的白人还好一点儿，我还能勉强分辨出来，可那几个黑人伙计……呵呵，说实话，最开始认识那会儿，我是真的搞不清楚他们谁是谁。”

    “……。”沉默了片刻，斯塔克有些无奈，又有点儿不甘的摇了摇头：“看来，我得在这边多搞出一些动静来。竟然还有人不认识我？作为一名斯塔克，我可不想接受这样的事实。”

    “呵呵，那你加油吧。”拍了拍斯塔克的肩膀，石小磊笑呵呵的冲他竖了个大拇指：“我支持你，伙计。”

    很随意的感觉，平日里抬杠开玩笑也是这种气氛。

    以为就是口头上说说，石小磊并没有多想，也没有把这件事往心里去。

    可在几天之后，也就是一行人到达桂省地界的第三天，石小磊才猛然发现，斯塔克今天说的这句话，似乎并不是在开玩笑。

    “伙计，你认真地？”

    “当然。”翘着二郎腿坐在柔软的沙发上，斯塔克给自己点了根雪茄，喷出了一口烟雾：“你不觉得这地方很不错，很适合度假么？”

    “那也用不着搞个酒店集团出来啊。”看着一脸悠哉的斯塔克，石小磊无语的笑了起来：“想要度假，修个别墅也就是了。你这一开口就是百家连锁，而且还一口咬定都要弄成五星级的……伙计，你不觉得这个额度有点夸张了么？”

    “很夸张么？我不觉得。”嘬了两口雪茄，又吐出了一团烟气，斯塔克胳膊上的‘腕表’摘下来放在了茶几上：“贾维斯，给我一份预算。”

    “是，先生。”

    随着贾维斯一声回应，腕表上投射出了一块半透明的三维屏幕。

    “按照您的习惯，我把华国境内的各大城市做了一个排列。经济水平越高，人口密度越大，投资回报率越高的城市，排位越是靠前。您现在看到的这份列表上，一共包括了七十座城市。”

    “不是一百座？贾维斯，你应该听到了吧，我的计划是建一百座酒店。”斯塔克挑了挑眉。

    “是的，我听到了。”贾维斯很是平和的给出了回应：“根据我的计算，在这七十座城市之中，排位靠前的十几座城市中，可以同时建立两家或更多的酒店，比如上沪、深市、羊城、北平这四座超一线大城。”

    “常住人口超过千万，城市面积也很大。参考当地的消费水准，以及平时的人口流动数据，我认为，这四座城市都具有很大的潜力，哪怕同时安置四家酒店，也不用担心它们之间会形成冲突，分薄客流量导致回报率下降。”

    “原来如此。”叼着雪茄，斯塔克点了点头：“继续。”

    “超一线城市，平均每座城市可以建立四到五家酒店。一线城市，两到三家。非一线省会城市，准一线非省会城市，至少一家。按照这个数字累计下来，您预定的‘百家酒店’，有四十座城市就差不多可以安排下了。”

    “那你列出了七十座……”

    “原因如下。”贾维斯给出回应的同事，半透明的三维界面上出现了几张照片：“您现在所在的GL市，既不是省会城市，也不是一线或者准一线城市。按照我刚才列出的条件，它并没有资格被列入到清单内。我想，这样的结果或许是您不希望看到的，所以，在列出来的清单中，除了经济条件靠前的大城市之外，我还额外列出了一些以旅游资源取胜，比较符合您个人喜好的小城市。”

