    第1771章

    叶翎没回。

    悠扬的手机铃声又响了，又来电话了。

    他还在打。

    这一次叶翎拿起了手机，不过她并不是接通，而是伸手，直接将手机关机。

    ......

    此时另一边，顾夜瑾站在昏暗的楼道里，手机贴着耳畔，他听到了那端传来的机械女声---对不起，你所拨打的电话已关机。

    她竟然直接关机了。

    顾夜瑾另一手的修长两指里夹着一根香烟，他将香烟送到唇边吸了一口，他是被气笑了，吐出一口烟雾时精硕的胸腔里发出了一道“呵”的笑声，那斯文的模样里又多添了“败类”这两个字。

    将香烟叼在薄唇上，他垂着俊美的眼睑用两只手发微信---千万别让你落到我手里，不然，我弄死你。

    这时“叩叩”，楼道口的门被敲响了，新郎官陆寒霆来了。

    陆寒霆站在门边看着此时的顾夜瑾，俊美斯文的男人在那里吞云驾雾，修长的手指放在手机键上，打打删删，又将刚才一段话给删了，不知道在发些什么，他狭长的眼梢是往上挑着的，不经意间那成熟男人的味道又邪又魅，这会儿如果有几个姑娘站着，一定会因为他而面红耳赤。

    陆寒霆，“行了，别聊。骚了。”

    顾夜瑾回头，在一片缭绕的烟雾里淡淡看了陆寒霆一眼，“聊。骚？我有表现的这么明显？”

    陆寒霆看了看烟灰缸，此刻烟灰缸里已经落了很多烟头，他耸了耸肩，“最近你这么酗烟，一看就是内火旺，欲。求不满的样子，我看你不止想聊。骚，还想找个人泄泄火。”

    顾夜瑾将手机踹回了裤兜里，然后拿下了香烟叩了叩猩红的烟灰，他笑一笑，没有否认。

    谁都知道他想要她。

    “对于叶翎，你有什么打算？”陆寒霆突然问。

    “什么？”

    “你说我在问什么？很多，你妈，你爷爷，你自己......跟叶翎这样纠缠不清，你也不想想，你也老大不小了，三十岁了，就没想过将自己安定下来，找个好女人成家？”

    陆寒霆跟他是穿一条开裆裤长大的好兄弟，现在问的是真心话。

    顾夜瑾仰头，从薄唇里缓缓吐出了一口烟雾，然后勾唇笑道，“什么好女人，你还不了解我，我不喜欢好女人，我只喜欢坏女人，漂亮的坏女人。”

    陆寒霆气笑了，他上前，踹了顾夜瑾一脚，“我看你已经被叶翎迷了心窍。”

    漂亮的坏女人，除了叶翎，还能有谁？

    顾夜瑾的黑色西裤上迅速多了一个脚印，不过他没在意，他眯着寒眸看着远方，“以前很小的时候我去公司找我爸，看见我爸跟他的小秘书在沙发上翻滚，那时候我就觉得以后我会成为他那样的人。”

    