
“淼姐儿，这……这真能成？”田有地心中不安，不知道该怎么跟田淼淼说。

“成不成的，等菜出来了，就知道了，现在不用想那么多。”田淼淼解释着。

“为什么不能先匀一些给我们？我们也要种子！”一个满是络腮胡子的男人大声嚷道。

“你想要？”

“不错，凭啥好东西给王力小子，我家也不错，不什么不给我家种子？”那人蛮横地大喝。

“你现在想要种子，也行，不过有个条件！”

“啥条件？你说。”

“把你的地卖给我，然后我租给你，如何？”

“那不行，我家的地为什么要卖给你？不卖！”

“很遗憾，我给不了你种子。若是我有多余的种子，我可能会分些出来，可如今没有多余的种子，我家的种子，都种在我家的地里，凭什么给你？”田淼淼被络腮胡子的男子给气笑了，“再说了，也不知道能不能种出来，若是种不出，你会不会找我麻烦？要是种出来了，结果金玉来酒楼不收，到你不找我拼命呀！”

“我……我……”络腮胡子的男子顿时气焰就散了不少，红着脸不知道该说什么话来反驳。

“所以呀，我用我家的地做试验，若能成，收了种子大家一起种，若不成，反正也是我自家的地，王村长，你认为如何？”田淼淼看向王左安，若能得到王村长的支持，那她就不必担心王力的地会不会被村里人糟蹋了。

“如此甚好，只是要累着王力一家了。”王左安倒不觉得田淼淼会做亏本的买卖，看她几句话，怼得大伙儿无话可说，还让他支持王力，更说明了若是种得好留了种子大伙儿一起种。

这是好的坏的都让她说尽了，这看起来十来岁的小女娃，可是不简单呀，再看田有地护犊子的表情，看来以后他得好好关照关照王力家了。

“只是希望大伙儿千万别自作主张地去采摘，就行，毕竟要收集两个村子的种子，就王力家那点地，还是不够的，所以到时就有劳王村长多担待了。”

“无妨无妨，王力家除了他那个儿子，都是干活的好手，两个丫头也是勤快人儿。若是需要我老王帮忙，我也可以帮着下地，放心，不会坏了你的好事的！”

王左安算是看明白了，小丫头是给王力一家撑腰来了，还顺带让他支持王力一家。

他不着痕迹地看了一眼田有地，这家伙是打哪找来的机灵鬼，按理说田有地他们村也没几个能教出这样有灵性的小女娃子的，咋就让田有地给碰上了？

田有地自然是不知道王左安心里的想法，不过他倒是被田淼淼的话给吸引住了，两个村的种子？连他们村都有份？

不过他一寻思，也就明白了，他家老伴儿可是把豆芽菜的事情都跟他说了，原本他还想找机会跟淼姐儿说说这事儿的，谁曾想居然在王家村遇上了。

“那就多谢王村长了。”田淼淼先谢过王左安之后，又转向王力道，“王力，你若有事，就先忙，一会儿我们找你还有事。”

“不忙不忙，也没啥事了，你们谈吧，我们先回了，先回了。”王左安赶紧朝众人使了个眼色，于是大伙全都散开了，各回各家，嘴里念叨着王力家地里的东西。

田有地见王家村的人都散尽了，他也准备离开，却听田淼淼道：“五叔，先等等，一会儿一起回去。”

田有地惊讶地看向田淼淼，却见她朝他笑笑，然后转而跟王力说起话来。

“王力伯伯，我来是想问问你，你家还有什么困难的吗？王佑的事情，都处理好了吗？”

“唉，算是处理好了吧，现在把钱都还上了，可家底也全给掏空了，佑儿现在手上没银子，这几天没去赌了，只希望他这次能够痛改前非，那一切都值了。”王力不禁感叹道：“这一切都是东家的功劳，我们一家子老小不用风餐露宿，还有个住处，能种种田，自食其力，已然是最大的幸运了。”

“那也是你们一家子都是老实人，我五叔的眼光，可不会差。我找你，是想让王佑跟我走。”

“咦？东家有差遣，好好好，我这就让他出来。”说着王力就要进房把王佑叫出来。

田淼淼赶紧制止了王力，说道：“他住哪个屋？我和承昭去找他吧。”

王力一时没有反应过来，半晌才指着一处说道：“那儿，就那屋。”

田淼淼看了承昭一眼，承昭自然一点头，两人一起推开了王佑的房间门。

王佑把自己关在房间里已经好几天了，自从那天他把自己的赌债还掉之后，就一直关在里面。

从白天到晚上，再白天，这样反复，他觉得自己跟个行尸走肉般，早年他也曾对自家的田地感到光荣过，祖辈们为他创了这么多的家业。

曾几何时，他开始浮躁，不学无术，还学会了赌钱，越发不可收拾起来，直到祖业被他败光。

当田淼淼和承昭进去的时候，看到的就是王佑迷惘的样子。他的头发，乱得跟稻草似的，应该有好多天没有洗漱，脸上更是一脸的菜色。

他的样子就像是迷路的小孩一样般，感觉怎么都走不出自己的心境，就像他想不明白，为什么自己会变成现在这个样子？

“是不是觉得很对不起你们的列祖列宗？对不起，你的父母亲？”田淼淼的话就像平地炸开锅一样，回荡在王佑的耳边。

过了好半晌，王佑才回过神来，问道：“你是谁？你怎么进来的？”

“你不用管我怎么进来的？我只想知道，你这快20岁的人了，到底甚么时候才能真正长大。”

“这与你何干？”

“不好意思你老爹老娘已经卖身给我了，你说，这和我有关吗？”

“是不是你骗我父母亲卖身给你的？这妖女，是你，是不是？”王佑激动地吼道。

“哟，这个时候想到你的父母亲了？你去赌的时候怎么没想到你父母呢？你赌输的时候，想到你的父母了吗？要还钱的时候，你有没有想过你的父母呢？早知今日，何必当初！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242321"  chaptername="第八十七章  早知今日何必当初">加入书签</a>
</div>
