    没有任何波折，酒店保安很快就将任伟和刘燕押了出来。

    “放开我，你们放开我！”

    任伟不停地挣扎，大声吼叫，但是无济于事。

    被带到林海面前后，任伟色厉内荏地吼道：“林海，你想干什么？我告诉你，你最好让他们放了我，否则别怪我不客气！”

    朝四周看了一眼，任伟继续叫嚣道：“我的兄弟是青蛇帮的，你们不想惹祸上身的话，最好不要多管闲事！”

    砰！

    回答他的，是林海的一记铁拳，重重地打在他肚子上。

    林海的重拳可不是闹着玩的。

    卫雄够硬吧，一拳下去手腕都断了。

    所以伴随着一声闷哼，任伟立刻双眼发直，慢慢摔在地上，身体逐渐佝偻成一团，就像煮熟的大虾似的。

    足足过了好几秒钟，他嘴里才发出一连串凄惨的嚎叫声，身下也很快冒出一大滩腥臭的液体。

    这大概就是最典型的嘴硬不过三秒。

    没被直接打死，是林海觉得没必要再跟这种人赔上一条命。

    旁边的刘燕吓得面无血色，全身就像筛糠一样不停地颤抖。

    当林海朝她看过来时，她立刻跪在地上，爬到林海身边抱住了他的腿。

    “对不起，对不起！是我错了，都是我的错！林海，你饶了我这次吧，以后我一定好好对你，我说到做到！”

    “松手！”

    林海冷喝一声。

    他低头看着面前跪在地上的女人。

    以前觉得她从头到脚都好看，现在却觉得是那么的丑陋肮脏，多看一眼都觉得恶心。

    刘燕吓得浑身一抖，连哭声也停了，双手不由自主地松开。

    “不要用你的脏手碰我，现在给我滚，以后再也不要让我看到你！”林海大声呵斥道。

    “我滚，我马上滚！”刘燕如蒙大赦，欣喜若狂，慌忙从地上爬起来。

    “把他也带走！”林海指着地上的任伟说道。

    刘燕赶紧扶起任伟，一瘸一拐地离开了酒店。

    谢雨晴秀眉微蹙，扭头朝林海看了眼。那双会说话的大眼睛仿佛在询问，这两个人和他是什么关系。

    “林海，他们和你有仇吗？”小如也好奇地问道。

    “她叫刘燕，是我的前女友。另外那个叫任伟，是我家以前的邻居，刘燕也是他介绍给我的，但是昨天……”

    当林海把昨天的经过说完，小如气得脸色铁青，怒道：“人渣，变态，太恶心了！”

    骂了几声，小如不解地问道：“你看起来也不傻，怎么会找这种女人当女朋友？”

    这话说的，林海的额角忍不住又跳了几下。

    “当初我继母病得很重，她想在临死之前看到我成家立业，为了满足她的心愿，我就急匆匆交了一个女朋友，没想到被他们算计了……”

    林海干脆把整件事的前因后果都说了一遍，最后说道：“不过他们也没有想到，为了帮我妈治病，拆迁款已经被我花光了。他们机关算尽，到头来还是一场空，所以才会心怀不满，继续找人报复我。”

    “真是太卑鄙了，太无耻了！想不到竟然还有这种人！”小如气愤地说道。

    谢雨晴看了一眼卫雄等人，对天英大酒店的总经理说道：“这件事你亲自处理，然后交一份报告给我。”

    “是，我们一定按照酒店的规章制度严肃处理，该辞退的辞退，该处分的处分。如果涉及违法犯罪行为，一律交给警方处置！”酒店经理连忙躬身应道。

    早就吓得大气也不敢出的卫雄等人，立刻双腿发软，绝望地瘫倒在地上。

    “这间酒店也是我们公司的产业，昨天晚上我就住在这里，没想到今天正好碰到这种事。我代表酒店向你表示歉意，这件事我会给你一个交代！”谢雨晴对林海解释道。

    林海暗暗点头，谢雨晴和这家酒店的关系果然和他猜测的一样。

    “道歉就算了，这件事是他们几个人的私人行为，跟酒店没有多大关系。对了，我还是希望酒店能跟我结一下工资，因为这份工作我确实不想继续干了。”

    “应该的，应该的，我们马上就办！”旁边的酒店经理抢着说道。

    结果被谢雨晴看了一眼后，酒店经理吓得立刻闭上了嘴巴，脸色依然有些发白。

    谢雨晴美目眨动，看向林海，问道：“是因为找到新工作了吗？”

    林海虽然有些诧异谢雨晴会关心他的工作问题，还是如实答道：“暂时还没有。”

    “那你对新工作有什么要求？”

    林海又被谢雨晴的问题问得一愣，然后随口笑道：“当然是工资越高越好，最好是又轻松又自由。”

    这当然是开玩笑，这世上哪有这么好的工作。

    事实上他压根还没有考虑过找什么样的工作。

    小如撇撇嘴，没好气道：“你要是找到这种工作，记得跟我说一声，我也想要！”

    谢雨晴却说道：“如果我邀请你来我身边工作，你愿意吗？月薪暂时定为5万块一个月，三个月以后视情况再调整，应该不算太低了。工作内容主要是保护我的人身安全，我平时大部分时间都在公司上班，这段时间里你如果有事，可以自由安排，只要电话保持畅通就行了，所以这份工作应该还算比较轻松自由的。”

    “请我当你的保镖？”林海愣了一下，朝旁边的小如看了眼，发现她也有点懵。

    谢雨晴解释道：“小如是我的助理，你们之间不存在冲突。”

    林海明白了，大概是他刚才一拳打断卫雄的腕骨，展示了自己的实力，所以使得谢雨晴对他起了招揽之心。

    除此之外，他昨天的提醒，应该也起了一点作用。

    其实谢雨晴今天刚刚出现的时候，林海就发现了，昨天还盘踞在她眉心处的暗红血色已经彻底消失，她身上还带有一丝若隐若现的血腥味。

    这说明他昨天的提醒已经应验了。

    谢雨晴依靠他的提醒，已经才成功地躲过了一劫。

    那要不要答应她呢？

    考虑了一秒钟后，林海做出了决定。

    “可以！”

    没办法，她给的实在太多了！

    好吧，其实主要原因是，林海觉得自己还是欠了谢雨晴一份人情，所以面对谢雨晴的邀请他实在没办法拒绝。

    再加上他看得出来，谢雨晴最近运势不太妙，似乎遇到了不小的难处，不管是出于道义还是个人情意来说，他都没有办法见死不救。

    谢雨晴根本不知道林海想了这么多，见林海答应得这么干脆，她非常高兴，美丽动人的脸上露出了灿烂笑容。

    林海不由得恍惚了一下。

    在他印象中，这还是他头一次看到谢雨晴笑。

    真的很美！

    “那好，你在酒店大堂里等我们一下，详细情况我们稍后再谈。”

    谢雨晴朝林海点点头，领着小如进入酒店，天英大酒店的总经理一行也赶紧跟了上去。

    至于卫雄等人，也很快被带走了。

    林海朝四周看了看，正准备找个地方休息，一个年轻女人满脸笑容地迎了上来，将他带进了酒店一楼的休息厅，然后又特别殷勤地送来饮料和各种点心。

    林海对这个女人一点也不陌生，她不仅是酒店总经理的秘书，也是天英大酒店最漂亮的女性职员。

    酒店的保安平时议论得最多的对象就是这位陶秘书，据说她还是酒店总经理的情人。

    这位陶秘书不仅年轻漂亮，而且身材特别惹火，凹凸有致，只要看一眼让能让人口干舌燥，简直是天生的狐媚子。

    可惜的是，这位漂亮的陶秘书从来不会正眼看他们这些保安一眼，在他们面前永远是一副高高在上的傲娇姿态。

    如果让其他保安看到陶秘书现在的样子，绝对会跌碎一地的下巴。

    只见她亲热地蹲跪在林海身边，妆容精致的俏脸上堆满了讨好的笑容，胸前的衬衫不知道何时解开了两颗纽扣，露出一抹雪白的风景和深不见底的沟壑。

    就连黑色丝袜紧紧包裹的美腿，也亲密地贴在林海大腿上。

    这是一种隐秘的身体暗示，林海相信，就算他现在对陶秘书做出非常过分的侵犯行为，这位漂亮的陶秘书也不会表示任何反对。

    说不定还会积极配合，对他予取予求！

    那，要不要趁机试试这位陶秘书的滋味如何？

    林海有点心动了。

