    朱元璋是何等聪明的人，自然能猜出陈松说的那个办法是什么。

    不过，还是问了问陈松，“你说的那个办法是什么？”

    陈松也没有隐瞒，直接将自己心中所想说了出来。

    “陛下，臣的意思是，陛下进驻密云后卫。

    既然咱们都已经来了，那就堂堂正正的告诉他们，咱们现在已经在这里了。

    如果他们不敢来，那他们势必逃跑。

    草原茫茫，敌人尽是骑兵，要是进驻密云后卫，那么咱们追击的时候，也能事半功倍。

    若是他们过来，陛下在密云后卫，那么敌军势必会调集重兵，全力攻打。

    在草原上对敌，最害怕的就是敌军分散。

    我军步卒居多，战马也大不如敌军，要是敌军分散，那我军很难追上这些人。”

    陈松说着自己心中的想法。

    “荒唐！”

    话刚刚说完，徐达就开口呵斥：“这个办法如何能行？陛下乃是万金之躯，如何能进驻密云后卫？若是无事，倒也罢了，要是有事，如何是好？”

    徐达乃是老臣，经历的事情数不胜数，自然不会允许朱元璋做出亲自涉险的事情。

    这一点，在徐达这里压根就通不过。

    可是，朱元璋的决心已下，又怎么能是徐达劝的动的？

    再说了，朱元璋在刚刚到达北平的时候，就有进驻密云后卫的想法，现在再加上陈松的这个想法，朱元璋又怎么能放弃？

    “俺也觉得这个办法不错，以俺为饵，要是能彻底解决草原鞑子，倒是一件幸事！”

    朱元璋拍板而定，看着两人：“行了，这件事情就这么定了，你们两个也不要再说什么了，你们两个下去之后，就这件事情进行安排吧。

    俺打算在三天后，进驻密云后卫！”

    朱元璋朝着两人摆摆手，示意两人先行离开！

    陈松和徐达走出书房，刚刚走出书房门的时候，徐达就迫不及待的看着陈松：“你不知道陛下年龄已经大了吗？陛下乃是万金之躯，你觉得能进驻密云后卫吗？你现在怎么越来越糊涂了呢？”

    徐达恨铁不成钢的看着陈松，不是嫌弃陈松，只是觉得陈松的办法不行。

    陈松回过头看了一眼正在书房中认认真真看着地图的朱元璋，对着徐达说道：“公爷，您觉得，就算没有我，咱们的陛下就想不到这个办法吗？

    当初陛下刚刚进驻北平府的时候，就有进驻密云后卫的想法，现在你觉得咱们能拦得住陛下？

    咱们的陛下，年轻时可没少冲锋陷阵，陛下对鞑子恨之入骨，现在好不容易找到机会，会轻易的放弃吗？”

    陈松说的这些话非常的有道理，徐达就算想反驳，可也不知道从什么地方说起。

    ......

    三天后，朱元璋的行宫开始往密云后卫进发。

    这次进发，场面那是相当隆重，几乎恨不得人人知道一样。

    朱元璋为了能够让草原上的也速迭儿知道这件事，甚至还故意派人去草原上散播消息。

    当朱元璋进驻密云后卫的时候，没过几天，这事情就被也速迭儿知道了。

    也速迭儿也好奇朱元璋为什么要在这个时候进驻密云后卫，密云后卫几乎和草原挨着，按理来说，朱元璋不应该以身涉险啊。

    也速迭儿好奇归好奇，可压根想不明白这里面的原因。

    就算他想破脑袋，也想不到朱元璋会做出以身为饵的事情。

    既然想不明白这里面的事情，那就索性不去想。

    不管里面的原因是什么，最关键的一点就是，现在的朱元璋就在密云后卫。

    要是有重兵，只要攻破密云后卫，那么朱元璋就是笼中之物。

    拿下朱元璋，携着大胜之威，一路南下，到时候，那不是出入中原不就相当于无人之境？

    这是一个由布满蜜糖的陷阱，就算下面是万丈深渊，也速迭儿也不得不跳进去。

    也速迭儿不会轻易放弃这次的机会，让手下加快的速度，尽快将部落中能拿得起武器的壮丁都带过来。

    同时，还将这个消息禀报给了脱古思帖木儿。

    脱古思帖木儿也好奇，为什么朱元璋会在御驾亲征，为什么还会进驻密云后卫。

    可好奇之余，他也想到，要是能在这个时候将朱元璋给弄死，那自己将会是中兴大元的皇帝。

    而且，要是不往密云后卫调兵的话，那自己的威严就会全部扫地，这对脱古思帖木儿来说可不是什么好事情啊。

    脱古思帖木儿开始将山陕之地的兵马往北平附近征调。

    一时间，北平附近压力山大，一副山雨欲来风满楼的架势。

    朱元璋也没有闲着，开始征调军中所有的火器，全部补充到密云后卫。

    其他地方上的战事不会很强烈，只要敌军上钩的话，肯定会全力进攻密云后卫，这是肯定以及决定的事情，只要是敌军开始进攻，那这里就是主要战场。

    既然这里是主要战场，那就得将火器尽可能的往这边调集，尽可能的多杀伤敌人。

    时间一天一天的过去，密云后卫当中的气氛越来越压抑。

    密云后卫本来就是一个小小的卫城，朱元璋的兵马以及蓝玉率领的兵马都在一个小小的密云后卫，一下自己就显得这里拥挤不堪。

    这也是没有办法的事情，密云后卫建设之初，也想不到有朝一日，朱元璋会驾临这里。

    以至于，只有朱元璋的嫡系人马才能驻扎在城中，至于其他兵马，只能驻扎在城外。

    当然，驻扎在城外的这些兵马自然也不会有什么怨言，朱元璋都在这里了，难道还会少了他们的功劳吗？

    ......

    草原上，明军夜不收和鞑子夜不收拼杀的架势越来激烈，死伤数量呈指数上升。

    大战前期，夜不收的损失是最大的。

    也速迭儿的兵马基本上已经到位，脱古思帖木儿也已经将兵马调到了也速迭儿那里。

    也速迭儿从部落中征发而来的兵马，也基本上到位。

    现在，也速迭儿麾下，将所有能算上的人手都算上，差不多有十五万人马。

    说一句难听的，这可是如今脱古思帖木儿最后的家底了。

    这些人马要是在这里损失，那脱古思帖木儿就可以直接上吊自杀了。

    脱古思帖木儿也有几分胆魄，为了这次战事的顺利，他竟然抛下了成见，将自己的兵马交给也速迭儿指挥。

    不过，脱古思帖木儿也不会让自己的兵马全都听也速迭儿的话，也设置了一些掣肘。

    命也速迭儿为征南大将军，任命自己的手下大将乃儿不花为副将，协助也速迭儿统领大军。

    也速迭儿当然知道这是脱古思帖木儿对自己的不信任，可是又能有什么办法呢？

    也速迭儿当然不满，可不满归不满，仗还是要打的。

    这十五万人全都囤积在满套儿和哈喇河套等地，为的就是将兵力集中，然后以优势兵力进行进攻。

    春天来了，天气也没有多冷，军中的粮食已经所剩不多。

    出来的时候，携带的粮食数量不多，要不了几天就没了。

    将所有的事情理顺之后，也速迭儿终于出发了。

    十五万大军对外号称四十万大军，以三个方向杀向密云后卫。

    左军三万人，从虎石哈出发，目标密云后卫西边的白马关。

    右军五万人，从哈拉河套出发，目标密云后卫东边的黑峪关。

    也速迭儿率领七万人，从满套儿出发，目标密云后卫。

    队伍浩浩荡荡，旌旗蔽空。

    这次的战事，也速迭儿几乎将家底全都掏空了。

    这次要是失败了，那也速迭儿估计也没有活下去的心了。

    四月二十号，也速迭儿骑着战马，率领着兵马浩浩荡荡的往前。

    马蹄声阵阵，声势震天，也速迭儿的脸上满是亢奋。

    在大军四周，明军夜不收紧追不舍。

    事到如今，事态已经明朗，也速迭儿已经没有了掩盖的想法，就这样浩浩荡荡的走在路上。

    也速迭儿出发的消息很快送到了朱元璋这里。

    密云后卫卫所属衙当中，小小的大厅中，坐满了人。

    朱元璋高坐上位，徐达和陈松就坐在朱元璋的下手位置。

    蓝玉坐的比陈松还要靠后，看向陈松的时候，脸上时不时闪过道道凶光。

    “诸位，如今的情况你们已经知道了吧？！

    也速迭儿兵分三路，观其动向，分别是白马关、黑峪关以及密云后卫。

    号称四十万兵马，估计也只有十五万左右。”

    朱元璋环视一周，见现在的基本情况说了出来。

    话音刚落，蓝玉就迫不及待的站了起来。

    “陛下，也速迭儿虽然兵分三路，可是咱们的兵力也足够多，要是让他们敢过来，那就将他们全部杀光。”

    蓝玉说的这些话就像是没说一样。

    其实，战事发展到这一步，也没有什么计谋可言。

    双方人马摆开阵仗，真刀真枪的干一场。

    攻守战最为无聊以及惨重。

    “如今，密云后卫这边加上陛下带来的兵马拢共四万左右，其中有一万五千人还是运输营兵马，不堪大用。

    各防线上的兵马数量不是很充足。

    白马关防线上的兵马只有一万人左右，黑峪关那里，右边有雾灵山作为天堑，数量更少，只有八千人左右......”

    徐达脸色凝重，分析着敌我兵力部署。

    “敌军这次将主要的目的都放在了密云后卫上，以如今咱们的兵力，恐怕还是不够啊。

    陛下，不如调遣傅将军率兵过来，同时调动燕王殿下过来。”

    徐达站了起来，看着朱元璋，面色沉重。

    这次不同以往，也速迭儿率领十五万大军，就算除过凑数的，好赖也能有将近十万的战兵。

    这些兵马要是全都压在密云后卫，那密云后卫能挡得住？

    陈松弄的那些火箭，徐达也清楚，可万一呢？

    朱元璋没在这里还好，可朱元璋现在就在这里，万一有个三长两短，那该怎么办？

    朱元璋根本就没有徐达这么多的担心，他看着徐达，说道：“天德不用如此，若是调动傅友德过来，那怀柔一带兵力就不够。

    敌军若是留有后手，在密云后卫这里战事不利，率兵进攻怀柔之地，该如何？

    从密云后卫到怀柔，道路崎岖，山高路远，敌军骑兵若是从怀柔入关，可向南或者北进攻。

    怀柔后面就是营州左卫中屯卫，可如今这两卫兵马已经被抽调一空，敌军若是攻入怀柔，可向北切断密云后卫屯兵后路，和对方对密云后卫进行合围，也可向南进攻北平府城。

    到那个时候，不管如何，都必须派兵救援。

    所以，傅友德不可调动！”

    朱元璋也是领兵打仗的强者了，短短几个呼吸之间，就将局势分析的一清二楚。

    徐达看不出这里面的情况吗？当然能，不过，相对之下，徐达更在乎朱元璋的安危。

    蓝玉可没有徐达那些担忧，他巴不得来的敌人越多越好，因为只有这样，他才能建立更多的功勋。

    会议还在进行，外面又吹起了风。

    春风温柔，可那是在江南水乡。

    北国风光，春风里面还带着不少的冷意。

    也速迭儿距离密云后卫越来越近，于密云后卫北五十里处安营扎寨。

    也速迭儿率领的兵马，都是他手中的精锐。

    为了防止自己损失太大，也速迭儿也将脱古思帖木儿的精锐人马编入了中军。

    旌旗招展，春风声威。

    也速迭儿走出营地，站在营地前面的空地上，背着双手看向密云后卫。

    风吹起他的衣摆，看上去倒也有一番绝世名将之资。

    朱元璋登上了城墙，往北看去。

    两人的目光似乎在空中交汇。

    大战终于要起来了，也速迭儿将手中的七万大军分成了三个部分，以一个扇形，开始往密云后卫推进。

    稳重起见，每天推进十里。

    朱元璋再次往草原上加派了夜不收，也速迭儿的踪迹，被朱元璋探知的清清楚楚。

    然而，也速迭儿根本就不在乎这些。

    刀已经抽出来了，哪里还用遮掩？

    四天后，也速迭儿来到了密云后卫十里外，若是骑兵推进，顷刻而至。

    朱元璋将自己的秘密武器，开始往城墙上运送。

    直到这时，密云后卫的兵马才知道朱元璋的秘密武器是什么。

