    承影的行动并不是完全隐秘的，就算他擅长培养理想主义者，也不可避免的有人与他的理想并不同道，再怎么制度严密的体制中，也会有叛徒和内鬼这种人的存在。

    除非他也进行全面洗脑，否则是不可能杜绝通风报信的内鬼的，只是那些内鬼就不处的承影的精神天赋影响范围了。

    这精神天赋的判定，也算的上是一种唯心的效果，只有心向文明，愿意为文明的进步贡献力量的人，才会被他的精神天赋笼罩，提升灵感与学习能力，而那些为了一己私欲，阻碍文明发展的人。则不会得到智力方面的增强。

    以至于他们跑去告密之后，各种描述那奇怪村寨中的景象，都难以用让人理解的话语描述清楚，加上出问题的，也就是一个村寨，加上附近的。一些行商，这对于整个帝国来说，连癣疥之疾都算不上，自然没有得到多大的重视。

    即便是层层向上反馈，也不过是得到了派出检察人员调查的结果，这一来一回就是大半个月时间，监察人员又被直接扣下。这又争取了好些时间。等对方回去的时候。这个村寨看起来已经不像是一个村子了。

    村子外飞快的建立起钢筋混凝土结构的高大城墙，表面有一层高强度的温养合金装甲，这个时代几乎没有任何军团攻击可以破坏这种城墙。而在村子内部，则储备了大量的化学药物，钢铁，煤矿，以及可以转化为食物的有机物。

    城市内有完备的武器生产线，城墙上更是有众多火力点，女墙的缝隙上，还有重炮的炮口伸出，化学能与天地精气混合动力的重炮。虽然没有糜烂数十里的可怕威力，但也已经不输给二战时期那些战列舰丧心病狂的四百毫米主炮的威力了，以城墙为基座，这些重炮根本不需要担心后坐力，

    整个呈现一个环形的火力分布。让这个不到1万人的小村子，变得像一个铁刺猬一样难以攻破。甚至城墙向天空收口，在空中汇聚到了一起，变成了一个倒扣在地面上的碗的形状。即便是像白马义从这样的部队，想要从空中袭击也是不可能的。反而会被众多的高射机枪教做人。

    这样一个堡垒，没有十几万人，几年的围攻，是几乎没可能打下来的，当年钓鱼城被围攻了不知多少年，都没打下来。

    面对这种堡垒，在没有办法破坏城墙的情况下。就算是能够奇迹化的军队，也属于狗咬刺猬无处下嘴。鬼知道那是几十米的钢筋混凝土城墙，就算是一座纯石头的山都没有那么结实。

    而在发现国内突然多了这么个玩意儿之后。汉帝国的文臣武将差点就心肌梗死，本来国力就受到了重创。现在如果要围攻下这么一座城池。怕不是整个帝国就要分崩离析。

    更何况从这个堡垒之中。还源源不断的有武器和食物运输出来，输送给周边，被他们思想影响了的村寨，将那些人武装起来。简直就像是变戏法一样。好像是能从这个堡垒中无穷无尽的向外输出武器和食物一般。

    这意味着这次的敌人根本不怕打持久战。也根本不怕一时一地的失败，恰逢政府信誉的最低点。如果被他们煽动起来了民变，又在后面一刻不停地提供物资与武器的支援。那真的是难以收拾了。

    陈曦脸色十分难看，作为类似丞相一般的尚书仆射，全国的大事都会经他的手，却没想到又被那穿越者阴了一手。

    眼下在国内种下了一颗钉子。接下来的事情可就难办了。就在他这样想着的时候。他的房门突然被悄无声息的推开。

    “啊！终于有机会和你面对面交流下穿越的经验了。”承影伸了个懒腰，开门见山的道。

    陈曦的脸色在一瞬间变了数变，如果是这个时代的智者，那他有信心应对一切麻烦。但如果同样是穿越者的话，就算是陈曦心中也没底。

    “你是就是那个大规模洗脑汉帝国民众的幕后主使？你竟然还敢来长安？”

    承影一点也不见外的找椅子坐下，随手抓起零食扔进嘴里：“别那么紧张，还有你最好把手里的通讯器放下，你觉得就以咱们两个之间技术水准的差距，你的电磁波有可能成功的发射出去吗？

    嗯……我知道，你设计的是一旦外界不能持续接到你的电波信号，就会有三百刀斧手杀出来，把我剁成碎片，这个我懂，三体里就写过类似的设计嘛！不过模拟一下你的新号，对于我来说，也简单的很。

    你看，你也经常说时代的局限性，对于你来说，这句话也一样有效。如果我真的带着恶意，那你其实根本没有反应的机会。”

    “那你究竟想干什么？”陈曦很快冷静下来，毕竟这位就算放在现代社会，也算得上是精英中的一员，面对这种被动的局面，依旧没有慌乱。

    “很简单，当然是帮你啊！我跟你讲，我可不是那个大规模洗脑的家伙，事实上，那个家伙其实是我的敌人，出于某种目的。我必须要干掉他。我想你应该能够理解，穿越这么离奇的事情都可以发生，带着某种目的而穿越显然也就并不奇怪了。

    至少从目前看来，我们的目的是相同的。北方那座堡垒是我建立的，毕竟我需要和你对话的资格，没有什么是比手中的力量更可靠的筹码了，不是吗？

    接下来我需要一些和国家发展相关的职能，你应该看得出，我们来自的世界之间，科技水平的差距，有我帮忙的话，想来短时间内解决掉海上那群隐患，就不是什么难事了，未来汉帝国一统地球，也是轻而易举，到时候我干掉他之后，就不会再干涉汉帝国的发展了，不是合则两利吗？”

    承影虽然说的好听，但陈曦只信了一半，首先这家伙现在才冒头，恐怕之前就是为了让陈曦作为诱饵，既然他穿越的目的是干掉另一个穿越者，那个大规模洗脑的家伙，恐怕也同样希望干掉他，而暴露在明面上的穿越者，显然就是最危险的了，他陈曦不就是最容易被发现的那个穿越者吗？光从这一点来看，对方就是纯粹的善意，不过眼前的形式，合作的确对双方都很有利。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

