    这还是千原凛人来到这个世界后，第一次被人半夜敲门，他望了望窗外，发现漆黑一片，连天都没亮，竟然一时怔神。

    他其实在这里没什么安全感的，这无论是谁突然被送到了一个陌生的国度都会担心害怕，只是他这种人不会表现在脸上，大概要等生活的时间更长一点，取得了比较良好的社会地位和一定量的金钱才可以真正安定下来。

    这大概也是他潜意识里就比较急着取得好成绩的原因之一。

    他坐在被褥上发了几秒钟的呆，但敲门声停了一下后又接着敲了起来，他终于醒过神来了，快步走到门前通过猫眼往外看，而看了一眼就放了一半心——是公寓管理员。

    但他也没大意，虽然有个傻鸟系统，但那傻鸟系统没半点战斗力，真有什么意外，他和普通人差不多，大概只能叫救命。

    他只开了一条门缝，客气问道：“这么晚了，有什么事？”

    管理员臭着一张老脸，闷声道：“千原桑，有你的电话。”

    他是有代住户接电话的义务，但这睡得正香也要代接，实在是有点过分了，不过电话里的女人客气相求，他也没招，只能来了。

    “谁打来的？”

    “一位姓村上的小姐。”

    千原凛人放心了，但马上又担心起来——半夜打电话估计是急事，急事一般没好事，那是片场失火了还是被盗了？或者重要演员出了车祸？该不能是导演掉进沟里摔伤了吧？

    他简单披了件衣服就跟着公寓管理员往楼下去了，顺便道了歉，而公寓管理员建议他买部手机，不行传呼机也可以，反正以后别这么折腾他了，他找这份工作就是想安心养个老，经不起这么祸祸。

    千原凛人不得不再次道歉，然后在公寓管理室接起了电话，担心地问道：“是村上小姐吗？是不是片场那边发生什么事了？喂，喂？”

    电话里没动静，千原凛人更担心了，不是你这厚肩白骨精出事了吧？你要出点事，我的计划可就全完了！

    他赶紧拿着电话就是一阵叫：“村上小姐，你在不在？出什么事了？喂……”

    “我在我在，我去喝了杯水……”电话那头终于传来了村上伊织的声音，其实她是去尿了个尿，毕竟半夜嘛，但这个不好意思说，只能另找借口了，她马上又解释道：“抱歉，我打了电话才觉得不合适，其实没什么急事，只是有个好消息想快点告诉你。”

    “什么好消息？”千原凛人放心是放心了，但肚子里相当不满，你这大半夜的搞什么飞机？吓得我差点裤子都湿了……

    “我在统计课的同期打电话通知我了，第三集的收视率出来了，难以想像！”电话那边的村上伊织说着说着就激动起来。

    千原凛人心情不由也紧张起来，哪怕能感觉到不会太差。他吞了口口水，追问道：“是多少？”

    “分时平均7.23%，最高收视率10.12%！”村上伊织终于把话说囫囵了，她半夜正做噩梦呢，突然被电话吓醒了，迷迷糊糊接起来就得到了在统计课工作的同期祝贺，而稀里糊涂感谢完了，发了一阵呆，想起了最大的功臣是谁了，连话筒都没搁下，直接一个电话就打过来了。

    打完了她又觉得不合适，这显得自己太没定力了，但打都打了，也不能挂了，不然千原凛人肯定要打回来的，那更不礼貌，只能等着，但等来等去等不到人，尿意上来了，只能先去了洗手间。

    过程相当复杂，而她说完了，发现电话那边没动静，赶紧问道：“千原，你还在不在？”

    “我在。”千原凛人也缓过劲来了，忍不住笑道：“这成绩终于能说得过去了。”

    “当然说得过去，这简直能说太好了，真的没想到竟然能增加一倍的观众人数，我们的最高收视率破10了！”

    “那是以前我们的观众基数太少，以后就别想这种好事了。”千原凛人说是这么说，但同样感到心情振奋，这世界上没什么比成功更让人心醉了，他笑问道：“这好消息通知藤井君了吗？”

    “还没有，你应该第一个知道。”村上伊织分享完了好消息，兴奋稍缓，开始变相夸奖千原凛人了——没有他的强硬坚持，想等到这成绩不知道要多久，搞不好终季也未必能达到，而职场上一寸光阴一寸金，哪怕只是比别人早一年出头，放到十年之后看看，可能完全是两种境况。

    千原凛人笑着客气了两句，人家低调归低调，那还是领导，你不能因为她是个豆包就不当人家是块干粮。他客气完了，又看了一眼表，发现才四点五十，不由又笑道：“那你快打电话告诉他一声，也不能只是咱们两个人高兴。”

    都是创作组的同伴，有福同享，有难同当，我被吵起来了，你也别想睡！

    “好，我马上给他打电话。”村上伊织现在特别好说话，就算千原凛人要叫她现在出来喝酒，她穿上衣服就出门，连脸都不会洗。她精神振奋道：“等详细图表出来了，我们再好好讨论。”

    “没问题。”千原凛人把电话挂了，发现公寓管理员根本没管他，已经躺倒了，便给这人关了灯关了门，满是兴奋的往公寓走去。

    终于有点电视黄金时代的意思了，以前那个3%的平均收视率，不知道的还以为自己在互联网称霸的时代当苦逼节目编导。

    平均7%，最高10%，这才多少像点样子嘛！

    终于看到熬出来的曙光了！

    …………

    等上班后，开完制作人会议的村上伊织带着详细图表回来了，三个都有点睡眠不足的家伙开始凑在一起研究。

    这次的趋势线就不像上一集那么平稳了，在偶像出演时间段猛然窜出了个高峰，创下了本集最高收视率10.12%，而且在第三个正常短剧时迅速回落到了6.52%，然后才开始保持平稳，一直延续到了本集结尾。

    千原凛人对此表示满意，虽然有大部分人看完自家偶像的表演就溜了，但还是剩下来一些的，而这些人就可以转化为他们的长期观众。

    结果不错，那接下来没什么好说的了，计划初见成效，自然该坚定不移的执行下去。他们三个人合计了一番，然后重新去各忙各的。

    千原凛人还是跟着藤井有马去片场，不过他现在明显感觉话语权大了不少，在拍摄过程中，藤井有马拿不准的地方开始询问他的意见，也开始和他交流一些拍摄心得，不再拿他当个单纯的编剧看待。

    他也积极提供意见，同时也虚心向对方请教一些日剧片场特有的规矩，就这么一边写剧本一边在拍摄现场厮混了一天，然后下班了往本部走去，准备把报纸拿回家去看，但进了本部的门就发现白木桂马还没走，在那里看电视。

    千原凛人笑问道：“对这部剧有兴趣了？”

    白木桂马连忙站了起来，不好意思道：“是有点兴趣了，我想弄明白为什么收视率会下降……那个我看报纸上报道了，《田野上的幸之助》第三集收视率又降了。”

    千原凛人不在意，示意他接着看——这种事很难弄懂的，观众的兴趣从来都是迷团。

    他觉得是好演员太多，把原本的个人英雄主义剧无意间弄成群像剧一样了，这才是收视率大跌的根本，但别人有不同意见那也很正常，毕竟大家看待事物的角度不同嘛。

    求同存异，求同存异，现在也不流行宗教裁判所了，总不能别人有不同意见就把人绑到火刑柱上烧了，或者张口就喷对方没脑子，是个大傻X。

    自由思考是宝贵的，他很认同白木桂马的钻研精神，让他接着研究，自己去拿报纸，不过不急着回家了，顺便也看了几眼《田野上的幸之助》的第三集——他的“前女友”死了。

    大概《田野》的创作组想挽回观众的心，别的问题不好找，近藤爱理这“老鼠屎”反正是够显眼，毫不犹豫就把她给“杀了”——大概是重拍时间太紧，以致于处理的有点草率，莫名其妙一根箭扎她脑门上就把她给射死了，连句遗言都没留，直接退出了本剧。

    这对剧本其实挺伤的，之前几处伏笔和铺垫现在成了完全多余的了，而对近藤爱理更伤，她做为一个新人来说，刚出道就能参演大制作，算是运气极好，哪怕表现烂了一点，但只要剧红了，对她来说也是份很好的资历，而现在剧组这样对她，感觉像是在说视收率大降全是她害的。

    她实际上算是被剧组抛弃了……

    千原凛人摇了摇头，感觉这“前女友”前途大概要不妙了，又扫了一眼报纸，发现《东部联合经济新闻》不愧是自家人，还在拼了命的替《田野上的幸之助》说好话，同时对《世奇》也不错，给了一个更大的豆腐块，一片溢美之辞，只是《世奇》还是没有挤进热播榜，再怎么鼓吹也有点底气不足。

    他又把别的报纸翻了一下，想看看主流媒体对偶像参演有没有什么负面评价，但找了一圈没找到，几乎所有的剧评家都没认出那几个偶像来，或者压根儿没放在心上，对深夜剧演员的演技也很宽容，没什么意见——就深夜剧那点穷酸预算，能找到好演员才值得奇怪，弄些演技平平的新人很正常，反正这剧靠剧本取胜，这不是关键点，没必要多说。

    他们潜意识里估计是这么想的，千原凛人觉得八九不离十。

    他确定自家的剧没事，这才有精神去看别人家的热闹，发现大多数剧评人耐心已经开始消退了，对《田野上的幸之助》这部剧开始攻击起来，众说纷纭，各种指指点点，恨不能亲自替创作组那几个傻蛋改一改。

    他看完了没什么感想，这行业就是这样的，胜者通吃，败家被千人踩万人踏，这是剧评人的基本操作，再正常不过了。

    他收拾收拾东西就走了，又忘了和白木桂马告别，而白木桂马留下循环观看一二三集，非得弄出个完美答案来不可。

    接下来一周，除了大弟子来当了两天咸鱼，顺便通知了一声试镜通过了，要进剧组了，可能又要一段时间不能来了，别的没什么事发生，第四集也很顺利的排片放送了，而收视率依旧在继续提升，只是没有第三集幅度那么大——分时平均收视率达到了8.42%，最高收视率达到了12.8%，竟然很神奇的堪堪挤上了热播榜的最后一名。

    对于此情此景，舆论似乎略有失声，当天竟然没有任何反应——热播榜上出现夜间剧，那是五年前还是六年前的事？

    这剧是怎么上去的？