<!--go-->“该死的，必须要解决掉这三个家伙！”

狮劫眼角的余光瞥了一眼远处盘坐在地，正快速恢复着的秦逸尘，他心中也是暗自想道。

赤火裂与这个妖孽的战斗，他一直注意着，想着那一道撕裂赤火裂最强一击的惊艳刀芒，即便是强悍如他，心中都是有着不小的忌惮。

而且，在之前，那道惊艳的刀芒出现了两次，一旦让后者恢复过来，他也不知道，这个家伙还能不能动用第三次！

虽然狮劫自信，在至强者以下，难以有威胁到他的存在，但是，如果被那道刀芒轰中，他心中也是不禁的有些打鼓。

“小心，这家伙要忍不住了！”

而玄月鱼似乎极为的了解狮劫，在其念头刚刚升起之际，他的大喝之声便是响彻而起。

听到他的提醒，原本就谨慎的两女，不由的变得更为警惕了起来。

她们可都知道，狮劫如果对她们动了杀意，只要一个不慎，她们便有可能身陨，在这种事情，她们自然不能有一丝的大意！

“混账！”

原本还在算盘先击破哪一人的狮劫，见到两女如此模样，他的面色顿时不由的猛的一沉，一道低骂之声，也是不由的自其口中传出。

“哈哈，狮劫，市区店就现在退去，说不定你还能保住性命！”

见到狮劫有些气急败坏的模样，玄月鱼的笑声也是不由的响起。听到他嘲笑的声音，后者的面色无疑是变得更为阴沉了起来。

在远处的十余尊大能，见到这幕，都是不由的一阵揪心。

对于狮劫，他们固然是极有信心，所以他们在得到后者的邀请时，连想都没想，便是对着这边赶了过来。

但是，现在的狮劫是在以一敌三，而且，还有一个击杀了赤火裂的妖孽，正在快速的恢复着，一旦让后者腾出手来，即便狮劫有通天之能，恐怕也只有落败一途。

而他们这些大能，被蛇西儿所带来的一群人拦截在此，根本抽不出身来去偷袭秦逸尘，而且，就算他们有这机会，估计也没人敢上去。

毕竟，对于刚才那将赤火裂的火焰朱雀都一刀斩成两半的惊艳刀气，他们还记忆犹新。

他们这些大能可不认为自己能与赤火裂相比，连千古赤炎法身都被一刀斩碎的攻势，没人愿意拿自己的性命来验证其威力。

在这般拖延之下，良久，那盘坐在地的身影，身躯微微一颤，一口浊气从其口中缓缓吐出，他的眼眸也是陡然睁开。

“唰！”

在其眼眸睁开的一瞬间，一抹骇人的精光自其眸中迸射而出，与此同时，一股磅礴的气息，也是自其身躯之中散发而出。

“这……才半个小时的时间，他就恢复了？”

“这家伙还是人吗？”

“他所修炼的究竟是什么功法，承受了赤火裂的那记神通，他竟然还恢复得如此之快！”

“和丹药也脱不开干系吧，他可是飞乐商会的幕后老板！”

感受到那股气息，天地间顿时响起了一片片惊叹之声。

在刚从深坑中飞掠出来之时，所有人都感觉到了秦逸尘身上的气息是何等的萎靡，换成一些普通的大能，恐怕至少得躺上半年，甚至沦为一个废人。

但是，这个妖孽从进入修养开始，这前后不过短短半个多小时的时间，他身上的气息却是一扫萎靡，恢复到了对战赤火裂之时的程度。

而且，看他的模样，似乎根本不担心会留下什么后遗症一般！

“糟糕！”

而原本正力挽狂澜的狮劫，在秦逸尘睁开眼眸的一瞬间，他顿时扭过身躯，目光投射而来，当看到那双漆黑的眸子时，他的心中竟然是忍不住微微一颤。

“嗡……”

而对于狮劫，秦逸尘根本就没有半句废话，他的手臂微微抬起，一股锋锐之气，从其手掌间吞吐而出，将其周围的空间都是生生撕裂开来。

“这混账，竟然还能动用那招？！”

见到这般架势，狮劫的眼瞳猛的一缩，心中更是忍不住悲愤的骂道。

看后者那般模样，根本就没有半点热身的打算，一开始，便是准备动用他最忌惮的手段！

或许，秦逸尘也是知晓，虽然他能与狮劫抗衡，但是，若是寻常攻击，根本就难以对狮劫造成什么威胁，所以，他才是不计消耗的准备再次动用斩生刀法！

在秦逸尘的手掌遥遥的对准自己之时，狮劫顿时感觉如同被一柄绝世凶刀锁定住了一般，一股危险至极的感觉从其心底升起，而此时，玄月鱼也是极有默契的牢牢锁定住了他，磅礴的真元，自其身躯之中不断的涌荡而出，显然也是在酝酿着凶猛的一击。

“小辈，住手，这里我可以让给你们！”

在这两人的锁定之下，狮劫的面色之上不由的浮现出了一抹异常凝重的神色，半响，一道低沉的声音，也是自其口中传出。

不过，对于他的话语，秦逸尘和玄月鱼似乎都没有听见一般，那两道气息的锁定，依旧没有半点要挪开的意思。

很显然，在面对狮劫时，即便看起来有优势，他们也不敢掉以轻心。

见到这幕，狮劫的面色变得更为难看，他知道，自己若是再不走的话，这两个家伙肯定会拼尽全力来对付他。

面对玄月鱼和秦逸尘的联手，即便是狮劫，也不敢说能从他们手中讨到好处，更何况还有在一旁虎视眈眈的雷云幽和蛇西儿。

“咻！”

在短暂的沉吟间，秦逸尘所在方向已经有着一股冰冷的刀气荡漾而开，在这个时候，狮劫也不敢再犹豫，他有些不甘的看了那道金色光柱一眼，旋即一咬牙，身形便是对着后方的远古森林暴退而去。

此时，狮劫竟然毫不顾及那些选择了跟随他的顶尖大能，不过是瞬息的功夫，他的身影已经消失在了众人的视线之中，唯有一道充满了怒气的喝声，在这片天地间回荡着：“玄月鱼，秦逸尘，还有你们这些胆敢与我狮劫作对之人，老夫在皇极天楼等你们！”