    “蓝威前辈，那我们随你一起去！”叶冷开口说道。

    要知道现在这玄天界在叶冷的眼中已经算是私有物了，毕竟他有能力可以随时打开玄天界，而现在蓝威居然说有疑似具有强烈破坏性的生物进入了玄天界，这种事情，他怎么能忍。

    “好！”蓝威也不多说，直接腾空而起，叶冷急忙跟上去，其他人见状，也纷纷跟上叶冷，想要搞清楚发生了什么事。

    当叶冷等人到达蓝威感应到气息的那个地方时，出现在他们面前的是一个巨大的山丘，山丘之上还站着一个人。

    叶冷目光看着对方，立马查探了一下对方的信息。

    “傀儡师零无？”叶冷查探到对方的信息后，脸上露出惊讶的身上。

    这傀儡师零无也是天榜上面的强者，而且排名很高，在一十二位，对方居然也进入了玄天界？显然对方是混在那只混合队伍中进来的。

    零无站在这山丘之上，目光淡然的看着叶冷等人，嘴角还挂着一抹怪异的笑容。

    蓝威看见零无，直接飞到对方的身边落下，他目光凝重的盯着对方，沉声喝道，“你在这里做什么？”

    面对蓝威的质问，零无只是淡笑一声，没有回答。

    蓝威见状，身上的灵力猛然爆发，朝着零无压迫而去，但是零无就像个没事人一样站在那，对于蓝威的灵力震慑没有任何反应。

    看到这一幕，叶冷的心中突然生出不好的预感，他感觉面前这个零无绝对有大问题。

    “蓝威前辈，小心一点！”叶冷开口提醒了一声。

    蓝威闻言，头也没回的抬起手摆了一下，示意叶冷放心，他可是九品的玄兽，怎么会害怕零无这个七品武者。

    “我再问你一次，你是什么人，在这里做什么？”蓝威盯着零无，低声喝道。

    “呵呵，九品的玄兽吗？威压确实很强，不过对我来说，还是有些不够看！”

    “至于我是谁，在这里做什么，你很快就知道了！”零无阴测测的看着蓝威说道，随着他的话语落下，他的身体突然消失了。

    没错，就是消失了，而且消失的方式很诡异，他的身体突然崩溃成一团黑色的丝线，然后消失在了众人的眼皮子底下。

    “这怎么可能？”叶冷一脸诧异的呢喃道。

    不仅仅是叶冷，其他人的脸上也都是充满了惊讶，对方居然在他们这么多人的面前化作一团黑色丝线跑了？而且这其中还有一个九品玄兽蓝威在，这零无的手段，让他们感觉到诡异。

    当零无化作黑色丝线逃跑之后，蓝威暴怒了，他怒吼一声，身上的灵力猛然爆发，将整个山丘都笼罩了进去，但他却没有发现零无的踪迹。

    不过他没发现零无的踪迹，却有了其他的收获，他突然一拳打在山丘之上，在他强大的力量之下，这山丘瞬间层层开裂，而众人在这个时候也看见了在这山丘的中间有着一枚巨蛋，这枚蛋的蛋壳呈黑色，大小有十多米，在这蛋壳的表皮上，还残留着大量的血迹。

    “就是这东西！”蓝威看见这枚巨蛋，眼中露出厉色，他从这枚黑色巨蛋之上，感受到了刚才感觉到的那股阴冷、黑暗、暴虐的气息。

    没有任何的迟疑，蓝威体内的灵力涌动，随着他双手挥动，一道水龙在他的身边聚集，他直接操控水龙朝着黑色巨蛋飞去，准备将其摧毁。

    但是当水龙和这巨蛋接触后，蓝威的脸色却是一变，这巨蛋居然将这灵力构成的水龙给完全吞噬了，不仅如此，这巨蛋的气息还因为水龙的存在变得更强。

    “哼！”蓝威冷哼一声，脸色变得更加阴沉，他体内的灵力再次涌动，这一次蓝威可没有保留，他准备使用出自己的杀招。

    “龙威！”

    蓝威怒吼一声，他的身体迅速恢复了那百米长的本体，和外界的玄兽不同，玄天界中的玄兽在本体的时候，比起化作人形的时候更强。

    只见蓝威的嘴巴张开，一道肉眼可见的灵力冲击波朝着那枚巨蛋轰去，他这是准备一击就将这枚黑色巨蛋给打碎。

    众人的目光都看着蓝威释放出去的这道灵力冲击波，很快，这灵力冲击波打在了黑色巨蛋之上。

    但是如众人预料那般的黑蛋碎裂的模样没有出现，反倒是那黑色巨蛋的气息变得越发的强大。

    “这到底是什么东西，居然连蓝威的攻击都可以挡住？”叶冷的目光变得惊讶，心中不敢置信的想道。

    蓝威是谁？他可是九品玄兽啊，这么强大的实力居然连这么一枚黑色巨蛋都打不破，这说出去恐怕没人信啊。

    除非这枚黑色巨蛋中的生物比起蓝威还要强大，但是这种可能性真的存在吗？比起蓝威更加强大，那至少都是九品，什么时候九品的存在也如同大白菜随处可见了？

    “我心中突然有种不好的预感！”张无极看见这枚黑色巨蛋，目光阴沉的说道。

    “掌门，你是感受到什么了吗？”叶冷询问道。

    张无极微微点头，凝声说道，“不仅仅是我，你师父应该也和我一样，感受到什么了吧！”

    听到这话，叶冷带着询问的眼神看着洪龙，后者也是微微点头。

    “掌门，师父，你们两人到底感受到了什么？”叶冷很是好奇。

    其他人也都是用好奇的目光看着他们，想要知道两人到底是感受到了什么。

    “这枚黑色巨蛋中的生物恐怕是被黑暗气息侵袭的玄兽！”张无极回答道。

    “被黑暗气息侵袭的玄兽？那又是什么东西？”叶冷不解的问道。

    “万年前世界上出现了一群凶残嗜杀的玄兽，其中还有十个特别强大的玄兽，它们被称作十王，那个时候要不是有着封妖人的存在，恐怕世界都已经毁灭了，我怀疑这黑色巨蛋中的玄兽，就和万年前的那些玄兽一样，甚至这枚黑色巨蛋中的玄兽实力堪比十王！”张无极回答道。

    听到这话，叶冷的脸色大变，他目光看向那黑色巨蛋，心中生出了一个骇人的念头。

