    眼看形势慢慢的转为对自己不利，黎钰顿时着急了起来。

    她雇佣了大批的水军替自己洗白，可惜效果不佳，除了她的脑残粉和一部分迷之信任她的路人，剩下的人基本上都在吐槽她。

    再加上黎钰的脑残粉用污言秽语喷路人，甚至人肉路人，引起了众怒。

    她删除对她不利的言论，大批的封网友的账号，减少对她的抨击，更加引发严重的反弹。

    林林总总的事情加起来，黎钰的口碑降到了历史以来的冰点。

    慌乱的黎钰不得不联系到了她背后的金主求助。

    “晖哥，这次你一定要帮帮人家，人家也不知道是怎么回事，肯定是有人故意黑我！晖哥，人家就靠你啦！”

    黎钰嗲里嗲气的对着朱晖撒娇，将自己放在了受害者的位置，完美的诠释了什么叫做黑心的白莲花。

    朱晖对黎钰喜欢的不得了，黎钰求到了自己的身上，极大的满足了朱晖的所谓的英雄气概。

    朱晖柔声哄着黎钰说道：“宝贝，有晖哥在呢，不怕哦！”

    黎钰发生的事情朱晖早已听到了风声，那会儿黎钰没求到他的头上，他自然不会主动要求帮忙，他宠爱黎钰不假，可他又不是非她不可。

    听到了朱晖的保证，黎钰顿时放下心来。

    压制舆论对朱晖来说小菜一碟，只要他对各大媒体施加压力，就不会有人敢再报道这次的事情，等这阵风头过去，她再买水军和营销号洗白，恢复到从前的热度轻而易举。

    黎钰很清楚网民们都是健忘的，她真的犯了错也没关系，他们对明星的容忍度远远地超乎预料。

    吸毒的明星出狱后还能继续在娱乐圈里混得风生水起，她又有什么好怕的呢？

    黎钰又和朱晖说了一些调情的话，才一副依依不舍的样子放下了电话，在挂了电话的瞬间，黎钰脸上的笑容立刻消失不见，取而代之的是阴沉刻薄。

    “让我知道这是谁在背后捣鬼，我一定让他生不如死！”

    这时的黎钰将目标放在了圈子里，尤其是和她同期的那些小花身上。

    那些小花和她年纪相仿，又都非常有知名度，她们这两年渐渐地从流量小花慢慢转型成实力派，还有着国际大牌代言，唯有黎钰不进反退，三十多岁还在演偶像剧，除了她自己工作室制作的电视剧和电影，还有她磨着朱晖给她拉到的广告代言，她其他的资源不是一般的差，这让黎钰如何不羡慕嫉妒恨？

    她平时没少买水军黑她们，这次见到她出了事，她们肯定不会无动于衷！说不定主谋就在她们中间！

    但这次全民黑黎钰的事情，还真没有什么主谋，主要还是黎钰本身的所谓作为说不过去，再加上她的粉丝太能拉仇恨，才会产生这样的局面。

    那些小花们也就是推波助澜了一番，她们清楚黎钰背后的金主不是她们惹得起的，不敢做出头鸟，对敢于在强权下说真话站队的顾舒然，她们非常的佩服，只能在心里祝他好运。

