    黄玉欻看着后退了几步的大师兄，不由得呆了。

    这个大师兄，也实在太水货了吧。

    连出手都还没有，因为听见楚尘的名字，就直接后退了。

    “楚尘最大的名气，不就是一个上门女婿吗？”

    黄玉欻非常不解。

    叶嫣也愣住了，下意识地脱口而出，“大师兄。”

    黄江鸿的神色不禁一沉。

    内心有不安的感觉涌上来。

    玉恒的大师兄。

    从玉恒和叶嫣的兴奋程度来看，黄江鸿本也是满怀期待，这位来自青阳派的大师兄，能够击败楚尘。

    可眼前的一幕，令所有人都大跌眼镜。

    洛书河回过神，看着楚尘，半晌，硬着头皮，朝着楚尘一拱手，“原来是楚兄。”

    叶嫣跟黄玉恒的心头同时一震，难以置信地看着洛书河。

    他们真的没有想到，楚尘竟然真的认识大师兄？

    楚尘微微一笑，“大师兄，请。”

    宋秋的心头一紧。

    这位大师兄，实力一看就不凡。

    莫无忧的眸子也是担心地看了一眼楚尘。

    青阳派，正统古武大派，门下弟子，强者如云。

    “师尊派我们到禅城来，还有其他要事，多有得罪，告辞了。”

    洛书河拱手转身，朝着跟他一起过来的两位师弟打了一声招呼，迈步便走。

    干脆利落，毫不犹豫。

    所有人都懵了。

    黄家人满心期待的大师兄，竟然，不战而退。

    “大师兄。”

    黄玉恒的声音有些慌，大喊起来。

    叶嫣更是直接追了出去。

    黄江鸿淡淡地看了一眼楚尘，“我们走。”

    “?留步。”

    楚尘的声音冰冷地响起来，缓缓地迈步走上前，“真是可笑，你们当我楚尘逆来顺受了吗？

    你们觉得有能力就来对付我，现在没实力，就大摇大摆地离开？”

    黄江鸿的神色一沉，盯着楚尘，“你还想如何？”

    楚尘哈哈一笑，目光陡然盯着黄玉恒，走过去。

    “你……别过来。”

    黄玉恒大喊，无比慌张，然而此时，那两位扶着黄玉恒的黄家保安，更加慌张，看着楚尘一步步地逼近。

    楚尘伸手，直接将黄玉恒抓来，仍在了一旁的地上。

    黄家人的心头猛震。

    “楚尘，你不要太过分。”

    黄阳色厉内荏。

    “过分吗？”

    楚尘淡淡地说道，“刚才莫老心存善念，我已经放过黄玉恒，可惜，你们自己没有珍惜机会罢了。”

    楚尘低头看着黄玉恒。

    黄玉恒的内心升起了极其强烈的恐惧感，神色畏惧，声音颤抖，“你要干嘛。”

    楚尘笑吟吟地走上前，蹲在了黄玉恒的身旁。

    莫无忧目不转睛地盯着楚尘的手掌。

    楚尘的手掌心，赫然出现了一个香囊。

    莫无忧的角度恰好瞥见了，楚尘拳头猛握，朝着黄玉恒的膝盖连续地拍打了三拳。

    砰！砰！砰！莫无忧感受到了奇门符术的气息。

    心头一震，望着楚尘。

    身后，黄玉海见到这一幕，瞳孔亦是睁大了几分。

    他能猜到，楚尘在黄玉恒的身上施展了奇门手段了。

    这三拳，真的会令黄玉恒一辈子都在轮椅上度过吗？

    这个时候，转角处，楼梯口。

    “大师兄，我求求你，救救玉恒吧。”

    叶嫣的声音带着哭腔，抓着洛书河的手臂，“楚尘心狠手辣，他不会放过玉恒的。”

    洛书河看着叶嫣，姣美的面容满是泪痕，轻轻地叹了一口气，说道，“叶嫣师妹，你有孕在身，情绪不要太激动了。

    今天这件事，大师兄确实帮不上忙。”

    叶嫣难以置信，“连大师兄也不是楚尘的对手吗？”

    “我跟他见过一面，也打过一架，只是那个时候……”洛书河的眼神流露出惊恐，“他才不过十岁左右。”

    “什么！”

    叶嫣的心头一震，不敢相信洛书河说的话。

    半晌。

    叶嫣回过神来，看着洛书河，“大师兄，按照这么说，已经十几年过去了，现在的楚尘，未必可以战胜大师兄。

    大师兄对这件事的记忆这么深刻，今天如果能够一举将楚尘击败的话，那大师兄也是克服了一个心魔。”

    走道的另外一边，响起了黄玉恒的惨叫声音。

    叶嫣的脸色煞白，死死地抓着洛书河，这是她的最后一根救命稻草，叶嫣抬着头，看着洛书河，“大师兄，求你出手救玉恒……嫣儿，一定会，好好报答大师兄。”

    叶嫣咬了一下自己的红唇，看着洛书河。

    洛书河仿佛一下子被电到一样，瞳孔猛睁，甚至一下子有种热流上涌的感觉。

    半晌，洛书河深吸了一口气，用力咬牙，“好，为了克服心魔，为了青阳派的荣誉，大师兄今天，豁出去了。”

    洛书河转身，同时朝着另外两个正在等电梯的师弟说道，“走吧，让楚尘看看，青阳派的实力。”

    洛书河等人去而复返。

    黄玉恒在地上打滚，神色痛苦，哀嚎着。

    “楚尘，你对玉恒做了什么？”

    黄江鸿愤怒大吼。

    楚尘的三拳之后，黄玉恒便痛苦成这个样子。

    “这叫……碎骨三拳。”

    楚尘说道，“我不是早就说了，要赐黄玉恒，一生轮椅。”

    “碎骨三拳？”

    莫无忧疑惑地看着楚尘，她肯定楚尘这几个字只是随口说出来罢了，真正导致黄玉恒这般痛苦的，是楚尘的奇门符术。

    只是，莫无忧想不出来，楚尘在黄玉恒的身上，用了什么符术。

    有香囊掩饰，手握拳头，这样的三拳，便能将符术作用施加在黄玉恒的身上。

    莫无忧难以想象，楚尘的奇门符术造诣，究竟到了什么层次。

    一生轮椅。

    叶嫣刚刚走出来，听见楚尘这几个字，脸色苍白无比。

    “大师兄，杀了他，嫣儿就是你的。”

    叶嫣的眸子狠辣到了极致，声音死死压低，满腔恨意，只有洛书河能够听见她的声音。

    为了报仇，她能不惜代价。

    她相信，这一句话，能给大师兄带来无限的动力。

    洛书河浑身仿佛都充满着力量，战意昂扬，快步冲上，同时，放声大喝，“楚尘，青阳派弟子的尊严，岂是你能够随意践踏？

    新仇旧恨，今天一并算清楚吧。”

    洛书河挥拳，犹如炽烈炎阳，冲向楚尘。

    

