    家里目前，真就呈现弱势，真正的壮汉们全都没在家。

    之前，烤炉房的女人姑娘们，都着急的不烤蛋糕接连出来了。

    钱佩英也拎着烧火棍，从辣椒基地出来，预备着看情况不好，她也上。

    要知道，她可是大伙眼中公认的“小姐”，就可想而知。

    要不是宋福生他们这几人及时赶到，真就会让人欺负到脑门上。

    毕竟任子傲可是带来三十多个快四十个壮汉找上门，要不是有很多热心的村民在卖力拉架，任子傲他们锄头就要刨上房。

    而家里的小子们为啥不在家。

    因为这不是分两伙嘛。

    壮劳力们，一伙分散在各县，一伙此时正喊着号子，从山边往回拽大石头呢。

    今儿田喜发带人拽石头的同时，还带人上山挖了几个陷阱，回来的就有些晚，寻思套点兔子吃，明后天过去捡。

    并且，宋茯苓也没在家。

    她正带着娃子们，跟着这些去捡石头的伯伯叔叔出去玩了，美其名曰“室外课。”

    去外面的世界走一走，溜一溜小红。

    宋茯苓骑在马上，一帮小娃子们嗷嗷疯叫着，兴奋的不行，在马前马后，边往家跑边打雪仗。

    宋茯苓扭身喊：“都打我身上啦，谁干哒？”

    就在这时，四壮拽着一车石头，耳朵动了动。

    田喜发在最前面走，拽着爬犁绳也忽然停下脚，用袖子蹭了蹭头上的汗，喊小娃子们：“都别闹啦，闭嘴我听听，怎么像是家里那面在吵吵呢。”

    然后没一会儿，就看宋茯苓他们这伙人，石头不要了，爬犁不要了。

    宋茯苓不敢快骑马，下了马，小红她也不要了，争先恐后就往家跑。

    任家村的村民眼中，看到景象是这样的：

    先是宋福生冲进院子，二话不说就抽任子傲的大嘴巴子，还是左右开弓的那种抽法。

    在他们还没反应过来时，感觉眨眼间，他们之前就白劝了，白费了一刻钟的吐沫星子，两伙就干到了一起，打成了团。

    任子傲带的那几十个小伙子，起初瞧上去还也有点懵，手握锄头木棒子，竟气势不如宋福生他们这伙人。

    而且宋福生他们这伙刚回来的十几人，最开头手里也没拿家伙，对方拿着锄头呢，竟敢赤手空拳就往上冲。

    没冲上去，有些吃亏，眼睛都红了，嗳呦，一看就像是要气疯，就跟那个野兽发了狂似的。

    瞅那样，着急揍人，竟随手就抄起方便捡的东西，都没去寻厉害的家伙什，随手捡起烧火棍之类的就要和人拿锄头的干。

    也不管会不会误伤他们这些拉架的人，抡圆了膀子甩，打着谁算谁，一路逼着任子傲那伙人往后退，手中的木棒挥的那叫一个虎虎生风。

    再然后，任家村的村民都要被吓哭了，这仗可不能拉了，别再伤着他们。

    只看，一个错眼间，门口就呼啸着跑过来一帮壮汉。

    而且这帮壮汉，竟是大砍刀举起，铁尖尖的叉子冲天，高举着怒吼着出现。

    妈呀，要说大人们这么邪乎还有些理由，可是小孩子们咋也那么呢性（厉害）。

    你听听，打头那小孩竟然在喊：“举箭。”

    然后，眨眼间，唰唰唰，一排的小孩子，从身后拽过小箭，对着大伙就瞄准。

    最小的过没过五岁呀。

    大白胖娘们被吓得脸上的肉乱颤，一把扯过婆婆给藏在自个身后，在人群里头冲小孩子们不停摆手，瞪着眼睛吓磕巴了都：“别别别，别射俺们呀，俺们是来劝架的。”

    真怕打头的那个小男孩一声“射，”下一秒唰唰唰箭就会往他们身上来了。

    得亏呀，得亏着局面更乱了。

    宋福生那伙人的女人们过来拦孩子，又过来抱起孩子就跑，因为从外面忽然冲进来一匹枣红色的小马，跑的那叫一个欢快纵情。

    小红寻思：听说干架啦？快点儿，别落下它。

    可下没人牵它骑它，再不让它尥蹶子就要被养成骡子了。

    田喜发都顾不上和任子傲他们打架了，和牛掌柜、宋茯苓，仨人一起去拽小红，扯住缰绳按住。怕小红瞎了吧唧再撞到自家人身上。也怕小红太过激动一脑袋扎房子上，再给房子撞塌。

    米寿比划着小箭，大叫着：“小红，上，干他们，别停！”

    钱佩英一把抄起米寿，啪啪对着屁股轻拍两下，给夹走了。

    宋金宝也被朱氏紧紧拽住，累的朱氏一脑门汗。这孩子什么时候变得这么大劲儿，而且看见干仗的怎么还兴奋上了。扯住金宝又去大伯子家的二郎，可给朱氏累坏了。

    不敢让小孩子射箭，将人射坏了可怎么整。

    与此同时，宋阿爷也彻底躺不下去了，悄悄将眼睛睁开一条缝，和一直在照顾他的宋福生的大伯对视。

    俩老头挤眉弄眼，用眼神沟通：是起来呀？还是接着装啊？

    没错，宋阿爷是装晕的。

    怎么回事儿呢。

    事情是这样的。

    那任子傲，带一伙人忽然就来了，叫嚣着他可不是软蛋。

    他不在家这段时日，亲爹竟被气的起不来身，当他是死的？今日必须给个说法。

    然后就冲他们讨要任公信的治病钱。

    口口声声说，是他们给气的，必须要他们给治。

    要是不给银钱，就要见什么拿什么。

    要是任公信有个三长两短，就要让他们偿命。

    宋阿爷当时都听懵了。

    咱不道，不道人家是咋想的。

    怎么就能扯上是他们气的。

    宋阿爷就带着人，和任子傲他们吵吵起来了。

    家里小子们虽然都走个差不多，但是木工宋福喜他们几个壮劳力在，地窝子里的老头子们在，媳妇孙女们串糖葫芦做雪糕做饭的在。

    说白了就是，咱也不怕那事儿。而且在心里算算时辰，外头的小子们也快回来啦。

    宋阿爷就问任子傲：

    你是脑子里有泡啊是怎的？你爹病了你找俺们作甚。

    你这就属于沾包赖了，关键是你这也沾的太远了，俺们这伙人在河这边住，都见不着你爹，你往俺们身上泼脏水？

    俺们怎的就气得他起不来炕啦？你不家去问问你哥是谁气的，你找俺们干啥，你就是想欺负人呗？