    江思来直接被送到了一块农田上。

    她避开了跟随着她冲进来的丧尸，试用了新功能几下将它们解决掉，然后迅速跑进了最近的一间仓库躲了起来。

    仓库里许久没有打开过窗和门，流露着一股下雨后闷着的发潮的霉气，还略微带着一股不知道是什么东西散发出来的腥气。

    且在闻到了这股腥气后，味道也越来越浓。

    江思来朝着发源地小心翼翼地走过去，掀开了上面压着的木板，然后一股更为浓烈的腥气扑鼻而来。

    被遮住的东西，是被放在水泥池里喂养的几条鱼。

    里面的水早就脏了，鱼也早就死了。

    江思来屏着气将木板捡起来继续盖在上面，然后绕过水泥池，从仓库的后门离开这个地方。

    如之前两个男人所说的那般，接下来在整个城镇里走了好几个小时，她没有遇见一个人。

    倒是有一些到处扑腾的还未变异的小猫小狗。

    江思来便没有打算在这里多停留，她首先要找的就是代步的车辆。

    只是发现的好几辆看上去还算是完好的轿车，基本打不开车门，或者就是上面没有车钥匙。

    她目前还没有电影里的那些能够撬开车门以及在没有车钥匙的情况下将车开走的功能。

    于是只能继续往下走，希望能找到既没有锁住车门，且还有钥匙的一辆车。

    江思来走到了一间以前看上去是快递驿站的小店前。

    门口是一辆锁着车门的三轮车，不过车钥匙她在屋里找到了。

    只是这车钥匙，也真的只是开车的钥匙。

    至于开门的钥匙，却没有。

    江思来觉得这事就不正常。

    不过目前她的确打不开车门。

    她又在小店里到处翻找了一会儿，没能翻出任何有用的东西，倒是翻出一只藏着的大耗子。

    变异的那种。

    还没能看清它的模样，江思来头皮发麻地用空间利索地将它杀死，且还扔得远远的，直到看不见它死去的模样。

    最后没法，她只能尝试着用自己曾经看过的方法来撬开车门。

    比如，用头上的发夹。

    她之前就囤了不少的发夹，就算弄坏一根，还有无数根供她尝试。

    江思来嘴里咬着一根发夹，手上逐渐灵活地操控着发夹翘着车门。

    只听一声“嗒”，车门开了。

    “哈哈哈哈哈哈！！！！！！”

    在耗费了十六根发夹，终于撬开了车门后，江思来没忍住大笑出声。

    为自己的聪慧，为自己的幸运。

    直到丧尸的嘶吼声响起，她立马闭上了嘴，利索地钻进了车里，将车门好好锁好。

    她开着车往前移动。

    这里没有任何的标识牌，她并不知道这里是什么地方。

    只偶尔在路边看见了指着前面方向的箭头牌子。

    她顺着箭头的牌子一直往前开，直到车开到了一片农田的路上。

    江思来下意识地便感受到了危险。

    她坐在车里，一动也不动。

    车钥匙已经被她拔了出来，三轮车启动的声音很大。

    “哒哒。”

    像是脚步的声音，却又不太像。

    江思来靠在椅背上，僵直身子，屏住了呼吸。

    “哒哒。”

    古怪的声音再次响起。

    还有心脏跳动的声音。

    江思来睁大了眼睛。

    是从哪里来的心跳声？为什么这么清楚？

    通过眼角，她能注意到在三轮车的右边有什么东西，或者什么人站在那里，黑乎乎的一片，挡住了之前的光线。

    看来并不是丧尸。

    江思来再也憋不住，正准备深呼吸几次，好让自己别紧张。

    可就在这时，那黑乎乎的一片，敲响了车门。

    她这一口气差点没有提上来。

    外边的人像似注意到了她的窘迫，嗤嗤笑了出来。

    江思来猛地转过头，与外面的男人对上了视线。

    如果说，他真的是一个人的话。

    男人的皮肤不是正常人的皮肤，不是白色，也不是黄色，更不是黑色，而是一种透明的颜色。

    是真的透明，就好像一触碰，便会透过他的皮肤，穿过去一般。

    只是，本应该觉得恐怖的一幕，却因为这人俊秀的脸，而显得并不那么恐怖了。

    江思来一时之间被吓的不知道该说些什么。

    男人在外面再次敲了敲车门上的玻璃。

    他说话了，“能和你谈一谈吗？”

    就算他的外貌能够骗人，但是江思来依旧保持着警惕。

    她没有动，直接问道：“你有什么事？”

    男人也没生气，就弓着腰站在车门边，轻声道：“我能搭一个便车吗？”

    他的声音极为有磁性，且属于特别低沉的性感音色。

    江思来被激得胳膊起了鸡皮疙瘩。

    “你可以往后面走，那里有很多车。”

    男人一副可怜样，“可是我不会开车。”

    如果没看见他手臂上的肌肉线条的话，江思来可真会被他糊弄。

    “那我也没办法了，就算我愿意，但是你也看见了，这前面也坐不了其他人了。”

    说完她便把车钥匙插好，启动着车子准备立马就跑走。

    她可没忘记之前她感受到的危险的感觉。

    更何况，刚才她听见的那几道声音，也解释不了，唯一最好的，还是离这个不知道到底还是不是人的人远一点。

    三轮车一溜烟地就往前走了，留下的男人直起了身子，淡笑道：“哎呀，溜得可真快呐。”

    -

    江思来开着三轮车，因为一直想着刚才那个莫名出现的人，所以她一路上都没有敢停下来。

    直到开出了城镇进入了大路后，她这才慢下了速度，准备看看路边有没有路牌。

    可是大路两边都是山，山脚全是树，之前正常的树，也全变异，都快要将前面的路给挡住，更不用说能看见路牌了。

    江思来没办法，只好顺着有路的方向走。

    可是越往前走，前面挡着的变异植物越多，走到最后她已经不知道前面有没有路了。

    她正想着要不要用空间将挡路的变异植物处理了，身后突然响起了头皮发麻的声音。

    “如果早点带上我，说不定你早就离开了这里。”

    是那个男人的声音。

    “怎么就不听话呢？”

    江思来死劲握紧了拳头。

    声音是从三轮车的车厢里发出来的。

    之前找车的时候江思来明明注意到三轮车的车厢是被锁住的，但是那个男人是怎么进去的？又是什么时候进去的？

