    李虞没有想到，追到山上要杀周嘉的是他的家人，看着周嘉，心里觉得周嘉挺可怜的，爱他的人都走了，剩下的却是想要他命的。

    李虞看着周嘉，笑道，“这样吧！元宵节这天我请你吃烧烤如何？”

    周嘉听后看着李虞，露出了灿烂的笑容，“好啊！我求之不得。”

    李虞被他的灿烂的笑容迷得一呆，连忙转头看向屋外，掩饰道，“我做了些香肠，你没有吃过，我拿来给你带回去尝尝。”

    “好，你先把银票拿去放好，”周嘉叫住了李虞，“这是四海钱庄的银票，你要是不喜欢银票，我可以帮你换成银子带回来。”

    李虞把银票推还给周嘉，笑道，“好，那就劳烦你了。“

    李虞送走了周嘉主仆，拍怕脸颊暗道：李虞原来你也是外貌协会的。

    李虞搓了搓脸，对正在收拾猪肉的钱氏母子，笑道，“钱婶，我也要给您和小安发过年红包，让你们过个大肥年。”

    钱氏看着李虞笑眯了眼，道，“周先生给我们每人发了一两银子的红包，还发了猪肉，已经能过个大肥年喽！”

    李虞进屋把辣鸡、腊兔还有腊肉、香肠都取了一点，提到院子里，和红包一起递给小安和钱氏，笑道，“我也给你们一人发一两的红包，还有这些腊味和香肠，你们就回家准备过年吧！”

    钱氏母子连忙把手擦干净，接过李虞手里东西，感激道，“小鱼，多谢你了，我回去准备过年的东西，小安还是得来帮着放牛。”

    小安也道，“小鱼姐，我知道大黄喜欢吃什么，还是我每天过来，伺候后院那些牲畜吧！”

    “好啊！我巴不得呢！”李虞笑着应下，送走了钱氏母子后，开始处理周嘉留下的那些猪肉。

    李青背着书包回来，对李虞笑道，“姐，先生给我们放年假了，要过了大年才回去上学。”

    李梅拿着做好的新衣从厢房里出来，对李青招手道，“阿青，快来试试，姑母给你做的新衣。”

    李青放下书包，接过李梅手里的深紫色新衣，笑道，“姑母，不用给我做新衣了，已经够穿了。”

    李梅欣慰的看着李青，帮他把衣裳理好，笑着对李虞道，“鱼儿，你看，阿青穿这一身，是不是更俊了。”

    李虞看着越长越英俊的李青，赞道，“我们阿青越来越俊了，以后不知道得迷倒多少小姑娘呢！”

    李青红着脸，看着李虞，“姐，你又打趣我。”

    李梅看着李虞姐弟，高兴的笑道，“你们两个都越来越好看了，以后媒婆得把咱家都门槛踩断了。”

    李虞把肉端进灶房里放好，洗了手出来对李梅道，“姑母，您跟我进屋一下。”

    “啥事啊？还要进屋说。”李梅笑着跟着李虞进了屋，李虞拿出两百两银子，放在一个小背包里，递给李梅道，“姑母，这是给您的，告诉不告诉姑父，您看着办。”

    李梅推开包，嗔怪的看着李虞，“你这孩子，我知道你赚了银子，这次我们一家子都赚了工钱，哪还能要你的银子。”

    李虞把包塞在李梅怀里，“这些银子是给您自己的，您拿着，想怎么用就怎么用，还有堂屋里的那些布，您挑两匹回去，给两个表妹做新衣裙，让她们穿得漂漂亮亮的，气死那老虔婆。”

    李梅擦着眼角高兴的泪水，把李虞揽在怀里，动情的说道，“鱼儿，姑母谢谢你，让姑母挺直了腰板，活给那老虔婆看。”

    李虞不习惯和人这样亲密，从李梅怀里出来，笑道，“对，就得让她知道，您也是有娘家撑腰的，看她以后还敢欺负您不。”

    李虞拉着李梅去了堂屋，打开了那些礼盒，有桂花糕，糯米糕，桃酥，李梅拿过一盒打开后，呆住了，“鱼儿，你看，这珠花多好看，还有这玉簪，玉镯，还有这绞丝镯子，”李梅的声音嘎然而止，心里好像有点明白了，李梅看着李虞道，“鱼儿，这些布我们留下，首饰还给周先生，这些东西不是他一个外男，该送的。”

    李虞也没想到，周嘉竟然还送了些贵重的首饰，点头道，“姑母，您送还给周先生吧！这些东西我带着不合适。”

    李梅见李虞毫不犹豫的就同意，把这些东西还给周先生，教导李虞道，“咱们女子就得有骨气，不能眼浅皮薄的，让人看轻了。”

    李虞笑着应道，“嗯！我记住了，您去吧！”

    李虞把那些首饰用包装着，急匆匆的去了周家，吉祥开门后，见是李梅，奇道，“李大娘，您有事吗？”

    李梅淡淡的笑了一下，道，“吉祥小哥，劳烦你带我去见一下周先生。”

    “好，少爷在书房，我带您去。”吉祥带着李梅去了周嘉的书房，在门口禀报道，“少爷，李大娘有事要见您。”

    “来了。”周嘉起身打开书房的门，恭敬的对李梅道，“李婶，不知您找我何事啊？”

    李梅把包里的首饰拿出来，放在了周嘉的书桌上，笑道，“周先生，多谢您送的礼物，那些布皮、吃食我们就收下了，这些首饰还请您收回去，”李梅苦笑着对周嘉道，“我家小鱼命苦，被那忘恩负义的张家污了名声，我不能再让别人说她的闲话。”

    周嘉看着李梅，躬身行礼道，“李婶，是我唐突了，小鱼很好，值得更好的人。“

    李梅淡淡的笑了一下，道，“谢谢周先生夸奖，家里还有事，我就告辞了。”

    周嘉把李梅送走了后，回到书房把首饰放进了抽屉里，坐在椅子上，陷入了沉思。

    周伯抱着一摞账簿，去了书房，看到周嘉呆坐在那里，叫道，“少爷，您怎么了？”

    周嘉抬头看着周伯道，“心里有些事，还没想明白。”

    周伯看着少爷，笑道，“少爷，您也到该成亲的年纪了，看您这样子，是看上哪家小姐了吧？”

    周嘉摇头道，“那些装得一副，娇滴滴模样的大小姐，我一个也看不上，我喜欢的是，……周嘉眼前浮现出李虞的身影，露出了笑容。

    周伯看着少爷的样子，笑道，“少爷，老奴看您这副模样就知道您心里有人了，世人常说，有钱没钱，娶个媳妇好过年，您也该该议亲了。”

    周嘉郑重的应道，“好，等过了年，我就去提亲。”

