
用以招待塞西尔使团的晚宴，自然是极为丰盛的。

伊达尔公国的厨子们，也早就在布鲁诺三番五次的调教之下，掌握了新式餐饮的要义。

因此……

等到侍从们将一份份色香味俱全的菜肴，端上宴会厅正中的橡木长桌的时候……

几乎所有使团成员的双眸，都不由自主地汇聚在了摆放在自己面前的那一份份菜品上。

如今的这个时代，毕竟是一个极为落后的时代。

哪怕是身为贵族，平日里的食物大多也都是白面包、熏肉之类的简单餐品。

不但没有种类丰富的调味品，就连烹调的方式也极为的单一，无非就是蒸、煮、烤之类的做法。

可是这场由伊达尔人筹备的晚宴，却是让这些远道而来的使者们大开眼界。

怎么说呢……

伊达尔公国的食谱，可谓是将上一世的中式餐点、西式菜品、日式料理等各样美食融会贯通。

上及宫廷肴馔谱录，下采民间风味小吃，用料珍贵，选料精细。

其中，

中式菜品刀工严谨，调味细腻。

既有叶绿肉厚、清淡可口的开水白菜，又有酸辣香甜、细化软嫩的酸汤鱼羹。

而宴会之中的西式餐品更是种类繁多，花样百出。

以玉米为底，以牛肉、菜蔬为馅的墨式塔可令人食指大动，以芝士、海盐调味的法式龙虾令人垂涎欲滴。

除此之外，还有鹅肝寿司、蘑菇蛋卷、松鼠桂鱼……

一时之间，

那些在场的塞西尔使团的成员，竟微微有些失了神。

看不懂！

别说伊达尔公国的社会风貌以及工业建设让他们看不懂，就连伊达尔公国的菜肴食谱，也让他们看不懂！

哪怕是身为贵族的他们，也是第一次品尝到如此之多的妙不可言的食材，第一次体会到如此这般的新奇味道。

看着被端放在自己面前的餐品，蕾雅用手中的刀叉，轻轻叉起了一块淋着橙红色汁水的松鼠桂鱼，送入自己的口中。

霎那间，

酸甜浓郁的香气，顿时在她的口腔中绽开。

鱼肉外酥里嫩，味道酸甜可口，醇厚而又丰富的味道，让蕾雅的心中，再度闪过了一丝惊讶。

塞西尔王国与伊达尔公国之间的谈判，她自然是插不上话的。

毕竟……无论是武器的采购还是其余的诸多事宜，大多都要由丹尼尔松子爵来做主和裁定。

所以，

当伊达尔公国的官员，与塞西尔使团的成员正讨论得热火朝天的时候……

蕾雅的目光，

仿佛就像是一只搜索着食物的仓鼠，

忍不住地在一碟碟食物上乱瞄，

然后在“不经意间”飞快地伸出手中的刀叉，将那些看起来色香味俱全的食物盛放在自己的盘中。

没办法，

虽然在平日里，蕾雅一直都对吃饭用餐之类的事情没有什么兴致。

可是今天……

伊达尔人准备的丰盛晚宴以及美食的诱惑，却不是蕾雅可以轻易拒绝的。

谁能拒绝来自于伊达尔公国的美食呢？

……

塞西尔使团与伊达尔公国之间的讨论与谈判，持续了整整两天的时间。

而以老福特为首的伊达尔公国方面的代表，自然不负所望。

他们不但为布鲁诺拿下了一笔数额不小的军火订单，也与塞西尔王国之间，达成了不少实质性的共识。

虽然在最开始的时候，自命不凡的塞西尔人对于伊达尔公国的武器装备并没有什么兴趣，

可是……

无论是在哪一个时代、哪一方世界，都没有人能够逃过源自地球的“真香”定律。

当塞西尔使团的成员们，在位于阿尔米斯山麓的伊达尔魔导武器试验场上，第一次亲手体验了伊达尔军队所配备的武器装备之后……

不装了！摊牌了！

我们早就想要购买伊达尔公国的武器装备了！

好吧，

伊达尔公国所拥有的武器装备，本就比领先了塞西尔王国不知多少年。

就单单拎出近战兵刃来说吧，

这个时代的绝大多数势力，还在靠着“块炼铁”技术来打造短剑、短刀。

而反观占据了帝国东部的伊达尔公国，却已经建造起了大型的钢铁工厂和军火工厂，以高炉炼铁的方式，锻造出了一柄又一柄尖锐而又锋利的伊达尔制式军刀。

更何况……

这一次，伊达尔公国要卖的可不仅仅只是近战兵刃！

随着新式魔导步枪的更新换代，伊达尔军队换下了大量的被淘汰的老式枪械，而伊达尔公国也正在整个大陆的范围内，寻找合适的潜在买家。

毫无疑问，

在这如今的这个时代，没有任何一方势力，能够抵挡来自魔导步枪的诱惑！

特别是当丹尼尔松子爵，亲眼看着伊达尔士兵，凭借着自己手中的魔导步枪，摧毁了五六十米外的身着铠甲的稻草人的时候……

他心中对于魔导步枪的渴望，更是达到了最顶峰！

身为塞西尔国王的心腹，丹尼尔松子爵清楚的知道塞西尔王国如今面临着的外部危机。

塞西尔王国的独立虽然是西部贵族们的共同心愿，可是却让帝国西部的贵族们，彻底与诺曼皇室交恶。

再加上盘踞于帝国南部，以大皇子匹兹曼的名义介入这场战争的光明教会……

就算是丹尼尔松子爵对于塞西尔王国的实力再怎么自信，也没有丝毫地把握，能够将训练有素的圣教军士兵拒之门外。

很多时候，承认自己不如别人是一件很艰难的事情，可是经历了这些天的见闻之后……丹尼尔松子爵却也确确实实的认识到，伊达尔公国所拥有的综合国力，绝非一般的势力可以匹敌的。

因此，在意识到了魔导步枪的重要价值之后，他所担心的不是伊达尔制式装备的价格过高，而是伊达尔人不舍得卖！

而此时此刻，

伊达尔公国主动抛来的橄榄枝——与伊达尔人的军火贸易，无疑成为了丹尼尔松子爵眼中最为重要的一个助力！

若是塞西尔王国的军队，也能够拥有这种强大的武器装备……

芜湖！

到时候，整个塞西尔王国的综合国力，都将得到质的飞跃！

最终，

丹尼尔松子爵以塞西尔使者的名义，与伊达尔公国签订了八千支魔导步枪以及一万柄伊达尔制式军刀的认购协议。

除此之外，他还绞尽脑汁地动用了自己所能够拿出的所有金币，购买了各样的铠甲、头盔、军粮……

但就算是如此，丹尼尔松子爵却依旧用自己的双眼，死死地盯着那封由伊达尔政务厅拟写的、可供交易的商品货物清单。

他还想要买更多的好东西！

但问题是……

丹尼尔松子爵毕竟不是塞西尔国王本人，哪怕他已经动用了塞西尔国王曼昆·布拉德批给自己的一切资金，身上却也已经榨不出哪怕一枚金币。

好在“心地善良”的伊达尔人似乎看出了丹尼尔松子爵的窘境，并且看在伊达尔公国与塞西尔王国的“深情厚谊”上，借给了塞西尔使团两名狮鹫骑士用以传递信件。

这样一来，

最快只需要七八天的时间，伊达尔公国的狮鹫骑士，便可以往返于塞西尔王国与伊达尔公国之间，将丹尼尔松子爵送抵位于大陆西部的塞西尔王国。

然后再将得到了塞西尔国王的指令的丹尼尔松子爵，送回伊达尔公国。

至于其他的……

虽然丹尼尔松子爵对于诞生于伊达尔公国的魔导工业以及魔导装置很感兴趣，可这毕竟是伊达尔学派的研究成果。

这已经不是丹尼尔松子爵可以做主的了！

所以……

除却丹尼尔松子爵将会和伊达尔公国的狮鹫骑士，以空中交通的方式返回塞西尔王国外……

包括塞西尔公主蕾雅·布拉德在内的其他使团成员，将会暂时留在伊达尔公国的土地上。

至于与蕾雅之间的婚约，

好吧，

虽然才仅仅只见了一两面，但是布鲁诺对于这份婚约并不抵触，但至于到底是否要达成这项婚约……

却需要等到丹尼尔松子爵从塞西尔王国返回之后，再视情况而定。

毕竟……

布鲁诺并不仅仅代表着他自己，他还代表着身后的伊达尔公国！

……

当丹尼尔松子爵离开伊达尔公国的时候，时间已经到了六月中旬。

也就在丹尼尔松子爵离开之后，

布鲁诺也终于从伊达尔中央情报局的手中，得到了来自于光明教会的最新消息。

怎么说呢？

在经过了这么多天的风平浪静之后……

将大皇子匹兹曼重新推上皇位的光明教会，总算是坐不住了。

……

圣城，伯利恒。

当伊达尔公国忙着接待塞西尔使团，巴塞尔贵族忙着吹泡泡的时候，光明教会也丝毫没有闲着。

甚至早在一月份开始，

随着红衣大主教卡缪·布兰卡德大笔一挥，被光明教会的主教们寄予了厚望的赎罪券，终于出现在了这片位于异世界的大陆上。

按照教会的说辞，

如果教会的信徒犯下了罪行，则可以通过购买不同数量、不同等级的赎罪券，来获得神明的赦免。

而犯下的罪行之所以能够得到赦免，则是因为这些被教会收拢的钱财，都会用来建造神像和维持教会的运转。

既然教会是神明在人间的唯一代言人，那么支持教会也就等同于信奉神明，会得到神明的赐福与原谅。

总之，

教会为赎罪券的发售编造了一整套的神学依据，并且将销售赎罪券的任务，分摊到了各个教区主教的身上。

而毫无疑问的是……

这，

是一步臭棋。

经过这么一折腾……教会的确发了！

一张张赎罪券的售出，让光明教会积攒了大量的钱财和物资，拥有了介入这场战争的资本和底气。

可是在那些教会看不见的地方，

光明教会却是在某种程度上，自己动摇了自己的信仰根基。

要知道，

各个教区的经济发展状况和人口数量，是全然不同的。

可是经过这么一摊派，每个主教的身上，却都被安上了数额不小的发售赎罪券的任务。

的确会有人主动购买教会发售的赎罪券，可是……

更多的平民，却没有犯过罪，也没有钱财来购买赎罪券。

但为了完成被摊派到自己身上的任务，各个教区的主教可谓是无所不用其极，甚至还开动脑筋，专门平民们开发了预售业务。

你能不能保证以后自己绝对不会犯罪？绝对不会出现不好的德行？

不一定吧？

既然不能保证，那就要给我买！

教会为你们做了这么多，你们竟然连这么一丁点儿的小钱都舍不得出？

如果不买的话，那不好意思，这意味着你并非是虔诚的信徒。

神明会厌恶你，教会会驱逐你，而你信徒的身份，也将会被教会无情地剥夺！

在这个人均胎教的时代，

教会的这种类似于大型PUA一般的话术，无疑于是在平民的心中投放了一个重磅炸弹！

他们本就生活困苦，

之所以信仰教会，就是希望能够在死后得到救赎，能够去往教会所提到的人间天国。

可是在很多的地区，

已经出现了只有购买赎罪券，才能够去往人间天国的谣言。

所以……

纵然他们的生活已经万分艰辛，他们的人生已经饱经挫折，

却也不得不用自己颤抖的双手，将深藏在口袋中的满是汗渍的钱币，小心翼翼地投入教会设置的“赎罪箱”中。

而后，

教会的主教们则会分发给他们一张无比潦草的，宛若鬼画符一般但是却被圣水浸润过的羊皮纸！

但也不能要求教会在上面多写点儿什么东西，

毕竟……

羊皮纸的大小恐怕只有手掌的三分之一，根本没有多少空白的地方供人粗心雕琢。

而且，

无论是在上面写字画符，还是用来充当赎罪券的羊皮纸，这都是需要成本的啊！

教会发售赎罪券的初衷，本就是为了敛财，为了给即将到来的战争做好准备，自然也就更不可能去搞什么花里胡哨的标识。

所以……

当赎罪券的发售，一路轰轰烈烈的持续到六月份的时候……

教会积累的钱财，已经达到了一个可怖的数字。

……

在这段时间里，

红衣大主教卡缪·布兰卡德一直很开心。

先前笼罩在他头顶的阴云，似乎也随着时间的推移，而逐渐散去。（接连两个由他提拔的心腹，陆续投入新教的怀抱）

而且……

伴随着赎罪券的发售，大量的钱财流向教会。

伴随着帝国内陆的纷乱，信仰光明之神的信徒也节节攀升。

正所谓天晴了，雨停了，你又感觉你行了。

在形势一片大好的情况下，红衣大主教卡缪·布兰卡德觉得……

教会崛起的时候终于到了！

在他看来，

只要圣教军打出为民除害的旗号，细数帝国贵族犯下的滔滔恶行……

那光明教会的介入，顿时便成为了民众们心中的正义之师！

在此之前，

红衣大主教卡缪·布兰卡德唯一担心的，就是位于大陆东部的伊达尔公国会不会介入。

不过现在……

他可以断言，伊达尔公国一定不会出兵！

因为……

巴塞尔王国已经被教会给说动了！

巴塞尔王国会对伊达尔公国发动进攻，拖延住伊达尔公国的脚步！

虽然听起来似乎有些不可思议，毕竟，巴塞尔王国已经安享了近百年的和平，但是……这却已经成为了板上钉钉的事实。

在这段时间里，

光明教会当然也在关注发生在巴塞尔王国的郁金香奇迹。

教会自然不清楚这一切的真相，也没有闲心去追根溯源，但教会清楚的是……郁金香的暴涨，让巴塞尔王国的贵族们飘了！

要知道，

伊达尔公国的商品倾销，让不少的巴塞尔贵族“深受其害”，让他们的利益蒙受了巨大损失。

可是现在，郁金香价格的节节攀升，让巴塞尔贵族们自我感觉良好。

常言道，

手里有钱，心中不慌。

所以……

在教会的奔走串联之下，越来越多的巴塞尔贵族，拥有了一种莫名的信心！

在他们看来，

反戈一击的时候到了！巴塞尔崛起的时候到了！

巴塞尔王国的贵族们，也打算趁着这个手里有钱的时候，好好地“敲打”一番位于自己北边的那个邻居——伊达尔公国！

毕竟……

虽然巴塞尔王国的军队拉胯，但它可以摇人啊！

只有钱够多，

什么样的亡命徒招不到？什么样的佣兵团雇不了？

在巴塞尔贵族看来，

只要大把大把的***，

巴塞尔王国足以撑起一支像模像样的军队，打一场他们“认为”的局部战争！

“冲锋的号角，已经吹响了……”

“光明教会，将会创造一个崭新的时代！”

望着悬挂在自己房间之中的地图，红衣大主教沉声说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70531922"  chaptername="第443章  冲锋的号角！（感谢大家的票票！）">加入书签</a>
</div>
