    叶修的脸一黑，说道：

    “我没有吹牛，你相信我，晚饭之前，这些财团就会放出消息。”

    “看来您在国外的十年，积攒了不少人脉啊。”

    包龙图相信了叶修的话，说道：

    “如果真如您所说，那全国商界无数人都会蜂拥而来，争着抢着与我们合作。”

    “暂时只招江南商界的合作伙伴。”叶修说道。

    包龙图瞬间明白了叶修的意图：“为了挤兑沈家？”

    “没错！”

    叶修也没瞒着，说道：

    “先放出消息，其他的别多说。”

    包龙图：“好，这件事就交给我了。”

    挂断电话，叶修笑了起来。

    先是放出消息，告诉全国人民沈家就是十年前陷害他的幕后凶手之一，这样沈家那些靠联姻获得的商界盟友，就不敢明面上帮助沈家；

    接着放出进军医疗领域的消息，沈家的那些盟友肯定坐不住，为了能吃到医疗领域这块大蛋糕，他们甚至会切断和沈家的联盟。

    毕竟商界联盟，只有利益！

    ……

    沈松山和沈麒麟去了趟医院，把正在手术室做手术的沈从安拽了出来，带着来到熊家。

    本来沈麒麟是想一个人带着沈从安去熊家道歉的。

    可是沈松山不放心。

    熊家对沈家太重要了，经历了沈家与连家一战，再加上叶修和明月在鸿泰无纺布工厂的杀戮，导致沈家如今只剩下了沈松山和沈麒麟两个超越战神的存在，被切了那啥还躺在医院的战神沈士豪，以及部分从小就送到古武家族或者门派习武的庶出。

    而依附于沈家的那些古武家族和门派盟友，死伤惨重，战神死了只剩下熊家还剩两个了。

    如果熊家因为熊伟的事和沈家闹翻，那沈家想要称霸江南古武圈，可就难了。

    “一会儿不管熊霸和熊山说什么难听的话，你都不要顶嘴。”沈松山提醒道。

    “放心吧，我们既然是来赔罪的，就得有赔罪的姿态。”扛着沈从安的沈麒麟说道。

    此时熊家正在举行葬礼！

    沈家和连家一战，熊家死了很多人，再加上熊家老三熊风被叶修用龙雀剑一剑活劈了。

    现在整个熊家都弥漫着悲伤的气息。

    “沈松山，沈麒麟，你们两个还有脸来！”

    见到沈松山和沈麒麟，熊山勃然大怒道。

    熊霸和熊家其他人，也都怒视着沈从安和沈麒麟。

    倒是前来瞻仰遗体的宾客们，却是一脸玩味，他们都听说了熊伟的事。

    “熊老，阿伟的事我实在很抱歉，都怪沈从安这个混账东西。”

    沈麒麟硬着头皮道歉，随手把昏迷的沈从安扔到熊霸脚下，说道：

    “我把这混小子带来了，您要杀要剐，悉听尊便。”

    “可笑，真是可笑！”

    熊山气的表情狰狞道：

    “你们沈家人丁旺盛，你沈麒麟的孙子和孙女一大堆，我熊山就一个儿子，一个孙子，区区沈从安的命，能抵得上我孙子熊伟的双腿吗？”

    “这么多年来，我熊家唯沈家马首是瞻，为沈家披荆斩棘，为此死了这么多人，我儿子都战死了。”

    熊山越说越生气，身上的杀气都忍不住沸腾起来。

    咬牙切齿道：

    “你沈家是怎么对待我熊家的？”

    “沈从安拿我熊家当猴子耍，借我孙子熊伟之手对付叶修的老婆秦卿，被斩掉双腿,我儿子死了，孙子也残了。”

    “现在你们爷俩把沈从安带来让我处置，怎么？你们觉得沈从安一个垃圾的命，能抵得上我孙子的双腿？”

    “我看你们两个是在嘲笑羞辱我熊家。”

    沈松山和沈麒麟听完熊山的话，心情顿时跌入谷底，熊家的怒火比他们想象的还要旺盛，居然连客套话都不说，直接开骂！

    沈麒麟说道：

    “错已铸成，无可挽回，这样吧，你开个价，我绝不还价。”

    “放你娘的狗臭屁！”

    熊山气的咆哮：

    “少特么拿臭钱来羞辱我熊家，多少钱也买不回我儿子的命，和我孙子的腿。”

    沈松山和沈麒麟被骂的狗血喷头，一声不吭。

    这时熊霸冷声道：

    “沈松山，沈麒麟，你们两个走吧，鉴于沈家养了熊家这么多年，熊伟的事我就不怪罪你们了，但是为了沈家，熊家死了这么多人，也算是还了沈家多年的恩情了，自此熊家和沈家一刀两断，再不往来。”

    沈松山和沈麒麟一听急了。

    熊家这是要和沈家绝交啊！

    沈松山说道：“熊老弟你先息怒，听我说，虽然在熊伟的事情上，是沈从安的过错，可真正斩掉熊伟双腿的，是秦卿啊，而且，叶修还杀了熊风，这个仇我们应该算到叶修头上，我们应该齐心合力杀了叶修为熊风和熊伟报仇。”

    沈松山已经不指望沈家和熊家能重归于好了，现在他只想把熊家的怒火，转移到叶修身上。

    这样熊家和沈家断交，反而更好。

    熊家杀了叶修，与沈家无关啊！

    “熊风和熊伟的仇，熊家自会找叶修报，不用沈家操心了。”

    熊霸面无表情道：

    “送客！”

    直接下了逐客令！

    沈松山一听放心了，说道：

    “既如此，我和麒麟就不叨扰了，不过，熊伟的事终归是沈从安的错，今日我就当着熊家人的面杀了他，权当是给已故的熊家人陪葬了。”

    说着取出一把匕首，说完当着熊家人的面，一刀插进了沈从安的心脏。

    然后便带着沈麒麟离开了。

    嘶！

    看着沈从安的尸体，熊家人倒吸一口凉气。

    “沈松山够狠啊，自家人都杀。”熊武冷声道。

    “正因为他狠，他才和沈从安一样，一直拿我们熊家做棋子，从来都没有正视过我们。”熊霸眯着眼冷声道。

    “沈家的事先放放！”熊山咬牙切齿道：“大哥，我们必须给老三和阿伟报仇啊。”

    “报仇是肯定的。”熊霸说道：“不过叶修是战神，只有我们两个联手，才有几率杀了他，这样，你先让人去查清叶修的落脚之处，我们再动手也不迟。”

    “我亲自去查。”熊山说完便急匆匆的离开了家。

