    傅泉听后都笑了一声，那天晚上陆正之可惨了，比今天晚上的付阳雪还惨。

    “最重要的是，潘伟是她小弟。”傅泉最后提醒了一声。

    余小多听后也很惊讶，潘伟那性格还能认一个女人当老大，除非是被整得很惨，看来这个叶诗诗不是省油的灯啊。

    这时，一个肥胖的身影从远处走来，走起路来都带风的，很好诠释什么叫春风得意。

    当看见余小多那熟悉的背影，顿时旁了上去，但是让赵良没想到的，余哥身边坐的居然是古总，他们怎么会在一起，而且有说有笑。

    不。

    这不可能。

    余哥居然背着自己和古总你侬我侬。

    余小多这时候看见发傻的好基友，用脚蹭了蹭古婉儿，你看把孩子给急的。

    古婉儿也很无语，谁叫你中午的时候乱抛媚眼的，还得让我来帮你擦屁股。

    “胖子，过来坐。”古婉儿只能学着余小多的语气喊道。

    但是在赵良眼里，余哥现在就是嘚瑟，难怪今天下班之后火急火燎跑了，原来是周末和古总约会去了。

    陆正之和傅泉两人好奇地看着赵良，感觉这胖子一副失恋的样子。

    只见赵良来走认真说道：“余哥，你放心，我不会跟你抢的。”

    古婉儿：“……”

    余小多差点没笑出声。

    “我祝你们两个百年好合。”

    古婉儿赶紧解释道：“胖子，不是你想的那样，我和古总没有关系。”

    “难怪余哥你得罪古总都没事，原来你们两个瞒着我交往起来了，红姐，来五十串五花肉，五十串牛肉，记余哥账上，他得请客填补我这空洞的心。”赵良只能化悲痛为食欲，刚刚还春风满面，一股旋风直接吹没了。

    随着赵良这么一说，傅泉和陆正之更加确定他们情侣的关系，也就笑而不语，大家心里门清，你们两个再怎么掩饰都没用。

    古婉儿干脆不说话了，真是越解释越乱，接下来倒是没发生，倒是余小多使劲给古婉儿夹菜剥虾，羡煞旁人。

    古婉儿杀了余小多的心都有了，明天回到自己身上，别人都会说自己被余小多调教得老老实实，本本分分，这个挨千刀，就知道他没安好心。

    而余小多表示，我给自己金主端茶倒水剥虾有错吗，没错啊，没毛病啊。

    终于，古婉儿受不了提出解散，改日再聚。

    作为男人当然懂的，这么大一个美人肯定得回家好好享受一番，陆正之表示自己太羡慕这位余哥了。

    古婉儿都要崩溃了，怎么自己随便一句话到他们面前就完全变了一个样子，还有余小多，你害羞个毛线啊，你是不是演女人上瘾了。

    气急败坏的古婉儿一把抓住余小多就走，熟人们顿时哈哈大笑起来，看把余哥猴急的。

    车上，余小多嘚瑟道：“古总，我都还没吃饱呢。”

    “吃吃吃，就知道吃，怎么不撑死你。”古婉儿气呼呼说道，赶紧到明天换回来，不然自己就变成一个痴女形象了。

    余小多毫无形象地打了一个嗝，看得古婉儿双手捂住脸。

    “愣着干什么，回家了啊。”

    古婉儿狠狠给上一脚油门，咻的一声直接消失在马路上。

    陆正之摸出一根烟抽起来：“真是不得了啊，一朵这么绝色鲜花就被摘掉了。”

    “走吧。”傅泉轻笑道，对于男女之间的事情并不感兴趣，反而在想这用什么手段压垮古啸等人。

    赵良握着油滋滋的烤五花肉，突然感觉不香了，余哥今天晚上有古总那样的美人伺候，自己却只能交给双手，说好一起单身，余哥你不讲信用。

    古婉儿将余小多送到自己小区门口停下。

    “古总，今天不回去睡觉吗？”余小多问道。

    “哼，明天反正会换回来，没那个必要，你爸妈也不在家。”

    “说的也是，慢点开啊。”

    古婉儿冷哼一声直接油门踩到底，余小多撇了撇嘴，等下回去看我怎么玩弄你。

    哼着好汉哥，余小多优哉游哉朝着小区内走去，门卫一看是古婉儿，那是立即放行。

    余小多还朝着两位安保小哥眨了一下眼睛，把两个小哥直接看傻，半响后安保室里响起兴奋的狼嚎声。

    走在路上的余小多嘿嘿直笑，变成古总太好玩了，就是这高跟鞋走起来实在不舒服。

    见四处无人，脱下高跟鞋拿着，打着赤脚朝着古婉儿的别墅走去。

    回到别墅里，余小多将手里的高跟鞋一甩，打算去冲个凉，原本香喷喷的娇躯都染上一股烧烤味道了，美女身上怎么能用这种味道，就让我余小多用双手擦拭掉这不良味道。

    当走到拐角处，突然一道人影从后面跳了出来，张牙舞爪扮鬼脸，余小多差点一巴掌呼过去，主要对方突然说话了。

    “姐，吓到没有呀。”

    余小多表示，你这句话再晚0.5秒，我这巴掌就扇到你脸上去了。

    当对面的女孩子不做鬼脸，松开双手的时候，一张美丽的容貌展现在余小多眼前。

    肤白貌美这是标准的，眉宇之间和古总很相似，尤其是那双眼睛极其像，还有性感的嘴唇也很像，但没有古总高，但估计也在1.68的样子，也算很高了，至于这性感的身材得试试才知道谁更胜一筹。

    混蛋！余小多你在想什么，你好歹也是年轻有为的男人，怎么能有这么龌龊的思想，最多帮她按个摩就行了。

    但话又说回来了，这性格比古总强多了，活泼可爱，不想古总那样板着脸，好像谁都欠她钱似的，可惜不是双胞胎，如果是双胞胎，嘿嘿…

    不过这张脸好像在哪里见过，难道是穿上衣服没认出来？

    “姐？你不会是被我吓傻了吧。”古韵儿露出甜甜的笑容，一把挽住姐姐的手臂摇晃。

    余小多怎么可能被吓到了，只是一下不知道该怎么说才合理。

    “你怎么回来了？”余小多沉着脸淡淡问道。

    古韵儿顿时撅着红唇一脸委屈：“姐，周末来陪陪你嘛。”

    妈耶，这妹妹好甜啊，好喜欢啊。

