    石洞中火把的光亮只有微微一点。

    血从延光皇帝的嘴角溢出来，滴在那道所谓的圣旨上。

    那圣旨只是草稿，连个盖印都没有，笔迹有些笨拙，但他看得出来确是自己的长孙周昱亲笔，上面并没有太多内容，更像是一个孩子在练字。

    而练字的内容只有二十余字，‘钦天守道敏毅敦俭弘文襄武体仁致孝成皇帝’，后面还有几个‘统’字很是用心练了几遍。

    自古接位的皇帝子孙都会给父祖上美谥，‘考成皇帝’也好，‘统宗皇帝’也罢，乍一看其实也是颇为不错的谥号与庙号。但延光帝眼中只有无尽的悲凉……

    “汉绥和二年，汉成帝刘骜驾崩，谥号孝成皇帝，庙号统宗。”孟九缓缓道：“陛下你熟读经史，想必是明白这位汉成帝是如此荒淫无道。哈哈，元成多僻，哀平短祚，贼臣王莽，滔天篡逆。

    陛下且看看，在小皇孙眼里你这个皇祖父是什么样的人……汉成帝放任外戚专权，使太后王氏一族专制朝政，埋下王莽篡汉之祸根。而你，违逆祖训，重用王笑，他又何尝不是另一个王莽？

    汉成帝宠信赵飞燕姐妹，任其迫害后宫，导致自己血脉断绝，最后只能由侄子继承大位。你呢？独宠陈圆圆，废皇位、放任王笑弑杀储君……在你那小皇孙眼里，你这个祖父便是葬送祖宗基业的千古昏君！”

    “你闭嘴！”延光帝咆哮道，满嘴的血都流下来。

    “老奴不说，陛下自己也明白的。”

    孟九话到这里，却是拍了拍袖子，轻轻唱起来。

    “木门仓琅根，燕飞来，啄皇孙。皇孙死? 燕啄矢……燕飞来? 啄皇孙……”

    歌声回荡着，延光帝想要去撕那道圣旨? 却始终撕不开。

    到最后? 他只能无力地将它丢在地上，用力踩踏着。

    孟九仰着头唱着歌? 歌声渐渐被笑声打散，他声音细尖地笑起来：“陛下何必呢？小皇孙的生父被杀了? 他孤苦伶仃逃到南京? 在他眼里，你确实就是如此。”

    “朕不是！”

    “又怎样？！没有人在乎你追谥。这个谥号、这个庙号，其实就是他在告诉天下人，皇孙周昱会成为汉光武皇帝那样的君王? 在你这样的昏君葬送了社稷之后? 将由他来中兴楚朝社稷。他把你比作汉成帝，把周衍比作汉哀帝，把王笑比作王莽，把自己比作光武皇帝……这才是他要告诉世人的！”

    “陛下，你也只是一枚棋子。”孟九道? 目光盯着延光帝极是真挚，缓缓道：“所有人都背叛你了? 永远不会有人在乎你的感受……九五之尊，不过如此。

    哈哈哈哈? 你和我这个阉人一样，也是被人作践的命！”

    “你杀了朕啊！杀了朕啊！”

    “陛下? 陛下……”陈圆圆大哭着。

    延光帝佝偻着背? 缓缓转过身? 如捉住救命稻草般有些惊喜，喃喃道：“圆圆，来杀了我……朕不会死在这个贱奴手上……”

    陈圆圆跪在地上，低着头。

    孟九脸上的笑意愈发可怕起来。

    “我的陛下啊，你让老奴说什么好呢？”他张着嘴，看着石洞上的火把，想了想，道：“从何说起呢……陛下真以为她一颗真心便轻易给了你吗？”

    延光帝如遭电击，不可置信地便向后退了一步。

    “她要是这么容易被你降服，老奴为何要安排她进宫？”

    “你在骗朕……你在骗朕……她有无数机会可以杀朕……”

    “杀？”孟九眼神愈发有些残酷，反问道：“陛下觉得自己值得被人刺杀？”

    “你……”

    “当她把进宫刺杀陛下的人毒死，当她告诉陛下她不想再当反贼，陛下心里很得意吧？看，朕是天子，连世间绝美女子都为朕倾心……陛下心里这么想的吧？到了现在，她终于成了陛下你最后的慰籍……哪怕到现在，还有一个人爱慕你，护着你逃。就像这石洞里这最后一点火把的光。”

    孟九一句一字地说着，延光帝踉跄向后退去。

    “我要杀的不只是你，我要杀的是你这个皇帝。”孟九眼中渐渐疯狂，“这皇权阉了我、毁了我的一生、把我生而为人的尊严一遍一遍地踩。那我便要把你这个皇帝的尊严也拉下来踩烂！我要在你临死，把你最后一点的体面也剥下来，让你知道皇帝和太监没有区别！

    你看你，你就是一个又窝囊又没用的老男人，你这辈子做成了什么？连杀掉你亲弟弟一家你都不能做干净，祖宗传下来的江山社稷在你手上毁了……你为人君、为人兄、为人父、为人夫做对了什么？竟还妄想有人爱慕你？”

    延光帝看着眼前那满是嘲讽的眼神，整颗心仿佛都要爆开。

    “是天要亡我！不是你说的这样！是天……”

    孟九脚步停住，平静、微笑、阴冷。

    延光帝的愤怒如火，却宣泄不出。

    “老奴告诉陛下一个道理吧……陛下是失败者，失败者得不到任何的真心。”

    他很诚恳，眼神与嘴角却无比残忍。

    延光帝如同孩子般耸着眼睑，转头看向陈圆圆。

    “他是在骗朕的对不对？告诉朕……他在骗朕……”

    陈圆圆缓缓抬起头，脸上还有泪痕，眼中带着一抹悲伤。

    “师父养了我十二年……所以，陛下，抱歉……”

    “噗！”

    一口气喷出，延光帝脸子一晃，缓缓倒了下去……

    ——这辈子……其实也没什么好说的了……

    “我孟九杀人从不用刀。”耳边有人轻叹了一句。

    “父皇？父皇你在哪？”远处有隐隐的喊叫声传来。

    接着便是一片黑暗……

    过了一会，一双手颤抖着，缓缓盖在延光帝脸上。

    “父皇……”

    ~~

    王笑跪在地上，捧着延光帝的尸体。

    他没有哭，但一双眼已经变得空洞。

    好一会，他拾起地上的那一道圣旨看了一眼，收在怀里。

    身后的锦衣卫大哭着跪在地上。

    “陛下啊！陛下……”

    “别嚎了！”王笑眼中满是血丝，吼道：“凶手还没出去，给我找！”

    “陛下啊……是！”

    下一刻，一点火光已在石壁的裂缝中亮起。

    “是火药……”

    “国公快走！”

    “弄灭它！”王笑喊道。

    忽然，一道人影从石洞顶上掠下，一掌重重拍在要去熄灭火光的锦衣卫头上。

    “有刺客！”

    “快走！”

    “嘭！”

    一声巨响，石壁轰然碎开！

    碎石与汹涌的水流激射而来，将数名锦衣卫击翻在地……

    “国公……快走！”

    王笑抱着延光帝的尸体转过头，只见水流轰然砸下来！

    背上一痛，还未反应过来，水流已将他击在石洞顶上，顷刻间淹没整个地底隧道。

    一刹之间，只看到不会水的锦衣卫挣扎着，口中气泡吐个不停缓缓落下去，有人向隧道外游去……

    接着，水底一片黑暗。

    王笑想喊人，但开不了口。

    他抱着延光帝的尸体，想了想，向裂缝所在的方向游过去。

    自己从隧道下来并未看到凶手，说明对方还在石洞，炸开石壁应该是为了脱身……那石壁后面很可能是五龙潭。

    王笑什么也看不到，怀中延光帝愈来愈重，像要拖着他向下坠去。

    艰难地游过裂缝，眼前隐隐有光亮从上方照下来，深得可怖。

    口鼻中不能呼吸，水压似要将他的五腑六腑都压出来，喉咙痒得厉害，想咳，但不能……

    王笑奋力向上游去，延光帝的尸体勾在石缝上。

    他终于松了手……

    下一刻，一块大石从水中落下来，砸在王笑肩上！

    “咳……咕噜咕噜……”

    他整个人便向下沉去。

    脑中一片昏沉，眼中似看到一片宅邸，接着便是一片黑暗……

