    “太好了！”

    听到这话，吴汉阳也是激动了起来。

    他最大的两个愿望就是小女儿能治病，大女儿能进入天运上班，现在这两个愿望都实现了。

    握着手机，此时吴欣兰心中默默道：“谢谢。”

    她心中感谢着秦运，能进入天运那边，肯定也是秦运那里打了招呼的。

    ……

    对于吴汉阳、吴欣兰来说可以救命的三十万，对于秦运来说却是算不了什么。

    “三十万大概可以治好吴欣兰妹妹，还有治疗吴汉阳的腿伤，若是不够的话，到时候天运直接提供慈善援助。”

    车上，秦运心中默默道。

    这一次，完全是因为吴汉阳，天运这才及时处理了危机。

    不然的话，接下来发展就是，王宇拍视频，传给了张扬，然后张扬开始发到网上面。

    可能刚传播的时候，天运都看不到，等到真正看到的时候，估计这视频已经引起很大的影响了。

    那时天运就会处在被动中，无力反驳，甚至短时间内查不出背后是谁？

    不说其他，到时天运声誉绝对会降低一大截！

    但是现在，因为吴汉阳的一则电话，天运现在一切都在掌握中，各种证据都有，就算现在按照秦运的想法主动将视频发出去，但是他并不担心什么。

    因为，天运可以完整的澄清，而且会将网友们的愤怒带给来罗服饰！

    所以，秦运对吴汉阳很感激，三十万自然不再话下。

    而后面若是吴汉阳那边还需要帮助，他也会继续帮。

    “来罗服饰么？”

    吴汉阳的事结束，此时秦运心中想到了这一品牌服装，脸色都是微沉了下来。

    “我不惹你，你却来惹我，那也怪不了我了！”

    对于那来罗服饰的诬陷，他是真的被恶心到了。

    “接下来天运服装店开在来罗服饰的旁边么？”

    秦运默默思考着之后如何对付来罗服饰，想到了根据聚财阵，将店开在来罗服饰的旁边，然后挤压来罗服饰。

    这一方法很有效果，之前寒露服装，还有现在的洋羽服饰都是如此，没有什么反抗之力。

    不过，来罗服饰很大，商铺众多，甚至占据了半个华国，远远超出洋羽服饰。

    就算现在在国内的天运服装店全部关闭，然后都开在来罗服饰店的旁边，对其造成的影响也很小。

    “怎么对付呢？”

    秦运心中默默想着，想要对付这般规模的公司，难度其实很大。

    尤其是现在的天运与来罗服饰差距很大。

    占据华国一半的市场，估计天运需要几年时间才能做到吧。

    心中想着，秦运忽然问道：“系统，聚财阵源除了诞生一座座聚财阵外，还有没有其他的作用？比如我还没有使用过的，可以对付那来罗服饰？”

    这财运系统平常什么都不说，只是在每个月的一号开始更新。

    现在，秦运想要对付来罗服饰这等巨无霸企业，仅仅通过商业竞争，这样也太慢了。

    他现在对来罗服饰满是愤怒，不想这么慢吞吞的。

    “有。”

    秦运问完，他的脑海中便有一道机械般的声音响起。

    “真的有！”

    闻言，秦运心中一动，不由诽谤了一下这财运系统。

    自己不问，这财运系统从来不说，只会当哑巴。

    “财运系统开启聚财阵，这聚财阵已经聚集了财运，可以直接催动，此外，财运系统还有散财阵。”

    心中想着，系统又是道。

    “散财阵？这是什么？散掉财运么？”秦运一愣，直接询问道。

    机械般声音很冰冷，不带有一丝感情，回答道：“财运无处不在，新开的商铺财运很少，但随着时间的流逝，商铺本身带有的财运也会不断累积，越来越多。但是这财运期间会因为某些原因，又是减弱，任何时间，这财运都会变化。”

    秦运点头，明白系统说的意思。

    在财运系统眼中，其实每个人，甚至商铺，公司等都带有财运。

    新开的商铺对于大部分人来说很陌生，生意一般来说都很一般，也就是财运一般，

    但是随着时间流逝，财运增多，对应的就是来的人越来越多，这些人表现为大量的固定客人。

    所谓财源滚滚，人多便代表财运多，这是一个自然累积的过程，任何店开起来，都会慢慢有固定顾客。

    但是，期间可能因为店里犯的什么错误，导致客人减少，实际上也代表着财运的减弱。

    财运无处不在，而且不断变化，而对于秦运的天运服装店来说，有聚财阵在，财运便一直在。

    比如说其他店刚开只有1个点的财运，开了十年后，累计了大批顾客，生意越来越好，这时候累计的财运点可能会达到100.

    而一座聚财阵直接带有100的财运点，这就使得新开的天运服装店生意和这开了十年才好不容易累计到100点的店生意差不多。

    这就是天运服装店生意爆火、立于不败之地的原因！

    其他服装店还可能因为一些事财运点不断减少，但是聚财阵却根本不会减少。

    秦运脑海中，系统的声音继续响起：“散财阵，布置在一处，便可以散掉那一家商铺积累的财运，不断吸收，抓化为自己的。而吸收足够，散财阵便可以转化为聚财阵，任由宿主使用。”

    “散掉对方的财运？”

    闻言，秦运心中一动，还有这样霸道的能力！

    一家开了十年的老店，积累了大量客人，好不容易财运点达到了100点，然后被散财阵一下子将这100点财运点吸收了？

    这会发生什么情况？一招打到开店前？

    想了一下，秦运忽然问道：“散财阵可以转化为聚财阵，我甚至可以使用已经转化的聚财阵。这么说我无限使用，不断吸收对手商铺的财运，岂不是可以不断拥有新的聚财阵？”

    转化的散财阵他可以直接用，都不用像系统一样每月一号才有固定的使用数量。

    这未免有点太无敌吧？

    他一直吸收下去，天天转化，这比每个月诞生聚财阵的速度还要快，而且期间还横扫一切对手。

