    听到这个声音，众鬼差和巡使全是一怔。

    而林梓却是俏脸出现了惊喜之色。

    “爸爸！”

    林梓越过发呆的众鬼差，兴奋的跳到林天佑面前，一把扑在了林天佑的怀里，显得极为开心。

    林天佑本来想训斥林梓几句，可看到林梓那么可爱，又下了不狠心去训斥。

    只是一脸的无奈。

    “爸爸，我就知道，在我有危险的时候，你一定会出现！”

    林梓抬着小脑袋，幸福的说道。

    林天佑假装生气，说道：

    “你还好意思说，知道梓鸳有多担心你吗？”

    “对不起，让你们担心了。”

    闻言，林梓立刻低下头，可怜兮兮的样子，不敢看他。

    “这个人，就是这少女的爸爸？”

    巡使一向对阳间的驱魔人不关心。

    认为阳间的天尊，哪怕魂力达到十万，在他眼中，也只是蝼蚁。

    可看到林天佑的时候，却微微一惊。

    因为他从这个少年的身上，看不出深浅。

    少年身上的魂力明明只有五千道，可他感觉到了一抹别样的气势，那种气势，就像是高高在上的王一样。

    总之，这个少年，若不是隐藏的绝世高手，那就是真的只有五千魂力的弱者。

    但就算对方隐藏了魂力，又能如何？

    面对他这个冥界巡使，哪怕眼前这个少年的魂力达到二十万，也照样不是他的对手。

    “你就是那个少女的爸爸？”

    巡使看着林天佑，表情充满不屑。

    “不管你是她什么人，今天，我要将她带走，因为我怀疑她是僵尸，为了阳世的秩序，你必须老实的配合我！”

    巡使淡淡的开口，那语气让人不容置疑。

    “将她带走？”

    林天佑冷冷的笑了笑。

    他低头看着林梓，轻声问道：

    “小梓，这些人，你想怎么处理？”

    “爸爸，我想吃了他们！”

    林梓扬着小脑袋，回答道。

    “好，那就吃了他们！”

    林天佑拍了拍林梓的脑袋，温柔的答应。

    “什么？”

    巡使和四名鬼差都以为自己听错了。

    一个毛都没长齐的臭小子，年纪看上去跟那个少女一般大，竟然敢说要吃了他们？

    要知道，站在这里的人，哪怕是随便一名鬼差，跺跺脚，都能让世间为之颤抖。

    尤其是巡使的身份，地位之高，天下所有城隍见了都得毕恭毕敬。

    可林天佑却说，要将他们吃了！

    以他们的身份，阳世的驱魔人何时有资格敢这样对他们说话？

    四名鬼差全都像看傻子一样看向林天佑。

    他们本以为这个少年能让少女如此依赖，至少有些过人之处。

    可现在看来，这完完全全就是一个欺骗女孩子的无良蠢蛋。

    这样的人，遇到真正的强者，只会死的更快！

    “小子，你既然是驱魔人，那教你魂力的师父就没有告诉你，面对一名鬼使，‘吃’字是多少忌讳的事情吗？”

    巡使向前踏出一步，目光冷厉的看着林天佑。

    之前林梓一直在他面前夸林天佑多么的了不起，他根本没有放在心上。

    现在正好，既然林梓所看重的少年已经出现，那他就当场给这个少女展现一下，什么才是真正的强者。

    四名鬼差看到巡使的动作，心说大人又要开始在美女面前展露力量了。

    一名鬼差脸上犹豫了一下，最后壮着胆子来到巡使身边，小声道：

    “巡使大人，那个狂妄的少年是人类，如果您随意出手，可能以后会有不少的麻烦出现。”

    正欲出手攻击的巡使闻言，认同的点了点头。

    杀阳世的人容易，但杀完之后，要面临的事情很多。

    他毕竟是冥府特差，来到阳间就要遵守阳间的规则。

    目光左右扫了一下，看到东角街旁边有一座大石像。

    巡使便抬起右手，猛然向前推出。

    只见一道鬼气席卷而出，化作一只手爪，以极快的速度，打在了这座石像上。

    轰！！

    石像骤然拔地而地，闷响声传遍了整个东角街。

    或许是声音太响，引得几名路人好奇的看了过来。

    结果却看到石像自己悬在半空，那诡异的一幕，把路人吓的惊叫逃跑。

    轰隆！

    手再一收，石像立刻落回原地。

    “巡使大人威武！”

    四名鬼差见状，立刻拍手叫好。

    那拍马屁的样子，比起小狐狸还要夸张。

    巡使昂着头，一脸得意，他将目光看向林梓。

    想从林梓的脸上看到震惊和害怕的样子。

    但他的眼睛在林梓脸上看了半天，却一点异样都没有看出。

    林梓表情平静，刚才他的那一手，完全没有放在心上。

    “怎么[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]回事？

    难道说，我刚才露的那一手，还不够让她惊讶吗？”

    巡使表情难看。

    “既然不惊讶，那我就让你看看更厉害的！”

    巡使身形一动，片刻间飞掠到刚才的石像之上。

    只见他脚掌轻轻一点。

    强劲的魂力瞬间穿进石像之中。

    咔嚓！！

    石像顿时破碎，不到半秒，便化作齑粉，根本看不出这堆粉尘就是之前的石像。

    “巡使大人太了不起了，连鬼术都不需要使用，只是随意踏了踏脚，就把石像化成齑粉，这等魂力的运用，世间有几人能比？”

    四鬼差再次充当起喝彩之人，以免巡使站在那里显得太过尴尬。

    “臭小子，如今看到这座石像，你还敢继续说那种狂妄的话吗？

    你觉得自己的身体跟这个石像比，谁更硬些？”

    巡使冷笑，他的目光扫在林天佑的脸上，试图从林天佑的身上看到畏惧和惊恐。

    但可惜，跟刚才的林梓一样，林天佑神情始终如一，甚至其嘴角上还闪起一抹藐视。

    没错，正是藐视！

    因为这种表情，是他经常用来对别人使用的。

    “该死的混小子，都到这种地步，你还敢对我发出那样的表情？找死吗？”

    巡使暴喝。

    “本事不大，脾气倒是不小，嗯，小梓，等一下咱们只吃他的心脏，别吃他的脾胃了，免得吃坏了肚子。”

    林天佑淡淡的对林梓说道。

    “嗯，只吃心，不吃别的部位，他看起来应该不怎么好吃。”

    林梓配合的点头。

    两人的互动，彻底让巡使炸毛。

    “巡使大人！”

    看到巡使的眼睛都要喷火，一名鬼差立刻站了出来，大声道：

    “这家伙对您出言不逊，我请求大人准许，让我灭了他的魂！”

