    第4471章 天帝之路

    “觊觎？呵。”无垢天帝嗤笑一声。

    “是的。”

    “但这并不包括九大天域。”

    萧逸面露疑惑。

    无垢天帝解释道，“武魂，是人族生灵所特有。”

    “故而武魂，其实就是人族特有的生灵天赋。”

    “无尽虚空，族系无数，各有各独有的生灵天赋。”

    “魂帝，乃是炎龙域人族生灵里最强武魂拥有者所觉醒。”

    “简单而言，魂帝，就是一个时代里人族中生灵天赋的最强者。”

    “武魂，就是人族的生灵天赋。”

    “所以，武魂的强弱，也代表了这份生灵天赋的强弱。”

    “一个魂帝，如果他只是这片时代里的最强，但放眼历史长河又很弱，那么他的武魂自然很弱。”

    “生灵天赋摆在这，他的成长上限自然也摆在这。”

    无垢天帝轻笑，“魂帝，以往也有行走于虚空的。”

    “但，却大多是止步圆满或者虚空之境的，当然也有一部分，能成为至尊。”

    “魂帝，在每一个同境界里，都堪称无敌。”

    “但，也仅此而已了。”

    无垢天帝继续道，“魂帝之上，是至强魂帝。”

    “所谓至强魂帝，是武魂达到某个基准的强度。”

    “自然的，这份生灵天赋达到这个基准的强度，自然上限也极高。”

    “至强魂帝，能走到那份生灵极限之前。”

    “也就是说，你往后，也会走到这个地步。”

    萧逸皱眉问道，“就止步了？”

    无垢天帝摇了摇头，“不一定。”

    “至强魂帝，凭借自己的时间法则，是有机会突破这份界限，踏入天帝之境的。”

    “而你，不仅是至强魂帝，又有号称斩破一切屏障的大自在剑道。”

    “所以你往后踏入天帝之境的机会，将很大。”

    “而一旦你踏入天帝之境，达到当年第一代魂帝的水准，你将有机会让这份后天弑神血脉恢复为真正的第十大血脉，也就是真正的弑神血脉。”

    魂帝，虽身份特殊，却未来成就难料，或许也将止步圆满、虚空之境。

    唯有至强魂帝，才更有资格走到那极限的一步，有可能打破屏障。

    萧逸是至强魂帝，若先走到那极限之境，再凭借大自在剑道斩破屏障，踏入天帝之境。

    那时，便有可能恢复真正的第十血脉，弑神血脉。

    萧逸点了点头，“原来，这就是前辈你来寻我的缘由。”

    “嗯。”无垢天帝点了点头。

    “那还有呢？”萧逸问道。

    “没了。”无垢天帝摇了摇头。

    “啊？”萧逸一愣，“就没了？”

    “不然呢？”无垢天帝轻笑。

    或许，他只是觉得这道生灵身在迷雾之中，有些不忍。

    故而拨开重重迷雾，替他指出一条明路来。

    但这条路，到底这道生灵走是不走，却是自己的选择了。

    “我能给予你的，只有这么多。”无垢天帝笑笑。

    “你的成长，我并不干预。”

    “不过，还是希望你这个小家伙能好好成长。”

    “因为…”无垢天帝嘴角咧了咧，“我想看你，打那老家伙的脸。”

    “额。”萧逸一阵哑然。

    而无垢天帝，已然缓缓消失在原地。

    转瞬之间，没了踪影。

    萧逸摇了摇头，大概思索了一下无垢天帝的话，而后，不再多想，身影一闪，就此而离。

    ……

    原地。

    萧晨枫以及古帝等待着。

    萧逸的身影，闪烁而归。

    “谢过前辈。”萧逸再度对着古帝，行了一礼，道谢一声。

    “嗯。”古帝轻笑，“那位若是知晓你已然突破帝境的消息，加之又是威势如此夸张，定是欣喜的。”

    “我还得回去一趟。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“我也得赶回血炎界了。”

    “而今已突破帝境，无法走传送大阵，只能自己跳跃星辰回去了。”

    “虽也速度极快，但恐怕还是要耗费一段时间。”

    “告辞。”萧逸落下最后一声，就此御空而离。

    萧晨枫脸色有些复杂，但并不多说什么。

    至始至终，这个年轻人，未理他，未答谢他，未与他告别。

    古帝轻笑，“他未与你道谢，想来你心头高兴才是。”

    萧晨枫轻笑，微微点头，“确实。”

    古帝摇了摇头，“慢慢来吧，间隙，终归敌不过时间之消磨。”

    “老夫就先走一步了。”

    话落，古帝亦横渡而离。

    萧晨枫则往这方诸天的星辰大阵而去。

    ……

    虚空中。

    两支队伍，疾速穿行着。

    正是太无宫无相至尊带队的一行，以及无极妙音宗雷音至尊带队的一行。

    二人，结伴而离。

    但恰在此时。

    嘭…

    前方，一道白色流光瞬间升起，拦住了去路。

    “来者何人？”太无宫九位虚空帝主，冷喝一声。

    来人，脸色冰冷。

    雷音至尊凝视来人，“流风妖帝？”

    “哼，区区一个虚空帝主，敢拦我等去路？”

    流风妖帝脸色冰冷，“怎地，两位是觉得我万妖诸天，是想来就来，想走就走的地方？”

    “大闹了一场，拍拍屁股就走人？”

    雷音至尊冷笑一声，“那你要如何？”

    “小小一个第三诸天，真以为自己算什么东西？”

    “那便试试。”流风妖帝霎时同样冷笑。

    无相至尊脸色一惊，拦下雷音至尊。

    “流风妖帝，到底意欲何为？”无相至尊紧紧凝视着流风妖帝。

    流风妖帝嗤笑一声，“无相至尊倒是有眼力劲些，知晓我并不弱于古帝。”

    雷音至尊皱眉，“无相至尊，你认识此人？”

    无相至尊苦笑一声，“无尽虚空，最蛮横的存在，却又无人敢动，我自问惹不起。”

    无相至尊再度看向流风妖帝，“流风妖帝该知道，我们此一行，只是为了那萧逸小贼而来，却并非针对你万妖诸天，更无意冒犯，所以…”

    “没有所以。”流风妖帝彻底暴走，一股庞大的白光，瞬间升腾，而后吞噬了二人一行。

    ……

    无尽虚空中。

    萧逸在星辰间疾速跳跃着，往血炎界而归。

    恰在此时。

    嗖…一道白色流光，在身后追袭而来，而后一闪而过，瞬间超越了萧逸，也拦在了萧逸前方。

    “流风妖帝？”萧逸脸色一惊。

    哗…一缕白光，瞬间吞噬了萧逸。

    萧逸皱着眉，但并无几分惊惧，他并没有在流风妖帝眼中看到半点的杀意。

    周遭，白光萦绕。

    流风妖帝的身影，缓缓走来，却又在十步之外，双膝跪倒。

    那桀骜的双眸，紧紧凝视着萧逸，“等了这般漫长的岁月，终归是等来了。”

    萧逸皱眉。

    白光包裹之内，无人知晓发生了什么。

    外头，仍是一片虚空黑暗。

    直至一个时辰后。

    白光之内，萧逸脸色有些莫名，却点了点头。

    流风妖帝轻声道，“待你做好准备之时，随时呼唤我。”

    “这无尽虚空中，论速度，至尊亦不及我，我会顷刻赶到你的身边。”

    “即便付出性命，也会助您重夺一切，执掌一切。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

