    ‘连刺’可穿透敌军，还有‘击退’特效，实乃冲阵杀敌，穿插敌军之最佳神技也！

    综合起来，对一个沙场大将来说，‘连刺’甚至比‘大喝’‘一击’‘拖刀’等必杀技都要好！

    因此，邢道荣毫不犹豫的选择了‘连刺’。

    ‘连刺：无差别攻击正面，效果：‘击退’’

    ‘初级连刺：必杀30度角二层敌人，第一层10点血，第二层5点血。’

    ‘彭彭彭’

    就在邢道荣选了‘连刺’后，身上突然暴起一阵紫蓝色火花，随即身体虚弱一大截。

    体力降15.

    邢道荣登时一惊。

    “15点体力，落月弓？周瑜？”

    他瞬间猜出来发生了什么事。

    这个时间段，唯有武力上了98，智力上了90的人才有武将技，而这样的人里，除了周瑜，江东再无人可能有‘落月弓’。

    “邢道荣休的猖狂！”

    同一时间，一声大喝传来，邢道荣放眼望去，见江东阵营里，一员威猛大将正手舞大刀，拍马而至。

    简单看了一下，发现是甘宁，武力96，和太史慈一样是‘千军猛将’。

    显然是看到太史慈败阵，甘宁前来接应。

    不过，现在却不是细看的时候，邢道荣的体力只有15点了，可打不过甘宁这等大将。

    反正任务奖励已到手，没必要纠缠，邢道荣当即勒僵，调转马头。

    “江东鼠辈，想依多取胜不成？”

    刚一调转马头，就看到后方的老黄忠正策马奔来，顷刻间和甘宁相遇，两人顿时厮杀在一起。

    “邢道荣哪里走！”

    就在甘宁被黄忠敌住的时候，江东阵营又驰出几员大将，直奔邢道荣而来。

    原来，后阵的周瑜，看出邢道荣已是强弩之末，当即派出徐盛、丁奉、韩当三将，欲乘机在阵前活捉邢道荣。

    看着自己只剩15点的体力，邢道荣来不及骂周瑜这厮不讲武德，连忙催马回赶

    后面的徐盛、丁奉、韩当三将，自然拍马追赶不止。

    但很快，荆南阵营也驰出几员将领，将徐盛、丁奉、韩当等人一一敌住。

    却是蒋琬见到江东阵营动静，派出了陈应，刘磐，鲍隆三将。

    双方各有四员战将，在阵前厮杀，短时间也分不出胜负。

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    邢道荣尚未回到本阵中军，就听到后方厮杀声震天响，回头一看，却见江东军队，正潮水一般的向己方涌来。

    原来，周瑜不仅不讲武德，还趁着邢道荣未回归本阵的时候，命令前锋万人发动了侵袭。

    不过，这些事情，就不需要邢道荣操心了。

    有蒋琬在后方指挥调度，同样命令一万人马冲出，敌住了江东军。

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    一时间，方圆十里，擂鼓之声不绝，喊杀声震天响，双方各出一万，在辽阔的平原上厮杀不休。

    回到本阵中军，看着传令骑兵来回穿梭，蒋琬坐在马上，正有条不紊的将指挥调令一一发出，邢道荣不禁笑道：

    “公琰不仅勤于内政，尚精通兵略战阵，真乃我荆南柱石也！”

    蒋琬不仅精通内政、民生、谋略等项，即便是统兵、军阵也有一手，堪称小全能。

    “主公见笑！”

    将各项指令发出后，蒋琬笑道：

    “于军阵一道，琬不过略通一二，比不得各位将军，但为主公和诸位将军掠阵，却是无妨！”

    微微一笑，邢道荣不再多说，抬头向前方厮杀的战场看去。

    蒋琬当然是在谦虚，但和诸葛亮，周瑜比起来，也的确逊色不少。

    当然，这种双方摆明车马，正面交锋的情况，什么阴谋诡计都没用，别说蒋琬，就是邢道荣也可以胜任。

    他并没有施展‘命疗术’恢复体力，技力宝贵，一天只能恢复一点，自然要花在刀刃上。

    前方战场，荆南军士气65，士卒的武力和体力，大都是8，9点，接近了‘中级士兵’。

    在黄忠、魏延这两个有高级兵种训练法的大将操演下，荆南的军队，都达到了‘初级士兵’高段。

    而江东士卒，因为去年孙权荒废了农时，多少有些粮食不足。

    虽然在周瑜麾下操练不休，但饮食供应到底差了一些，而且时间也短，所以，寻常士卒的武力和体力，大都在5和6之间。

    因此，荆南士卒的战斗力，其实是胜过江东士卒的。

    不过，眼前的江东士卒，被周瑜施加了‘中级增强士兵’，和‘中级鼓舞士气’。

    虽然被蒋琬的‘初级削弱士兵’和‘初级降低士气’抵消了一部分，但依然相当于施加了‘初级增强士兵’，和‘初级鼓舞士气’。

    于是，江东士卒的真正武力，大都达到了10以上。

    尽管如此，一方面双方武力相差不大，另一方面，军师技无法增加体力。

    所以，总的来说，双方士卒的战斗力，处于一个旗鼓相当的程度。

    二万人作对厮杀，可谓场面惊人，鼓声隆隆，嘶吼不休，鲜血遍地洒，尸体处处有！

    血腥气弥漫！

    杀气盈于野！

    和平年代的人见了，不但会口吐腹泻，甚至当场晕过去也大有可能。

    但对于沙场大将来说，个个心肠硬如铁石，尽管战况惨烈，心中却毫无波动。

    别说邢道荣，就是一旁的蒋琬，作为一个文士，照样面无表情，视若无睹！

    “战争杀伐之气？哥好像没感觉到？”

    思及系统说过的‘战争杀伐之气’，邢道荣一度闭目感受，却什么也感觉不到。

    当然，身处战场，难以避免会全身热血沸腾，激情满怀，但这是个人情绪，不是‘战争杀伐之气’。

    “算了，感觉不到就感觉不到吧！”

    邢道荣放弃了感受‘战争杀伐之气’，凝神注视前方交战。

    双方势均力敌，尽管厮杀激烈，各有战将冲杀，却均无成果，始终呈胶着之势。

    这一战，一直杀到黄昏，直到天色将暗，才各自鸣金收兵，随后齐齐后退十里，相距二十里扎营对峙。

    战后统计，双方战损皆达到三千之数！

    这就是战争，不死人是不可能的，而且一死就是一大片。

    巡逻，戒备，斥候等扎营必备事项一一安排下去，军中开始埋锅造饭。

    待用过晚膳，军中商议，邢道荣将军师蒋琬，黄忠、陈应、刘磐等诸将聚在一起商议军情。

    商议半晌，暂时都拿不出击溃江东军的办法，只得定下夜间做好防守，明日再战的策略。

    诸将轮流带兵巡夜，邢道荣这个主公，自然不需如此，待到夜深，便回到帐中休息。

    “竟然可以选择用哪种必杀技，不错！”

    回到帐中，邢道荣面露微笑，满意的点了点头。

    原来，系统告诉他，可以根据具体情况，选择使用‘大喝’和‘连刺’。

    也就是说，他虽然无法控制必杀技的释放，但却可以在某段时间里，控制释放‘大喝’或者‘连刺’。

    两个必杀技的释放频率，和单独一个，是一样的。

    这种情况下，根据具体情况选一种必杀技，自然是最佳选择。

    如果是和武将单挑，自然是拥有‘停滞’效果的‘大喝’更好。

    但若是陷入重围，或孤军冲阵，那就是穿透力奇强，又有‘击退’效果的‘连刺’为佳。

    “等过两天，体力恢复了，哥就亲自引军冲阵，有‘天罡斧卫’相随，看谁能抵挡？”

    邢道荣自言自语道，语气中充满自信。

    有了必杀技‘连刺’，他便可以的在敌军中来回纵横穿插，拥有无坚不摧之势！

    江东虽然有大将太史慈和甘宁，可以正面匹敌自己，拦住他的冲锋之势，可己方也有黄忠可敌其一人。

    这种情况下，一个太史慈或者甘宁，绝对不敢挡在自己面前。

    为什么？

    因为‘天罡斧卫’！

    ‘天罡斧卫’个个都是武力上了30，甚至40的备选之‘将’，而且同样拥有‘煞气护体’。

    若无猛将或对等精锐匹敌，‘天罡斧卫’本身就可以纵横冲锋。

    率领‘天罡斧卫’冲阵之际，遇到太史慈、甘宁这等大将阻挡，邢道荣完全可以在敌军中组建一个‘阵中阵’，反过来困住对方。

    什么意思？

    就是用‘天罡斧卫’，把敌将和周围敌军隔开，形成‘反包围’！

    只要快速解决掉敌方猛将，有自己这个‘破阵猛将’打头，‘天罡斧卫’可随意撕开任何敌军阵营！

    邢道荣不知道这种方法有没有效果，但是搞一下不就知道了？

    纸上谈兵终觉浅，搞一下才是硬道理！

    ……

    同一时间，深夜。

    二十里外的江东大营，行军主帐。

    周瑜孤坐帐中，眉头紧皱。

    “没想到，荆南兵锋竟然如此犀利，吾军被我以神异之力加持，依然不能胜之！”

    低头看着地面，周瑜喃喃自语。

    今日这一战，虽是万人先锋厮杀，双方都未出全力，但管中窥豹，亦可见一斑。

    他没想到，荆南的士卒，战力达到了这种程度，简直还要胜过当初关羽的麾下。

