    恰逢这一刻，无数双眼睛盯向了那个位置。

    沉寂在此处的仿生改造人纷纷回首看去，动作整齐划一，令人头皮发麻。

    爱丽丝从远处缓缓走来。

    她脸色苍白，仿佛失去了血的供养。

    麦琳拖着受伤的叶凯也出现在这里。

    所有人就像被传送而来，一声招呼都不打的便闯入他人屋宅。

    啪——啪——啪——

    加洛特拍掌，节奏整齐稳定, 就像传销单位的鼓掌声。

    “这是咱们第二次见面？”

    “爱丽丝·博格，欢迎来到这里，见证新神的诞生。”

    话音刚落，上百的仿生改造人让出了一条道路，迎接贵宾的道路。

    加洛特目光突然一紧，他看到在爱丽丝手中有个闪闪发光的事物，那是个六边型石块, 闪着微弱的金色光芒。

    “原来是这样……”

    他明白爱丽丝小队没有死掉的原因了。

    “点对点, 不受任何道路约束，拨开空间角落，置身于一条迷幻长廊。”

    “边狱遗物，星芒？”

    爱丽丝冷冷看过去，没有作答。

    符文会内部收容着大量【边狱遗物】，大部分被安排在地下永久不能再见天日，但在一些特殊情况下，由执行官申请后，可以拿到一件危险级不高的【边狱遗物】。

    【星芒】，一种空间传输能量的遗物。

    它能在瞬间打开一条空间走廊，使用者可携带身边人进入空间内部，如果是夏启，他会用【星芒】抢劫然后用于逃跑。

    但是，被收容的【边狱遗物】具有的危险性不能忽视。

    10092年，边陲城市岭南, 其中心医院在一夜间所有人都尽数消失，毫无踪迹可寻。

    在搜索队的努力下, 【星芒】很快就被发现, 因为医院附近没有活人存在，也就杜绝了异化者的出现，收容过程极其安全。

    但，当他们打开【星芒】的异空间之后，才发现其可怕之处。

    当天夜晚，数百名医患置身于空间之中，骨瘦如柴，失去行动能力及思考力，变成行尸走肉，任何医疗手段都无法恢复。

    做出研究的小组最后得出结论。

    【危险一：星芒内部开启的空间会不断吸收魂灵，当生者没有觉醒魂灵，便会吸收养分，在魂灵觉醒者，囚犯035号的实验中表明，一旦在空间内存活时间超过一天，任何人或生物都将变成无思考能力的生物】

    【危险二：空间内的坐标点与现世相符，一旦打开出口的坐标位置有墙壁类阻挡物，活物的血肉则会融入其中, 可能会直接造成窒息和内脏受损，导致死亡】

    【危险三：使用者在空间内会受到第一吸引, 即首要吸收目标，缺失养分的速度比其他生物快约20%】

    对于新港城符文会来说，这是当前危险级别【边狱遗物】中，最不危险的一样。

    但使用得当足以困死加洛特，用一命换一命的手段。

    并且可以通过【星芒】穿梭空间的能力直接进入加洛特所处的祭坛区域。

    在重卡受到袭击，爆炸燃烧之前，爱丽丝迫不得已用了【星芒】。

    现在自身的虚弱导致无法以命换命，但做到拖住加洛特还是没问题的。

    麦琳把叶凯放下。

    这次能走对位置，叶凯立了大功，但他也受了重伤，参战已经属于痴人说梦，他有更重要的任务。

    根据夏启的资料所示，加洛特所处的空间受到外界保护，常规手段不能进入，只有一种方式，就是打碎蕴含怪屋【边狱遗物】能量的事物。

    而那东西，便是祭坛边缘陈列在地上的炼成阵！

    叶凯拿出手枪，为了不被人怀疑到计划，他不能明目张胆使用狙击枪。

    怎么毁掉炼成阵，是个难题，但爱丽丝有计划。

    喉咙滚动，这是叶凯第一次经历这种场面，心里紧张，手在颤抖。

    一方两人，两个女人。

    一方，一百九十七人。

    战力悬殊。

    麦琳调试耳麦，微微摇头，示意这里连接不上信号。

    加洛特毫不在意的坐在石板阶梯上，在祭坛上方居高临下，距离祭祀开始还有少许时间，爱丽丝的出现正好能让他来消遣。

    一切发生突然，但加洛特面色不变，对于现在的他来说，除了那几个特殊的人，其余米迦尔大陆的执行官都不在他眼里。

    爱丽丝深吸一口气，双臂向旁侧微微张开，手指仿若抓到了什么。

    这一刻，麦琳体型改变，平原机场瞬间膨胀至凹凸火辣，猛地冲出。

    “开始了？”

    加洛特饶有兴致。

    但就在此时，无数黑丝铁棒凭空出现，将大地扎穿，将那些仿生改造人破坏！

    咚！咚！咚！

    仿生改造人的集合速度很快，毫无恐惧之心的他们丝毫不被突袭惊扰。

    就在刚刚，爱丽丝和麦琳准备的空隙，仿生改造人统一拿出武器，热兵器包围着爱丽丝她们。

    改造人有的瘦削，有的粗壮，穿的衣服也各不一样，有的像是上班族，有的则是公司里的油腻老总，看似毫无战斗力的体型却蕴含着非人类的力量，根据特性天赋不同，每个改造人擅长的作战方式也有不同。

    但他们的动作，却整齐划一，他们拿出武器，热武器在前，冷兵器部队在后，所有的作战指令早被输入了大脑内核的程序里，而最令人吃惊的是那从密集铁棒中存留着的几门武器。

    那是六根用金属环嵌在一起的枪管，后是喷着黑漆的沉重枪身，一个绿漆斑驳的弹夹紧紧的插在了子弹凹槽上面，再后面，则是扶着枪把的，一张张面无表情的脸……

    那些黑漆漆的，排在一起的枪管，从各个不同的位置，从山坳之中，指向了作战区域。

    叶凯顿时倒吸了一口凉气，瞄准的动作也慢了下来。

    他知道这是什么。

    曾经在破晓歼灭战中立下赫赫战功，因为杀伤力过强，而给每一位目睹过它的火力之人造成了无法磨灭的印象——实验性武器，磁能式转轮炮。

    这是专程用来屠城的武器。

    后坐力强大，足以震碎常人的手骨，只有钢筋铁骨才能驾驭。

    仿生人造人，正好符合使用需求。

    但加洛特为何会有这种武器……

    而这样的武器，在此处竟有不下二十台！

