    凤言寻说道：“前些日子西城那边来信儿，庄王爷一心的想要促成媚歌郡主与皇上的亲事，您再瞧堂妹凤澜玉，就跟一个假小子似得，不好好的与皇上培养感情，却跑到凤凰城去，搞得灰头土脸的回来，我真的怕皇上不喜凤澜玉，娶了媚歌，那……”

    凤千山皱眉，这些日子他也正在烦躁这些事情，这些多年来，西庭国的皇后之位一直是离部女子，这庄老头子实在是不讲武德，竟然半路里非要插一杠子。

    “所以咱们先不着急，先促进这门亲事，如果凤澜玉顺利进宫，坐上皇后之位，咱们再拒绝鸾王妃也不迟，那个时候，凤卿尘若是要攻打离部，那就是与整个西庭国作对。他刚攻下陈城，战事刚歇，龙皇那边还危机重重，绝对不会在这个时候与整个西庭国为难！”凤言寻低声说道。

    凤千山点了点头，觉着凤言寻说的也有道理。

    “退一万步讲，如果皇上真的不肯娶凤澜玉，娶了媚歌的话，那咱们也有退路！”凤言寻眸色一暗，“到时候凤卿尘一统五国，咱们凤王府，又怎么会在乎一个小小离部之主？”

    凤千山抬眸望了凤言寻：“你的确是长大了，做事周到了很多！”

    凤言寻赶紧恭敬的行礼：“而且这件事情不用爹爹出面，我自然会周旋，到时候若是凤家其他叔伯提出异议来，爹爹也好有借口，尽管将责任推到孩儿的身上就好了！”

    凤千山点了点头：“暂时按照这个计划去做，凤澜玉的亲事还是尽快定下来！”

    凤言寻点头。

    第二日，凤言寻就派了求亲的队伍去了西城。

    西庭国的民风还算是开放，所以女子求亲，尤其是离部与皇族之间本就有婚约，所以前去求亲并不算太丢人。

    在等待西城消息的时候，凤言寻就故意的稳住安易，等着西城的结果。

    安易住进旁边宅子之后，与凤卿尘商量了如何要解开金龙相的事情。

    凤卿尘迟迟不见蒲牢出现，也忍不住有些心急了，但是找了几次都找不到蒲牢。

    就在两人有些着急的时候，凤言寻却得到了西城的消息。

    西皇以与凤澜玉定亲的是先皇西月渚为由，竟然下旨封了凤澜玉为圣嫂，发了文书，定了凤澜玉为先皇西月渚未亡人的名分。

    如此一来，凤澜玉想要嫁给西月溪，成为西庭国皇后那就是乱轮了。

    那册封的文书到了凤王府，气得凤千山两日都没有下床。

    “这西月溪小儿简直是欺人太甚！”凤千山拍着床帮子骂着西皇，床边，凤澜玉面色苍白，眸色灰暗。

    她苦心修炼五年，为的就是找回凤家龙脉，成为西庭国皇后，为皇上生下天下龙子，却没有想到，一封文书，她就成为了先西皇的望门寡……

    先不说皇后做不成了，背着这老西皇未亡人的名声，凤澜玉这辈子都不用成亲嫁人了！

    西月溪这么做，的确是有些欺人太甚。

