    寒风呼啸，婴儿拳头般大小的冰雹混夹在瓢泼的大雨中落下来，瞬间将本就残破的屋顶砸了个稀烂。

    “嫂嫂，求求你了，给小弟请个大夫吧！再这样下去小弟会没命的！”

    屋里，一个六七岁大小的小女孩根本顾不得房顶上落下来的碎瓦片，她跪在床前，拼命地磕头哀求着。

    “三丫，别求这个恶毒的女人，你去看着小弟，我去冯员外家把娘找回来！”一个十来岁的男孩一把将女孩拉起来，双眼愤恨地瞪了一眼躺椅上的女人，转身便要往外走。

    林萱再自欺欺人地骗自己，这只是一本叫《寒门首辅》的小说，大家都是跟着情节走的纸片人，但是看到小姑娘滚豆一般落下的眼泪，她还是做不到无动于衷，也无法拿他们当作纸片人看待。

    她忍着头痛，强撑着坐了起来，低斥道：“你给我回来！外面那么大的冰雹，你是想去被砸死吗？”

    傅小磊愣了一下，仿似完全没有想到她会这样做，瞪着大眼睛，疑惑又戒备地看着她。

    林萱没理他，径直去了隔壁房间，看作为书中推动剧情，今晚就要病死的小配角——傅小铖。

    男孩看起来三四岁的样子，瘦弱的脸上呈现出两坨不正常的暗红，嘴唇青紫，还时不时地抽搐两下，林萱伸手摸了一下她的额头，果然如火石一般，烫得吓人。

    她赶紧对两人道：“快去生火，烧一大锅热水来。”

    傅明岚下意识就要往灶房跑，傅小磊一把拽住她，“别听她的，你好好看着小弟，我去找娘。”

    林萱面色一肃，“如果不想你们弟弟就这样病死的话，最好听我的话，当然，如果你们不在乎她的死活，不听我的也可以。”

    傅小磊虽比傅明岚大一些，但到底也不过才九岁，顿时被林萱的话给吓住了。但他却不肯认怯，梗直脖子道：“你要我们烧水做什么？这时候我们可没时间伺候你。”

    “谁要你伺候了？”林萱故意道：“你该不是没有听说过用温水洗澡可以退烧吧？你弟弟烧得那般厉害，要不赶紧退烧，就是请了大夫来他也烧傻了。”

    村里就好两个风寒烧坏了脑袋的，傅明岚怕得不行，不停地扯傅小磊的衣角，“二哥，就听嫂嫂的吧！”

    傅小磊却不肯轻易信任林萱，“你怎么知道温水洗澡可以退烧？”

    林萱淡淡道：“你忘记我是谁了吗？我可是读过书的，这些东西随便在书上看看就知道了。”

    在傅小磊心中，会读书的都不是一般人，听说是从书里看来的，他勉强收起了戒心，一言不发地拉着傅明岚去了灶房。

    看着两人乖乖地去烧水，林萱总算是松了一口气，回房把原主陪嫁的大浴盆搬了出来。

    两个孩子做惯了粗活，很快就将热水烧好。

    林萱让傅小铖在温水里泡了大半个时辰，才将人从浴桶里抱起来。给傅小铖穿好干净的衣服，放在自己的床上后仍不敢放松。

    现在烧虽然退下来了，但炎症没消下去，一会还是会起烧的。好在外面虽还在下雨，但到底没再下冰雹了。

    她去翻箱子，把里面的二两银子全都拿了出来，找了个斗笠戴在头上，对两兄妹两道：“你们俩在家好好呆着，没事的时候多给他喝些温开水，我现在就去城里请大夫。”

    听说她要去城里请大夫，傅明岚简直高兴得不知道如何是好。傅小磊却依旧不怎么相信她的话，不过想着小弟现在确实退烧了，臭着脸点了点头。

    “小小年纪装什么老成。”林萱伸手在他脸上揪了一把，还不等他反应过来就转身出了门，大步往外行去。

    他们如今住的地方叫大湾村，要走一个时辰左右才能到县城，林萱捏了捏荷包里的银子，正思索着要不要找地方雇一辆车，迎面便撞上一个圆盘脸的女子。

    看到林萱的瞬间她眼里露出一丝浓烈的厌恶，但转瞬又将厌恶藏了起来，满面是笑地来挽她的胳膊：“萱萱，这么大的雨你不在家里呆着，怎滴跑出来淋雨？你可是县令家的千金大小姐啊，可不像我们这些泥腿子，走走走，快回房里去坐着去。”

    林萱微不可闻地皱了一下眉，避开了她的手。

    梅兰略微诧异地看了她一眼，但并没有将之放在心上。在她看来，这个县令小姐又蠢脾气又不好，突然对她甩脸子肯定又是乡下生活不如意了在闹脾气。

    她只要稍微哄一下，多给她戴几顶高帽儿就好。

    所以她像往常一样，忍着厌恶说了几句奉承林萱贬低自己的话后，便迫不及待地道：“萱萱，今儿的冰雹太大了，把我家房子都给砸坏了，雨又一直下个不停，我能不能到你家借住一晚啊？”

    林萱知道她为什么想到她家来借住，因为她心里一直爱慕傅瑾珩，憎恨傅瑾珩娶了她，一直想找机会去勾引傅瑾珩。

    虽然她对傅瑾珩无感，但想到她做的那些事就恶心得不行，冷笑道：“你家砸坏了和我有什么关系？我又不是你爹！”

    梅兰眼里闪过一丝错愕，但很快，又以一种担忧的眼神看着林萱，“萱萱，你怎么了？你是不是生病了？”说着就要伸手去摸林萱的额头。

    林萱一把拍开她的手道：“滚开！恶心的垃圾玩意。”

    梅兰再也忍不得，愤怒道：“你才是恶心的垃圾玩意，仗着自己有个当县令的爹就强迫瑾珩哥哥娶你，他根本就不爱你。”

    林萱轻抚了一下脸颊，好笑道：“难道你觉得不拼爹，你就能比得过我？你可真是自信。”

    虽然穿越至今她还没有照过镜子，不过书中可是把她描述成一个靠着容貌不停作死的反派女炮灰呢，想来容貌应该是不差吧！

    何止是不差，简直是太有料了，梅兰看着她那张堪比狐狸精的脸庞，简直恨不得扑上去生撕了她。

    林萱嫌弃地摇了摇头，绕开她大步朝县城走去。算了算了，这种神经病她惹不起。

