    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　大江山。

    　　宇智波离自茂所在的森林走出，慢悠悠的朝着宇智波宅走去。

    　　“离大人。”

    　　黑色羽毛飘落，鸦天狗风太突然从天而降，拦在了他的前方。

    　　“嗯？”宇智波离意外的笑了笑，“大人？你今天怎么这么客气？”

    　　风太有些孩子气的鼓了鼓脸，察觉到宇智波离脸上的笑意加深后，又懊恼了一瞬，立刻恢复了严肃的表情。

    　　宇智波离没有再逗他，转口直接问到：“找我有什么事吗？”

    　　“我从鬼切老师那里知道了你的计划。”

    　　风太目光灼灼的盯着宇智波离，又一本正经的鞠了一躬。

    　　“鸦天狗一族，风太请求参与战斗。”

    　　“边走边说吧。”宇智波离迈步朝前走去，越过了风太，“鬼切同意了吗？”

    　　风太赶紧转身跟在他的身后，回答道：“鬼切老师说，只要您同意就行。”

    　　“这件事嘛，因为你和三太郎同样都是风属性，所以大家一开始就没有考虑过你。”宇智波离实话实说。

    　　“三太郎先生确实比我更强大。”风太有些沮丧的低下头。

    　　宇智波离揣着双手，慢条斯理的说道：“而且，千年之前上过正面战场的三太郎，有着别人没有的宝贵经验。”

    　　“可是，没有规定同属性的妖怪不能一起出战吧。”风太鼓起勇气说道，“而且我的剑术还能和鬼切老师配合！”

    　　“这个……具体暂时不能说得太多。”宇智波离话锋一转，提议道：“既然你这么想要参战，到时候就负责掠阵吧。”

    　　“是！”

    　　风太眼睛一亮，表情立刻振奋起来。

    　　随后，他拍打着翅膀腾空而起。

    　　“谢谢你，离！我去鬼切老师那里加紧训练！”

    　　“诶？这就走了？”

    　　宇智波离看着风太远去的背影，摇了摇头。

    　　“还立刻就改口了，真是实际啊。”

    　　他抬起手，风太散落的羽毛全都自动飞进了他的袖中。

    　　“小离，你在干什么？”

    　　轻柔的声音传来，缘从街道另一头飘然而至，满头黑线的看着他。

    　　“嗯？这可都是上好的施法材料，可不能浪费。”宇智波离义正言辞的说道。

    　　“好吧好吧。”缘悄悄翻了一个白眼，“幸好你没有直接去薅风太身上的羽毛。”

    　　“怎么会呢，哈哈哈哈……”宇智波离干笑。

    　　其实薅过。

    　　他默默的想。

    　　“快走吧！”缘伸手抱住他的手臂，“我已经做好午饭了。”

    　　“好的，辛苦你了。”宇智波离从善如流。

    　　“哼哼哼，你知道就好。”缘骄傲的扬起了下巴。

    　　“呵，看样子今天的午餐很丰盛嘛。”

    　　“那是当然。”

    　　……

    　　谷之国，小城叶山。

    　　佐助背着一筐食材走在街上，对着和他打招呼的大叔大妈点头示意。

    　　由于不想应付那些热情的居民，走出热闹的市场范围后，他拐入了一条偏僻的小巷。

    　　“佐藤君。”

    　　一个有些羞赧的声音从他背后传来，佐助充耳不闻的朝前走去。

    　　“佐藤君。”

    　　声音大了一些，佐助顿时反应过来，自己现在叫佐藤来着。

    　　他回过头，身穿粉色和服的少女与他视线相碰，立刻红着脸低下了头，只能看到少女乌黑的发顶。

    　　“有什么事吗？”

    　　佐助认识这个少女，是居酒屋常客太郎大叔的女儿游子，曾经和她母亲一起来居酒屋门口将喝醉的太郎大叔领回家。

    　　游子并不是像酒客们调侃的那样，长得和父亲一模一样。

    　　而是像她父亲所说的，虽然不是大美人，但是也是个长得颇为清秀。

    　　当然，这些经常拦路的少女们，佐助并没有分清谁是谁。

    　　游子能被记住，还多亏了她和宇智波一族一样的黑发黑眼。

    　　当初，游子无意中听到邻居大叔和父亲开玩笑，说是父亲想把她嫁给居酒屋新来的佐藤小哥，便不由得暗地里上了心，还自己幻象了一番佐藤君的模样。

    　　等到真正见到佐藤君的时候，她才知道自己的想象力是多么匮乏，几乎立刻就沦陷了。

    　　不同于城内常见的少年，佐藤君不仅长得格外俊秀，更重要的是，他的身上有一种特别的气质。

    　　也许，因为佐藤君是武士出身，才显得那样高贵出众。

    　　是的，游子已经暗地里将佐藤君到达叶山城以后发生的一切都打听清楚了。

    　　佐藤君也许是家道中落的武士公子。

    　　他有过怎样的冒险经历呢？是否去过很多不同的地方？他会一直留在叶山吗？

    　　从见到佐藤君的那一刻开始，她便无时不刻默默念叨着他的名字。

    　　父亲大人真的会让我嫁给他吗？

    　　游子想到这里，总是不由自主的红了脸。

    　　在听说佐藤君大受欢迎，城里的很多少女都主动和他搭讪的事情后，游子不由得急切起来。

    　　明明是我先的，我家的父亲大人是最先提起的，那些女孩子真不害臊。

    　　可是，万一……佐藤君被其他女孩子勾引了怎么办？

    　　想到这些，游子便彻底的坐不住了。

    　　不好意思催促父亲，她便跑了出来想要和佐藤君说说话。

    　　然而，当她鼓起全部的勇气叫了佐藤君的名字，他回过头看着她，问她有什么事，她的脑中却又一片空白。

    　　“你没事吧？需要帮忙吗？”

    　　佐助不明所以的看着一直低头沉默的游子。

    　　好歹是居酒屋熟客的女儿，若是有什么事，他也不介意帮忙。

    　　感受到佐藤君的视线，游子勇敢的抬起头，下意识的闭着眼睛大声道：“佐……佐藤君，请多多关照，我……我是中井游子！！！”

    　　破音了！

    　　好……好丢脸……

    　　游子又低下头，伸手捂住了自己滚烫的脸。

    　　“嗯？”佐助更加迷惑了，“我知道你，太郎大叔的女儿，有什么事吗？”

    　　“没……没事……”游子声若蚊蝇，“请不要在意我。”

    　　“哦，那我先走了。”

    　　真是个怪人，佐助奇怪的看了她一眼，转身朝着居酒屋的方向走去。

    　　再见，佐藤君。

    　　游子心里回了一句，捂着脸绝望的蹲在了地上。

    　　搞砸了！

    　　怎么办，佐藤君一定会觉得我是个怪人！

    　　“小姑娘，你没事吧？”一个温和慈悲的声音突然响起。

    　　游子抬起头，一个身穿白袍，大部分脑袋光着，只有头顶留着一条长辫的僧人正双手合十，目含担心的看着她。

    　　“我……我没事。”游子赶紧打起精神，站起身来有些不好意思的笑了笑。

    　　“嗯，这里偏僻，小心一些，快回家吧。”僧人叮嘱了一句，和她擦身而过。

    　　“我知道了，谢谢这位大师。”

    　　游子赶紧鞠了一躬，匆匆迈着小碎步朝着自己家跑去。

