    陪着两个少女吃了晚饭，叶离就直接告辞离开，都没有机会跟初春饰利做点亲密的事情。

    虽然说三人行也没有问题，但那种事情急不得。

    先培养培养感情吧。

    “饰利酱的厨艺提升了很多呢，虽然跟泪子酱相比还有很大的差距。”

    佐天泪子那个等级的厨艺，可没有那么容易就能达到。

    当然只要能吃就行，叶离的要求并不高。

    “说到泪子酱，最近好像都没有去她那里呢，虽说俗事缠身，却也还是不应该。”

    毕竟想要见面是很容易的，空间移动就能赶到。

    但他却一直没有去。

    现在既然想到了，那就顺便去看看她吧。

    “在那之前，先去个地方。”

    ……

    学生们想要购买衣服，首选的地方都是“第七迷雾”，大部分的牌子都能够在这里找到。

    而且各种各样的衣服都有。

    睡衣、泳衣、裙子，还有各种女仆装等等，应有尽有。

    一方通行傍晚的时候就来到这里买衣服，但刚回去没有多久就又被芳川桔梗拉着来了。

    因为买了跟没买差不多，所以必须要跟着来才行。

    叶离也有来到这里。

    他的目标很明确，就是某间专门卖女仆装的店铺，这里的衣服基本都是手工制作的。

    路过一家女装店的时候，突然就停下脚步。

    转头看着里面。

    因为那里面站着的姑娘好像有点熟悉。

    看看她的侧脸、再看看她的胸。

    仔细想想。

    “哦。”

    很久以前见过的芳川桔梗啊，平时也没怎么打交道，差点就认不出来了。

    “这姑娘居然到这种店铺里买衣服，准备装嫩去勾搭纯情少年吗？真是变坏了呢。”

    感慨着摇摇头。

    因为没有多少交情，而且又不是萝莉，所以懒得多管。

    继续朝自己的目的地走去。

    芳川桔梗转过头，看着一晃而过的身影。

    “嗯？”

    略有点疑惑。

    当然也没有多想，只是又拿了几件衣服，走到换衣间那里。

    “换好没有？快点出来让我看看，不合适就继续换。”

    “……”

    换衣间里的人保持沉默。

    好一会儿。

    满脸生无可恋的、白发红眸的少女走了出来。

    ……

    叶离有没有来这里，佐天泪子其实不是很在意。

    主要是因为最近的这些天全心全意的忙着修行的事情，没有时间没有闲心考虑儿女私情。

    但叶离能够来看她，她还是很高兴的。

    虽然时间晚了点。

    这个时间还来这里，让她怀疑叶离今晚是不是想要跟她做点羞羞的事情。

    而且还送给她一件裙子超短的女仆装，穿上这个只要稍微一弯腰，恐怕都会被看到内裤。

    当然只穿给叶离看的话，那倒是无所谓。

    但还是有点苦恼。

    把女仆装放到衣橱里，看着那一大堆的衣服，关上衣橱门转身看向叶离。

    “前辈，还是不要送那么多衣服来了吧，光是女仆装都有三十多件了。”

    叶离一直都有送衣服来。

    反正又不麻烦，网络上下个订单很快就有人送来了，大多都是定做的衣服，都是很合身的。

    只是摸摸那些布料，看看那个做工，就知道很不便宜。

    “还是不要破费比较好。”

    “没事，一些衣服我还是买得起的，给你你就穿着，当然有些只能穿给我看。”

    毕竟有些衣服完全就是情趣用的，可不能让外人看到。

    佐天泪子当然不会穿着那些衣服走到外面去，她连穿给叶离看都还很不好意思。

    听到叶离的话后，她也没有再说什么。

    只是走到叶离身边坐下来，就坐在床铺边沿。

    两只手抓着衣角，心跳的频率也有所提升，显得有点紧张。

    这也是当然的。

    毕竟叶离大晚上的来这里，而且还是孤男寡女的，自然会联想到那种事情。

    但叶离实际上是突然想到要来看看她的，并没有想要做那种事情。

    看出佐天泪子的紧张，甚至都没有对她动手动脚的。

    只是微笑着询问道：“修行上有遇到什么问题吗？”

    “啊，是。”

    确实有遇到很多问题。

    虽然平时就有通过手机询问叶离，但手机里能说的毕竟有限，还是当面询问比较好。

    一个询问一个回答，说着说着就没有那么紧张了。

    但这时候佐天泪子也明白过来：叶离今晚没有跟她做那种事情的打算。

    松口气的同时，心情又略有点失落、略有点复杂。

    患得患失的心理，很正常。

    只是现在暂时不能多想，要先把修行的事情搞清楚。

    一说就说到十点多。

    再三确定佐天泪子没有别的问题后，叶离就站了起来。

    “修行这种事情不用着急，关键要保持好平和的心态，只要坚持就总会有成果的。”

    除非是理论上的最糟糕的那种状态，不然修行肯定能有成果，只是时间早晚的问题而已。

    佐天泪子当然没有那么倒霉，实际上她的情况是很好的，暑假结束前肯定能够完成入门的修行。

    “我记住了，前辈。”

    “也不要总是躲在家里修行，要多出去走走看看，放松放松，多观察观察这个世界。”

    灵气的修行体系，就是前辈们观看天地自然、日月星辰等，然后总结整理开发出来的。

    多观察观察这个世界，还是很有好处的。

    “我明白了。”

    佐天泪子再次点点头。

    叶离伸出手摸摸她的脑袋，也没有多说。

    “那我就先回去了，你早点休息。”

    “……嗯。”

    佐天泪子还是没有说什么。

    只是站起来，把叶离送到玄关那里，看着他换好鞋子，拧开房门就准备出去。

    眼看着他要走，还是忍不住，下意识的就开口：“前辈。”

    “嗯？”

    已经推开房门的叶离，回过头看着佐天泪子，笑着询问道：“怎么了，泪子酱，还有什么事情吗？”

    “我……那个……”

    下意识的就开口叫住叶离，但佐天泪子也不知道该说什么，支支吾吾的也说不出完整的句子。

    只是低着头，双手显得很是不安的拉扯着衣角。

    叶离眨眨眼睛。

    然后松开门把手转身走回到佐天泪子的面前，伸出手抱着她的腰，把她搂入怀里。

    笑着询问道：“泪子酱，是想要我在这里留宿吗？”

    “……”

    佐天泪子没有说话，只是保持沉默，把选择权交给叶离。

    叶离只是轻轻抚摸她的脑袋：“今晚我就不留宿了，等一下还有事情要做呢。”

    其实就是准备去萝拉那里，魔法还有很多要学的。

    “……我知道了，前辈。”

    知道是因为有事情要做，佐天泪子就释然了很多。

    笑着跟他对视：“那么前辈，您慢走。”

    “不着急，先来个离别的kiss。”

    说完就嘟起自己的嘴。

    佐天泪子变得脸红，心跳又在加速。

    略微迟疑一下，又鼓起勇气，踮起脚尖送上亲吻。

    虽然不是第一次亲吻，但她还是第一次这么主动。

    就有种不一样的感觉。

    许久之后才松开。

    看着脸色通红的少女，叶离又一次摸摸她的脑袋。

    “那我就走了，再见。”

    “是，前辈再见。”

    佐天泪子把叶离送到外面，看着他消失在楼梯那里。

    却也不急着关门。

    而是走到外面的走廊那里，低下头看着宿舍楼下面，很快就又看到叶离的身影。

    叶离也停下脚步，转身抬头笑着朝她挥挥手。

    然后才转身离开。

    佐天泪子目送他走远，直到再也看不到他的身影。

    转身准备回宿舍。

    旁边突然就穿来三个朋友的笑声。

    “真是含情脉脉、依依不舍啊。”

    “嘿嘿嘿~”

    小睦、真子、明美三个姑娘，就在隔壁宿舍探出小脑袋，满脸暧昧的看着她。

    佐天泪子俏脸微红，直接转移话题。

    “这么晚了，你们怎么还不睡？”

    “本来是想听墙角的，可惜什么都没有听到。”

    “泪子，你不够给力啊。”

    “勇敢的前进吧，少女。”

    三个朋友一人一句的，就让佐天泪子很是气恼。

    “整天想着那种事情，就你们这样也算是少女吗？”

    “邻国有句话说得好：人不风流枉少年嘛。”

    “嘿嘿嘿~”

    “……”

    说说笑笑闹了一会儿，还是各自回房间休息了。

    普普通通的一天，到此结束。

