    “我来操盘？”林锋一愣。

    苏越轻笑了一声，说道：“怎么，有问题？接下来基本没什么大的风险存在了，日内做T，稳住股价，只需三五个交易日，申源地产的投资情绪，就会完全逆转过来。”

    那些落井下石、临危疏远的合作伙伴。

    眼见申源地产渡过这次风波，为了利益，自然会再次靠拢过来，到时候，凭着申源地产的体量和背后错综复杂的利益集团，自然会慢慢回到正轨。

    林锋沉吟了片刻，点了点头：“行，后面的事，交给我吧，你休息一会。”

    苏越‘嗯’了一声。

    这两天，他的神经高度紧绷，为了想办法稳住申源地产的股价，也算是拼尽全力了，如今松懈下来，才感觉异常疲惫。

    “彭总，卢女士，我先回去休息一会，这里有林锋就够了。”

    苏越站起身，向着交易室里的俩人说道。

    彭振柯看见苏越脸上的疲惫神色，略微有些歉意，说道：“这两日，辛苦小苏了，你先回酒店休息吧，晚上，咱们再叙。”

    卢开慧也笑着点头：“小苏，这次多亏你了，我让小田送你回去。”

    她说着，便回头吩咐了身后的助理一声。

    苏越看了眼卢开慧身后那位漂亮的女助理，摆了摆手，笑道：“卢女士，不用这么麻烦，我自己回去就行。”

    他还有些私事要办，不宜让人跟着。

    卢开慧看着他的神色变化，大致明白了他的意思，也就没有再说让助理送苏越回酒店的话。

    离开申源地产大厦之后，苏越打了一辆出租车，来到南华花旗银行分行。

    “先生，请问您需要办理什么业务？”大厅服务员见到苏越一个少年，拦下他，忍不住问，“这里是境外银行机构，您是不是走错了。”

    苏越没说话，淡淡地看了那位小姐姐一眼，摸出了自己的银行卡。

    那位服务员见苏越手里的银行卡是金色的VIP商务卡，立马变了脸色，领着他来到VIP业务办理窗口。

    苏越递上自己的银行卡，说道：“这张银行卡上，能开通的业务和权限，都给我开通了吧，免得我再跑第二趟。”

    最近一段时间，伦敦黄金现货持续大涨，导致他的投资账户净值增加了很多。

    资金量到达一个量级之后，以前开通的转账额度和权限便不够用了，于是苏越才跑过来，重新改一次。

    前不久，央行关于境外银行在内地设立分行的相关规章制度，再次修订。

    相关的对内业务，权限放开了不少。

    于是，以前相对困难的某些业务，现在也开始逐步放开。

    “好的，先生，请您稍等。”银行柜台营业员给了苏越一个微笑，接过窗口递进去的银行卡，便开始操作起来。

    这时候，旁边的一处VIP柜台，来了一位穿着羽绒服的中年男子。

    那名男子风尘仆仆，食指和中指间有烟熏的颜色，眼圈很黑，神色疲惫，仿佛很长时间没睡过觉了。

    他站在苏越的旁边，对着柜台里面的营业员说道：“我来取一件东西，麻烦告诉你们保险库的经理一声。”

    那男子说着，便将自己的证件，以及相关文件等，递了进去。

    柜台小姐将身份信息和文件验证之后，认真看了他几眼，问道：“这位先生，您是代取吧？”

    男子点了点头，说道：“我一位朋友寄存在此的，我刚从国外回来，听说他已经不在人世，所以想取出他寄存在这里的遗物。”

    “预留的信息，有些对不上，而且您输入的秘密，也是错误的”柜台小姐抱歉地回答。

    “不对？”

    男子一愣，问道：“确定预留的信息不是东宁街，永和巷，216号吗？”

    “抱歉，先生，您那位朋友寄存东西的时候，预留的信息是什么，我也不知道，无法验证。”柜台小姐将那位男子的身份信息和带来的文件，重新递还给他，“对不起，先生，你所说的预留信息和输入的密码，都是错误的，我无法为您办理业务。”

    那位男子眉头紧皱，明显有些意外。

    苏越本来对于俩人的交谈，没有多在意，然而，当他听见‘东宁街，永和巷，216号’的时候，内心骤然涌起滔天巨浪。

    天业投资虽然崩盘了，可那笔庞大的投资资金，还是消失了。

    王海被杀了，艾弗利尔那个英国佬，也死的不明不白，许多疑团，至今仍然隐藏在迷雾之中，瞧不清真相。

    最让苏越想不通的，便是王海托林锋告诉他的那个根本就不存在的地址。

    他原本以为这一切，永远都查不清楚了，却没想到，自己偶然在花旗银行来办理业务，居然发现了端倪。

    “没想到这个不存在的地址，居然是银行保险柜的寄存预留信息。”

    苏越暗自感叹。

    王海在这里留下了什么？那份传说中的名册，还是关于天业投资背后资本，相关的重要信息？

    这名男子又是谁？

    为什么会在这个时候，王海已经死去了那么久，才反应过来取对方的遗物？

    从男子整个人的神态来看，昨夜应该是一夜未眠，并且内心经历过一轮挣扎和煎熬，想必其中有不少秘密。

    这里面的许多疑问，有些是苏越想知道的，有些是他不想知道的。

    但无论如何，他都想先搞清楚这个男子的身份。

    只见苏越接过柜台小姐递给自己的银行卡，坐在凳子上的身体，突然倾斜，右脚故意被固定的高脚凳一绊，整个人就跌跌撞撞奔出，正好撞落了那名男子手里的身份证件以及其它相关文件。

    那男子面对这突如其来的变故，根本没来得及反应。

    被苏越撞落的身份证件和文件，散落了一地。

    “对不起，对不起……”

    苏越连声道歉，急忙稳住身形，蹲下身，去帮他把身份证件和相关文件捡起来。

    “傅云生，粤州人士。”苏越看见对方的身份证名字，暗自记下，然后站起身，微笑地道，“真是对不起，傅先生。”

    傅云生本来脸色有些愤怒，但看着苏越认错态度良好，也没了发火的借口。

    淡淡地点了点头，接过身份证和文件，就径直离开了。

    苏越看了一眼柜台的小姐姐，想试一试王海留给自己的那个地址，到底是不是花旗银行保险柜的预留信息，但他又认真想了想，觉得这事，自己牵扯太深，也没啥好处，也就硬生生忍住了。

