    空无欲犹豫了片刻，就真的将地上的碎肉捡了起来，然后叫酒楼老板那个龟仙人去包饺子了。

    起先龟仙人不肯，还坚持要赶走林天佑他们。

    但空无欲一句威吓，如果不听话，就把这老龟也弄成饺子馅吃掉，这才震住了对方。

    很快，热腾腾的饺子端了上来。

    然后林天佑招呼空无欲一起，站在破开墙洞的地方一口一口的吃了起来。

    空无欲可没有吃这种东西的习惯，他只站在一边，动都不动一下。

    但他知道，林天佑这么做一定有原因。

    说不定是做给其他正准备动手的兽人族看的。

    果然，天空之上，一起观望的兽人族高手看到林天佑公然吃他们的同族，都大怒不已。

    “这个人类太狂妄了，不仅敢对我们兽人族动手，还敢当着我们的面吃他们，不可原谅！”

    “没错，虽然我们经常谁也不服谁，但我们共同的敌人却是人类！”

    天空之上的几位高手传音道。

    “算了，那个人类有些本事，他背后的高手也没有找到，再说了，他吃的是禽兽一族，跟我们有什么关系。”

    虽然有高手生气，但同样也有冷静的高手不想多管闲事。

    而且明天晚上就是超狼王化身为狼人的时间，他们可不想在一个陌生人类身上浪费太多的力量。

    有这浪费，还不如留着多抢一些超狼王的猩红月之力。

    本来几个义愤填膺的兽人高手，见到其他高手都不打算动手的样子，他们也收敛了怒火，淡淡道：

    “既然这样，那就算了，反正他们又没有招惹到我，你们都不生气，我还生个毛的气！”

    就这样，天空之上的高手四散开来，回到了他们的酒楼。

    林天佑吃完两大盘子的饺子，也不见有兽人继续找事，便打了个饱嗝，示意酒楼老板龟仙人给他换个房间。

    这个房间已经不能住人了。

    龟仙人实在是想拒绝，又害怕空无欲的招术，只好答应换房。

    虎人族的人站在原地，不知道该怎么办。

    毫无疑问，龙皇跟空无欲是有本事的人族，跟这两个人族结伴，好处肯定多。

    但跟人族结伴，就要面临兽人族的仇视。

    这是一个艰难的选择题。

    林天佑并没有怪这些虎人兄弟，毕竟都是弱小之辈，自保是他们的本性，正常！

    地虎人兄弟见林天佑就这么越过他们走了，更是尴尬的要死。

    他们宁可让林天佑骂几句，也比这样什么都不说要好。

    嗡！！！

    就在这时，林天佑藏在空间卷轴里的星辰元剑爆发出了一声嗡鸣。

    巨量的星辰气息连空间卷轴都挡不住，直接溢出。

    那星辰气息，令整个月森之城都震动起来。

    浓郁的星辰之气，从这龟老板的酒楼里疯狂的飘荡，让附近的人简直难以相信。

    “这、这是什么？太恐怖了，我感受到了来自星辰之力的召唤！”

    “是绝世珍宝，一定是，否则不可能有如此可怕的星辰之气！”

    “气息从哪里传来的？”

    “好像是从前方的酒楼，那里似乎是龟人族开的酒楼。”

    酒楼里的星辰之气从林天佑的空间卷轴里散发，好像一场暴风，瞬间弥漫了半片城池。

    路过的兽人族强者们，内心震动不已。

    这么浓郁的星辰之气，肯定是有天宝现世！

    虎人兄弟以及那龟老板都石化在了原地，他们离的最近，就像置身于一片仙境当中，那种源源不断的气息让他们心身无比舒畅。

    空无欲皱起了眉头，他瞥向了林天佑的空间卷轴，这个三代真神果然不一般，身上居然还隐藏着如此秘宝。

    林天佑大惊，立刻以真神之力压制。

    然后沟通剑灵绝天儿，“怎么回事？”

    绝天儿满头大汗，“龙皇，星辰元剑吸收了你给的星辰石，把剩下无法吸收的力量吐了出来。

    这股力量太强大，剑鞘无法阻挡，所以就涌了出去。

    我现在正拼尽全力维持剑鞘不损，否则情况比现在更糟糕！”

    又是剑鞘的问题！

    林天佑握紧了拳头。

    因为剑鞘太垃圾，他已经无法藏好星辰元剑了。

    这是头等大事，另外没有好的剑鞘，星辰元剑里的力量也无法守护，直接散了出来，从而便宜了其他人。

    这些都是林天佑不能忍受的事情。

    很快，星辰之气被压了回去，林天佑也第一时间把真神之力收回。

    空无欲说过，在这里不能使用真神之力，否则月神族的人发现，会报告给天道主宰。

    但刚才不得已，只能用真神之力压下去。

    林天佑神识散开，还好，真神之力只用了不到半秒，想必并没有被人发生，或许这里是月神森林，所以起了一些屏蔽效果。

    已经从半空之上回去的那些高手，又转身回去了、

    空无欲的手段，他们并不清楚，所以不想惹事。

    但星辰元剑散发出来的星辰之气，从某种程度上来讲，并不逊色于猩红月之力。

    空无欲的存在，也不可能比超狼王更可怕。

    所以他们的贪婪就战胜的忌惮，这一回，他们要将那散发着星辰之气的宝物抢到手。

    “主子，各大高手都出动了，咱们是不是也过去，不然宝物被抢，那就麻烦了！”

    不远处的一个酒楼里，一名黑衣人对着脸戴面具的男子说道。

    “不急，先等他们抢到手咱们再去。”

    面具男子冷笑道。

    有这些高手去试一试那个空无欲的本事，他也好有提前准备。

    月森之城，只要是被星辰之气覆盖过的地方，那里的高手都把目光注意了过来。

    只有没有被覆盖的地方，那些高手则是在休息，等着明天晚上的超狼王变身。

    所以，关注林天佑这边的高手虽然多，却也不是弄的满城风雨。

    “看来面瘫公子也想来个渔翁之利呢。”

    酒楼不远处，又一位年轻的高手盯着面具男子，冷声发笑。

    显然，他也打算玩黄雀在后的游戏。

    唰唰唰！

    果然，就在林天佑压下星辰元剑的气息后，大批更强大的兽人高手已经把酒楼围了起来。

