    不愧是一城之主。家门设的红瓦雕檐，门口还蹲着两个大石狮子。红色的门柱上是烫金的一副门联，黑木的牌匾高挂，上头飞扬着滚烫的金色大字“逸城府”。

    只不过，普通人看来或许是门市显赫，贺以念却盯着牌匾上的字，脸色有些难看。

    那三个字已经有些剥落，露出里头暗红色，分明就是已经干涸的血液的颜色。上头还裹着一层薄薄的若有若无的黑气……

    看来这座家宅，已经被妖邪之物占据许久了。

    贺以念本能地想要搭上沈寒谦的肩膀，和他说个悄悄话。然后才反应过来，这些家丁用绳子把她的手给捆起来了。

    要不是为了顺利进府，她才不会这么配合。

    一进大院，贺以念就看见一群人已经等着在那儿了。为首的那个站的比较前的油腻中年应该就是逸城城主了。至于他身后那个眼睛都肿了的半老徐娘，一看那怨毒的眼神，就知道应该是那个二公子的亲娘没跑了，还有一个奇怪的……

    贺以念正在扫视着人群，迅速辨认对方的身份，正对上一个毫不避讳的，直勾勾看呆了的眼神。当然，那个眼神是给她身旁的沈寒谦的。

    对方一身广袖流仙裙，飞天髻上头插着好几根精雕细琢的金步摇。贺以念看着都替她觉得头重。再看看她一错不错地盯着沈寒谦，时不时拿帕子擦擦嘴角的模样。贺以念确定了——城主家的三小姐。

    但，贺以念看完了这一圈，都没有发现不对劲。那些人虽然满脸横肉，眼露贪婪，印堂也泛着青黑，但都是普通人。

    “外乡人，你们重伤我儿，可知罪？”见贺以念不说话，那个城主眉头皱得更紧了。只是一边说着，一边还不忘打量贺以念。

    那眼神，像是在菜市场挑选猪肉。

    贺以念正要发作，沈寒谦已经先一步站在了她身前，将那令人恶心的目光挡住了：“除暴安良，何罪之有？倒是你们，多行不义必自毙，我看你印堂发黑，想来已经被妖邪之物盯上了。”

    ……师兄，你这样说话很容易被对方当做江湖骗子的。

    果然，那个城主已经磨牙嚯嚯了，颤巍巍地使了个手势：“把他们先打一顿。”

    三小姐尖叫了一声：“爹，那个男的别打！留给我！”

    我呸！贺以念气的双手一翻，径直将捆住手腕的粗麻绳烧成了灰烬，从乾坤袋里掏出木剑，直指那个三小姐：“抢我男人？来，比划比划！”

    “……咳咳，师妹。”沈寒谦眼神微微有些躲闪，很快也将身上的绳子尽数解去，伸手按住了贺以念的动作，只扫了城主一眼，“血腥味这么重，还不知悔改。非要家破人亡，富贵散尽才甘心？”

    为了提升沈寒谦这句话的可信度，贺以念及时掏出一张黄符，直直像大院内的中堂打去，黄符像是有了生命，直奔里屋而去，然后里头传来一声尖锐的鸣叫，像是一个女人的尖叫声。

    城主的脸色顿时绿了下来。那些围上来的家丁也瞪圆了眼睛，一个个面面相觑，举着木棒的手微微颤抖。

    没有哪个普通人会不怕妖魔鬼怪。尤其是这种做多了亏心事的当权者。

    沈寒谦眼看她掏出那张黄符，有些诧异，单独传音给贺以念：“那张符是什么？”

    “小把戏罢了。”贺以念笑容不减，含含糊糊的给了个答案。

    其实就是恶作剧的符咒。打出去之后会发出类似女子的尖叫声，很适合装神弄鬼。她本来从清霄峰偷过来的时候，是打算用来整整季酒的。

    “你，你们究竟是何人？”城主到底是见过大世面的，和那几个已经吓得说不出话来的女眷们就是不一样。

    沈寒谦难得弯了弯嘴角，笑意不达眼底：“云游的修士罢了。”

    “既然是修士，为何要重伤我儿？”一听“云游”二字，城主明显是舒了一口气。

    若是有门派支撑的修士是觉得不好惹的。云游散修就不一样了。一来没有专门的心法可修，很少有修为上乘的。二来，云游修士一般是四海为家，少了也不会有人发现。

    贺以念唯恐沈寒谦会直接来一句“这是他活该”，那到时候他们想好好调查城主府，难度可就是地狱级的了。于是抢先一步，开始胡说八道：“城主有所不知，这是为了保下他的命。”

    那个哭哭啼啼的夫人最先开口了：“你分明是胡言乱语！我儿双十年华，性命无忧！若不是你，若不是你……”

    看那架势，仿佛下一秒就会冲上来咬断她的脖子。

    贺以念眸色微敛：“城主可有想过，为何二公子这般……”贺以念想了想，把无耻好色换了个词，“……这般随性却不曾留下一个子嗣。”

    那位夫人脸色由苍白转为铁青，琢磨了一会儿才恨恨道：“你什么意思？分明是你害的我儿，现在还想找什么理由开脱？”

    “家宅中有古怪，害了二公子。”贺以念眸光微动，一副高深莫测的模样，“我斩断的其实不是二少爷的根，而是那污浊之物的幻术。待到那东西被收服了，二公子自然而然会痊愈。”

    沈寒谦万年绷着的冰山脸难得松动了片刻，露出一副见了鬼的表情。

    “我如何信你？”这里头反而是城主最稳重，看向贺以念的眼神也从一开始的打量变成了揣度。

    “三日。”贺以念伸出手指，大刺刺地比了个三，“到时候我若是没有揪出府上的脏东西，任凭发落。”

    “好。你，带他们两个去客房。”

    贺以念本来还准备了一大堆话来说服对方，甚至已经把木剑握紧，准备给他们现场表演一个御剑，没想到城主顺顺利利地就答应了下来。

    显然那名夫人也没有想到会是这么个结果，眼神像是淬了毒的刀子，恶狠狠地刺向贺以念：“老爷，我看他们二人这般年轻，定是江湖骗子，可千万别被……”

    “你懂个……”那城主强行将脏话咽下，转头看向贺以念和沈寒谦，“只是不知道两位仙人修到何种境界了。”

    看来是个懂行的。

    贺以念端着架子，拉住了沈寒谦：“我是筑基中期，我道侣厉害一些，是金丹初期。”

    算起来，已经是普通人所能接触的，很厉害的修士了。

