    陈善明以及范天雷等人，一时间都是有些惊呆了！

    饶是他们都不知道该说些什么了，连这么深奥的玩意，张余都会，这家伙还真不愧是个学霸啊，果然是厉害。

    等了十分钟之后，张余凑够了一个小时，再也忍不住大声道：“报告。”

    范天雷看了看张余，道：“说。”

    “我交卷。”张余淡淡的道。

    “交卷？”

    范天雷闻言，沉默了一下，他也知道，张余这家伙写完了，这会儿继续在这里待着也没有什么意义，范天雷随口道：“你确定要交卷吗？”

    “报告，确定。”

    “好，陈善明，将他的试卷拿过来。”范天雷道。

    “是。”

    随后陈善明便是将桌子上的试卷，给范天雷拿了过去，这时候，何晨光也是忍不住大声道：“报告。”

    “说。”范天雷一愣，看了何晨光一眼，道。

    “我也交卷。”何晨光道。

    “你也写完了？”

    范天雷有些惊愕的看了何晨光一眼，显然没料到何晨光竟然也写完了，要知道张余这会儿仅仅是写完了十分钟啊。

    一时间，饶是范天雷都不知道该说些什么了，范天雷忍不住道：“你也确定要交卷？”

    “确定。”

    “那好，交卷吧。”

    随着何晨光交卷，李二牛等人也都是纷纷交卷，至于其余的一些人，则是要差了不少，这会儿还在抓耳挠腮，在思考着什么。

    范天雷朝着张余以及何晨光等人的卷面看了一眼，范天雷见到，何晨光以及王艳兵等人的填空题，都没有写，写的仅仅是选择题。

    这让范天雷一阵无语，他还想考核张余他们的团队能力呢，没想到这群家伙，就这么交卷了……

    范天雷暗暗地摇摇头，不过想想也是，这题目却是困难了一点，有些可惜的是，这些家伙，压根没有明白自己的心意。

    范天雷开始查看何晨光等人的试卷，待到范天雷看完这些试卷之后，范天雷忽然间察觉有些不太对劲，当即，范天雷拿出这些试卷迅速的浏览了一下这试卷的选择题，待到范天雷看到这一幕之后，震惊在了当场。

    “卧槽！”

    饶是范天雷，一时间都是一句卧槽喷了出来，范天雷惊呆的见到，他手里的这些试卷，可以说是一模一样。

    何晨光他们都没有写填空题，因为他们知道这玩意压根没法写，所以一行人都只是写了选择题，然而……这选择题，则都是一模一样，一时间，饶是他们都是有些惊呆了，他们也万万没想到，事情会变成这个样子。

    “张余……”

    紧接着，范天雷急忙朝着张余的卷子上看了过去，张余的卷子都写完了，然而这选择题，跟何晨光他们一模一样，也就是说……刚刚他们几个小子，都作弊了，至于怎么作弊的，他则是不知道了……

    因为他也没有怎么注意，毕竟他是金雕，如果他太过于注意的话，何晨光他们根本不可能作弊成功，可即便是如此，陈善明也不是吃素的，更何况陈善明跟了自己这么久，多多少少也都沾了自己身上的一些特性。

    万万没想到，这群小子们，竟然还真的作弊成功了。

    看到这一幕之后，饶是范天雷一时间都不知道该说些什么了。

    一模一样的试卷，就连傻子都可以看得出来，这是一个人的答案，毫无疑问，这个人就是张余。

    范天雷看向了张余，忍不住开口道：“张余。”

    “到。”张余几乎是条件反射一般，道。

    “这些都是你写的？”范天雷忍不住道。

    “报告，是的。”张余大声道。

    “你小子是怎么将答案传给何晨光他们的？”范天雷忍不住道。

    “这个……”张余道：“报告首长，我们没有作弊，我们可都是三好学生，刚刚组长一直都在监场，可严了，我们怎么可能作弊，首长，您可不要污蔑我们。”

    “是啊首长。”何晨光听到了范天雷的话，当即大声道：“您可不要污蔑我们，我们可没作弊。”

    “首长，我们可都是正儿八经的自己考试，怎么会做出作弊这样的事儿来呢，首长，您可不能冤枉我们啊。”宋凯飞也是忍不住开口道。

    一时间，李二牛等人都是齐齐喊冤，这听得范天雷也都是有些哭笑不得。

    范天雷当即开口道：“我这是在考验你们。”

    “好了，赶紧告诉我，你们到底是怎么做到的？”范天雷疑惑不解的看向了张余，问道。

    “考验我们？”

    何晨光闻言，恍然大悟，当即开口道：“参谋长，我知道您现在是在考验我们吧？我们真的没作弊，你要是感觉我们作弊了，请您拿出证据来。”

    这会儿何晨光他们可是还记得范天雷的话，这要是作弊了，那可是要被淘汰的，要是被淘汰了，那可就麻烦了。

    范天雷听后，一阵沉默。

    这算不算是搬起石头砸自己的脚？

    不过，范天雷心里更多的是欣慰，其实当特种兵，最忌讳的也就是按部就班，总是感觉什么能做什么不能做，在战斗的时候，有些时候也是需要用一些歪门邪道的，毕竟那可是战场，在战场上，他们要做的就是活下来。

    范天雷在口袋里掏了掏，拿出了一张纸来，范天雷当场对起了答案，范天雷随口道：“要是你们不及格，看我怎么收拾你们。”

    范天雷的一句话，令何晨光等人，都是脸色微变，何晨光忍不住道：“张余，你的答案，有多少的正确率？”

    张余闻言，沉默了一下，道：“应该……全对吧？”

    “全对？”

    何晨光等人闻言，为之一愣，这会儿宋凯飞忍不住开口道：“张余，你不是在吹牛吧？这题这么难，就是博士来了，都不一定全能做对，你真的全做对了？”

    “还是说，只是你以为你自己全做对了……”

    张余闻言，耸了耸肩，微微有些无奈。

    这时候，范天雷则是有些心惊的看着自己手里的这张试卷，这越是对答案，就越是心惊，到了最后，范天雷直接呆滞在了当场。

    “怎么可能……”

