    第167章开局都是嘴6

    和沈洛禾意识中有关老宅的虚拟画面差不多，教学设备通过视觉导入模式迫使幼儿们在黑暗中注意力高度集中，从而输出知识要点，之所以小黑会在宝宝们休息时给他们戴上设备，是因为熟睡中大脑的防御力最低，最容易接受外部的干扰。

    这应该是离开的大孩子一代代总结下来较为安全可靠的学习模式。

    老宅管家很看不上这款设备，五分钟一到,立刻提醒沈洛禾摘掉它，并用自己的方式直接将教学内容播放了出来。

    一节课五百个常用词汇量，五节课下来是二千五百组词，也就是说一岁的孩子至少拥有她本源世界六年级小朋友能达到的识字程度。

    沈洛禾不清楚星际时代的人类是不是着重脑域的开发，所以学习进度异常的快，而且能够适应不成熟的设备,避免被拖垮脑子。她多少有些惋惜，要是设备更完善一些，她一定会在老宅多装几个用于辅助员工学习,像小翠那个苦于读书的姑娘一定开心坏了。

    【请屋主注意，老宅管家现已通过初代启蒙教育系统追踪到星网，屋主可随时重启手机连通网络。】

    在心中默默夸赞管家的能干，沈洛禾将眼罩递还给小白，和两个孩子边聊边离开了‘蒙古包’，等到上了坡地，一身黑皮浅金短发的小孩正等在通道口，小白立刻蹦跳的扑了过去，“小黑，小黑，你怎么洗干净了？”

    随后而来的小黄微微勾笑，“小白你好笨，当然是因为天气忽然变了温度。”不再灼热到能将人的皮肤烤的龟裂。

    小黑有一双漂亮的丹凤眼，不笑时有几分犀利，但柔和的五官轮廓立刻软化了眉眼间的英气，一时让沈洛禾怀疑起小黑的性别。

    “小黑是女孩子？”她问。

    三个小孩立刻看向她，稀疏平常的点头,“看不出来吗？”

    沈洛禾笑了笑没有接口，怨不得小黑穿着伞伞的旧衬衫，洗白白后，她原先的小短裤肯定无法遮羞。

    小白和小黄都是男孩子，两人比小白小了半岁和一岁，是最大的三个，他们离开前会重新选出三名领头的孩子教他们在外生存的规则，维持‘家’的平衡。

    小白更活泼些，叽叽喳喳的询问小黑老宅的情况，小黑笑呵呵的将他往通道口一推，“你自己去看看不就知道了吗？”

    绷着脸庞的小黄放松了精神，若是不安全，小黑不会如此轻松惬意，他先小白一步进了后院。

    虽然不知道什么原理，小黄却明白温度上的变化全部是由旁边的大姐姐带来的，包括这个带有空间折叠感的院落。

    “空间折叠感？”沈洛禾微笑的说，“启蒙教育系统里似乎没有这种词汇？”

    小黄中肯的点头，“是黑衣大人偶然间说的，我记住了。他们用存储物品的空间钮给我们替换日用物资，空间钮在这里似乎经常坏掉，那个黑衣大人说过空间折叠感受辐射影响，需要回去维修。”

    趁着两个孩子捧着面汤极为珍惜的小口喝的时候，沈洛禾进入了住院区。

    如今的医馆再也没有病人随处可见的身影，空空荡荡的，恍若开业的场景重现，那会儿别说来个人了，来一只猞猁她都能高兴半天。

    徐怀和周壮壮那些员工留在了低危世界老宅的投影中，继续协助辅助系统的正常运营，为了防止意外，沈洛禾将医馆小助手也留下了，这里只有伞伞和朱蒂亲力亲为，效率自然慢了不少。

    沈洛禾走进病房时，对于孩子们身体状态的收集已经快进入尾声。

    伞伞神色专注，抄录着病床屏幕上反馈的病案，朱蒂倒是看到了她，扬起一抹大大的笑容，有序的带着躺过病床的孩子到接待大厅排排坐好。

    沈洛禾没有出声打扰，等两人全心全意的完成手头上的工作，伞伞捧着病案本抬起腰，冲沈洛禾摇摇头，“他们身体无碍。”停顿了下，余光看向大厅中那些单纯不知事的小孩子。

    沈洛禾心领神会，“朱蒂，麻烦你教会他们用沐浴间洗澡，衣服一会儿我给你送过去。”

    朱蒂立刻应声，又开始带孩子们往沐浴间的方向走，几个稍大一些的孩子许是看出了什么，迟疑着想留下来听一听，但见小黑三人从那扇敞开的小后门进来后，便大大的松了口气，再无一丝推脱的进了沐浴间。

    “怎么了？”小黑察觉出问题，敏锐的问，“是出了什么事吗？”

    伞伞没有避讳他，“一小部分孩子身体无碍，精神力有待开发。大多数体内辐射含量超标，长期以往，有碍寿数。”

    小黑蹙紧眉头，和小白小黄两人对视久久不语，他们自然不明白什么是辐射，但又不是没有听到过这类字眼，连空间钮都能因辐射而损坏，更不用说他们这些血肉之躯。

    小黑的脸庞略显冷酷，决断道：“不用告诉他们。”没有办法脱离困境，又何必自取烦恼。他们现在日子苦是苦，开开心心的不好嘛！要是知道了真相，反而造成了不必要的心理负担。

    伞伞没有说话，又看向了小白小黄，除了‘蒙古包’里的两个小宝宝，就剩他们没有做过检查了。

    小白小黄并不畏惧，自动爬上病床。

    尽管表现的异常淡定，可从小黑蹙的紧紧的眉头上就能看出，她对小伙伴们的担心。

    幸好小白小黄身体健康，这让小黑狠狠的舒了一口气。

    小黄忽地眼一亮，“是不是辐射超标的都是十个换轮日以下的孩子？”

    伞伞已经知道如何转换成正常的计时方法，翻看病案，一一对照年龄，片刻点头道：“是的。”

    三个孩子没有对伞伞简洁的回答而不满，反倒有点兴奋的说：“每个孩子出生到第十个换轮日会生一场大病，活下去的身体素质会有很大的提升。”

    这也是为什么五岁以上的孩子在这个小团体中较少的原因，很多小孩都没能顺利的度过此槛。

    想到此，三个孩子又有些黯然。

    “有谁快要度过第十个换轮日了吗？”沈洛禾问。

    “有。”小白轻轻回答，“我们有四个代号是小九的。”

    (本章完)

