    这种观念到达了星河级后，就更是如此了。

    甚至初阶与中阶的实力差，比起恒星级都要更为巨大，一个星河中阶存在，轻轻松松打二十星河初阶强者根本不在话下。

    这也是为什么，许多的存在到达了星河级后，反而更感到绝望的真正原因。

    在你认为自己爬到了一座山峰的峰顶后，你才发现，这座上峰更高一倍的地方，还有一个山顶，甚至再往上看，又有更高许多的山顶。

    星河级与其说是一个等级，不如说是因为星河级在星系里比较少，于是就把达到了某种程度的强者，统一称为星河级，如果硬要分的话，初阶强者分为一个大等级，比如就叫星河级，而中阶存在，又可以分成另一个等级，甚至域主级又与中阶强者可以再分一个大等级，虽然他们名义上也只算是星河中阶存在罢了。

    至于更往上，绝对存在着整个银河系中，最最至尊的‘星河高阶’，或者‘星河顶峰’存在。

    但贾岩至今为止，都没有听说，或者见到过附近有什么星河高阶存在，起码在银河系边缘区域是没有的，而他所知道唯一肯定有的地方，也就是银河系真正的最强者所汇集之处——银河系中心！

    银河系中心，是贾岩与许多的强者们，都向往，但没谁真提起想起的勇气的地方。

    不仅仅是远的问题，更大问题是那里真的比外界更为混乱，且强者到了那里，都会明显的感觉到地位下降——因为身边跟你一样强的会有很多很多。

    哪怕贾岩到了星河级，在银心中央处，肯定算的上是极强者了，可也不会如在外界这般，轻易就统治一大片的星域，事实上如果真去了那边，一位达到星河级的存在，在那种恒星密集，危险也变的很多，甚至黑洞与银河系中央巨型黑洞都在时时刻刻危及性命的地方，一位星河级初阶存在，最多也就统领几个恒星星系。

     跟外界现在这样，随便一下就能统治到一片星域的感觉，是完全不同的，而且到了那里，因为周围涌来的强者多，本土的银河系中央强者，实力则更强，生存起来非常难，哪怕星河级存在，都很可能在不知道什么时候触碰了一个大势力的霉头，然后就被追杀至死。

    “算了，先不去想银心的事情，虽然我未来肯定会去，甚至还会想办法，去到比整个银河系，都会更强的地方，也就是那次空间引领我去的那片巨人世界……只是都不是我现在的暂时性目标，我首要的目标，还是如何在最近，撑过有可能来袭我的星河级大军，甚至有可能是域主级！”

    贾岩默默的想过了许多的东西，可他在进行的动作并未有什么停止的。

    白矮星上的物质，贾岩会来此进行操作，说白了是因为这里的物质外界找不到，而且是经过了高压，而连电子都破碎的超级密度状态，也可以说非常的纯粹。

    贾岩在这里慢慢的吸收着物质，他的身体就像是一块海绵，而且因为这些物质非常的致密，导致贾岩能够吸收与融合的更多。

    庞大的三十公里巨蚊之身，在这四周都是爆炸与光亮火焰的地方，快速的膨胀着。

    这膨胀可不是说他身体真的又变大了，而是他体内的刚刚进化的身躯，快速的变贾岩的凝液再次的吸收来了外界的物质，接下来他就默默的把这些物质，替换掉自己身上原来的细胞。

    如此操作过后，替换下来的细胞，就会变成了致密之极的细胞。

    虽然这些操作，并不可能将贾岩整个身躯的所有物质都替换掉，甚至可能连百分之一的物质都替换不到，可这百分之一的替换，对贾岩来说已经是天翻地覆的变化了。

    “很好，进度就如我先前的预料，快要成功了。”

    贾岩先是观察着自己的身体，要知道这样的替换，每一个环境都不能出错，如果出错了，那么就有可能导致他全身细胞的紊乱，接下来就是自己的死亡了。

    所以第一步，也是最最重要的一步，把外界的物质，经由自己的凝液，在体内转换为身体的一部分，而身体则因为物质的不同，导致出现了同样的致密变化，这种变化改变的虽然极大，但那部分身体的物质，大致的器官特性是没有变化的。

    这种作法，大概也是只有进化兽，才能够作到的事情，甚至可能是贾岩单独一个个体，才能够达到的。

    反正贾岩就是默默的进行了第一次的转变，接下来就变的慢慢的了解了自己的身体，一瞬间过后，他转化成了第一部分的改变。

    “成了，而且非常的契合，甚至我改变的那部分的器官，比起从前的那部分，都要更为强壮，也对，只要没有排斥反应，那么这致密的细胞之类，肯定是会增强我身体的，毕竟是致密的么……”

    贾岩感觉到第一个想要弄成致密性细胞的身体部位，居然成功了，瞬间就高兴无比，接下来，他继续将战果扩大。

    而且贾岩选择的改变方位的细胞，全是在重要的器官，或者身体重点防御的表皮上。

    虽然贾岩的身躯，说起来在重要器官上的防御是一点都不会比白矮星的物质低，甚至要更为强大，可两种防御的特性不同，贾岩将他们替换为更为严密的细胞，与原来的防御方式并不冲突。

    可以预见的是，哪怕只能改变百分之一的器官区域，但如果贾岩成功替换完毕最重要的器官后，那么他的整个人防御力，将会得到极其巨大的提升，甚至这提升的程度，都会让贾岩自己震撼的程度。

    “呵，我无法猜测这次的防御提升会有多么巨大的程度，可我都如此疯狂了，不给我一点的甜头怎么行。”

    贾岩默默的笑了笑，接下来不任由已经习惯了进行替换效应的身体，自己进行着替换工作，他则是把自己的目光，再转移开来。

    “这边的物质很不错，我要再试一下其他的东西。”

    贾岩看到了物质的不断沸腾与爆炸，这种单纯的能量，对他来说温度虽然不够高，可白矮星底下的内部，他是真的完全不敢下去的，因为到了几百万度高温的地方，他相信自己都坚持不了，只会瞬间被化为气化。

    事实上，到了贾岩他们这种星河级的程度，想要破坏掉一颗恒星，还真就不是没有办法，只是这需要星河级非常非常多的时间，也绝非是一个脑波力量过去，就能够完成的事情，而是要利用大量的星辰学的事情，不懂相关科技的强者，哪怕是一位域主级存在，想要灭掉一颗恒星，都不会是那么简单的。

    但就算是能够破坏掉恒星，与敢与不敢进入恒星深处，是两回事，起码在贾岩看来，他哪怕不懂星河高阶的强者有多强大，会不会是一击就能灭掉一颗恒星，但他却不太相信，星河高阶的存在，能够自由进入最热的恒星内部。

    这就好比，人类能够用办法，把一块石头敲成粉碎，但你敢用脑袋，跟一块石头硬碰硬吗？

    很难理解，可贾岩就是这么理解的。

    所以白矮星内部的东西，对贾岩来说也非常的不同寻常，他第一次来到这种火海里，很多东西都对他很有启发。

    “对了，既然我的阴阳道是正反爆炸，那么如果正反的两种力量，都压缩到极限，或者说是我能够承受的极限，那么威力……”

    贾岩想到这里，整个脑海都像是有什么东西爆炸，吓了自己一跳。

    他达到了星河级后，总感觉自己的阴阳道，还有什么别的方向能够进一步，可一直都在想着什么地方。这次来到白矮星内部，其实他是想趁着自己的身体还没有完全的稳定星河级的实力，然后将自己再凝聚一点更为致密的部位为高致密的，这样对自己的防御有好处。

    可现在仔细一想，被启发后的思维发散开来，他感觉到如果自己使用的正反物质爆炸，也如致命性的物体一般，变成两种都很致密的正反物质，那么启不是正反的爆炸效果更好？

    要知道正与反物质的抵消爆炸，所产生的能量，是百分百的，也就是说，双方都是完全的致密物质，他们所产生的能量，会起码比起没有致密前的要强大不知道多少。

    具体威力多强，要看贾岩能够承受多大的致密性物质了。

    “没错，比如我现在所在的白矮星，这里的物体密度是比原来高多了，气体之类报分子都被压迫的爆裂掉，可实际上仍有更为致密的地方，比如中子星，又比如可能存在于黑洞内部的物质……当然了，我估计一倍子都没有机会去到这两种星体上，毕竟它们上面的压力太大太大了，有的都超过地球压力上亿倍，黑洞更是无限，我想像不到有什么强者能够进入其中。”

    “但起码在这里，上百倍的压力之下，物质理论上就比原来的致密一百倍，如果照常理来说，我如果能够凝聚出这样的正反物质……岂不是说明……”

    “我能够做到比原来高出百倍的攻击事物？我去，这都会是我超级大杀招了。”

    贾岩瞬间都快激动了，可理性的分析一波，他又冷静下来。

    “不对，上百倍是理论的结果，实际上是绝对不可能的，因为这其中需要我去转换反物质，我的阴阳道虽然能够让自己的身体产生反物质，但这物质的转换有个极限，对如此密度的东西，效果可能就不太好，我还没有到达那种程度，这里会损失绝大部分的致密效果，然后呢，阴阳道绝非万能，整个过程里消耗也会很大，最后能够达成的东西，估计最最理想的效果，也就达到十倍……”

    想到十倍，贾岩仍是激动不已。

    “就算只有十倍，也绝对够了，我现在的攻击力，都已经比起一般的星河初阶强者厉害，那刺客动用了翻一倍的攻击力，都被我的阴阳道爆炸力量给挡下，如果再翻十倍？虽然绝对有限制，而我的身体也绝对不可能容纳多少这种凝聚过后的正反物质，但有一试的可能性，要是成功，哪怕只有一两击的量，但这个最大杀招，也会是我未来安身立命，最最可靠的新手段！”

    贾岩微微笑着，他每次都会开发出比较不错的攻击手段，这得益于他的进化兽身体，别的强者是绝对不敢对自己的招式或者修炼功法乱改的，因为这很容易死人，贾岩则不同，有进化兽的身体就是他的本钱，这或许才是进化兽身躯的正确打开办法。

    “嗯……加油吧，现在，首先是身躯的改变，把表层的防御，以及某些内脏区域的防御，都替换为致密物质，接下来，就是攻击手段上的了。”

    贾岩来白矮星，本来是只想要提升自己的防御，可没料到，在这里居然给了他灵感，让得他也找出了攻击上的绝佳办法，如此一来，他还刚刚晋升到星河级，居然瞬间就又多了两种最最恐怖的保命大法。

    当然了，这是因为贾岩渐渐感觉到了更为巨大的压力，不仅是有普通的星河级，还有域主级的存在。

    单单是星河初阶强者，以他那刚刚晋升，就可以力敌四大星河级的实力，还不算是太怕，大不了打不过就跑嘛，可是如果来了一位星河中阶存在，甚至是域主的话，贾岩都怕自己逃都逃不出去，那么就只能是如以前的星河级进化兽一般，饮恨于星河级境界了。

    正因为贾岩不甘那样的结果，所以他才会来到白矮星，先行找到防御的办法，结果在这里不仅找到了防御的办法，居然被他感悟出了攻击的方式。

    “呵呵，我没想到过，竟能够在此找到让我的攻击，再翻十倍的攻击效果，只是……这十倍的翻倍，对上一位域主，不，对上一位星河中阶，会有效吗？”