    丽娜微张开樱唇，正要开口，齐杰拉的花粉突然的飘扬而出。

    乘着微风，淡淡黄色的花粉漫天飞舞，本是轻风，花粉却飞至半空。

    世界突然变的有些泛黄。

    花粉的扩散让香气越发浓郁起来，丽娜的眼神也逐渐的没有了高光, 无神没有焦距的视线直勾勾的盯着眼前的齐杰拉。

    “好美丽的花啊。”嘴上低喃着，将齐杰拉捧在了手心。

    完全的无视了周宏的存在，沉浸于齐杰拉之花构建的美妙世界之中去了。

    一旁的新城也开始了与幻梦，与小时候的真由美捉迷藏的美梦。

    他们无比的欢欣。

    可是人的悲欢离合总是不同，周宏只觉得他们吵闹。

    而从森林之中跑出的大古就看到了两精锐一副痴呆模样。

    “发生了什么事？”大古一脸的茫然。

    “她们都到梦的世界里去了。”迪娜笑的十分灿烂，话语也充满了少女的幻梦。

    听上去是如此的甜美。

    但是知道一切，听着迪娜的笑声, 反而起了一声的鸡皮疙瘩。

    周宏思索了一下，换了个低沉的声线回答大古的问题。

    “你可以理解为他们进入了无限月读的世界。”

    “那是充满了美好的世界。”周宏严肃的说着。

    看着周宏一本正经的模样, 大古越发的满头雾水。

    “无限...月读？”大古皱着眉头轻轻低喃着。

    虽然这个词汇有些让人摸不着头脑，但是看丽娜与新城的模样，他大致的明白了情况。

    看新城与丽娜的模样，怎么都算不上美好。

    大古连忙的追问道：“那么怎样才能从那个无限月读的世界中脱离出来？”

    “将造成这一切都罪魁祸首杀死。”

    “解决不了问题，就解决制造问题的家伙，这可是捷径呢，大古。”

    熊熊的烈日将空气都给扭曲。

    可是看着周宏嘴角扯出的笑容，大古却是突然的浑身有些发寒。

    大古开口正要追问敌人在哪里，可是周宏拜了拜手打断了他的话。

    “我已经探查过周围的情况了，除了我们几人，周围没有其他人了。”周宏扯下了一直都悬挂在胸膛的奥特之心。

    “你只要把这几人送走，我就能够专心的战斗了。”

    “这对我来说可是个好消息。”

    大古睁大了双眼，“阿宏，你是说敌人就在这？”

    “啊，就在我们脚下。”周宏右手抓在大古的肩膀，将大古转了个方向。

    “详细的情报，我转发到你的邮箱里面了, 现在的话, 桐野应该也还是清醒的，到时候你可以直接问他。”

    简单的话里面蕴含的信息量颇大，周宏和桐野早就已经预料到了这样的一天。

    大古思考了片刻后说道，“我将她们送走，了解情报后会立刻过来支援你的。”

    谷鍸

    “不用了。”周宏摇了摇头，“白天的话，如果我不是对手的话，你也不会是对手。”

    人们都还沉睡着，你大白天出来也开不了挂啊。

    一起送人头可不行。

    “那为什么我们不等在晚上再和它战斗呢？”大古发现了盲点。

    “哪来那么多废话，滚蛋！”周宏抬起脚，假装要踹大古。

    看到周宏已经做出了决定，大古也不再劝说，牵着自己的好兄弟与女友，带着孩子艰难的离开。

    一直以来都驾驶着飞燕一号的大古，对这架中型的战斗机颇为的不熟悉，晃晃悠悠的朝着基地飞去。

    只要经过九年义务教育的都知道，在白天的时候植物将较为活跃, 在夜晚将会呈现一种惰性。

    在白天战斗，你将会面对一个狂暴状态的齐杰拉，讨伐的难度将会大大增加。

    在夜晚, 齐杰拉的力量虽然减弱了，可是却有着一群的人将前来阻拦。

    束手束脚的战斗，这根本就不是周宏想要的战斗。

    在更强与更烦人之间，周宏果断的选择了更强。

    没有什么好害怕的，干就完事了！

    周宏将手上的奥特之心高举过头，璀璨的奥特之心闪耀出比之烈阳更要耀眼夺目的光芒。

    人类之躯化成纷飞的光之粒子，在半空之中汇聚成巨大的人形。

    乔斯塔从天空之中劲直坠落，庞大的身躯带起恐怖的风之咆哮，空气都在震动着。

    他没有控制坠落的力量，在双足落地的一瞬间，地面轰然炸裂开来。

    砂石仿佛不受地心引力一般的悬浮而起，强劲的冲击波扩散而出，将杂草连根拔起，将盛开的齐杰拉花粉碎。

    地表仿佛整个被乔斯塔如同掀被子一般的掀起。

    以双足为中心，地面如蛛网一般的迅速扩散开来，大裂痕之中又遍布开小沟壑，裂痕足有数米的宽度，一望不到底。

    平整的葱绿草原顷刻间就被破坏成了戈壁般模样。

    阳光从裂缝之中钻入到地底的空洞之中，投射到齐杰拉身上，吸收了阳光的齐杰拉就好像被浇灌了金坷垃一般疯狂的生长着。

    藤蔓破开土壤，从裂缝，从地面不断的冲天而起，源源不断的破土而出。

    双足感受着地面的震动，乔斯塔的双手五指并拢成刀，双腿离开原本站立的位置，手刀横斩而出。

    破土而出的藤蔓好似自己送死一般的撞在手刀之上。

    闪烁微光的手刀轻易将藤蔓割断。

    犹如长枪，宛如利刺，地面的震动越发频繁，乔斯塔纵身一跃而出，藤蔓紧跟其后，却在抵达到一个高度后猛的僵持。

    自上而下的挥落，八分光轮回旋着轻易将攀升最高的藤蔓切断。

    然而自高空之中看去，宛如枪林的藤蔓已经占据了整片平原。

    根须扭转缠绕着，在阳光的照耀下眨眼之间就转变了姿态，巨大的黄色花朵，发出犹如野兽一般的叫声。

    乔斯塔的双眼闪烁冷光，双手朝后轻推，壮硕的身躯流星般极速坠落。

    赤足上环绕着熊熊的烈焰，超高温将大气扭曲，将天空点燃，将蔚蓝渲染成赤红。

    植物本能的恐惧着火光。

    不见齐杰拉有什么动作，地面上蜿蜒的藤蔓就好像被注入了血肉，扭动着组成了一层碧绿的墙壁。

    在乔斯塔无法看到的身后，藤蔓层层叠叠的堆砌在墙壁之后，让这面防御墙壁更为的厚实。

