
　　第三天，对于地下河古城的挖掘照旧，秦明一路跟着，没有发现任何情况。

　　那一具尸体也被王局用上特制的恒温箱给带出去了，交给了那些医学人员去研究。

　　从始至终在挖掘途中，整个地下城都十分的安宁，没有出现任何的诡异事件。

　　秦明等待他们把所有的东西都带走之后，还特意的观察了一下四周的情况，没有了这些金银珠宝，这里就完全成了一座被废弃的古代城池，又埋在深深的地下河里面，不见天日，看起来万分孤寂。

　　秦明吸了一口气，还是直接出去了。

　　但是秦明没有发现，在他游出地下河之后，这一座地下古城忽然就发生了剧烈的震动，开始崩塌了起来。

　　一切都无声无息的发生着，此刻秦明已经出水回家了。

　　对于地下古城的研究，势必要持续很长一段时间，在做出一定的成果之前他们是不会向外界公布的。

　　并且为了防止这些珍贵的文物丢失，他们还要做好安保措施。

　　秦明到底只是做鉴宝工作，而不是去做研究的，后续的事情他就插不上手了。

　　不过秦明也没有闲着，很快他就接到了高松玉打来的电话，请他前往钦州市开始这一次的中医峰会。

　　“外面这么冷，宝宝贝贝就不跟着去啦，而且外面又不方便，哪儿有在家里呆着来得舒适啊，不过要是芷莘想要跟着去的话，你们两个年轻人也出去放松一下吧！”

　　“放心，我和亲家都在家里，会把孩子带好的，她们现在还小呢，等长大一些了，那个时候需要父母在身边教育，你们再好好带着就是。”

　　听闻秦明要去参加什么中医峰会，秦母这样说道。

　　她知道秦明有自己的事情要去做，也没有想着要拦着秦明。

　　不过李芷莘平时在家里拘着，又不出去工作，可能会觉得厌烦，让她跟秦明出去玩玩也好。

　　而且宝宝贝贝很好带，而他们老一辈的如今也有时间，现在他们还带得动，就想要跟孙辈多一些时间相处。

　　等到以后宝宝贝贝需要上学了，那个时候他们这些不通文墨的人也帮不上忙，就要秦明和李芷莘自己带了，现在就让两个年轻人放松一些。

　　李芷莘犹豫了一下，“算了，我还是在家里呆着吧，我又不懂那些医术方面的问题，过去了也没什么好玩的，等以后宝宝贝贝再大一些，我们一家人在一起出去旅游也行。”

　　秦明是想李芷莘也跟着他一起去玩两天的，不过李芷莘说的也有道理，因此秦明也就没有多想，自己开车前往了钦州。

　　高松玉得到消息之后，立刻跑到车站去接秦明了。

　　在他的眼中，秦明已经是能够和他老师那些国医相媲美的人物了。

　　“这一次峰会不简单啊，它关系着咱们中医界的传承问题，我们中医也是分派系的，古仁堂的堂主就是我们上一届中医联盟会的盟主，如今要接任的人选也已经定下来了，只怕是到时候会有人不甘心，有好戏看了。”

　　一路上，高松玉怕秦明觉得无聊，就主动向他说道。

　　秦明好奇的问道：“这个中医联盟会的盟主是如何选拔的？是看声望，医术，还是资历？”

　　高松玉笑了笑说道，“缺一不可，并且还要在国际上拥有一定的地位，年纪必须在五十以下三十以上，能够有这个天分的人就已经很少了，想在这个时间段就达到这样成就的更少，我虽然说已经觉得自己还算不错的了，不过比起其他人来也差了点味道，这一次的盟主候选人是另一位国医的弟子，想必你应该也听过，他便是大名鼎鼎的黄潇！”

　　秦明一愣，“”黄潇？”

　　这个名字他还真的听说过！

　　只不过他毕竟不是之前就关注中医这一方面的，所以也不太熟悉，仅仅限于听说过罢了。

　　高松玉继续道：“他前面已经达成这些前提条件了，至于想要当上盟主，这一次还有各位大佬们给他的考核，还有其他弟子对他的挑战，若是他能够全部都把它接下来，才能够成为盟主，这过关斩将的，也是为了保证盟主的实力，若是没有实力的话，其他的人是不会服他的。”

　　秦明点了点头。

　　这时，高松玉已经将车开到了钦州出了名的中医院古仁堂了。

　　在其他的地方都逐渐西化的时候，古仁堂还保持着最原始的样子。

　　青石板铺的道路，青砖红瓦灰墙，他们走进院子里面，首先映入眼帘的便是两颗掉光了叶子的枣树。

　　随后便是铺着竹木架子上面的药材，一股浓浓的药香扑鼻而来，秦明闻了闻味道，便快速的将这些药材分辨了出来。

　　“哎，高师兄！这位朋友是谁呀？”

　　一道清脆的声音响起，秦明和高松玉闻声看去，只见一个穿着古装的妙龄少女，跨过了半月形的拱门走了出来。

　　她年纪不过十六七岁，长得水灵灵的，两条辫子梳在脑后，带着笑意看着他们。

　　“哦，原来是吴师妹啊，这是我的朋友秦明，也会一点医术，是我邀请他来参加我们这一次的峰会的。”

　　看着少女清凌凌的眼睛，高松玉笑着说道。

　　“你也会医术，你是哪一位中医大师的弟子啊？我以前怎么没有见过你呢？”天籁小说网

　　吴师妹快步走到秦明面前，好奇的打量着他。

　　秦明和高松玉站在一起，那可就像是英俊的王子对上平民老百姓！

　　秦明英俊帅气的样子，让吴师妹的脸上都带着一丝红晕。

　　秦明咳了一声，“我的医术是我爷爷教的，他现在已经去世了，曾经并不出名。”

　　秦明可没有拜过师，只好把自己已经过世的爷爷扯出来做幌子，不过吴师妹可不知道情况，开心的点了点头。

　　随后她看向高松玉说道：“龚大师和华大师已经到了，现在正在大堂里面谈话呢，你要不要过去看看？”

　　高松玉摇了摇头，“先不过去，对了吴师妹，这里还有空的房间吗？若是没有的话，那就只好委屈秦先生和我住一间房了。”

　　吴师妹摇了摇头：“没有了，他们这一次的中医分会来的人很多，基本上是整个中医界拿的上手，叫得出名字的都过来了。”

　　听见吴师妹这么说，秦明也不是个挑剔的人，便跟高松玉一起住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第566章 古仁堂！免费阅读。https://xs.23sk.com 