    “他这些年怎么样了？”龙玥忍不住问道。

    慕南瑾语气微凉，“怎么，你对你的顾哥哥还有心思？”

    龙玥推了一把慕南瑾的肩膀，幽幽叹息一声，“去你的，醋意怎么那么大，都上辈子的事情了，你竟然还记得。”

    慕南瑾斜睨了龙玥一眼，这种事情他一辈子都不会忘记，她和顾长傲青梅竹马的事情他可一直记着呢。

    心里冒着酸泡泡，知道的慕南瑾还是和盘托出，“他现在是顾氏的总经理了，不过顾家的公司这几年经营情况很不好，一直在走下坡路，他父母又给他安排了一门婚事，对方是一个银行老总的千金，估计最后能成。”

    “知道的这么清楚，该不会是一直关注着人家吧，我倒是不知道，慕boss你这些年的取向如此奇特。”

    慕南瑾一张俊脸有些黑，无奈的很，“小玥儿，你现在有点坏。”

    龙玥愉悦的笑出声来，就允许他调侃她，她就不能反驳了，她可不是逆来顺受的女子。

    上前一步，一左一右牵着三宝往外走。

    慕南瑾看着他们的身影，只觉得人生一片圆满。

    要是陆遇白也能从家族的宿命中解脱出来，所有的恩怨能一次性化解，那就完美了。

    见慕南瑾半天没有跟上来，龙玥回头喊道：“慕南瑾，你想什么呢，回神了。”

    慕南瑾勾了一下唇角，大步追上前。

    龙玥深深的看了他一眼，总觉得他这个样子有些不对头，心事重重的，“怎么了？是不是发生什么事了？”

    “没什么。”

    “慕南瑾，你觉得你骗得过我吗？”虽然他们结婚的时间不算长，但是她没有告诉他的是，夏朝时候的记忆她也恢复了。

    严格算起来，他们算是三世的夫妻了，他一个小眼神，她就知道他在想些什么。

    他现在这番模样，很显然有事情在瞒着她。

    到底是有什么事，让他如此烦恼。

    这些事情，慕南瑾并不想告诉龙玥，安小北是她最好的朋友，但是安小北和安修沉如今的困境都和他们息息相关，算是他们间接造成的。

    告诉她，只会让她徒增烦恼。

    “没事，只是公司的事情。”

    龙玥皱了皱眉，猜测道：“是关于龙家的吗？”

    “算是吧，龙家现在依旧不安分。”

    这话倒也不假，龙家现在被他们联合压制，但瘦死的骆驼比马大，依旧不容小觑，隔三岔五要和他们较劲一番。

    龙玥没说话，龙家算是她第一世的娘家，她万万没想到千年之后会变成这样，出了龙云这样的不孝子孙。

    “别急，慢慢来。”

    “放心，现在的龙家掀不起多大的风浪来。”之前被龙家算计，很大程度是因为他们一直在暗处，现在龙家转到了明处来，一举一动都被他们严格监控着。

    龙家，书房。

    “老爷，我刚得到一个可靠消息，慕南瑾结婚了。”

    背椅深处，一个老人目光惊了一下，他头发花白，鼻梁似鹰钩，一双老眼深沉浑浊，“怎么回事？对方是什么人？”

    “老爷，说起这个人还和我们龙家有关系，她叫龙玥，自小就是个痴呆的，几年前才恢复正常，她还有个哥哥叫龙墨，是一个优秀的外科医生，你刚回国那会还夸过那个年轻人。”

    龙云从国外回来干的第一件事就是了解国内龙家有出息的年轻人，这些人姓龙，用起来可比其他人可靠。

    这么一说，龙云倒是有点印象了，那支一向远离龙家的权力中心，连族会他们都没资格参加。

    没想到如今倒是和慕家攀上了关系。

    “找个时间让他们一家子来家里吃饭，包括那个叫龙玥的。”他倒是想看看，她是凭借什么样的手段收服了慕南瑾。

    “老爷，还有一件特别巧合的事情，我看到的时候完全被吓到了。”

    “什么？”

    “龙玥长得和慕南瑾过世的妻子秦半月，一模一样。”

    闻言，龙云大惊，倏地从椅子上坐了起来，“有这回事？”

    “是的，老爷，我看到了照片，也把龙玥从小到大的照片弄了一些过来，两人确实是一模一样，不过可以肯定的是，两人不是同一个人。”

    龙云笑了，眼中闪过一抹算计，“这就不难想通了，我还奇怪他对死去的那个女人一往情深，我弄了那么多女人去他面前，都被他丢回来了，怎么突然就结婚了，原来是找到了替代品。”

    “老爷，那还要让那家子上门来吗？”

    “当然，身为龙家子孙，他们有义务为我龙家的繁荣出一份力，这可是大好的机会，立马去办。”――

    刚出医院门口，龙玥接到了龙父的电话

    “玥儿。”

    龙玥微微一笑，上天是厚待她的，她自小是孤儿，没想到重生一世，却多了疼爱她的父母和哥哥。

    “爸。”

    “你和南瑾在一起吗？”

    “嗯，我们带着三宝去看他们的小姑姑，刚从医院里出来。”

    “那正好，我和你妈都想三宝了，你晚上带他们到家里吃饭，我正好有事情要和你们说。”

    龙玥能感觉到父亲语调里的沉重，不由得问道：“爸，是不是出什么事情了？”

    “先不说了，也不是什么紧要的事情，等你们到家里了再说。”

    慕南瑾看向龙玥，“岳父的电话？”

    “嗯，让我们去家里吃饭，想三宝了，好像也有事情要和我们说。”

    慕南瑾看了一下时间，已经下午三点了，“那现在直接过去吧，我不去公司了。”

    “不会耽误你正事吧。”

    “没事，先去爸妈那边看看是怎么回事。”

    一家五口到达龙家的时候，龙父刚从外面买菜回来，手中提着不少袋子，慕南瑾立马接了过来。

    “姥爷。”三宝齐声叫道。

    龙父满眼都是笑意，“你们这三个小家伙，好几天没给姥爷打电话了，姥爷可想你们了。”

    “姥爷不气，我们这不是来看你了嘛。”二宝笑眯眯的道。

    “好啦好啦，我们进去说，姥爷给你们买了不少的零食，保证你们喜欢。”

    小宝欢呼，“姥爷，有巧克力吗？”

    不管小宝心理年龄有多大，但身体其实真的就是个孩子，小孩子天生就对糖果，巧克力一类的东西没有抵抗力，小宝也不例外。

    “当然有，我知道我们小宝最喜欢吃了，怎么会不买呢。”

    “姥爷，你最好了，爱你。”

    龙母已经在厨房忙活了，听到三宝的声音立马从厨房出来，挨个把三个小家伙搂到了怀中，亲了又亲，真心疼到了骨子里去。

    龙玥看着两位老人家，心里满满的都是感动，“妈，你陪三宝玩吧，我去下厨。”

    “别别别，你坐着，我去就行了，哪有让你下厨的。”

    “妈，我这还没嫁出去几天，你就拿我当外人了啊，连厨房都不让我进了。”

    “你这臭丫头，我心疼你也不行啊，你喜欢那就快去，我还担心没时间和三宝好好相处呢。”

    龙玥吐吐舌头，慕南瑾温润一笑，“爸妈，你们陪三宝玩就行了，我和小玥儿下厨。”

    在他的生命里，叫爸的次数一个巴掌都能数得过来了，但是每次看到龙父，尤其看到龙父看龙玥的眼神，他都能感觉到满满得父爱。

    再说，他真的很感激龙家父母，要不是他们精心呵护着龙玥，他也不能和她再续前缘。

    所以，这一声爸爸慕南瑾叫得比想象中的还要自然。

    “这哪里行啊。”龙母觉得有些不妥，这次算是他们结婚后第一次回娘家，哪有让新姑爷下厨的道理。