    很快，火热的感觉就是遍布全身，整个人就如同被点燃了一样。

    不一会李中華的身体周围就变成了周身通红。

    灼热的温度让李中華眉头紧锁，这种感觉就如同是在火焰中进行烘烤一般。

    “小子，静静感受这火焰的规律，这是你领悟元素的关键一步。”

    紧锁的眉头，静静感受着。

    那灼热的火焰十分的狂暴，不断地冲击着李中華的身体，恨不得把李中華就此灼烧成灰烬。

    这股力量就如同桀骜不驯的狼，纵使李中華想要屈服对方可是依旧于事无补。

    在不停地冲击下李中華一个反噬，一口鲜血吐了出来。

    还好他护住了心脉，不然，刚才的一下就足以要了他的命。

    “还真难以驯服，这就是元素的力量吗，感觉身体就在火焰里面身临其境。”

    火焰的力量并没有就此停止，依旧是不断冲击李中華的各处筋脉。

    李中華咬着牙齿，努力的遏制着这种感觉。

    “如果再不快点降服这元素之力，自己恐怕要被这元素之力灼烧掉五脏六腑了。”

    在李中華一时间不知道如何是好的时候，太虚开口说道。

    “你这家伙还真是没用，哎，挨着双眼，周身灵力包裹住这股力量。”

    李中華不敢怠慢，连忙按照指示，用身体中的灵力包裹住这股力量。

    虽然如此，但是这火元素依旧是想要冲破李中華的束缚。

    太虚一声大喝，一股白色的能量注入李中華的身体之中。

    “区区一道元素之力，也敢在此造次。”

    太虚的力量十分的精纯。

    在注入的一瞬间，那火元素就如临大敌，不敢有半点的异样。

    见此机会，李中華没有丝毫的怠慢，直接就是吸收这火焰元素。

    这一次它没有了之前的反抗，虽有抵触，但是在太虚面前，它依然是不够看的。

    很快火元素在李中華的吸收下渐渐的平复下来。

    片刻后李兄吐出一口热气，静静感受着自己身体的变化。

    这火元素的力量居然已经是让自己已经步入半步大宗师的境界。

    施展出来火云掌，烈焰在他的手上不断翻滚，并且已经不是当初的火红色而是出现转变成为暗红色。

    “火焰居然出现了转变。”

    李中華能够感受到火焰的外表虽然平平无奇，但是内在却是狂暴无比，并且是温度极高。

    只是施展片刻，整个房间温度就是上升起来，感觉如同火炉之中一样。

    火云掌也是发生了天翻地覆的改变。

    “真是没有想到区区一个火元素就已经让我进入半步大宗师，不知道服下那剩下的一颗血菩提是否能让自己突破到大宗师。”

    “小子，我劝你不要鲁莽行事，那雷元素比这火元素更加的狂暴，并且身体之中，出现俩种元素会在你的身体里面不断乱冲。”

    “你刚才吸收了火元素，你的身体现目前根本无法让俩种元素同时存在你的身体里面，小心玩火自焚。”

    听见了太虚警告，李中華也是放弃了自己的这一想法。

    此时汪书瑶也是回来。

    刚一回来，她就感受到了整个房间充斥着极高的温度。

    “中華，这是怎么回事，为什么家里这么热呀。”

    脱下自己的外套依然是十分的热。

    李中華光着膀子出来，有些不好意思的说道。

    “额，我刚才在练功。”

    因为刚才的原因李中華浑身发烫，汪书瑶吓了一跳。

    “中華你是不是生病了，怎么这么烫，生病了就去医院看，别拖着。”

    汪书瑶一脸关心的说道。

    李中華一脸的嬉笑。

    “你就是我的药。”

    一把抱起汪书瑶随后俩人在房间里面发出低沉的声音。

    几个小时过后，汪书瑶趴在李中華的身上。

    “中華，你怎么突然比以前更厉害了，我都快受不了了。”

    “那你的意思是说我以前不厉害么？”

    汪书瑶红着脸，低着头说道。

    “不是，你以前也厉害，只不过这次我发现和你那个过后，我身体也变得火热起来，感觉身体发生了变化。”

    听见汪书瑶说的，李中華以为对方是生病了，所以连忙对其看了一下身体状况。

    李中華发现现如今的汪书瑶居然已经到了武学大师的境界。

    “真是没有想到，我们那个之后你居然能修炼。”

    “你是说我现在也是习武之人？”

    “不错，你身体里面现如今已经是满含力量，我这里有一本武学。”

    李中華也是把九转真经传授给了她。

    按照九转真经的方法，汪书瑶周转身体的灵气，良久之后挥出一掌。

    掌力如同空气炮一样直接打在了一个花瓶上面，花瓶也是直接碎裂。

    看见这一幕汪书瑶大吃一惊。

    “书瑶，这九转真经修炼极为困难，你刚刚练习已经是能进入第一重已经是很不错了。”

    汪书瑶连忙摇了摇头。

    “没有，我已经是修炼到了第二层。”

    听见汪书瑶的话，李中華睁大双眼，一脸的不可思议，想当初自己修炼的时候到达第二层可是耗费了数月时间，可是汪书瑶只花了几个小时。

    这个真的人比人气死人。

    “这小女娃应该是阴阳体，只有是和男子双休之后才能汇聚天地灵气进行修炼，而且你刚才吸收了火元素，有一部分的力量还没有完全消化，这小女娃索性就是直接吸收了过去。”

    太虚开口对李中華解释的说道。

    听见太虚的话，李中華有些激动。

    “那岂不是，书瑶的修为可以一跃千里？”

    “不错，凡是阴阳体之人都是天生练武的奇才，你这小子如果不努力的话迟早要被对方超越的。”

    “中華，你在说什么呢？”

    李中華摇了摇头，从身上拿出大还丹。

    “书瑶，你现如今也是练武之人，这大还丹有助于修炼，对你的修行。”

    接过大还丹汪书瑶温馨的说道。

    “中華你放心，我会努力修炼争取帮上你。”

    李中華温馨一笑，伸出手揉了揉汪书瑶的面颊。

    “傻瓜，我只要你好好的就行了。”

