    童实野市，此时，武藤游戏的脑袋是懵的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尽管做了最完善的保护，但昨天晚上多玛仍旧夺走了自己的三幻神。寄托着海马、小惠以及马利克期望的三幻神，在自己手中还没待多久就被“多玛三枪手”所抢走。

    而这还不是武藤游戏最为担心的一点，毕竟凡人是用不了三幻神的力量的，但现在他现在最担心的是，对方似乎能够通过“奥利哈刚的结界”的力量来强行让“三幻神”听从他们的指令！虽然看那个多玛的决斗者的表现来看，使用“奥利哈刚的结界”的负担也很大，可这毕竟是能让凡人驾驭神灵的力量。看见对方使用场地魔法控制“欧贝里斯克的巨神兵”的时候，游戏不由得想起了在废铁岛的决斗塔顶端，那一场被全世界都忘记的“顶上决斗”：使用“不死幻神”的Z-one以及最后使用“名字都不能说出来的”怪兽卡终结Z-one的黎政，这段时间里，每当有人称呼他为“决斗王”的时候，游戏总是会谦虚地说这个世界上还有很多更强的决斗者，也是因为这个原因。

    在想起这段经历时，无名法老王和武藤游戏的决斗者之魂总会熊熊燃起，相信同样有着这段记忆的海马也是一样。

    【“Z-one，还有，黎政……”】表游戏躺在沙上，此时的他和原作不同，在自责之余也有些对能够操控幻神的多玛有一些好奇，【“另一个我，你不觉得很像吗？同样是使用强大的场地魔法卡来驾驭幻神，或许，东风谷惠知道些什么？毕竟她和“黎政”之间的关系似乎很紧密，给人的感觉就像是……你和我一样。”】

    【“也对，现在我们自己在这里想也是一头雾水。”】暗游戏点点头，【“aIBo，你有惠的联系方式吗？我现在迫不及待地想要问些东西。”】

    【“这个嘛……我这里是有啦。”】表游戏挠了挠后脑勺，【“我把它记在备忘录里的，但前几天备忘录被我不知道弄哪儿去了。”】

    【“你真是，让人有些不省心啊，aIBo。”】暗游戏苦笑着摇摇头，备忘录反而被忘了的情况还真是……有aIBo的特色，但他也没有指责对方，反正实在找不到的话去找海马也行，毕竟在决斗都市结束后游戏、海马、小惠以及马利克四人都是互换了联系方式的。

    决定好了明天就去找海马的游戏上床睡觉了，但在那之后，他又做了一个怪梦，在梦里，栗子球和一个少女向他和另一个游戏求救，而追随着这个求救声，他们来到了疑似决斗怪兽世界的一座城堡之中，在那里他们遇见了向他们求救的“黑魔术少女”，以及……决斗怪兽世界目前仅剩的小猫三两只。

    “虽然现在大家都有好好藏起来，但很难说再这样下去这里会不会被现。”黑魔术少女吃力地移开城堡里的落石，并且随时谨慎地注意着四周的情况。游戏想要帮忙但却现自己和暗游戏都无法触碰这里的东西，只能一脸歉意地看着“黑魔术少女”，而对方见此一幕则开朗地笑了笑，“哈哈，master可不要自责哦，我可不是弱女子，况且这些年一直都是这样在过，我们已经习惯了呢。”

    身边那些弱小的决斗怪兽也随声附和。

    这样就让表游戏更自责了，同时也更加坚定了要打败多玛、还决斗怪兽世界和平与宁静的信心。

    暗游戏则一言不，他尽管也对多玛没有好感，但却更见内敛，不会将那么多感情表露在脸上。这样的人一旦被激怒，就会恐怖无比。

    （羽蛾：我开始方了……）

    最终，他们来到了这座城堡的最中心，这里有着三座龙形的冰雕，三头无名之龙就这样被封印在这里。

    “额头上插着剑……是要我们拔起来吗？”听了黑魔术少女对传说三龙的描述之后，表游戏和暗游戏点了点头，飘上前，一同将其中一头巨龙额头上的剑拔了起来！

    “昂~~~~~~~”伴随着解脱的龙吼，冰雕碎裂了，传说之龙向天咆哮，庆祝自己找到了足以挥自身力量的主人！

    “我……为什么，我会知道你的名字？你的名字是……提玛欧斯！”

    游戏闭上双眼，开始体悟着提玛欧斯的力量，他将从这股龙威之中感悟出“提玛欧斯之眼”真正的力量来！

    而此时，远处的黑魔术少女一脸激动地看着自己的master获得了提玛欧斯的承认，不禁喜极而泣，“太好了……太好了，这下子，大家就都有救了……”

    “玛娜，镇定。现在下结论还为时尚早，我们还不能放松警惕。”此时，另一个身穿白袍、白袜、白鞋，满脸正气的魔法少女从一旁的图书馆走来，她虽然也很高兴有人能够再度站起来反抗“黑魔王”，但如果连累对方，让他们白白送死的话，就不是正义之举了，“传说三龙的力量虽然很强，但和当年的许伯理翁大人、米迦勒大人以及卓尔金大人等比起来的话，还是差不少的。单凭‘传说三龙’的力量，自保还行，但想要反抗‘黑魔王’的话，太困难了。”

    “或许你是对的，丽拉。”光道魔术师·丽拉，这就是来者的身份。她是当年和“黑魔王”战斗的主力军之一——来自“正义世界”的“光道教团”的后裔，和自己一样属于目前这个最后的“反抗军”（尽管只有小猫三两只）的领袖，她每日泡在这个城堡的图书馆，就是为了能从那些古籍当中找到能够反败为胜的方法，“但我之前也说过了，我所相信的，并不是‘传说三龙’的力量，而是……master本人！”

    远处的武藤游戏身上，渐渐散出了一种强大的气魄，这让丽拉突然觉得，这个男人或许真的能够击败“黑魔王”也说不定。

    ——————暗黑界的斗神·拉提纳—————

    在获得“提玛欧斯之眼”的力量之后，武藤游戏很快就获得了一次检验这张卡实力的机会。

    “那是什么怪物？！”听见路人的呼喊声后，武藤游戏从床上挑起，却惊讶地现此时夜晚的天空中出现了一个诡异的眼睛！游戏穿好衣服准备出门，在半路上遇见了同样被此次事件吸引来的杏子、本田和城之内，但还来不及打招呼，天空中的眼睛就吹出一道龙卷风，向游戏等人袭来！

    “块躲开！”杏子等人慌忙四散开来，而武藤游戏则巍然不动，此时的他注意到自己的决斗盘上最顶端的那张卡正在光，将它抽出，现这就是之前在“梦里”出现的那只传说之龙，“提玛欧斯”！

    “将你的力量借给我吧，提玛欧斯！”游戏高举提玛欧斯的卡片宣言道。

    “昂！！！！”神龙遵从召唤而来，向天咆哮着，仿佛在申诉万年前的愤怒，祂从口中喷出一道火焰，和天空中的风柱顶撞在了一起！随后，和无数和主角对波的作死反派一样，对手的风柱被反推了回去，天空中的巨眼被粉碎！

    和“多玛”的第一个回合的较量，由提玛欧斯胜出！

    与此同时，在多玛那间的石室里，达姿吐了口血，刚刚结束和黎政的大战就动这样的仪式对他而言消耗也不低，但能获取这个情报，这口血也算值得了。

    “想不到，明明只是个高级打手，但在游戏的支持下却能变得这么强大……”达姿嘴角上扬，“太好了，你们越强大，对我的计划就越有利。”

    达姿走出石室，来到了那片由LcL组成的湖泊旁。

    “异世神灵的躯体、现世人类的灵魂、决斗界精灵的力量……这三股力量想要整合起来，可少不了你们的帮助啊，决斗者们，还有，传说之龙。”

    湖泊中的神灵再度翻滚了一下，似乎是在舒展身体，随后就没有声响了。