    金枪小队躲闭的废弃住宅楼中，徐奎此时靠着墙角已经沉沉的睡了过去。

    队长秦风站在客厅窗前，借窗帘的遮挡，查看外面的情况。

    最初的怪兽混乱过后，外边街道上暴躁的兽群已经逐渐平静下来，在各自首领的带领下回到自己的领地。

    夏至走后，他们因为徐奎受伤需要休养，躲在这住宅楼中，先后遭到两次怪兽的袭击，不得已众人又换了一处废弃的房间，作为藏身之所。

    “队长，还在担心夏至？”

    柳燕走过来对他说道：“他精神念师的实力比你都要强，夏至又是谨慎的性子，一定会安全的。”

    “已经这么长时间了，之前北方还有兽吼声，现在已经快一小时没有动静了，我是有点担心。”

    “诸葛主管安排他进我们小队，也是存了让我们照看他成长的心思，真要是出问题··”

    “一定没事的。这么长时间没有休息，你去休息下吧，我在这守着。这里的坐标你不是已经发给他了吗，等你休息会，夏至就回来了。”柳燕劝道。

    秦风抬起手腕看了眼作战手表，说道：“也不知道夏至看到坐标信息没有。”

    正这时，作战手表显示有通话请求进入，上面的名字正是夏至。

    秦风接通，夏至那带着兴奋的声音从作战手表中传出。

    “队长，队长！我是夏至。这个坐标你们赶紧来接应我，有大收获！”

    “怎么回事？夏至，你有没有受伤？”秦风追问道。

    “一两句话说不清楚，我正往那里移动，你们也快点。背包里无用的东西都丢掉吧。”

    夏至答道，接着通话结束，一个位置坐标传了过来。

    秦风看到坐标是主市区和郊区交界的一个位置，那里曾经是个工业园区，里面有大批的工厂车间，因为怪兽不多，很少有武者猎杀怪兽会选择那里。

    秦风他们曾经闯荡012城市主市区时，在那里养伤躲藏过一段时间，对那里比较熟悉。

    “队长，怎么办？”旁边的柳燕也听到了通话，对秦风问道。

    “看来夏至这次有大收获，叫起石头，我们赶紧去接应他。之后咱们就直接回军区休息点。”秦风决定道。

    金枪小队三人快速收拾，随后离开藏身的地方，小心翼翼的朝夏至发来的坐标位置奔去。

    主市区楼宇间一条隐蔽的巷道里，十余头怪兽的尸体倒在地上，每个头部都被飞到贯穿，瞬间秒杀。

    夏至深吸口气，傍晚空气中的丝丝凉意，让他疲倦不堪的精神略微振奋一些。

    他这一路杀戮的怪兽已经不下三百头了，更不用说为了摆脱大地熊君手下那几十头兽将级怪兽追杀的疯狂逃窜。

    在体育场时，他已经用最快速度，快速搜集现场的一切，却还是被打垮了影月魔狼手下的嗜血坦克群，冲进来保卫熊君的兽将级怪兽们发现。

    想靠精神念力从体育场上方直接飞走，可在兽将级怪兽那超音速的速度下，夏至废了很大劲，击杀了二十余头战将级怪兽后，才终于逃脱。

    一路挑隐蔽的道路潜行，却因为东西太多，无法掩藏身形，导致不断被发现的怪兽袭击，此时深深的疲惫感袭来，夏至现在最想做的就是躺下好好睡一觉。

    “精神念力快消耗光了。幸亏距离发给队长他们接应的坐标位置不远了。”

    他走到巷道出口看了下外面的情形，再次定位后快速朝一个方向窜去。

    在他背后，鼓鼓的背包上，还有将近四米高的好似一座小山一样，被黑色怪兽毛皮包裹的包袱，从远处看，好像背在他背上一样，其实是靠精神念力控制悬浮，紧跟着他行动，从而最大限度的增加移动速度。

    工业园区内一座废弃的厂房里，已经到达的秦风等人，将周边零散怪兽清理后，就在这警戒等待夏至到来。

    大约十分钟后，秦风就看到高约四米的黑影在前方出现，连忙对柳燕徐奎低声道：“注意，有情况。可能是怪兽。”

    随着距离接近，秦风才在昏暗的光线中，才看到巨型包裹下的夏至身影。

    众人赶紧迎了上去，夏至看到小队众人赶到，心头一松。

    “轰！”

    背后的巨型包裹，失去悬浮的精神念力，一下掉到地上。

    “队长，燕姐，徐哥。”

    夏至疲惫的道，“总算见到你们了。”

    “夏至啊，你这是弄得什么？打劫了熊君的老巢吗？”

    柳燕看到夏至狼狈的样子，忙问道。

    他现在身上到处都是血污，两眼无神，头发被汗水湿透紧贴在额头上，露在作战背心外面的胳膊上还有好几道兽爪撕裂造成的伤口，要多狼狈有多狼狈。

    听到柳燕这么说，夏至嘿嘿一笑，说道：“燕姐，你可真神了。我就是打劫熊君老巢去了，你们看看，这次都是收获的什么？”

    说着，上前用战刀割开捆着兽皮包裹的尼龙绳，掀开兽皮后，包裹里的怪兽材料顿时暴露在众人视线中。

    “这是···”

    柳燕目瞪口呆的看着眼前的怪兽材料。

    “这熊掌难道是？”徐奎看着面前足有小门板那么大的一对熊掌，惊疑道。

    秦风转头盯着夏至的眼睛，郑重道：“夏至，这真的是？”

    “没错。”夏至笑着道，“就是大地熊君的熊掌，这里还有冰晶白虎，赤焰巨蜥、影月魔狼的尸体材料，最值钱的我都带出来了。包着材料的皮就是影月魔狼的狼皮。”

    “而且，你们看。”说着夏至打开身后的背包，一头幼熊正在背包内，此时正呼呼沉睡。

    “这就是大地熊君产下的幼熊，还活着呢。”夏至兴奋的说道。

    呼！呼！呼！

    粗重的喘气声从秦风、柳燕、徐奎三人口中发出。

    眼前这价值几十上百亿的材料让三人一时间整个大脑都是空白的。

    良久后，秦风才开口道：“夏至，按照咱们武者小队的规矩，一起出荒野区，就算是你自己得到的，也要分两成给小队其他人。”

    话说出口，秦风都被自己那嘶哑的声音吓了一跳。

    缓了下情绪后，他继续说道：“虽说有这个规矩，但是···”

    秦风打断话语，开口道：“队长，有规矩我们就照规矩办就好，别的你就不用说了。”

    柳燕这时也缓过神来，接口道：“可是，夏至····”

    “好了，大家都别说了。这次我抓住这千载难逢的机会，因为金额太大，大家就不分。”

    “那以后队长你们有大机遇呢？”

    徐奎在旁边默默点头，没有出声。

    这可是价值近百亿的怪兽材料，原著李威死后，他爸李耀发疯，开出一千亿悬赏，多少战神级别的武者都为之疯狂。

    对他来说，明白今后剧情走向，自己肯定会进入宇宙，去那浩瀚星空闯荡，地球上的金钱对立志于宇宙之巅的他来说，并没有太过在意。

    而且他对自己有自信，就凭识海中比罗峰还要多一个的暗金圆球，精神念师潜能更强的自己，真想要赚钱那太简单了。

    可是人心隔肚皮，百亿巨款面前，即使夏至愿意分两成给众人，有人却想独占怎么办？

    金枪小队众人能忍受诱惑吗？他不得不防一手，看似浑身疲惫的他，精神念力却始终维持足有一战之力。

    其实在看到众人震惊过后，眼神只有羡慕却并没有贪欲嫉妒，夏至暗暗悬着的心就放下大半。

    他笑着开口道：“没有大家，我自己也不会来这里啊。这么多东西，我自己也带不走，你们还不管我了啊。”

    “队长，燕姐，徐哥。”夏至盯着众人，斩钉截铁的道：“我们是一个小队，我们一同拼命，一同战斗，不管多大的一份收获。都有大家的一份。”

    看到夏至如此，秦风也面上动容，说道：“好了。我们先想办法弄回去，再说分配的事。”

    “对对，哈哈。夏至，你这一次赚的恐怕比我们一辈子赚都多了。回基地市你可得请客。”

    柳燕的笑声打破略显沉重的气氛。

    “对，一定得请客。宰这个超级富豪一顿。”徐奎也连道。

    “请客当然要请，等卖了分钱，燕姐徐哥你们不也是大富豪了？你们也得请我啊！”夏至嘿嘿笑道。

    整个金枪小队，开始商量如何分装材料，带回基地市去，荒废的厂房里时而发出一阵兴奋至极的欢笑声。

    第二天一大早，金钱小队就悄然离开012号城市，沿着破旧高速公路前进，朝军区休息点方向赶路。

