    在茹太素看来，陈松的这个计划是破天荒的，是非常不可思议的。

    在大明朝之前，元朝也有至正宝钞，说到底，大明通行宝钞和至正宝钞并没有本质上的区别，都是与实际脱钩的东西。

    条件限制，古代可没有人会仔细的研究这事情。

    尽管陈松仿照历史上大明朝廷的做法，但那也是在洪武朝之后，现在看来，还是有些超前。

    茹太素的本事不错，可依旧无法想象陈松的这个做法。

    陈松看着众人的反应，脸色平静。

    这些人的疑惑，陈松自然早就想好的对策。

    深吸了一口气，陈松开口道：“将这宝钞和食盐挂钩，以前没有出现过，但这不代表这个办法就不行。

    之前的宝钞，说到底就是一张纸。如果有人认，那还好，要是没人认的话，那真的就是一张纸，一张什么也不是的纸。

    我相信，你在花宝钞的时候，肯定也会有这种的想法，有这种想法的人不在少数。”

    “话是这样说，可如今的问题是，要是咱们现在开始施行这个办法，那以前发行的那些宝钞，价格肯定会一落千丈，尽管说明不使用宝钞违法，但估计依旧会有很多人不相信宝钞。

    要是贸然推行的话，说不定会引起百姓的恐慌。

    百姓倒也好，毕竟百姓手中的宝钞数量不多，可是那些勋贵，手中有着大量的宝钞，要是得罪了他们，恐怕对咱们不利啊！”

    何湘坐在最末尾的位置，脸上满是凝重。

    不愧是宝钞提举司提举，这点眼力见还是有的。

    “说的不错，到时候，肯定会发生这种现象，甚至还会有愈演愈烈之势。

    这些事情我早已经考虑到了，也有相应的对策。计划开始实施的时候，新的宝钞就会印制出来，到时候可以用就宝钞兑换新宝钞！”陈松一脸的稳重，没有任何的担心，没有任何的慌张。

    茹太素还是有些担心，他觉得，如果这样的话，那新宝钞势必要被旧宝钞挤兑，如此一来，新宝钞不就步入了旧宝钞的后尘吗？这样行吗？

    茹太素进入了一个陷阱，下意识的认为，陈松说的兑换是一比一的兑换。

    茹太素看着陈松，说出了自己的问题。

    “哈哈，茹大人怎么会有这种想法呢？”陈松哈哈大笑，眉宇之间满是自信，没有任何担心。

    茹太素有些茫然，陈松怎么会如此自信呢？

    这事可是陛下钦定下来的，要是有个意外，那该如何是好？

    说着就要劝解，可陈松随口而出的一句话就让茹太素闭上了嘴巴。

    “这种事情永远都不会发生，刚才说的，不就刚好解决了这个问题吗？”陈松说道。

    众人的目光都放在了陈松的身上，还有一些茫然。

    显然，他们还是有些想不明白。

    不是说他们智商低，实在是他们没有经历过这种事情，想不明白这里面的关系，也非常正常。

    陈松笑道：“旧宝钞肯定会被挤兑，价值一落千丈。

    这个时候，出现了一款新的宝钞，而且还和食盐挂钩，这在以前是不敢想的事情。

    那个时候，旧宝钞兑换新宝钞可就不是一比一的兑换了，想要怎么兑换，还不是咱们说了算？新宝钞完全按照每年食盐的产出进行发行。

    毕竟，旧宝钞这个时候，可没有什么价值，怎么兑换，还不是咱们一句话的事情吗？”

    “那如果，那些勋贵见此有利，不兑换新宝钞，硬逼着咱们提高价格呢？又或者，他们将新宝钞兑换到手之后，直接去兑换食盐呢？食盐数量要是不够，那该如何？”茹太素又急忙询问。

    此话一出，众人的目光都放在了陈松的身上。

    这个问题也非常严重，要是解决不好的话，恐怕会出乱子。

    不得不说，茹太素的本事还是很厉害的，总能在最短时间内发现问题的所在。

    陈松依旧是那副自信的样子，没有任何的担心。

    这个样子的陈松，让众人轻松不少。

    一个团队，不管什么时候，不管遇到什么事，只要领头能够安稳，那么就没有什么问题。

    “咳咳！”

    陈松轻咳两声，道：“此事更不是难事，勋贵手中的就宝钞数量巨大，要是他们逼着咱们，让咱们提高兑换的价格，那咱们就可以不兑换，甚至废除这个条例。到时候看看是谁着急？

    而且，勋贵也不是铁板一块，肯定有等不及的。只要这部分人开始动了，剩下的人又怎么可能会观望呢？

    至于食盐数量不够的问题，这个不用担心，我自有办法......”

    别忘了，陈松还有医院在，医院当中的食盐数量可能不多，但架不住会刷新啊。

    要是他们敢直接用新宝钞兑换食盐，那就要做好这辈子吃盐吃到死的准备。

    ......

    一直聊到晚上，差不多完整了很多细节。

    当天晚上，陈松将白天所指定出来的东西全都写在了奏折上，打算第二天交给朱元璋。

    此事朱元璋极为看重，所以奏折不会走通政司，而是由陈松直接交给朱元璋。

    举天之下，能有如此殊荣的人，恐怕除了陈松之外，剩下的一只手都能数的过来。

    第二天的早朝枯燥无味，陈松听的昏昏欲睡。

    坐在皇位上的朱元璋看着陈松这幅样子，不由的摇了摇头。

    大殿中的御史看到了陈松的状态和朱元璋的反应，就像是看到了什么厉害的法宝一样，直接跳了出来，将手中的笏板高高的举过头顶，弹劾陈松。

    “臣弹劾陈松目无陛下，竟然在朝堂之上昏睡，有失体面，实乃大逆不道......”

    一顶又一顶的大帽子朝着陈松飞去，这些人的本事，简直厉害，打了一个瞌睡，瞬间就变成了什么大逆不道的事情。

    看着跳出来的这个御史，陈松只是淡淡的笑了笑。

    这种情况，已经不是陈松第一次遇见了。

    有时候，陈松非常好奇，明知道压根造成不了任何伤害，为什么还要一直弹劾呢？

    难道这些人已经将这事当成上班了吗？

    哑然失笑，朱元璋笑着摇了摇头。

    意思已经很明显了，这个御史愣在了那里，如果不是因为他那比城墙还要厚的脸皮，恐怕早就找个地缝钻进去了。

    “常青为朝廷忙碌，晚上睡眠不足，早朝打瞌睡实属正常，不必再说！”朱元璋笑着说道。

    这话惊得朝臣们差点吓掉下巴，不敢说您老骂他，揍他，最起码也应该说说吧，现在成了这种？就连您的那些儿子，在某种程度上，估计都比不上陈松吧？

    站在人群中的蓝玉，眼睛泛着绿光，恨不得将陈松撕了。

    嫉妒是每个人都有的，只是有些人严重，有些人不严重。

    看着陈松那副老神在在的样子，蓝玉差点没忍住上去揍他。

    无法想象，简直无法想象。

    可怜我们这些打仗无数、功劳无数的人都没有被陛下这样对待过，怎么一个幸进之徒，就成了陛下的宠儿呢？

    那宠溺的表情，差点让人误以为，陈松才是他的儿子。

    蓝玉愤愤不平，郭英也想不通。

    那些勋贵们，也大都想不明白。

    ......

    退朝之后，陈松去了御书房，将自己昨天晚上写的奏折交了上去。

    陈松已经写的非常简单了，简单到几乎全都是大白话。

    朱元璋看起来也很轻松，相较于那些文绉绉的奏折，陈松的奏折显然更对他的胃口。

    不停点着头，不错这两个字不停的从朱元璋的嘴里蹦了出来。

    看完之后，看向陈松，“此事就按照你说的去做吧，不用担心任何问题。”

    “陛下，臣还有一个请求！”陈松朝着朱元璋拱拱手，说道。

    朱元璋颇为随意的坐在椅子上，看着陈松，“什么请求啊？”

    “臣请陛下，日后赏赐朝臣财货时，可避开宝钞。”陈松说道。

    呵，这句话倒是将坐在不远处，正在忙碌处理奏折的朱标吓了一跳。

    这不就是在教自己的老爹做事吗？自己当儿子的，提意见的时候都要拐弯抹角的暗示，你竟然直接说出来，你真厉害！

    放下手中的活计，微微侧过身子，悄咪咪的看了陈松一眼，随时准备做好替陈松求情的打算。

    不过，朱标的这个打算显然是多虑了，朱元璋脸上的表情压根就没变，甚至连一丁点的反应都没有，和刚才没什么样。

    “哦？！这是为何？”朱元璋问道。

    宝钞是钱，朱元璋规定是钱，可在他的眼中，其实算不上钱。

    所以，用来赏赐百官或者勋贵，没有任何的压力，有时候，往往一赏赐，根本就不会在乎数目。

    这也导致了很多勋贵家中的宝钞多到了一个恐怖的程度。

    陈松不希望新宝钞变得和旧宝钞一样，被朱元璋随意挥霍。

    太容易得到的东西，往往都不会被人珍惜。

    而且，一次性的大规模赏赐宝钞，对新宝钞也是一个不小的冲击。

    “陛下，宝钞是钱，日后将会成为和金银一样的钱，要是就这样随意的赏赐，会让外人觉得，这东西不值钱......”点到为止，说到这里就行了。

    如果一昧的给朱元璋解释为什么不能这样做，反而会让朱元璋更疑惑。

    只要说出其中的要害关系，朱元璋自然会明白。

    朱元璋可以对其他的事情不敏感，可是对钱财，那叫一个警惕。

    朱元璋点点头，恍然大悟，“你说的非常有道理，既然如此的话，那以后就将宝钞从赏赐名目中取出来吧！”

    做完了该做的事情，陈松走出了皇宫。

    目前的当务之急，是先将新宝钞的形制设计出来，然后再进行试制。

    这事是目前这些事情当中最简单，也是最容易实现的。

    陈松没有急着让朱元璋下令废掉旧宝钞，最起码也要等新宝钞制造出来之后，才能下令。

    陈松坐上宫外的马车，朝着“宝钞行事衙门”而去。

    ......

    永昌候府，蓝玉在后院中打着儿子。

    一个毛头小子被蓝玉绑在一颗大树上，屁股蛋子露在外面，狠狠的用鞋底子抽着。

    每抽一下，毛头小子就会惨叫一声。

    蓝玉的脸上满是愤怒，一边狠抽，一边大骂：“这个小妾生养的陈松，今天早朝上，那叫一个嚣张，简直就是不知王法，不知道什么叫做天高地厚，真是不要脸......”

    不停的破口大骂，甚至将眼前的毛头小子当成了陈松，手上的力气不由的加大几分。

    这毛头小子是蓝玉的儿子，不过，是个妾生子，虽然身上流着蓝玉的血，可是地位比府中的下人高不了多少。

    回家的时候，因为这毛头小子没有及时叫自己爹，就被愤怒的蓝玉顺手捆在了树上抽打。

    毛头小子的娘跪在蓝玉的前面，泪眼婆娑的向蓝玉求饶。

    可蓝玉根本就不在乎，甚至还踹了他一脚。

    一旁的郭英有些看不下去了，拉了一把蓝玉，劝解：“蓝兄，干啥也不能用自己的孩子和媳妇出气啊。他现在也长记性了，就饶了他吧！”

    蓝玉手中的力气这才小了下来，也许是郭英的一番话，也许是打累了，将手中的鞋往地上一扔，指着毛头小子，大骂：“你个奴婢生养的，以后要是还像今天这样，就小心你的皮！”

    骂骂咧咧的说了一阵，丢下毛头小子和他娘，带着郭英去了后厅。

    坐在后厅中，破口大骂的声音几乎就没有停下来过。

    “这个姓陈的，真是秦桧一样的小人，朝中怎么会有这样的人呢？这简直就是朝廷的耻辱，这简直就是一个混账东西，没法说的一个混账东西......”

    搜刮着肚子里面的墨水，以一种极其恶毒的话语咒骂陈松。

    不停的拍着旁边的桌子，桌子被拍的轰隆作响。

    坐在一旁的郭英还在不停的添油加醋，不停的煽风点火。

    “拿着鸡毛当令箭，本来还不想招惹他，但是看他今天早上在早朝上的那个鬼样子，简直不是个东西。

    这次说什么也要好好的给他使使绊子，让他知道，做事情没有这么简单，让他知道什么叫做谦逊，让他知道，什么叫做王法，什么叫做害怕！”蓝玉的眼神中满是杀气，一副杀气腾腾的样子。

    “就该如此，就该这样做，让他知道什么叫做害怕，好好的出一口恶气！”

