
　　孙大喜相信这个东西，要真做开了，肯定赚钱，但他现在有些担心。

　　担心张谦修坑他。

　　若是在之前的话，孙大喜有信心镇住张谦修，在他的眼里，张谦修只是一个聪明一点的人，不管做什么生意，就算他不管，他也能把控关键的决策。

　　可现在，张谦修能把陶利军搞定，还能把官方搞定，这样的张谦修，让孙大喜有些顾忌。

　　张谦修看了孙大喜半响，确定了孙大喜的想法，开口说道：“是不是担心我坑你？”

　　孙大喜也不隐瞒自己的担心，说道：“你太出乎我的意料了，你能把陶利军搞定，我还真怕你给我下绊子。”

　　“我这个人别的没有，自知之明还是有一些的，陶利军那种龟孙，要是跟我明刀明枪的干一架，我一点不怕他，但要说耍阴谋诡计，我不是他的对手。”

　　“你能无声无息把他搞定，说明你玩这些东西，肯定在他之上。”

　　张谦修略感无奈，他根本就没有想和孙大喜玩什么手段。

　　而且，在张谦修看到，他和陶利军那些也不算什么阴谋手段。

　　“孙老哥，你怎么就这么没有信心呢？”张谦修满脸的无辜，继续说道：“我们做彩票，你、陶利军、官方都在这里面，我要是把三方都坑了，TJ县还有我待下去的余地吗？”

　　“我家就在这里，我不可能把你们全部得罪了，而且，我是一个有正经生意人，我只做正经生意。”

　　孙大喜可不会相信张谦修这样的话。

　　在孙大喜看来，能和他打交道的人，都不会是什么良善之辈，人以群分物以类聚，这一句话还是有一定道理的。

　　看看街上那些正经生意人，没有谁会来找他谈生意。

　　孙大喜深吸了一口气，说道：“陶利军投了多少钱？”

　　“五千！”张谦修说道。

　　张谦修没有说陶利军只拿了一成，这样的话说出去没有什么好处，甚至有可能会让孙大喜心里愈发的乱想。

　　孙大喜拿出烟，递给张谦修一支：“我抽根烟，考虑一下。”

　　张谦修接过烟，点上：“行，孙老哥你慢慢想，我另外说一句，这对你来说是一个机会，要是彩票真赚大钱了，到时候恐怕陶利军越做越大，故意去挤兑你，你的日子也不好过。”

　　这些话都是实话，孙大喜和陶利军两个人本来就是对头，双方各有所长，综合实力半斤八两，相互还看对方不顺眼。

　　要是这一个天平被打破了，另外一方很有可能会遭殃。

　　张谦修会特意提醒孙大喜，那是他希望孙大喜进来，到时候可以制衡陶利军。

　　而且，很多时候，孙大喜也有可能在无意之中成为张谦修狐假虎威的工具。

　　要是孙大喜没有参与进来，张谦修还真有一点担心陶利军玩釜底抽薪，用手段把自己给踢出局。

　　所以，这个时候，张谦修就要把整个框架建造的更有利于自己，让孙大喜和陶利军两个人相互制衡，自己和官方打好关系，等赚够了钱，他们爱怎么折腾，张谦修也不管了。

　　孙大喜其实并不傻，他真傻的话，也不可能走到今天这个地步。

　　一支烟后，孙大喜终于做了决定：“我要三成，我可以出七千五。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有多的股份给，孙老哥你拿两成就行了，保证你不会比陶利军赚的少。”张谦修说道。

　　张谦修现在手里还有四成股份，这些股份他不可能便宜卖给孙大喜的。

　　孙大喜不知道张谦修说的是真是假，看了张谦修半响，说道：“现在股份是怎么分配的？”

　　“官方四成，我三成，你两成，陶利军一层。”张谦修故意把自己和官方股份调换了一下，孙大喜也不可能真去找官方的人去问。

　　现在孙大喜都在犹豫要不要继续投，要是让他知道自己占的比官方都多，恐怕心里会更加的不安，最后真有可能放弃加入。

　　等稳住孙大喜，彩票开始以后，他已经上了贼船，想退也不太可能了。

　　孙大喜对于张谦修说的比例一点也没有怀疑，又是一阵犹豫，这才说道：“行，两成就两成，现在给你钱。”

　　张谦修笑着说道：“你对陶利军就说只拿了一成，免得他心里有怨气。”

　　“行！”孙大喜听到这话，心里还是有些高兴的，毕竟自己比陶利军多了一成。

　　孙大喜这个人，只要做了决定，立刻就会收起那些乱七八糟的心思。

　　做决定之前，孙大喜还一脸的凝重，做了决定以后，脸上已经有了笑容。

　　孙大喜给了张谦修钱，说道：“张兄弟，以后我可就跟着你发财了啊！”

　　张谦修笑着说道：“大家一起发财。”

　　又聊了几句，张谦修发现孙大喜这个人虽然没有什么商业头脑，但做事果断，后面聊天，没有透出一点点担心。

　　甚至没有多问一句，张谦修打算怎么操作，完全一副由着张谦修去操作的样子。

　　没一会，两个人已经聊得好像多年的兄弟一般。

　　张谦修这次来还有一个目的，就是想让孙大喜帮忙查一下，进他店里闹事的人，到底是谁指使的。

　　“孙哥，有个事想求你帮帮忙。”张谦修开口说道。

　　孙大喜拍着胸脯说道：“张兄弟，以后我们就是自己人，有什么要帮忙的，尽管说，上刀山下火海，一句话的事。”

　　孙大喜说的大气，张谦修心里也清楚，这就是场面话。

　　张谦修笑着说道：“没有这么夸张，我店里最近被人给砸了场子，孙哥应该知道吧？”

　　孙大喜点头：“听说过了，你好像还有一个人受伤了。”

　　“对，我想麻烦孙哥帮我查查，这个幕后的指使到底是谁。”张谦修说道。

　　孙大喜稍微一琢磨，说道：“这个问题不大，我去帮你查，但能不能查出一点什么结果可不敢保证，毕竟我们都是混混，不是神探，我们查事大多是在道上找人问问，找到可疑的人就是一阵逼问。”

　　“行，孙哥帮忙我就已经很感激了！”张谦修相信，孙大喜不会忽悠自己，要是孙大喜查不出来，那就另外再想办法。

　　“张兄弟客气了，咱们都是自己人嘛！”孙大喜说话的时候，很喜欢强调，大家是自己人，这看起来有些可以，但只要你说的真诚，别做不靠谱的事情，很多人还真就认了。

　　或许，这也是孙大喜能拉拢一批人的原因。

　　张谦修从孙大喜这离开，心里已经开始琢磨，这个彩票要去什么地方印刷、制作。

　　印刷彩票肯定是要去印刷厂的，但这里面有一个保密的问题，谁也不知道，印刷厂的工人会不会意识见财起意，把彩票给偷偷带出来，或者几个人合谋私自加印中奖彩票。

　　这些事情都是要提前想好，要是以后，真出现了大量的假彩票，都不够张谦修他们亏的。

　　回到店里后，张谦修心里在琢磨着去什么地方找印刷厂，怎么做好保密工作。

　　就在张谦修想事的时候，魏洪国来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第93章 再三犹豫免费阅读。https://xs.23sk.com 