    陈强一句话便将众人的情绪都放到了阁主身上，众人听到了陈强的话，知道他不会将这些事情强压在自己身上，便都齐齐松了一口气。

    “叶公子大义！”

    他们可不希望这陈强一个发怒，将众人都给杀死，虽然她们都是杀手，但是他们在面对陈强的时候都是瑟瑟发抖的。

    他们记得陈强当时一时发怒，杀了几十个杀手。

    这些杀手奋力抵挡却没有让着陈强用出第三招就已经死在了陈强倒下。

    那陈强不过只是轻轻挥挥手的瞬间，那些尸体变化为了粉碎，这些杀手知道自己在面对陈强的时候，不会比这些杀手坚持的时间更长。

    “叶林，你的狐狸尾巴终于露出来了嘛，这清风阁不是我说了算，难道还是你说了算？

    你想要干什么？

    想要把这清风阁变成你的私有物吗？”

    阁主在听到陈强的话之后，先是脸色一沉后哈哈大笑起来。

    他就说这陈强绝对是有问题，他一直在这里监督着陈强，就想看他到底会不会露出破绽，没想到这陈强现在不打自招了吧！他确实是想要自己的清风阁，才会一而再，再而三的作妖，想到这儿，想到众人都听到了陈强的话，他便开心不已。

    这样众人都会站在自己这边了吧，却没想到众人都一幅看傻子的模样看着他，他才反应过来。

    即便是知道了这陈强是有意为之，也没有办法了，众人现在可不在意谁对谁错，他们只想看谁强谁若。

    只要是强的那个人，他们就会依附他，哪里还管他是谁对谁错呢。

    想到这，阁主便是彻底疯狂起来，他看向了面前的陈强不停地吼着：“叶林，你的胆子也太大了，到底是谁给你这么大的胆子，让你敢窥探清风阁？

    难道是有人要挖你了吗？”

    他不停暗示着陈强，就想让陈强说出要背叛清风阁的事，他好借此发挥，这清风阁能够留住这么多的杀手，可不只是因为清风阁是数一数二的杀手组织，更因为这清风阁的待遇要比其他杀手组织要强一些。

    至少不会动不动就让他们喝毒药，以此来威胁这些人。

    而他之所以不用这样的手段，一是知道自己实力不够强，没有办法真正压制住这些人，若是在用这样的手段，怕是这些人会对她群起而攻之，到时候赔了夫人又折兵。

    第二点便是他知道在强大的毒药终究都有被人解决的一天，到时候那些人反扑起来，他可是承受不了。

    陈强听着阁主的话，忍不住想笑。

    这人实在是太有意思了，即便到了如今这地步，他还是在这里不停的想要叫嚣。

    他难道就不知道他越是如此，他就离死亡越快吗？

    本来自己都没想对他做什么，但他一而再再而三的作死，倒是让自己对他起了兴趣。

    敢这么威胁自己的人，还没有出生呢！“阁主，若落作戏，谁也比不上你。

    我要是想要这清风阁，谁又能拦的住我？

    又何苦让外人来拉我，我自己带着清风阁的这帮兄弟出去不就好了吗？

    就凭你可拦的住我？”

    这陈强的话可是一点毛病都没有，陈强若是想对面前的阁主做什么谁也拦不住。

    这清风阁里上上下下的杀手，别说愿不愿意为了面前的阁主而得罪陈强，就说真的愿意又有几个人能够对陈强做什么，怕是每天只能被陈强不停的打压吧。

    陈强若是想杀谁，分分钟的事，可谁要想杀陈强，那可就是有死无生了。

    陈强不像是其他人，用那种低劣的手段压制众人，他可是一直在用自己的实力来压倒众人。

    陈强看了看众人那鄙夷的眼神，又看了看阁主铁青的脸，笑了一下，他对着面前的阁主不屑的说道：“我想如何可不是你能拦得住的，不要逼我，否则后果你根本承担不起！”

    阁主听到了陈强的话，向后退了两步，说实话，他想要对付陈强，那真是一点儿谱都没有，甚至于还有些心有余悸。

    想着，陈强杀人时那疯狂的模样，想着陈强一掌就能将众人挥退，他根本就不敢跟陈强过多说什么。

    就怕陈强一时气不顺，然后就给他一掌。

    这陈强一发火可是会让众人闻风丧胆的，这么多年以来，就没有一个人能逃脱的了。

    张扬就算是再厉害的人，顶多两掌也会被打死。

    他可不想自讨没趣儿，其实他不知道，就他这惹事儿的样子，早就已经让陈强忍不住想要多扇他几巴掌了。

    “是吗？

    那我倒要好好的看一看后果到底是谁承受不起的！”

    陈强听着阁主会对自己的话，觉得有些好笑，别以为自己没看出来这阁主已经害怕不已。

    可就算他这般害怕，还是肆无忌惮的吐槽自己，真不知道他怎么活这么大岁数的。

    众人听这阁主的话，也都纷纷摇头，这时候若是阁主看低头认错，说不准这陈强也就原谅他，或者就不会对他动手。

    可是阁主这时候还在挑衅，那不就是想要作死吗？

    别说是陈强，就算是他们也忍不了呀。

    “没想到阁主这嘴跟死鸭子一样硬，就是不知道当那巴掌挥到你身上的时候，你这身体会不会也这般硬。”

    陈强一边说着，一边挥着自己的手，一副就要出手打到他身上的样子。

    阁主看着陈强的模样，知道他不是在说谎，可能是真的想要一巴掌拍在自己身上，便赶忙后退两步。

    他这一退，众人便是憨憨大笑。

    这阁主真有意思，一边跟陈强不停的顶嘴，一边又去害怕陈强，也不知道他到底哪来的胆子。

    陈强看这阁主这样也笑了起来，但那笑不达眼底，众人都觉得有些瘆的慌。

    这陈强一下子就让他们觉得冬天来临了，若是没有见过陈强杀人的模样，也就不会觉得现在的陈强有多么的恐怖。

    阁主听到众人的笑，知道自己丢了人，哪里还能忍。

    他看着面前的陈强，忍住心中的害怕，上前了两步：“叶林，你别以为你厉害，就所有人都怕你，你给我等着，等我晋级了，有你好看的！”

    陈强听着阁主话，终于忍不住噗嗤一声笑了出来。

    

