    八九点钟的太阳出现的东方，欢乐一晚上的本地大唐百姓挥舞着手臂送别船队。

    转过头去他们开始呼呼大睡，可算是吃过瘾了，困。

    李隆基等人倒是精神，他们总不能陪一晚上，在陆地上搭的房子中休息。

    落地窗前，他一手餐刀、一手筷子吃李易制作的煎鱼排，蘸蒜蓉辣酱。

    永穆公主和小兰一人一个红烧肉的夹馍，早餐不易吃主菜，所以塞进饼里。

    一起吃的还有一个小丫头，今年八岁，她要到家了。

    过了所罗门群岛后，就是她的家。

    李易对着面前的筋饼发呆，看上去像累到了，做好几种饭，大家不能统一一下？

    “李郎。”永穆公主吃两口了，见李易不动，关心地问。

    “没事儿，回去也没事儿，下次再来。”李易嘟囔着。

    大家就看小丫头，显然李易在说她。

    小丫头眨眨大眼睛：“回家我看一下，你们去远的地方回来后带我一起到大唐，都带去。”

    “对呀，一共才三百来人，你们守在岛子上有何用？去大唐，这边安排别人留守。吃饭。”

    李易瞬间想通，他遗憾，小丫头聪明，即便比不上三个徒弟，却强于寻常的孩子。

    他觉得若能继续教，孩子定然能够获得更多的知识，现在扔回去，可惜了一个好苗子。

    一个鸟粪多的岛子而已，派兵轮换驻守。

    蒸汽机船队负责送东西，回去也带东西，把路费钱赚回来。

    只要货物足够多，派游轮亦划算，往来一次，弄一大堆。

    他愉快地吃起饭，小咸菜、烤冻的香肠、勾芡汤，不一会儿就吃好了。

    小丫头也吃得脸蛋上都是油，来自于红烧肉。

    所罗门群岛有一群土著，船队过去游轮不停，蒸汽机船靠到安排给送东西和工具。

    如是再过一天半，早上，鸟粪岛遥遥在望。

    固定翼无人机先飞过去拍摄，安排是一排排的房屋，下面石头，上面木头，两层。

    旁边的空地上有炊烟升起，岛子上的人聚集在一起，在女首领的带领在，把三面旗帜挂起来。

    一面日月星的三辰旗，一面明黄色底上绣滴血的羽林二字的旗，一面明黄色底有龙纹，红色唐字的旗。

    等旗挂好，饭也做好了，大家在旗帜下面吃饭。

    野菜制作的咸菜，野菜和鱼加上米饭做的粥。

    大家用筷子和木头勺子吃，看上去动作熟练。

    无人机降低高度，地面的人听到声音，纷纷抬头看。

    有人跳起来，落地后指着无人机大喊。

    女首领愣几息的神，招呼着人都起来，站好，站在三个旗杆下面，不管男女老幼。

    女首领似乎想起了什么，又叫喊着，众人跑进屋子，等几分钟出来时，他们换上了丝绸的衣服。

    女首领身穿都督府都督的官服，其他人脸上带着笑容。

    “带回去，带回去，给朕带回去，回去也是都督，易弟，安排在哪当都督合适？”

    李隆基看到岛子岸边人的行为，激动得眼圈红了。

    在遥远的地方，于茫茫大海中有那么一个小岛，岛上的人吃饭时先悬挂大唐国旗。

    见到无人机的一刻，他们高兴地换上最好的衣服，一个头领竟然身穿大唐官服。

    这些人是为大唐在守岛啊！吃得却是那么差的饭菜，连个咸鸭蛋都木有，哪怕多一块腐乳呢！

    “三哥，不急，先不急，喊话，告诉他们饭别吃了，放船上喂猪，咸菜留着，野菜的咸菜好吃。”

    李易能理解，不过要稳住，岛子能吃到这些东西已经够好了。

    自己来的时候，岛子上的人没有什么像样的餐具，更不用说房子。

    吃鱼肉、贝类、鸟、鸟蛋、野菜、海藻、一种像青稞的草籽。

    用贝壳和石头的凹处储雨水，要不就喝树叶上的水。

    烹饪的方式就是烤，生吃也算一种？

    现在喝大米的肉州，吃野菜咸菜，生活质量提高一大截，要不人家怎么挂旗帜呢？

    “红烧肉，东主哥哥，红烧肉。”

    小丫头看着屏幕上的家人们，想着让家人吃什么。

    “对，红烧肉，吩咐厨房，把冻起来的红烧肉拿出一部分，加上冻的饭豆再炖一下，记得多放姜片，蒸米饭，要粳米的。”

    李易答应，红烧肉有提前做好的，冻上，等着跟其他的菜进行配菜，速度快。

    不然好的红烧肉要炖上四个多小时，拿高压锅二十分钟做出来的根本没法入口。

    厨房已经做好早餐，额外又开始加班，好在人不多，做出来六百人的份，不到三百人吃，够了。

    无人机喊话，告诉岛子上的人先找荫凉的地方呆着，船还有段时间才能到，饭别吃，有好吃的。

    女首领就带着子民来到另一处的遮阳棚下，几个人一个棚。

    有人熟练地拿起那里放的干草，要编织东西，遮阳篷就这个作用。

    女首领又喊，众人停下，对，穿新衣服了，别给弄破了。

    游艇先到，它速度快，船‘小’，一群大臣乘游艇挪过来。

    李易驾驶直升飞机载着李隆基几个人飞，小丫头看着下面的景色咯咯笑，回家喽！

    直升机选距离稍微远一点的位置，空地，海滩所在降落。

    螺旋桨不再旋转后，舱门才打开。

    小丫头被抱下来后向着族人的所在跑去，中途连摔了两个跟头，一身沙子。

    “我回来了，我回来了。”小丫头抱住自己的母亲哭，她娘也哭。

    好几年没有音信，还以为人没了呢。

    结果回来了，看上去跟自己这些人不一样，长得漂亮，衣服好看，眼神灵动。

    李隆基几个人没动，等着。

    等李旦他们，队伍列好了，他们才加进去。

    仪仗摆出来，华盖也撑着，宫女太监、千牛卫、金吾卫就位。

    李隆基和李旦并行，李旦居左，豆卢贵妃在李旦左边，王皇后在李隆基右边。

    接着是其他的妃子，永穆公主在妃子后的第一位，李易跟在她身旁。

    后面大臣按照品级加实权排，青黛三个人都排在里面。

    小丫头跑到女首领旁介绍，女首领见礼，她的品级不低呢，从三品。

    一个都督府不足两万户，为下都督，从三品，她的人少得可怜。

