    第五百二十二章

    苏源作为一个神灵，知道城市中有一个人，他统治着这座城市。但是并不是靠纯粹的武力。而是依靠某种修改认知的能力。

    但是他找不到那个人。对方已经非常明确的表达了自己的态度。所有的地方随便你看。但是不能看我。

    既然对方不愿意见面。苏源也暂时也没有用强的意思。一个能够修改认知，还能够避开他追踪的异能者。苏源愿意给他一点尊重。

    他在外围区住了下来。至于内城区，基本上没有进去的必要。之前他进去逛了一圈，就已经知道了。整个内城区，其实都在那个人的掌控中。反倒是外围的居住者，思想上是自由的。

    从来就没有什么三足鼎立，一直以来就只有一个人。一个能够修改认知的异能者，悄无声息的统治者整做城市。苏源甚至怀疑，他极有可能跟机械军团达成了协议。否则，为什么从来没有机械兽进攻这里。修改认知，总不可能修改那些无意识的机械兽的认知吧。

    城市的的生活很是枯燥。多数人都是无限制的工作，换取一点微薄的事物。拾荒者会聚集一些人，前往周围曾经的城市废墟，寻找一些能用的东西，换取事物。

    游荡者更进一步，他们会租下一些武器，前往更深处，猎杀一些野兽，或者低等级的机械兽。用肉食，以及机械兽的合金换取事物。

    雇佣兵是外围的顶层了。他们会接受内城的雇佣，前往各个地区探查情报，多数会跟机械**火。所以大多数都是受过训练，或者异能者达到两级的存在。

    外围的长老会随机发布各种任务。完成任务能够换取各种资源。但是这些距离普通民众太远了。

    百分之九十的女人都在出卖身体。大多数的普通人连机甲都没摸过。只能接一些清理垃圾，或者维护城墙，建筑之类的工作。任务繁重，勉强维持生计。

    苏源没有对这里的任何运营模式感到不满。这些天，他已经了解到。这个世界进入末世已经近一个世纪了。整个人类社会已经形成了一套稳定的规则。眼前的一切，虽然残酷，但是毫无疑问确保了一部分人活下来。保住了人类文明的火种。唯一让他无奈的是，整个城市都充斥着一种堕落，与腐朽。完全没有那种尝试重建文明的意思。

    外面的机械文明在疯狂的发展。苏源看到的那座加工厂，有无数的追踪者，猎杀者这种战争兵器在疯狂的被制造，被储备。而人类这边，却没有丝毫的长进。按照一般的逻辑，用不了一年，这座城市就会被覆灭。其它的城市如果一样的话，也绝对撑不住多久的。

    但是不知道为什么，他感觉这种局面并不会发生。在人类跟机械军团之间，似乎有一种无形的约定。双方不断的爆发各种小矛盾。但是始终没有大规模战争的迹象。

    这段时间，苏源一直在忙一件事。他在调查兰雅父亲的死亡。

    很奇怪，根据这个女人所说。她原本是高高在上的军团首领的女儿。但是突然有一天，军团发生叛乱她的父亲死了。自己被流放，一夜之间失去了一切。如果不是苏源突然出现，自己可能已经成了尼哥的狗。她知道那个家伙对女人是什么态度，那是个纯粹的变态。

    苏源更奇怪。因为凭借他心灵权柄的力量，搜索了上百人的思维。竟然找不到兰雅父亲的死因。要知道，他可是一个神灵。就算是这里有一个能够修改认知的异能者隐藏。但是也绝对不可能如此精妙的隐藏所有的信息才对。

    但是不管怎么说，自己都无法找到真实原因。只知道是他的副官叛乱，突然间杀了他。所有的一切都很突然。不管是军团还是教会，以及科研中心都异常的配合。就好像这一切是理所当然一样。

    所以，最后苏源只能得出一个结果。那就是，是那个隐藏的统治者，杀死了兰雅的父亲。原因不知道，但是无怪乎对方发现了某种不得了的秘密。电影里都是这么演的。

    整个局势都充斥着一种古怪。整个世界都让他感觉不对。但是他找不出问题究竟在什么地方。

    穿越进度增加到了百分之十。但是在这之后，就再也没有改变过。这意味苏源接触到了一点真相，但是之后没有做出丝毫的推进。

    苏源有预感，自己身边的这对母女所纠缠的某些因果，可能就是破局的关键。但是无奈那个不露面的家伙一直在跟他作对，让他找不到真相。

    作为一个神灵，他心血来潮选择的人，也必然存在某些不同之处，基于这个原因，他将这对母女留在了身边。

    废土世界的生活很无聊。当然是相对于苏源这种什么都不缺的人来说的。他不工作但是总是有食物的事情，曾经被人察觉，并且找上门。

    但是很快那些人就消失不见了。没过多久，整个外围就知道了他这个不能惹的坏人。

    说是怪人，因为苏源明显有些强大的势实力，但是并不招兵买马。只是带着三个属下，安静的住在一座不算好也不算坏的房子里。当然一起的还有一对让人羡慕的母女花。

    一些人知道了苏源的存在，尝试在他身边住下。因为这位古怪的强大异能者，似乎不喜欢别人打扰。只要有人在附近闹事，总是会被教训一番。渐渐的苏源的周围自发的形成了一个特殊的互助团体。

    他们聚在一起，拒绝向帮派缴纳自己的收获。这个行为终于惹恼了整个外围所有的帮派。因为苏源周围的人越来越多。这意味着帮派的收入越来越少。

    既定的规则被打破了。那些整天靠着帮派背景，恐吓勒索的帮派份子失去了经济来源。他们无法忍受这种不劳而获的生活被打断。决定展示一下自己的肌肉。

    苏源得住处。

    兰雅正在问苏源。

    “你看起来不像是会在乎这种事情的人。为什么会掺和这种事呢？”

    “对我来说，确实没什么意义，但是对这座城市是有意义的。那些帮派虽然无恶不作。但是也在一定程度上，维持着外围秩序的稳定。而我马上就会摧毁这种稳定。如果他还不出现，我就进入内城，然后再来一次。”

