    残破不堪的废墟空地里，寂静的氛围一直都在持续。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直到不久以后，一道道的黑影才渐渐的出现在了四周，缓缓的往这边靠近。

    一头头鬼面巨尾的小型荒神从周围渐渐的走来，进入了这片空地里。

    “吼…”

    “吼…”

    隐隐约约的吼叫声中，鬼面巨尾的荒神开始环顾起四周，寻找起猎物。

    在这样的情况下，没过多久，那数头鬼面巨尾便是看到了空地上的一堆碎肉。

    那是被天父狄阿乌斯给碾碎的三头伐折罗的尸体。

    而且，连天父那被生生的切割下来的下颚都躺在了血泊中，散着阴冷的气息。

    看到这一幕，那数头鬼面巨尾的荒神不由得出欣喜般的叫声。

    对于这些生活在最底层的小型荒神来说，大型荒神的血肉绝对是大补之物。

    更别说，在那里，还有着天父狄阿乌斯的下颚了。

    跟一般的伐折罗比起来，更上一层楼的进行了变异，有了更加强大的力量的变异种的血肉更加珍贵。

    于是，数头鬼面巨尾立即是扑了上去，开始啃咬起了远远比自己高级的同类的尸体。

    废墟里，野兽吞食猎物般的啃咬声渐渐的回荡了起来。

    数头鬼面巨尾并没有现，在废墟的角落里，有着一道身影。

    看着被伐折罗的尸体给吸引过去的鬼面巨尾，亚莉莎轻松了一口气，不禁看向了自己的旁边。

    在那里，陷入了昏迷状态的方里被亚莉莎给扶着，一张脸上带着浓郁的痛苦之色，让得他不由得淌出汗水。

    哪怕是不近人情的亚莉莎都知道，方里现在的状况非常的不好。

    伤势倒是没有想象中的那么严重，除了腹部的创伤以外，其余的只是小伤。

    而腹部的伤口上，血却是已经止住了，照理来说应该没有什么大碍才对。

    然而，方里却是不但陷入了昏迷，而且看上去还很痛苦的样子。

    “为什么呢？”

    这么说着，亚莉莎却是不由的回想起刚刚的事情，目光瞥向了方里一只手的手背。

    在上面，一个淡淡的神秘纹身烙印在了那里，不仔细看的话，很难觉。

    就是那个神秘的纹路，刚刚还在绽放着璀璨的光芒。

    而在上面绽放起光芒的时候，方里的实力亦是突然暴涨，这才最终导致天父狄阿乌斯只能被迫撤退。

    现在想起来，这一切都是那么的诡异。

    那么，造成这个诡异的状况的元凶，会不会就是这个纹路呢？

    不得不说，亚莉莎确实不笨，一下子就猜到了。

    圣痕的效果虽然极为强大，可副作用同样不小。

    这种副作用体现在了对使用者造成的负担上。

    而且，因为圣痕是深刻在灵魂中的力量，这种负担亦是针对灵魂，而不是针对方里的身体。

    所以，方里现在不仅陷入了深度的昏迷，而且还有如遭受到梦魇一样，痛苦无比。

    这件事情，亚莉莎并不知道。

    只是，对于方里的状况有多么的糟糕，亚莉莎还是看得出来。

    只怕，没有一段时间，方里是不可能苏醒的了。

    而在这段时间里，亚莉莎不仅需要在受伤的情况下保护方里，还得想办法照顾好方里，等他醒过来。

    说实话，让亚莉莎去照顾一个人，那若是放在之前，绝对是不可能的事情。

    可是，此时此刻里，亚莉莎却做不出舍弃方里的行为来。

    因为，那个时候，方里是这么说的。

    “我是不会一个人逃的。”

    回想起那个时候方里展现出来的温和表情，亚莉莎定定的看着方里，有如在自言自语一样，低声开口。

    “我也不会一个人逃的。”

    说完，亚莉莎带着方里，往旁边的一栋废弃的宅邸的方向走去。

    ……

    “吼…”

    “吼…”

    废墟的空地上，越来越多的荒神开始聚集了过来，让吼叫声变得越来越热闹。

    一头头荒神均都被伐折罗的血肉给吸引了过来，聚集在了废墟空地上，啃食起了伐折罗的尸体。

    旁边，一栋废弃的宅邸的顶楼，亚莉莎透过窗口，看到了这一幕，不禁有些放心。

    “如果目标只是伐折罗的尸体的话，那直升机应该暂时不会出问题了。”

    要知道，那让方里与亚莉莎寻找过来的直升机可是两人返回俄罗斯支部的希望。

    如果被荒神给啃食了的话，那就得不偿失了。

    “希望，那几头伐折罗的尸体可以撑久一点，别那么快消失。”

    荒神毕竟只是纯粹的神谕细胞的聚集体而已，因为核心的存在，所以才会成型。

    只要荒神的核心不被取出，那就算身体被撕裂，也会在一段时间以后重新恢复。

    而若是荒神的核心被取出，那荒神的尸体就会再次化作纯粹的神谕细胞，在空气中挥，直到再次被另外一个核心给吸引，重新聚集成为新的荒神。

    因此，从理论上来说，荒神是永远都不会被消灭殆尽的。

    只要神谕细胞依旧存在，那荒神就是源源不绝。

    现在，那几头被天父狄阿乌斯给碾杀的伐折罗的核心还没有被捕食，还能继续存在。

    “希望没有出现喜欢捕食直升机的荒神。”

    这么呢喃着，亚莉莎转过头，看向了屋内。

    只见，在一张破旧的床铺上，方里正躺在那里，不断的喘息，脸上一直都在淌着汗水。

    看着方里那痛苦的样子，亚莉莎沉默了半响，随即上前，从身上取出了手帕跟军用水壶，将手帕沾湿以后，开始帮方里擦汗。

    但是，方里的呼吸一直都没有平复下来，让嘴唇都显得有些干燥了起来了。

    见状，亚莉莎给方里喂水，却是怎么都喂不进去。

    当下，亚莉莎有些挣扎而起，最后才放弃般的叹息了一声，将水壶中的水倒入嘴中，扶起了方里。

    “唔…”

    殷红的唇瓣贴在了方里的嘴上，将方里那紊乱的呼吸给堵了进去。

    旋即，亚莉莎将口中的水也渡过去。

    “咕噜…”

    吞咽声中，方里终于喝下了水。

    亚莉莎不禁一喜，随即以这样的方式，将一口一口的清水喂了过去。