    戴琳脸上露出了一丝笑容，但随即又收敛回去。

    神庙这边的骷髅头是解决了。但是班农、城主府……还有更大的麻烦。

    看目前这架势，这帮无法无天的家伙只怕是把整个维德兰特行省的自然法师都杀干净了。戴琳想想都脊背发凉。

    “两位朋友……”

    “怎么？”莱昂纳多问。

    戴琳话到嘴边又犹豫了一下。把边省首府城主以下都被亡灵渗透这事儿，告诉邻国军方的人，终究是不太妥当。

    而且这两个精灵太年轻了。橙月看样子未成年，莱昂纳多好一点，换算成人类寿命大概也就刚满18岁的样子。

    这两货被骷髅头吓得饿了一个月都没敢动手，指望得了他们吗？

    戴琳摇摇头：“……没什么。”

    橙月静静地看了戴琳一眼，突然将手中的短剑连鞘取下，放到戴琳的手上。

    “刚才杀老骨头用的剑，给你了。”橙月说。

    “橙月！那可是小橘子……”莱昂纳多大惊失色。

    “闭嘴！”橙月瞪了莱昂纳多一眼。雄性精灵立即不说话了。

    “我看你刚才和老骨头作战，几乎没用有过战斗技能。如果你有兴趣学的话，我倒是可以教你几招，就当是吃你东西的谢礼。”橙月接着说。

    莱昂纳多瞪大了眼睛。

    戴琳沉默了片刻，也洒脱一笑：“好啊！我正好向你们精灵族多学习学习自然法术。”

    也许莱昂纳多比较成熟稳重，但论观察与决断力，小姑娘可是比莱昂纳多聪明多了。

    这个小姑娘，前途不可限量。

    三人先是远离了神庙，躲进一座深山里。在深山中，橙月教了戴琳很多技能。

    【树人召唤】：用生命能量催化树木，变成树人为你而战。树人的能力和持续时间，与树的大小、种类、消耗的法力有关。

    【生命缠绕】：可以远距离迅速恢复友方伤势，在战斗中远比“自然之触”实用。

    【星光】：远程单体的法术攻击技能，威力一般。

    【自然之力】：借用植物的力量。这个技能类似于“植物附体”，但不是所有植物都适合附体。

    橙月给了戴琳一棵【金刚藤】的神奇植物种子，用它附身可以全面增加力量、韧性和速度。

    【根须缠绕】：激活埋伏的魔鬼藤，困住经过的敌人。这是个陷阱技能。需要事先将魔鬼藤种子埋在敌人可能经过的地方才能生效。

    作为配套种子，橙月给了戴琳一把【冠军魔鬼藤】种子，这是魔鬼藤属中非常强力的一种，藤上带倒刺，刺上还有麻痹毒素，困人能力极强。

    橙月教的都是自然法师的基本艺能。这些技能，如果去自然神庙找神职人员，花点钱都是能学到手的——这些基础技能，人和精灵都是通用的。

    不过“金刚藤”和“冠军魔鬼藤”的确是上层精灵的私藏，难得一见的神奇植物。

    至于橙月给他的那把橙色短剑就更为神奇，似乎是一种奇特的生命，用“聆听自然”居然还可以跟它进行简单的心灵沟通！

    这把剑，橙月管它叫“小橘子”。橙月和戴琳约定：平时要放在灵田好好保养，不能损坏，要好好待它！下次见面时如果小橘子有半点闪失，大家的友谊就尽了！

    让戴琳差点以为橙月是在把自己养的宠物交给他。

    因为小橘子自带灵魂波动，戴琳废了好大劲才将它放入灵田。在灵田它会不断汲取生命能量，攻击时则将生命能量释放对敌人造成法术伤害。也是了不得的魔法武器。

    此外，橙月还教了戴琳用意志在灵田形成一个自己的投影。这样就能做很多细致的工作：分枝、授粉、嫁接……等。还可以在灵田中练习技能。虽然效果比亲自练习较差，但是省力，也不怕被人窥探了秘密。

    花两天时间教完技能，橙月和莱昂纳多就要走了。

    “人类社会太可怕了。我要好好回家，学好本事再来人类世界闯荡。你也多保重。不行就来无尽森林找我们。小橘子是我们的信使，怎么联系我，我也告诉你了。”橙月说。

    戴琳颔首。

    依依不舍地送走橙月，戴琳也终于有时间整理他的战利品了。

    其实这两天，戴琳一直有一件事瞒着两个精灵没说。

    骷髅头山缪尔……复活了。

    山缪尔的复活有很大的偶然。他被生命法术重创到濒死，灵魂分崩离析，几近消散，为灵田的彻底消磁创造了机会；

    在得到无光之罩后，为了省事，戴琳把尸体丢进了无光之罩；

    他在封闭的无光之罩中被杀死，又被保存在无光之罩中，尸体吸收了大量死亡能量和游散的自己的灵魂碎片，这才再次成为不死亡灵。

    但再次新生的亡灵，相当于是一个被灵田消磁的灵魂内核上重新长出来的全新的灵魂。它的底层逻辑已经改变，山缪尔已经不再是原来的高级亡灵，而是一个白纸般，但对戴琳绝对服从的全新亡灵。

    ——戴琳管它叫“小棋子”。

    亡灵的强大在于灵魂而非肉体。小棋子只是一个新生的亡灵法师，比山缪尔差得远了。

    但山缪尔辛苦攒的装备，它都能用上。

    山缪尔遗产之一：《亡灵法典》，记录了一整套亡灵法术。虽然小棋子还太蠢学不会。但戴琳却可以学习亡灵法术，再用灵魂链接，一点一点地教小棋子。

    山缪尔遗产之二：全套的巫师装备，灵魂宝石、恶灵之戒、亡灵法杖。这让小棋子的法力直接上了好几个台阶！

    看着恶灵之戒中的施法材料：各个种族法师、职业者的尸体、骨粉、死亡金属（受死亡能量污染的金属——不是摇滚乐）、魂珠……戴琳心中老慌了。

    能干掉山缪尔，真是他们的运气，以及山缪尔自己作死！

    看着在无光之罩中被他下令自行修练的小棋子，陷入了沉思。

    敌人很强，但是从另一个角度来看，他们其实也很弱小，不然的话，他们为什么要藏在官员之中悄悄行事呢？

    送走戴琳又独自一人在深山中打坐了一天，将身体上的伤势和法力都恢复到最佳状态，并想清楚未来的对策后，戴琳终于下山。

    是时候收拾这些亡灵了。

