    大选结束了，云音音也不用再苦练才艺了，得了空，便想着去看看南宫灵羽，之前听白衣说她被皇后娘娘看的紧，根本不让她来找自己。

    既然她出不来，那自己就去找她吧。

    自己现在已经是太子妃了，未来婆婆再不喜欢我，也不好表现的太过分吧？

    这么一想，云音音便简单收拾了下，领着彩儿蓝月便出门了，可不想还没出院子，便看到了迎面走来的安如烟。

    “公主，我来。”

    彩儿立马上前，将云音音护在身后，一脸警告的看着安如烟。云音音笑笑，伸手将她给拉到了一边，“没关系，她单枪匹马的，不像是来找茬的。”

    几人站在原地，等着安如烟走近。

    “音音公主是知道我要来，所以特意等在这的吗？”

    云音音讽刺一笑，毫不客气的怼了句，“我和你可没那么友好的关系，我等在这，只是好奇你想干什么罢了。”

    安如烟点头，“你说的没从，我们的确没什么友好关系，若不是为了我哥，我才不会来找你。”

    “你哥？”

    云音音不由瞪大了眼睛，不敢相信的问了句，“你哥不会是安迦南吧！”

    “是啊，难为音音公主你还记得他。”

    听安如烟这话说的阴不阴阳不阳的，云音音不禁蹙眉，“你这话什么意思？还有，你是怎么知道我和安迦南认识的？”

    “这很难吗？”安如烟突然苦笑一声，“你可能不知道，我哥为了你，在我父皇面前生生跪了三天，只为求父皇答应他去大云提亲。”

    安迦南向我提亲？云音音眼睛瞪的更大了。

    这又是怎么回事？那家伙不是说他不喜欢我这款，只拿我当哥们吗？现在这跪三天三夜又是几个意思。

    见云音音这惊讶的表情，安如烟不禁叹息，“可怜我哥为了你受了那么多罪，到头来，你居然连他喜欢你都不知道。”

    “行了，你别在这为你哥抱不平了，你直接告诉我，你来我这到底是想干嘛的吧。”

    云音音抬手，打断了安如烟接下来的话。

    见云音音这么直接，安如烟也不拐弯了，“我来，自然是因为我哥要我来。”

    “当时我哥跪了三天，我父皇终于松口，只要你没被选上，便立马让他去大云提亲。但我哥也怕你意外选上，所以提前写了封信，让我在你大选后交给你。”

    云音音伸手，“信呢？”

    “我忘了拿了。”安如烟耸肩，“不如这样吧，你去摘星楼等着，我回去找找再送给你。”

    这下，云音音可真是笑出声了。

    “安如烟，你是脑子被彩儿打傻了吗？你就算要设计我，也隐晦一点好吧，一封信而已，真的有必要去摘星楼给吗？”

    “我就设计你了又怎么样？反正，那封信，你想看，就一炷香后去摘星楼等，不过你若是怕，也可以不去。”

    说完，安如烟便转身走了。

    “公主，她一定在那弄了什么陷阱，等着你往里跳呢。”彩儿劝到，“公主你可千万不能去啊。”

    蓝月也连忙点头，“是啊公主，不是说去找小公主的，我们现在就走吧。”

    云音音站在原地，像是没听到两人劝一样。

    脑海中，那个紫色身影不自觉的就浮现了出来，想到曾经打闹的日子，云音音忍不住龇了下牙。

    臭小子，当初走的时候也没想着给我留封信，现在还让你妹带个破信来干什么！

    你以为我会想看你写了什么？屁，我才无所谓！

    “公主，一会奴婢先上去，确定没问题了你再上去知道吗？”

    摘星楼下，彩儿不放心的又叮嘱了一遍，云音音点头，“好，你也注意点。”

    好吧，我还是来了，谁让那家伙是自己穿越来，仅有的好朋友之一呢。

    大老远带来的一封信，自己不看看，总觉得对不起他。

    彩儿一路仔细检查，连一层台阶都没放过，到了楼上，又仔细检查了番，确定没问题后，才下来带云音音。

    “公主，没发现什么，我们上去吧。”

    几人一步步走到最上面，彻骨的寒风，呼呼吹在脸上，云音音不得不躲在一根大柱子后。

    等了一会，就在云音音以为安如烟是故意骗自己上来喝西北风的时候，台阶处，唐冰清一步步的走了上来。

    “怎么会是你？安如烟呢？”

    “一封信而已，谁送不是一样啊。”唐冰清说着，从袖子掏出一封信，“喏，信在这，拿去吧。”

    彩儿看了云音音一眼，然后上前，将信给接了过来，看了一眼，确定没问题后，才递给云音音。

    云音音拿过信，便转身要走，可没走几步，她和彩儿蓝月三人，纷纷同时脚下一个踉跄。

    接着，眼前便是一花，几人揉了揉眼睛，感觉又好了，于是继续往回走。

    可一旁，唐冰清却露出了一个诡异的笑，看来，安如烟没说谎，这药，的确有致幻的效果。

    看着云音音和彩儿两人在原地一直打转，唐冰清笑笑，头也不回的从台阶走了回去。

    云音音走着走着，突然看到了云聘婷，她一脸得意的看着自己笑，再然后，轩辕覆从她身后走了出来。

    “皇叔！”

    云音音好高兴，可没等她过去，轩辕覆突然抱住了云聘婷，接着，无比深情的吻了下去。

    “不，这不是真的！这不是真的！”

    云音音冲过去，却被轩辕覆一把推开，他满眼嫌弃的看着她，无情又厌恶的说道：“你个妖怪，给我滚！”

    “我不是妖怪，皇叔，我是音音啊，我怎么会是妖怪呢！”

    轩辕覆冷笑，“你不是音音，你只是个占了她躯壳的妖怪，一个恶心的妖怪，居然也妄想染指本王！”

    “不是的，不是这样的……”

    云音音急的眼泪都出来了，她想解释，可这时，周围却出现了更多的人。

    静皇后，李淑，丞相府的一众人，白衣，所有云音音在乎的人，他们全部都用手指着她，表情愤恨的骂着。

    “妖怪！你才不是音音！”

    “妖怪，是你杀了我的音音！我恨你！”

    “你还我女儿，你把我的音音还给我！”

    ……

    “不是的，不是的，我不是妖怪，我没有杀她……”

    顶楼上，云音音抱头蹲在地上，一边摇头一边哭着解释。

