    “老奴愚钝！”曹正淳躬身道。

    “……我想其他皇子都能看到这一点，我唯一担心的就是那些皇孙，尤其是高炽……”朱标叹息一声。

    曹正淳闻言，道：“世子向来聪明，想来不会乱来。”

    “允炆，我之前就告诫过他，不要轻易动江湖势力，那孩子从小听话，而且在父皇身边也最长，算是明白事理的。

    ……我担心的是高炽那还在，四弟不在，他虽然聪慧，但毕竟还是个孩子，我怕他看不到这场考校背后的深意。

    一旦他瞅准了江湖势力，打着覆灭诸王的心思，那造成的后果便是此方世界的大明彻底大乱。

    ……到时候各地义军乘机，揭竿而起……”

    说到这里，朱标面上露出一抹忧虑之色。

    而后突然心中一动，道：

    “你立刻去告诉朱无视，尽快掌控军营所属，时刻做好最坏的打算！”

    “是！”

    曹正淳转身离去。

    “考校背后的真正意义，除了争霸天下的权谋较量之外，最重要的便是考校皇子们的治世之能，允炆你看明白了吗？”

    “未来的大明，诸王领地或许不再是主世界的一城一池，那以某三分地的封地，而是诸天大明！

    ……身为皇室子孙，若是没有治世之能，那将无缘诸天争霸！”

    朱标负手而立，看着窗外阴沉的苍穹，不知道在想什么，许久后，朱标深邃的眸子里，闪过一道精光，自语道：

    “……允炆，千万别让爹跟你爷爷失望啊！”

    三日后——

    洛阳，大雨依旧。

    庄园内，朱允炆立在窗前，看着雨幕，背后的双手手指不断的敲击着手心，似乎等着什么消息。

    一动不动……

    “皇孙！”

    一道人影出现。

    “说！”

    “……启禀皇孙，朱无视已经掌控了大明军营势力！”厂卫干脆回道。

    唰——

    一道人影紧跟着出现，又是一名厂卫。

    “……禀告皇孙，任我行三日前，已经放出，在我等暗中帮助下，日月神教教主东方不败重伤而逃，任我行被刺瞎一只眼，伤及元气！”

    唰——

    一名厂卫也如鬼魅一般出现在朱允炆身后，道：

    “……回禀皇孙，少林、武当高层已经全部被废，正邪双方已经达到了我们想要的势均力敌。

    此外，已经对外放出，日月神教内部巨变，东方不败重伤失踪，任我行重伤的事情，我们控制的左冷禅，已经召开五岳会议！

    ……约定，三日后，正道一心，攻占日月神教……”

    “……好！”

    朱允炆豁然转身。

    咔嚓！

    一道闪电在身后窗外闪过，将他英俊的半张脸照亮，明明是个稚嫩少年，此刻他身上却流露着一股上位者的威严之势。

    “……不到十天时间，诸王的布局应该还没有展开，不……”

    说到这里，朱允炆语气微微一顿，眸子中闪烁着精光，道：

    “京城被我爹占据，军营被朱无视掌控，他们的布局全在江湖武林门派，他们或许已经布局完成，只等开始……

    但是他们万万没有想到的是，我会直接覆灭整座江湖！”

    “一切还没开始，就已经结束，覆灭江湖，诸王所有的谋划，基本上就已经废了，届时，只需要朱无视入场，大局可定！”

    朱允炆心中暗暗想道：“……堂弟，你会怎么做呢，就算你有羽化田，也必然无济于事……

    ……因为你所布局的江湖，注定要败了！”

    唰——

    一名东厂厂卫出现，高声道：

    “……回禀皇孙，日月神教附近的官府中，西厂的人已经被控制，替换成了我们的人！”

    “只等正邪双方大战，两败俱伤之际，便可收网！”

    “……好，现在派人告诉朱无视，准备带兵入场……”说到这里，朱允炆转身，看着大雨苍穹，伸出手……

    探出手，向着虚空抓了抓，冰冷的雨水打湿了他洁白的胳膊，修长的手掌，他的眼中透露着三分淡漠，七分薄凉。

    “……俘虏诸王！”

    “是！”

    唰——

    厂卫依次离开……

    ……

    与此同时。

    衡阳城，天空泛沉，朱高炽的庄园内。

    “回禀世子，东方姑娘醒了！”一名身着黑色长衫，风度不凡的女医官走出，恭敬道。

    “辛苦你了……”

    说完，朱高炽迈步走进了屋子。

    “没想到救我一命的人，竟然会是你……”东方不败靠在床沿，嘴角勾起一抹苦笑。

    “……我知道你是东方不败，日月神教的教主。告诉我，你为什么会被人追杀，你不是天下第一吗？”朱高炽皱眉问道。

    不知道为什么，他心头升起一股不妙之感。

    天下，谁能将东方不败打伤，而且从伤势不难看出，是致命伤，最让朱高炽在意的是，伤口上有灵力波动！

    这就意味着，有大明主世界的人出手了，而且还是对东方不败。

    “谁？竟然要掌控日月神教……”

    “……是任我行，不，确切的说，是他身后的神秘人，仅仅一招，我便败了，如果不是我逃的够快，或许……”

    说到这里，东方不败苦涩摇头，往日里冷眼的俏脸，此时浮上一层病态的红晕，昨日还是天下第一，今天就成了亡命天涯之辈。

    那神秘人仅仅一招，就将她所有的骄傲粉碎。

    “看来，果然有人安耐不住，对日月神教出手了……”朱高炽叹息一声。

    就在这个时候，突然听到东方不败道：

    “虽然我败了，不过任我行也不好受，被我刺瞎一只眼，心脉伤及严重，元气大伤的他，如果这个时候五岳剑派动手，他必死无疑！”

    东方不败像是宣告着自己没有败一样。

    然而她没有发现的是，在听到她的话后，朱高炽身体却是猛的一怔，整个人都呆在了原地，脑海中仿佛是有千丝万缕的线一般。

    这些丝线在疯狂的串联，将一个个信息碎片组织起来。

    轰——

    一切被理通了。

    “不是单纯的谋划日月神教！

    对方的目的不是如此，他的目的是五岳剑派跟日月神教的大战，到底是谁，难道不知道这个世界潜在的外部危险吗！

    ……到底是谁！”

    想到这里，朱高炽，大喝一声，道：“来人！”

    唰——

    一名厂卫出现。

    “……立刻联系日月神教附近，官府中的厂卫，出手阻止五岳剑派的人前往黑木崖，要快！”

    唰——

    然而不等这名厂卫离去，紧跟着就有一名厂卫出现。

    “……回禀世子，出事了！”

    *

    **

    ***

    PS：要不要猜猜，羽化田去哪了~~~

