    陈六合没心没肺的笑了一声道：“但那又能怎么样？他们如果能动的了我，早就下手了！其实我要的就是这个效果！让他们活在恐慌当中，也只是开胃的前奏罢了！”

    兰文州转头看了陈六合一眼：“还有三个月了？”

    “嗯！三个月零三天！”陈六合淡淡说道。

    “在长三角当个横行无忌的无冕之王不好吗？执念何必那么重！”兰文州说道。

    “执念不重，我做这些又有什么意义？你以为我真的在乎这些名利得失？你以为我真的在乎在长三角当个风头无二的人上人？”

    陈六合嗤笑的说道，眼中满是一种令人心惊的狂傲！

    兰文州长叹了一声，道：“聪明人和蠢货最大的区别就在于，前者不会干出鸡蛋碰石头的蠢事，后者却无惧无畏。”

    陈六合翻了个白眼，道：“那你就当我是个蠢货吧。”

    兰文州摇摇头，道：“话还没说完呢！还有一种人，是在聪明人之上的智者，这种人，往往都跟疯子在一念之间，一旦他们做了疯狂决定，打定心思要让鸡蛋碰石头的话，或许还真有可能出现令人跌破眼镜的奇迹。”

    收拾好东西，三人向俱乐部外走去，临别前，兰文州拍了拍陈六合的肩膀说道：“你自己也要考虑清楚，三思而后行，毕竟现在跟你有牵连的人不少，不要寒了别人的心。”

    陈六合失笑的摆摆手，帮兰文州拉开车门，不耐烦的说道：“赶紧滚吧，怎么跟个娘们一样的罗里吧嗦，去去去。”

    陈六合把兰文州推进了车内，两人挥手告别，兰文州的脸上全是苦笑。

    转头看着赵江澜，陈六合笑道：“你开车了吗？”

    “开了。”赵江澜点头道。

    “那感情好，顺道带我，域了我的车费。”陈六合笑哈哈的说道。

    两人上了车，赵江澜问道：“去哪？”

    掏出手机看了看时间，已经是晚上八点三十了，陈六合道：“去汴洲大学吧。”

    车上，放着轻音乐，赵江澜开着车，陈六合坐在副驾驶位看着窗外的夜景！

    汴洲虽然不如湛海那般繁华，但却也别有一番风味，比湛海多了那么几分古典美。

    一路上，两人也没聊什么实质性的话题，偶尔蹦出一句，也都是无关紧要的。

    赵江澜几次欲言又止，但最终还是没有把谢谢两个字说出口！

    因为他和陈六合之间，一路走来风风雨雨，感谢的话已经不用再复述了，恩德这种东西，记在心里比什么都强！

    总之他赵江澜，身上现在已经完全贴上了陈六合的标签，撕都撕不掉的！

    夜晚的汴洲大学，少了白天的那种庄严大气，多了几分宁静幽远，教学楼内，还有许多教室亮着灯光，这都是一些选修课在开放。

    来到办公楼层，刚到副校长办公室的门口，就看到一身职业套装的秦墨浓从办公室内出来。

    四目相对，时间仿若在这一瞬间定格了一样，秦墨浓那双妙美万千的大眼睛中充满了惊喜与讶然，似乎根本没想到陈六合会出现在这里一般。

    陈六合脸上则是盛满了一种无比温柔的笑容，轻轻张开了双臂！

    秦墨浓怔了怔，旋即毫不犹豫的扑进了陈六合的怀里，此时此刻，思念太浓，爱意太深，一向端庄严谨的她，也不管这里是不是自己的工作单位了！

    只想跟眼前这个让自己魂萦梦绕的男人依偎在一起！

    上一次见面，虽然是在不久前，可两人真的很久没有这样单独待在一起了。

    乘着夜色，两人手掌牢牢紧握，漫步在汴洲大学的校园内！

    一路上，秦墨浓脸上虽然都挂着一丝羞涩的红晕，但倒也显得若若大方，似乎一点也不怕被学生看到她这个杭大女神与男人私会。

    跟秦墨浓这种女人在一起，陈六合心中总是能够很踏实很放松，不会有任何的负担与烦恼，哪怕只是这样手牵着手什么都不说，陈六合都能感觉到异常的满足！

    “委屈你了。”陈六合轻声的吐出四个字。

    秦墨浓的身躯微微一颤，露出了一个足以让月亮都失去光彩颜色的倾世笑容！

    她总是显得那么的知性温婉，宛若一剜春水一般让人心暖花开：“那就对我好一点，让我在你心里的位置，变得更重要一些。”

    闻言，陈六合暗自呼出一口气，心脏没来由的微微一疼，美人恩重，他无以为报，握着秦墨浓的手掌，愈发紧了紧，仿佛想要这样一辈子牵着，再也不松开。

    “有时候我真的会想，我何德何能啊。”陈六合感叹了一声说道。

    “你就是个得了便宜还喜欢卖乖的坏家伙。”秦墨浓横了陈六合一眼，俏脸轻轻依偎在陈六合的肩膀上，她没有一刻，是比现在还幸福的。

    她对陈六合有着难以置信的宽容，她要的真的不多，在这个男人的身上，她非常容易满足，哪怕只是一个举动，一个眼神，一个态度，就足以让她心花怒放！

    “是啊，我何止坏，我简直坏透了。”陈六合自嘲一笑。

    这个夜晚，两人逛了很长时间，直到接近零点，陈六合才把秦墨浓送回了公寓。

    秦墨浓似乎做出了一个极具勇气的决定，她咬着牙关，强忍着羞涩，要把陈六合留下来过夜。

    那一刻，陈六合的心脏真的很疼，疼的都快要融化了一般！

    他知道，秦墨浓愿意为了他付出一切、倾注一切，哪怕不惜飞蛾扑火去搏一个迷茫未知、乃至血腥凄凉的未来！这种美人恩，是重俞千斤万两的！

    但是，陈六合却不忍心让自己变得太自私，更不能做出伤害秦墨浓的事情来。

    “如果北上之后，我还活着，你到时候再把一切都交给我！”

    陈六合捧着秦墨浓的脸颊，深情款款的说道，恨不得把整个心扉，都掏给眼前这个让他几乎要心疼到骨子里的女人。

    秦墨浓神情坚定，摇着头：“现在为何不可？”

