    “好，我们这就是同伴了，加油吧，朱竹清”苏宇脸上不禁露出了一抹温和的笑容。

    “同伴么”朱竹清呆愣愣的看着苏宇脸上露出的笑容。

    “嗯，就是同伴，以后你就是我们的同伴，我们天水战队的一员”就在朱竹清愣神之时，一道清冷的女声突兀的从远处传了过来。

    两人寻声望去，瞬间就看到了身处一身蓝色裙子脚上穿着高跟的水冰儿正在缓步向着这里走来。

    “冰儿，不错哦又突破了”苏宇看着走开的水冰儿不禁目光一亮，直接就跑到水冰儿身边仔细打量了一下。

    感受着苏宇的目光水冰儿不禁抖了抖身体，随意的扫了一眼苏宇感受着苏宇那让自己根本感觉不到的修为，水冰儿不禁无奈的摇了摇头。

    “算了吧，还是你的修为提升的快，听无心老师说，你现在已经获得第四魂环了。”水冰儿疑惑的看了苏宇一眼。

    “四十级么？”朱竹清震惊的看了苏宇一眼本来他认为苏宇恐怕也就是三十五级以上，但是她可从来没有想过四十级以上呀。

    毕竟苏宇是真的年轻，现在也就和她的岁数一样，这样的岁数能有三十五岁就是超级天才了，四十级那真的就是无敌的妖孽了，反正朱竹清以前是没有见过那样的存在。

    不过现在他居然真的看到这样的存在了，这如何能不让她惊讶。

    “哈哈，冰儿你不是也即将突破了么，你还说我呢。”苏宇看着水冰儿的样子不禁笑了笑，直接说道。

    “我都十五岁了好吧，比你大两岁呢，这个年纪突破魂宗也没啥吧”水冰儿丝毫不听苏宇的安慰，反而愈发认真的看着苏宇反驳起来。

    “你这丫头咋就真的认真呢，十三岁和十五岁差距又不大”苏宇翻了翻白眼，有些无奈的看了一眼水冰儿。

    “朱竹清是吧，我是天水战队的副队长，也是天水战队未来的控制系魂师。”水冰儿不再搭理苏宇，直接看向朱竹清自我介绍起来。

    朱竹清也是呆呆的伸出手和水冰儿握了一下，她真的感觉自己是个废物了，十三岁的魂宗，十五岁马上突破魂宗。

    这都是什么牛马呀，自己那个从小被自己畏惧的姐姐和这群家伙相比，那简直就是垃圾呀。

    想想自己刚刚十三岁才刚突破三十级没多久，自己真垃圾。

    根据朱竹清的预料自己至少还需要三年乃至四年时间才能突破四十级。

    朱竹清知道自己只有先天七级的天赋，这样的天赋根本不足以自己支撑自己修炼那么快。

    根据她的预料水冰儿至少有着先天九级的天赋，而苏宇的天赋恐怕至少也是先天满魂力。

    虽然朱竹清不知道先天满魂力之上还有什么东西，但是苏宇至少也是先天满魂力，这样的天赋可以说是整个大陆也没有多少。

    “好了，和我走吧无心老师将你交给我了，我带你去拿校服和住宿。”苏宇摇了摇头直接和两女打了一个招呼，就直接离开了。

    【滴，恭喜宿主成功集齐战队获得两次垂钓机会】

    【滴，恭喜宿主成功担任天水战队三次垂钓机会】

    “又给了五次，这还真是凑巧了，这不就是十次了么，看来又能抽奖了”苏宇笑了笑，直接就快速的回到了自己的房间。

    也不知道为什么这一次抽奖他的心脏有些莫名的跳动，不是平时的跳动，而是那种有些特殊且激动的跳动。

    “呼，为什么，到底是为什么，我体内居然有些特殊的异动，算了吧，不想了直接抽”

    “系统，开始垂钓”

    【滴，开始垂钓】

    【滴，垂钓成功恭喜宿主获得精神百倍符（可以让精神暂时提升百倍，无副作用）】

    【滴，恭喜宿主垂钓成功获得锈剑一把（破伤风神器，一剑一个破伤风）】

    【滴，恭喜宿主垂钓成功获得哈士奇血脉】

    【滴，恭喜宿主垂钓成功获得雷元果（可以练体）】

    【滴，恭喜宿主垂钓成功获得精神侵入（可以入侵别人的精神，修改敌人的记忆）】

    【滴，恭喜宿主垂钓成功获得辣子鸡丁】

    【滴，恭喜宿主垂钓成功获得洗衣液一瓶】

    【滴，恭喜宿主垂钓成功获得凝气丹】

    【滴，恭喜宿主获得青莲地心火】

    【滴，恭喜宿主获得穿越卡一枚】

    苏宇呆呆的看着垂钓的物品，不禁露出了一抹严肃和狂喜？

    “我靠，我这是成亲儿子了？”苏宇呆愣愣的坐在床上迟迟说不出话来。

    “系统打开面板”苏宇语气颤颤巍巍的说道。

    他现在真的有些不敢相信呀，那可是青莲地心火，排名第十九的异火，若是吸收之后，就算焚决来不到地阶，那也至少是准地阶。

    这样的功法可比玄阶强的多呀。

    而且有了青莲地心火，苏宇完全可以去修炼一下，萧炎的佛怒火莲，那个技能苏宇可是眼馋好久了，虽然极致之火配合万兽灵火也可以修炼，但是那是苏宇的修为太低，还没有来得及修炼但是现在他也算修为步入正轨了。

    【滴，打开成功】

    宿主：苏宇

    年龄：13岁

    血脉：麒麟血脉

    武魂：瑞兽麒麟

    魂力：42级

    功法：焚决（玄阶中级）

    技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击，万兽灵火，麒麟破灭击，望气术，精神入侵

    宠物：阿银（蓝银皇）

    仓库：巴雷特、发情丹×172、十万金币、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66、辟谷丹x99、自行车、特质发情丹X88、八极崩、五形观想法、手榴弹、牙刷、回元丹、白醋、瞬间移动、狻猊宝骨、麒麟宝甲、青莲地心火、精神百倍符、雷元果、穿越卡、凝气丹

    实力：中等

    垂钓次数：0次

    评价：你的精神力很恐怖，但是实力却并不匹配，加油吧骚年，我相信一个掌握气运的人肯定可以成为神祇。

    “居然是真的，我居然真的不是在做梦，看来我果然是老天爷最爱的崽子”苏宇看着那簇青色莲花般不断晃动的火焰不禁陷入了兴奋。

