    两厢见面，朱瞻基自然是表现出了一个合格储君的言行，而方醒只是在边上笑眯眯的看着，对张軏都假装没看见。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “德华，听说你把凝香给养在了外面？”

    张軏看到朱瞻基和朱济熿那边正在程序化的送别，就悄然过来问了一句。

    方醒笑呵呵的道：“是啊，就在外面。”

    麻痹的！你想转弯说我沉迷美色，那我就成全你。

    “这消息三哥尽可放出去，小弟自然是欢喜的。”

    张軏的脸色一僵，他没想到方醒居然会这般的强硬，就笑道：“为兄不过是担心你和二妹妹不和罢了，没有别的意思。”

    “德华可知勋戚之间的联络吗？”

    “不知道。”

    勋戚之间能有什么？不过是用联姻的手段，把大家紧密的联系在一起，共同组成一个利益集团。

    而这个利益集团在永乐朝后就有些颓废了，最终在土木堡被瓦剌人打断了脊梁骨，从此再也没有振作起来过。

    张軏干笑道：“德华现在也是勋戚中的一员，可得要选好路啊！不然眼下倒是风光了，可以后呢？”

    方醒有些不耐烦了，就硬邦邦的道：“小弟只乐意在方家庄呆着，至于以后如何，那还得看各自的本事。”

    难道联姻就能让家族稳固吗？

    确实是能！

    可这种稳固是建立在后继无人的基础上！

    大家都在混吃等死，就得紧紧的抱成一团，不然哪天被皇帝看不顺眼了，这种好日子岂不是完蛋了！

    这时朱瞻基那边完事了，朱济熿扯着嘴角过来，假笑道：“兴和伯年少有为，我大明有此良才，诸位将军可以安心了。”

    这是临走都要恶心人一把啊！

    方醒淡淡的道：“王爷行事端庄，当为我大明之典范，方某在金陵将翘以盼，等着王爷治下的欢呼！”

    要说恶心人，方醒的本事也不差，不但是说朱济熿行事昏聩，而且还隐含着朱济熿有反心的意思。

    等朱济熿脸色难看的走了之后，朱瞻基无视了张軏，低声问方醒：“德华兄，你的意思是说，晋王有那个心思？”

    方醒冷笑道：“这人吧，做庶子的时候就觊觎着王位，等阴招出尽夺取了那个位置，可心里面肯定就有些不甘心，我为何不能更进一步呢？”

    朱瞻基若有所思的道：“德华兄，你说的是欲壑难填吗？”

    “正是！”

    方醒看着张軏远去，教导道：“你要记住了，人的贪欲无止境，如果他喜欢的东西需要权势来支撑，那么这个贪欲就会伴随着他的一生。”

    而贪欲，或者说是欲*望，其实是人类进步的源泉！

    朱瞻基皱眉道：“那岂不是说每个人的贪欲都无止境吗？”

    “对！”

    方醒安抚着想奔跑的大白马，指着前方的一排柳树道：“看到那排柳树了吗？”

    朱瞻基迷茫的点头，不知道方醒想说什么。

    “万物都有贪欲，柳树的贪欲就是努力的长大，生存，播撒后裔。可这个世界却有着规矩，谁都不能逾越，这就是……”

    “知难而退和知足常乐吗？”

    朱瞻基有些领悟的道。

    “是的。”

    方醒笑道：“就像是我，我的贪欲很简单，那就是希望日月不易，永照大明！”

    “日月不易，永照大明……”

    朱瞻基咀嚼着这句话，一直到了第一鲜的门口，这才神采飞扬的道：“德华兄，小弟当不会辜负你的希望，要让太阳照耀的地方，都有我大明的领土，永生永世！”

    方醒下马说道：“莫要大话，目标好定，可却需要一颗耐心，和坚毅不拔的信念，以及高的手腕，不然就是一句空话！”

    第一鲜的伙计看到是方醒亲自来了，急忙就准备引他们上去。

    “不用，我自己找地方。”

    方醒拒绝了伙计的殷勤，带着朱瞻基上了二楼。

    “是谁请客？”

    方醒漫不经心的问道。

    朱瞻基犹豫了一下，停在楼梯口那里，有些尴尬的道：“德华兄，是…是郑能。”

    方醒的脚步一窒，皱眉问道：“为什么？”

    朱瞻基有些扭捏的道：“德华兄，小弟想着……多一个……”

    “多一个朋友总好过多一个敌人是吧？”

    方醒已经看到了在前方房门外的郑能，他急促的说道：“你储君的风范哪去了？嗯？”

    “殿下，兴和伯，请。”

    郑能看到方醒也来了，不禁欣喜的迎了过来。

    “不请！”

    方醒斜睨着郑能道：“我和殿下来此吃饭，你自便！”

    郑能的笑脸不变，“兴和伯能来，小弟感激不尽，今日借花献佛，希望能和兴和伯握手言和，两家和好如初。”

    “这也是家父的意思。”

    看到方醒和朱瞻基都面露冷笑，郑能急忙把自己的老爹，武安侯郑亨扛了出来。

    方醒的态度既在朱瞻基的预料之中，也在预料之外。

    “德华兄，小弟今日可是要吃压箱底的好菜，不然回宫婉婉那里可是不好交代啊！”

    朱瞻基熟稔的威胁道，根本就没把郑能放在眼里。

    方醒眯眼看着郑能，淡淡的道：“就算是你爹来了，也不敢这般的大言不惭，去弄清楚两家的恩怨再来吧。”

    推开边上的房门，方醒当先进去。

    郑能看着朱瞻基，哀求道：“殿下……”

    郑亨被方醒羞辱的消息随同他的信件一起到了金陵，郑能得知方醒骂的自己的父亲无地自容、而且还被削掉了五百石俸禄的消息后，整个人都不好了。

    等方醒和武安侯单挑，结果大获全胜的消息传来后，郑能几乎茶饭不思，想起自己当初去的那封信。

    “……父亲，殿下和方醒似乎有些…不可言之事，儿以为国本如此，则未来不可依仗……”

    可随着朱瞻基有了宠爱的女人，这个猜测已经不攻自破。而方醒和张淑慧的感情也成了有心人眼中的范例，郑能却不敢去信告诉郑亨，自己的猜测错了。

    郑家并不止郑能一个儿子，而侯夫人不得郑亨的喜欢，所以郑能的地位也需要稳固。

    在这种时候，郑能当然是要求稳。

    可这一稳就稳到了郑亨和方醒开干为止，等郑能后悔时，郑亨要求改善和方家关系的书信也到了。

    “殿下……”

    在郑能眼巴巴的目光中，朱瞻基跟着方醒进了房间。随即赶到的方十一堵住了门口，笑吟吟的看着他。