    金凤楼共有五位花魁。

    春夏秋冬四座偏楼内各有一位花魁，分别象征四艺中的琴，棋，书，画。你还别说，那些书生啊，富商啊，甚至官员，喜欢的就是这些玩逼格搞文化的，所以对于这种划分，可谓是吹捧至极。

    但众所周知，越是有逼格，越是有价格。因此想要在这些花魁手下打茶围，起步没个几十两连门都进不去。

    一百两以下基本是打水漂。

    非但如此，

    光有钱，

    也不行。

    不仅得有钱，有钱的基础上，你还得有本事。琴棋书画，你选了那位花魁，就得有能在对应领域被花魁看重的能力，若是没有，最后得到的也只会是句温柔的“你是个好人，但我们不合适。”

    然后开门送客。

    毕竟人不是市井里的窑子，而是整个玄都城，乃至神州最高规格的风月场所，进来的人都得讲文化的。

    当然，

    人家要价高了，服务倒也没克扣，四位花魁在各自的领域里虽说称不上大家，但也确实算是精通了。

    而在这个基础上。

    能够入主中央三层高楼的娘子，便意味着她在琴棋书画上，全部击败了对应的花魁。而除此之外，还必须加上不凡的容貌，才能坐上头牌的位置。有这样的颜值和能力，其名声也是可想而知。

    殷凤便是如此。

    须知技艺比拼本就看天时地利人和，所以往常来讲的话，金凤楼的头牌花魁每隔一两年就会换上一位。

    但殷凤不同。

    加上今年，

    这位已经是第五年蝉联头牌花魁的位置了，正因如此，这五年来她的名声在玄都城那是岳传越大。

    大到什么程度呢？

    大到连平日酒楼市场讲仙堂，三点一线，生活枯燥至极，毫无人际关系，以至于三十岁未婚的陈知报，

    都认识她了。

    而此刻，只见这位名满神州的头牌花魁，一边对着陈知报万福回礼，一边将一双勾魂妙目落在他身上：

    “这位公子，不知是发生了什么事情？”

    “这几位官老爷....？”

    “呃。”陈知报张了张嘴，随后果断摇头道：“抱歉啊殷凤姑娘，我和他们不熟，总共也只见过几次面。”

    楼千城：“？？？”

    见这动静都引来了在预言信笺上著名的花魁殷凤，楼千城也是停下了暴揍同僚的动作，随后取来桌上的茶水，运转发力，掐诀念咒，最后将那茶直接泼在了地上那五位靖魔司的缉魔应捕身上。

    “嗯！？我怎么在这？”

    还真别说，这茶一泼，本来还醉生梦死的五人一个激灵，竟是清醒了过来。

    “这也是咒法么？”陈知报好奇道。

    “不错。”楼千城拿捏传心符，回应道：“是国师所创的醒酒咒，专门给那些需要应酬的官员们用的。”

    陈知报啧啧称奇。

    此后楼千城又出示了靖魔司的令牌，表明了官差的身份，算是把事情平息了下去。而有了塔头村的前车之鉴后，这次楼千城留了个心眼，并没有直接和殷凤说明情况，而是来到了陈知报身旁。

    “陈先生？”

    只见楼千城一边搓手，一边询问道：“怎么样？这金凤楼有没有怪异的地方？是不是和塔头村一样？”

    “嗯....”陈知报闻言有些为难。

    说实话。

    有问题。

    但是-----

    “陈公子？”

    陈知报抬头，却见大厅内不知何时又恢复了歌舞升平的模样，同时各个茶桌的客人们正齐齐侧目朝着他看来。而位列首座，担当令官的花魁殷凤更是满脸期待地看着自己：“轮到陈公子了。”

    陈知报见状一愣，旋即反应了过来：很显然，这是在打茶围呢，而按照规矩，自己此时应该出首诗？

    念及此处，陈知报心有所感，不禁叹息一声，随后道：

    “相见争如不见，有情何似无情。”

    “好诗！”

    声音刚落，别桌就一位才子高声出言。

    而另一边，却见陈知报摇了摇头，一手轻轻拍击身旁茶桌，怅然道：“这诗非我所创，实是玄都城一位陈姓书生的著作，只有这两句，我也只是盗用。但既然谈到了，便说说这两句的故事吧。”

    “陈姓书生.....”众人听完自是心领神会，而花魁殷凤显然也对那故事颇为好奇，于是就默许陈知报继续道：

    “说那陈姓书生，幼时也算是个有才的，曾中过童生。”

    “虽说家境并不富裕，生活困苦，但其为人乐善好施，勤劳肯干，而且没有沾染上那些腐儒的穷酸气。”

    “和很多话本故事一样。”

    “这陈书生啊，也有个相好，是隔壁一户富商家的千金。那姑娘曾举办过诗会，那场面和殷凤姑娘举办的这场很像，座上的宾客无一不是才子，也就是在那场诗会上，这陈书生和她看对眼了。”

    “那富商知道书生是个考功名的，模样也不差，所以也没阻止两人来往，本来一切都非常的顺利。”

    “但是.....有一天，姑娘得病了。”

    “重病。”

    “自那以后，姑娘被迫深居简出。初时还有人来看望她，但后面有传言说姑娘得了瘟疫，就没人来了。”

    “唯有陈书生是个例外。”

    “一天。”

    “两天。”

    “一月。”

    “两月。”

    “自姑娘得病后，陈书生风雨无阻，每天都会来姑娘的阁楼中看她，每次来都会带着一些水果，后面还会带书来给姑娘读诵，两人之间的感情并没有因为姑娘这场病而减少，反而与日俱增了。”

    说到这里，陈知报再度叹了口气，满脸的悲伤和追忆，沉声道：“但天妒红颜，姑娘的病不仅没有好转，

    甚至愈来愈重了。”

    “但即便如此，书生依旧天天来看望姑娘。”

    “离开了，还不忘四处寻访，想要找到名医来为姑娘看病。”

    “但可惜，仍是一无所获。”

    “终于有一天，书生照常提着水果，背着预定要给姑娘读的话本来看望姑娘，结果却被丫鬟给拒之门外了。而且不止这一天，第二天，第三天，此后足足一个月，书生都没能再见到那位姑娘。”

    “每每失意回家后，那陈书生都会一边回忆着和那位姑娘的过往，一边翻看曾经给姑娘读过的话本。”

    “而在第三十天。”

    “陈书生却在一册话本中，发现了一张多出来的信笺。”

    “信上的娟秀小字，一行一句，都是那位姑娘的情意，一言一语，都是那位姑娘的不舍，但到了最后，姑娘却说，书生他还年轻，未来还有良缘，不应该再在她身上空耗时光，应该去考取功名。”

    “所以信的末尾，只剩下两句诗词。”

    “那是姑娘的绝笔。”

    “事后，陈书生经过多方打听，才终于得知。原来那姑娘早在他被拒之门外的那一天，就已经于睡梦中逝世了。而那户人家之所以一直将他拒之门外，也是姑娘生前的嘱托，并非是刻意刁难。”

    “那天，是陈书生自出生二十多年来，真正失态地嚎啕大哭。”

    “一切正如那信上诗词所说。”

    “相见争如不见。”

    “有情何似无情。”

    ...........

    陈知报话音落下，整个大厅都陷入了短暂的寂静中，原本还对陈知报有敌意，认为他是竞争对手的人，此刻也是不免心怀同情地看向了他，此前那称赞“好诗”的才子，更是忍不住高举酒杯：

    “不曾想世间还有这等奇女子。”

    “敬那位无名姑娘。”

    “也敬陈公子！”

    言罢，那书生当即仰首，满饮此杯。而大厅内的其他人，无论是否心有触动，也是纷纷举杯作痛饮状。

    而另一边，花魁殷凤更是美眸多情，似有水波荡漾，幽幽地看着陈知报：“不曾想公子竟有如此遭遇。”

    “感动吧？”陈知报闻言顿时露出了一副“我不愧是职业啊”的表情，随后用一种得意地语气说道：

    “我刚编的。”

    “噗----！！！”

    霎时间，整个金凤楼的大厅内，喷酒声，呛酒声，咳嗽声，此起彼伏，不绝于耳。反而是那花魁殷凤，尽管也是愣神了好一会儿，但回过神后，非但不恼，反而掩嘴轻笑，随后就见其柔声道：

    “不知公子可愿上楼，听奴家为您弹奏一曲？”

    “.....！？”

    此言一出，全场所有人都是齐齐看向了陈知报，那通红的眼神，仿佛恨不得将他当场就给生吞活剥了。

    尤其是刚清醒过来的五位缉魔应捕。

    全都傻眼了。

    好家伙，我们在这里鬼混...不对，是公干了这么多天，却连殷凤姑娘的小手都没碰到过，结果你一来，

    直接就要龙凤和鸣了？

    这还有天理么？

    不公平！

    至于楼千城，就更是痛心了：我花重金请您来金凤楼，是想请您来斩妖除魔的，结果您却被美色所惑。

    这对得起我么？

    悲哀！

    真让我们替你感到悲哀！

