    “砰——”枪响。

    八位选手都好似子弹，蹬离起跑器，埋头快速摆臂加速，脚下也是在用力蹬地。

    周长山起跑压力有点大，起跑反应微微落后了其他选手一点点。

    不过周长山很快就意识到了这一点，低头，摆臂加速，这是周长山明白自己唯一可以做的事情，也是唯一可以做到的事情。

    弯道进直道，林远觉得，从一个观众的角度，周长山已经跑的很不错了。

    不过可以很明显的发现，之前那个苏城体校的天才王魏，在第五道，还有一位第六道的选手，两人的速度非常之快。

    基本上可以确定两人应该是处于一定领先的位置的，毕竟两人的速度很明显的比其他选手快了一截。

    至于其他选手，都看不出有什么其他的优秀表现，所以周长山大概率是应该要和赖威武的死党汪黑竞争第三名的位置。

    第一个直道一百米，很快就跑完了，进入第二个弯道。

    林远和苏炳天看的都有些紧张，一旁的朱成，也是紧张的手指都捏的有点发白，心里念叨着：一定要晋级呀，一定要晋级呀。

    毕竟朱成和周长山两人虽然是死对头，但是两人的感情那也没的说，关系也算是铁铁的。

    弯道入直道，第一个进入直道的选手是苏城体校天才王魏，然后是身边的选手，估计这位也是哪个学校的田径天才。

    在然后第三进入弯道的是汪黑，赖威武的死党，第四名才是周长山。

    周长山早就看到了有三位选手在自己的前面，周长山想要在加自己的速度，发现都是徒劳。

    自己就是和汪黑的距离都是那么的遥不可及，那么的难以追赶，这让周长山对自己感到了一丝怀疑。

    周长山咬牙，面目有那么一丝丝的狰狞，此时的周长山对这个发生了某种不知名的变化。

    周长山知道自己接下来想要什么，自己想要更好的训练环境，更加努力的训练决心，自己才不会这样，被其他选手甩在身后。

    一直冲过终点线，周长山没有跑进前三，距离汪黑差了半米的样子。

    “第一名，第五道选手，50.48，第二名，第六道选手，50.97，第三名……”

    汪黑低头喘着粗气，暗暗想道：这周长山还真的是进步飞快呀，仅仅落后一点，差点都要把自己给追赶了。

    汪黑抬起头来，准备搂着周长山的肩膀，夸一下周长山进步飞快，虽然没有没有进半决赛，但是明年不是还有吗？

    毕竟自己和赖威武也是去年半决赛没进，今年才跑进半决赛的。

    可是抬起头的汪黑发现竟然没有看到周长山的身影，挠着头只好离场，不过遇到了赖威武问道。

    “哎，你们的周长山呢？”

    “刚刚走了，怎么了？”

    “没事，你加油，好好跑。”

    赖威武听到死党的话点了点头，去年自己没进半决赛，那么今年总要进吧，一年一年看到袭击的进步。

    而林远三人看到了周长山没有跑进前三，遗憾淘汰，这也是不可避免的事情。

    毕竟这组的选手实力太过强势了，这换朱成上，也是几乎一样，大概率会是淘汰。

    只是正当林远三人看到了周长山走上观众席的时候，本想安慰周长山的时候，却发现周长山脸上没有太多的悲伤。

    脸上有的只是淡淡的难过，和那种浓浓的竞争欲望，这是在这次比赛前林远三人在周长山身上根本看不到的东西。

    虽然周长山之前一直都是骄傲少年，但是从来没有想今天这样，竞争的那种欲望，写满了脸上。

    这种比赛大多时候都应该是自己消化的，毕竟淘汰了，队友的安慰也只是起到了一个辅助作用。

    不过林远和朱成还是开口安慰了周长山，苏炳天也是腼腆的鼓励周长山，这次不行，下次一定可以。

    接下来的赖威武这一组，竟然出奇的轻而易举，赖威武意外的以第一的晋级半决赛。

    “第一名，第三道选手，51秒23，第二名……”

    赖威武跑完了离开田径场后，林远等人就和王教练李教练一起回旅馆。

    毕竟时间也不早了，一直坐在这里也没有什么意思，天气这么冷，天色暗的越来越早，还是早点回去比较好。

    而此时看完了最后一场四百米复赛的中年男子，才站起身来，伸了个懒腰，心情非常不错。

    这一天下来，四百米有不少在中年男子看来，天赋不错的小伙子，这让中年男子觉得自己刚从国外回来，是可以在这个赣市第二体校做出一番成绩的。

    中年男子觉得明天还可以看看百米二百米的选手，应该也可以发现许多天赋不错的选手。

    从比赛完的周长山，都不怎么说话，林远觉得这也是正常的情况，毕竟周长山多么骄傲呀，连这个朱成，经常不训练的都跑进了半决赛。

    而周长山自己却没有跑进去，心里的难过可想而知。

    朱成回去的路上也不太敢开周长山的玩笑了，毕竟这个时候，朱成也知道些许分寸。

    王教练看在眼里，李教练还打算安慰一下周长山的，让王教练摇头拒绝了，王教练觉得，竟然决定好了走这样一条路。

    那么接下来，你肯定是会有挫折，有低谷，有成就，有喜悦，这些，到最后，都只能自己去接受，这也才是田径的真正有魅力的地方。

    虽然周长山没有跑进半决赛，但是林远等人都还需要参加比赛，所以王教练让林远等人在旅馆前面的一块空地上，做一些强度不大，以拉伸韧带，提升柔韧性为主的动作。

    不过这也让林远等人做完一身冒汗，特别是一时无聊参加进来的苏炳天。

    苏炳天跑一百米，这柔韧性那是比林远几个人还要差的多，所以做的苏炳天那叫一个酸爽，不过王教练也特地降低了苏炳天的动作要求。

    要不然这拉伸反应过大，肯定是会影响明天的比赛。

    半决赛，已经是没有多少组比赛了，所以这个基本上一上午都可以结束，百米和四百米都安排到了上午比完半决赛。

    当然这个决赛还是明天进行，也算间接的给选手们更多的休息时间。

