    第79章 嘿嘿，小辰，我去见你爷爷了

    “小辰，这是太乙神针，咋样？现在有兴趣学了吗？”

    丁青山擦了擦脸上的汗水，咧嘴笑着问道，只是此刻，他脸上的笑容，因为过度虚弱, 笑起来显得格外牵强。

    这话，一时间把林辰给问住了，方才，丁青山施展太乙神针的时候，的确让他眼前一亮，对中医，有了不一样的感官。

    见林辰犹豫了, 另外几名医学生不由跟着起哄。

    “前辈, 他不想学，要不，您教我吧？实不相瞒，我感觉我的医学底子很好，能够学好的！”

    “得了吧，别这么普信，前辈您还是教我吧，我比他强。”

    几人嬉闹着互相打趣道，引的林辰和丁青山都是哈哈大笑，方才压抑的气氛瞬间被欢声笑语给打破了。

    周围的路人，见那名妇女成功被救了下来，也都是松了口气, 没出事就好。

    就在所有人都松懈了下来时，一道戴着鸭舌帽的人影从人群中走了出来，直奔林辰而去。

    “前辈, 我们火车晚点了，要不, 您先给我们讲讲这太乙神针到底是啥呗？”

    一名医学生打量着丁青山收起来了的银针, 好奇的询问道。

    此话一出，顿时引起了其他人的附和，林辰也是向丁青山投去了好奇的目光。

    他依稀记得，上次丁青山交给自己两本书，其中那本古朴破旧的老书，似乎写的就是太乙神针。

    “咳咳，也不是不行。”

    丁青山瞥了眼林辰，见对方似乎也有兴趣，而后略微得意的抬了抬头，介绍道：“这太乙神针啊，说来那可是话长咯，这还得从上古时期的华佗说起……”

    正当丁青山说的高潮，林辰等人听的入迷时，忽然他顿住了。

    丁青山眼睛蓦地瞪大，几乎没有任何迟疑，当即起身，朝着林辰冲了过去。

    因为，他看见，在林辰背后，有个人正朝着这边飞奔过来，而且丁青山隐隐看见, 对方袖子里，似乎藏了把刀。

    对方似乎也看到了丁青山，但是现在，林辰近在咫尺，如此绝佳的刺杀时机，他断然不可能放弃。

    那人速度骤然爆发，手中的刀干脆不藏着了，径直冲着林辰后脑勺刺了过去。

    “去死吧！桀桀桀桀！”

    鸭舌帽下，那张面容嘴角疯狂上扬，狰狞的狂笑不止。

    “噗嗤！”

    丁青山眼睛一瞪，几乎没有任何犹豫，当即挡在了林辰身后，凌厉冰寒的刀刃狠狠扎入了心脏部位。

    “丁爷爷？！”

    林辰一惊，当他反应过来，丁青山已然中刀，而那人，却是已经撒腿逃跑了。

    一时间，林辰脑子一片空白，他本能的想去追，却被身后几位医学生给拦住了。

    “你照顾前辈，我们去追杀人犯！”

    目视着几人追了上去，林辰怔怔的抱着丁青山，低头看见他的左胸口，也就是心脏部位，被扎出了一个豁口，鲜血汩汩流淌，眨眼间就浸湿了身前的衣襟。

    林辰满脸茫然的看着脸色惨白，虚弱无力的丁青山，他伸手用力堵在伤口，企图堵住鲜血的流失。

    这一刻，他彻底慌了神，脑子只剩下空白。

    最要命的是，林辰能清晰的感知到，丁青山的身子，越来越冷了，他的生机就像是灰烬中的余火，越来越弱小……

    林辰茫然无措的坐在赵空城身边：“丁爷爷……”

    “咳咳咳，没事的，小辰。”

    丁青山咧嘴，艰难的挤出了一抹笑容，露出了因为常年抽烟，导致雀黄的一排牙齿。

    可是笑到一半，丁青山又咳起了血。

    “丁爷爷，你别说话，我这就带你去医院，救护车应该快到了!”

    林辰强忍着泪水，牙齿打颤的说道，他刚想伸手将丁青山抱起来，却被对方伸手阻止了。

    “没用的，我清楚自己状况。”

    “不，不要，爷爷，你还有救，再不去，你会死的！”

    “我知道，可老爷子我活了这么久，腻了，是时候去找你爷爷了，嘿嘿……”

    丁青山咧嘴笑着：“小辰，帮个忙！”

    “爷爷，你说！”

    “烟杆在我包里，帮我点个烟！”

    林辰一怔，但还是伸手在包里边摸索了一番，双手颤颤巍巍的把烟杆给丁青山叼着，摸出火柴盒，取出火柴，往火柴盒侧面上用力擦了两下。

    刺啦，嚓！

    一缕火苗燃起，点燃了烟丝。

    丁青山狠狠的吸了一口，长舒了一口气，仿佛整个人都舒坦了。

    “小辰啊，我刚才救人的那一套，太乙神针，帅吗？”

    “帅，太帅了!”

    林辰嘴唇微微颤抖，坚定的点头，泪水顺着脸颊滑落，打湿了衣襟。

    丁青山嘴角止不住的上扬，他很开心。

    “那你现在想学医了吗？学那套太乙神针？”

    丁青山歪过头，看向林辰，脸上再次露出了以前的期待神情。

    “学，我想学。”

    林辰毫不犹豫的点头：“丁爷爷，你起来，你教我好不好？以后你亲自教我好不好？我现在真的想学了!”

    “嘿嘿！”

    听到林辰肯定的应答，丁青山咧嘴笑了笑，脸上洋溢着满足的笑容，只是，后半句话，他注定无法做出承诺了。

    他眼中的光，正在逐渐熄灭……

    最终双眸缓缓闭合，身体随之彻底陷入了冰冷之中，丁青山，死了！

    林辰双手微微颤抖，他晃了晃丁青山冰冷冷的身体，低声喝道：“丁爷爷，你这么疼我，还没有答应我呢，还没有亲自教我太乙神针，你不能死啊！”

    可回应他的，却只有寂静无声。

    按理来说，原本噪杂无比的火车站，在此刻，都变得鸦雀无声，所有人都十分默契的低下了头，为其默哀。

    都说好人有好报，可丁青山救了她人一命，自己却是惨死，这一幕，让所有人都感到命运不公。

    就连那名被丁青山保住了性命的妇女，也是神情复杂，不知道该如何开口安慰，最终只能化作无声的叹息。

    “滴滴滴！”

    这时，救护车的声音在外边响起，很快，一众医护人员就赶了过来，将两人抬上了担架，送往了医院。

    救护车上，林辰看着白布下，已然没了生息的丁青山，双手攥紧，眼底升腾起一股杀机。

    远在一座小山村里，一栋陈旧的小院子中，一只毛发没了光泽，皮肤松弛的老狗，正无精打采的趴在门槛上。

    它时不时眺望远方，似乎是在等待自己的主人。

    (本章完)

