    “白胡子的身体应该不是很好。”

    记得前世观看动漫的时候，老年的白胡子浑身安插着医疗设备。

    还有就是顶上战争，多次因为身体的原因，白胡子错过了很多战机。

    才被黑胡子钻了空子。

    想到这里。

    青子衿眼前一亮，知道该送给白胡子什么了。。

    。。。

    只见青子衿信念一动，在其面前出现了一个散发着幽暗和死寂气息的花朵。

    这个花名叫续生花。。

    乃是第五平行宇宙冥界特有的稀有宝物。

    服之可以续命百年。

    叮--超兽冥王赠送给白胡子专属红包x1.

    超兽冥王：“@成为我的儿子吧，多谢，这是回礼，请你务必收下。”

    白胡子领取了红包。

    .....

    海贼世界。

    新世界。

    浑身安插着医疗设备的白胡子面前出现了一个极其美丽的花朵，不过这个花朵浑身散发着死寂和幽暗的气息。

    但是白胡子并没有任何畏惧。

    反而一脸的兴奋。

    因为据聊天群所说，这个花名叫续生花，可以为他延长百年的寿命。。

    而且自己也能恢复全盛状态。

    没有多想，白胡子直接将其服用。。

    ...

    “咚！咚！咚！”

    仿佛是心脏跳动的气息。

    白胡子本来没有的头发肉眼可见的生长起来，恢复了年轻时期的金色。

    脸上的皱纹也逐渐消失。

    充满了生机，白胡子感觉自己周身充满了力量。

    “嗡--------”

    一股肉眼可见的能量波动在空气之中炸裂。

    瞬间，方圆千米的海洋掀起了滔天巨浪。

    而白胡子则是站在莫比迪克号的最前端。。

    周身散发这无比骇人的气息。

    .....

    “发.......发生了什么！”

    “是海啸了吗？”

    ....

    老。。。老爹？

    您的头发？

    您....

    您的皱纹！！

    难道说。。。。。

    难道说您？

    马尔科以及一众队长看到白胡子的样子充满的震惊。

    白胡子右臂锤向空气。

    咔嚓----------

    瞬间，空气如同玻璃一般碎裂。

    轰轰轰！！

    前方数千米，一眼望不到尽头，还有下方整个大海，仿佛都被劈成两半了。。

    在空气中停留。

    “库拉拉拉拉拉，小的们，还看不懂吗，老爹我已经恢复巅峰了！！！”

    “今天开派对庆祝！！！”

    “哗！！”

    瞬间。

    整个白胡子海贼团都炸了。。

    太好了！！

    老爹重回巅峰了！！

    太棒了！！

    什么海军！其他的四皇，颤抖吧！！

    .......

    聊天裙内。

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，谢谢冥王大佬，我已经恢复巅峰了，还多了百年寿命！”

    超兽冥王：“那就好，微笑.jpg。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，冥王大大，我也想要，就算没有，可以让窝传个火吗，~\\(≧▽≦)/~啦啦啦”

    弟控-宇智波鼬：“咳，冥王大佬，我这有一个万花筒写轮眼，挺好玩的，不知道您，想不想玩一下。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，冥王哥哥，成为吾的契约使者吧！！”

    冰清玉洁-小龙女：“呵呵，这群肤浅的人，不像我，一开始就只想和冥王大大悬丝入眠！”

    郡主赵敏：“.....”

    他们都很羡慕白胡子。。

    同时也为自己没有把握住机会有些懊恼。

    ...

    超兽世界。

    第五平行宇宙。

    玄冥之棺内。。

    看着沙雕群友们欢快的聊天。

    青子衿微微一笑。

    他觉得自己仿佛又回到了前世水群的那个年代。

    真是一个久远而又美好的回忆。

    现在的他也算是在水裙吧。。

    .....

    “叮---因为裙员超兽冥王为九星巅峰存在，现在开启裙直播功能，聊天群的群员可以随时开启直播！”

    突然。。。。。

    聊天裙传来了全体通告。

    ..

    全能全知的群主大大：“不愧是冥王道友，以来就让聊天裙多了一个新功能！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“有谁要开直播试一试呢？”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：‘库库库，冥王哥哥要不要直播呢？？’

    郡主赵敏：“是呀，好期待冥王大大的直播。”

    超兽冥王：“呵，我现在玄冥之棺里，只有永恒的黑暗和无尽的死寂，你们要看吗？”

    弟控-宇智波鼬：“.....冥王大大辛苦了，那个用伎俩逼迫你进入玄冥之棺的恶徒一定会遭到报应的！！”

    冰清玉洁-小龙女：“对对对！像冥王大大这么厉害的人，只要解开封印，绝对会灭杀这个可恶的家伙~”

    超兽冥王：“谢谢大家的关心，突破封印还有灭杀那个废物的时候一定开启直播~”

    全能全知的群主大大：“依冥王道友的实力灭杀鬼王简直易如反掌！”

    .....

    超兽世界。

    青子衿眉头微挑。

    好家伙。。

    这个群主连鬼王都知道，他越来越怀疑这个群主就是一个穿越者了。。

    不过这也没什么。

    超兽冥王：“不愧是群主，竟然知道陷害我的人，本尊已经领悟了星云体以及永恒孤独的无上信念。”

    “待我突破封印，七大平行宇宙，无一合之敌！”

    “嘶---------”

    妖魔复苏世界。

    全能全知的群主大大池梦鲤看到青子衿的发言。

    无比的震撼。

    “没想到仅仅五万年，冥王大佬就已经领悟了星云体，还有那个永恒孤独的无上信念。”

    原剧情怎么说来着？

    当你领悟了七重的孤独，才能成为真正的强者，我们的世界也由此而生！

    “太帅了吧！”

    从今天开始，我要做冥王大大永远的迷妹！！

    嘤嘤嘤。。

    原剧情之中，冥王大佬虽然很强，但是星云体和玄冥黑洞就应该是上限了。。

    但是根据聊天裙关于冥王大佬的信息。。

    冥王大佬肯定没有这么简单。

    什么大黑暗天、无尽死寂，有一大堆自己根本不了解的功法。

    看来就算是忽悠也要合理的忽悠。

    按照聊天裙给予的数据，冥王大佬不比玄幻、仙侠世界的仙尊、帝君弱。。

    甚至有过之而无不及啊~~

    冥王大佬的大腿可得好好的抱住！

    不过聊天的时候该矜持的还要矜持。

    毕竟我可是全能全知的群主大大！

    ╭(╯^╰)╮！

    偶像包袱要保住。

    池梦鲤双手叉腰，开心道转圈圈。。

    双马尾配合其精致的五官，看起来非常的可爱。

    裙里好不容易来了一个真正的大佬，她当然开心了。。

    .....

