    第35章身世之谜

    江言端坐在飞行器里，在距离越来越近后，才看清“战斗机”的全貌。

    确切的说，这并不是战斗机，而是一艘巨型飞船。

    关闭了隐形屏障的飞船，终于能让人看清它的本来面目。

    飞船的体积比进取号还要大上两倍，纯黑色的外观，搭配着飞船上奇形怪状的造型，显得格外诡异。

    在江言的飞行器靠近后，那架黑色的飞船敞开大门，里面黑漆漆的，没有一丝光亮，像是深不见底的黑洞。

    待飞行器平稳的降落后，飞船内的灯突然闪烁了两下，随后大门缓缓合上，舱内灯光亮起。

    隔着挡风玻璃，江言跟霍森对视，两人一站一坐，眼神交锋数秒。

    霍森瞥了眼身边的人，粗着嗓门儿说。

    “愣着干什么，还不快去请江指挥官过来。”

    江言当然没等人过来请，他自顾自的开门下去，面色冷淡如常。

    霍森站在原地，看着江言一步步走近，最后在距离他一米的距离处停下。

    江言一身板正的军装，身形笔直，俊朗的五官更突显他的气质。

    霍森穿的不知道是什么做的防护服，缝缝补补的，左一块右一块，身上还带着许多配饰。

    他皮肤本就黝黑，笑起来一口大白牙，更显得他不像什么好人。

    总之，跟江言站在一起显得有些不伦不类。

    江言生的好看，尤其是在这群斯托族人中，更是突显。

    霍森身后有几个女人看向江言的眼神暧昧，正悉悉索索说着什么，时不时发出几声笑声。

    霍森黑着脸回头怒斥。

    “都回去，没见过男人是怎么着。”

    之前那几个女人不情不愿的往回走，心想是有男人，但是个个都黑的跟碳似的，哪有刚来的这个养眼。

    江言没在意刚才的插曲，他目光平直，薄唇微启。

    “不知道霍首领这么大费周章的找我来，有何贵干？”

    霍森一辈子都在四处漂泊，生的随意，活的更随意，平日里生活是怎么舒服怎么来。

    听到江言文邹邹的话后，霍森咬了咬后槽牙。

    他虽然没受过什么教育，听力理解还是没问题的。

    这可真他妈是联邦人一贯作风，虚伪又能装。

    不过也不一样。

    想到这儿，霍森活动了下手腕，往前迈了半步，拉进了跟江言的距离。

    他似笑非笑的说。

    “听说江指挥官是孤儿？”

    话音刚落，江言眉头一皱，他想过许多，霍森或许是想从他这套路联邦的机密，又或者别的什么。

    还真没想到他会问这个。

    江言语气不咸不淡的说。

    “是或不是跟你有什么关系。”

    霍森把玩着手上布灵布灵的大金链子，学着文明人的样子卖关子。

    “你怎么就确定跟我没关系呢，看你这样子也没查到自己的身世吧，说不定…哈哈。”

    霍森这欲言又止的功夫没学到位，只让人觉得他或许哪里不太正常。

    几秒后，饶是霍森也感觉出来江言表情的不对劲儿。

    他火气噌噌的上来，恨不得指着江言的鼻子说。

    “你那什么表情。”

    江言扬了扬眉，没什么表情的说。

    “没什么，等你说。”

    江言心中还是有些讶异的，他以为能统领这么多斯托族的人，就算不是个心思深沉的，也多少是个精明强干的。

    没想到…这人看起来怎么不是很聪明的样子。

    江言这么想着，却没想到霍森接下来做的举动更让他诧异。

    只见霍森又靠近了点儿，鼻翼微动，像是在闻他身上的味道。

    江言立马警惕性的推后两步。

    他应该没感觉错，因为沈念喜欢闻他，那时候就是这副样子。

    不过沈念娇娇软软的，靠近后带着一阵香气，江言也从不限制她的行为动作。

    但是霍森……

    不知怎么，江言觉得面部有些发麻，喉咙发痒，好像被恶心到了。

    霍森全然不知江言心中所想，一副意味深长的样子说。

    “你没觉得咱们的味道一样？”

    听了这话，江言不自觉又退后一步，面色更黑了。

    觉得进取号会被炸毁的时候，他都没有此时想离开。

    江言冷着脸道。

    “没觉得。”

    早期的斯托族人生活在野外，故而天生嗅觉灵敏，能很明显的察觉到同类的靠近。

    虽然霍森已经脱离从前的生活很久，但他还是保留了一些生活的习性。

    上次在联邦会议上，霍森在跟江言交手的时候便觉得他哪里不一样。

    一开始霍森还没反应过来。

    后知后觉，他才反应过来，江言身上竟然带着斯托族的味道。

    霍森对江言早就有所耳闻，在确定他是同类后，霍森便在筹划着这次见面。

    他这次跟他见面，目的就是拉他入伙。

    毕竟有如果有江言这样的人加入，斯托族的振兴指日可待。

    霍森没再兜圈子，一副认真申请直接对江言说。

    “你是斯托族人。”

    他语气决绝又肯定，听的江言一愣。

    但只一秒，他马上恢复如常，江言冷笑一声，冷漠道。

    “你在开什么玩笑。”

    他觉得荒谬。

    霍森像是早就知道他会是这种反应，他擅长武力，却不擅长劝说。

    他不知道怎么说江言才会相信。

    霍森把手上的链子重新戴好，没打算解释，只给江言指了一个方向。

    “你肯定查过自己的身世吧，为什么查不到，不如考虑考虑我说的。”

    江言抿唇不语，他的确没想过自己是斯托族人。

    不过如果是真的，凭借联邦跟斯托族的关系，怎么会放任他在联邦任职。

    就在江言思索间，飞船突然剧烈的抖动起来。

    待飞船重新保持平衡后，各处都响起了警报声。

    霍森的大副跟他报告。

    “有军舰正在攻击我们的飞船。”

    江言隔着窗户向外看去，军舰是他熟悉的不能更熟悉的。

    是联邦的援军到了。

    ……

    进取号内。

    沈念一开始还为援军的到来感到欣慰，但随着时间的流逝，她突然觉得哪里不对劲儿。

    一般来说，面对这种敌人手中有人质的情况，应该先采取谈判的方式才对。

    可是现在…联邦的战舰直接攻击斯托族的飞船。

    沈念惊觉，他们根本就没想救江言！

    (本章完)

