    “林，你要小心啊！”布兰妮提醒道。

    林阳点点头没说话，一脸淡然地对留在场中的保镖勾了勾手指。

    “杀！”

    保镖是个近两米高的壮汉，黝黑的肌肤在阳光的照射下闪闪发亮，浑身的肌肉如小山一般隆起，看起来十分恐怖。

    不过在林阳眼中，这家伙就是个‘肉沙包’而已！

    面对保镖袭来的拳头，林阳站在原地一动不动，这可把布兰妮急坏了，她还以为林阳是怕了，赶紧大喊道：

    “林，快躲开啊！”

    “呵呵，布兰妮小姐有所不知，约克是我叔叔最新研制的人造人，林阳这家伙死定了！”乔森满脸狞笑。

    他曾见识过约克的实力，这货凭借一双肉拳直接将坦克击穿，比穿甲弹还恐怖！

    眼看约克的拳头就要打在林阳身上，布兰妮伤心地闭上了眼睛，她实在不忍心看到林阳被打死的惨状！

    现场众人也发出了一阵欢呼声，他们乐于见到华夏人吃瘪！

    就在千钧一发之际，林阳终于动了！

    只见他身形一闪只留下一道残影，约克一拳打在残影上不由得愣了愣。

    “黑大个，力量不错，就是反应慢了点！”林阳瞬间出现在约克身后，冷笑着说道。

    “什么？”

    约克大惊，刚想转身结果却被林阳一脚踹在脊椎骨上！

    咔嚓！

    林阳这一脚虽然没用太大的力量，但依然将壮如牛的约克脊椎骨踢断！

    现场顿时鸦雀无声，谁也没想到约克被这个华夏人一招就给制服了！

    “上帝啊！这个华夏人是魔鬼吗？”

    “看来这次乔森少爷要输了！”

    “......”

    众人议论纷纷，但保罗却一脸平静，似乎一点也不担心。

    扑通！

    约克重重地摔在了地上，原本大家都以为他再也站不起来了，就连林阳也准备打完收工，谁知下一秒约克这货居然从地上又爬了起来。

    同时他体内发出一阵机器运转的声音，等到他转过身时，林阳发现约克的眼睛变红了，一闪一闪的就跟红绿灯似的！

    “人造人？”

    林阳一愣，没想到保罗身边的保镖竟然是人造人。

    “华夏人，你惹怒我了！”

    约克面目狰狞，紧接着他的身体就以肉眼可见的速度开始膨胀。

    旁边的围观人群都看傻眼了，他们只在电影里见过的画面，没想到在现实生活中出现了。

    下一秒，只见约克深吸一口气，随即对准林阳猛的一张嘴：

    “轰！”

    一声巨响，约克嘴里居然射出一道白光，而那白光正是保罗公司研制的最新型激光炮！

    这种激光炮不仅速度奇快，而且威力巨大，就算是一辆公交车也能瞬间炸成碎片！

    嘭！

    激光炮准确的命中了林阳，顿时一阵硝烟弥漫，遮住了众人的视线。

    “哈哈哈！我还以为这小子多厉害呢，原来不过如此！”乔森见状得意地大笑。

    “那是，保罗先生的保镖岂是一个华夏人能抵抗的！”威廉趁机讨好保罗。

    保罗淡淡一笑，说道：“约克是我们最新研发的人造人，将来是要征服全球的钢铁战士，他林阳虽然厉害，但哪能比得过最新的高科技？”

    “对极了！”

    众人闻言纷纷附和，唯独布兰妮留下了两行伤心的泪水，虽然她与林阳并没有太深的感情，但最近的相处确实让她喜欢上了这个男人。

    眼看林阳被炸成了渣渣，她不伤心才怪呢！

    烟雾逐渐散去，突然人群中传来一个尖叫声：“天啊！那个华夏小子居然还活着！”

    保罗闻言下意识地瞪大了眼睛，定睛一看发现林阳从稀薄的烟雾中走了出来，整个人不仅安然无恙，就连他穿的衣服都完好无损！

    “这怎么可能？”保罗惊得下巴都快掉地上了。

    “这家伙是怪物吗？”

    乔森也是一脸见了鬼的表情，眼珠子瞪得比牛还大。

    “林，我爱你！”

    布兰妮看到林阳没事，再也忍不住了，高兴地原地跳了起来。

    林阳掸了掸衣服上的灰尘，朝布兰妮微微一笑，结果现场不少米国少妇也被深深地吸引了！

    “我突然发现这个华夏男人长得挺帅的！”

    “是啊，要是能跟他发生点什么，也不错呢！”

    “他要是米国人，我一定会奋不顾身地追求他，给他生个猴子！”

    女人，天生就对强者有好感，不管她是什么阶层的女人，都一样！

    “你，你怎么没事？”约克瞪大了眼睛看着林阳。

    “说了你也不懂！”

    林阳耸了耸肩，一脸淡然道：“在你临死前我还有最后一个问题，你是最强的人造人吗？”

    “想知道很简单，下地狱去问冥王吧！”

    约克咬了咬牙，此刻他的身形再次暴涨，眼内红光更盛！

    说完，他飞快地冲到林阳面前，伸出两条比大腿还粗的胳膊死死地勒住了林阳！

    保罗见状恨恨地咬了咬牙，赶紧拉着乔森往后撤，两人躲在了一棵树后面。

    “叔叔，你拉我干嘛？”乔森不解道。

    “蠢货！约克开启了自爆程序，你想被炸死吗？”保罗呵斥道。

    “......”

    话音刚落，现场突然传来一声巨大的爆破声，同时地面发出一阵剧烈抖动，紧接着上空升腾起一股浓浓的黑烟！

    轰！

    巨响过后，草坪上到处是尖叫声与痛苦的呻吟声，刚才还对林阳评头论足的吃瓜群众，此时跑的跑伤的伤。

    有炸断腿的，有炸掉手的，还有半边脸都被炸掉的，现场乱做了一团......

    过了几分钟，等到硝烟散去，保罗叔侄才从树后惊魂未定地走了出来。

    “爸！”

    “爷爷！”

    “女儿！”

    布兰妮家族也有人受伤，但更让他们担心的是老亨利和布兰妮不见了！

    “乔森，你刚才去哪儿了？那个该死的约克会爆炸，你为什么不提醒我们？”布朗托着被炸伤的胳膊，怒声质问道。

    “我也不知道约克会爆炸啊！”乔森很委屈。

    “时间仓促，我们来不及通知！布朗，你现在不是该找亨利老爷子吗？”

    保罗眉头一皱，布朗见状也怂了，他的家族得罪不起保罗！

