    “明日我会写了休书，也会通知伯爵府的人，将你带回去。我们丞相府不要你这样心狠手辣的女人。”纳兰辰逸气极，指着锦芬好半天才说出这些话。他怎么也不会料到，一个女人若是疯狂起来，那是什么也不顾的。

    “休我？纳兰辰逸，你若是休了我，我就将你替换太子妃的事说给天下人知，到时，看皇上怎样治你的罪！”锦芬冷笑一声。

    纳兰辰逸无言冷对，看着她的模样仿佛看深夜遇上的恶鬼，深恶痛绝！

    锦芬还在冷笑，近乎挑衅的笑容让纳兰辰逸觉得异常刺目，他深吸一口气，转身，拂袖而去。

    锦芬挺直了腰杆冷笑着，看到纳兰辰逸走远，她一下子瘫痪在床上，泪如雨下！这个家是她辛苦守候了十几年的地方，她怎舍得将它轻易毁去？她的女儿，儿子都和这丞相府息息相关，她又如何忍心？只是，她只有这样说，才能要挟到纳兰辰逸，才能保住她丞相夫人的位子！尽管她坐在那里已经满身疲惫，可是，为了儿子，她也要守住！

    只是，她没有看到纳兰辰逸临走时阴沉沉没有意思感情的脸！那张脸上，除了恨还是恨，再无其他！

    第二日，兰芷阁的护卫少了一些，锦芬重新出现在下人们的面前。依旧端庄贤淑，丝毫也没有受到禁足的影响。纳兰辰逸没有发话，不过，锦芬找了大管家，很自然的，管家的权利又回到了她的手中。

    几番沉浮，下人们都对这个夫人刮目相看。能几次三番的让老爷对她法外开恩，的确是个不简单的人物。当一大早大管家去西园柳絮那里拿回所有的账簿的时候，柳絮并没有说什么，只是也不甘心，打发了知秋去禀告纳兰辰逸。少时，知秋沉着脸回来，柳絮心底发冷，还是笑着将账簿交给了管家！

    锦芬夺回管家权后，第一个要对付的就是名兰。

    “太子妃，求你给奴婢做主啊！”用过早膳，念儿在看书，就听到名兰哭哭啼啼的跑了进来。一进屋子就跪在她的面前，两眼抹泪，哭的梨花带雨。

    “兰姑娘这是怎么了？”香如上前要扶起她，名兰说什么也不肯起来。

    “怎么了？”念儿柔声问。她并不以为名兰只是想要她帮着做主这么简单。

    名兰抬起泪眼，看了看香如欲言又止。

    念儿摆摆手，香如退下，并顺手带上了房门。

    “说吧，怎么回事？”

    “大小姐，夫人要将我许给外头庄子上孙管事死了老婆的瘸腿儿子！”名兰咬着嘴唇，眼里是真的有泪。她怎么也不会想到，那日在槐树下听到两个婆子聊天的内容，竟会在今日里降临到自己的头上！且不说那人的腿好不好，单他暴躁的脾气，她就觉得渗得慌。听说他的老婆就是被他打了一顿才难产死的。妻子怀着孩子即将生产他都能下得去手，那么对她呢？名兰不敢想……

    “是吗？”念儿的面色也冷了。名兰是她在丞相府的眼线，若是被锦芬给嫁出去，这丞相府也就没有可用之人了！

    “还有，奴婢听说老爷和夫人大吵了一架，夫人威胁老爷若是休了自己，就将大小姐替嫁的事情说出去。所以，老爷才默许了夫人重新掌家。”名兰的声音压得很低，只有她和念儿两个人可以听到。

    “那就好！”念儿勾唇一笑，笑容凉薄而残忍，“人都是有底线的，锦芬已经触到了纳兰辰逸的底线！”身为丞相，他怎么能忍受被一个女人所威胁？

    “至于婚事，你先应下来，找个借口拖延几日。”念儿看着名兰，淡淡的道。

    名兰没有多言，点了点头，“奴婢知道了！”

    她走后，念儿一个人在屋子里待了一会，吩咐香如去禀了纳兰辰逸，她换了衣衫，准备出府。香如没多久就回来，身后跟着十个精神抖擞的护卫，看着身手都不错的样子。看到她都恭敬的行礼，“参见太子妃。”

    “走吧。”念儿点了点头，带着香如当先走了。十个护卫紧紧的跟在她的后面。念儿并不喜欢被这么多人跟着，可她也知道纳兰辰逸肯让她出来已经算是开恩了。

    香如给车夫说了地方，两个人就进了马车里。车夫抡起鞭子，马车朝庙会所在之地走去。

    大约一个时辰后，念儿听到了周围有越来越多的人声，想着庙会怕是到了。香如撩起车帘，露出一道缝隙，看了两眼后喜道，“太子妃，庙会到了！”同时，车夫勒令住了马儿，在外头恭声禀报，“太子妃，到了。”

    “走吧。”念儿戴了一方白色的面纱在脸上，只露出水盈盈的一双眼睛来。纳兰若雨的容貌太惹人注意了，上次丁三公子的事就是个很好的例子。还不知有多少人正在暗处盯着她的一举一动！能避则避。

    “你们远远的守着就可以了，不到万不得已不要出来。”念儿冷声吩咐。护卫们都点头称是。

    说是庙会，其实就是一个挨近寺庙的一个小村子的集会。念儿打听了这个村子叫卫庄，村头的小庙是一座娘娘庙，供奉的是送子娘娘。许多没有孩子的善男信女，都在这一天前来叩拜，希望可以早得贵子！

    念儿带着香如信步走来，到处可以看到许多装饰华丽的马车轿子，想必有很多贵妇也来这里叩拜。她的心思并不在这里，只是想着如何摆脱香如和那些护卫，然后去娘亲的坟前祭拜！她发觉从这里去小树林也不太远，倒省了许多路程。

    “夫人，我们也去庙里求送子娘娘吧。”香如看到不远处高地上的庙宇香烟袅袅，忍不住欢喜的道。“求夫人早日怀上孩子。”

    念儿微怔，笑着点了点头，“走吧。”她现在是轩辕泽的太子妃，为皇家繁衍子嗣是责任，也难怪香如一个丫头都这么想。

    来往的香客很多，念儿主仆随着人流缓缓向前，护卫远远的跟着。

