    弄明白U-35是一艘看起来像人的船后，灰烬陷入了某种混乱之中。

    之前在看到U-35无名指上的戒指时候，灰烬是打算“敲”博士办公室大门的。

    虽然被抽调到了彩虹小队之中，但是灰烬FIB的编制都还在。

    但问题是，U-35是一艘活跃在世界大战时期的潜艇，这个年龄差不多就是灰烬祖奶奶的年龄。

    这么一来好像应该敲U-35的门。

    不过转念想想，米林这位博士在泰拉世界这边似乎是从上个文明纪元遗留下来的老冰棍，尽管目前不知道泰拉世界的上个文明纪元和现在这个文明纪元之间相差多久, 但从泰拉纪来看，至少一千年朝上了。

    那么到底应该敲谁的门呢？冰封状态下到底算不算年龄呢？还是说不同的世界要各算各的？

    灰烬的这种混乱状态一直持续到了一行人登上了因为自己对自己开炮而受损严重的提尔比茨号上。

    已经苏醒过来的北宅，在“本体”的厨房之中，用保存在冰柜里的食材给米林弄了一大桌餐点。

    原本米林打算亲自下厨的，比如下一碗面来平复一下北宅的心情，不过被北宅强行按了回去，表示这种时候如果让丈夫下厨, 那么作为妻子的她是不合格的。

    看着摆满长桌，组够十几个人吃撑的美食，彩虹小队的干员表情僵硬了起来。

    “愣着干什么，吃吧。”不知道什么时候换上一身白色海军制服的米林对彩虹小队说道。

    听到米林这句话的彩虹小队坐了下来，也拿起了刀叉，但却没有吃多少。

    “怎么，不合胃口吗？放心吧，没鸡汤的。”米林微笑道。

    话音刚落，刚坐下没几分钟的彩虹小队干员就听到厨房里发出一阵金属撕裂的声音。

    抬头看起，只看到北宅一副手滑了的样子，把一把斩骨刀撕成了两半……就像是在撕一张纸一样。

    所以说，这才是真正的最终BOSS战？不吃的话就会从甲板上丢下去喂鲨鱼吗？

    彩虹小队的干员们表情僵硬的互相看了看，早知道有这样一个战后庆功宴，谁还吃罐头啊！

    用水果罐头把他们肚子填饱的U-35果然是道中BOSS吧！

    尤其是身为德国人的闪盾，他看着面前餐桌上大多数符合德国人口味的餐点，他只能在心里流下悔恨的泪水。

    没怎么吃水果罐头，也对U-35拿出来的那些鱼罐头兴趣不是很大的W倒是还有些胃口, 而且作为一只美洲大蠊, 她的食量是要高于彩虹小队这样的无毛直立猿的。

    然而从刚刚看到北宅开始，W就摆出一副因为担惊受怕而魂不守舍的样子。

    她不知道米林有没有把自己之前的“豪言壮语”告诉北宅这位人形战舰，不过以W对米林的了解，肯定是说了。

    而且不仅说过了，还是那种添油加醋的说了。

    端着一大盆烤猪蹄的北宅在路过W身边时，仗着身高优势居高临下的用着冷漠的表情注视着W道：

    “你在害怕我？”

    冷漠是因为自诩正宫的北宅，要好好把关所有有可能和提督滚到一张床上的对象，哪怕是通房丫鬟也一样。

    在U-35带着彩虹小队和W来的路上，就已经通过舰娘专属的联络频道通过气了。

    谷獏

    彩虹小队那些陆军马润在这方面没什么需要在意的，哪怕对方领头的还戴着猫耳绑了个猫尾来刻意迎合提督的XP，真正需要在意的就是这只红色蟑螂了。

    所以要好好审视一番。

    北宅的这个态度，让W愈发确定了米林已经在她背后各种添油加醋了，瞬间一脑门冷汗道：

    “啊，不，没什么，就是有些好奇……”

    看到堂堂罗德岛著名大炸比，笑起来准没好事的疯狗干员W流露出这样一副毁人设的样子，米林把手里的调羹放下，擦了擦嘴对提尔比茨说道：

    “之前W说要让北宅你好看来着。”

    “等等！误会！”为了避免自己真的如同一只蟑螂那样被踩扁，W连忙说道。

    “让我好看？”北宅上上下下的打量着W，一副想看看如何最快速度把对方踩扁的样子。

    “我是博士的贴身护卫！遇到之前那种事情会那个反应也是很正常的吧！”完全没有往常那种狂气样子的W一脑门冷汗道。

    虽然准确来说，在罗德岛的干员编制里，W只能算是博士的护卫，还到不了贴身护卫的级别，只是因为她是罗德岛的老资历，就算她真的把自己强行往博士贴身护卫的身份上靠，倒也没人说什么。

    “是这样吗？”很认真盯着W一会的北宅脸上的冷漠突然化作微笑道：“可以，做的不错。”

    “……？？？”不明白发生什么情况的W愣了好一会才察觉到北宅这个反应就一些时候凯尔希称赞一些作战得力的干员一样。

    认真来说这种与其说是称赞，不如说是点评的称赞一点也算不上称赞。

    不过知道自己不会被踩扁然后用扫帚簸箕扫出去的W松了口气，然后就把刚刚的紧张化作了饭量，对着北宅刚刚端到桌子上的烤猪蹄发起了进攻。

    看到W对着烤猪蹄大快朵颐的样子，闪盾的内心再次留下了眼泪。

    “我们可以返回了吗？博士。”同样没胃口吃东西的灰烬终于找到机会对米林问道。

    “还差一点。”米林回答道。

    “还差一点什么？”灰烬奇怪道，这个微型世界里能打的仗都打完了，敌人也都全部消失了，还差什么呢？

    “是海面上那个B点吗？”手里拿着筷子纠结半天到底吃什么才能让自己不会撑过头的霜华突然反应过来问道。

    在霜华的提示下，彩虹小队想起来之前米林找到的那张地图上，除了城市区的ABC三点，堑壕区的ABC三点之外，港口区是有AB两个位置的。

    而B点，则是在一片什么都没有的汪洋大海上，难不成真的要像战车和闪盾之前说的那样，开着潜艇打潜艇战？

    “虽然什么都没有，但不一定是在海上啊。”米林说道：“还有可能在天上。”

    米林话音刚落，一行人所在的提尔比茨号战列舰上发出了一阵阵刺耳的空袭警报声。

    连忙放下手里餐具从餐厅中冲出去的彩虹小队干员们，看到天空之中出现了密密麻麻的黑点。

    拿起望远镜仔细看的话，能看到这些黑点是组成编队的轰炸机，以及护卫在轰炸机编队旁边的战斗机。

    “好像是兰开斯特”闪盾认出了这些轰炸机的型号。

    “高脚柜吗？”

