    音衣一脸奇怪的笑意，等待着君麻吕的决定。

    这就是医疗忍者的门槛。

    铺天盖地的理论知识就足够让很多人望而却步。

    当然，音衣的说法有些夸奖。

    这五千本书，包罗万象，可以说涵盖了医疗忍术的方方面面。

    但任何一个医疗忍者，都不可能精通所有的医疗忍术。

    就算是医疗忍者心中如同神明一般存在的纲手，也是如此。

    大多数医疗忍者都会选择一个领域的医疗忍术专攻。

    优秀者会精通数个领域，但全部的话，那是不可能的事情。

    毕竟就算是天才，精力也是有限的。

    五千本书是汪洋大海，是所有医疗忍者心中的目标。

    但最后，他们也只能取一瓢饮而已。

    君麻吕没有任何犹豫，立刻点了点头。

    “我学。”

    别人学习医疗忍术或许有很多理由，但君麻吕只有一个。

    那就是活下去。

    不论这条路有多难走，他都必须要走。

    他，别无选择。

    无论如何，他都要试一下。

    更何况，拥有神之御手的他，远比一般医疗忍者有优势。

    没道理不试一试。

    见君麻吕的果断，音衣有些诧异。

    不过更多的，是欣慰。

    这应该会是一个不错的学生。

    “看来你的决心很坚定。那么，现在就可以开始学习了。”

    音衣说着，走到了书架前，左抽一本，右抽一本，很快就拿了足足二十本书，放在了君麻吕的面前。

    “这二十本书，是医疗忍者的入门书籍。给你一个月的时间，将它们全部看完，并且记住。在后之后，我们就可以开始下一轮的学习了。”

    “好。”

    君麻吕没有废话，抱着那厚度足有他三分之一身高的书籍，走回自己的房间。

    “还真是个果断的小鬼，不错，有点意思。或许，你会成为下一个兜大人。”

    音衣满意之余，还有些期待。

    房间里，君麻吕翻开了第一本书，开始学习。

    音衣选择的书籍，很适合现在的他。

    由浅入深，很容易让人理解。

    “幸好原身虽然被囚禁，但好歹是大家族，基础教育没落下，字还是认得的。我正好继承了这部分的记忆，不然的话，还得从认字开始学习。不过要看完这些书籍，也是个大工程了。”

    君麻吕不由得露出一丝苦笑。

    学习这种事情，实在是人间一大难事。

    “对了，若是催动静牌之力，让心境变得平和，应该能够大大提升学习效率。”

    君麻吕想到这里，当下心念一动，调动了静牌之力。

    静牌当即化作一道流光，融入脑海。

    原本有些浮躁的君麻吕立刻安静了下来。

    他再次看向手中的书籍，发现不但更加容易理解，而且看一遍之后，就牢牢记住了。

    “这……静牌加持之下，效果居然这么好？”

    君麻吕有些诧异。

    这静牌简直就是学习作弊器啊。

    惊喜之余，君麻吕也没浪费时间，他的手指越动越快，一目十行已经不足以形容了。

    书页发出哗啦啦的翻动声。

    不到十分钟，一本书已经被他翻到了最后一页。

    他闭上双眼，回想起刚刚看过的内容，只觉得这本书已经完全印刻在他的脑海中。

    不是死记硬背，是全部理解之后记下来的。

    这固然是静牌的加持有关，但他本身的天赋也是重要因素之一。

    前世的灵魂，再加上这一世原身的灵魂。

    两两相加，原本就超出常人许多，再加上静牌的特殊效果，有这等奇效也十分正常。

    “没想到我也有成为学神的一天。”

    君麻吕淡淡一笑，刚刚的激动已经平复。

    他没有耽误时间，拿起另外一本书，继续学习。

    实验室里，音衣正忙活着，忽然就看到了君麻吕抱着那些书走了过来。

    音衣心中一沉，这是放弃了？

    这才多久？

    不到四个小时。

    音衣倒没有觉得生气，只是有些无奈。

    果然，医疗忍术的枯燥不是一般人能够忍受的。

    但君麻吕接下来说的话，却让音衣大吃一惊。

    “音衣前辈，这二十本书我已经看完了，也记住了。能不能进行下一个学习流程？”

    “你说什么？”

    音衣一瞬间怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    “音衣前辈，你的耳朵不太好？”

    君麻吕微微皱眉。

    “不是……”

    君麻吕这般直接，让音衣有些猝不及防。

    她当然不是耳朵不好，而是难以置信。

    看完了？

    这才多久？

    就算是看完了，怎么可能记得住。

    “你真的看完了？记住了？这些虽然都是基础，但都十分重要，若是基础不牢固，以后学起医疗忍术会十分吃力。你若只是匆匆翻阅一番，是没有效果的。”

    见音衣不相信自己，君麻吕直接将其中一本书递给了她。

    “做什么？”

    “我背给你听。”

    音衣愣了一下，没想到君麻吕如此自信。

    难道他真的都会了？

    她并不是没有见过世面，两年前的药师兜就展现出了妖孽般的天姿，短短七天，就看完了这二十本书，并且融会贯通。

    当时音衣吓了一跳，但还能接受。

    只是眼前这少年的说法，实在太离谱了。

    不到四个小时？

    君麻吕并没有音衣那么多想法，直接开始背诵。

    “医疗忍术，起源战国时代，当时还不成体系，各个家族都有自己的医治之法，其中以初代火影的血继限界木遁最为强大，传闻初代火影只需要触摸伤口，就能够让伤口愈合……

    而正式建立医疗体系得益于木叶村的纲手。她提升了医疗忍者的地位，让医疗忍者成为忍村不可或缺的一部分……”

    君麻吕背得极为流畅，而且速度越来越快，那嘴就像是着急还一样。

    音衣在听了十分钟之后，已经相信了。

    这家伙，是个妖孽。

    “好了，可以了。”

    在君麻吕背到第二本书的时候，音衣阻止了他的天秀行为。

    “你这家伙，过目不忘吗？”

    音衣吐槽一句，但心中是难以压制的兴奋。

    她感觉在自己的指导下，可能会出现一个妖孽级别的医疗忍者。

    “算是吧。那我们可以开始下一阶段的学习吗？”

    “可以。我会为你再选一些医疗忍者方面的书籍。等你看完一百本之后，我们就可以进入下一个阶段了。若是你有足够的时间，也可以试着将那五千本书都看完了。”

    “我尽量吧。”

    原本君麻吕没有多大的信心，但是有了静牌的加持之后，他有足够的信心。

    五千本书而已，并非不可能完成的目标。

    不过眼下，想要完成第一个小目标——一百本书。

