    血海翻涌，浓郁的威压席卷四面八方，哪怕是七境之身也不可入，甚至连靠近都不得。

    而自夏凡执念散去，坠入血海的那一瞬，众人十分默契的止戈，不是因为史三金等人怕了, 而是因为这场仗本就是因为他才打的，现在正主死了，他们一瞬间陷入了迷茫。

    夏凡是导火索，是因为他才引来蛞蝓王真身显露，雾娆化作分身而来，最终王座陨落, 夏凡本人被掳，魔宗不得已集结七境全部战力前去营救，随后被异族众人追杀。

    魔宗身为顶级宗门, 牵一发而动全身，他们调走的空位，需要四海阁调动来补全，而异族也想吃掉魔宗的这群人。

    但他们算漏了一点，开道之人的强悍以及左狂生这群顶级七境搏命时的果断。

    但凡能有一个破境，那就可以扭部分地区的战局，可以说，若不是左狂生破境，魔宗这些人不会有一个活着回来，甚至就连血海平原的两位八境都会有陨落的危险。

    这一战，对于七八两境来说比起上一次剑王陨落那一次不成多让，战火已经蔓延至人域所有上三境。

    而这一战，七境陨落数位，破境的也有，尤其是魔宗一行人，就算没有破境, 其收获也是不小, 陨落的七境甚至比上一次还要多。

    光是魔宗算上夏凡就陨落了六人, 四海阁一人，咒谷一人，云海书院叛逃身死一人，道清重伤，渡不过这一劫就是死。

    其中不乏顶级七境，距离八境只差临门一脚的那种，人域这边损失如此之大，那异族那边更不用说，毕竟这一次的战场主要就是七境。

    血海之外，人域诸位七境怔怔的愣在原地，远处的山峰之上，陆卿跌坐再在地，双眼无神。

    这场七境之战，在这一刻默契的落下了帷幕。

    而随着夏凡的执念跌入血海，被一分为二的血河也缓缓愈合，依旧风平浪静，仿佛一切都没变, 但又仿佛一切都变了。

    “小凡，小凡, 你别吓我啊！你在哪, 快出来！”

    正在这时，一道灵光从远处东方奋力赶了过来，正是林素。

    就在刚刚，她心神不宁，仿佛失去了什么重要的东西，虽然她没瞧见夏凡那最后一道执念的消失，但女人的第六感告诉她，应该是夏凡出事了。

    所以她不顾一切的赶了过来，也幸众人默契止戈，若不然，光是余波就可能让这位弱小的天象身死当场。

    此时的她，眼中带着慌乱，刚一过来就瞧见了众人的人影盘踞在空中，但沸腾的血海威压让她根本不能靠近。

    见此，史三金不由叹了口气：“我去看看。”

    说罢便消失在了原地。

    而正在此时，九天之上被人一剑划开了一道口子，随即从里面走出了一位身着红衣的女子。

    “拜见柳祖！”众人见此，连忙行礼，同时心中又无比忐忑，人家的男人死了，这不会出大事吧！

    而白玉见此，连忙挣脱云瑾的搀扶一个箭步上前，一把揪住了柳诗妃胸前的衣领怒声道：“你怎么现在才来啊，你刚才干什么去了！”

    “你不是说公子不会死吗？你说啊！”

    “公子没了，没了，你知道吗？你陪我公子啊！”

    “你不是绝顶吗？为什么刚才不出手，为什么啊！”

    “眼睁睁的看着自己男人死，你还算什么绝顶！”

    白玉一边嘶吼一边痛哭，她在血海之内看的清楚，自家公子猛吸了她一口药性本源，随即炸了肉身，身换命，意斩魂，燃烧了精血爆发了最强的一剑，与沈稷一同淹没在了那剑光之中。

    那种威势，哪怕就是夏凡全盛时期也不一定能撑住，更何况是重伤之躯，最为关键的是没了她吊命，就那残破的肉身根本就是有死无生。

    要知道这里可是绝地血海，那腐蚀生机的力量非同小可，现在又出现了暴动，她实在想不出自家公子要怎么样才能活下来。

    而柳诗妃则是一动不动，任由白玉撕扯，她知道这是自己的问题。

    作为人域的绝顶，顶梁柱，站在人域千千万万人的立场她是合格的，甚至是圣人，但站在一个妻子的角度，她又是不合格的，甚至是失败的。

    她因夏凡的气运而活，但却在他面临生死之际无法出手，虽说这么多年来她一直在为期提供庇护，但也同时享受着人家的气运，哪怕付出再多也是应该的。

    甚至若是单以价值来衡量，她付出的不过是九牛一毛，根本不值一提，这样的机会若是给别人，那是上辈子修来的福分。

    若是反过来呢，若是夏凡有着绝顶的修为，她面临这危险，她敢确定，夏凡一定会不顾一切的选择出手，管他后果是什么。

    这从他成道之势就能看出一二，他的道就是还恩，还那位女子的天大恩情，哪怕身死于血海之上。

    一位不足双十的七境，何等天资，但他赌上自身修为以及身价性命也要去为一个已经身死的世俗女子报仇，这是何等的果决。

    见此情形，魏洪与伏卉两人连忙上前拉扯白玉。

    “莫要对柳祖无礼！”

    “胡闹，柳祖自有柳祖的理由，她心中的难过又何曾比你少半分！”

    夏凡身死，大家心情都不好过，尤其是柳诗妃，人家才是正妻，要说难受，谁能比过她。

    “两位不必替我开脱，此事是我自身的问题”柳诗妃轻声道，随即看向面前的白玉柔声道：“这次...辛苦你了，我去将他接回来，你带着他回魔宗吧，他喜欢那里。”

    听到这话，白玉渐渐地松开了手掌，最后转为低声抽泣。

    见此，柳诗妃一步跨出，无视血海威压一剑破开了虚空，随即一步跨入血海之内。

    很快，柳诗妃就顺着残余的气息来到了夏凡最后遗留之地。

    说实话，她到现在心中充满了忐忑，生怕见到了夏凡的尸骨，有的时候，不见尸骨才是好消息，至少那还有着一线生机。

    说实话，本来按照她的想法，夏凡若是能斩杀沈稷，说不定可以刺激他的神识复苏，那样的话人就还能救，撑死能算得有惊无险。

    但哪怕她是绝顶，也不可能做到算无遗策，她没有算到有着白玉掠阵的情况下会打得如此艰难，更没想到他们会径直撞入血河这处绝地。

    此时的她身后显化着偌大的气运祥云，就在刚刚，天地之间突然涌出大量的气运朝她汇聚，原本她身上就有着夏凡气运的三成，但只是瞬间，这气运就生生翻了一倍之多。

    这样的情况只有一种可能，夏凡身死，气运归于天地之间，而她是天顾之人，自然是气运加身，至于其气运，自然是分散到了其余几位女子身上。

    此时她已经是名副其实的气运之子，天顾之人，每时每刻修为都在精进，速度之快，令人瞠目结舌。

    按理来说，以她的实力，已经感受不到任何自家男人的气息，那夏凡肯定就是死了，但你别忘了，她与夏凡的关系，正妻之位自然有着自己的特权。

    她虽然感受不到任何夏凡还活着的迹象，但她却能感受到两人之间的气运链接没断，哪怕极其微弱，如藕断丝连一般，那也是没断。

    正是抱着这一线希望，她才亲自前来，生要见人，死要见尸，总要验证一下自己的猜想。

    随即她探出手掌，按向血海。

    轰！！！

    血海之上巨浪翻涌，柳诗妃顺势没入血海之中，朝着血海之地沉下去。

    随着她的没入，血海越发狂暴，无数血海之内独有的怪物开始汇聚，形如鱼，但却骨刺外露，獠牙利齿，身上散发着浓郁的血气，充满的残暴之意。

    哪怕是面对九境威压却依旧不顾生死，正是血灵。

    当初给夏凡寻来的三颗血珠就是从这些东西身上获取的。

    随着她越发深入，这样的血灵也越来越多，周围的压力也越来越大，哪怕是她这样的绝顶此时也感受到了一股心悸。

    周围甚至出现了堪比八境的血灵朝她袭来，瞬间血海深处开始翻涌，整个血海都在剧震。

    与此同时，血海之地，遍地白骨之间，一位老者手中扣着一颗泛着荧光头骨，正轻轻的放在一具无头骨架之上。

    正是夏凡的尸骨，只不过此时已经被人拼好，而夏凡头骨的眉心正闪着一个泛着金光的【*】字。

    “多谢佛陀护他神识，小老儿感激不尽，还请佛陀出手相助”银发老者恭敬的行礼，远处正是一位素衣和尚，头后闪着偌大的佛光。

    “先不急，等他这身气运散得差不多了再说，我可不想沾上因果，就算要出手也要稳妥一点！”

    “你先去准备吧，放心，有我在，他死不了。”素衣和尚摆了摆手说道。

    此时在他眼中，夏凡周围还凝着不少气运，但却正在快速溢散，要不了多久甚至就会降低到一个不被天道注视程度，那时候才是他出手的时候。

    身为佛陀，佛门的佛祖，人域的超脱，这人却谨慎的令人发指。

    当年夏凡哪怕在人域为他上一株香这人都避之不及，更何况是出手相助，与这样的人沾上关系，被天道所察觉，那怕是超脱也难受啊。

    “是！”

    老者没有多说什么，转身边朝着周围的白骨尸堆走去。

    满地的累累白骨，大的小的，人的妖的，更多的则是异族的一应俱全，其中绝大部分的白骨都只剩下了残肢，只有极少数还有这完整的骨架。

    而每一具白骨之上都散发着浓郁的威压，哪怕是八境在这个地方恐怕也坚持不了多久。

    老者的魂体穿过重重白骨森林，最终来到一尊保存完好的尸骨面前。

    这尊尸骨不光骨架完整，就连肉身也还存在，看起来是一位三四十岁的中年男子，周身的尸骨宛若积成一座山峰，而若是从高处来看，这男子周围简直就是一处修罗场，几乎瞧不见一位人域修士的尸骨，尽是异族。

    周身被数道白骨洞穿，双目怒视，一身战意哪怕过了千年依旧不散，甚至肉身还散发着浓郁的生机，一身气血威压撼天。

    巨人一脉顶级九境强者的尸体，哪怕身死，但肉身却不腐，只不过已经神魂俱灭。

    那一身气血之力，夏凡比起来简直就是小巫见大巫，根本不值一提。

    这是被众多异族王座结阵围杀至死的，也是巨人一脉延续的唯一希望。

    没错，他准备以自己之魂，为夏凡这位巨人一脉的独苗摄取尸身气血。

    夏凡那只是野路子，巨人一脉的战法，气血的运用他都没有学到，若不然岂会被区区几个七境异族欺负成这般模样。

    巨人一脉退出历史不是因为他弱，恰恰相反，同阶之中，杀人如屠狗，越境斩敌也是家常便饭，哪怕到了上三境那也是最为强悍的一批人。

    道法不侵，以自身就可搏身撼道。

    正是因为晋升的太过困难，且危险系数极大，又没有灵修安全，修行速度快所以才被淘汰的。

    巨人一脉在炼化血婴之前，远远没有灵修来的方便，尤其是在打基础的时候，太过痛苦，因此就一点点的没人了。

    “苍，咱们这一脉没绝！”

    “你这家伙两腿一瞪啥也不管，杀得倒是痛快，真是羡慕死我了啊”

    “娘的，老子终于也要解脱了！”

    说罢，老者盘膝而坐，身上散发出一股独特的波动，与那尸身上的产生了共振。

    而另一边，感受到封印之外的动静，素衣和尚皱了皱眉，陡然间，周围虚空中幻化出道道规则所化的锁链，哗啦啦的作响。

    “真是莽撞，哎？又一个天顾之人，娘...阿弥陀佛，真是见鬼！”

    想了想素衣和尚周身散出佛光，镇压封禁，远离这些身具气运之人。

    柳诗妃此时已经落入血海之地，但她修为不够，无法瞧见那超脱的手段，但你她却能感受到一股令她战栗的气息。

    嗡~~陡然间，虚空震动，柳诗妃顿时僵住，仿佛被什么盯上一般，但一下秒，一缕佛光散出，紧跟着就是一声佛号。

    瞬间，她好像明白了什么，脸上露出惊喜之色。

    正在这时，血海之上传来六祖的声音，柳诗妃不再犹豫，离开了血海之底，手中握着一柄铁剑。

    砰的一声，柳诗妃的身形跃出血海，瞧见了一脸焦急的六祖。

    “那小子...只剩下这柄剑了吗？”六祖看向流逝抱着的那柄铁剑叹息道。

    “没事，六祖我们回去吧！”柳诗妃展颜一笑。

    吓的老头差点没以为自家姑娘疯了，说罢径直消失在了原地。

    “哎，柳丫头，你要想哭就哭吧！”

    “我没事”

    “我觉得你还是哭出来好些！”

    “滚！”

    “好嘞”

    ......

