    那天她去隔壁找萧枭的时候，言非之所以喝了很多没醉，很大一部分原因是他喝的酒都是低浓度的。

    可是现在……

    苏瓷又忍不住看了眼瓶子上的酒精浓度，秀眉紧促着。

    “言非……”苏瓷出声。

    这会儿客厅异常安静，所有人都盯着苏瓷。

    言非的脸上浮现出异常的红晕，听到苏瓷喊他的名字，眸子里闪过不知名的光彩。

    苏瓷放在膝盖上的手紧了又紧，感受到身旁的目光，最终还是咬着唇笑道，“你是这三个人最瘦的一个，多吃点菜吧。”

    “谢谢，我会多吃一点的。”

    言非伸手夹了一块苏瓷爱吃得咕噜肉放在嘴里，面上的笑容却带着勉强和失落。

    而萧枭没看出异样，觉得苏瓷关心言非却不关心自己，瞬间就不乐意了。

    “苏苏，你怎么可以这样！明明我比言非也重不了多少，你这样真让我心寒。”

    萧枭捂着胸口，那模样别提多可怜了。

    苏瓷睨过去一眼，嗤了声，“好菜好酒都堵不上你的嘴，赶紧吃吧！”

    萧枭不满地哼了几声，夹着旁边的小菜兑着酒喝。

    言非也是同样的动作。

    苏瓷没开席之前已经吃了几成饱，刚才又吃了几口，早已经饱了。

    这会儿看到言非还在不停地喝酒，低头拿出手机给闵清颜发了条信息过去。

    言非对重酒精过敏，他今晚喝酒了，你……去陪陪他吧。

    苏瓷在信息里这样写道。

    她可以不管，但是闵清颜现在是他身边最亲密的人，她会照顾他的。

    发完这条信息，苏瓷松口气，抬头就看到封墨琛一双眸子凝视着自己。

    里面有着他读不懂的情绪。

    “吃饭还心不在焉，有什么重要的事吗？”

    封墨琛顺手把苏瓷捞过来坐在自己的腿上。

    苏瓷本来就很紧张，加上封墨琛这个动作，一颗心都快跳到嗓子眼了。

    “没……没什么事，就是觉得你们喝酒没我什么事，我是不是可以先回房间了？”

    “嗯，去吧。”

    封墨琛在苏瓷额上落下一吻，才肯放她离开。

    得了自由，苏瓷忙不迭的跑开，总觉得身后有几只眼睛一直盯着她。

    直到把房间的门关上，苏瓷背靠着门后松口气。

    她的无名指上，还带着那枚清透的玉戒指。

    封墨琛今晚的表现太过异常，直到此刻，苏瓷冷静下来才想明白封墨琛让萧枭和言非过来吃饭的意思。

    宣誓主权……

    这男人一向是这么无聊。

    苏瓷看了眼手上的戒指，扬着唇把她摘下来放在床头柜上。

    这戒指对封墨琛来说，不过就是个逢场作戏的工具罢了，当然是可有可无的，她又怎么可能真的占为己有。

    苏瓷只觉得自己心里乱糟糟的，外面偶尔传来一两声响动，不知道他们喝了多少酒。

    又刷了一会儿手机，忽然外面传来“哐当”一声，苏瓷吓得赶紧从床上跳起来。

    声音还在持续着，一个想法从苏瓷的脑海里萌生出来。

    那两个人不会和封墨琛打起来了吧！

    这还得了！

    苏瓷赶紧穿上拖鞋出去，一脸紧张的样子仿佛如临大敌一般。

    刚一冲出去，被眼前地景象吓愣住了。

    萧枭身边的几张凳子已经东倒西歪在地上，他本人正跪坐在一张凳子上，抱着凳子的后背指指点点。

    嘴里还念念有词，“小苏苏啊，你怎么能躲着我呢！我辛辛苦苦找了你三年，好不容易找到了，你却给我看你的结婚证书，你好无情啊！”

    “放心，要是封墨琛那个王八蛋敢欺负你，爷随时随地带你走，你这么好这么优秀，可不是给封墨琛这个龟孙子欺负的……”

    龟孙子……王八蛋……

    苏瓷下意识的转头看向这被骂的主人公。

    封墨琛虽然也喝了酒，脸颊有些坨红，但是人还是清醒的，此刻双眸阴沉地盯着在撒酒疯的萧枭。

    好嘛，果然是喝酒壮胆，平时不敢说的话这会儿都说出来了。

    要不是碍于封墨琛在场，苏瓷恨不得用手机拍下这一幕，等萧枭醒过来让他自己好好看看。

    眼见萧枭越骂越过分，苏瓷赶紧上去把他从椅子上扒下来。

    苏瓷真的是费了不少功夫才把萧枭扒下来的。

    这家伙不知道跟凳子有什么情节，竟然趴在上面死活都不肯松开。

    “萧枭，你闹够了没有，闹够了就回去！”苏瓷耐不住性子吼道。

    这家伙，只有对他来暴力的才肯老实。

    果然，被苏瓷这么一吼，萧枭终于看清面前的人才是苏瓷，顿时觉得有些委屈。

    他哭的像个孩子一样，“你又吼我，我不要面子的吗，从小你就吼我，现在我已经是男人了，你还吼我！”

    萧枭义愤填膺，偏偏就是怕苏瓷生气吼他的样子。

    苏瓷实在没办法了，耐着性子好声好气劝道，“是个男人就不会这么耍酒疯了，你家就在隔壁，我送你回去。”

    苏瓷正想架着萧枭出去，肩上忽然一空，转头过去，萧枭整个人已经被封墨琛半拖半提着。

    “你就在这等着，我送他回去。”蓦地顿了一下，目光落在昏睡的言非身上，“顺便叫个代驾把他送回去，我的房子里不留外人。”

    苏瓷低着头，轻轻应了声。

    心有余悸的拍拍胸脯，但愿萧枭那家伙别再口出狂言了，不然她也不能保证，在回去的路上会不会被封墨琛暴揍一顿。

    解决了萧枭这个麻烦，苏瓷才把注意力放在言非身上。

    言非和萧枭的性格是完全相反的，不管什么时候，他的性格都沉闷一点。

    看到他面前已经空了的酒杯，苏瓷心里一紧，几步走过去想把他拉开看一下他的脸色。

    手指刚碰到他的衣袖，本来还趴在桌上的言非却已经抬着头，一双手紧紧抓着她的手。

    “小苏，你还是关心我的对不对，刚才你的表情我都看到了，你想提醒我不要喝酒对不对？”

    “你明明还记得我对重酒精过敏，明明还担心我，为什么就是不能再接受我呢？”

    言非抓着苏瓷的手，丝毫不肯松开。

