    经历了一个暑假，学生们都来报名了，学校里又恢复了往日的热闹。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    在这个暑假里，生了太多事情……回忆起来，有一种恍若隔世的感觉。

    看着身边那些青春恣意的男女学生，叶少阳心中隐隐浮起一丝羡慕。

    这些人根本不知道自己是谁、是干什么的，甚至都不知道世界上有鬼……

    自己的这些经历，在这些普通人看来，也都是、影视剧里才会有的情节。

    可惜，自己注定不能像他们一样平静的活着，阴阳两界的秩序，总要有人来维护，还要不动声色，尽量避免让普通人知道……

    不过，自己也拥有这些普通人永远无法体会的精彩。

    叶少阳轻轻一笑，钻过人潮，走进了办公楼。

    在朱校长的办公室里，办好了报道的手续只是领了几本书，签个名，这让叶少阳更加确定，自己根本不是来办手续的，而是来看风水。

    朱校长还是十分客气，拍着胸脯告诉叶少阳，虽然他从不上课，也没参加考试，但是有他关照，一切都没问题。

    闲扯半天，叶少阳有点不耐烦，主动提起为大楼看风水的事。朱校长仿佛这才想起来，拍了拍脑门，说道：“要不是你提醒，我都忘了这件事，既然你来了，那就有劳了。”

    “应该的，应该的。”叶少阳暗暗翻了翻白眼，这老狐狸，套路可真深。

    看完风水，叶少阳给出一些建筑和将来装修方面的意见，朱校长热情的留他一起吃午饭，叶少阳婉言拒绝，离开办公室之前，回头看了朱校长一眼，欲言又止的说道：“校长大人，我想劝你一句啊，野花少碰，尤其是学生，影响不好。”

    朱校长一愣，嗫嚅了半天，张红着脸说道：“你怎么连这也能看出来？”

    叶少阳笑了笑，说道：“你双眼无神，眼角带桃花，一看就是纵欲过度。”

    “这个，你怎么知道对方是……女学生？”

    叶少阳上下打量他，道：“你穿了花衬衫和牛仔裤，头也打理得比较年轻化，这完全不符合你这身份和年龄，说明对方一定很年轻，而且这屋里有女人的香水味，说明……有女的来办公室跟你幽会过。

    你打扮得这么年轻化，是因为对方很年轻，你这么做是为了拉进跟她的距离，说明对方也很年轻……

    外面的女人，自然不会来办公室跟你幽会，又这么年轻，只会是这里的学生。朱校长，我说得对吗？”

    朱校长表情十分尴尬，笑了笑，故意岔开话题说道：“这好像已经过了相术的范畴，这是推理，不过我还是很佩服。”

    叶少阳笑笑，说道：“相面术中，三分相面，七分相人，所为相人，就是通过你的言谈举止，结合面相，来推断出你的情况……好了，我只是随口提醒你一句，你放心我不会说出去。”

    “了解，了解，我一定注意！”

    朱校长更加热情，坚持送他下楼。

    叶少阳心中冷笑，肚子里还存了一半的话没说：这朱校长鼻头红，中有黑点，近期一定会破财，而且数量不会少。

    既然他行为不端，自己也就没有提点他的必要了。

    至于那个女学生，叶少阳丝毫不会认为是受朱校长胁迫：朱校长面相又犯桃花又要破财，这两件事是一体的，也就是说，他破财一定会破在这个女学生身上。

    不管是讹诈也好，还是骗钱也好，反正这个女学生也不是省油的灯。

    这一对狗男女怎么折腾，自己可管不着。

    从办公楼下来，叶少阳突然想起，自己还有一些东西在宿舍，虽然不是什么重要东西，但既然来了，索性去走一趟。

    自己曾经的寝室门大开着，里面有个哥们光着膀子在玩电脑，打的那叫一个激动。

    寝室里飘着一股臭袜子的气味。

    叶少阳从后面看去，这哥们长得膘肥体壮，跟小马有几分相似，而且坐的正是小马的床铺，心中恍然有一种小马又回来了的感觉。

    “哥们找谁？”那小胖子打完了一局1o1，回头看到叶少阳站在身后，吓了一跳。

    “我就在这住。”叶少阳指了指自己的床铺，铺盖被卷起，床板上落了厚厚一层灰，其余两张床也一样。

    小胖子有些吃惊，双方聊了一会，叶少阳方才知道，是因为小马死了，宿管不想浪费空床，所以让这小胖子搬来住，另外两位室友虽然也不回来，但跟自己一样还没毕业，床铺自然还保留着。

    “你知道这床铺死过人，还敢来住？”叶少阳有些诧异。

    “死人怎么了。”小胖子扶了扶眼镜，大咧咧的说道，“又不是死在这床上。我可不怕这个，再说你们三个从来不回来，我一个人正乐得自在。”

    小胖子递了根烟给叶少阳，询问他是不是找了工作，以后也不回来住了。

    叶少阳说是。小胖子立刻说道：“你可知道，最近有很多打工的扶不起房租，想要来学校里租床位，不然我把你这床位租出去，房租咱俩一人一半，怎么样？”

    叶少阳感到无语，这小胖子可真是会做生意，于是让他自己看着办。

    双方互相留了联系方式，叶少阳收拾了东西，便告辞离去。站在门外，叶少阳最后看了一眼寝室，想到之前小马活着时，陈宇和李多也都在，虽然自己住的时间不久，但是那时候几个人同居的感觉，尤其是小马，几乎每天晚上熄灯之后，都会拉着自己聊上半天，而今……真是物是人非。

    第二天，老郭夫妻一起送叶少阳三人上火车，本来老郭也很想陪女儿一起去，但小鱼坚决不同意，声称被同学看到会笑话。

    老郭只好告诉叶少阳，让他们先去，自己等几天再偷偷过去，虽然帮不上什么忙，他毕竟想陪在女儿身边，心里也会踏实一点。

    小鱼从小就在姥姥家长大，也没有像别的学生那样，分别之际哭的稀里哗啦，反而很开心，一路上芮冷玉一起讨论入学之后的计划。

    最近事多，所以经常最后一章在晚上，但不会少更，望谅解。晚上还有一章。贫道起手。