    黄巾大将张燕战败！

    一招被劈飞，黑山军被敌骑陷阵营突破，溃散。●八▼一中文??网www.8１zw.com ▲

    消息传来，张梁怒冲冠，张宝胡子哆嗦，皆肝胆俱裂。

    没想到黄巾中屈一指的大将都战败了。在二人的心中，秦峰的威胁性，顿时就过了卢植、皇甫嵩、朱儁三人，一跃成为黄巾军第一心腹大患！

    “北军冒出来的这个军司马，这么厉害？”张宝惊道：“这让吾想起来，当年年轻的卫青、霍去病！难道天不灭汉室，因此出现了这样一位年轻的将军？”在他看来，事情或许就是这个样子的。若是没有秦峰出现，程远志部早已经打破涿郡，横扫幽州。而卞喜部，也已经与自己的大哥张角，两面夹攻卢植了。

    若是成功了，天下的格局早就变了，而一切，都是因为秦峰的出现，没有成功。

    “我去杀掉此人，除去心腹大患！”张梁挥舞大刀，虎虎生风。

    然而，此刻生了另外一个对黄巾极其不利的变化。

    黄巾前军忽然后撤，原来是皇甫嵩收到了秦峰传来的消息，他果见黄巾屡屡调走追击自己的兵马，因此得以聚拢起败兵。奋起反击下，失去黑山军主力的黄巾军抵挡不住，败北。

    皇甫嵩在西，秦峰在东，对黄巾军形成了夹击之势。

    而黄巾军何仪战死，张燕受伤，可说是连折两员大将，一时间无将可用，大败而走。

    黄巾进攻没有章法，但撤退个个都有独门绝技，直如同满树的乌鸦，一收到惊吓，呼啦啦四面八方全飞了。八一中?文◆??网ｗww.８1ｚw.com ?

    秦峰与皇甫嵩在长社中部胜利会师，官军因此反败为胜。

    由于皇甫嵩这边先败了一阵，军队皆十分疲惫，因此没有再次追击，就返回长社地界西头的大营驻扎。

    而张梁张宝吃了败仗，损兵折将，撤退回东侧驻扎。

    半个时辰后，长社西部官军大营，中军大帐。

    皇甫嵩等人仪容整齐后，召见了秦峰和刘备。

    帐上，皇甫嵩和朱儁并肩而坐，帐下战将十余员，而在秦峰眼中，皆是无名之辈，姓名都懒得知道的那一种。而这些战将，一个个都是崇敬的目光望着秦峰，心说就是这位秦将军的出现，才扭转了战局，若是不然，吾等阵亡是小，国都有失是大。

    如今的皇甫嵩和朱儁，可说是悲喜交加。悲是因为败了，损兵折将，曹操和袁绍都被抓走了。喜的是，好在又有良将及时出现，扭转了乾坤。

    皇甫嵩打起精神，郑重说道：“今日若非子进力挽狂澜，吾等难以保住国都前最后一道屏障了！”

    秦峰十分谦虚，拱手一礼，道：“国难当头，秦峰当尽本分，奋勇杀敌，皇甫将军所赞，秦峰愧不敢当。”

    皇甫嵩和朱儁对视一眼，皆露出赞许。

    朱儁就说道：“秦将军不必过谦，能有如将军者，实乃我军之福也！”

    刘备一听，就不乐意了，心说合着没我什么事了？若是没有我，秦子进能够立这么大的功劳，我们三兄弟也是出力的。?八一■?中▲文网www.81zw.com ?忽然间，刘备明白了上一世他花费许多年才明白的道理，这个道理就是：跟着秦子进虽然能够大胜仗，但功劳全给丫一个人抢去了。自古抢功劳如秦峰者，无出其右也！

    刘备就往前面站了站，显示还有自己这个人呢，你们这些老家伙都眼瞎了不成？

    就听朱儁问道：“子进，是何出身呀？”其实他们也知道秦峰的来历，但毕竟是第一次见面，作为上峰的朱儁等人，按照惯例，自己是要亲自问一遍的，这也是为将者的职责所在。

    秦峰立刻拱手道：“在下秦峰秦子进，魏郡邺城人，现为北军别部司马。”

    皇甫嵩和朱儁一阵点头，，皇甫嵩笑道：“卢植将军果真有识人之明，提拔秦将军，实乃我军之福！”

    刘备暗恨，心说卢植那个老不死的东西，我赖好也是他的记名弟子，不给军司马也就算了，怎么也要给个屯长啥的吧，这倒好，啥都没有，白打好几仗。

    “你是何人？”

    刘备正在琢磨，抬眼一看是在问自己，急忙恭敬鞠躬，屁股撅老高那种，手心都快到脚面了，这才说道：“在下刘备，刘玄德，中山靖王之后，孝景帝阁下玄孙……。”

    还是宗亲，皇甫嵩和朱儁对视一眼。

    然而这宗亲实在是太多了，多到皇室都记载不过来，因此皇甫嵩又问道：“现居何职？”

    秦峰一听就乐了，心说不用多解释了，必定是白身。

    果不其然，刘备面庞一阵不可觉察的颤抖，心说这些人都有毛病是不是，能打就行了，问啥职位，无奈道：“白身。”

    皇甫嵩和朱儁又对视一眼，只是笑了笑。

    这大汉四百年，汉室子孙如过江之鲫，太多没落了，刘备可算是典型。他家里祖上是王爷，就算有推恩令，但是几百年来，但凡出一个能人，当不了有封地的县侯、乡侯、亭侯。但宗亲的身份，没封地的关内侯，关外侯怎么也能混上。

    可现实，愣是几百年没有一个能人出现，这一家伙，多少人啃了几百年老，就算是中山靖王活着，也经不住这么啃，别说他老人家还死了。而刘备这一支，到了他这里，家里竟然什么都没有了，就剩下门口一颗大树能看，刘备还要当伞盖。

    这就如同大户人家的旁支，没有本事的话，在家里不讨好，出去也受气。

    皇甫嵩叹了口气，看了看秦峰，又看了看刘备，“若是汉室宗亲之中多出秦峰这样的后辈，现在这天下能成这样吗？”

    “肯定是不能的，是不是？”

    众人多是这么想的，又看刘备岁数不小，心说这么多年都干什么去了，现在还是个白身，也好意思说宗亲身份。知道为什么好多人入不了皇室家谱吗？就是因为太丢人了。

    天下成了这样，先就是汉室子孙不争气，皇甫嵩因此只是唤了一声，“原来是刘义士……。”

    刘备也是失落，心说自己马上就要而立之年了，也不知前程会怎么样，“能混成秦子进现在这个职位吗？”刘备不禁偷窥秦峰，一阵羡慕不已，心说这小子早前也跟我一样，这命怎么就这么好呢？

    其实秦峰这命是最衰的了，原本在后世舒舒服服过日子，没成想被老天爷送到这兵荒马乱的年月，不奋斗就是个死。刘备还能够骂骂人，秦峰连讲理的人都没地方去找。

    少顷。

    众人也都是累了，黄巾最后也是败走，今天也就没啥事了。累得不行，双方惯例认识见礼后，皇甫嵩也就安排秦峰等人各自回去休息，一切等到明天有精神了再研究。

    秦峰走出了大帐。

    “子进贤弟，来日还需贤弟多多照顾，流弊感激不尽。”刘备煞有其事的说了一番，最后还以秦峰的乡音称呼自己。

    秦峰一笑，拍了拍刘备的肩膀头子，心说有机会，一定不会放过你小子，却是说道：“癣多兄，你我自然亲近。”

    刘备大喜过望，一鞠躬，“流弊先行告退……。”于是后退两步，转身走了。

    秦峰一咧嘴，心说果真流弊，太流弊了。

    如今秦峰在体制内，体制还没有乱，他还需要利用体制为自己争取体制乱后的好处，因此，不管他愿不愿意，必定要跟曹操、刘备、袁绍这些人，拉一段时间“日常”。

    秦峰忽然想到，曹操和袁绍都被抓走了，这可如何是好？

    他边走边想，就在他为未来担忧的时候，忽然前方一阵混乱，举目望去，就见官军押着一队黄巾败兵过来了。一群黄巾兵在外，里面是为数不多的女兵，个个都被栓着绳子牵着走，其中一人格外醒目。

    “飞玉！被抓了！”秦峰一头黑线，顿时感到少说有一万头乌鸦从头顶飞过，还在呱呱叫。秦峰脑子嗡的一下，这真是屋漏偏逢连夜雨，曹操和袁绍被抓了不说，他前世的媳妇也被抓了！