    夏珠刚刚弯起的唇角又是一凝：“裴衍，你没得病吧？”

    裴衍又再次抓住了夏珠的手：“走！我带你去幼儿园接孩子，接完了我们远走高飞！”

    夏珠说道：“裴衍你说清楚！你什么意思啊，你在说什么啊！”

    裴衍没有和夏珠多解释，索性一把抱起了夏珠。

    夏珠：“……”

    她急得用手打，用脚去踹：“裴衍！你放开我！”

    裴衍根本不管不顾，抱着夏珠就下楼。

    楼下停着一辆兰博基尼跑车。

    眼看裴衍就要将自己扔进车里，夏珠扯着嗓子大喊道：“来人啊！救命啊！非礼啊！”

    顷刻，围上了一群人。

    在看到裴衍的瞬间，人群都红了眼，向裴衍冲了过来。

    裴衍眼看来不及上车了，又怕汹涌冲来的人群会伤到夏珠，只能先将夏珠放下。

    很快，夏珠就被挤出了人群。

    “这不是大明星裴衍吗！”

    “裴衍！我好喜欢你啊，给我签个名字吧！”

    “裴衍，我是你的迷妹啊，你的声音简直太好听了。”

    “……”

    看着被围得水泄不通的裴衍，夏珠就要上楼。

    她得赶紧将门起来。

    这裴衍有些精神不太正常了啊。

    难怪说搞艺术的人另一面是疯子！

    而虽然被众人围堵，但裴衍目光却始终看向夏珠。

    见夏珠竟然要重新上楼，裴衍忍不住喊道：“夏珠！你不肯和我走是惧怕席寒城吗！席寒城已经死了！他去了北东，乘坐火车，火车发生了爆炸！”

    夏珠一震。

    她想起之前看的新闻，如果不是看了那个新闻，她肯定以为裴衍在胡说八道。

    可现在……

    夏珠想要问裴衍，但越来越多人涌了过来，已经将裴衍围得严严实实。

    下一秒，夏珠冲向了家中。

    她拿了手机，拨了席寒城的电话。

    电话，已经关机。

    慌张，恐惧笼罩了夏珠的心头。

    席寒城真出事了？

    不可能，绝对不可能。

    他怎么会跑去北东呢。

    何况这么一个高傲的男人，出行难道不都是直升飞机吗，搞错了，绝对搞错了！

    虽然这么安慰自己，可不知道为什么，夏珠的手指忽然颤得厉害。

    下一秒，夏珠又冲出了家。

    她去了席氏集团。

    她要亲眼见到席寒城，才能安心。

    到了席氏集团，已经围堵了一众记者。

    “请问有传席氏总裁死亡，这件事情是不是真的？”

    “北东火车爆炸案，乘客有席氏集团总裁？是否属实。”

    “……”

    面对记者们的长枪短炮，席氏集团公关部没有给出明确答复，只是让记者先走。

    而没有给明确答复，在记者们看来，无异于默认了。

    虽然不敢明面上报道，但一众记者们纷纷发出了感叹。

    “席氏集团总裁年轻有为，竟然就这么毙命了？实在不可思议！”

    “我曾经荣幸见过席氏集团总裁一次，那实在是一代枭雄啊，真是上天都嫉妒英才啊！”

    “……”

    听着记者们的议论纷纷，夏珠呆在一旁。

    席寒城死了？

    一代枭雄？

    她眼中的席寒城，从来不是什么枭雄。

