    

    “主帅，在卑职看来，对方好像还是挺有诚意的，为何主帅……”

    杨旭景颇为疑惑的挠挠头，在他看来刚才的亚瑟公爵一再退让，不仅是将补偿的财宝翻了两倍，更是在领土上也是没有一味的否定。

    作为国家最重要的组成部分，领土在一块居然还能有商量的余地，看来西罗马是彻底的慌了。

    永久租借地和割让土地其实是一个性质，只不过换了个称谓罢了。

    陈桥将手中的地图放下，轻笑了一声道：

    “你还是太年轻了，现在还不到最关键的时候，莫要妄自下定论，可能他们会反悔，也可能……”

    陈桥给了他一个眼神，让他自己体会。

    杨旭景也是心思敏捷的人，要不然陈桥也不会让他在负责情报的位置上，不消一会儿，他就明白了。

    原来陈桥是这个意思，“主帅，卑职明白了。”

    杨旭景用崇拜的眼神看着陈桥，不愧是老狐狸，在搜刮利益上，是个狼灭。

    看了他一眼，眼神中闪过几分欣赏，他还是没看错人的，要是沈勇达他们，能这么快反应过来的也不多。

    陈桥颔首，“既然你明白了，就知道该怎么做了吧？”

    “是，卑职这就去！”

    杨旭景恭敬的躬身行礼，缓缓退出去了。

    当营帐中已无人的时候，陈桥站起来，走到沙盘边上，看着西域的堪舆图，这是黑龙军这数十年来的功劳。

    迄今为止，这副沙盘堪舆图是大唐最完备的，与真实地貌相差不到两分。

    沉默的看着，陈桥脑海中思索着刚才与亚瑟公爵的谈判，不由的呵笑了一声。

    陈桥的意思是，既然对方能退让一步，那么就能够退让两步，然后三步、四步，众所周知，万事只有一次和无数次的区别。

    再说了，黑龙军不是还没打到西罗马吗，那些贵族老爷还没到最绝望的时刻，他们还在观望，就如同割肉打发要饭的一样。

    付出不算伤筋动骨的代价，就想要黑龙军撤离，天底下哪有那么容易的事情。

    都是时代给逼的，陈桥也不想这样，当初陈桥也是个坦率真诚的人，但现实给了他一个大嘴巴子，整个陈府一家老小上下数十口人，都等着他去养活呢，他总得捞一些好处吧。

    当然，还有政治上意味，就是将西罗马这边彻底打服了，才有大唐的安宁，西域这一块可是华夏自古以来的心病。

    从西汉通西域后，张骞连通了西域和华夏，到后来战火连绵，朝代更迭，西域和华夏中原之间一直都处于闭塞的状态。

    陈桥要将西域彻底打通，他的最终目的不仅是将让西域屈服，更是要通过西域东罗马和西罗马这边，与欧洲相连。

    眼前的这些利益看起来很巨大，但其实这又算得了什么。

    只要将欧洲、西域与大唐连通了，欧洲那边的黄金白银和一些作物能与大唐的布匹瓷器等贸易，其中的巨大利益是当下无法想象的。

    而到时候在这里有一块永久租借地，对于大唐来说是极为有利的，况且大唐不是还打算在拜占庭设立都护府了嘛。

    借此机会，将大唐的版图扩充一下。

    北地的突厥已经被灭了，冰天雪地的也没有多少大唐百姓会去，那里虽然资源丰富，但利用率低下，不是现在能解决的。

    但西域这边就不一样了，西域乃欧洲和亚洲的通道，大唐将势力扩充到了这里，扩大了大唐的国土战略纵深。

    幅员越是辽阔，资源越是丰富，那么发展也就越来越迅速了。

    从这里能够与西边连接，连通两洲能够加快世界的发展。

    而大唐作为其中的最大收益者，扮演着举足轻重的作用，岂会发展缓慢？

    那么上一世所发生的种种屈辱历史也就不会发生了，陈桥对此很清楚。

    不得不说，陈桥的想法有些太过超前了，当今即便是说出来也没有人能真正的理解他。

    陈桥呼出一口气，只要他完成了，那就足够了，理解不理解的并不重要。

    当然，陈桥加快攻占拜占庭剩余城池的举动也并不是空穴来风，他早就有这个打算了。

    一来是防止西罗马狗急跳墙，将战场直接钉死在西罗马境内，加深西罗马对黑龙军的忌惮，能不开战就不开战，黑龙军每一个士兵都是宝贵的。

    并且也能为在敌国大后方偷袭的瀚哥儿他们争取机会，让对方投鼠忌器。

    瀚哥儿这一步棋，是压块西罗马的最后一棵稻草。

    按照陈桥的话来说，西罗马都被打成这鬼样子了，你东罗马那边还能让你好？

    这是不存在的，陈桥在公平方面一直都做的很好。

    顺带着，东罗马那边也得出点血吧。

    二来嘛……

    陈桥手指无意思的敲动着案桌边缘，他思考的时候无意识的会敲动手指，如此举动能让他心情更加清醒一些。

    陈桥吐出一口浊气，想营帐外走去，拨开帐帘，陈桥仰望暗暗的天空，朝廷的旨意大致也快下来了吧。

    ……

    数日前。

    大唐，长安城。

    太极殿内，皇帝和主要政要大臣们都在，都知道今天早朝有大事要宣布，无人敢请假。

    事关在拜占庭设立西域都护一事，李治召集大家来就是想听听意见。

    不仅如此，李治还让李恪、李承乾几位王爷也参加了此次朝会。

    李治坐在龙椅上，暗暗估算着，“算算日子，姐夫他们也该从拜占庭出发了吧？”

    一众高官俱都不知道有何要事能比得上朝廷加紧政务，让本就不必要此时召开的朝会召开了，他们虽有怨言但是都放在心里，不敢乱说。

    看那几位王爷更是稳如老狗，一言不发的站在前面，他们也不敢提出书面意见，朝廷和宗族之间有着不可调和的矛盾。

    允许他们上殿就已经很不错了，讨论政务还是交给大臣们吧。

    李治暗暗看向在官吏队伍前面的刑部侍郎，待会他将说出李治想要他说出的内容。

