    当斯努比坐上杰夫雷因斯多夫特意派遣过来接他回芝加哥的湾流G450公务机时，他下意识摸了摸自己的脑袋。

    “达芙妮的嘴是怎么了？我居然有点上头！”

    这是一种晕乎乎的奇妙快感。

    就好像有一股电流在金属上不断的闪烁滋滋的电弧。

    这股微弱的电流从头部刺激到了肩部一下的脊柱，好像肩膀以下又变得灵活了一些。

    “难道达芙妮小时候被雷劈过？”

    杜格在心里忍不住嘀咕着。

    他搞不懂为什么达芙妮对自己会有一种特殊的吸引力，并且每次接触就会有过电的感觉。

    真是个宝藏女孩。

    ……

    当赛季进入到四月份时，季后赛形势已经非常清楚。东部队甚至都已经早早确定了坐席。公牛、热火、凯尔特人、魔术、老鹰、步行者、76人以及纽约尼克斯。

    相比之下，西部那边竞争更加激烈，第五名到第九名仍然还在厮杀为席位以及排名厮杀。不过，上半区的球队倒是已经尘埃落定。马刺、湖人、小牛、雷霆已经尘埃落定，排名西部第一的马刺早早的用上了轮换，邓肯、吉诺比利等人经常因为忘记带鞋子来球场而被轮休。

    尽管很多媒体认为波波维奇找理由找的一点都不走心，但格雷格这个坏老头却为自己的创意颇为得意。

    这就是马刺队的作风。

    由于马刺队为季后赛提前蓄力，公牛队锁定本赛季联盟第一的席位再无悬念。

    实际上，红色公牛已经创造后乔丹时代原来最强战绩。

    对芝加哥球迷来说，这是一件极其激动并且振奋人心的事情。这是斯努比代表公牛打的第一个完整赛季，而他已经将球队推到联盟第一的位置。

    “公牛队的伟大复兴已经肉眼可见。根据接下来的赛程，公牛队极有可能在仅剩下的五场常规赛中大获全胜。他们将凭借着67胜15负成为公牛队史上并列第三的战绩！”

    小公爵回芝加哥的旅途中闲来无事观看了一档ESPN的季后赛分析节目。

    以独创性高阶数据著称的篮球专家霍林格在电视里侃侃而谈。

    实际上，他以前的观点是倾向于斯努比上限不高、无法成为的超级巨星的那一类篮球专家。

    但是现在，他早已经被自己所创造的PER高阶数据打烂了老脸，本赛季场均19.5分11.2助攻10篮板2.1封盖1.6抢断的小公爵在PER正负值效率上远超第二名的勒布朗詹姆斯。尽管詹姆斯本赛季也有26.7分7.6篮板7.0助攻与1.6抢断0.6封盖的全面的数据，并且在PER统计数据上高达27.3。

    然而，斯努比的效率太恐怖了。

    他在PER值高达31.8。

    在NBA常规赛进阶效率的统计表格中，他与62-63赛季的维尔特张伯伦并列第一。甚至就连87-88赛季的迈克尔乔丹与61-62赛季的维尔特张伯伦以及08-09赛季的勒布朗詹姆斯都要输给他0.1。

    当然，进阶数据并不意味一切，就如同科比布莱恩特在进阶数据上糟糕透顶，但他依然在一段时间保持着联盟第一的身份。

    “本赛季是为数不多没有任何争议与悬念的MVP排行榜，场均三双，加上球队战绩第一。如果那些投票的记者不是某位公爵女郎的铁杆粉丝，不满她们与公爵狗交从过密。那么，斯努比将毫无疑问的在五月份举起奖杯！”

    霍林格接着说道。

    他认为无论是勒布朗詹姆斯、凯文杜兰特还是诺维斯基或者科比布莱恩特，他们都没办法与斯努比形成真正的竞争。本赛季常规赛，就是属于小公爵的。

    他的语气充满尊崇。

    让电视机前的杜格完全无法想象他在一年之前对自己评头论足时桀骜不驯的样子。

    从某种意义上来说，霍林格只是美国评论界的一个小缩影。

    除了比尔西蒙斯这种老顽固仍然还在坚持黑狗的道路上亡命狂奔，其他大多转变风向，开始称赞斯努比。

    实际上，在即将结束的2011-2012赛季常规赛里，小公爵已经完成华丽转身。以前他在北美大地，是娱乐单开花，追他绯闻的人远多于看他打球的人。

    但是本赛季，随着天赋释放，球风越来越炸裂。越来越多的球迷加入进来，本赛季他已经是北美球衣销售第一，同时在签名鞋的市场份额，也仅次于勒布朗詹姆斯，已经超越科比、杜兰特以及德里克罗斯。这还是没有加潮流版的数据！

    “那么，你怎么看待公牛队的收官之战？”坐在霍林格旁边的一位解说员说道：“本赛季两支球队前两次交手，一胜一负！但热火赢得比赛是因为斯努比缺席，公牛赢得那场比赛，德怀恩韦德缺席。所以，不具备参考意义。”

    “我认为在这场比赛，两支球队都不会放手一搏。他们会节省精力去对付季后赛的挑战！”霍林格说道。

    这是非常正常的逻辑。

    但电视机前的斯努比却抿着嘴轻轻摇头。

    “我认为这会是一场火星撞击地球的大战。勒布朗詹姆斯绝不会允许斯努比在最后一场比赛仍然压过自己一头，他一定会想尽方法在常规赛给他一个教训。让全世界知道，即便斯努比在这个常规赛收获满满，甚至拿到MVP。但他依然不是我的对手。”

    这位解说员说的话让杜格连连点头。

    他做好了接受这场硬仗的准备。收官之战嘛！总要打出点火花才行。

    而且，他也没打算为季后赛节约什么体力，体力这种东西对斯努比来说取之不尽用之不竭。经过数据公爵女郎的围攻，他早就没有逼数了。

    更何况，首轮打尼克斯。

    这不是最好的休息时间吗？

    他微微挪动了一下身子，他意识到自己肩膀下方的脊柱更加灵活与稳固。

    这给他带来更大的信心。

    他觉得自己现在就像是被锈住的铁人，正从手指到肩颈，再到脊椎一直往下慢慢的被激活！

    ……

    -

    【这两天忽然有点急事在忙，几乎没有连续的时间码字。很多朋友都在打赏，我非常感激，明天列表感谢，并且做出一些补偿性的更新。谢谢大家！】

    -