    最后的结果？帝辛自知道，琼霄娘娘不可能不好奇，关键是能忍住多久不问，和什么时候问的问题。

    自己既然可以窥到未来要发生的事情，那么武王伐纣的结局自己窥到了吗？

    帝辛自也已经想过这个问题，如果琼霄娘娘问起，自己又该如何回答？

    于是帝辛还是微一沉吟，才轻点头道：“阐教，十二金仙一人没死，只有那最近十几年才收的弟子，几人被燃灯道人推出在这十绝阵前送死了。”

    帝辛故意回答的似是而非。

    琼霄娘娘微犹豫一瞬，也不由微点点头道：“那位二师伯，洪荒无数年就只收了这十几个弟子，自不会让十二金仙身死的。

    但刚才陛下说，窥到的这十绝阵一幕，十天君都被那十二金仙最后所杀，既然阐教一人没死，我等又如何？”

    再次琼霄娘娘加了一句‘我等’，显然心中也是忍不住好奇，问的自是最后截教怎么样？大商又怎么样？那大师伯二师伯老子元始的天数又可成了？

    终于帝辛不由一笑，再次微停一瞬，才道：“朕窥到的一幕，岐山上空有凤鸣岐山，‘兆应’成汤气数已尽，当失天下，西岐已生圣主，周室当兴。

    朕窥到的未来一幕，那武王姬发主了天下，但眼下那姬发却已身死多时，武王已经连续换了两次人。

    朕窥到，朕女娲宫进香时题了一诗，惹女娲娘娘震怒，这一次女娲娘娘却并没有因为朕而震怒，反而隐晦同意将来愿助朕一臂之力。

    至于朕窥到的武王伐纣结局？最后却就只剩下朕一个人，不仅于朝歌摘星楼自焚而死，更还要背下那老子元始为朕安排的千古罪名，被万世唾骂。”

    终于最后一句话，琼霄娘娘不禁玉手微微一颤，却依旧忍不住好奇道：“最后怎会只剩陛下自己一人？我大兄赵公明却是一真正仗义豪爽之人，既然来了相助大商，就绝不会坐视那阐教欺陛下。”

    帝辛微笑点头：“赵公明大兄，自是一仗义之人，朕当然知道，所以虽还未谋面，但在朕心中，他就已经是朕的大兄。”

    琼霄娘娘微羞点点头：“既有我大兄在，最后怎会只剩陛下？”

    帝辛苦笑，明显这位石矶娘娘就算修炼悟性再高，但不知多少万年都不出三仙岛，对于这人间之事却有些转不过来。

    帝辛也只能似乎随意的看向十绝阵前，淡淡道：“娘娘教下众道友，自都是豪爽仗义之人，是为物以类聚人以群分。

    朕已经说了，朕窥到的未来一幕，这场武王伐纣的最后，却是就只剩下朕一人，最后截教亦是不存，所以最后才只剩下朕一人。”

    明显说完琼霄娘娘还不禁反应一下，最后截教不存又是何意？

    但显然紧接便一下反应，不由就是玉手再次一颤，美眸更不敢看帝辛道：“陛下意思是说，这场武王伐纣的最后，我截教万仙却会覆灭在这阐教仅有十二金仙手中？”

    帝辛轻点点头。

    琼霄娘娘眉头微皱：“我大兄赵公明，一人就可对付阐教所有人，最后怎么可能会如陛下窥到的一样？”

    帝辛也继续看着十绝阵前阐教一众老货，淡淡道：“钉头七箭书。”

    琼霄娘娘眉头再次一皱：“钉头七箭书，我却也有听闻过，乃是一诅咒异术，却是一极为歹毒的禁术，可以草人杀人于无形，哪怕就是大罗金仙也难逃，陛下是说……”

    终于说到最后，琼霄娘娘一下不由反应过来，自己大兄赵公明，难道竟会身死在歹毒的诅咒异术钉头七箭书之下？

    于是紧接美眸中寒光一闪，动听声音都不禁微冷下来道：“那陛下可窥到，究竟是何人竟敢对我大兄用如此歹毒诅咒异术？”

    帝辛微笑点头道：“朕正不知该怎么请娘娘前来，不想娘娘就提前过来了，如今有娘娘在，自可保赵公明大兄无恙。

    却是很少出世，怕娘娘也未听闻过的西昆仑陆压，但这一次就不知还会不会再现身了。如果现身的话，娘娘可无须留手。”

    琼霄娘娘美眸微冷轻轻点一下头。

    西昆仑。

    正闭目感应混沌钟的陆压，突然便不由眼皮莫名一跳，猛的睁开一双阴阴的老眼，也不禁微沉吟一下兀自道：“为何我竟突然有种心惊肉跳的感觉……

    莫非是我在此地藏身，已经被人察觉，即将有人前来找上我？”

    结果微沉吟一下，却又忍不住老眼阴阴的一闪。

    汜水关。

    琼霄娘娘轻轻点一下头，也不禁看向十绝阵前的一众阐教银发道德之士，突然再次忍不住道：“就算我大兄赵公明身死……

    陛下恐怕不知，你那大商镇国老臣的闻太师，却是我教金灵圣母道友特意吩咐安排来相助大商的，那金灵圣母又如何会坐视？”

    明显琼霄娘娘但只想着西昆仑陆压，却又一下转不过来了。

    帝辛也只好当做没察觉道：“金灵圣母，朕自也听闻过，不久后却会被那燃灯道人偷袭所杀，而且用的还正是赵公明大兄的先天灵宝二十四颗定海神珠。”

    瞬间琼霄娘娘依旧没转过来最后的截教不存，自然是截教所有人都身死了，所以才叫截教不存，闻听也不禁紧接看向十绝阵前梅花鹿上驴脸淡淡的燃灯道人。

    但不想同时燃灯道人也是不由莫名老眼皮微微一跳，紧接忍不住微不可察眉头一皱，大袖中便开始不动声色的掐指微算。

    可惜一瞬过后，根本就什么都算不出来。

    汜水关头。

    琼霄娘娘则紧接再次不禁美眸好奇道；“我道兄的定海神珠，怎会出现在那燃灯道人手中？”

    帝辛自不会来一句，朕之前说的娘娘你忘了？

    帝辛也淡淡看向十绝阵前：“娘娘可记得朕之前说过的，有人手持异宝可落了赵公明大兄的定海神珠，那燃灯道人再趁机偷袭赵公明大兄，定海神珠自然便落在了那燃灯道人手中。

    不过这一次，朕已早有安排，过后娘娘可随朕一起走一趟。”

    琼霄娘娘瞬间恍然，却是因为信息量太大，只专注于在意的问题，却忽略了其他的。

    终于同时也不由反应过来，最后截教亦是不存？岂不是说不仅那金灵圣母身死，大兄赵公明身死，难道包括自己也都身死了？

    可还不等再开口继续问，只见袁天君的五绝阵也突然崩溃，一闪现出里边的情景。

