    邹胖子等人早已经惊呆了，那里想到李枫这么轻易的就把这些人给干翻了，这可都是李枫的师兄师弟呀，一群人对望间都看到了对方眼中的震撼之色。

    这都是绝命崖最杰出后一些弟子呀

    “回去吧！”李看着伤痕累累的一群人，心想这些绝命崖的弟子真是心理变态，不过想想到那万里存百的试炼也就释然了，经过那样的杀戮不变态点也不正常。

       那些新招的弟子跟着李枫再次回到学府后前院，一众人都兴奋不已。偷偷的看了一眼李枫，眼中满是敬畏和感激崇拜，这是他们的师兄啊！。

        “李枫！”一个轻柔静美的声音响起来，声音悦耳动听。

        很多人侧目过去，都被面前的女子的绝色惊艳住了，他们的眼睛都直了，愣愣的望着静然站立，出尘如素的女子。

    她发丝如墨，倾泻而下，宛如瀑布，容颜艳丽，肤如凝脂，颈项雪白如同天鹅，曲线婀娜，长裙难以掩盖其高耸的山峰，蛮腰盈盈一握，一双玉腿笔直而修长，站在那里静然的如一朵玫瑰花，美丽的挑不出一点瑕疵，美的让人窒息。

        “好美！”他们就这样看着凤莹雪，情不自禁的开口说道，他们此刻都忘却了刚才挨打的伤势，呆呆的看着凤莹雪失神，这世间竟然有这样颠倒众生相的美人。

    “你怎么来了？”李枫有着几分惊喜，没有想到凤神居然主动前来找她。看着面前的女子，李枫感觉她比起上次看到的更加不染凡尘了，整个人站在那就如同羊脂玉雕琢而成般，静然的就如同刚刚出水的芙蓉，看上一眼就沁人心脾，真起摸一摸啊！

        凤莹雪那双灵动清澈的眸子看了看李枫，又看了看身后的众人，之前想说的话也吞下去了。她来此处，就是听到绝命崖李枫的那些师兄师弟，要对付他，告知要李枫小心。只是没有想到，他已经解决了。

        “你们竟然这样看我的女人，”李枫眉头微蹙，看那些流着哈喇子的人，一脸的厌恶之色。

        他们在李枫可怕的眼神逼视下，全都不甘不愿的回自己的房间，三步一回首，五步一回望，的还想偷看下凤莹雪，真的是一个美到极致的女人啊，上不了看看也爽啊！

    看着这些眼睛不纯洁的家伙都走了，李枫这才说道：“这些人也真是的，这么快就走了，我还想介绍你认识呢。”

    凤莹雪不说话，站在那里，美眸安静的望着李枫，眼神清澈，在等待着李枫继续胡扯。李枫被这样一双眸子望着，即使脸皮够厚也有些发红：“那个，你要不要去我房间看一看啊。”

    “嗯！”凤莹雪轻嗯了一声，这一句话，李枫听到了，忍不住呆了片刻，他都做好了被拒绝的准备，那里想到凤莹雪居然答应了。

        “不想我进去，那我走了！”凤莹雪见李枫呆滞，嘴角微微扬起一丝弧度，作势就要转身离开。

        “啊！”李枫这才反应过来，伸手抓住凤莹雪的柔软无骨的小手，“你随我来！”

        凤莹雪的手被李枫紧紧抓着，耳根发烫，看了李枫一眼。

        “怎么了？”李枫见凤莹雪看他，忍不住好奇问道，装着一脸疑惑。手却越抓越紧。

        凤莹雪见李枫一脸疑惑，好像很自然的牵着她手，而没有占她便宜的意思，凤莹雪被李枫牵着走进房间。

    李枫握着这只柔软无骨，嫩腻撩人的手，脸上没有露出一分异状来。只是手指再轻轻的摩擦着。

        仿佛只是很自然的抓一个多年没见的老朋友的手一样，模模捏捏。

       这后院每一个学员，都有一个单独的小阁楼。李枫因婵娟婵月也在都在修炼。

        所以阁楼中就显得凌 乱，叶沐茜走进去后，看着连座椅都凌乱摆放的阁楼，那双清澈的眸子忍不住看了李枫一眼。

        而后走向前，帮助李枫把座椅摆正，打扫着这个房间。

         李枫坐在床沿上，看着叶沐茜安静的打扫，目光随着她绝美的身段移动。两人虽然不说一句话，却感觉到异常的安心，很享受这种温馨的感觉。

    “唉！你帮我弄的这么干净整齐，我以后还怎么过？”

    “嗯？”叶沐茜转过身，不知道李枫话里面的意思。

    “要是一直凌乱的话，反正习惯了也无所谓。但突然变得干净了，我以后肯定不习惯凌乱，看着到处凌乱睡觉都睡不着。

        你也知道，我向来衣来伸手饭来张口惯了，现在婵娟婵月，也不在，要没人帮我，这里肯定一直凌乱下去。”李枫很悲苦的说道。

        听到李枫这不要脸的理由，叶沐茜嘴唇微微咬了咬，感情自己是打扫错了似的。

        “要不然以后你每天都来帮我打扫一次？”李枫坐在一旁，看着叶沐茜提议道。

    “我不常在学府！”叶沐茜回答。

    得！又被拒绝了！

    “其实我还有一个建议？”李枫又说道。

    “什么？”

    “我就住你那里去啊，这样你就不要另外打扫了。”

    叶沐茜白了一眼，不理再李枫。

         见叶沐茜又不理自己了，李枫苦着脸，不过见到叶沐茜安然若素般在那里帮察着桌上的灰尘，低头间能见到凤莹雪脖颈的一片白皙。

        还有一直蔓延到山峰处那若隐若现见到沟渠，李枫又开心了。

    凤莹雪意外李枫怎么突然不说话了，抬头看了李枫一眼，见李枫的目光直直勾勾的盯着她的领口，脸上顿时涌现红霞。她赶紧转过身背对着李枫。

    凤莹雪却不知道，李枫却更加转目不转睛了。此刻凤莹雪绷直长腿，修长笔直，和微微翘着的臋连成曼妙的曲线。相比于其它的，这副画面更是让李枫不能自主。

    “那个李乐檬是你什么人？”凤莹雪突然开口。

        李枫“……”

        你不说算了

    她找你了

        你不要搭理她。

     “嗯！”林惜点了点头，又帮李枫把凌乱的茶杯摆好，弓着身体曲线曼妙。

    “李枫！给我滚出来！”就在李枫欣赏着凤莹雪的绝美身段时，一个张狂的声音响起，震的四方颤动。

    然后看到了孙子策又带着一个气势如虹的修仙者前来。

    “李枫！滚出来！”又是一声怒吼，让凤莹雪这时候也停下来。

    李枫眼中心中也涌动出怒火了，看着凤莹雪的美丽多么舒畅，却被他们搅了，李枫阴沉着脸。

        “你到这里，我去看看！”李枫对着凤莹雪说道。

        “我随你一起去！”凤莹雪回答。

        李枫点头，和凤莹雪一起走出阁楼。却见之前被李枫打跑的人，这时候又来了孙子策身后站着一人，见到这一人李枫微微皱了皱眉头，他还真敢来。

        李枫目光直视从他身上一闪而过，然后嗤笑的看着孙子策等人说道：“你们还有完没完，你瞧瞧别人会像你们这样吗？以欺负新人为乐，有什么意思，努力修行才是正途！”

        听到李枫的的话，孙子策脸色也阴沉，不过现在有了强援也不畏惧李枫了，他哼了一声道：“我就喜欢欺负新人怎么样？”

        “也对！你们就是那一小撮老鼠屎，绝命崖有你们，也是悲哀了。早就说了你们心理变态，有病，得治！”李枫盯着孙子说道。

        “李枫你依旧是牙尖嘴利！”站在孙子策身后的一个人走出来，笑着看李枫，“风采依旧啊！”

        “孙途！我要是你，就带他们好好修仙，

        别在这里丢人现眼！”李枫对孙途说道。

