    圣历七百九十五年一月初七。

    嶽皇在北圣的陪同下与封晨阳以及朱雀城城主独去闲一同去往了九龙山脉。

    九龙山脉，是由蜿蜒曲折的九条山脉共同组成。

    玄门中寻龙探穴的手段可是不少，这九龙山脉无疑是至圣王朝中最大的蕴养龙气的山脉！

    而朱雀城城主独去闲也和那封晨阳一般乃是玄门中人，一身极玄巅峰的修为暂且不说，那改变一山之风水的能力可是不小。

    所以如今这九龙山脉中多了一个不大却极为高深的法阵。

    此刻，嶽皇与独去闲、封晨阳二人呈三足鼎立之势端坐于阵法的边缘，而那阵法的中央竟然盘踞着一条小小的蛟龙！

    “开始吧！”

    随着嶽皇话音的落下，三人身体中真气涌动，源源不断的涌入身下的阵法。

    这座足足耗时五年之久消耗无数天才地宝的阵法，此刻终于被激活！

    而整座九龙山脉，被至圣王朝经营了数千年的禁地，此刻再度展现出惊世之威！

    随着真气的涌入，三人只感觉似乎与整座九龙山脉都连接一体了一般，很快，众人就探查到了五股极为庞大的龙气。

    那不知藏身于山脉何处的龙气宛若真龙一般四处游荡，在感受到几人的气息时，竟然传来了喜悦之情！

    时间缓缓流逝，随着初八的朝阳升起，两条金色的龙气竟然渐渐染上了一抹紫色！

    三人心中安定不少，面不改色的继续灌输着真气。

    而此刻的道九，也正端坐在道府的后园中，刚刚结束了修炼。

    “如今的身体在星雷诀之下几乎达到了极限，蕴藏在身体之中的星雷之力更是能够凝聚成星雷圣甲！”

    道九心思流转，如此一来，明日成圣之事就更多了几分把握。

    尤其是身边还有神剑的存在，只是据它所说，上次吃的太饱了一些，这一次没办法为道九吞噬太多的劫雷。

    “时候不早了，去帮阿还打下手去！”道九笑着站起身，屁颠屁颠的朝着厨房跑去。

    雪花山。

    雪花舞今日又进入了秘境之中。

    这处秘境，无疑是雪花舞一生命运的转折所在。

    许多年前，还是十几岁的少女时，雪花舞在冰天雪地之中见到了一个人。

    那时的她满身血污，几乎就要丧命。

    但追杀她的那些山匪却突然不知所踪。

    冰河之上，只有一个牵着白马的男子，对她笑道：“你想做大哥吗？”

    雪花舞愣愣的点点头，然后就晕厥在马背上。

    再次醒来时，体内的伤势已经好了很多，白茫茫的世界中，却又一堆篝火在给她输送着温暖。

    思绪飘飞之时，雪花舞已然走进了这处秘境。

    那时还没有什么名震天下的雪花山，只有一座丝毫不起眼的，连一个名字可能都没有的小山。

    但自从被那个男子丢到这处秘境以来，不过十几年的功夫，这座被她取名为雪花山的小山，便开始名扬天下。

    而如今，更是成为天下一流的势力！

    她雪花舞，亦成为了圣境之下的第一人！

    秘境深处，雪花舞看着那两道日渐稀薄的虚影，笑道：“最后叨扰一次了。”

    虚影已经不能在言语，但雪花舞却能感受到那模糊的面庞上，有一丝欣慰传来。

    是夜。

    当道九再次开始修炼之时，琼宇王朝之中。

    早已更名为万魔城的西天城中，邪九刀也正开始了今日的双修任务。

    整整一夜风流，等到第二日众女醒来时，发现面前那里还有曾经满脸黑纹的邪天尊？

    端坐在床上的，分明是一个相貌英俊不凡，天下几乎无人不识的九玄尊——道九！

    而此时，天尚微亮，这道九脸上露出一抹诡异的微笑，看着众女随手撤掉魂印，笑道：“感谢诸位仙子这段时间的照顾，本玄尊就先不打扰了！”

    未等众女反应过来，那道九便瞬间消失不见，紧接着，天地之间一声大吼：“道九，在此成圣，请天君降劫！”

    “准！”

    苍穹之上，一道天音滚滚而来，随即黑云遮天，雷劫欲至。

    九龙山脉，随着朝阳的再次升起，又有两条金色的龙气染上一抹紫色，嶽皇三人顿时开口请劫！

    而话音刚落，无尽龙气涌入身躯之中，最后狠狠的冲入那蛟龙体内！

    一声厉吼猛然响彻在这九龙山脉，只见那条蛟龙此刻浑身气息暴涨，身上竟然开始散发出闪闪金光！

    而那双蛟目，不知何时已然变成了紫金之色！

    此刻，这三人一兽宛如一体，竟然引来足足八道劫雷！

    这座玄妙莫测的阵法，不仅将他们与整座山脉相连，更是几乎变成了一人！

    八道劫雷，若是成功成圣，即使均分力量，每一个都足以抵得上五道劫雷的圣者！

    随着气息的暴涨，那蛟龙竟然开始疯狂生长，一片片鳞甲变成了亮眼的金色，很快，一条金光闪闪的神龙便彻底浮现于世！

    那金龙朝着苍穹之上滚滚而下的白色劫雷发出一声怒吼，那几欲震碎苍穹的吼声竟然直接将那白色劫雷震散而去！

    此时的非黑眼眸中竟然泛起些许喜色，似乎是在为自己的强大力量而兴奋！

    而就在朝阳初升的那一刻，雪花山秘境之中。

    两道虚影不知何时已然破碎而去，端坐在地的雪花舞身上升起玄妙的气息。

    下一刻，她的身形便从这已经开始崩碎的秘境中消失不见。

    于是雪花山的上空顿时响起一道霸气侧漏的声音。

    “天君小弟，可敢降劫？”

    一声震响百余里，闻者皆惊赞叹起。

    “擦，大哥！”

    “没见过这样的人啊，居然敢对天君如此大不敬！”

    “这般挑衅天君威严，劫雷威力定然会变强不少！”有人感慨不已，“若是就此死在劫雷之下，怕是滑天下之大稽，图惹人耻笑啊！”

    苍穹之上，那天音再度滚滚而来：“劫罚！”

    一时间，整个天地瞬间伸手不见五指，天地间似乎只有那云层深处的雷光散发着光亮！

    而此刻，道府的上空也是黑云遍布，只是迟迟不曾降下劫雷。

    不知多少万丈上的天空之中。

    道真正端坐在云层之上，看着面前的天君笑道：“你意下如何？”

    那天君脸上竟然升起一抹拟人的沉思，随即开口道：“好。”

    道真闻言，笑着点点头，身影随即散去。

    而那天君所在之地，天地神威再度凝结。普天之下无人能够靠近！

    道府中，等待许久的道九终于迎来了第一重劫雷！

    “小师弟果然还是引来了传说中的至尊劫雷！”道静看着苍穹上落下的劫雷，担忧道。

    “放心吧，大师兄说有一成机会的！”道辰神态轻松，似乎毫不在乎。

    “就算是一成，那也不能如此轻视！”道静咬牙切齿！

    “放心吧，阎圣不是说吃了他的神丹还能在去半成？”

    “半成也不行！”

    “喂喂喂，我当初渡过七重劫雷时，可是足有四成，你那会儿怎么不担心担心我！”

    “好啊，你居然敢怀疑我心里对你的信任！”

    闻言，道辰面色一惊，心下暗道糟糕，但此时天威浩荡，他哪里能逃脱那只恐怖的魔爪？

    只能拼命的忍受那腰间传来的可怕惧怕，心中嚎啕大哭。

    再也不敢了，呜呜呜……

    “九道劫雷！”道九面色凝重，身影漂浮于半空之中，浑身上下拳意流淌，随即冲着那天雷便是狠狠一拳！

    “这第一重劫雷竟然就有如此威力！”感受着劫雷的可怕力量，道九无法想象那第九重劫雷会是何等可怕的存在！

    那绝对是能够威胁到圣者的存在！

    但为等他喘息，第二重劫雷已然凝聚而出！

    目光一沉，道九看着那浩荡天雷，突然大笑起来。

    “数月不曾动武，倒是要让你看看我如今的拳意！”

    话音刚落，道九浑身拳意暴涨数十倍，只一拳，就将那劫雷狠狠轰碎！

    “畅快！”

    这种再度掌握力量的感觉，纵然道九心境一向沉静却也忍不住升起几分快意。

    就像是大病初愈之人，即使性子再如何淡然，又岂会不欢喜那种神清气爽的感觉？

    日日夜夜门前坐，意越安宁心越沉！

    剑心也好，拳心也罢。

    道九的一颗心，早已悟彻大道！

    心中无疆，力量无穷！

    “越是苦难刻，越是修行时！”年仅十一岁的道九领悟道意之时便初悟此中深意。

    到后来更是说出“于我多多坎坷，看我执剑斩棘”这样的话语。

    一颗心，愿意承受无尽的苦难，然后这些苦难，就化作无尽的力量。

    愿为人间正道赴汤蹈火的力量！

    天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。

    天地不言自身仁厚，无私的孕育无数生灵。

    圣人不言自己仁厚，大爱万民而不求回报。

    但天地不管生灵的苦难，顺其自然。圣人不顾万民的欲望，盼念大同。

    道九的一颗心，就像是天地一般，但又不与天地完全相同。

    他不仅爱这人间，更愿意去守护这样的人间。

    守护那些他在意的人，惩罚那些为恶之人。

    不是拳无巅峰，也不是剑无巅峰……

    只是一颗没有边界，却又鲜活有灵的心。

