    

    敏V的爪子好像五把利剑，对于身上的皮甲能不能防住这个爪子，孟魂心里一点底都没有，所以孟魂不敢硬接，手里的牛角枪一个横扫，打偏了敏V的双手，一个侧鞭腿把敏V从半空中扫了下来。

    不等敏V站起来，孟魂的牛角枪枪尖冲下向着地上的敏V扎了过去，地上的敏V趴在地上，反手一轮，和正在下落的枪尖相撞，牛角枪被砸的歪向一边。

    还没等孟魂继续攻击，地上的敏V故技重施，一拍地面向着前方的李明扑了过去，李明带着几个新人类和敏V打在一起。

    敏V不断的移动着，时不时的划出一爪，李明和这些新人类都不是以速度见长，只能在敏V的攻击下被动的防御着。

    敏V不断的绕着这几人打转，不断的递出爪子，这几个新人类除了李明，谁也没有牛皮护甲，对于敏V的攻击都是险之又险的抵挡下来，稍微慢一点就会横死当场。

    但是这几个人脸上没有任何波动，一个胖一点的新人类看着敏V向他扑来，大喝一声，从腰里掏出一个好像手枪一样的东西，对准敏V直接扣动扳机。

    一张黑色的网从枪里喷了出来，网的面积够大，敏V根本无法躲闪，被直接套在网里，可是因为惯性，虽然敏V在网里，还是直直的向那个胖子扑来。

    “小心！”

    他身边的队友大喊着向这边跑来，可是敏V速度太快，根本来不及支援，一人一尸就直接撞在一起，摔成滚地葫芦。

    敏V虽然被网绳枪发射的大网罩了个正着，但是它锋利的爪子几下就把金属丝制作的网绳划开，而它的右手被那个胖子死死的抱住，而敏V的左手在划开了网绳后直接向着抓住它右手的胖子抓了过来。

    而胖子根本不松手，紧紧的抱着它的右手任由左手的利爪向他抓来，在一声布帛撕裂的响声之后，胖子身上穿的防弹衣直接被利爪穿透，敏V的指尖从胖子的胸口穿出，血液从指尖滴下，砸落在地面。

    “快点！我坚持不住了！”胖子口喷鲜血嘶吼道。

    敏V被胖子抱住右手，它最擅长的速度被限制，让它一下着急了起来，发出了几声好像猴子一样的叫声，它的左手不断的戳向胖子，想把胖子戳下来。

    这一会的功夫，孟魂已经跑了过来，手里的牛角枪直接向着地面的敏V戳了过去，而敏V好像背后长了眼睛一样，左爪放弃了继续攻击胖子，向后挥了过来。

    但是孟魂的牛角枪速度更快，在敏V爪子挥过来之前就已经戳了下去，从敏V的肋边戳了进去，敏V的爪子一下砸在枪身上，紧接着敏V五指一收就想抢孟魂的牛角枪，孟魂把牛角枪稍微一提，枪尖上的刀刃直接从敏V的爪子上划了过去，两个指头被划了下来。

    敏V受了伤，一声嘶吼起身就想跑，可是他忘了腿上还挂着一个胖子，虽然胖子已经死了，可是还紧紧的抱着敏V，敏V刚一跳起一个狗吃屎就摔了下去。

    孟魂直接用牛角枪戳中敏V的小腿，使劲一拉，一块黑色的肌肉被剥离，枪当棍使，一个力劈华山，兜头砸下，敏V的胳膊刚抬起来，被牛角枪的枪刃从手腕处滑下，整个手掌被砍了下来。

    没了爪子的敏V一下就变成了没牙的老虎，孟魂三下五除二砍掉了它另一只手。

    ???而敏V被砍掉双手之后基本上已经废了，但是它的双腿还好着，上买的爪子看起来也一样锋利，孟魂拿牛角枪又砍掉它一条腿之后敏V彻底残废了。

    敏V另一条腿上还挂着已经死亡的胖子，胖子从XA市的时候就跟着孟魂了，虽然一直没有什么存在感，但是作为新人类，孟魂也给了他更好的生活条件，今天要不是他舍命锁死了敏V，不然还不知道会死多少人。

    敏V的速度太快了，被他杀掉的士兵就有五十几人，这些小队成员全都是经历过四到五场大规模战斗的精英，跟尸海战斗了这么久都没有事，这下可好，一个敏V杀了这么多，这些人的死亡让孟魂无比心疼，刚才跟敏V的战斗时间虽然短，又搭上了三个新人类。

    这仅仅是一个丧尸造成的，也幸亏敏捷型丧尸防御力不是很高，也就相当于力II到力III，要是和力IV差不多的话，再加上它的速度，孟魂觉得那样自己不如直接跑了算了。

    已经快要被削成人棍的丧尸趴在地上，孟魂打算把它最后一个腿也削掉，刚走到跟前，一条腿的敏V一下弹了起来，不知道什么时候，本来紧紧抱着它的胖子尸变，已经松开了手，敏V弹起一人多高，一个光脚丫子狠狠的向孟魂踏来，孟魂一下没反应过来，被敏V一脚踹在胸口，孟魂一下子就被踹了出去。

    敏V这一下力量太足，直接把孟魂踹得从围墙上飞了出去，随后敏V一借力往一边落去，落地后单脚蹦了几下就想跑。

    敏V刚跳起来，还没等它继续跑，落点附近站起几个人，拿着网绳枪，三张大网把敏V包裹了个严严实实，直接重重摔在地上，身上三层大网把它牢牢的网住，只剩了一条腿的敏V对身上的网完全没有办法，只能扯着嗓子发出几声不明意义的嘶吼。

    孟魂从围墙上直直的掉了下去，胸口连续几次被重击，已经造成了骨折，而且从围墙上往下掉，下面到处都是丧尸，要是掉进尸群，孟魂就算是有三头六臂也得死在里面。

    孟魂忍着胸口的剧痛，把手里的牛角枪向围墙捅去，牛角枪不愧是野牛王的犄角做成，坚固的水泥墙面直接被捅了个窟窿，孟魂被吊在半空。

    向下的重力直接变成了向上的拉力，两种力量同时作用在孟魂身上，孟魂能感觉到已经断裂的肋骨直接错位，一阵剧痛传来孟魂一口鲜血喷了出去。

    断裂的肋骨错位直接戳进了肺里，孟魂眼前一黑，差一点就松手掉下去，围墙上很快就有人放下绳索，李明和凌教官顺着绳子爬了下来，看着吊在半空中已经半昏迷的孟魂，孟魂的皮甲下不断有献血往下滴答。        

