    他和池宁悠一同，前往同一个教室。

    落座的时候，池宁悠“咦”了声，“不是，为什么你在上面，我在下面？”

    顾余指着座位安排表说道：“按成绩排的，你厉害你也可以在上面。”

    池宁悠当时就来劲了，霸气道：“下次我一定在上面！”

    顾余：“哦。”

    池宁悠：“你不信？”

    顾余：“不是我不相信，只是我从高一开始就是年级第一，到现在都还是，你懂我意思吧？”他昂头。

    这家伙是真不知道什么叫蝉联一年年级第一的含金量啊。

    虽然现在分科了，实际上他这应该算作文科班年级第一。

    但是问题不大。

    “哇……”池宁悠眼中充满了嫌弃，她手作扇子，扇扇扇，扇走晦气，说道：“要不是你长的好看，我都想打死你。

    “你听听，这说的是人话吗？”

    “还真是，毕竟我说血族话你也听不懂。”

    池宁悠：“……”

    学校这是明目张胆搞成绩差异，在这间考场里的人应该都是成绩较好的那些人，不过无所谓。

    他次次都是坐前排。

    谢文从这边路过时，一眼看到顾余，上来就哭诉到：“我在旁边教室坐第一，就差一位数啊，没有你我可怎么活啊鱼哥。”

    周围目光瞬间聚集过来，眼神中闪耀着兴奋的光芒。

    有楠铜！

    “啧，滚滚滚滚滚，你就算在这边也是在后面，抄不到我。”赶紧把他赶走，顾余忽然意识到这样分考试教室的好处。

    没办法抄答案。

    拿他举个例子，他前面只有监考老师，后面是池宁悠，这家伙老想着从他这边抢走年级第一的位置。

    肯定不会抄他。

    至于他旁边的同学……

    没印象，不认识，不好说。

    不过这个距离，除非是像他和池宁悠这样的非人种族，不然根本看不到。

    来的太早根本没事做的顾余无聊地转笔，池宁悠撑着个脸。

    今天要考的她都没问题。

    但是语文就不好说了，语文是她和顾余相差最大的一科。

    以前还不清楚，现在知道了，这家伙特么的居然在写作，这她怎么比，人家天然比她有优势。

    “啪嗒”

    转着的笔陡然停下，顾余转过头去。

    刚刚明显感觉到有人在戳他。

    “你能不能给我补习一下语文？一晚上就好。”

    愣了两秒，他把笔捡起来，“人家好歹是图穷匕见，你这干脆把刀尖摆出来了是吧？燕国地图这么小的？”

    “咳……”池宁悠掩面咳了声，她也知道这完全是司马昭之心。

    但也没别的理由主要是。

    “其实吧，补习只是个借口，真实目的是，我想和你单独相处。”

    顾余“啧”了声，“那还挺恶心的。”

    池宁悠：“打你。”

    “行不行嘛？”

    “我还是喜欢你之前嚣张的样子？”

    池宁悠：“喜欢我？那你也挺恶心的。”

    “……”

    双方同时“啧”了一声。

    顾余本来还在下意识想有没有什么好办法让自己占占便宜。

    就像以前那样，打个赌，喝个奶茶。

    结果就想起来，自己还欠池宁悠几杯奶茶来着。

    对方不提，他一下子也忘了。

    于是他装作考虑的样子，“嗯……”过会，当他听到监考老师走来的声音时，说道：“我给你补习，你给我做顿饭？可？”

    本来就要做饭的池宁悠登时便应下：“可！”这种事情，无非是多一张嘴。

    反正第一次都给了顾余，再第二次也无所谓了。

    月考这种东西，无非就是监管力度比较严的考试，没什么大不了的。

    二人几乎是同样的时间做完。

    接下来好几场，池宁悠就好像和他较上劲了似的，在顾余交卷的同时也会跟着一起交卷。

    并且顾余也发现了那道奇怪目光的来源。

    唐小琴。

    虽然池宁悠已经和她解释过了，但她貌似还是觉得有什么。

    时不时就观察他们二人。

    不知道的还以为是什么跟踪狂呢。

    ……

    ……

    下午放学后，他们一起去菜市场买菜。

    这次特地从另一个入口进去，前面那个入口的卖菜阿姨战斗力太强了。

    一不留神钱包里的钱就“蹭蹭蹭”地减少，然后手里就莫名其妙多了许多菜。

    “阿姨，这个玉米帮我砍成段嘛。”说着，她非常顺手地从老板娘那接过装袋好的菜，然后交给顾余。

    如果说顾余在这顿饭里付出了什么，那很显然，他是个苦力。

    池宁悠这段时间一直都是在这个菜摊里买菜的，主要是这边服务特别周到。

    玉米可以帮忙切段，土豆可以帮忙削皮。

    菜摊阿姨看透一切：“交到男朋友了啊？”

    还没等池宁悠回答，她接着说道：“不过这个年龄，最重要的还是学习，但阿姨也不是劝你们分，你男朋友干干净净，精神得很，一看就和那些混混不一样。

    “学生时代，能互相进步的才是好情侣，唉，看到你们，我又想起了我那时候，那时候啊……”

    池宁悠打断回忆青春的阿姨，大声解释道：“不是，他不是我男朋友。”

    同时她瞪了眼顾余，小声说道：“喂，你也说点什么啊。”

    顾余换只手提袋子，点头称是：“您误会了，我们相互过敏，谈不到一起。”这是大实话。

    被打断阿姨也不生气，只是笑：“我懂，还是要学习嘛，加油，祝你们考到同一个大学。”

    池宁悠急的说不出话，为什么这些人都喜欢自己想个事情，然后就认定了？

    听她解释啊！

    回去路上，顾余顺手把奶茶补上，池宁悠想了想，说道：“你别多想啊，我跟谁谈恋爱都不会和你谈的。”

    “不是吧大姐？这么随便啊你？”他瞪大了眼睛。

    “呃……”池宁悠一时无语，红了脸反驳道：“你才随便！”

    顾余：“我可没说跟谁谈恋爱都行的。”

    池宁悠一把按下七楼的电梯，自暴自弃，道：“那我跟你谈，行了吧！”

    “想的美，我还不同意嘞。”

    池宁悠：“？？？”

    “二选一你特么倒是让我选一个啊！”

    “亲，这边建议您孤独终老呢。”

    “我能给你刷一星差评吗？”

    “亲亲，不能的呢。”

    池宁悠：“啧。”

