    嘎吱，嘎吱——

    眼眶中的木质眼球疯狂的转动，扭动脖子朝向阿曼达的方向。

    看着她逃跑的背影，詹米背后的发条开始疯狂的旋转，身体的四肢各个关节也开始发出嘎吱，嘎吱的作响声。

    他迈动僵硬的脚步，想要追上去。

    “if he……”

    在对面，一直接唱童谣的史派克突然伸出手指，指向了詹米。

    被‘游戏’点名，詹米脖子上的脑袋开始左右转动，嘴巴上下张合着不断发出咔咔的声音，眼珠没有任何规律的移动起来，浑身上下就连手指也疯狂的扭曲。

    “……hollers……”

    最后却还是遵从着‘游戏’的规则，接唱了下一句童谣，同时伸出自己极度扭曲的手指，指着面前的史派克。

    詹米的眼中，极度的怨恨和不甘神色再度浮现在他那毫无生机的脸上。

    不仅仅是詹米，在史派克周围所有的人，都纷纷露出这样的表情，死死的盯着他的面孔。

    可以想象，一旦他在‘游戏’中出现任何的失误，这些被控制的失踪者以及詹米就会毫不犹豫的朝着他扑过去。

    然而，就在这极度压抑的氛围当中。

    史派克的脸上，却依旧挂着淡淡的微笑，开口接唱着剩下的童谣：“……let him……”

    ……

    “快，赶紧从木屋里出去！”

    这边，史派克利用‘游戏’牵制住了詹米。

    另一边，阿曼达依照着史派克所说的那般，努力朝着屋子木门的方向跑去。

    虽然，没有在台上听到史派克和阿曼达两人所谈话的内容。

    但是看到阿曼达突然从‘游戏’中逃跑的举动，探员周立马反应过来，他举起手中的枪对准周围的众人。

    台上的詹米，虽然因为史派克的做法，无法直接对阿曼达做出攻击。

    但是，台下人群就没有这样的限制，他们扭动身体，迈着僵硬的脚步伸手一顿一顿的朝着阿曼达扑去。

    砰，砰！

    眼看着情况越来越危机，探员周毫不犹豫的就扣下了扳机。

    伴随着清楚的枪击声，一个距离阿曼达最近的身影倒下，他的大腿被子弹击中，有鲜血从枪口出流出，但是脸上却没有任何痛苦的表情，依旧挣扎着在地上爬动想要抓住阿曼达。

    “开枪，射他们的四肢！”

    看到这一幕，探员周立马咬牙朝着阿曼达的方向跑去，同时开口对着身旁的菲尔探员喊道。

    砰，砰！

    子弹从菲尔探员枪口射出落在对面越来越靠近的人群身上。

    这些子弹有的击中目标的手脚，形成鲜红的伤口，有的击中身体却没有任何一丝血液流出，只飞溅出一些细碎的木头碎渣。

    在BSI两位探员的掩护之下，阿曼达侧身躲过身后一个扑过来的身影。

    身影从她的身边扑空，摔在地上发出沉闷的撞击声，挣扎着就要起身。

    就在这个时候，赶来的探员周毫不犹豫的就上去压在了身影的身上，开枪对准他的大腿位置扣下扳机，伴随着响亮的枪击声，从身影的大腿处大量的木头碎渣飞溅出来，划过探员周的脸颊。

    探员周一边抬手，将挣扎的身影朝着扑来的众人推去，阻止他们前进的步伐一边微微喘息着对着身边的阿曼达问道。

    “究竟发生了什么事？”

    “史派克觉得，怪诞现在就附身在詹米的身上，他现在正在通过‘游戏’来拖延时间，好让我们将怪诞在现实世界的寄托之物找出来。”

    砰，砰——

    继续开枪，逼退面前动作僵硬的人群。

    菲尔探员一边开枪一边退到两人身边，听到阿曼达的话，随即挑眉朝着木屋二楼的方向看了一眼。

    “但是，现在我们根本就上不了二楼。”

    因为FBI探员的提示，探员周和菲尔探员都以为，寄托之物的位置就在木屋的二楼。

    “寄托之物不在二楼。”

    摇了摇头，阿曼达扭头看了一眼台上继续在和詹米玩着‘游戏’的史派克，随即回道。

    “不在二楼？！”

    听到阿曼达这话，两位BSI忍不住面面相觑了一下。

    而阿曼达却已经没有时间在继续解释下去，她回头看了一眼身后紧闭的木门，抬脚就是朝着把手的位置踹了过去。

    嘭，嘭！

    然而，木门的坚固程度超出阿曼达的想象之外。

    “还是交给我吧。”

    看到这一幕，菲尔探员自告奋勇，深呼吸一口气就对着木门狠狠撞了过去。

    嘭！

    菲尔探员高大的身躯和木门相撞，发出沉闷的撞击声。

    可就是如此巨大的力道，也还是无法将门给撞开。

    “看起来，屋子主人没那么轻易的就打算放我们出去！”

    看到这一幕，探员周立马反应过来，眼前着坚固到难以置信的木门，毫无疑问就是怪诞的手笔。

    “既然木门无法通行，那我们就走其它路！”

    频繁的回头，看向在台上和詹米玩着‘游戏’的史派克。

    阿曼达注意到，伴随着‘游戏’的持续，史派克手掌的部位开始出现了和詹米身上一样的木质纹理。

    显然，这种拖延‘游戏’的做法并不是没有任何的代价。

    而一旦史派克变成和周围人一样的木偶，那么BSI的遭遇可想而知。

    看到这一幕，阿曼达内心的迫切之感又加重了几分，她回头扫过木屋的一切，很快的目光就落在了木屋的窗户。

    “周，我需要你帮我。”

    目光从窗户上收回，阿曼达立马对着身边的探员周叫了一句。

    “没问题。”

    一直在最前面，挡住这些被控制的失踪者，听到阿曼达话探员头也不回的就答道。

    砰，砰——

    举枪，对着木屋天花板上的吊灯开枪，打断了链条掉落在众人的身上。

    探员周这个破坏木屋的做法，似乎引来了屋内众人激烈的反应。

    在史派克面前，詹米背后的发条转动的速度更加加快了几分，这些失踪者似乎也受到了詹米的影响，放弃了对阿曼达的追捕转而朝着开枪的探员周冲了过去。

    射击吊灯所引发的激烈反应，有些出乎探员周的预料之外，不过看着这些朝着自己冲过来的人群，探员周却没有丝毫迟疑的就朝着旁边和阿曼达相反的方向跑了过去。

