    一个月的时间转瞬即逝。

    内堡的训练场内，一只浑身被冰霜包裹的生灵悬浮在半空中，正在与地面上的暗黄色庞然大物战斗。

    这是水晶冰女和晶岩座龙的日常战斗。

    水晶冰女经过一个月的努力，实力和战斗经验都有了质的飞跃。

    首先是成长阶段上，在大量的食物果实和培育材料的帮助下，已经从成长初期步入了成长中期，而且已经十分接近成长后期。

    而晶岩座龙尽管依然还是成长末期，但实力较之一个月前又有了很大的进步。

    尽管没有再次开化出九级能力，甚至连八级能力也没有，但却成功开化出了两个七级能力。

    岩化·急冻冰岩。

    破坏波·坏死冲击。

    如果说一个月前的晶岩座龙只是能抗住普通完全期超级危险种。

    那现在，以晶岩座龙的防御已经能够让擅长攻击的完全期超级危险种无能为力。

    就连拟色蛇怪龙所幻形的拟色蛇怪龙面对晶岩座龙的防御，也难以占据优势。

    按理说晶岩座龙和水晶冰女的实力相差悬殊。

    就算要战斗也轮不到它们俩。

    但按照苏桓最新制定的训练方案。

    除开实力已经和大家彻底拉开鸿沟一样大差距的风雷龙蛇。

    其余驭宠，菜如寻宝龙兽，强如拟色蛇怪龙都需要进行日常的捉对对战训练。

    也就是说哪只驭宠都要和别的驭宠进行一场对战训练。

    旨在熟悉彼此的能力和战斗习惯，以便更好的发挥团队作战的战斗模式，以及后续杀招的组合。

    而现在刚好就轮到水晶冰女对战晶岩座龙。

    水晶冰女作为冰系、精神系、水系的驭宠，掌握的能力自然也和这三个种系相关。

    水晶冰女所掌握的七种先天种族能技中，有冰系四种，精神系一种，水系一种，冰系与精神系结合的能技一种。

    冰系的能能技包括苏桓曾经见过的，冰莲蓬也掌握的冰系能技，寒冰。

    这一招攻防兼备，不过却侧重于能量攻击。

    另外，侧重于物理防御和攻击的冰晶能技。

    还有苏桓同样在冰莲蓬身上见到过的冰系控制系能技，冻结。

    以及能够防御自身的同时还能加持给同伴的冰护能技，冰护能技也是水晶冰女能够胜任增幅型驭宠的关键。

    这四种能力是水晶冰女能力全面，能够胜任控制和增幅型驭宠的关键。

    它所掌握的精神系能技则是不太常见的冰心能技。

    冰心能技的效果也趋向于增幅性质，能够将水晶冰女的精神能量产生的效果增幅、放大。

    水系能技是水系常见的水缚，同样是控制束缚型能技，和冰系的冻结能技搭配更是能够产生极强的控制力。

    至于最后一种，冰系与精神系相结合的能技，是像晶室冰女的空灵能量能够增幅精神能量的，能用来增幅水晶冰女所有冰系能力的冰灵能技。

    冰灵能技算是水晶冰女的核心能技。

    水晶冰女能够在顶级危险种中位列顶尖层次，除开全面的综合能力外，主要就是靠着冰灵这一颇为罕见的强大增幅能技。

    已经接近成长后期的水晶冰女，在原本就掌握所有能技的基础上，这段时间对能技的开化上也是突飞猛进。

    不仅掌握了多达六种的三级开化能力，还掌握了唯一一种四级开化能力，冰晶·晶剑。

    冰晶冰剑是颇为强悍的攻击能力，通过冰系能量凝聚成一把实质的冰晶巨剑伤敌。

    除开速度不够快，准头不高外，杀伤力足以与大多数五级攻击能力相媲美。

    而在水晶冰女已经开化到三级的冰灵能技，冰持的增幅下，甚至能发挥出接近六级能力的杀伤力。

    这也算是水晶冰女的杀招。

    哪怕以晶岩座龙的防御，面对这一招，不动用能力认真应对，单靠晶岩甲胄也有受伤的可能。

    水晶冰女与晶岩座龙的战斗并不激烈。

    主要是因为水晶冰女能够通过精神能量漂浮在空中，而且速度不慢。

    但晶岩座龙却只能在陆地攻击。

    二者只能通过隔空较量。

    晶岩座龙的龙息和破坏波不断喷射。

    而水晶冰女也一次次将冰剑、冰刀等冰系能量具现成的攻击轰向晶岩座龙。

    至于水晶冰女的控制型能技，面对晶岩座龙强大的力量难以产生效果，就算能暂时束缚住晶岩座龙的行动，但也都被晶岩座龙的岩化防御轻易抵挡下来。

    双方战斗了十几分钟后，就被苏桓叫停。

    随后是泥浆龙和拟色蛇怪龙幻化成的银灰头狼的战斗。

    泥浆龙被收服时，就已经是成长中期，经过一个多月不计成本的培育，已经稳稳步入成长后期。

    和成长阶段上依然没有动静的吸能树和寻宝龙兽位于同一成长阶段。

    成长后期的泥浆龙凭借天赋异禀的泥层防御，以及防御能技软泥，防御力已经接近成长后期时的晶岩座龙。

    只不过泥浆龙泥系的防御和晶岩座龙的岩系防御又有不同。

    晶岩座龙的防御侧重于“硬”，靠正面硬抗为主。

    而泥浆龙的防御则侧重于“软”，颇为四两拨千斤之意。

    尽管防御的方向不同，但效果却是各有千秋。

    当初那头成长末期的泥沼龙的防御苏桓也看在眼里。

    要不是那头泥沼龙最后按耐不住，主动发动自杀式的攻击，在风雷龙蛇不出手的情况下，要拿下它，恐怕还要不少时间。

    暗灰头狼是特级危险种，而拟色蛇怪龙幻形的暗灰头狼更是实力惊人。

    泥浆龙几乎成了沙包一样被打得啪啪作响。

    泥浆龙也不急，在浑身泥层的包裹下，再加持上了软泥的四级开化厚泥能力。

    尽管泥层被打得像波浪一样不断起伏。

    但泥层下泥浆龙的本体依然毫发无损。

    当然，这也是“暗灰头狼”没有动用全力的原因。

    否则，以拟色蛇怪龙的力量，一招就能将泥浆龙干趴下。

    除非泥浆龙成长到完全期，不然面对拟色蛇怪龙都毫无还手之力。

    泥浆龙的种族能技较之水晶冰女要少上一些。

    只有五种。

    泥系三种，水系和泥系像结合的一种，龙系一种。

    泥系的防御能技软泥、控制能技泥笼、攻击能力泥浪。

    水系与泥系相结合能技，泥域，能将周围化作一片泥泞水域。

    龙系颇为少见的龙柱能技，这是一招颇为特殊的龙系能技。

    能够完美弥补泥浆龙攻击力不足的缺陷。

    这一能技不仅本身具备颇为客观的杀伤力，最主要还能够以龙系能量为主，将其它几大能技完美统合起来，发挥出更强的威力。

    尽管泥浆龙只有五种种族能技，在顶级危险种中算少的。

    但当这五种能技搭配起来，让泥浆龙的战斗实力，丝毫不逊色于别的顶尖层次的顶级危险种。

    一天的训练很快结束，苏桓收起驭宠回到家中。

    却见到了一个意想不到的人。

    两个倩影正坐在别墅的沙发上和姐姐苏晴攀谈

    “八师姐，五师姐，你怎么来了？”

