    新来了十几个人，加上之前刚哥他们几个，加起来已经快有二十个人了。

    这帮人以一个光头为首，簇拥着他走到饭店门口，纷纷叫嚣道：“开门！”

    那个刚哥更是有了倚仗，抬腿踢了房门两下，大声说道：“小子，进去了就不敢出来了是吗？刚才的劲头呢？”

    凌风一笑，上前拉开门：“谁说我不敢出来了？”

    “大哥，就是他，就是他打了我们！”刚哥见他出来，立刻指着凌风对那光头说道。

    “小子，你胆子挺肥啊，居然敢动我二愣子的人？”那光头打量了凌风一眼，感觉他身形有些单薄，瘦瘦的也不像是很能打的样子，于是有些疑惑的问道。

    “你就是二愣子啊，正想找你呢，自己送上门来了！”凌风微微一笑，在对方还没反应过来的时候迅疾出手，直接抓住了对方的喉咙！

    “卧槽，大哥！”

    “松手，放开他！”

    猝不及防之下，那十多个人一见自己老大被制住了，立刻大声喊着，纷纷冲了上来！

    凌风手臂一抬，二愣子的身子就被提到了半空，两条腿拼命挣扎着，脸色涨红，好像喘不过气来了！

    冲上来的众人一下子蒙了，这年轻人好大的力气！

    而趁着他们发愣的机会，凌风大声对那些人吼道：“都给我退后，不然我掐死他！”

    “你敢，小子，杀人是犯法的！”刚哥一脸懵逼的说道。

    凌风无语了，看了他一眼：“你还知道法律？”

    感觉手里的二愣子身子微微抽搐，好像快要没气儿了似的，他的手一松，对方立刻噗通一声落到了地上！

    刚哥等人立刻想要冲过去扶起他，结果还没到近前，迎面就看到一只大脚飞了过来！

    靠近一个被踹飞一个，四五个人飞出去之后，就再也没人敢上前了。

    凌风蹲下身子看了看二愣子，他的脸刚才都成紫色的了，现在才稍微缓过来一点，正大口大口的拼命呼吸呢。

    “感觉怎么样？要不要再来一次？”

    二愣子眼中闪过一抹怨毒之色：“小子，你究竟是什么人，知不知道惹了我是什么后果？”

    “当然知道，看样子你还是不服啊，那行！”

    凌风点点头，伸手抓起他的手掌，二话没说就掰断了他的一根手指！

    “啊！”

    二愣子发出一声杀猪般的惨叫，在场的人全都蒙了！

    这凌风出手也太狠了，怎么全都是下重手？

    其实他们不知道，凌风这几天心情正郁闷呢，各种事情综合起来正找不到发泄的地方，这二愣子却自己送上门来了！

    “你有十根手指，我不急，慢慢的一根一根的来！”凌风冷笑，说话间又掰断了他的一根手指！

    二愣子这时候满头都是冷汗，眼中终于闪过了一抹惊恐之色，颤抖着嘴唇求饶道：“哥，你是我亲哥，我错了，以后再也不敢了！”

    “我可不敢给你这种当哥，怕折寿！”凌风冷笑一声，看着他的眼睛，认真的问道：“真的不敢了？以后不会再派人来骚扰我姐了？”

    “你姐？”二愣子怔了一下，抬头看到柜台后面脸色苍白的杨桂花，这才反应过来：“不会，绝对不会了！”

    话虽然这么说，但凌风还是从他的眼中看到了一抹狡黠，说明他只是想让自己放手，免得再被掰断手指而已。

    微微一笑后，他拿出两颗药丸，瞬间塞入二愣子的口中，在对方惊讶的时候说道：“我相信你了，吃了这两粒药，你的手就没事了。”

    说着帮他把被掰断的手指给正了过来！

    二愣子还没反应过来呢，刚要发出痛呼，却发现自己的手指根本不疼了！

    只是瞬间的功夫，刚才断裂的骨头出传来一阵热流，同时还有种麻痒的感觉，再过了片刻，他的手指居然能动了！

    “这，这什么情况？”二愣子彻底懵逼了。

    凌风看着他冷笑道：“没什么情况，我能掰断你的手指，也能打断你的腿，让你尝尽痛苦之后，马上又恢复如初，这样的游戏我玩上一天都不会累的！”

    二楞子的眼睛立刻瞪的老大，他知道凌风不是说笑，那双眼中露出一股浓浓的杀气，他说的出来就一定做得到！

    于是打了个冷战之后，二愣子立刻往后缩了缩：“是我有眼不识泰山，大哥，我服了！”

    这次他可是说真的，不是敷衍了事。

    凌风点点头：“我不是你哥，没事赶紧滚蛋，下次我要是听说你从这饭店门口经过，一定亲自去你家里拜访！”

    “不敢不敢，以后这里就是我的禁区，绝对不来！”二愣子挣扎着爬起来，又惊又惧的转身就走，他那些小弟也赶紧跟着跑了。

    一群人上车之后作鸟兽散，凌风转回身，看看杨桂花：“怎么样姐，我说能解决就能解决吧？”

    “你，你也太神了吧？刚才那是什么药？”

    把一切都看在眼中的杨桂花，此时眼中满是异样的光芒，走过来问道。

    “那我自己炼的药，对骨折什么的有奇效，要不是这个，还镇不住那小子呢！”凌风得意的笑道。

    杨桂花有些激动，一把拉住他的手：“太厉害了，想不到兄弟你还有这本事，姐一定要好好谢谢你！”

    “是吗？你想怎么谢我？”凌风眉头挑了挑，目光顺着她的胸口往里面看了一眼。

    “臭小子，说着说着就不正经了！”杨桂花红着脸白了他一眼，之后笑道：“姐姐今天中午做顿大餐，好好请你吃顿饭！”

    凌风有些失望，摇摇头：“还是不要了，太麻烦，要吃大餐，我就等着过两天吃你得了！”

    “哎呀，没正经的，说正事呢！”杨桂花轻轻掐了他的胳膊一把。

    “好吧，我就不吃饭了，时候不早，卸完蘑菇还有别的事情要去办呢。”凌风正色说道。

    见他态度坚决，杨桂花也没多问，于是点点头：“行吧，那今天这顿饭就记在账上，等你忙完了之后，姐再给你做好吃的！”

    “行，我记住了！”凌风点点头。

