    “注意，一分钟准备，各位再过一分钟，我们就要离开地球了。”

    指令长刘毅再次检查了一遍星际飞船的状态，确认无误之后，深深吸了一口气，等待起飞时间的到来。

    看着眼前头盔上显示的倒计时，林浩说不紧张绝对是假的，紧张的同时，还带有一丝兴奋的感觉。

    惯性阻尼器的效果，林浩只能通过数据了解情况，自己真实体验这也是第一次，至于去太空这样的体验，对于飞船内的所有人来说，除了航天员，都是人生第一次。

    往右看，林浩发现陆离也在紧张的深呼吸，便用自己右手紧紧握住陆离的左手，二人相视一笑。

    “3、2、1，起飞，惯性阻尼器开启，状态正常。”

    伴随着一阵振动，坐在里面的林浩可以很明显的感受推背感，心里也在摸摸计算着起飞时间，以及相应的过程。

    星空航天这次发射任务，因为上面坐着林浩这位独一无二的乘客，因此从消息公布的那一刻开始，就倍受关注。

    同样，还有一群也想去太空旅行的人关注着，只要林浩能够平安返回，那他们的太空之旅也意味着可以成型。

    而对于星空航天科技公司来说，每次前往太空的成本，除了生产星际飞船的费用之外，就只有每次前往太空所消耗的能源以及维护费用。

    因此，太空旅行的门票收入，对于星空航天来说，都是稳赚不赔的事情。

    而且星空航天CEO冯衡哲的野心可谓是一点都不小，在航空界，做航空公司的收入，远远比不上飞机制造商的收入。

    在航天界也是一样，费力去经营太空旅行项目，远远没有出售星际飞船来的收入高。

    十三分钟过去，星际飞船已经成功飞出大气层，来到外太空的世界。

    坐在里面的林浩，看着眼前漂起来的电子设备，十分开心的玩了起来。

    一切正如他所料，惯性阻尼器的实际效果远远高于他自己的猜想，在起飞过程中，完全没有感受到一点过载现象，除了一开始有推背感之外，剩下的过程飞船行驶的非常平稳。

    在飞船内的其他人也是一样的想法，乘坐星际飞船竟然还没有坐飞机的颠簸大，一瞬间，庒晓颖就明白了太空旅行将来的市场前景有多光明。

    “各位，我们已经抵达近地面轨道，将按照计划围绕地球飞行三圈，目前飞船运行平稳，可以将身上的抗荷服换下。”

    和飞机的设计一样，炎系列星际飞船的驾驶舱与乘客舱是分开的，甚至准备卖给东方航空的那艘星际飞船还有头等舱、经济舱之分。

    所享受的服务与个人空间、看到外太空的景象在每个舱室都是不一样的，当然价格也不一样。

    看着飞船舷窗外蔚蓝色的地球，林浩特别的激动，儿时的梦想，在这一刻实现，别提他有高兴了。

    在林浩记忆深处，第一次接触航天，就是在那个冬天从酒泉发射的神舟五号载人飞船，看着在失重环境下，飞船内一切漂浮的东西，林浩就从此就对航天科技产生极大的兴趣。

    在那个只有电视机的时代，大人去上班，林浩搬着小板凳一个人乖乖坐着电视机前，静静的看着火箭发射时的直播，从小到大，这段时间他重复看过无数次，最大的梦想就是和航天员一样，能够有机会来到外太空。

    谁又能想到，曾经那个小孩子，长大之后造出了星际飞船。

    除了林浩之外，每一个在舱室内的人都在忙着换抗荷服，然后体验独特的失重的感觉，然后趴到舷窗前，盯着眼前的画面不放。

    作为专业记者，这个时候庒晓颖拿出手里准备好的拍摄设备，记录着自己来到太空的每一个镜头，当她拍下地球蔚蓝色的样子，上面有着白色云层点缀的时候，她看到了这一生最美的自然景观。

    在太空看向地球，无论是谁，都会产生一种渺小感，同时也在感慨自己人生的无知，以为大海广阔，却不知在宇宙面前，任何事物都极尽渺小。

    那种悄无声息的渺小感，让每一个来过太空的人类都无法忘怀，都想将眼前这一幕深深的铭刻在脑海之中。

    星际飞船绕地球一圈，需要92分56秒，3圈绕下来，时间已经过去279分钟，也就是4个多小时。

    在这4个多小时的时间里，他们可谓是把地球看了个遍，北极附近的极光，地球晨昏线附近的景象，黑夜与白天不同时间的地球，看多少遍都让人流连忘返。

    在结束绕地球飞行之后，接下来星际飞船就要和等候他们的天宫空间站对接了。

    为了确保安全，林浩他们还是坐回了自己的座位上，系上了自己的安全带。

    在地面控制中心的监测下，星际飞船缓慢的靠近天宫空间站，飞船上的等离子发动机不停的启动关闭，调整着飞行姿态，最终飞船与天宫空间站对接舱的舱门成功对接在了一起。

    整个过程全部都要星际飞船AI所完成，不需要手动操作，而且没有一点不适感存在。

    目前天宫空间站依旧有三名航天员负责驻守，除了日常科研任务之外，还要锻炼航天员在太空环境中的适应能力，将来可以更好的执行月球基地任务。

    “我们给大家带来了新鲜的元宵，怎么样够意思吧。”

    刘毅第一个从星际飞船来到天宫空间站，一见到和自己一起训练时的伙伴就赶紧上前问候起来。

    “哈，元宵，你们竟然真的带到这来了。”

    国家航天员训练基地的航天员也都到过星空航天魔都航天员训练中心进行交流学习，因此大家都是老熟人，关系都不错。

    在看到林浩他们之后，大家都依次问好，天宫空间站里已经很久没这么热闹过了，一次性搭载9名航天员，这在天宫空间站也是第一次。

    在于地面进行通话之后，林浩他们就准备在空间站内补充体力了，由于在失重环境下空气不能流通，导致人体鼻子的嗅觉非常不明显，吃起东西来也没有味道，因此只能多进食几次来补充体力。

    按照林浩的想法，待会还将来一次太空行走，在太空中亲眼看一下地球的样子，而不是隔着舷窗。

    于是双方兵分两路，一边是由星空航天的航天员带着空间站内的航天员去参观炎系列星际飞船，另一边林浩他们将走出舱门，进行太空行走。

    为了安全考虑，一次只能出去三人，所以6人分为两队，依次进行太空行走。

