    贺素琴母女整天盯着她，只要她的衣服稍微小一些，就被她们搜刮了去。

    不光是叶彩霞拿去穿，她们还拿去卖，多年来，就卖她的衣服贺素琴都攒下了小金库。

    罢了，看叶怀远这样子说了他也不明白。

    叶婉兮又说：“我还碰见了他吃馒头皮，据说是谁谁吃剩下的。我当是谁吃剩下的呢，原来是你们两个。”

    贺素琴的脸色再次变得僵硬。

    叶怀远惊诧道：“不会吧？”

    叶婉兮似笑非笑，“爹，那你觉得这些馒头皮应该怎么处理呢？”

    叶怀远：“……”他没想过这个问题。

    不过不管怎么说，就算是扔了，也不能拿去给小儿子吃吧。

    “爹，你知道这些年来，叶长青住哪儿吗？”

    “北苑啊，厨房后边那个小院。我知道那个小院偏僻了些，条件差了一些，可是，这不是当初你们要求的嘛。你们说不能对他太好，免得丫鬟们有样学样。”

    对原主的这些话叶婉兮无力吐槽。

    “可我怎么瞧着，他没有住北苑，而是跟厨娘住在柴房啊。”

    这次叶怀远还未说话，贺素琴抢了去，“大小姐，那孩子贪吃，自小就往厨房跑。咱家那厨娘是死了相公跟孩子的，看他可爱常带他玩，一来二去的两人就越来越亲厚，他干脆就住在了厨娘那儿。我是感慨一个没娘，一个没了儿子，便睁一只眼闭一只眼，便由着他们去。”

    叶怀远觉得贺素琴这话有道理，连连点头说：“这样也挺好的，想来厨娘对他不错。”

    贺素琴继续说：“而且厨娘住的也不是柴房，是柴房后的一个小屋子。那小屋子和柴房连在一起，大家就误以为她住的是柴房。”

    叶婉兮听着她滴水不漏的解释，对她也是佩服得不行。

    能将原主的亲娘哄得团团转，甚至写信让娘家认她做干女儿提她上位的人，又岂是普通人？

    叶婉兮冷笑一声，叫了个丫鬟过来。

    “去，将蓝炜叫来，让他带上叶长青。”

    丫鬟是贺素琴的丫鬟，她紧张的看向贺素琴。

    贺素琴在叶婉兮面前不敢怎么样，还能不让丫鬟去不成，丫鬟也只得硬着头皮去了。

    不一会儿，丫鬟就回来了，蓝炜也来了。

    不光带来了叶长青，还有叶玺也跟着来了。

    原本两个孩子正准备吃早饭，知道叶婉兮叫他们，叶玺也就跟着来了。

    “娘。”

    叶婉兮微笑的向他招招手，“你怎么也来了？”

    “我跟小舅舅一起来的呀。”

    叶婉兮笑着揉了揉叶玺的脑袋，转而对叶怀远道：“爹，你多久没见叶长青了？”

    他确实很久没见了，这一见，觉得这孩子长得有些瘦。

    不过长禄和长柏好生养着也没胖到哪儿去，这不能对他太好的小儿子，长得更瘦弱一些，也是正常的嘛。

    不想惹麻烦的叶怀远如是想。

    “蓝炜，说说这孩子过的都是什么日子。”

    蓝炜得令，将李夜璟让他调查到的东西，又说了一遍。

    叶怀远听后愣住，不敢相信的看向贺素琴。

    “对他不好，也不至于这么不好吧？他一直都吃剩菜剩饭呢，这这些馒头皮，都是给他吃的？”

    他觉得就算养一条狗，也没这么糟践的。

    贺素琴一时慌了。

    “瞎说，他他就是爱吃馒头皮。吃穿上虽不及长禄长柏他们，可我也没亏了他，我还让厨房每天早上给他煮一个鸡蛋呢。”

    叶婉兮听罢，不急不缓的拿了一个鸡蛋问叶长青，“长青，你以前吃过这东西吗？”

    叶长青摇了摇头。

    “今儿早上吃过了？”

    他还是摇头。

    蓝炜解释道：“还没来得及，刚坐上桌呢，就过来了。”

    叶婉兮听罢，将鸡蛋给了叶长青。

    “吃罢。”

    叶长青接过来，大家都看着他，他有些紧张。

    可叶婉兮鼓励他快吃，他还是鼓起勇气张开嘴巴咬了一口。

    这一口下去，自然没有吃到鸡蛋，咬在了土黄色的蛋壳上。

    他尴尬不已，自觉告诉他吃错了。

    满屋的人，却没有一个笑话他的，全都震惊的看着他，屋子里安静得落针可闻。

    片刻后，叶玺站了出来。

    他笑着接过叶长青手里的鸡蛋，笑嘻嘻的对他说：“小舅舅，鸡蛋不是这么吃的哦，你看叶玺教你啊。”

    小小的手拿着鸡蛋在桌上磕了几下，蛋壳破了，顺着破损的蛋壳处将蛋壳剥离。

    一只白嫩的鸡蛋放回了叶长青的手里。

    “小舅舅，你吃吧。”

    叶婉兮冷笑，“这就是你说的，每天给他一个鸡蛋？”

    贺素琴张了张嘴，做着垂死挣扎。

    “我，我吩咐过厨娘的呀，一定是被厨娘偷吃了。”

    叶婉兮淡淡的说：“据我所知，以你的性子，别说一天坑你一个鸡蛋，就算厨娘要偷一个馒头也难上加难。”

    转而又对叶怀远道：“爹，要不将厨娘叫来对峙吧。”

    心中有鬼的贺素琴急道：“对峙有什么用？既然她吃了怎么会承认？”

    叶婉兮不理她，只看着叶怀远。

    叶怀远震惊不已，满是不敢相信的神色。

    片刻后，才摇头说道：“不，不用了。”

    叶婉兮皱眉，“你想继续装糊涂？”

    “不，不，爹相信你的话。”叶怀远看了看贺素琴，痛苦的低下头，用双手抱住自己的脑袋。

    “我只是不知道怎么办，怎么办，怎么办？难道将你素琴姨打一顿吗？”

    众人仰倒。

    贺素琴松了口气，一脸得意。

    叶婉兮彻底无语。

    话说叶怀远还真是将‘懦弱无能’这四个字，诠释得淋漓尽致。

    片刻后，痛苦的抓脑袋的叶怀远再次抬起头来，看向贺素琴道：“素琴，你不可以对他这么不好，知不知道？”

    贺素琴连连称是，认错态度极好。

    “老爷，妾身知道了。妾身错了，从明儿开始，每天给他吃一个鸡蛋，妾身一定看着他吃下去才算。”

    “好，你知错能改就好。”

    叶婉兮看不下去了，她早就说她爹这辈子完了，果然如此。

    “不用了，人我带走了，以后长青由我来养。”

    “啊？”

    两人都惊讶的向叶婉兮看来。

    叶怀远不太好意思的说：“这不太合适吧？”

    叶婉兮说：“没什么不合适的，长姐如母，他没娘便由长姐来抚养，没什么不对。”

    【作者有话：作者有多年古言写作经验，喜欢塑造各种不同的人物性格。现实中什么样的人都有，为了追求真实感，书中的人物也不可能个个都睿智，不可能除了好人就是坏人，好人会有自私的时候，坏人也会有好的时候，彻头彻尾的大恶人其实是少数。叶老爹的种种让人无语的表现，正是一个‘懦弱无能’的男人的正常反应。】

