    陈牧领着陆离回到巴河镇，来接他的人是胖子。

    陈牧看见胖子，有点好奇：“怎么是你来了，不用带团吗？”

    “前天被通知到镇子上来开会，你不在，只好我来了。”

    胖子一边转过头，偷偷打量人家陆离，一边解释：“镇政府准备学我们，在附近几个乡搞农家乐，让我们传授经验，似乎想把农家乐这事儿彻底铺开。”

    “那你传授经验了吗？”

    陈牧皱了皱眉，用手把胖子的脑袋拨回来，问道：“搞农家乐，总得要有旅游公司牵头吧？究竟是哪家牵的头？”

    胖子不满的撇了撇嘴，回答：“是果旅在X市的一家分社弄的，昨天和他们见了一面，那态度……啧啧，牛掰极了，一点也没把我放在眼里。你不知道，昨天在镇政府的会上，说是让我给他们分享经验，可实际情况倒像是他们专门批判我来了，一个劲儿说我们不专业，说我们不规范，所以我气不过，随便说了几句，就走人了。”

    “哦，是这样啊……”

    陈牧摸着下巴琢磨起来。

    镇上想把农家乐搞起来，让周围的老百姓都受益，这很正常。

    之前麻镇长过来加油站“视察”，就透露出过这样的意思，所以陈牧对这事儿一点儿也不感到奇怪。

    不过镇上把果旅找了过来，倒是让陈牧感到有点意外。

    原本陈牧还想着如果镇长找了一些旅游公司发展农家乐，那他可以主动和那些旅游公司联系，大家一起把这一片的农家乐合起来搞，争取把产业做大，市场运营起来会更节省成本，效果当然也更好。

    可是现在看起来，情况似乎和预想的不一样，根本就不是像他像的那么一回事儿。

    陈牧想明白以后，对胖子说：“他们弄他们的，我们做我们的，嗯，争取把你说的新项目尽快弄起来，服务业做的是服务，我们只要把服务做好了，谁来也不怕。”

    胖子看了陈牧一眼，嘿笑着说：“老板，那上次说好的十万呢？没钱我可什么都做不了。”

    陈牧没好气的摆摆手：“回去就给你……嗯，要是亏了，我特么弄死你。”

    “放心吧，保证亏不了。”

    胖子坏笑一下，又说：“等我把这几个项目弄起来，试试水，如果好使的话儿，我就继续这么弄下去，到时候直接把果旅那帮人的生意给抢了，到时候就没他们什么事儿了，看他们还怎么牛。”

    陈牧不屑的“切”了一声：“我劝你还是别想这些没用的了，人家是果旅，哪轮到你一野鸡黑导游教做人啊？你还是老老实实把我们自己的生意做好吧！”

    “你等着吧！”

    胖子说了一句，又转头去看陆离，很亲切的说：“你好，那个陆……陆离，想喝水吗？椅子下面就有，你自己拿。”

    “谢……谢谢！”

    陆离面对陌生人的时候，总显得很羞涩，胖子突然对她说话，她紧张的摆了摆手，指着自己的保温杯：“我……我自己带了水。”

    胖子嘴角微微弯了弯，又说：“听陈牧说，你是他的学姐，来我们这儿支教的，对吧？”

    “嗯。”

    陆离轻轻的应了一声。

    胖子自动开启了聊天模式：“那我要代表这里的孩子和孩子父母欢迎你的到来啊，谢谢你愿意来我们这里教孩子们，非常感谢。”

    没等陆离回应，陈牧在一旁斜着眼打量这货：“你凭什么代表孩子和孩子父母啊？和你有一毛钱关系吗？”

    胖子也不脸红，嘿嘿笑了笑，说道：“你别抬杠行吗，这不是在表达我心里对陆老师的感谢吗？嗯，你一边呆着去，别出声搅合。”

    雾草……这是要造反啊！

    陈牧差点被气笑了，正想开口怼死这货，没想到这货倒是又先开口对陆离说了起来：“陆老师，你不知道这里的孩子苦啊，每天上学要走两三个小时的路程，来回就得花五六个小时，学校这么远谁愿意去啊，所以都是一整条村子一整条村子的孩子逃课在家，情愿帮父母干农活也不去上学。”

    “现在好了，新学校建起来，孩子们终于不用走那么大老远去上学了，非常感谢这一次你能来我们这里，算是帮我们这里解决了一个问题。”

    “陆老师，你准备在这里呆多久？一年？家里人同意吗？”

    “你这么年轻，男朋友同意吗？哦，没有男朋友吗？嘿，挺好的，挺好的……”

    “你喜欢什么样的男生？是不是喜欢斯文一点的？瘦的还是胖的？胖点也没问题是吗？嘿，真好……”

    ……

    陈牧在一旁听着听着，差点都想捂脸了。

    你特么聊的都是什么鬼，公猪发春的时候估计也比你会聊天啊，这意图也太明显了吧？

    转眼看了看陆离，学姐显得更拘谨了，陈牧想了想，为了避免胖子一来就把学姐给吓着，他用手一拍那货的脑袋，义正词严道：“你专心开车行不行？眼睛看前面，注意点路况，别特么一不小心害死我们。”

    这……哪儿有什么路况啊？

    胖子不满的看了老板一眼，本来还想反驳两句，可是等看清楚老板脸上的寒霜，他顿时不敢吭声，只能幽怨的收回目光，看向正前方，专心开车。

    陈牧处理好那货，转过头，对陆离说道：“陆学姐，我们这儿人少，所以大家见面的时候都特别热情，你要习惯习惯，别以后相处起来不适应。”

    “没关系……我知道了，谢谢了。”

    陆离点点头，手里把保温杯捂得更紧了。

    陈牧转过头，狠狠的撇了胖子一眼，心说哥好不容易才骗来一位支教老师，得看紧点，别被这货吓跑了。

    三个人坐在车上，都不说话了。

    顿时，车上的气氛又显得有点尴尬起来。

    陈牧想了想，觉得还是得有点话题才好，就主动介绍起了附近的环境和情况。

    最后，他瞟了一眼一直鬼鬼祟祟想要向后看的胖子，没好气的又说了一句：“马一文是我们这儿最熟悉周围环境的导游，等到了加油站，学姐你先歇两天，然后让他带你去周围转一圈、看一看，就当是入职前的拓展训练了。”

    胖子一听，顿时眉飞色舞起来，转眼瞥了陈牧一眼，暗暗伸了个大拇指。