    “哦？”大可汗明显有了兴趣，“你有什么建议说来听听！”

    “这载歌载舞咱们都看腻了，不如来一些武当弄枪这种阳刚一点的表演，这才有趣。”

    大可汗心情正好之时，更是直接就同意了这个提议，“好建议，那就因你所言。”

    就在大可汗同意之时，韩若青分明能够看到蒙合一瞬间视线朝着自己这边射来，突然有了猜测。

    果然！

    蒙合开口了，“那不如就请韩大人耍剑为我们助兴如何？”

    韩若青没吭声，她就知道他绝对不会放过自己！

    不过蒙合并不会因此而放弃，反而看向了厉墨寒，“不知寒王殿下同意与否？”

    大可汗也一脸的兴趣，但又因为韩大人是寒王殿下的人，所以他不能替寒王做决定。

    不过厉墨寒却淡淡的表示，“既然如此，那韩大人就耍一套剑法给大可汗瞧瞧就是了。”

    “寒王殿下果然爽快！”蒙合乐的更欢了。

    韩若青缓缓起身，忍着气狠狠的瞪了一眼厉墨寒，“我现在心情不好，心里难受的很，恐怕耍不了剑。”她说的非常直白。

    反正现在大家都认为她在为丹弥的死而伤心，那就顺应而下。

    不过韩若青虽然知道厉墨寒应该是事出有因才会如此对待自己，但是她毕竟是个女人，心性小，此时心里很是不舒服。

    大可汗的蒙合一听韩若青这话，立刻问道，“韩大人为何心情不好？难不成因为丹弥的死？”

    韩若青如冷风般的眸子猛然射向他，仿佛动了怒。

    不过蒙合不以为意，反而依旧说着，“不会是韩大人看上的那个女/奴死了让你很不爽吧。”

    “没关系。”他紧接着就表示道，“不过就是一个女.奴而已，既然韩大人喜欢，那我就让人再准备几个更美艳的女.奴送给韩大人就是了。”

    韩若青下意识的就想要拒绝，但是还没等她开口，大可汗的蒙合直接拍了拍手。

    只见一排穿着暴露的女人走了进来，韩若青立即脸色沉得如墨。

    “韩大人请随便挑选。”蒙合摊了摊手。

    韩若青拒绝的表示道，“不必了，这些美人恐怕我无福消受，不如来几个帅气的男子，我也该换换口味不是？”

    他不是要玩儿吗，那就玩到底！甚至故意不去看厉墨寒。

    不过她这话一出，大可汗等人都大吃一惊。

    韩若青明白，自己在这些人面前就是男人，现在竟然还要美男子，恐怕在他们眼中看来她是有龙阳之癖。

    而且她能够清晰的感受到了在场人眼神瞬间就暧/昧了起来。

    不过大可汗只是愣了一瞬间，很快就吩咐蒙合，“既然韩大人喜欢美男，你速速去安排。”

    “是。”蒙合疑惑的看了韩若青一眼，然后就出去安排去了。

    没过多久，蒙合就带着一个美男子回来了。

    韩若青眉头一挑，扫视了一眼那个美男子。

    这男子倒还年轻，长相也不错，就是男子四肢套着锁链，脸色也苍白弱不禁风的样子。

    “韩大人，这个美男子应该能符合你的口味吧？”蒙合把美男子推到了韩若青面前，并吩咐他，“还不过去伺候韩大人，把韩大人伺候好了有赏。”

    美男子拖着锁链一点点移步到韩若青旁边。

    韩若青余光扫视着厉墨寒，发现厉墨寒这会脸色铁青，明显气的不轻。

    厉墨寒其实在韩若青要美男子的时候脸色就拉了下来，现在看到男子靠近韩若青更是气的不轻。

    他了解韩若青，她不是那种见色起意的女人，甚至能够从韩若青嘴边的得意看出她是故意气他的。

    但是他再气也只能忍着，这才更憋火。

    “呵……”韩若青看到厉墨寒动怒，她更是做出一副猴急的样子，“这美男子太合我心意了，如此长相如此气质这才配得上我。”

    “韩大人喜欢？”

    “我甚是满意。”她一把拉住美男子坐在自己的身边，纤长手指挑起美男子的下巴色色的说道，“如此绝色当真少见，恐怕就算与我们王爷相比也毫不落逊色。”

    她说完这话还故意挑衅的看了厉墨寒一眼，仿佛在说：你有东珠，我有美男子，怎么着。

    厉墨寒黑着脸牙缝中挤出一句话，“长的是不错，没想到韩大人喜欢的是这种风格，本王开眼界了。”

    韩若青直接无视厉墨寒的怒意，反而笑着调戏旁边的美男子，“既然要换换口味，那自然要绝色才有趣不是么？”

    她一个女人竟然把男人的色样表现的淋漓尽致的。

    就连坐在厉墨寒身边的东珠看到韩若青的这一面都愣住了，更是不知在想什么看不出神色。

    “哈哈哈，韩大人喜欢就好。”大可汗大笑出声，“韩大人作为我们阿卡喀什部的贵宾，那自然要让韩大人尽兴才是，既然韩大人喜欢，那这个人就归你了。”

    大可汗大方一挥手就做了主。

    美男子像认命一样依偎在韩若青身边。

    韩若青更是坐不住，直接上手握住了美男子的手，嘴角挂着邪笑，“既然如此，那我可要立刻带回去好好品尝品尝才是。”

    说着她就看向了蒙合，“至于刚才说的耍剑……等我睡饱喝足了玩儿够了之后再来耍上一耍，现在我可没有那个心思，我的心思都在这美人身上。”

    配合着自己说的话，她一双手不断的在美男子脸上抚摸着，好像在欣赏一个绝世珍宝一样。

    厉墨寒仿佛要气的发抖，一旁的东珠见状拿起了一颗葡萄喂到了厉墨寒的嘴边，“王爷，吃颗葡萄吧。”

    厉墨寒一把咬住了东珠手里的葡萄，狠狠的在嘴里面咀嚼着，仿佛嘴里面咬的并不是葡萄，而是韩若青身边的那个男人。

    大可汗见到韩大人的这个样子倒是很给面子，笑着说道，“好，耍剑不急。”

    “大可汗。”韩若青站了起来拱了供手，“我如今见了美人急不可耐，就先退下了，你们吃好喝好。”

    “哈哈哈，好好好……”

    韩若青牵起美男子的手抬脚朝外走去，根本就不去看厉墨寒一眼。

