    第262章再也不理他这个老头子了怎么办？

    想是这么想，但霍岁西最后还是输的心服口服，骨子里的好胜心却再次被挑了起来。

    他心下涌动着兴奋，正想跟薄芽再来一局，反正家里多的是电脑。

    一台电脑报废了，还有他小叔的电脑、他妈妈的电脑，甚至是他爷爷的电脑可以用。

    哦,不对，他小叔的电脑用不了了，霍岁西看了眼自己手上黑屏，完全无法再开机的属于霍纪安的笔记本电脑，随手将这电脑扔到沙发，蹭蹭蹭的跑去霍老爷子的书房，将霍老爷子的电脑给抱了出来。

    “你小子想干什么？！”

    被霍老爷子察觉，他怒喝了一声,“把我的电脑放下！”

    霍岁西自然不愿，别看他平时安安静静，与世无争的，但真要倔起来，谁都拗不过他，霍老爷子气急，但又像是想到了什么，他冷哼了一声：

    “就算你拿了也用不了，这电脑我设了密码。”

    下一秒，霍老爷子就看见，霍岁西不知在键盘上敲了些什么，没一会儿，无需输入开机密码，直接就进入了主界面。

    霍老爷子：“……”

    该死,忘了这小混蛋玩的一手好病毒了。

    只是霍岁西还没来得及继续跟薄芽对战一把，就被发现自己电脑不见的霍纪安给揪了过去,知道电脑里头的数据被毁的干干净净，拯救都拯救不回来后，霍岁西也迎来了他的第一顿毒打。

    好在，最后，还是小薄芽将死机的电脑给救回来了，才没导致里面的重要数据丢失，引起重大损失。

    但在薄芽抱着死机的电脑在操作的时候，霍纪安却心怀疑虑，不大放心的皱着眉头，对霍老爷子说：

    “这丫头靠谱么？实在不行，我认识几个这方面的人，让他们来看看……”

    这话立马引来了霍岁西不满的视线，连霍老爷子都说：“她要是不靠谱，那天底下，就没有靠谱的人了。”

    见霍纪安还是一脸不信的模样，霍老爷子唏嘘的说：“黑客联盟你知道吧？我们京城最大的几个组织之一。”

    霍纪安点点头，这他当然有所听说，应该说，只要是京城中人，就没人没听说过这个组织的名头的。

    霍老爷子：“薄芽就是其中一员。”

    霍纪安这时倒是露出了略微的诧异出来，谁知,这还没完,霍老爷子得意的又扔下一个重磅炸弹：“而且她还是里头的最高级别！”

    “最高级别？”霍纪安侧了侧头，这时的惊讶倒是显露在了脸上，“你是说……”

    “没错，”霍老爷子肯定地说道：“薄芽就是黑客联盟的盟主！”

    霍纪安愣住，刚想说，不可能吧，薄芽要真是黑客联盟的盟主，那必然有黑客联盟全体成员的顶力支持，那她爸怎么可能还眼巴巴的将人往他这送。

    有这层身份在，哪怕薄夜枭去世了，仇家顾及黑客联盟手中掌握的关于他们的一些见不得人的证据，也不可能敢轻易对薄芽下手。

    除非薄夜枭本人也不知道薄芽的这层身份，但可能么，连他爸这么个外人都清楚了，薄夜枭作为薄芽的亲生父亲，总不能会是最后一个知道的吧？

    然而，这念头刚落，就听一道平静，没有任何起伏的声音响起：“黑客联盟的盟主是谁？”

    这里就他跟霍纪安两个人，霍老爷子一时没反应过来，以为是霍纪安问的，下意识回答：“薄芽啊，之前不是跟你说了么。”

    等回答完，才意识到，这话根本就不是霍纪安说的，他循着霍纪安的视线，果然看到了从楼上下来的薄夜枭。

    霍老爷子：“……”

    完了。

    完了完了。

    他的青藤蛇该不会要泡汤了吧。

    霍老爷子看了薄夜枭一眼，见他脸上没什么表情，连微微垂着的清冷眼睫的弧度都未曾变过分毫，似乎并未将这事放在心上，霍老爷子这才稍微松了口气。

    还好还好，薄夜枭没生气就好，他只是不小心说漏了嘴而已，薄芽应该不会怪他吧？而且她爸爸也没生气，这事就可以翻篇了。

    对，可以翻篇了。

    霍老爷子重新扬起和蔼的笑容，刚要朝着薄夜枭走过去，就见薄夜枭目不斜视，直接掠过了他，然后一手拎起坐在沙发上看电视的小姑娘，将一脸迷茫懵逼的她带到角落，开始了她今天的第二顿毒打。

    一瞬间，小姑娘凄惨的哭声传遍了整个别墅，当中还参杂着小姑娘问她爸爸为什么要打的可怜质问声。

    霍老爷子：“……”

    薄夜枭看着哭的满脸泪痕，上气不接下气的小萝莉，心里确实有些恼火，他隐约能猜到这小东西并没她外表表现出来的那么柔弱，甚至她能一口气拿出28串价格不菲的佛珠，就足以证明，她不可能会是个等闲之辈。

    但薄芽是黑客联盟盟主的事情，还是让薄夜枭有轻微的讶异，虽然跟霍老爷子接触不多，但薄夜枭很清楚，霍老爷子不可能会是个事情都没搞清楚，就在那乱传播的人，他说薄芽是黑客联盟的盟主，那必定是经过了调查，或是已经有了验证，他才敢这么说。

    只是让薄夜枭没想到的是，连霍老爷子这么个外人，都知道这小东西的身份了，他却还被蒙在鼓里，最后得知，还得通过一个外人的口中意外得知，薄夜枭没将小姑娘的屁.股打烂都算是他手下留情了。

    可这在什么都不知道的小姑娘看来，就是爸爸看她不爽，才打她的，顿时觉得委屈死了。

    霍老爷子在一旁一直提心吊胆的看着，自知愧欠，想上前帮忙，但又怕帮了倒忙，好在，薄夜枭打的并不重，都是雷声大雨点小，也没当场问薄芽黑客联盟盟主的身份是怎么回事，大概是怕隔墙有耳，顾及周围还有下人在，这倒是让霍爷子提着的心渐渐放了下来。

    他是真的怕薄夜枭将这事捅出来，薄芽知道是他害的她被她爸爸一阵毒打，一气之下，再也不理他这个老头子了怎么办？

    于是，见父女俩暂时休战，霍老爷子赶紧端着几盘蛋糕去做和事佬了。

    (本章完)

