    ……

    水云、少阳，两件仙衣都是极品太乙仙宝，对修为已经达到大罗天仙圆满的徐何守而言，算不上珍贵。

    不过两件蔽体的仙衣而已，太乙仙宝足够了。没看见，任无极、龙帝等人身上的仙衣也是这个级别吗？

    接下来轮到徐德。

    “你们都给了衣服，那我就给双鞋吧。”

    挥手间，一道流光闪过，徐何守脚上多了一双淡青色的多耳芒鞋。

    “多谢五师叔。”

    “嘿嘿，不用客气。”

    话犹未落，便感觉到旁边传来一道强盛的宝光，下意识的转头看去。

    但见。

    一把长两尺三寸的黑鞘短剑，出现在陈玄奘手里。

    “这把‘黑云剑’，是我从无天法袋中得来，三道灵禁的下品大罗灵宝，我也用不上，今日便赐你吧。”

    “六师叔，这把剑太珍贵了，我不能要。”

    这可是大罗灵宝。

    随手一挥，黑云剑落到徐何守手里。

    “长者赐不敢辞，拿着吧。”

    “你六师叔没弟子，手里好东西也多，一把大罗法剑而已，算不得什么珍贵之物，收着吧。”

    “好你个任老二，我一片好心到了你这里怎么成施舍了？”

    “嘿嘿，口误而已，莫当真。”说完一转头，“本尊，看你的了。”

    意思很明显。

    多掏点宝贝。

    考虑到这是任无极唯一的嫡传弟子，他曾经的本体，先天何首乌，也为自己贡献了顶尖的炼丹材料。

    徐君明也不准备吝啬。

    随手一挥，一道金绳束着一枚赤红色的葫芦，自动缠绕在徐何守腰间。

    紧接着，一尊云遮雾罩的小山，飞到徐何守头顶。

    赤葫芦，也是储物葫芦，崇山二代嫡传的标志。

    随身洞天，崇山二代嫡传弟子的标配。

    两件都是极品太乙仙宝。

    徐君明虽然已经可以炼制中品大罗灵宝，但限于材料，他也没办法把储物葫芦和随身洞天炼成大罗灵宝。

    下一刻，一枚灵光艳艳，宝气蒸腾，霞光四射的黄铜圈子，出现在掌中。

    “中品大罗灵宝。”

    徐德惊呼出声，眼睛跟灯泡似的，满脸的贪欲。

    这可是六道宝禁，中品大罗灵宝中的顶尖货色。

    他手中能与之相比的除了本命灵宝‘吞天罐’，太乙金船与之相比都少了一道禁制。

    “徐老五，这是我徒弟的宝贝，你少打主意。”

    任无极满脸的戒备。

    徐德忍不住翻了个白眼。

    “任老二，五爷我虽然喜欢宝贝，但抢劫师侄这么没品的事情，怎么可能做得出来，你也太小看我了。”

    “哼，防患于未然。”

    懒得搭理他们争吵，徐君明道。

    “此宝名唤‘锁神圈’，经我重练，威力更上一层楼。不仅能锁妖擒魔，镇仙灭佛，本体至硬至坚，虽比不得太上老君的金刚琢，但也差不了太多。”

    “另外，此宝乃是用先天太乙真金炼制，材料不凡，将来到洪荒世界，我再为你祭练一番，进阶极品或许有些艰难，但八道，乃至九道灵禁的上品大罗灵宝，却容易。”

    “今日我便把它赐给你，望你好生修炼，为我崇山书院壮大，添砖加瓦。”

    “请掌门师伯放心，弟子必努力修炼，为本派壮大出力。”

    徐君明微笑颔首，锁神圈飞起，套在了他的左臂上。

    同时分出一枚铜环，束起了脑后的黑发。

    此番众人再看，无不露出满意的笑容，尤其当师父的任无极，更是面露得色。

    白衣黑裤青芒鞋，腰束金绳坠赤葫。

    左臂金环，背背法剑，可爱中多了一股勃勃英气。

    果然是天上金童，地上锦鲤，更是崇山门下好儿郎。

    “日后你便是我崇山门下二代第十八位嫡传弟子，位列李淳风之下，赐你道号‘天都’。”

    “多谢掌门师伯。”

    “下去稳固修为吧。”

    “弟子告退。”

    徐何守走了出去。

    崇山居外地域广大，可以让他自由的安置自己的道场。

    不过崇山门下嫡传弟子，更喜欢把自己的道场放在随身洞天内。

    “现在只剩下孙耳和孙石未曾突破了。”陈玄奘道。

    “孙耳身份敏感，就让他在崇山世界中慢慢修炼吧。”

    “至于孙石，主修武道，需要的资源太多，什么时候他突破到太乙金仙圆满，我再祝他突破。”

    说完后，徐君明站了起来。

    “走吧，我们该去空桑山了。”

    “嘿嘿，早就等不及了。”徐德满脸兴奋。

    “我倒要看看那魔头到底有多强。”

    任无极显得信心满满。

    “我就不陪你们了。拿下空桑山，记得交给我处理。”

    “黑莲魔界、空桑山，起码能让崇山世界节省数亿年造化之功。”敖天说道。

    徐君明颔首后，伸手一指。

    混元神门出现在半空。

    法诀一催，星星点点的光芒亮起，‘轰隆’一声，石门打开，一道沉寂已久的空间道标，光芒璀璨。

    徐君明、任无极、龙帝、徐德、陈玄奘，五人飞身而入。

    穿过悠长的空间隧道。

    曾经熟悉的，布满死气的世界，再次出现在眼前。

    还没等他们站稳脚跟，周围风起云涌，道道死气冲天而起。

    千百丈的死气长龙呼啸着，陨石坠落，石破天惊般打落下来。

    徐君明神色凝重。

    “四象神门阵。”

    混元神门大放光华，任无极、龙帝、徐德、陈玄奘分领东西南北四方。

    须臾间，四座高大的神门，把五人护在中间。

    ‘轰隆…，’雷鸣惊天。

    好似整个世界都震动开来。

    强大的冲击力，让五人脸色变得苍白起来。

    尤其是徐君明，若非他只是布阵的话，仅仅是反震之力，便让他重伤。

    “哈哈哈，这次本尊看你们怎么逃。”

    猖狂的笑声中，一朵人形黑雾，浮现在高空中。

    在其周围环绕着一面龟甲，一副河图。

    强大的阵势，辅以浓郁之极的死气，牢牢把五人困在中间。

    “那河图洛书，使我们失落在东皇宫中的宝物。”徐德一下认了出来。

    徐君明微微颔首后。

    “这魔头到是机警，没有灭掉我们留下的空间印记，而是以阵法围困，以途瓮中捉鳖。”

    “而且还被他捉到了。”陈玄奘继续道，“本尊，你怎么没传送到邀月宫？”

    “胜券在握，便随心所欲了。”

    徐君明随手一挥，一道青光闪过。

    “玄奘，就由你出手吧。”

    陈玄奘接过青萍断剑。

    有‘赏善罚恶’神通在身的他，完全不用担心法力不够用，可以自如的运用青萍剑。

    而且，在空桑山这生灵绝寂的地方，也不担心被人窥破青萍剑的秘密。

    “这是那把剑？怎么威力强了这么多？”

    他到现在还记得，对方就是用这把剑，斩杀了他最引以为傲的元神分身‘三足金乌’。

    如今再看到，已然感受到了浓浓的危险。

    滚滚法力流入青萍断剑，犀利无匹的剑气冲天而起。

    “斩。”

    陈玄奘顿喝一声。

    下一刻。

    百丈剑气冲天而起。

    天青色的剑光，比电更急，比光更快，好似穿透了空间，瞬间斩破了阵法。

    ‘铛’！

    激烈的金铁交鸣声响起。

    但见，一面古朴的铁盾，挡住了青萍剑气。

    这面铁盾上端为圆弧状，下端为平面直角。

    整体为青黑色，盾牌上浅浮雕一个类似虎头，却长着独角的异兽图案。

    两侧有玄奥的紫色神纹。

    铁盾表面斑驳无比，可以清楚的看到，一道道刀斧劈砍留下的痕迹。

    可见它当初经历了怎样惨烈的大战。

    不过，这盾牌虽然古旧斑驳，却并没有破碎。

    刚刚的青萍剑气，也只是在它上面留下了一道浅浅的剑痕而已。

    “这是什么宝贝？居然能挡住青萍剑？”龙帝皱眉道。

    徐君明催动青铜镜。

    下一刻，铁盾中浓郁之极的太初先天庚金灵气映入眼帘。同时，一道道金红色的禁制，好似坚固之极的铁索，死死把庚金灵气锁住。

    一连三道金红色的禁制，相互勾连，让铁盾的防御力更加强大。

    这还不是全部。

    原本这铁盾应该有五道金红色的禁制，但两道在岁月的消磨下已然消失。

    难以想象，五道禁制齐全时，这盾牌的防御能力有多强？

    “血炼神兵？”

    徐君明认了出来。

    炼体不同于炼气。

    炼气可以祭练本命灵宝，炼体则是血炼神兵。

    以自己的气血，结合珍惜灵材，孕养神兵。

    因为最适合自身道途，故而威力极强。

    “小心些，这是血炼神兵，威力虽比不上青萍断剑，但也差不了太多。”

    任无极、龙帝他们这会，也用丹田中的青铜镜幻影，看透了这盾牌的虚实。

    “气血中夹杂着如此浓重的煞气，看来这盾牌是巫族之物。而且还是十二祖巫的血炼神兵。”

    能挡住青萍剑，必然是混元级的神兵。

    巫族能拥有此等宝物的，除了十二祖巫，他们也想不出谁了。

    “以盾牌为本命神兵，除了刑天，巫族还有别人吗？”任无极道。

    “有盾牌，未必是刑天。不过，我也猜不出是谁。”龙帝摇了摇头。

    上古时代都过去了数百亿年，就算现在还有一鳞半爪的东西留下来，也模模糊糊，算不上全面。

    想要弄清楚这盾牌的来处，难度太大了。

    好在徐君明也不纠结，拿到自己手里，早晚能弄清楚。

