    “当然不是，你是不是以为是你悟出来了，才直接一步登天的？”李修缘好笑道。

    “嗯，那真相是？”凌逸辰疑惑道。

    “真相就是，此地存在于每一级台阶的前方，只要你悟了，无论你处于哪一级台阶，都能来到这里。”李修缘笑道。

    “我懂了，远在天边，近在眼前。”凌逸辰恍然。

    “没错，你很聪明，好了好了，来说正事吧。”

    李修缘神色一正，道：“你是九天山海棒选中的人，我信得过，你来帮我一个忙，接下来和尚我要正式复活了。”

    “前辈请讲。”

    对于这群先辈们，凌逸辰印象还是很好的，主要还是上次吴承恩救了他，他们这种人貌似在图谋大事的样子，一个接着一个的复活，也不知道想干什么。

    “在我们的脚下，有一个通往另一个位面的空间通道，我的使命便是以身镇守通道，和尚我在死前留下了手段，可却同样限制了灵魂，无法复活，最好的结果就是未来灵魂力量耗尽之时，也把这空间通道给磨灭。”李修缘说道。

    凌逸辰看了看脚下的地板，金碧辉煌的，也不知道是什么材料构筑而成，和进来时的地板与台阶貌似不一样，两者带给他的感觉不同，估计是两种不同的材质。

    “你可以把这里理解成大秘境里的小秘境，而这个小秘境里的一切，都是通过消耗九天山海棒的力量从而创造的！”李修缘语出惊人。

    凌逸辰有些震惊，看向了手中的九天山海棒，这么特殊的地方，居然是依靠九天山海棒的力量所创造的能量造物？

    关于大秘境和小秘境，凌逸辰已经明白了，这意思就是在说套娃。

    李修缘继续道：“我需要你用九天山海棒，将这里的一切都给吸回去，这样我就可以摆脱桎梏，重铸肉身复活了！”

    ……

    外界，凌逸辰暗中跟明娴婉等人联系过了，让她们先回去，自己这边没事，只是暂时不会离开飞来峰，不用等他。

    周围围观的幸存者以及各大势力，看着众女离去，有些诧异，可却也没人去找麻烦。

    就在刚刚就有人来找了麻烦，不自量力的以为把凌逸辰的女人全抓起来，到时候就可以成为他们的人质。

    结果之后打起来的时候，一群凝元境界强者的气势同时爆发，直接把所有人都吓尿了。

    之后的结果很显然，被不知道谁的一个范围型战技便给全灭了。

    也是从这个时候开始，所有人都不敢再小看女性，把所有漂亮女性都当成花瓶了，居然一下子碰到这么多强大且漂亮的女人，着实掐灭了一些人想趁着凌逸辰不在的时间里搞事情的念头。

    在众女回到虫巢庇护所后，便准备“开张”了。

    一些早就准备好的牌子被摆了出来，就这么放在门口。

    并不是所有人都围在飞来峰附近的，而是凑近到了虫巢庇护所附近，这时候，他们都看到了摆在外面的牌子，已经走出来的五个“人”。

    这五个人是五个美哒哒的虫人小姐姐，目前的工作类似于前台。

    虫人小姐姐们搬了一张长桌放在了城门口，将城门口给正好堵住，而她们则是坐在了五个位置上，充当着五个“窗口”

    周围的人看向了牌子，这是一个店铺开业时都会放出来的牌子，牌子上面写上了虫巢庇护所的业务内容。

    1、炼丹：……

    2、炼器：……

    3、食物：……

    4、生活日用品：……

    ……

    各种五花八门的业务被罗列了出来，不过最引人注目的，还得是最前面两行的内容。

    炼丹和炼器！

    到了目前阶段，人类已经不怎么在食物方面而担忧，因为他们并不需要日常进食，很久不吃也没关系。

    可丹药和器物却不同，这可是提升战斗力和保命用的！

    目前流通的丹药和武器，其实绝大多数都是从异世界流通到末世里来的，很少一部分才属于在末世中炼制出来的。

    意思也就是说，现有的丹药和武器根本不够用，很多人现在的武器都不是灵器，而是各种生物的身体部位，比如骨骼之类的。

    现在一得知虫巢庇护所居然能够提供炼丹和炼器业务，可不就让所有人都为之沸腾了吗？

    一时之间，原本还围在飞来峰附近的幸存者们，也都纷纷得知消息，兴奋的赶紧派人过去，有的甚至亲自去了一趟。

    很快，虫巢庇护所外，便人满为患了。

    没有人胆敢在虫巢庇护所领地范围内的空中飞行，因为牌子上面写了，禁止在虫巢庇护所的上空飞行，违者后果自负。

    就连虫巢庇护所的城墙之外，大家也都是站在地面上，没人敢闹事，毕竟现在大家都知道了，这里面的强者可多得很，在这里乱来纯粹等于嫌自己命太长了。

    “我要购买丹药和灵器！”

    “我要订制灵器！”

    “我要购买大量的丹药，能不能给点优惠？”

    “我需要购入大量的肉类，作为我餐厅的食材！能不能打个商量，给点优惠？”

    “连姨妈巾都有？给我来十包！我量大！”

    “卧槽小雨衣都有！给我来十斤！超薄的那种！”

    所有人都兴奋了，尤其是全体女性和部分男性在看到居然还有姨妈巾和小雨衣的时候，那眼睛都放金光了！

    这么多年来，他们早就遗忘了当年还有小雨衣和姨妈巾的时候是什么感受了，不过由于末世里的条件不好，他们也早就习惯了。

    可是现在却是见到了昔日熟悉的字眼，他们别提有多兴奋了，比看到了丹药和灵器的字眼还要激动兴奋！

    想想看，末世里若是喜欢的人怀孕了，该是多么危险的事情？

    再想想，若是那处自从女娲造人时就存在的伤口，在自己战斗的时候还在流血，是多么令人绝望的事情？

    由于外面太过于闹腾了，人满为患的情况下根本没有队伍可言，混乱无比，很多人都担心自己要是晚了就没货了。

