    即便在葭葭等人看来萧白夜这动作很是刻意，但是明显梵天很是受用，竟是点头应了下来。

    这么撇脚的理由可不像梵天这样的女人会信服的，说到底还是萧白夜的男色起了莫大的作用。

    一出手就将梵天安抚的稳稳当当，不管是真信也好，假信也罢，总之葭葭一时半刻是不会被他二人送到少辛那里去了。

    说来这二人也是奇怪，竟懒到将她挪个地方也不高兴的地步了，就这般大大咧咧的将五花大绑的葭葭扔在大堂中央的地上。萧白夜不在，梵天还会动手碰碰她，现下萧白夜一在，梵天那模样，当真是恨不得整日整夜的眼睛盯着萧白夜，根本无暇顾及其他。

    因着这等状况，葭葭也趁着萧白夜出去走走，梵天也跟着出去走走的空当，成功的传讯了秦雅。

    这一回秦雅的回复异常迅：“为师知道了，你一切小心。”

    传讯过后，葭葭大定，师尊还能传讯于她，想来晴霞谷那头没有出什么大的岔子。

    就这般过了几日，梵天似是渐渐从萧白夜若有似无的暧昧惊喜中回过神来了，在短短一炷香的时间之内连着看了她三次之后，葭葭心中一紧：估摸着梵天开始怀疑了。

    梵天是什么人，即便面前的是萧白夜，有什么她也不会压在肚子里不说，是以很快便皱眉，指向葭葭：“萧白夜，我总觉得有些问题，还是将她交给少辛好了，没必要整日带着连葭葭走来走去啊！还有，你要在此地待多久，这里荒郊野外的，我可没看出有什么美景可看，竟让你逗留了那么久？”

    萧白夜顺着她的指向，看了一眼葭葭，很快便收回了目光，摇了摇头：“不妥。”

    “有何不妥？”梵天不知为何，突然动怒了，狠狠的瞪了葭葭一眼，见葭葭一副莫名其妙的样子，更是怒从心起，伸手指向葭葭，“今日怎么说，你都要给我个信服的理由？不然，我定然要将她交给少辛。”

    “我不是与你说过了么？不要这般无理取闹！”萧白夜皱眉，似是来了脾气，一下子站了起来，“我去外头走走，你莫跟来了。”

    “彭——”一声巨响，一只凳子被梵天踢了个底朝天，奈何萧白夜看也不看她便推门而出了。

    暗自生了半日闷气的梵天突地冷笑一声，望了过来，葭葭本能的打了个寒噤：“不关我的事。”

    “若非你，我二人怎么会吵起来？”

    “我……”葭葭方要辨别，梵天却懒得给她机会，自顾自的说了下去。

    “你的存在总是提醒着他昆仑二字，他是聪明人，应当早知道在离开昆仑的那一刹那，便回不了头了，既然如此，何必三番两次手软？”

    “你好好劝诫他就是了。”葭葭语重心长的模样。

    梵天正说到兴头上，冷不防葭葭突然这么来了一句，不由一愣，而后冷笑了起来：“不需要你假好心，以为顺着我的话说便没事了？我告诉你，当真落入少辛手中，有的是好滋味让你尝！”

    “……”葭葭低头装死，心中却是一紧：我怎的觉得梵天会偷偷摸摸的将我带出去交给少辛。

    “不是觉得，应当就是如此。”“他”吐了句风凉话，“你看着吧，时机巧合便逃吧！以你现在的实力还是不要见少辛的好。”

    “那我觉得我现在就该逃，把自己搭进去，便得不偿失了。”葭葭说着心念一动。

    眼见她当真动了逃走的心思，“他”连忙劝道：“你要逃可以，但是好歹也套些话出来。”

    葭葭原本的动作一滞，转了转眼珠：“你该不会是想瞒着萧白夜，偷偷将我带走吧！你以为你是谁，少辛未必会见你吧！”

    “只要有你在我手中，不愁他不见我。”梵天看了她一眼，“你以为光凭几句话就能改变我的想法么？”

    “自是不会。”葭葭抽了抽嘴角，“不过看你这般笃定的样子，好似不是单单因为我在你手中的关系。我其实好奇的很，若是有朝一日，你与萧白夜意见相左，少辛会听谁的。”

    “没有那一日。”梵天沉下脸来。

    “是么？”葭葭挑眉，嘴努了努自己。在她身上，梵天与萧白夜不正是意见相左么？

    许是被葭葭挑衅的神情激到了，梵天微怒：“我二人的事情与你无关，还有，今次少辛必然会听我的。”

    “你哪来的自信，少辛会听你的？我记得少辛率先选中的是萧白夜，不是你。”

    “……”梵天看了葭葭一眼，没有搭理她。

    葭葭自顾自的说了下去：“难不成，其实你与少辛早就相识在先，便连少辛知道萧白夜，也是通过你的关系！”

    “彭——”梵天重重的一掌拍在了一旁的案桌上。

    萧白夜此人一贯讲究的紧，便是这随意的一处别院，那案桌质地都飞一般，一张百年以上的金梨木在她一掌之下，碎了一地，可见梵天当时有多愤怒。

    “继续说！”“他”声音中满是窃喜，“看样子你是胡说八道说到她心坎里了。”

    葭葭眼珠一动，想象全开：“或者更可怕的说，便是萧白夜当年会引起那位主上的注意也是因为你的缘故！”

    “你当我当真不敢杀你么？”梵天双目微红，目光中透露出几分危险之色。

    而那趴在地上不知天高地厚的女修却仍是一副死猪不怕开水烫的样子：“是啊，有本事你杀了我啊！”

    “混账！”梵天扔掉了手里一截断木，大步走了过来，一把将葭葭拎了起来：“我是不敢杀你，但是我能让你生不如死！”

    葭葭面上没有丝毫惧意，继续冷笑：“你这般恼羞成怒，无非是我说中了你的心坎里吧！”

    “你……”

    葭葭不给她任何辩驳的机会，继续想象全开，胡说八道的乱猜一汽，以最大的恶意来揣度梵天：“所以，所有这一切都是你逼他的，是你将他逼离了昆仑。是你让他引起了那位主上的主意，是你毁了他的修途。偷功法的是你，他不过顶缸而已。梵天，你以一副爽利憨厚的模样欺骗世人，殊不知，你才是昆仑最可怕的女子。你野心勃勃，无法手握实权，便对曾给予你硕大帮助的昆仑百般利用。一切不过是为成就你自己的野心罢了。就连萧白夜，也不过是你偌大野心梦想中的牺牲品罢了。”

    “不要再说了！”梵天抬手一扔，将葭葭扔到了地上。

    捆成粽子一般的葭葭就地打了个滚，看着梵天声嘶力竭的模样，口中不停：“所以说到底，他不过是被你利用了罢了，所有的一切都是你做的。你道萧白夜为何不开心？还不是你？这世上不是所有人都如你这般凉薄的，他心心念念的不过是做一名昆仑弟子，你却逼的他离开了昆仑。你以为你还能如何讨回他的欢心？不可能了。”

    一截断木扔了过来，葭葭就地一滚，躲过了断木，心中难免后怕：“我觉得可以了吧，再说下去，说不准梵天当真要杀了我了。”

    “我也惊呆了，没想到你平日里不怎么样，今日一通说起来，我若是梵天都想打死你了，当真是气人的厉害。”“他”语气中有些不怀好意，“看来你胡说八道还是有些用处的，说不准你那胡说八道也有七八分是真的。”

    “不会吧！”这猜测一出便连葭葭自己都惊到了。

    “他”却道：“你看她这副样子，不是恼羞成怒是什么？不过我有些明白为什么萧白夜会对她有所提防了。”

    “你当萧白夜是傻子么？你虽是胡说八道，乱猜一气，他心中未必没有掂量，不然也不会将你的捆仙绳特意捆了个活结，方便你随时离开。”“他”啧啧了两声。

    葭葭却有些不是滋味：“但是我看梵天对萧白夜似乎当真有几分真情，也不知道萧白夜会不会手软。”

    “你觉得萧白夜那样的人会忍受这样的欺骗？这简直是拿人当傻子耍了。”“他”感慨了一句，“你看着办吧，情况不对便跑。”

    “你这般模样莫非我说的都是真的？”葭葭还是忍不住又道了一句，“你便不怕萧白夜知道么？”

    “他永远不会知道。”疯狂过后的梵天似是冷静了不少，看着葭葭冷笑，“我也改主意了，不会将你交给少辛了，不若杀了你为好。早就告诉过你，有时候，人还是不要太聪明的好。”

    葭葭却没有丁点害怕之意，挑眉：“是么？你确定？”

    梵天冷笑一声，还未来得及说话，便听身后一道冷冷的声音传来：“其实我也早有猜测，只是不曾听你亲口确认罢了。”

    是萧白夜的声音！

    梵天脸色大变，葭葭却是倒抽了一口冷气：她当真不过胡说八道而已，但是瞧着萧白夜的样子：似乎她的胡说八道有七八分都是真的。

    这二人，一个百般手段利用对方，一个早生怀疑，将计就计。葭葭心中大定，听着“他”得意洋洋的声音传来：“这两人迟早要散伙！”(未完待续。)