
　　……

　　从一前一后变成并排挽着胳膊，街道有限几人也不再关注他们。

　　踩着柔软的草地，吹着咸咸的海风，头顶柔和阳光。

　　罗非鱼心说，秦始皇不愧是千古一帝，找个隐居之地都比自己好无数倍。

　　相比起山谷，这里环境好太多了。

　　目光远眺，还能看到矗立在镇外，占地面积极大的城堡。23sk.Com

　　“真是狗大款，住过咸阳宫，住过阿房宫，现在又改住西方城堡。”正酸溜溜想着，罗非鱼猛的回过神，停下心中嫉妒。

　　他这才想起来，自己在海贼世界凶兽岛的城堡可一点不比莱利（秦始皇）这城堡小。

　　说到战地面积，更是没有可比性，那可是整整一个岛。

　　“千古一帝，统御九州，咱可是统御过一个世界的男人。

　　这么一对比，莱利无论功绩还是生活，还不如我。

　　想到这，心里就平衡了，再看巍峨的古堡，也就那么回事儿。

　　“主人，那就是目标住的城堡。

　　这些年，他很少外出，只有一个女仆时不时会往外跑。”见主人注意力放在城堡，佩妮赶紧轻声介绍。

　　“嗯！

　　知道了，不用管他。

　　咱俩今天的目标是精灵森林，我对城堡没兴趣。”

　　“哦。”

　　点点头，挽着便宜主人的手，两人踩着草坪走向精灵森林。

　　路上，还遇到一大片墓地。

　　好在都是见惯生死的主儿，活人尚且不怕，更何况区区墓地。

　　区区墓地，都不如莱利城堡阴气重，有什么了不起。

　　“珍珍...！”

　　“珍珍...！”

　　“珍珍，你在哪啊珍珍？”

　　正往前走着，几道人影一边大喊着一边向着两人靠近。

　　见到黄皮肤黑头发的罗非鱼，跑在最前面的长腿女性不由眼睛一亮，踩着高跟鞋迈开大长腿赶紧跑上前。

　　这里是英国，遇到相同肤色的人实在太难了。

　　“Excuseme！”老远，马小玲就对着两人挥手。

　　停下脚，罗非鱼好笑道：“别说英语，我讨厌黄种人跟我说英语。”

　　正想打听一下王珍珍，罗非鱼的话让马小玲不由一愣，紧接着松口气。

　　“抱歉，我不知道你也是华人。

　　我叫马小玲，来这里旅游。

　　刚刚有个朋友走散了，我就是想打听一下，你有没有见过一个二十几岁，留长发，斯斯文文戴眼镜的女孩。”

　　“抱歉，我今天才到这个阵子，除了你们还没见过其他老乡。”摇摇头，罗非鱼又补充道：“大家都是老乡，你们可以给我留个电话，我正好要去精灵森林，如果遇到可以通知你们。”温和中带着关心的表情，瞬间让马小玲和追来的况天佑好感大增，就连跳脱的金正中都对罗非鱼很正经的点点头。

　　他乡遇故知本就难得，更何况对方有心帮忙。

　　因为急着找失踪的王珍珍，几人也没多留，留下况天佑的手机号，人就急忙忙继续跑去找人。

　　“对了。

　　不管找没找到人，提醒你，这个小镇不干净，如果没必须留下的理由，我劝你天黑前离开这里。”跑出几步，似乎想到什么，马小玲又回头好心提醒。

　　“额。”

　　没想到马小玲会特意提醒自己，愣了一下，罗非鱼点头笑道：“谢谢马小姐提醒，天黑之前我们会离开的。”

　　萍水相逢，已经提醒过，马小玲也不再搭理两人，立即跑开。

　　“很不错的姑娘。

　　主人，你就不想把他...。”话说一半，佩妮突然捂住额头。

　　抬头，不解看向便宜主人。

　　“我的女仆团从来不需要圣母，救世主。”瞥了眼远去的马小玲一行人，罗非鱼收起笑，沉声说道。

　　“哦。”似懂非懂点点头，佩妮心说：“刚刚那姑娘，除了腿好看也没哪特别出奇，怎么就圣母救世主了？”

　　精灵森林距离小镇不算太远，尤其是相对于两人脚程。

　　站在树林边，没有急着进去，反而眯起眼睛，发动见闻色最初级的力量“听”。

　　见状，佩妮也不说什么，早就松开主人胳膊，恭敬站在一边。

　　见闻色听不到精灵的声音，要不是原著出现过，罗非鱼十有八九会把精灵传说当成笑话。

　　“我的见闻色是预知未来，要是再能聆听万物之声就好了。”心里吐槽，在佩妮不解中，罗非鱼身上猛的散发出一股柔和极为贴近自然的真气。

　　几分钟后，一群小鸟叽叽喳喳从树林飞出，围绕着两人转圈圈。

　　伸出手指，任由一只小鸟落到自己指尖叽叽喳喳叫个不停。

　　“哦，大部分小精灵还在森林深处，只有零散几只在附近啊。”心思纯净的人能够听到精灵声音，罗非鱼本人不行，不代表鸟儿不行。

　　微生物都能控制，沟通，更何况一群小鸟。

　　从鸟儿嘴里，他知道森林是有小精灵的，附近就有，只不过自己看不见。

　　顺着小鸟视线，罗非鱼看过去，除了草坪，什么都没有。

　　罗某人更加坚信，自己和小精灵没缘分。

　　内心纯洁。

　　一个后宫男，野心家，内心能纯洁就见鬼了。

　　看不见精灵，罗非鱼也就没了进树林的兴趣。

　　尼玛，小树林老子山谷就有，如果不是为了看精灵，钻树林有什么意思。

　　挥挥手，围着两人的鸟儿立即振翅飞走。

　　“走吧。

　　精灵有，可惜，咱们心思不纯，看不见。”拉着好奇往树林张望的佩妮，罗非鱼好不留恋转身就走。

　　才走出没多远，两人同时停下脚，不远处一个披着黑色头蓬，兜帽中露出淡金色头发的身影正在向着两人迎面走来。

　　来人气息阴冷，兜帽下露出的眼睛正不怀好意打量两人。

　　“走吧！”

　　一手拉着警惕站在前面的佩妮，仿佛看不出来人眼中恶意，罗非鱼大步上前。

　　擦身而过刹那，黑袍人猛的一个转身，伸出白嫩小手就要抓住佩妮脖子。

　　“砰......。”

　　转身，扬肘，狠狠撞在黑袍人胸口。

　　只一击，黑袍人身体如同炮弹，倒飞出几十米，狠狠砸在地上。

　　诗雅做梦也没想到，自己回来找莱利复仇，杀人嫁祸，今天居然碰到硬茬。

　　一个看上去娇滴滴的小姑娘，刚才那一肘击，高速行驶的大货车估计都没那种力量。

　　只一击，诗雅就知道，自己这个五代僵尸，胸骨最起码断裂一大半。

　　虽然没用全力，但一百多年的重力锻体，佩妮力量可不是诗雅区区一个第五代僵尸可以媲美。

　　别说第五代，小丫头要是火力全开，硬碰硬，觉醒盘古战纹以前的第二代都能碰碰，而且赢面居多。

　　天赋不够，时间来凑，资源来凑。

　　把锤大山的卡普叫来，佩妮火力全开，罗非鱼都不觉得她会输。

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第332章 一个顶心肘免费阅读。https://xs.23sk.com 