    “王上，莫要再受此贼蒙骗了！”

    赵成跪倒在地，用最真诚的声音叫道。

    然而，他内心中的兴奋，却已经到了极点。

    “成了，真的成了，此贼今日死定了。今日，不仅是此贼的死期，更将是赵王偃颜面扫地之日！”

    赵成心中狂笑。

    今日出手，针对的可不仅仅只是秦用，还有赵王偃。

    随着这一跪，赵成开始等待，赵阳也在等待。

    下一刻，一道道声音从四面八方传来：“果然是一个行骗小人，王上明察！”

    “王上明察！”

    赵阳和赵成等待的声音如期响起，这些人没有让他们失望，抓住机会，终于开始对赵王偃试压了。

    你不是想推行工商制度吗？

    你不是觉得工商制度好吗？

    你不是觉得此人是一个神，想要纳为己用吗？

    现在，就问你打脸不！

    随着那些声音响起，今日在场所有权贵，尽皆跪倒在地。

    没错，是跪倒在地。

    在这拜见君王，不必行跪拜之礼的时代，这些人全都跪下了。

    跪下，是一种低头，一种匍匐，但也是一种逼迫。

    四面八方，酒楼中的姑娘们纷纷围拢上来，但见这一幕，却所有人都傻了。

    什么意思，这在场的所有人，都想置商君于死地吗？

    不过此刻，她们也懵了。

    商君不是神吗？

    神不应该和人不一样吗？

    为什么神也会流血，神也会死？

    神是凡人能杀得了的？

    这一刻，一种受人蒙骗的感觉涌上心头。

    很多姑娘，纷纷顿住脚步。

    不过也有少许人，此刻根本没关那么多，冲到秦用身旁。

    一时间，秦用身边可谓莺莺燕燕。

    然，此时此刻，谁又能有心思欣赏眼前这一幕？

    痛，撕心裂肺的痛，让人提不上任何一口气的痛。

    这一刻，秦用只觉自己浑身肌肉都在挣扎，完全不听自己的指挥。

    他想呼吸，却发现自己压根呼吸不过来。

    他只能瞪大了双眼，瞳孔不断扩散，甚至于连思绪都无法集中。

    “要死了吗？”

    秦用脑子一片混沌，他从来没有想过自己会死的这般憋屈。

    是他太高估这个时代的君子之风了。

    这个时代，诸子百家蜂起，君子之风大胜。

    那些贵族豪门，一个个自比君子，都不愿做小人之事。

    曾经，秦国宗室也在伤害他，可百般刁难，千般伤害他都成功停下来了。

    不是他有多强，而是秦国宗室对付他时，虽然强横霸道，但也算得上光明正大。

    没有和他玩任何的心眼，一句话，我就是欺负你，我就是打压你，你不服咋地？

    秦用的确不能咋地，他可以拼命。

    然而，他后面还有人，都不需要他拼命，嬴政就已经为他裆下了一切。

    这便是君子之间的争斗。

    可是今日，谁能想得到，这叔侄二人竟没半点君子风度，做出这等卑劣下贱之事？

    秦用在这个时代，从没这样的经历，所以没有防备。

    甚至，就连赵王偃也没机会防备。

    “系统……”

    “系统……”

    突然，秦用思绪一凝，整个人开始剧烈挣扎，不断在心中呼叫系统。

    他想要沉入意识海中，进入系统寻找生机。

    可是这一刻，就连系统都在和他作对。

    以前，他想沉入脑海，不过就是一个念头的事情罢了。

    可现在，也不知道是因为他控制不住自己意念的原因，还是别的，无论他再怎么想办法，就是无法沉入意识海中。

    无论他再怎么招呼，再怎么叫唤，系统也不带半句吭声的，似乎压根就没想过要搭理他。

    秦用的鲜血止不住的在流，每流出一点，他的生命力就在不断消失一点。

    太痛了！

    不知不觉，他整个人都变得苍白了，别说脸上，这浑身上下都没有半点血色。

    “商君……”

    “商君……”

    耳边，阿紫母女惊恐的声音响起，秦用感到身体有些温暖。那是阿紫给他的温暖，还有柳氏。

    周围莺莺燕燕，一道道身影涌来，香气扑鼻而来，好一群佳丽。

    秦用看到，这些人都用紧张的目光看着他。

    同时，秦用也听到了四面八方，一道道弹劾他的声音响起。

    这一刻，秦用生死边缘，他有一种坠入人间温暖的感觉，也有一种坠入无间地狱的感觉。

    地域，是那些不惜一切，想置他于死地之人给的。

    温暖，竟是这些平日里别人压根就瞧不上的娼女给的。

    温暖与冰冷，两种截然不同的感觉涌上心头。

    秦用的血似乎流尽了，他眼前一阵模糊，强烈的困意席卷而来。

    睡觉！

    他好想睡觉，这一刻，他只觉自己的眼皮仿佛有千斤重一般，根本就张不开。

    可是他不甘心，他知道，自己一旦闭上眼睛，就再也睁不开了。

    他还在心中咆哮，呼叫系统。

    然而，结果总是那般令人绝望。

    系统仍旧没有任何的回应。

    秦用撑不住了，生命力的消逝，根本就不是他挣扎就能有用的。

    他浑身机能慢慢进入封闭，死机状态。

    他的耳朵发出阵阵耳鸣声，他最后只听到一道细微的声音。

    “放肆！”

    那是赵王偃的怒吼声，秦用想要扭头看向赵王偃，却发现自己根本就做不到，真的太费力了，他的身体，一点也不受控制。

    在这样的挣扎中，他终究缓缓闭上了双眼。

    “放肆！”

    一声咆哮，响彻整个酒楼，赵王偃脸色阴沉到了极点。

    这些人，一个个对自己跪下，这是什么意思？

    在后世，每个皇帝都享受万民匍匐，天下跪拜的感觉。

    可在这个时代不一样，这个时代的王，最害怕，最不爽的就是别人动不动就跪。

    在后世，臣跪君，那叫行礼。在这个时代，臣跪君，那叫求，那叫逼迫。

    什么样的情况下，臣才会跪君？

    只有死谏的时候。

    这个时候，君王面临的往往都是两种选择，要么忍者屈辱，不顾一切，听从跪拜之人的话。要么不顾一切，背负别人千夫所指，杀了眼前之人。

    所以说，这是一种求，也是一种逼迫。

    这要是一个两个人还好，可如今，在场众人，几乎汇聚了大半朝堂重臣，这些人，竟然同时跪拜，这是逼宫啊！

