
还不等浮光说话，这个女孩立即瞪大眼睛，她指着浮光说：“你是贺浮光！”

说完，她就要关门，谁料被浮光一只手就按住了房门。

“你想干什么？！我告诉你，你再不放手我就报警了。”女孩色厉内荏的样子就像是个纸老虎，一戳就破了，还不能见水的那种。

浮光淡淡的说：“我想我们需要好好谈谈。”

你得亏来的是我不是我老子妈，不然直接给你两鞭子看你听不听话。

她可真是太好说话了。

“我不觉得我们有什么好谈的。”女孩凶狠的冲浮光说。

浮光勾唇，优雅从容，“他们给你多少钱我可以给你翻倍，如何？”

女孩似乎被打动了，她有些迟疑的说：“我不知道你什么意思。”

这话其实有试探的成分。

“你确定我们需要在门口说吗？我一个手无缚鸡之力的女人，你觉得我能把你怎么样？”浮光说谎起来也是深的自己老子妈的真传，脸都不会红一下。

女孩觉得浮光说的有道理，渐渐松开了手。

浮光走进房间，老小区的房子装修真的很糟糕，更不要说这里还堆满了各种外卖盒子口袋，好在味道还没传出来，应该是最近堆积的。

能堆积这么多，应该不是她一个人用的。

浮光目光一转，看到鞋柜旁边放着一双男士拖鞋。

如果姜蓉蓉是独居，那么绝对不可能还有男士拖鞋的存在，除非她有男朋友。

浮光走到唯一还算干净的木质沙发上坐下，她优雅的样子让姜蓉蓉感觉自己简直矮了一截，这感觉真是糟糕透了。

“你就是姜蓉蓉吧？”浮光问道。

女孩点头，“我是，你刚才说的话什么意思？”

“字面意思，不过在此之前，我想了解一下公孙梓年是怎么让你怀孕的。”这种谎话她居然也说得出口。

姜蓉蓉拉过一个木凳坐下，她说：“这都是高中的事儿了，我是他前女友，不过已经是过去式了。”

“可是，他说我是他初恋啊。”浮光似乎很犹豫的样子。

姜蓉蓉见她如此，立即理直气壮起来，她说：“男人怎么可能会告诉现任女友自己有前女友的事情？这种事情你都不知道吗？”

“我相信他。”

一句话怼的姜蓉蓉翻了个白眼。

其实她只是公孙梓年众多爱慕者中的一个，不过有幸和他有那么点联系，这让她以为自己是个特殊的，谁知道她的表白居然被他嘲讽，之后她就恨上了公孙梓年，总觉得当初公孙梓年对她特殊后来又拒绝她纯粹是把她当成一个玩物。

“高中的时候公孙梓年就很喜欢玩弄女生，班里女生没少被他调戏过，你也相信他是个守身如玉的？呵呵呵，世界上就没有不偷腥的男人。”

浮光听此，眼神已经冷了下来。

自己的人她都舍不得说一句，就被这女人污蔑？

“想要钱？”浮光忽然话题一转。

姜蓉蓉虽然心里吐槽浮光话题跳的太快，但是谁不喜欢钱？她要是不喜欢钱就不会污蔑公孙梓年了，当然这其中也夹杂着报复的心思。

“那人给你多少钱，我给你两倍，我要你把这件事澄清，并且给公孙梓年道歉。”

姜蓉蓉心动了，那些人给她的钱她都还没焐热就被自己那个男朋友拿走了，虽然她认清了那个男人，可到底自己身上还是没钱了，不然也不会住在这个小区里。

那个男人给她的钱很多，如果两倍的话，她都可以直接在天府城市中心买一套房子了。

她几乎是一口答应，“可以，没问题。”

“反正你不嫌弃公孙梓年是个被人用过的，我还能说什么？”

如果她不嘴贱说这句话还好，一说这句话，浮光怒了，一巴掌拍到木质沙发上，这木质沙发的一边直接碎了。

姜蓉蓉一惊，直接吓得站了起来。

“嘴巴放干净点！不然下次本座会让你再也说不出话。”浮光眸子很冷，冷的姜蓉蓉一句话都不敢说，只是小鸡啄米的点头。

“拿出手机，现在就澄清。”

姜蓉蓉怕极了，她也以为对方是个手无缚鸡之力的女人，谁知道，谁知道她竟然一巴掌能拍碎一个沙发，那沙发可是实木的啊，可结实了。

这女人，有暴力倾向吗？

她拿出手机，敲打出几个字，然后抬头看向浮光，小心翼翼的问：“那钱还给我吗？”

浮光目光沉沉的看着她，也不说话。

姜蓉蓉心里害怕，可是她才不要人财两空，她底气不足的说：“你敢骗我，我，我就报警！我要告你擅闯民宅！还，还动用武力！”

浮光只是冷笑，并不说话，姜蓉蓉到底还是把澄清的帖子发了出去。

本来就有不少网友蹲着姜蓉蓉的微博，这下子看到澄清帖子，立即热闹起来。

龙斌也没想到姜蓉蓉会突然调头，不过这也是好事，他干脆放弃原来的计划，直接顺水推舟把这件事扩散开。

“我发了，你，你现在可以打钱了。”姜蓉蓉很怕浮光，总担心自己会挨揍，她留了个心眼，如果贺浮光敢打她，她就会被录音下来。

浮光一眼就看穿了她的想法，冷笑道：“放心，报警这种事情就不劳烦你了。”

话落，门外已经传来敲门声。

姜蓉蓉头皮都炸开了，结合刚才浮光的话，外面的人……是警察？

“你，你报警了？！”姜蓉蓉抓着自己头发尖叫。

浮光面上又是优雅从容的笑容，她就像个名媛大小姐，完完全全把姜蓉蓉比入尘埃。

“对呀，顺手帮帮你。”

姜蓉蓉尖叫，“帮你妈！草，你踏马是疯了吗？你不知道你现在还是个明星吗？”

浮光轻轻一笑，说：“抱歉，我不是明星，我只是个演员，演员本身是一个职业，我是靠本事吃饭的。”

“你这个贱人！”她尖叫着冲浮光冲过去，浮光动作奇快，可不是一个宅女能碰到的。

不仅没被姜蓉蓉打到，她还顺走了姜蓉蓉藏着的录音笔，然后顺势一脚，姜蓉蓉直接跌倒在地上，胳膊肘和膝盖都有不同程度的擦伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69653425"  chaptername="第630章  闪耀星星98">加入书签</a>
</div>
