    罗昊的手中拿着已经结束了视频播放的平板电脑，呆立在原地，他没想到伊洛会突然来邮件解释，而他更没有想到的是，这一切都是自己身边的这些兄弟，瞒着自己去做的。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    “很抱歉，在没有经过你同意的情况下，就把你的情况告诉了伊洛。”周柏向罗昊道歉道：“我们几个人拿到a级评分没关系，但是你不可以，我们都清楚这个s级评分对你有多重要，所以我们自作主张找到了伊洛……”

    罗昊伸手勾住周柏的后脑勺，跟自己的额头碰撞在一起，声音有些嘶哑的感激道：“谢谢！谢谢你们！”

    赵国邦从自己迷彩裤的口袋中，拿出一个精致的小木盒打开，从里面取出在灯光照射下，折射出迷人光泽的“冰之龙”徽章，走到罗昊身边，说道：“原本这枚徽章应该由你的训练营主教官，给你佩戴在衣领上，但现在就由我来代劳。”

    “野狼”罗昊对着朝自己走进的赵国邦，感谢道。

    赵国邦冲罗昊摆了摆手，说道：“你不用感谢我，我只是在最后修改了一下成绩而已，如果没有你的那些兄弟的帮忙，你现在的成绩还是a级评分，这枚冰之龙徽章依然跟你无缘。”

    赵国邦替罗昊别好徽章后，整了整他的衣领，说道：“虽然最后因为你的违规，影响到了交流比试最后的成绩，但是你和噬蜂帮助伊洛击败北极熊的举动，却展现了一个强国该有的气度和风范！干得不错！”

    赵国邦刚把“冰之龙”徽章别到罗昊的衣领上，门外，王飞鹏就匆匆走了进来，对赵国邦说道：“野狼，斯普利斯耶夫少将刚刚致电，对我们队员救援了伊洛队长的事情表示感谢，并且为了表达他们的谢意，愿意跟我们共享他们最新式狙击步枪的资料。”

    哦？听到王飞鹏所传达的电话内容，赵国邦忍不住挑了挑眉，朝罗昊笑着说道：“看来这次也不是毫无收获啊，最新式狙击步枪的资料，这可比交流比试的胜负值钱多了。”

    不仅仅是王飞鹏，就连会议室里的其他人都是有些意外。罗昊更是显得无比诧异，如果说要报恩，伊洛在模拟对抗中“自裁”出局已经回报过了，而且刚才的那封视频邮件更是帮了自己的大忙，按罗昊的理解，对方应该不会再拿出什么“谢礼”才对。

    共享最新式狙击步枪资料，这短短一句话的价值可不是一言半语所能解释清楚的。而且老毛子什么时候这么大方了？他们一向都是敝帚自珍的，当年我们国家可没少吃他们的亏。

    “傻小子，你可知道你救得那个伊洛是谁吗？”赵天宇看着一脸茫然的罗昊，轻笑着问道。

    罗昊眨巴眨巴眼睛完全不明白赵天宇话中的意思。伊洛，那不就是“a小组”的组长，勇士突击队的队长吗？还能是谁？难不成是俄国总统的儿子？可这姓氏不对啊，难道是私生子！？

    “你这傻小子，胡思乱想些什么呢？”

    看到罗昊脸上不断变换的神情，赵天宇就知道这小子一定想歪了，没好气的在他额头上弹了一下，说道：“伊洛是斯普利斯耶夫少将的侄子！斯普利斯耶夫年轻的时候在一次行动中，失去了生育能力，所以他一直把伊洛这个侄子当做自己的儿子看待，你和噬蜂救了伊洛，他还不得好好感谢你们？”

    罗昊了然的点了点头，他之前显然没想到伊洛的来头居然那么大。不过罗昊对这些也没有想太多，最新式狙击步枪的资料，这不是罗昊要管的事情。

    对于罗昊来说，能够拿到第三枚“冰之龙”徽章，就已经非常满足了。

    ……

    后山湖边，罗昊一个人静静地站着。今天晚上的月亮很圆也很亮，黑色的湖面上倒映出一个明亮、光洁的玉盘。罗昊衣领上整齐排列的三枚银色徽章，在倾洒而下的月光下，泽泽生辉。

    罗昊摘下脖子上那枚还带着自己体温的戒指，把项链缠在自己的手上，将戒指垂在自己眼前，又一次看着戒指怔怔出神。

    “嘷呜……”

    不知何时，牙又来到了罗昊的身边，一声低嚎，将罗昊拉回现实。

    “小家伙！”

    罗昊蹲下身在牙的脑袋上轻轻地抚摸着。

    牙伸出舌头在罗昊的手心上轻舔两下后，扭头对着树林的方向低嚎两声。没过多久，树林中又出现一大三小，四匹狼影。

    三匹小狼长得跟小时候的牙很像，一身雪白的毛很漂亮，小狼还只有两三个月大，就像宠物犬一样。想到当初徐旭东把牙当成萨摩耶，被牙咬住手指不松嘴，罗昊忍不住就想笑。

    罗昊对着三匹小狼招了招手，三个小家伙盯着罗昊看了一会儿，才缓缓的走近罗昊，用小脑袋在罗昊的手心中轻轻噌着，一点也不陌生。

    看着自己眼前的这三匹白色小狼，罗昊猛地想起当初离开原始丛林时，答应过丛林中那匹灰狼，等牙有了孩子之后，会亲自送一匹回去，让它成为那片丛林新的狼王，看来自己有必要在“暗之龙”开始之前再回那片原始丛林一趟。

    “好聪明，好英俊的狼！”云岳从罗昊的身后缓缓走来，看着围在罗昊身边的五匹白狼，说道。

    罗昊站起身，看着穿着深灰色软壳、沙色战术裤，高帮战术靴的云岳，张了张嘴，最后依然只喊出了一声“暗影”。

    云岳轻笑一声，说道：“从你小子嘴里听一句岳父就那么难？要知道老子可是把最宝贝的女儿都交给你了。”

    罗昊挠了挠自己的后脑勺，尴尬的笑道：“突然之间还没反应过来。”

    “如果岳父叫不出来，你也可以叫一声爸，反正都一样。”云岳对罗昊说道：“我跟你父亲以前是战友，你现在又是我女婿，叫我一句爸，不吃亏。”

    爸？这个对于罗昊绝对陌生的称呼，因为从小到大他都没有喊出过这个称呼，从小到大他喊得最多的称呼就是“师傅”和“师娘”。

    “我爸到底是怎么死的？”罗昊看着自己面前的云岳，突然开口问道。