    景盛帝的话后，杜成肯定的回答道：“是，这是王大人专门请了付大夫为皇上调制的，说是皇上日里万机，为了天下千千万万的百姓操劳费心实在是辛苦，大人盼着皇上龙体安康，造福万民，本想着我们南栎人参多，长的又好，再送些人参给皇上补补身子，但是付大夫说人参虽是难得好药，但是终究单一了些，不如将人参和着其它贵重药材一起做成药丸给皇上服用，效果也更好些。”说完还补充道：“皇上放心，这药丸里也用了一支五百年上下的人参，虽然年份上差了一点，但付大夫说滋补身体的效用完全够了。”

    景盛帝嘴角微抽，他是想要人参的人吗？看着地方跪着的人，他有些感觉恍惚是看见了王子瑜跪在一般。

    还有，五百年的人参差吗？就算他不懂医，也知道这百年人参，效果绝对是上好的。“王爱卿有心了。”

    众臣：五百年的人参还差了点？他说的是人参还是萝卜？还是说南栎的百年人参是遍大街都是？

    众人眼神频频射向王渊。

    王渊被射来的嫉妒之光看的如芒在背，但又不得不做出本就如此的姿态来，一时间腰身更加的挺拔，本来黑沉的一张脸变的自豪起来，为他儿子自豪起来，嘴角似还微微翘了一些。

    众官员看着如此的王渊，好不要脸！

    也转头不再想看他得意的笑脸了，再看什么有什么用？看人家有个争气的好儿子，自己却没有，还是让王狐狸好得意炫耀他有个好儿子。

    只是一众群臣的各种心里活动，王渊才无暇顾及，他所想的是杜成口中所说的药是真有那么好的效果，还是被杜成夸张出来的。

    但随后又想着哪位“付神医”，暂且相信吧！

    文公公再一次走向杜成，取了他手上的匣子后又退回到景盛帝身旁。

    说完对着满朝文武说道：“众爱卿可还有事要奏？”

    众臣低头无声，见着无声，景盛帝又道：“无事便退朝吧！”

    又是一轮高呼后，景盛帝从龙椅上起身准备下朝，临走的时候，又说道：“大理寺王卿留下，朕有话说。”

    王渊也正想着开口留下，听了景盛帝的话后马上应道：“是。”

    王渊又在一众朝臣的羡慕嫉妒中留了下来。也再次的暗叹，远在千里之外都能邀宠成功，不但邀宠成功，还连带着他爹也更受宠，当真是生了个好儿子。

    王渊随着景盛帝来到御书房中，王渊就说道了“皇上就是不喊我留下，我也想着来找皇上。”

    景盛帝：“哦，爱卿何事找朕？”

    王渊道：“皇上可听说过‘付神医’的称号？”

    景盛帝道：“听过，据说此人医术甚是了得。”

    王渊回道：“很是了得，所以咱们朝很多人都想找‘付神医’医治身体，可奈何近几年都未找着这位‘神医’的踪迹。”

    景盛帝看向王渊，“南栎这位付大夫可就是这位‘神医’？”

    王渊：“皇上英明，南栎开医馆的付大夫正是大家遍寻不着的‘付神医’。”

    景盛帝笑道：“怪说不得小四一会又送人参，一会又是种人参，现在又送药丸，感情是有‘神医’在南栎坐镇，才让他能有如此底气。”

    王渊笑道：“也是他运气好，他虽和‘付神医’关系较好，可一开始并不知道他就是‘神医’本人，两人相处也很随意，倒是处出了一番情谊来，直到微臣贱内去南栎见过付神医后，他才知道付大夫就是付神医。”

    王渊想留下的目的，无非是想给景盛帝说一说送来的药丸的好处，怕他觉得有御医，这些药丸也就一般，或是因为怀疑而不用。

    他是相信自己的儿子的，药丸肯定是有作用的，若是被丟置一旁不用，岂不是浪费他的心思，更何况他还盘算着皇上用后，有了好效，他又多了一个说辞。

    景盛帝听后道：“这可是无心插柳柳成荫了。”

    王渊回道：“臣也是这样想，若是一开始就知道，还不一定能有现在这样的关系，贱内回京时也带了一点回京，微臣和贱内都服用过，效果却是很好，臣以前的老疾也好了个大半。”

    他也不敢说的太满，怕这药不一定对眼前人的身体。

    只是他不知道的是，这样是专门为眼前人配的，无论怎样，效果都不会差了。

    景盛帝有些动容，问道：“真的能解百毒？”

    想着若是没有解毒的效果，小四也不敢让人拿到大殿上说，回道：“应是能，皇上也可让张太医来检查一下这药丸的成分和作用。”

    张太医是太医院的院判，皇上每次的问诊用药几乎都是用他。

    景盛帝对王渊的建议并未再说什么，转开话题，拿起桌上他带过来的奏折说道：“小四的奏折，你也看一看。”

    王渊拱手相谢后拿起桌上的奏折，打开后只一眼便不忍继续看下去，一如朝上的便秘样，看完奏折后，又说道：“贱内也回来说过他现在正在修什么商场，说是修好后里面吃喝玩乐啥都有，还让贱内回来帮她找皇后讨要几株御花园的花，说才吸引人。”

    景盛帝笑道：“还是年轻人有想法，我们都老了 ，不如他们有想法。”

    王渊忙拱手道：“皇上现在正当时。”

    景盛帝道：“连你都会说这些奉承的话了。”

    王渊听后马上回道：“皇上，臣这不是奉承，皇上现正值壮年，若太年轻，政事处理起来经验不足，难免考虑不周。”

    景盛帝听后不无叹息道：“这话朕爱听，世人只知朕位高权重，岂知朕这位置是高处不胜寒，国事非同家事，小事，一个不慎便会让国家，百姓陷入水深火热之中。”

    王渊接道：“皇上保重龙体。”

    “行了，朕找你来也就想和你说说话，小四这性子，朕喜欢，有想法，有冲劲！”

    “皇上夸赞了。”

    “边关的事，朕已经拟好旨，明日就会宣旨让二皇子去边关。”

    “皇上，二皇子可是已知晓？”

    “明日不就知晓了。”

    “皇上英明。”没有提前告知，便是想看看他知晓后是什么态度，储位未立，谁也不想就此离京，俗话说近水楼台先得月便是这个道理，他一走，很多事便会不在他的掌控，他若是有异心，便会找理由，想办法留下来。

    “时候不早了，你下去吧，小四想要的花，朕会让人给他送过去。”

    “皇上，臣也豁出去这张老脸了，他心心念念的是御花园里的牡丹，说是牡丹耐寒，适合南栎养植。”

    景盛帝听后大笑起来，“就为了要一些花，朕看你这老脸豁的也太不值当了。”

    王渊被景盛帝笑得些许尴尬，景盛帝又道：“知道了，朕会对得起你豁出这张老脸的。”

    “多谢皇上，臣告退。”

    王渊走后，景盛帝便吩咐了文公公去把张太医叫来。

    张太医很快来到御书房，拜见后就被景盛帝唤起来后说道：“你来看看这药丸可有什么作用？”

    张太医走近景盛帝批阅奏章身前的案桌，说道：“皇上，臣需要一粒查看。”也不问药的来处直接索要一粒以检查。

    景盛帝随便拿起其中一粒给到张太医，张太医接过药丸后，也未走开，又说道：“皇上，臣需要借用一下桌椅。”

    景盛帝指着一旁他刚和王渊坐下闲聊过的桌椅道：“去那边。”

    张太医谢过后就走向了一旁的圆桌，走近后先是放下了肩上挎着的药箱，随后从里面拿出一个小瓷罐，瓷罐圆润玉白一看便是上等瓷器，拿出瓷瓶后，接着又拿出了一块折叠好的细棉布，把棉布铺开在桌上，再把药丸放在棉布上，随后又从药箱里拿出一把小刀来，拿出后就着棉布上的药丸划开后一半放于瓷瓶中，一半留在棉布上。

    一切做好后对着文公公说道：“还得麻烦文公公给我一个碗，碗里装少许清水便可。”

    文公公应后便转身出门去拿碗来，趁着文公公去拿碗的时候，张太医掰了一点棉布上的药丸下来，食指和大拇指两指把掰下来药丸碎块轻轻摁碎在指尖，然后在凑近鼻尖闻去。

    闻过之后两指互相轻点几下，便把手指尖药沫又抖落回棉布上。

    这时文公公捧着一只白玉碗回到了御书房内，碗内是按照张太医要求的盛了少许水。

    “张太医，这是您要的清水。”文公公端着水走近张太医后说道。

    张太医接过碗后谢道：“多谢文公公。”

    接过碗后的张太医直接把碗内的水灌向了放有半粒药丸的陶瓷罐，随后盖好盖子轻摇了起来，摇过片刻后又才从药箱里拿出一只纯银打造的，筷子粗细的银柱子。

    接下来只见张太医接了陶瓷罐的盖子把银柱放入到陶瓷罐里搅动。

    随后拿出毫无异常的银柱放置到一旁，再把陶瓷罐倒向桌上的空碗，又仔细端详碗内的药水后，又分别把桌上半粒药丸和罐内过了一次水后的药渣放进了嘴里尝试起来

    。不同于罐内药渣的味道，桌上药丸含有一股淡淡的血腥味，除此之外人参的甘苦和黄精的甘甜……，药草的苦涩也在口腔逐渐蔓延开来。

