    “去跟可儿道歉，还有，以后不准再找她麻烦。”时浅睨着她，一字一句：“任何地方都不行。”

    她的意思，包括在温家。

    跟温可儿道歉！

    这温以然怎么可能接受，她向来看不起温可儿，从来都只有欺负她的份。

    “跟温可儿道歉！你做梦，不可能！”温以然瞪着时浅，冷声道：“别以为拿几张照片就能威胁我。

    我是成年人，谈恋爱做这些事很正常，我不在乎，让我跟你们这些贱人低头，门都没有！”

    时浅睨着她，嗤笑一声：“是么，既然不在乎你怎么还来呢？”

    温以然咬牙道：“我是来警告你！时浅，做人要有自知之明，知道自己几斤几两，免得哪天死了，都不知道自己是怎么死的！”

    “我几斤几两不劳你操心。”时浅睨着温以然，眸底多了几分寒凉：“少废话，是去道歉，还是让我把这些东西发到网上，让广大网友看看的你的表演？

    哦，对了，如果你觉得这些不够刺激的话，我可以再拷贝点视频，带音效的那种。”

    “你！”温以然猛的站了起来，死死的瞪着时浅。

    时浅再次端起咖啡，慵懒的开口：“我给你一个小时的时间考虑，一小时后，你如果没有当面道歉的话，可以去网上看看自己的艳照......”

    温以然站在原地，双手死死的攥着。

    “好，我道歉。”她缓缓开口，眼里燃着怒火，恨不得把时浅烧死。

    “时浅，你最好祈祷别让我抓住你的把柄。”

    时浅轻笑一声，丝毫不在意她的威胁，继续喝着咖啡。

    温以然转身离开。

    十分后。

    时浅接到温可儿的电话。

    说温以然当面给她道歉了，问时浅怎么回事。

    时浅正拿着手机，看着计算机系教室外走廊的里的监控。

    温以然的确当面给温可儿道歉了，没多说别的。

    时浅道：“可儿，你不用担心，我手里有温以然的把柄，就算回到温家，她也不敢对你怎样？”

    温可儿语气中满是担忧：“我不是担心我自己，我毕竟时温家的人，再怎么她也不会对我怎样，我担心的是你。浅浅，虽然你功夫很好，可毕竟你在帝都无权无势，你不该招惹他们的。”

    无权无势！

    时浅笑了笑，她是挺无权无势的。

    “放心吧，我不会有事的。”

    时浅安慰了温可儿几句之后，便挂了电话。

    温以然满腔怒意无处发泄，站在广场上缓了好半晌。

    随后拿出手机给时沐雪打了电话过去。

    时沐雪正在上课，没接。

    温以然又打了一次。

    时沐雪微微蹙眉，有点烦，但还是接了电话：“喂......”

    温以然深吸一口气，随后道：“沐雪，出去玩吧，最近光华路那边开了间不错的会所，我请你啊。”

    “以然，我还要上课呢。”

    “哎呀，你学习那么好，少上一节没事啊，去吧。”

    “我不去了，你去吧。”时沐雪虽然声音柔和，但态度坚定。

    温以然此时也没心情再劝她，便道：“那好吧，那改天再说吧。”

    挂了电话，温以然随即约了几个平时都比较爱玩的狐朋狗友便走了。

