    凤九停下了脚步，就那么冷眼看着，但那股震压在他们身上的威压却并没有收回，不仅没有收回，她还手掌一翻，一团本命天火飞出，朝那些君主的脚底而去。

    “让你们尝尝这种在火上烤的死法，也许，你们会喜欢。”淡漠的声音透着冷意，她冷眼看着，眼中并没一丝的温度。

    但是，在这些君主当中，她却独独留了那南成君主没有去动他，可，就算是凤九没有动他，这一刻，看着众名君主的凄惨模样，他也是惊得连说话的力气也没有了。

    谁能想到，凤九回来了？

    谁会想到，凤九还会回来？

    明明，明明上千万年来，飞升的人从没有能再回来的，她，到底是怎么办到的？

    若是知道凤九还会再回来，就是给他十个胆，他也不敢做出今天这事情来，如今，后悔与恐惧在心中交织着，身体颤抖不已，却也只能瞪大了眼睛骇然的看着，看着他身边的那些君主，承受着生不如死的痛苦。

    “啊！”

    “啊……”

    一方君主，堂堂强者，在这一刻，只有无尽的惨叫和悔恨以及恐惧。

    有的人承受不住这种生不如死的痛苦，准备弃肉身逃离，但，神魂化做一团光晕飞出身体的那一刻，就被凤九一手抓住。

    “我允许你逃吗？你觉得，逃得掉吗？”

    凤九淡漠的声音传出，连身影都没有动，她就站在那里，手在虚空中一抓，那团神魂光晕便落入她的手中。

    “落在我的手中，你连转世投胎的机会也不会有。”她说着，手中火焰一涌，手掌一收将那团神魂光晕握在手心之中碾碎，只见凄厉的惨叫声中，灰烬随风散去，落入大海之中。

    看着这一幕，南成君主惊得身体僵直，想开口求饶，可是，强烈的恐惧之下，话说不出，只能这么眼睁睁的看着凤九在他的面前，将那些主掌一方的君主们生生折磨至死，甚至，连神魂都没能留下。

    “知道我为何留着你吗？”凤九看向那南成君主，淡漠的问着。

    “凤、凤、凤主饶命！”他整个身体都是软的，连站都站不住的他被一股力量强拉着。

    凤九看着他，勾了勾唇角，露出一抹淡漠而无情的笑容来：“你应该知道，触我逆鳞者，皆无活命的可能。”

    “留着你，也不过是想知道，我这不在的几年，这里到底又是出了何事罢了。”说话间，她一步步走上前，来到他的面前，在他惊恐的目光中伸出食指抵着他的眉心开始搜魂。

    半响，她收回收，而原本面露惊恐的南成君主此时已经双目呆滞无神。她衣袖一拂，一团火焰燃起将他烧成灰烬。

    她转身，看向不远处冷华紧紧握着的那把伞。那是一把混元宝伞，此时被她的威压气流镇压着合了起来，由冷华握在手中。

    走了过去，看着一身鲜血的冷华，她露出了一抹笑容来，道：“你还没什么好用的兵器，这把混元乎便给你了。”