    床榻上的少女眼皮微微跳动，随后双眼缓缓半睁，满脸的惺忪。

    “堂兄？”

    眼前出现了不可能出现的人，苏凝霜只以为自己还在睡梦中，便呢喃道：“我这是在做梦吧…”

    此时她只觉得喉咙干涩，浑身僵硬动弹不得，倒像是碰上那鬼压床的怪事了，于是干脆将双眼一闭，正昏昏欲睡时，却又听身旁传来了苏异的声音，道：“你没有在做梦。”

    苏凝霜猛地睁眼，用尽力气将双目瞪到了最大，终于看得真切了些，片刻后方才确信是现实无疑，一时又惊又喜，尖声道：“我这是…你又为何会在这…”

    只不过她此时依旧浑身酸麻，四肢几乎失去了知觉，能感受到它们的存在，却半点也使不上劲，便又慌张道：“为什么我的手脚都动不了了…我是不是得了什么不治之症，这才卧病在床，你回来就是为了看妹妹最后一眼的是吗？爹娘他们去哪儿了…是不是替我准备后事去了…”

    这丫头越说越真，还渐渐带上了哭腔，煞有介事的，苏异哭笑不得，只好如实说道：“别瞎想了，没有这回事，你是被…一个坏人给掳走了，昏睡月余，有如此病症是很正常的，过会就好了。”

    鬼丫头多半是装模作样的，听完之后立马就不慌乱了，换出一副好奇的神情，眨巴着一双大眼，一连串地问道：“坏人？为何我一点印象都没有？那这个坏人究竟是谁？现在可被逮住了？他又为何要将我掳走呀…还有还有，你说的过会是多久，我现在一点也动不了，难受得紧呢…”

    面对这倒豆子般的疑问，苏异略感头大，却不打算被这丫头片子牵着鼻子走，于是沉吟片刻，理了理思绪后方才开口说道：“你别担心，那坏人如今…已被我就地正法，以后不会再来找你麻烦了。”

    “至于你这麻症何时才能好转，却是因人而异，我也不知道那坏人在你身上动了什么手脚，说不准时间长短，但绝对没什么大碍就是了，你尽可放心。”

    苏凝霜自然而然地觉得那坏人是个五大三粗满脸横肉的恶徒，一听说自己被“动了什么手脚”，便吓得花容失色，也不知那歹人有没有采花的癖好，将自己掳走又是不是因为见色起意，月余的时间，足够什么将坏事都做尽了吧。

    她的脸色渐渐变得惨白，颤声道：“我…我是不是已经失身于人了…”

    “你这脑瓜子里成日都在想些什么呢…”苏异无奈道：“小丫头年纪轻轻的，也不知哪来那么多乱七八糟的想法…你没有失身于人，这点我可以跟你保证。”

    苏凝霜兀自不信，分析起这种事情来思路倒是无比清晰，质疑道：“你说我已昏睡月余，便说明我被那坏人掳走至少有一段时间了吧？那你又如何知道在你找到我之前，我的身子…没有被人玷污？”

    这倒也不能怪她多疑，怕是换做任何一个女子，碰上这样的古怪事情都会有同样的顾虑。

    苏异只得再道出实情：“那坏人是个女的，这回你总能放心了吧？”

    谁知苏凝霜还记得他刚才说过的话，立马又有了新的疑惑，怪声问道：“是个女的？那你将人家就地正法…”

    “行了行了。”苏异不给她继续往下说的机会，连忙先发制人道：“现在我该由来问你了，你可还记得在你昏睡之前都发生了什么事情？”

    没能打听出自己想知道的东西，苏凝霜略感遗憾，撇了撇嘴，但还是配合着苏异去回想当时的情形。

    便见她轻蹙眉头，一边思索一边说道：“你离开杭州不久之后，便陆续有不少大小势力，宗门帮派什么的遣人送来信函，表示有意招苏家子弟入门，其中也不乏一些以传授学识智术而闻名的学府…”

    “爹爹对其中一个叫什么…什么‘匀字斋’的学府推崇备至，死活都要我去那里拜师，可那什么鬼斋远在京城，长途跋涉的可不得累死个人，我才不要去呢！”

    听闻家中在自己走后有如此巨大的变化，甚至连京城那边都有所反应，苏异很容易便猜到了这是赵降的手笔，想来定是这位太子殿下听闻了自己在杭州城的所作所为后，默契地猜测出了其中的意图，便着手安排了这些这事情，也算是一番心意了。

    关于那“匀字斋”，苏异了解甚少，只知那是个讲经传道的地方，但他却十分清楚人家声名显赫，地位尊崇，若是没有太子的示意，想必也不会专程送信到远在千里之外的杭州城，只为从一个小小的苏家招揽门生。

    “所以你最后还是拗不过大伯，启程去京城了？”苏异笑着问道。

    苏凝霜扁起了嘴，哭丧着脸说道：“没错…不过事实证明爹爹做的这个决定是有违天意的，简直就是大错特错，这不我才出门没多久就被人给掳走了，我只记得马车走上了城外的官道，赶车的大叔还让我好好眯一会儿呢…谁知这一闭眼，后面的事情便全都不记得了。”

    苏异点了点头，心道玉瑾身为朝天阁的督护，对于朝野上下无论是官家学府还是江湖势力都了如指掌，知道的秘事比起太子殿下只多不少，自然也就能摸清各路门道，要她在匀字斋的信函上动点手脚，再将苏凝霜掳走月余时间而不让人察觉，似乎并不是什么难事。

    也难怪苏家那边一点动静都没有，否则出了这么大的事情，苏君路早该凭着苏异当初留给他的联络方式找上门了才对。

    便在苏异沉思时，苏凝霜转动眼珠子四处打量了一番，随即委屈道：“爹娘他们在哪儿呢？我都醒来这么久了，也不见他们来看我一眼…”

    这丫头虽在嘴上痛斥苏君路对自己的强硬安排，但真到了见不着人的时候，心里头却又开始吃味了。

    接着又听她疑惑道：“这里又是什么地方？咱家的屋子有一间算一间，我全都去过，可这一间…好像从来没见过啊。”

    “这可不是苏宅。”苏异笑道：“你呀，如今正远在青州呢。”

    不想长途跋涉去繁华京城的鬼丫头，如今已身在同样遥远但相比之下却像是穷乡僻壤的青州近城，苏异光是想想都觉得好笑。

