
　　斯尔德问一个研究员，“互联信号器什么时候能建好？”

　　研究员：“需要两到三个月时间。”

　　“太慢了。需要加快进度。盖撒人若是等急了，有可能再去联系其他人。”

　　“要是再多点人手，或许能提前。”

　　“不行，这事知道的人越少越好。只能你们这些人能进入这个实验室。”

　　“那好吧，我尽力。”

　　斯尔德并不满意，沉着脸看向玻璃仓里的艾伦，“他怎么样？能不能把系统从他的脑域剥离？”

　　研究员摇头，“暂时还做不到。一旦剥离，位面系统会自毁。”

　　斯尔德低声骂了句，“那就让他一直睡着吧。注意别让他死了。”

　　天上的画面消失。

　　有点没头没尾，可画面里透露出的信息不少。

　　盖撒人？是外星人？难道灭世之危来自外星入侵吗。

　　这么说，华族守护者说的是真的？

　　位面系统！是他们想的那种东西吗。

　　艾伦被绑定了，所以艾伦开发出的所谓专利，都是从位面系统里得到的吧。

　　斯尔德把艾伦抓起来了，想强制把位面系统给占为己有。

　　这、这、这……

　　画面一消失，所有人都几乎做出了同一样动作，上网。

　　有听不懂画面语言的，上网去搜翻译版。

　　然后，发现网上有更惊人的消息。

　　消息不是文字，是一个个的视频，一个个的文件图片。

　　各国的网站上都发了一遍。

　　语言不通没关系，现在能即时翻译的软件太多了。

　　斯尔德财团傻了。

　　他们没想到那么秘密的实验室，在蓝星能做到的最严密的防护监控下，还是暴露了。

　　不单是暴露了，还上了天上直播。

　　他们最热爱的是做背后的掌控者，看着放在明面的代理人意气风发或焦头烂额地应对着民众的各类拥护或责难。

　　他们则安逸地享受着顶级的生活，对代理人进行着遥控操纵。

　　所以他们一点都不想抛头露面。

　　现在他们的嘴脸直接放到了民众面前。

　　不单上了直播，现在他们所有的资料都被挂到了网上。

　　这在以前，不说资料上不了网，就算是一时不察被什么胆大包天的人传到了网上，也会在第一时间被删除。

　　那个胆大包天的人会从这个世界消失。

　　但现在，他们想删除都做不到。

　　各个国家的网站都有，他们怎么删。

　　而且还有个谁都删不了的天道网。

　　他们都想到了做这事的人是谁，那位自称的仙人。

　　之前他们没太看得上仙人，以为不过是个普通的修行者。

　　他们以为用高科技的手段就能把仙人抓住。

　　特别是他们身后靠着的是拥有高等级科技技术的盖撒人。

　　现在看来，他们走错一步，看错了仙人的身份，仙人恐怕是真的仙人，而不是他们想的是个异能者。

　　眼下重要不是追究之前犯的错误，而是要想想怎么去补救。

　　只是他们掌控着所在国的口舌，能糊弄住所在国的民众。

　　可没办法糊弄全世界的人。

　　不过，他们的糊弄手段很强，所以对斯尔德财团的抵制没有形成太大的浪潮。

　　但包括斯尔德在内的几大财团再想低调掌控所在国很有难度了，大财团只差底裤没被扒出来了。

　　方远也傻了。

　　网上有他得到位面交易器的相关信息。

　　他想隐藏的秘密全被揭开。

　　要说原先是众叛亲离，现在则是群狼环伺。

　　怕是想从他身上弄到高科技技术的人要排成队了。

　　方远现在感谢他的脸恢复了原状了。

　　因为他以前示人以及网上的形象全是他修改后的样子。

　　幸好他早暗中办理了移民，原来的户口已注销，想找到没那么容易。

　　“方远先生，跟我们走吧。”

　　……

　　各国民众对视频以及文件里的所说事件的反应，存在着巨大的差异。

　　【外星文明真的存在，外星人真的要来了！！】

　　【原来天使真的要来了，盖撒人就是我们的天使，上帝赋予他们另一个身份，斯尔德做的棒！！】

　　【华国仙人说的灭世之危，是说的盖撒文明将要降临吗，太好了！我们终于可以进入星际时代了！】

　　【灭世之危的来源竟然是人祸，这是没想到的，我原以为是未来会有陨石撞到蓝星上】

　　【远方集团是这么来的，有金手指了不起啊……啊啊啊是真了不起，三年时间建成了一个商业帝国，但是！！】

　　【以一己之私，祸害全世界的人，这不能用自私来形容了，这是无耻！！】

　　【@方远。快出来说个清楚】

　　【哈哈哈哈，我以为是西方的神，没想到还是我们种花家的仙人干的，干的好！】

　　【实锤了，是咱们的守护者，你看，凡是涉及到咱国利益的事仙人才出手，对其他国家的，顺带着care一下，不涉及到咱们的事，一点都不care，连雷都懒得劈他们】

　　【必须得是啊，谁家的仙人守护谁家】

　　【连雷都懒得劈……这话，狠了，我得给你点三十二个赞】

　　【要说方远跟艾伦是被伪装的金手指骗了，情有可原，但斯尔德不是，他们是明知道对方不怀好意，故意把盖撒人引来】

　　【主动把外星人引过来，斯尔德财团太恶心人！】

　　【你们看那个视频了吗，斯尔德财团分析出了盖撒人来者不善，他们还是准备跟盖撒人做交易，要求盖撒人带他们去星际，他们配合盖撒人找到虫洞。这就是球奸！！】

　　【斯尔德是要带我们进入星际时代，你们该感谢他们，而不是无端的抵毁】

　　【对，期待进入星际时代】

　　【感谢个毛啊，用你的榴莲壳脑袋想想，拥有那种级别科技的外星文明，为何会跟他们眼里的处在‘初始’科技时代的人客气？

　　还不是图什么？能让他们图的，只能是蓝星的资源】

　　【斯尔德球奸没得洗！！】

　　【哦豁，艾伦大言不惭地说悬浮汽车是自己带领团队研制出来的，把技术申请成自己的专利，脸呢】

　　【这才是需要向各国公开的技术，请艾伦集团快些公开！！不能搞垄断！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百零三章 重生28次（57）免费阅读。https://xs.23sk.com 