    听到韦恩明问这个，金小晴有点纠结，不过她还是实话说了。

    “要三十万。唉，现在因为住院，家里已经负债了十几万了，所以我才出来兼职的。”

    说起这些，金小晴眼圈有点发红。

    对于普通人家，一场病足以压垮一切。

    韦恩明也能理解这种平民百姓的痛苦，虽然自己没经历过，但是八年前，他也是从地狱里爬出来的。

    “这样吧，你母亲住院的事，我会想办法帮你，但你不要把这事告诉你经理。”

    韦恩明说道。

    “真的吗？！可是那要很多钱的……我知道你跟叶经理的条件也不是太好……”

    金小晴有些不安。

    “放心，三十万还是有的。这不算什么。我私房钱很多的。”

    韦恩明笑着说道。

    “啊，那就太好了，恩明哥，谢谢你，我一定会还你钱的！这样，我去那边把最后一点传单发完好吗，你等我一下。几分钟就好！”

    韦恩明点点头，先去一旁长椅坐下，抽了支烟。

    偶尔他也会忍不住出手，帮助难的人。

    “金小晴，传单还没发完？今天赚多少钱了？够还我们的债了吗？”

    在金小晴正在一旁发最后几张传单时，几个流里流气的男人突然走过来，围住了她。

    她看到这些人出现，瞬间就紧张起来。

    “赵大哥，我今天……赚的不多，发传单一天只有六十块，这钱要留一部分给我妈买药的……”

    “靠！还买药？妈的，欠我们这么多钱，你还敢留着一部分，找死？”

    “你妈那条贱命，早死早省事！还敢浪费我们的钱！？”

    为首的长毛直接怒气冲冲地骂道。

    “你……不许这么说我妈！”

    金小晴气愤了，握紧拳头道。

    “哟呵，还挺牛逼啊？现在欠钱的倒成大爷了？”

    一群混混都嬉笑了起来，完全没把金小晴的愤怒当回事。

    “啪”地一巴掌，长毛直接打在了金小晴脸上！

    她被打的一个踉跄，重重摔倒在地！脸上顿时冒出了血！

    “告诉你，欠了我们的钱，就得像孙子一样，明白吗？骂你妈是轻的，钱还不上，老子就送你去卖！直到卖够了为止！”

    长毛极为狂妄地说道！

    此时周围也不少围观者，但都在看热闹，根本无人敢拦。

    金小晴倒在那里，痛苦地捂着脸。

    每天承受这么大压力去还债，还要在街上这样受辱……

    恨不得，干脆死了算了。

    “你们几个，给她跪下磕头道歉。”

    一旁，传来一个极为波澜不惊，却极富穿透力的声音。所有人都听的一清二楚。

    抬眼一看，韦恩明不知何时，已经走了过来。

    一看到韦恩明，这几个混混都是一愣！

    这穿着打扮屌丝一样的家伙，看着也不像道上的啊？

    难道是精神病？来送死的？！

    一个长毛走过去，一把揪住了他的领子。

    “你他吗比刚刚说什么？傻逼？”

    围观群众都有些兴奋了！

    来了个不怕死的！

    本着看热闹不嫌事儿大的心态，想看看这个男人会什么下场。

    “对方可是七八个人呢，这个男的真不知死活！”

    “要挨打喽！哈哈。”

    人们纷纷笑嘻嘻地看着热闹道。

    就在他们兴奋时，只见闪电般的一拳，轰然击出！

    没反应过来时，长毛男已经被打飞到半空！接着重重地落在地上！

    地面，直接出现一个凹陷！

    韦恩明走过去，一脚踩在他的脸上。

    “你们这种垃圾蛆虫，不欺负人难道会死吗？！”

    他厉声问道！

    他是真的想不通这一点。

    “你们……你们愣着干嘛，还不上？！”

    地上的长毛，用残存的一丝气力怒吼道。

    他感觉自己全身的骨头都断了！

    他刚刚喊完，韦恩明一脚踢在了他的嘴上！

    鲜血顿时喷出，牙齿飞落一地！

    这恐怖力度，再次震慑了所有看众。

    剩下的那几个混混，那里见过这阵仗？平时的街头斗殴，可没有这么凶猛的！

    这简直就是恶魔！

    几个家伙全不敢上了。

    “说吧，小晴欠了你们多少钱？”

    韦恩明踩着长毛，冷冷问道。

    “十五万……”

    长毛哆嗦着回答道。

    “好，刚刚你打她那一巴掌，要二十万。现在还差五万，明天你们直接送到医院病房。听懂了吗？”

    韦恩明用不容置疑的声音命令道。

    那些混混还想再说什么，但是面对这个恶魔般的男人，他们不敢开口。

    “还不滚？再让我知道你们骚扰她，下场会跟他一样！”

    韦恩明说完，他们如获大赦一般，立即屁滚尿流地就窜了！

    那些本打算看韦恩明挨揍出糗的围观者们，此时看到这样的一幕，全都目瞪口呆！

    他们想看的热闹可不是这种！如此恐怖的一幕，恐怕会给他们心中永远留下梦魇！

    “恩明哥……谢谢你。”

    金小晴被韦恩明扶起后，轻声地说道。

    “别客气了。走吧，我先陪你去医院。”

    韦恩明说着，扶起小晴。把她背在了背上。

    “恩明哥，原来你其实是个很厉害的人，对吗？你不是他们口中说的废物。”

    金小晴突然小声地问道。

    韦恩明苦笑，他摇摇头：“小妹妹，我看着像吗？不要觉得会打架就是厉害，真的厉害的人还要打架吗？”

    “你就是很厉害。我看得出来，你的眼神就跟别人不一样！你只是在刻意掩饰自己的锋芒。对吗。”

    金小晴说的十分认真。

    这倒是让韦恩明愣了愣。

    这女孩还真没那么简单，居然会看人。

    到底是吃过生活的苦的女孩，成熟的也早。

    在医院检查后，金小晴伤的不重，只是一点皮外伤，擦了点药就没事了。

    “小晴，这是你男朋友啊，不错，挺帅气的小伙子。”

    医院里，瘫痪在病床上的母亲，有些欢喜地打量着韦恩明。

    金小晴脸羞红一片。被母亲误会了，但心里却有点甜蜜。

    能被误认为跟韦恩明是一对，她也挺开心的。

    但嘴上还是连忙说：“妈，别乱说了，这是我们经理的老公，他是来帮忙的。”

    “哦，这样啊，妈误会了。”

    母亲和蔼地笑了笑。

    看过金小晴母亲后，韦恩明本打算就此离开。

    可正要走的时候，从外面进来了一个护士，似乎是来输液的。

    打量着床上的金小晴母亲，冷眼道：“喂，看你们把这病床弄的跟猪窝似的，恶不恶心？整天脏的像什么似的，不想住就给我滚蛋！”

