    与鼬的相见，倒是出乎浅镜的意料之外。

    之前在木叶街道上见到的那个抱着婴儿的同龄人就是他。

    当时浅镜并没有上前打招呼，没想到在这里会再次遇到此人。

    这算是特殊的缘分吗？

    鼬仔细地看了一眼浅镜，也想起了几天前曾在街道上看到过这么一个人。

    当时两人的情形相似，自然印象深刻。

    毕竟整个村子这么小就抱着婴儿上街的，大概只有他们两个了。

    此时那婴儿就在浅镜的背篓里。

    “你的手里剑之术很强。”

    或许是知道浅镜也有一个刚出生不久的弟弟或者是妹妹，鼬对浅镜的第一感觉还算不错。

    再加上刚刚那突然出手的手里剑之术，鼬对浅镜倒是没有多排斥。

    “哈哈，我家就是开忍具店的，所以对这方面有一点研究。那店铺就在商业街221号。”

    浅镜半真半假地说道。

    以后他要施展唐门暗器，自然免不了被人怀疑。

    而他此世的父母原本就是忍具高手，这一点可以成为绝佳的掩护借口。

    浅镜自然不介意拿来用用。

    鼬回想了一下，商业街确实有这么一家忍具店。

    宇智波一族的忍具之前也是从那里进货的。

    只不过九尾之乱后，这家店铺就倒闭了，转而是其他人在经营。

    不用想也知道，这家的主人一定是在九尾之乱中死去。

    看来也只剩下眼前这两个孤儿了。

    鼬想到这里，心中颇为同情。

    “对了，我还有事情，就不跟你聊了。”

    浅镜摆了摆手，转身离去。

    鼬愣了一下，他性子冷淡，倒也没有挽留。

    浅镜确实不想和鼬有太多的交集。

    不然被当成好朋友，说不定就要拿来祭眼了。

    想想就觉得可怕。

    而另一方面，他现在确实急着找毒草。

    再不找，天都要黑了。

    看着浅镜离去，鼬走到那棵树的旁边，轻轻地将苦无取下。

    转眼又看到浅镜没有取走的千本。

    心念急转之下，鼬走上前去，将千本拔出。

    “嗯？”

    轻轻一碰，鼬竟是皱了皱眉头。

    “好深。”

    鼬轻轻一拔，竟是没有将千本拔了出来。

    只见那二十二公分的千本竟是插入了三公分有余。

    对于一个成年忍者来说，这不算什么。

    但对于一个五岁多的孩子而言，这种力道，不可思议。

    更何况那还是以轻巧著称的千本。

    哪怕是鼬自己，也做不到。

    原本以为对方的暗器手法最多跟自己在伯仲之间，这样看来，似乎对方的力道更强。

    “好厉害的手里剑之术。这个人……不简单。”

    这时候，一道身影落在了鼬的身后。

    “哟，鼬，想什么呢？”

    鼬没有回头，也知道那人是谁。

    来人是个少年，上身穿深色高领短袖上衣和三角形护具，下身穿同色裤子，打着绑腿。

    衣服后面上有宇智波族徽，背着一把小太刀。

    看样子，比起鼬大了好几岁。

    见鼬没有搭理他，止水也看到了那插在树上的千本。

    “咦，这是千本是你插进去的？进步不小嘛。几天不见，手里剑之术的力道就涨了这么多？不过你不是不喜欢千本吗？”

    止水疑惑道。

    鼬摇了摇头，说道：“这千本并不是我插进去的。”

    “不是你？那是谁啊？这里没有别人啊。”

    止水四处看了看，疑惑不解。

    “是一个跟我同龄的人。刚刚忽然出现，我出手用苦无警示，没想到那人匆忙之间用千本还击，不但弹开了我的苦无，剩余的力道还将千本插得这么深。”

    鼬说着，将千本从树中用力拔出。

    “跟你同岁的家伙居然有这么厉害的手里剑之术？”

    止水吃惊不已。

    宇智波一族除去写轮眼和火遁之外，最为厉害的就是手里剑之术。

    凭借写轮眼的动态视力，宇智波一族将手里剑之术玩出了花。

    鼬更是族内少见的天才。

    虽然才五岁，还没有开启写轮眼，但是手里剑之术已经有了一定的火候。

    连止水这样的天才在鼬这个年纪都没有这样的手段。

    没想到现在居然有一个跟鼬同龄的手里剑“高手”。

    这如何让止水不惊讶。

    “嗯。那人的手法很特别，也很厉害。”

    鼬将千本收了起来，想着下次还给浅镜。

    “没想到有一天能在你的嘴巴里听到对同龄人的夸赞。”

    止水一脸调侃之色。

    “只是实话而已，今天你要教我什么？”

    鼬转身朝止水说道。

    止水无奈说道：“你这个家伙，还真是不可爱。好吧，今天教你一个有难度的忍术，影分身之术，怎么样？”

    “好。”

    鼬和止水对浅镜的惊讶，他并不知道。

    现在他正忙着到处找毒草。

    终于皇天不负有心人，在天快黑的时候，让他找到了一批毒草的聚集地。

    浅镜大喜，小心翼翼地采集了一批回家。

    房子之中。

    浅镜将天天哄睡之后，将采集而来的毒草一一拿了出来。

    “这些毒草的毒性都不猛烈，用来修行玄玉手再好不过。”

    浅镜嘀咕了一句，拿出研钵，将毒草放入其中，慢慢捣碎，挤出药汁。

    随后将这些药汁，涂在了双手之上。

    药汁毒性徐徐散开，浅镜将体内的玄天查克拉慢慢运行到双臂双手之上，按照玄玉手的修行之法，缓缓吸收毒性，两条手臂的肌肤渐渐变成了青绿之色。

    一个时辰之后，药汁才逐渐消失。

    原本的青绿之色也消失无踪。

    查克拉再次运起，一股若有若无的玉色在手臂上浮现。

    浅镜见状一喜。

    “太好了！成功了！”

    玉色初成，代表这玄玉手的修行进入了正轨。

    虽然距离大成还差得远，但至少说明方向是正确的。

    接下来只要慢慢用各种不同的毒药修行，几年之后，玄玉手便能够大成。

    到时候，百毒不侵只是小问题。

    玄玉手还可以加强双手的硬度，大成时足以空手接利刃。

    相比于其他的修行，玄玉手算是最为顺利的一种。

    “总算对得起我这几天的辛苦。”

    浅镜说着，将东西都收了起来。

    玄玉手的修行要循序渐进，不能一味求快。

    否则药性没有及时吸收，对双手的伤害极大。

