
　　“冥币没有。”王琳摇头道。

　　冥币是凡间界亲人给死去之人焚烧之后，在冥界阴间具现出来蕴含愿力的存在，在冥界阴间是通用的流通货币。

　　和神灵通过神庙获得香火愿力有点相似，但冥币蕴含的愿力极少。至今为止，王琳也没有见到过冥币。

　　不过，王琳知道鬼物修炼必须要这种愿力。正所谓孤阴不长、孤阳不生。在冥界阴间，阴鬼之炁浓郁，适合鬼物生长修炼，但鬼物修为提升还必须要阳气滋养，尤其是要提升到更高的境界，而愿力正是生魂才能产生的一种阳气。

　　无论鬼修走鬼仙之路，还是借助封神走神道之路，都必须借助这种愿力修炼。如今这个鬼修受伤极重，也正是需要愿力来疗伤。

　　这也正是一些鬼物冒险进入阳间界的原因所在，因为直接吞噬生魂也会获得这种阳气。只不过获得方式极为暴戾，若没有一定的修为根本无法汲取、吸收。

　　不过，天规混乱后，鬼修是更加的难以修炼有成了。因为地府秩序混乱，很多在地府编制内的鬼物都难以获得愿力了。

　　“虽然没有冥币，不过我有香火愿力。”王琳看那鬼物很是失望，知道他是想借用冥币中微弱的愿力疗伤，随即手掌展动，拿出一炷香火愿力道。

　　这是阳世间修士才能储存的香火愿力，要比冥币中蕴含的愿力精纯厚重太多。而且，王琳这愿力凝结的还是经过法坛提炼过的，品质自然是更高。

　　“你生前是修士？”那鬼物看到王琳手中的香火愿力后顿时大喜道。

　　很显然，这个鬼修见识不凡，认识阳间界修士储存香火愿力的方式。

　　“嗯，算是修士。”王琳点头道，并没有过多解释。23sk.Com

　　反正让他自行脑补自己身份去吧。一些懂得冥界阴间修炼之道的修士会储存这些香火愿力，等寿命耗尽后强行化鬼，用生前储存的香火愿力继续在冥界阴间修炼鬼道。

　　这个鬼修就将王琳看成这一类修士了，这一类修士并不简单，熟知阴阳之道，在冥界阴间往往能混得风生水起，拥有不可思议的能力。

　　“兄弟。可否和我交换一些，你也看到了，我受伤颇重，需要香火愿力疗伤。”那鬼物露出迫切之色道。

　　“倒是可以，只是你能拿出什么东西和我交换？”王琳道。

　　“你要什么，可否说出来看看，只要我有，我什么都愿意交换。”那鬼物急切道。

　　“彼岸花你可有？”王琳随即道。

　　“有！”那鬼物顿时道。

　　“你竟然有彼岸花！有多少？”王琳随即愣怔了，想不到竟然如此简单就得到了，先前只不过是随口一说。

　　“有百十朵！”那鬼物极为迫切的将彼岸花拿了出来道，一朵朵妖艳、诡异的彼岸花从其储物法器中摆放出来，看起来倒是极美。

　　“好。交换了，一朵花我给你一炷香火愿力可好？”王琳道。

　　“多谢兄弟了。”那鬼物顿时大喜，此时他受伤颇重，需要香火愿力疗伤，自然爽快的答应了。

　　王琳知道他急需要香火愿力，也不墨迹，随即一百零八炷香火愿力交给了此鬼。他极为迅速的收了下来，张口全部吞入了法体内，接着就化入了桃树中开始疗伤了。

　　“公子，此鬼不简单呀，竟然拿出品质如此高的彼岸花。”随即，王琳将彼岸花送入了法坛内，通过召唤之门送到了韦无涯哪里，随后韦无涯通过法坛传出神念道。

　　韦无涯是知道的，在上界的时候，他见师父和冥界阴间的鬼差交换彼岸花，那彼岸花成色还没有这些好，但价值可是不菲。

　　可见，彼岸花也不是容易获得的，不知道这个鬼修为何有如此高品质的彼岸花。

　　“无涯，这些彼岸花可以炼制多少聚神丹？”王琳询问道。

　　“这么多年我都没有炼丹了，手有点生了，大约可以炼制几十颗。”韦无涯保守道。

　　“那好，你酌情炼制就好。此鬼身份倒是极为不简单，我继续跟进一下，看能否获得更多的彼岸花。”王琳给韦无涯传出神念道。

　　聚神丹和龙灵丹不同，龙灵丹是一次性丹药，第一次服用效果极好，但第二次之后效果就极其微弱、不堪大用了。

　　而聚神丹不同，聚神丹可以长期服用，是帮助神祇聚气凝神，提升修炼速度用的，自然是越多越好。

　　既然这个鬼修能拿出如此多的彼岸花，王琳觉得有必要挖挖，看能否获得一个长期稳定供货渠道。

　　而且，这个鬼修竟然是六甲神的苗子，自然还是要进一步跟进观察一下，看能否将其收入囊中。

　　所以，王琳并没有急着离开，而是在桃树不远处停留了下来在这里观察他。

　　这鬼修伤势极重，恐怕修为已经跌落不少了，自然是急于疗伤，倒是不管不顾的化入这棵桃树中炼化汲取香火愿力，并不断的逼出侵蚀她周身的黑气。

　　“好熟悉的气息!”随着一股股如丝如缕的黑气从桃树上升腾起来，王琳顿时一怔。

　　这些气韵和兰若寺鬼姥身上的气息一样，诡异和邪恶。甚至在天江大神、南湖湖神身上都有这种气息。但比较起来，现在的这种气息最为厚重、霸道，要比鬼姥身上的品质更高，而鬼姥又比南湖湖神等身上的品质高。

　　“难道兰若寺鬼姥和害此鬼修的有什么联系？”王琳沉思着，觉得需要进一步弄清楚。

　　毕竟，若是鬼姥的势力已经延伸到了冥界阴间，王琳就觉得此事就非同小可了，因为王琳知道古冥教是以驱使鬼物为手段的，若是势力延伸到了冥界阴间，这里有取之不尽用之不竭的大量鬼物，他们的战力恐怕已经达到了一个让人惊骇的程度了。

　　此时，王琳自然也看出来了，这棵桃树可能就是此鬼修的执念物。如此来看，此鬼可能来自阳间，甚至在他死后能将执念物带入冥界阴间，其在阳间形成鬼后的修为必然是不弱。

　　“多谢兄弟，若非你给我这么多精纯的香火愿力，我很可能要魂飞魄散了。”足足停留了三天，那鬼修才从桃树中遁出感谢道。

　　此时，王琳再仔细看此鬼修，发现其修为稳固在了元神初境。王琳判断，其未受伤之前的修为肯定更高，此鬼身份恐怕是不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百一十三章 疗伤免费阅读。https://xs.23sk.com 