    读者老爷们，推荐一本脑洞，一本斗破同人！

    嘿嘿，又见面了！

    谢谢大家对小米的一直孜孜不倦的支持，这本书节奏其实不适合同人文，节奏偏慢，但是，小米想把自己内心的斗破写出来。

    每一个配角，都是有血有肉，有发光点。

    不得不说，小米水平有点次，有点不自量力了，不过，谢谢大家一直对小米的宽容！

    在这里，小米提前给大家拜年了，祝大家，圣诞节，春节，情人节，搓牌胡一圈，开房打一折，带着女朋友回家过年！

    废话不多说，首先推荐一本斗破同人文。

    小米也苦啊，这本书的作者，对小米有着提携之恩，不推....就要删了我，其实精品斗破，我内心是拒绝推的，你们懂的.....

    小米怕被你们抛弃！！！

    《斗破：开局攻略美杜莎》...快节奏，搞笑，嗷嗷待哺的新书，供各位读者小哥哥小姐姐们品尝。

    另外，小米，推一下小米的新书。

    和这一本风格完全不一样，轻松、节奏快，脑洞修仙文。

    《卧底敌国十年，再不收网我成帝了》

    林洛穿越到修真世界。

    穿越成为五岳宗弟子，被五岳宗老祖召见，被迫前往摘星学院，帮助少宗主追女人....

    五岳宗老祖林沧海：林洛，此事关系到五岳宗数百年传承，非你莫属！

    来时候还是弟子，走的时候成少主了....

    (本章完)

