    第3058章 还有救

    “好大的胆子！”

    数十位龙王脸色铁青。

    这个人族竟然当着他们的面，将炎龙王镇压生擒，拘禁元神。

    这简直是无法无天，根本没有将他们，将龙族放在眼中！

    不可饶恕！

    刚刚对龙离有些同情，甚至有点相信她的几位龙王，此时也对龙离也都没了好脸色，冷冷的看了她一眼。

    眼下的情况，已经不用再说什么。

    这个人族王者此举，明显是想要杀人灭口！

    龙离也被苏子墨的举动吓住了，看着这一幕，目瞪口呆。

    等她明白发生了什么，苏子墨已经将炎龙王的元神拘禁出来。

    “人族，在我龙界中如此放肆，肆无忌惮的杀人，你别想活着离开！”一位巅峰龙王神色冰冷，缓缓说道。

    “将炎龙王放了，我们可以给你留个全尸。”

    另一位巅峰龙王说道。

    “呵……”

    苏子墨微微一笑，缓缓抬起手掌，抓着炎龙王的元神，放在数十位龙王的面前。

    只见他的掌心中，浮现出一条条黑色锁链，缠绕在炎龙王的元神上。

    噗！

    下一刻，炎龙王的元神炸裂，身死道消！

    “吼！”

    “人族，你纳命来！”

    原本，炎龙王在苏子墨手中，众位龙王想要保住他的性命，投鼠忌器，还不好直接动手。

    而这一幕，彻底将群龙激怒！

    这是什么？

    在龙族的地盘上，在他们的面前，出手杀了一位龙王！

    这是挑衅！

    十几位龙王按耐不住，甚至隐隐幻化成本体形态，要一拥而上，将苏子墨撕成碎片。

    “等等！”

    就在此时，为首的两位巅峰龙王突然大喝一声，释放出更为强大的神识威压，将那十几位龙王镇压住。

    “灵龙王，灿龙王，你们做什么！”

    诸位龙王满脸悲愤，大声问道。

    灵龙王没有解释，只是眯着双眼，盯着苏子墨的掌心，神色凝重。

    其他的一众龙王尽可能压抑着心中的怒火和杀机，也朝苏子墨的掌心望去。

    那个人族的掌心中，除了炎龙王已经陨落的元神，还残留着一道极度邪恶的力量！

    群龙回忆了下，刚刚炎龙王元神爆裂的瞬间，似乎有过一道幽绿色的光华，一闪而逝。

    难道……

    灵龙王看向苏子墨，迟疑着问道：“刚刚……那是诅咒？”

    “哦。”

    苏子墨点点头，道：“不错，龙族还有救。”

    苏子墨本打算一走了之，但他见龙离受了委屈，心中有些不忍。

    从始至终，他都没有解释。

    一方面是不屑。

    另一方面，这件事确实也很难解释。

    烛龙王已死，死无对证。

    但随后，他想到炎龙王的种种异常，便想出了这个办法。

    烛龙王死了，但炎龙王还活着！

    只要将炎龙王抓住，如法炮制，隐藏在炎龙王元神中的那道诅咒，也会显现出来。

    这是最直接，也是最简单的办法。

    当然，这个举动，还有可能演变成另外一种后果。

    苏子墨不清楚，面前这群龙王中，究竟有谁身染诅咒，又有多少人身染诅咒。

    如果，这群龙王也身染诅咒，就算看到炎龙王元神上的诅咒，也会选择视而不见。

    而他这个举动，便会引来他与群龙之间的一场大战！

    所以，看到为首的灵龙王、灿龙王两位巅峰龙王，察觉到诅咒，并且阻拦住群龙，苏子墨才会说了一句，龙族还有救。

    灵龙王、灿龙王等一众龙王的脸色，都有些难看。

    若换做平常，他们当然能第一时间认出来，那是诅咒之力。

    只是，刚刚突然看到这一幕，实在有些不敢相信，内心中也难以在接受。

    炎龙王身染诅咒？

    难道烛龙王也是这种情况？

    什么时候的事？

    这事与巫族又有什么关系？

    无数疑惑涌入灵龙王、灿龙王的脑海中，以他们的经验见识，一时间都找不到头绪。

    一位龙王突然说道：“就算烛龙王、炎龙王身染诅咒，也无法证明，他们都背叛了龙族！”

    “不错。”

    另一位龙王沉声道：“哪怕他们身染诅咒，背叛龙族，也轮不到你一个异族来杀！”

    “我看这个异族居心叵测，图谋不轨，就是想要挑拨龙族，让我们族人之间相互猜忌！”又一位龙王冷冷的说道。

    苏子墨闻言，冲着他们微微一笑。

    那几位说话的龙王，看到这个笑容，突然在心底升起一股寒意！

    刚刚，这个人族就是这样笑了笑，炎龙王的元神就爆了！

    与这几位龙王相比，为首的灵龙王、灿龙王两位对苏子墨的敌意，倒是少了许多。

    这件事太过复杂，背后很可能还牵扯着巫族，恐怕要等龙岛上的诸位龙帝来定夺。

    巫族？

    龙凤之战中，巫族并未卷入其中，为何会在族人的身上，看到巫族的诅咒？

    灵龙王和灿龙王不禁陷入回忆之中。

    不知从何时开始，烛龙王的一举一动，好像确实发生了一点改变……

    龙离道：“我们发现异常，是因为突然烽城遭遇墓界大军的袭击，龙烽城主传讯回来，却没有人前去支援。”

    “嗯？”

    诸位龙王闻言，神色一变。

    灵龙王连忙问道：“烽城失守了？龙烽呢，城中的数十万族人怎么样，逃出来多少？”

    “诸位龙王不必担心，烽城无恙。”

    龙离道：“墓界来了十几位王者，其中还有四位巅峰王者，率领千万大军，原本烽城确实守不住。因为苏大哥出手，才得以将那十几位王者全部斩杀！”

    灵龙王和灿龙王深深的看了一眼苏子墨。

    这个人族的修为境界不高，但出手果断，懂得一些近战手段。

    若是稍有不慎，没有防备的情况下，确实有可能被他得手。

    但要说，这个人族的普通王者，可以正面对抗巅峰王者，他们是不信的。

    龙离继续说道：“没有得到烛龙星的支援，我和苏大哥便受龙烽城主所托，来烛龙星看看，后来就遭遇到刚刚的一幕。“

    龙离将整个过程，来龙去脉大概讲述一遍。

    灵龙王、灿龙王等一众龙王，都是神色凝重。

    这一个个消息，对他们的冲击太大！

    烛龙王身染诅咒，竟然背叛了龙族，引墓界大军入境？

    (本章完)

