

               当天晚上，魏教昌带着大正集团法务部的同事集中到了苏启这边。

    赵世雄，谭苗，魏教昌，苏启等人坐在了落脚点客厅里面协商计划执行的事情。

    苏启开口说：“如果不是谭总提醒我，可能我都不会想到那个层面上去。”

    “第一，我们处理起来，要迅速。”

    “第二，要控制住事态的发展，若是引起了群体事件，不单单是康加公司现有业务会受到影响。”

    “同样的，康加产业园也会陷入到停工状态当中，所以各司已职，不能有任何失误的地方。”

    “大家都明白了吗。”

    众人点头。

    随后苏启问道：“世雄说说看你这几天盯他们的结果。”

    赵世雄看苏启比平日里严肃很多，知道这事情就简单不了。

    赶紧回答说：“一直都在跟着尚士魁，这家伙的私生活可不是一般的奢靡。”

    “其中有个很典型的事情，他在康加公司提拔上来一个女员工。”

    “这女员工刚从大学毕业就那么一年的时间，以前是市场部的员工，我所调查的是这个女员工业绩一直初级垫底位置。”

    “不过她很喜欢练瑜伽，平日里动作丰富，长相身材没得话说，于是被他看中了。”

    “于是日后观察，提拔，职位几乎是一个月调整一次，节节拔高，一直到了现在副总的地步。”

    “年薪五十多万。”

    “还有，他儿子的生活也很是奢靡，找了个女朋友，那花天酒地的，在酒吧里面一个晚上丢掉一二十万不是稀奇事情。”

    “按照他们父子两个现有工资水平，是达不到。。”

    “停！”苏启一阵头大了打断说：“我让你盯着他们人，你倒好，光盯着他们花边新闻去了。”

    “都不知道你整天在晃荡干啥。”

    谭苗也没好气的说了句：“你们男人都这个德行，有钱就只会膨胀，找女人。”

    “年轻也好，老的也罢，都是这个吊样。”

    魏教昌也说：“赵总，我们暂时避开女人的话题。”

    一时间，赵世雄成了众矢之的，愁眉苦脸的说：“看吧，这就是你们总部的人。”

    “欺负的我们非洲土著是怎么滴。”

    苏启踢了他一脚：“说正事就别给我扯几把蛋。”

    赵世雄赶紧闭嘴。

    苏启而后望着魏教昌说：“华西集团那边的手续流程弄的怎么样了，还有注册的办公地点。”

    魏教昌回道：“一路绿色通道，很快就已经完成了。”

    “至于集团总部设定的地方，就在阳市的天成大厦里面，这是整个阳市最好的一栋写字楼。”

    “我们拿下了上面两层，装修改造方案已经在确认阶段了。”

    苏启点头说：“那行，谭总，经历过了明天的事情后，我们索性就步子迈大一点。”

    “通告下去，这边产业全部改制，归纳入华西集团里面统一管理。”

    “以后这边产业的工作不在是无管理状态，各部们负责人都需要华西集团的总部汇报。”

    ‘而*集团也直接向大正集团资产管理小组汇报。’

    “流程就这么确认下来。”

    谭苗开口说：“嗯，这事情我马上会跟Z付宝那边的同事协商，以免他们有什么误会。”

    苏启继续说：“法务部的同事们，你们也要尽快的跟相关部门对接上，一旦明天拉开了战火，我要这些人的银行卡第一时间给冻结。任何反应时间都不给。”

    法务部的几个同事马上点头表态。

    谭苗这时候开口说：“苏总，那*那边的事情？这个可能要你来联系了。”

    苏启点头：“那成，今天就到这里了，我过去给顾省长打电话。”

    说着起身拿着电话去了旁边。

    而这边，几个人刚准备起身时候，赵世雄突然望着已经起身准备走向门外的魏教昌说。

    “魏总，你不是还有问题要问谭总的吗。”

    魏总一愣，抓了抓脑袋。

    谭苗习惯了赵世雄的性格，白了他一眼，随后望着魏教昌：“魏总，你有问题要问我？”

    魏教昌一头雾水，疑惑的望着找赵世雄。

    赵世雄嘴巴动了动，凝成了一个口型提示，魏教昌如醍醐灌顶。

    一拍脑门子说：“是哦，差点忘记这事情了。”

    扭头就对谭苗说：“谭总，我一直很费解一个问题，苏总也提议我最好当面问你。”

    谭苗有种不好的预感，皱着眉头说：“有什么问题？”

    魏教昌一本正经的说：“很多人叫你容嬷嬷，想问下，为什么他们会这么叫你。”

    这问题一出，旁边正在收拾资料的几个法务部同事们，全部都僵持在了原地。

    目瞪口呆的望着魏教昌。

    心里都默默的都说了一句：“魏总真他妈牛逼啊，这问题都敢问，头铁吗。”

    一时间，谭苗的脑袋上阴云凝聚，猛的一转头，看赵世雄一脸嘚瑟的早就跑没有了踪影。

    大声喊了句：“赵世雄，你就是一混蛋。”

    再一转向看向了刚刚还在边上打电话的苏启，发现苏启也早就没有了踪影。

    最后气的蹬着她的高跟鞋哒哒哒的走了。

    魏教昌一脸的懵逼，他哪里想到谭苗会突然被一点就爆炸。

    不解的望着一个法务部的同事说：“小江，我问题很过分吗，我怎么感觉谭总好像很生气都一样。”

    这叫小江的法务部同事说：“魏总，我能说实话吗？ ”

    魏教昌说：“你尽管直接说，我这一头雾水的。”

    小江马上在他面门面前竖起来了一个大拇指。

    “大正集团我就佩服边炎边总，那家伙，就他敢正面叫谭总为容嬷嬷，还是那种头很铁的刚。”

    “现在谭总只要一看到他，就恨不得闻下他手指头，若有烟味就马上重罚，这就是头铁猛刚谭总的后果。”

    “现在，多了一个魏总你，也是我最佩服的人。”

    魏总突然感觉到了一阵不好，深吸了一口气说：“看来我还是要多做做功课了，不能这么相当然了。”

    随后带着法务部的同事们离开了这里。

    ……