    “李团长，对面的鞑子骑兵有异动。”李开复身旁的哨兵警示道。

    自广州之战后，李开复便被剿匪军再次俘虏。由于杨应琚已经离开，所以这次被俘后也就没有人保他出来。后来张瑞“听说了”李开复还在牢中，便亲自去放他离开。

    在李开复离开之时，张瑞拍着他肩膀对他说道：“都说强扭的瓜不甜，剿匪军只讲究自愿，从来不强求人加入。如果哪一天你想通了，愿意为自己的民族之崛起而战时，随时来找我。”

    一个月后

    也许是因为感恩张瑞的“光明磊落”、“道德仁厚”，也或者是在见证周边人的生活变化，更可能是受感于民族崛起之使命的号召。李开复加入了剿匪军，成为了剿匪军中骁勇骑兵团团长。

    “好，知道了。”李开复回答道，随即转过身子去对着旁边的两个营长说道：

    “张营长、柳营长，让弟兄们都上马做好战斗准备。六哥可是在那里看着我们，要是连废物一样的满清骑兵都打不过，还让他们去袭击正在血战的步兵兄弟们，那我们就真没脸待在剿匪军中了。”

    “是…李团长放心，除非我们死了，不然绝无可能有这样的事情发生。”二人对于李开复斩钉截铁的说道，语气中不容任何的质疑。

    随着李开复的命令下来，只见剿匪军的骑兵团立刻一字拉开，行成三排整齐行走的骑兵队，如墙并进。

    在骑术训练张瑞懂的不多，毕竟他骑术也不过是勉强能骑在马上不掉落的水平而已。虽然骑术张瑞是不行，但是有一段关于骑兵训练的话他到是熟悉得很。

    “两个马木留克兵绝对能打赢三个法国兵，一百个法国兵与一百个马木留克兵势均力敌，三百个法国兵大都能战胜三百个马木留克兵，而一千个法国兵则总能打败一千个马木留克兵.”

    号称战争之神的拿破仑能写下这样的话自然有他的道理，而后世的骑兵训练也都以此训练。所以，张瑞没有理由还任由着骑兵们各自为战。

    对于张瑞的训练方法，李开复起初也有所质疑，但是随着演练的结果不断证明之下，李开复也不得不佩服张瑞所提出来的训练方法。

    “贺将军，这仗不好打了。”望着如墙而进剿匪军骑兵，在阿塔穆.贺延身旁八旗禁军骑兵佐领阿尔布.剌瓦扎伏过身子说道。

    “哈哈…剌瓦扎。我们这边可是有着三千多的骑兵，难道说你怕了？”阿塔穆.贺延伸手拍了拍坐下的马匹脖子，然后转过头去看着阿尔布.刺瓦扎语有不善的回问道。

    乾隆当初调了五千的八旗骑兵禁军给傅恒，但是由于张之山所率领的忠勇军从广东切入江西以来，一路势如破竹，傅恒被迫调动三千骑禁军南下参战。

    如今阿塔穆.贺延口中所说的三千骑兵其实是由二千的八旗禁军以及一千来自各处所凑成的绿营骑手所组成。

    双方骑兵都在养着马力慢慢前行着，随着距离的越来越近，只见阿塔穆.贺延提刀指向前方大声喊道：“将士们，打败反贼，人人领赏。打退反贼，钱粮任取，女人任玩。跟我一起抢钱抢粮抢女人…杀啊…”

    “杀啊…”

    阿塔穆.贺延身后的众骑兵们纷纷举起手中的马刀跟着他齐声大叫，随即便都开始紧扯着缰绳，开始提起马速来。

    此刻

    剿匪军骑兵团阵地处

    “弟兄们，告诉我，前面的是什么！”李开复大声喝问道。

    “一群猪…”

    在一些受经过排练过的士兵的引导下，阵队中很快就齐声道。

    “告诉我，前面的是什么！”李开复再次大声呼喊道。

    “一群狗…”

    “告诉我，前面是什么！”

    “一帮死人…”

    “好，生是人杰，死亦是鬼雄，忠义祠的弟兄们在看着我们。有我无贼，随我杀敌…杀啊…”

    伴随着李开复的话落，又是惊天彻底的喊杀声。剿匪军骑兵团也提起马速来，保持如墙而进阵行快速前进。

    由于剿匪军人数比清军的人数少了两倍，所以剿匪军必须打对穿，一旦对穿不过容易有被围困的危险。这样不利于阵术的最优发挥。

    “杀啊…”

    双方人马都是在呐喊着对冲。

    与剿匪军左右两边都是自己的战友不同，清军的骑兵更为散乱。跟剿匪军整齐如一一般的动作不同，只见不少清骑兵们甚至在要交触之际还挥动着手中的马刀，准备发挥一下自己的勇武。

    “嘶…”

    “咂…”

    “噗…”

    ……

    两军一接触，伴随着各种杂乱的厮杀之声，这战场上的残臂断头到处乱飞，掉落得满地皆是，失去主人的马匹在随处乱跑着。

    剿匪军犹如热刀切黄油一般快速切入清军的阵队中，然后又快速对穿而过。

    在双方脱离了战斗后，阿塔穆.贺延回头一检查才发现。只是一个简单的对穿，清军便损失了好几百骑而剿匪军损失的却是寥寥无几。刚刚还在提醒他这仗不好打的阿尔布.刺瓦扎此时也损失了一条手臂，脸无血气的跟在自己的身后。

    “杀啊…”

    调转回了马头的剿匪军又呐喊着前来。

    如果这些清骑兵遇到的是历史上的那些起义军，他们的确有着绝对的优势。毕竟他们都是从十四岁成为教养兵起，然后再到骑兵。期间什么都不用做，只要负责练好武艺便可。

    有些充沛的食物良好的训练，那些连马都不多见的农民们哪里会是他们的对手？即便是长年在外厮杀马匪也不见得会在他们哪里讨得好处。

    可是，他们碰到的是剿匪军。

    是，一个人，我打不过你。但是两个、三个甚至接下来的更多呢？

    在如墙并进的骑兵队面前，即使拥有再高的勇武又如何？再厉害的骑术又怎样？

    你能杀掉眼前的人，你能躲开眼前这把刀，但是又如何能躲得掉接下来的众多把刀？

    在纪律严明的阵容之下，再厉害的个人也就是一个笑话。

    然而，清军似乎还没有能明白这一点。

    