    新事物必定战胜旧事物，事物发展总趋势是前进的。所以，新事物的发展前途是光明的！

    故而，英雄注定要打败邪恶，勇者注定战胜魔王，即便中途有万千艰难，九九八十一难，也只不过是磨练罢了。

    基于这一个原理，每一尊先天神圣都是光明伟岸的存在，都是造福洪荒，为众生服务的崇高存在。

    从诛杀凶兽神逆，平定混沌魔神，封印魔祖罗喉，传道天下，开辟天庭，管辖三界十方众生，一件件辉煌璀璨的大事记，无不有先天神圣的身影。

    祂们站在了历史潮流的一侧，站在了洪荒众生的一侧，所以祂们是所向披靡，百战百胜的！

    看着龙仙敖丙眼中的疏离之色，洪荒底层众生之一广元子不信任的表情。

    而现在青童帝君猛然发现，自己好像已经脱离了群众，成为了众生的对立面，成为了魔祖，祖龙一流的人物。

    “一步错，步步错，本君究竟是何时行差踏错的呢？！”

    “是在先天真水联盟背叛之时，还是拒绝灵宝天尊之刻，导致如今孤家寡人，没有盟友，消息堵塞。”

    青童帝君东王公不愧是积年大罗，稍许纷乱之后，开始自我反思，并且从中找到了一点点破绽，一丝丝细节，从而进行分析。

    天帝突然超脱而去，巫妖两大神族闹着要分家，先天七大真水是在野党的联盟，再加上灵宝天尊的表现，说明了仙道独立，冷眼旁观。

    佛门现在正在全心全意，辅助释迦出世，没有太多精力牵扯巫妖量劫。

    一切的一切只能说明一件事情。

    “天庭将崩，仙秦当立！”

    想通了这一点，青童帝君迅速做出了决断，换上无比公正的表情，神色威严，目光炯炯，正气凛然德呵斥道：“敖丙汝为神官，当效力天庭，遵守天条，奉命行事，无有旨意，安能私自下界。”

    “若是诸天神仙皆效法尔等，多元宇宙岂不大乱。”

    刹那间，青童帝君俨然化身铁面无私的判官，严格遵守天条神律，就事论事，没有偏袒敖丙，也没有助纣为虐。

    俨然从邪恶阵营跳到了秩序阵营，一个死守律法的天官比起站在众生对立面的丑角好看多了。

    所谓人心易变，大道无常，若是往日的敖丙哪里有顶撞上司，违抗天命的胆量。

    可穿越时空，历经种种，更在地狱做了一届古龙撒旦，磨练了心性，明悟了本心。

    混元珠一体两面，互相干扰，哪咤心中暗藏着如同敖丙一般的正义，敖丙自然也沾染了几分哪咤的桀骜不驯，往日看不出来。如今天地大劫，众生有难，气氛舞台全部准备好了，应了天时地利人和六字，

    刹那间，敖丙凭空多出了几分英雄气概，桀骜本分。

    望着青童帝君，龙仙不改颜色，去了獬豸冠，脱了星冠袍，拱手一拜：“启禀帝君，如今敖丙乃是白身无职，亦是众生之一！”

    “即是众生之一，当从众生中来，往众生中去。”

    “帝君可还有言语嘱咐。”

    帝君微微一叹，想了黄帝曾经说过的一句话，天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。

    如今是真真切切的真龙出世，要闹一个天翻地覆。

    “罪仙敖丙，触犯天规，贬下凡间，永生不得归天！”

    事已至此，青童帝君也不在斤斤计较，索性直接将敖丙驱除去天界。

    敖丙微微松了一口气，神色却不变，朝着帝君一拜，然后拉扯着广元子匆匆离去。

    “青童帝君竟然不阻拦敖丙，难道也要叛逃天庭不成？”

    一尊晦暗的身影浮现，周身祥云环绕，看不起面目，却似笑非笑的调侃着，

    青童帝君冷哼一声：“什么叫我叛逃天庭，你难道看不出这小子的跟脚嘛。”

    “哪咤的异父异母的兄弟不就是娲皇座下的混元珠嘛，人家上面有人，你叫我怎么拦。”

    “就不怕混沌外飞来一颗红绣球嘛？！”

    晦暗的身影沉默片刻，缓缓开口道：“那么你就认定了，天庭要崩？！”

    “东王公，你竟然如此坚决，真是让我意想不到。”

    “不是我要天庭崩溃，本君不过是顺水推舟罢了。”青童帝君凝望太一殿方向，冷笑几声道：“天帝突然超脱，却没有留下指定的继承人，让后来天帝和平上位成了虚妄。”

    “如今是人心思乱，呵呵，谁都想坐一坐天地主宰的位置。”

    “是了，天帝突然超脱而去，太一殿与紫霄宫的平衡打破。”晦暗的身影抬起手指荡起空间涟漪，不禁微微一叹：“无论是帝江上位，还是帝俊上位，都不符合诸天大罗的意愿。”

    “这天数，彻底乱了。”

    “乱吧，乱吧，越乱越好。”青童帝君嘴角微微勾起：“诸天大罗可是给道祖准备了一个大大的惊喜啊。”

    “巫妖火拼，道祖暴死，听着多少悦耳。”

    “您说是吧，太上道祖。”

    “咳咳咳……”晦暗的身影顿时噎住了，连忙可是几声，挥舞着手臂：“不要乱说话，我不是太上道德天尊。”

    青童帝君神色淡然道：“这不重要，你可以是太上，可以是应龙，也可以是鲲鹏祖师，也可以是镇元子，是没有帝道权柄的大罗。”

    “你们是一群不在乎天帝业位的大罗，只要不在乎天帝业位，是谁都不重要。”

    晦暗的身影颔首示意，点头道：“相对于做天帝，贫道更愿意做帝师，通过天庭来传道。”

    青童帝君猛然转过身，目光炯炯盯着神秘大罗问道：“你看我的面相如何？能做天帝吗？”

    想做帝师的神秘大罗微微一笑，没有回答，反而指着人间道：“我看那条小龙倒是有几分天命。”

    …………

    不得不说，敖丙着实有几分天命，如今太一殿决裂，宇宙天地大乱，天庭内部无暇照顾，一路冲出南天门，竟然没有任何神仙阻拦。

    若是再晚一点，在妖神的主持下开始恢复秩序，怕是要彻底封禁起来，不许任何神仙出入。

