    半醒的狐狸很快感受到了凯旋帝国和光明圣焰猛烈的攻势，看着一群又一群凯旋帝国和光明圣焰的玩家凶猛地冲击神圣罗马帝国的防御，打退了一波还有一波，无穷无尽。让他心里泛起深深的无力感。

    “靠，破天和夜破神棍那两个家伙到底给他们下了什么药，一个个这么卖命。”半醒的狐狸咒骂道。

    一段防线告破，又一段防线告破。

    半醒的狐狸赶紧调集后面的兵力弥补上去。平均每分钟至少有数百个玩家倒下，要是牛人部落再不来，他们就完蛋了。

    凯旋帝国和光明圣焰高歌猛进，神圣罗马帝国的玩家们也杀出血气来了，不管消耗多大，还是硬顶着凯旋帝国和光明圣焰猛烈的进攻，没有丝毫退却。

    “草，凯旋帝国和光明圣焰也不怎么样嘛，两个公会一起都没拿我们怎么样。”

    “老大，我宰了二十三个，这回进骑士团了！”

    “兄弟们加油，把凯旋帝国和光明圣焰打回去，以后看那帮兔崽子还敢不敢小瞧我们神圣罗马帝国！”

    神圣罗马帝国、光明圣焰、凯旋帝国乃至牛人部落底下的众普通玩家并非不共戴天，有些人私底下甚至有那么一点交情在，他们各为其主，谁也不会把公会仇恨变成个人仇恨。不过有一点可以确定，他们跟公会一荣俱荣，一损俱损，公会强大了，自然倍有面子。

    暮色森林外面，已成为一片混战的战场，战争的规模越来越大。

    正当半醒的狐狸苦苦支撑，要支撑不住的时候，牛人部落从战场的东面杀了过来，他们绕到了凯旋帝国和光明圣焰的背后，如潮水般涌了上去。

    “兄弟们，杀，屠了光明圣焰和凯旋帝国！”

    牛人部落的三万玩家犹如排山倒海一般，冲向光明圣焰和凯旋帝国，呼喊声响彻苍穹。

    光明圣焰和凯旋帝国东边的玩家们感觉到脚下大地震动，紧接着无数牛人部落的玩家就像蚂蚁一样，黑压压的一片，出现在了远处，如一股不可抵御的洪流，汹涌而来。他们一个个露出了惊恐的表情，如果牛人部落的人冲过来，他们当其冲。

    “唐尧，让手下的盗贼兄弟们注意捡装备！”聂言特地关照唐尧道。

    “放心吧，我跟他们说过了，地上的装备一件都不能少！”

    以牛人部落的气势，冲杀过去绝对不是问题，一直往前推移阵线，他们就能收获无数的装备，尤其是现在很多凯旋帝国和光明圣焰的玩家已经红名了。

    一般在这种战场上，若是红名被爆了装备，战后公会肯定会将他们的装备补齐，然后给他们额外的奖励，以弥补他们的损失。

    聂言心想，就算无法重创凯旋帝国和光明圣焰，也要让他们好好地出回血！

    轰的一声，一声沉闷如雷般的巨响，牛人部落的战士们跟凯旋帝国、光明圣焰的阵营撞击到了一起，顶头的是璀璨刀光、易衍之类的盾甲战士，他们挥舞着大剑，冲进了凯旋帝国和光明圣焰的阵营里，开始猛烈地冲杀。

    天空中强大的神圣力量如温和的春雨一般落下，覆盖了前方五六百个战士，那五六百个战士属姓暴增，更是凶猛如虎。

    “草，太爽了，这是什么技能！”

    “力量属姓暴增了6o%，无敌了！”

    这些战士中原本挥刀只有一两百点伤害的，攻击伤害都暴增到了两三百点，砍人如砍瓜切菜一般。[txt小说 www.txtyuan.com]那些攻击生猛的更不用说了。

    范围如此之大，是高级魔法！聂言的目光扫了一眼众牛人部落的玩家们，锁定了人群中一个身穿白色牧师袍的光明牧师，心中一动，是他！

    那个人不是别人，正是黑色天堂，看来他履行了和聂言之间的约定，开始真正地成为了牛人部落的一员，参加公会的活动了，黑色天堂刚才施展的，正是牧师系的圣堂魔法，力量赐福。

    牛人部落犹如一只猛兽，撕咬着光明圣焰和凯旋帝国的阵线，凯旋帝国和光明圣焰的人节节败退，但退得度根本比不过战士们冲锋的度。

    “牛人部落无敌！”

    牛人部落的玩家们爆出阵阵吼声，气势如虹，光明圣焰和凯旋帝国的玩家们被他们吓得心惊胆战，在气势上就输了一筹。偶尔有局部胶着的抵抗，也很快被牛人部落啃了下来。

    “杀！”唐尧手中喷射着火舌，每一个魔法都能将一个凯旋帝国或是光明圣焰的人轰飞了出去，他等级高，再加上恐怖的法伤，很少有人挨得住他的两三下攻击。

    聂言一个人单枪匹马冲进了后方光明圣焰、凯旋帝国的牧师阵营，不断挥刀，干脆利落地击毙一个个牧师。

    聂言就像一个死神，收割着这些牧师玩家们的生命，恐怖的杀伤力让人心寒。

    牧师是一个公会的生命线，附近至少有几百战士和几百法师护卫，他是怎么进来的！

    刹那间，周围所有法师们的魔法对准了聂言。

    一道道魔法轰击在聂言的身上，嘭嘭嘭地炸开，聂言头上飘起一连串的伤害。

    但是聂言等级太高了，三十五级，这些玩家们很多才二十五六，有的甚至不到，差了整整十多级，要是没有忽视等级的装备，他们的伤害是非常有限的，加上聂言换上了一套天行套装，防御很强，他们的攻击伤害很难达到两位数。

    但是在密集的攻击下，聂言的血量很快掉得只剩下一半，他喝了一瓶中级瞬回药剂，血量瞬间回复到了满值。

    站在高处的破天现那边情况不对，一个盗贼竟然冲进牧师阵营里连宰了二三十个牧师，看了一眼，正是他的仇家涅炎，暴怒地叫喊：“瘦狗，领一队盗贼给我宰了涅炎！草，狂贼涅炎，我倒要瞧瞧，你到底狂到什么程度！”

    几十个盗贼杀向聂言所在的方向，朝聂言而去。

    聂言又撂倒了五六个牧师，由于他引了牧师们的混乱，牧师们根本无法安心治疗，缺少牧师治疗的凯旋帝国和光明圣焰的战士们一触即溃。牛人部落的战士们沐浴着圣光，高歌猛进。

    牛人部落一群盗贼摸了过来，一锤定情、sun等人都在此列，他们开始袭击法师，他们都是牛人部落的精英，战力非凡，这些凯旋帝国和光明圣焰法师们立即被啃掉了一大片，对聂言的火力立即弱了下来。

    聂言看到了一个熟悉的身影，进入潜行状态朝他摸了过来，嘴角露出一丝戏谑的笑容。

    瘦狗潜行时，瞥到聂言的笑容，感觉心脏被猛捶了一下，头皮麻。他跟聂言的接触也不是一次两次了，几乎每次都是惨败，这给他蒙上了一些心理阴影，尽管身边有这么多凯旋帝国的精英队友，他还是没有一丝安全感，动作有一丝僵硬的感觉，仿佛全身的力量在被抽离。

    聂言转头看向瘦狗潜过来的方向，锁定了他的位置，眼睛里绽放出一道神光，真实之眼！

    聂言的眼睛里映出了一个模糊的身影，他立即开启潜行，消失在了周围玩家们的视野，杀向瘦狗。

    看到聂言眼睛周边青筋暴露，犹如一个恶魔一般，瘦狗心头一慌，再一晃眼间，聂言突然消失，心中升起一种被死神逼近的感觉，手中的匕一紧，正准备迎击。他才刚做出动作没多久，背后升起一丝寒意，等想有所动作的时候，已经太晚了！

    好快！可怕的度！

    瘦狗心里升起一丝绝望和无助，聂言是无可匹敌的！这种绝望和无助的感觉，将成为他未来进阶最大的障碍，即便他以后进阶了，也不可能是聂言的对手，因为聂言已经彻底地摧毁了他的自信。

    聂言施展死亡舞步，在瘦狗还没反应过来的时候，从瘦狗身边绕过，一个闷击击中了瘦狗的后脑勺。

    瘦狗陷入了晕眩状态。

    “草，拦住他！”周围一众盗贼现聂言击晕了瘦狗，扑了过来。

    还没等他们扑到，聂言一个背刺，然后手中的匕到了瘦狗的喉咙前面，匕寒光乍现，一个抹喉猛地划开，鲜血喷涌而出。

    瘦狗仆倒在地。

    聂言一个阴影舞步，消失在了这些盗贼玩家们的视野之中。

    等这些凯旋帝国的盗贼们扑过来的时候，周围已经空空如也，哪还有聂言的踪迹。他们面面相觑，心中泛起阵阵寒意，他们这才理解，网上为什么会给聂言封上一个狂贼之名。聂言确实名副其实，他们跟聂言，差了不止一个档次！

    两三百聚在一起的牧师，被聂言、一锤定情、sun等人屠戮殆尽，只剩下一大堆尸体。牛人部落前面的战士们很快推了过来，将附近凯旋帝国、光明圣焰的玩家们一口吃掉。

    唐尧看着牛人部落的入账，更是喜上眉梢，由于牛人部落的冲击阵线不断往前推移，后方活跃的上千个盗贼，至少收获了八千多件装备，把自己人爆出来的装备还给弟兄们，还能净赚五六千件。

    ~~感谢大家把蜗牛顶到了月票第一和推荐第一，猛求月票和推荐，帮蜗牛稳住啊新的月份了蜗牛继续爆雄起

    感谢蹲坑思美女同学成为本书第二十位盟主。

    （未完待续）

