    前方有竖立起来的不规则石墙，在佣人投火之下，一下就点燃了。

    众人远远站着，就感受到了一股热意。

    一人不禁出声道：“如果找不到出口，久久出不来，那该怎么办？”

    老者回答道：“我们的佣人都在关注着，如果出现了危机，会把人救出来，不过限时半个小时，超出便视为失败。”

    陈重没有犹豫，率先跳了进去。

    郑泰紧随其后心想着，在里面谁也看不见，可以教训陈二少一顿！

    一个佣人走到了老者旁边，低头道：“疆主，那个陈二少似乎对我们这三关有了解。”

    老者背着手，感叹道：“我很久没有回去了，看来陈山海的儿子去过苗疆，并经历过这三关，此次前来恐怕是陈山海在背后授意的，这个老家伙没少铺路啊。”

    那个佣人疑道：“陈二少似乎并不知道……”

    “这也是陈山海良苦用心的地方。”老者并没有多解释，转而道，“能闯过三关，证明他是一个有大毅力者，但不能这么轻易过了。”

    佣人明白了，旋即离开，将迷宫墙体进行了转换。

    陈重进去之后，那股热浪就冲面而来，炙热的焚烧着，因为有准备而未燃到衣服。

    转头一看，就扑向了火焰最凶的地方，却正好撞在了墙上，烧得他直叫唤。

    郑泰本想暗中偷袭，却见到了陈二少的傻样，不禁露出嘲讽。

    也赶忙拍打着周围的火焰，那边火势太大，就没上去找麻烦，而是分辨着路向前。

    “怎么回事？按道理这里应该是模仿竹寨的，为什么改得面无全非？”

    陈重升出疑问，尽管清楚这个迷宫墙被人暗中移动着，但应该有迹可循才对。

    由于没有生命危险，倒没有多慌张了，沉下心来走动着，一会儿走到了另一边。

    向反方向走去，又走到了另外一边，看起来再往前走，必定会绕到原点中。

    这什么也看不到，只有依稀可见的路，再次拿出银丝线比划在中间，想避开这挡住的墙壁，却依然不奏效，这似乎并没有倾斜。

    再看时间，感觉没过多久，却已经有了将近二十分钟。

    “你们猜猜这次谁可以先出来？陈二少虽然是大师段位，但表现很亮眼。”

    “少长他人志气，郑大少还是用的时间最少，他一定会先出来！”

    几个公子哥们在说着。

    韩斌站在一边，向对面看去，根据接到康纳德的电话，那个戴帽子的高挑女人是玛比莲·梦露，找回她将与米国一方拥有良好关系。

    史云龙这边还是很安静，瞧着火海迷宫，却多数在想着别的事情。

    陈重接着向中间走去，很清晰地感受到了转了一圈，回到了原地。

    郑泰这时也跳着退了回来，反复找了几次，都脱离不开，不免心浮气躁，目光转了过去道：“陈二少，借用你的银丝线一下。”

    陈重摇了摇头道：“不好意思，我的武器一向不借给人。”

    郑泰走了过去，不禁冷下声来道：“你一而再，再而三使得我失去颜面，我现在想要一个说法，你是不是觉得自己很嚣张，目中无人了？”

    陈重淡淡道：“嚣张谈不上，是你们故意凑上来找事的，我只不过在自我维护而已。”

    “那这次你觉得可以维护吗？”郑泰说罢，突然就打出一拳。

    陈重在他走到面前时已经预感到要找麻烦了，不禁后退了两步，但还是被突然的拳头打在了胸口上。

    超凡大师的力量并非他能抵挡的，人向后倒飞摔在地上，吐了两口血。

    “怎么样，你还敢不拿我当回事吗？今后见到了我要叫一声泰哥！”郑泰冷哼着就要去拽银丝线。

    陈重倒在地上，猛地一拉银丝线。

    因为长长的一截在火里看不到，郑泰忽然感受到腿上有异物，明白是对方想绊自己，冷笑一声强行向前。

    陈重的力量不如对方，被银丝线反向前带了一步，趴在了地上。

    不过郑泰也没有好受，忽然腿部感到银丝线的烧热，腿一下出现了伤口，顿时跳到了一边，火猛地窜了过来，将他的头发和衣服都给燎了。

    “陈二少，你成功激怒了我！”

    陈重痛苦地在地上一个打滚起身，忽然意识了什么。

    一直走不出去，是因为想走捷径，如果按照正常的路线绕圈，应该就会出去，连忙向一边逃去。

    果然这次没有再去向两边，绕着很大的线路始终在向前着，没过五分钟就跳了出来。

    当众人见到出来的是陈二少后，有的喜悦，有的显得十分惊讶，陈二少几次赢了，那就并非侥幸了。

    紧跟着就看到了被烧得很狼狈的郑大少，人散发着凶光。

    陈重见他向自己这边冲来，不由得躲在了老者的身后，明白他不是普通人。

    郑泰心中又为自己输了而羞恼，见他没有再跑，不禁浮现疾风之色道：“你知道躲不了了吗？给我趴下！”

    也只有将他按倒在地征服了，才能换回自己损失的颜面。

    突然面前的老者出手了，一下拍在了他的胸膛上，就忍不住吐了口血，倒飞在地。

    “王者段位！”

    众人感到不可思议，这个卖方老头竟然是一个绝顶高手！有的人颤抖了起来，刚才可是对他有大不敬。

    郑泰捂着胸口道：“这位王者前辈，你就不怕得罪我们郑家吗？”

    老者淡淡道：“你们郑家确实强大，尽管我得罪不起，但想必也不会轻易招惹我，人要学会承认输了，这样也显得自己有气度。”

    郑泰的脸色青红不定，这个老者语气平淡，看来不像是口出狂言。

    就在这时距离史云龙一方不远的韩斌，突然冲进了人群，一下就抓到了那个戴帽子的女人。

    “这位玛比莲·梦露是米国人，是外史长嘱咐我们寻找的，还请前辈不要干涉！”

    众人再次对于这变化显得惊异，不明白买房为什么演变成这样了。

    “啪啪啪……”

    一阵鼓掌声响起。

    一个棕色头发，褐色眼睛的外国人走了进来道：“感谢郑先生，韩先生的帮助，陈先生这次你还有什么话说？”

