    “杀了这个男的，把这两个女人抢回去！”

    听到罗林的冷哼，这些海盗的反应非常干脆，眼中闪烁着贪婪的光芒扑了过来。

    面对这些别说斗气了，就连剑术都不懂，只凭着着凶悍气势战斗的家伙，罗林感觉很失望，因为这种敌人那怕战胜也不会有任何成就感吧。

    呛！

    右手从背后拨出一柄精制长剑，虽说这些剑不比银月差，可对于此时的罗林来说只能当消耗品来使用，只不过撑的时间会比普通长剑更久而已。

    这一小队海盗攻击目标很清楚，就是冲着罗林来的，谁让他是三人中唯一男性，所以海盗们一涌而上，准备乱刀把他剁碎，然后将爱尔微雅与涅姬掳回去慢慢享用，这也是海盗们的一贯做法，喜欢的东西直接抢回去。

    如果没有爱尔微雅的话，这些海盗可能会冷静下来想想，为什么三人敢拦在他们面前，而且看打扮全都不像是普通人，可现在他们满脑子都被贪婪占据，完全没有去思考这些。

    罗林不用问也知道一定是爱尔微雅动了手脚，才让对方完全像是失了智的野兽一样。

    不过这也不是什么问题，反正他这次也没有想过留活口，直接动手才是正道。

    唰！

    精制长剑在他可怕的力量挥出，锋刃在扫过残留阳光，直接朝沖上來的海盗们挥出。

    咔嚓！

    轻脆得如同饼干折断的声音响起，精制武器在巨力挥动下，斩断这些轻武器确实不费力。

    噗哧！

    利刃入肉声音接连响起。

    面对海盗这种敌人，罗林完全是没有丝毫留手的意思。

    这些海盗可不是他穿越前看过的某个动画中一样善良，而是一群劫掠与杀戮成性，甚至是比兽人还要邪恶的家伙，其中甚至有不少是以杀戮为乐，这种渣渣他是有多少杀多少。

    那怕不用血脉力量与斗气，可光是全力挥动精制长剑也如同神兵般横扫而过，直接将冲得最快几人直接斩杀。

    流风剑术发动，长剑高速切开微风，快速横扫而过将剩下海盗快速击杀，整个过程不超过半分钟。

    面对这些只凭身体和气势战斗的家伙，罗林真的是轻松无比，如果是训练有素战士可能还要小心一些，毕竟被包围的话他也不敢肆意攻击，可海盗可不会什么阵型，一涌而上才是最标准战术，让他连体力都没有消耗到多少。

    解决完这些人之后，马上要开始真正战斗了。

    一环怪物召唤术X3！

    法师护甲！

    魔化武器！

    因为冥想法提升到LV2，所以魔力有48点，正好可以用出这些一环法术，将魔力消耗得点滴不剩。

    法术如果有干扰的话很可能用不出，所以才要提前使用。

    血脉能力则是可以不受干扰的发动，自然可以等战斗开始再发动，也只有拥有强效召唤专长的他提前召唤没有问题，不然召唤出来后，战斗还没开始时限就到了的话，绝对能将人气吐血。

    九头猎犬般大小炼狱凶暴鼠在两侧爬伏，凶残的血红色双瞳瞪着前方靠近的海盗们。

    黑压压一片冲过来的海盜们自然看到了战斗。

    刚开始还漫不经心，觉得自己一方12个人怎么也能轻松解决拦路者。

    可没想竟然被对方一人轻松屠戮，于是全都加速冲了过来，只可惜还是晚了一些，当他们赶到时，别说是帮忙，罗林甚至连法术都施展完了。

    “你是曙光领的领主，罗林.菲尔法？”，一名赤裸着上身，身体几乎是横向发展的中年壮汉看清了罗林的脸，然后再扫了一眼两侧凶暴鼠之后，语气凝重的询问，毕竟黑色短发，年龄不大，斗气与魔法双修的人确实不多。

    “既然是炮灰就要有炮灰的觉悟，你们背后势力为什么不出手，目的是什么你们也很清楚，不用废话了！”

    罗林完全没有回应对方问题的答案，直接嘲讽起来。

    对方应该是几名首领之一，那肯定知道一些东西，只不过他也不想从对方口中询问答案，反正击杀对方之后从灵魂中获得答案会更可信，自然不用浪费时间。

    “我承认罗林领主你的曙光领实力不弱，连那支强悍的亡灵大军都能击败，可我们不是那些死板的骨头架子，何况这次可没有佣兵来帮你了，你的实力就算再强，也不可能击败我们这么多人吧！”

    另一名身材有些削瘦，仅剩下一只眼的家伙提着标枪，语气有些轻蔑的接话。

    以一敌百这种人物是有，可全是那种有名有性的黄金阶强者，而且就算是这种强者也可能被围杀，此时只有三人挡在面前，那怕全是黄金阶他们也不放在心中。

    “这次确实没有佣兵帮忙，可对付你们的话，也不需要佣兵帮忙！”，罗林脸带微笑的赞同点头，不过话的内容却非常嘲讽。

    “可恶，你这个可恶的家伙说什么！”，海盗可不是什么好脾气的人群，听到这种嘲讽怒气瞬间飚升起来。

    听到对方的怒吼，罗林脸上微笑乍然收敛，语气冰冷无比的说道：

    “我说你们是炮灰，来送死的炮灰，一群虫子！”，他是真的看不起和厌恶这些海盗，最近到来的迁移者，其中有不少就是因为对方的肆虐而逃离家园。

    “杀了他，然后占据云端之桥，每人都能拿到大量报酬，喝最烈的酒，玩最风骚的娘（＊）们！”，最后一名身材同样高壮，胸膛上有着大量伤痕的家伙同样狂吼起来。

    看着前方鼓噪着分散围过来的海盗们，罗林眼睛简直就像是在看死人。

    对方远程攻击方式只有标枪，对他们威胁不大，而且同样是没有任何阵形，甚至是连后备队都没有，只能说对于这些只能欺负普通农夫与居民的恶徒们来说，战术这种东西与他们绝缘。

    其实罗林也不想想，他们这边只有三人，战术这种东西自然不需要。

    恶魔军团！

    血脉能力发动迅速无比，罗林开始召唤怯魔。

    血脉之力从服从那滴稀释过后血液后，就有种与曰俱增的感觉。

    此时他那怕留下足够血脉之力来维持恶魔之鳞状态，也能足足召唤出14名怯魔，比以往多出了四成，虽说这不代表血脉之力增加四成，可差不多也有三成左右增长，而他甚至没有提升术士等级，代表的东西让人不寒而栗。

    14名在强效召唤专长加持下，战斗力在准黑铁阶的怯魔可怕无比，光是凭它们就能掀起一阵腥风血雨了。

    杀！

    看着一名名怯魔从召唤法阵中浮现，罗林长剑直剑前方，同时发出了进攻信号，同时也是给另一支队伍发出信号。

    道路两侧平坦泥土如同水面一样波动起来，让正上前的海盗们惊恐的看向两侧，前进脚步也放慢了下来。

    “怕什么，肯定是对方那批獒人属下，只要攻击弱点就能解决了！”

    “一涌而上掀翻对方就赢了！”

    “谁后退就砍死谁！”

    几名海盗首领开始稳住属下，对于地底可能出现的东西他们看起来早有预料，连如何对付的办法都想好了，只不过出现东西有些不对。