
        强大的战意冲击着众人，那怕只是在远处的人都被战意侵蚀的很不舒服，但是萧媚走在其中，似乎十分舒服一般，看其神色，是在享受战意。

    “她竟然擅长战意。”看热闹的武者有些不可思议，擅长战意的武者不奇怪，但是一个女武者，还擅长战意，确实很少。

    最主要的是，萧媚擅长的战意，似乎十分强大。

    在之前，不是没有人想要用战意来抵抗战鼎的战意，可以说这早就有人想到的方法。

    但是这种方式，有好处也有弊端，要是你的战意十分强大，强大到可以遮掩住战鼎的战意的话，你会显得十分轻松。

    就像如今的萧媚，走在战鼎当中所释放的战意，就像什么都没有发生一样。

    但是一旦战鼎战意超越自己所释放的战意的话，所承受的压力，是比其他人更强的，可以说这事一把双刃剑。

    一开始，战鼎释放的战意不强大的时候确实很好用。

    但是一旦开始举战鼎的时候，以这样方式举战鼎的武者，也是十分容易受到严重伤害的。

    所以那怕知道这样的方式，那怕有很多人擅长战意，依旧不打算使用这样的方式，因为太危险了。

    但是此时萧媚却以这样的方式靠近战鼎，到是让人意外。

    “难道是用这样的办法去靠近战鼎，然后再改变策略，但是这样也是十分危险的做法。”没有人觉得萧媚可以用这样的方式成功。

    “呵呵，估计很快就会看到结果了。”有人冷笑。

    想要用战意，在场的人，有几个可以拥有超越战鼎的战意呢。

    但是萧媚如今的表现，已经是超越之前所有人，至少在靠近战鼎的时候，看起来十分的轻松，就像是逛街一般。

    当萧媚来到战鼎之前后，依旧没有表现出任何不适的表情，脸上还挂着淡淡的笑容。

    “萧辰身边突然出现的这些人，是哪里来的？很神秘而且强大，最主要的是，与萧辰修炼的功法还有擅长的力量都十分相似。”苏青问道。

    这些人的出现他也十分好奇，但是这毕竟是萧辰自己的事情，他也不好过多的过问，但是毕竟还是好奇，所以还是问问孙，看看孙是否知道些什么。

    “我也不知道，在天帝古城之中似乎就出现了。”孙摇摇头，虽然萧辰名义上是自己的徒弟。

    但是萧辰身上许多秘密，也有很多是他不清楚的，当然他也无需去知道什么。

    只需要知道，萧辰是那些人选出来的就足够了，不管萧辰想要做什么，他都会全力辅佐。

    “好吧，这一帮人到是神秘，以前从来都没听说过。”苏青感叹。

    这必然是一个强大的家族，但是既然萧辰不说，暂时就这样吧，至少不是敌人。

    此时，萧媚的双手放在战鼎之上，微微闭眼，而接下来所做的事情，让之前调侃过她的人全部都闭上了最。

    从萧媚身上，突然释放强大的战意，这个战意，全部集中在战鼎之上。

    “好强的战意，与战鼎释放的似乎十分相似。”

    “是血战十方的意境，没有经历过残忍的战场，不可能领悟如此战意的。”萧媚释放的战意，与战鼎啥放的战意意境竟然一样。

    而出现一个女子身上，让诸人无法理解，甚至是好奇，萧媚到底经历过什么。

    要是只是看外表，还有萧媚的表情，绝对不敢相信萧媚参加过战争的。

    当两者战意碰撞，战鼎还没有举起来的时候，战鼎上的龙形图纹就开始有了变化，甚至发出龙吟。

    而这个时候，萧媚双手托起战鼎，瞬间抬起三尺，看起来十分的轻松。

    “怎么可能。”康皇子站起身来，紧紧盯着场中。

    战鼎如今的变化，这么多人尝试都没有发生过，这让康皇子心中有了不好的预感。

    “难道真的会抬走。”康皇子神色不好看，本来他根本没有认为会有人可以做到。

    但是如今萧媚的表现，使得他没有那么自信了，战鼎上的九龙图纹现在只是举起三尺高度，但就已经九龙齐鸣了。

    这本就是一个不正常的现象，或许这就是带走战鼎的方式。

    战鼎九龙齐吟，使得战意形成风暴，并且将萧媚笼罩，战意冲入萧媚的身体，但并没有影响到萧媚，反倒是战鼎被举的越来越高。

    战鼎上，第一次散发出耀眼的光芒，金色的光芒有着强大威压，而萧媚神色也没有之前那般轻松。

    此时萧媚身上金光璀璨，金色战甲劈在身上，就像是一尊战神。

    “嗡！”

    战鼎传出嗡鸣声，让萧辰眼睛一亮。

    自从萧媚举战鼎之后，已经发生了两个之前一直没有发生的事情，看来萧媚可以成功带走战鼎的几率会很高呀。

    “战意共鸣。”此时康皇子的大哥也现身看着场中举鼎的萧媚。

    他微微皱眉，自己的皇弟想要用这样的方式来证明他们的强大，这无所谓，毕竟这确实是一个方式。

    但是如果有人真的可以将战鼎带走，这可不是他想要看到的。

    四尺，五尺很快萧媚就已经将战鼎举过头顶，到达了八尺的高度。

    这样的高度，康振墨自认自己无法做到，但是心中惊讶是有，不过并不会觉得自己不如萧媚。

    毕竟萧媚举起战鼎，或许和他们不同。

    此时战鼎根本与他们之前尝试时完全不一样。

    “大哥怎么办？”康弟皱眉，难道就这样让萧媚继续下去。

    之前话已经说了出去，要是真的可以将战鼎带走，他们要如何阻止？

    “太康皇朝的皇子人物，说话应该算话吧，要是可以带走，那我们就不客气了。”而就在这个时候，萧辰微笑说道。

    他自然感受到康弟反悔的心，所以这个时候出声，让他根本无法否认。

    康弟也只好露出难看的笑容，这个时候他又能说什么。

    “哈哈，这是自然，我们自己说的呀自然不会反悔，只是现在还没有结束，阁下直接妄定结论是否有些早了？”

    「本章完」
  