
　　“奥特兰克王宫昨夜失火，有暴徒乘乱闯入，杀死了被囚禁在宫廷里的‘疯王’艾登·匹瑞诺德，宫廷失窃，大量王室收藏的宝物被抢走。

　　同样在昨夜，居住在王宫附近的匹瑞诺德家族的直系和旁系血亲，几乎被暴徒们屠戮一空。

　　只有驻扎在斯坦恩布莱德附近的奥里登·匹瑞诺德少校，在普瑞斯托家族私兵的保护下躲过了一劫。

　　但那位少校也被刺客袭击，差一点就死在了混乱里。”

　　第二天一早，布莱克刚起床，就看到脸色严肃的肖尔出现在了自己的房间中，为他带来一个“震惊”的消息。

　　海盗的表现也非常“震惊”。

　　他很戏精的，用矫揉造作的尖锐声音惊呼到：

　　“圣光在上啊，这可太可怕了。什么样的狂妄混蛋，敢做这种没底线的事？这年头当个国王都没办法保护自己的安全了吗？

　　啊，你们这大陆上的生活太‘刺激’了，我仔细考虑一下，我还是尽快回去大海上比较好。”

　　“别装！”

　　肖尔脸色严肃的质问到：

　　“这件事和你有关系吗？你的无冕者派系最近可一直在奥特兰克活动！”

　　“你们这些人都是怎么回事？”

　　布莱克不满的带上自己心爱的红色眼罩，细心的在脑后绑成一个蝴蝶节，他语气非常不爽的说：

　　“为什么每次有坏事发生，你们都会第一个怀疑我？我昨晚可是在这座塔里睡的迷糊，哪有那本事跨越千里去奥特兰克王宫刺杀疯王？

　　我麾下的无冕者可就那么点人，你让他们搞搞暗杀还行。冲入一座王宫，烧掉半座城市，杀死一位国王，这超出他们的能力范围之外了。

　　再说了，我问你，艾登死了，对我又有什么好处？

　　你也是拉文霍德成员，你应该比那些无端猜测的人更清楚，最近根本没有针对艾登的悬赏，没人希望那个疯子在这个敏感的时刻死掉。”

　　肖尔沉默了几秒。

　　他伸手帮布莱克整好衣领，低声说：

　　“我无法用事实反驳你，但我的本能在告诉我，这件事和你脱不了关系。”

　　“那就别和你的‘本能’继续玩了。”

　　海盗轻声说：

　　“它是个会带你走错路的‘坏朋友’！另外，这件事和我真的没关系。”

　　“砰”

　　房门被推开，脸色严肃的纳萨诺斯拿着一份洛丹伦官方情报组织的简报走入房中，结果迎面就看到肖尔和布莱克站的很近。

　　肖尔的手还放在布莱克的脖子上，两个人很亲昵的样子。

　　这...

　　“不是你想的那样！别乱想。”

　　布莱克还没说什么，肖尔先嗖的一声闪出去好远，他拉了拉自己的衣袖，认真的对自己的另一个兄弟解释到：

　　“我在暴风城有情人的，是个很漂亮的女人！”

　　“你这越解释越乱。”

　　玛瑞斯瞥了一眼肖尔，他耸着肩膀把手里的简报递给了他，说：

　　“新的情报送过来了，昨晚奥特兰克王宫起火之前，有驻扎在那里的法师见到了黑色的燃烧骨龙出没。

　　达拉然派过去的大法师还在灭火后的废墟里，找到了恶魔的遗骸。

　　这场袭击是黑骑士们干的。

　　他们的目标也已经被明确，在失落的王庭宝物里，有一件很敏感的东西，麦迪文之书！那本书里记载着打破现实维度，大规模召唤恶魔的魔法。”

　　“你看，我就说，和我没关系吧。”

　　布莱克站在窗户边，拿起昨晚没喝完的半瓶酒，咕嘟咕嘟的“涮了涮”嘴，对低头看情报的肖尔说：

　　“以后别冤枉我了，兄弟，你刚才的质问真的让我很伤心，在其他任何人都怀疑我的时候，你应该更坚定的相信我。”

　　“是吗？”

　　肖尔瞪了这狡猾的家伙一眼，说：

　　“之前我还怀疑，这会我可以确定了。

　　你的无冕者脱不了关系，黑骑士们是去抢麦迪文之书的，他们没有理由，也没有时间再去刺杀那些匹瑞诺德王室旁支...”

　　“呃，关于这一点，情报里也有写。”天籁小说网

　　纳萨诺斯有些尴尬的提醒到：

　　“往后翻，你就能看到调查结果，杀死那些王室成员的，是兽人。”

　　“兽人？”

　　肖尔的表情变化了一下，飞快的向后翻动几页，他皱着眉头说：

　　“奥特兰克山脉里藏着兽人氏族的消息被确认了？”

　　“那你以为我的无冕者这几个月窝在奥特兰克是干什么呀？”

　　布莱克哼了一声，伸手从怀里取出自己那个圣光教会的徽记，上下抛了抛，语气得意的说：

　　“在你们以为奥特兰克的兽人只是个传说的时候，无冕者已经摸清楚了霜狼氏族的规模、领地、活动范围、人员配置、战争潜力和他们的首领信息等等情况。

　　应该就在这会，我的下属们已经前往斯坦索姆的圣光教会总部，以我的名义觐见阿隆索斯·法奥冕下。

　　向他秘密提交一份《奥特兰克山脉霜狼氏族情报侦查概要》。

　　这是我作为一名圣堂刺客，能给教会做出的‘微不足道’的贡献。

　　毕竟再怎么说，我也曾经是一名‘联盟英雄’，尽管现在当了海盗，但我还是心念自己出身的种族。

　　而就在你们翻阅情报的同时，我的下属们已经开始了对霜狼氏族的战前驱逐，甚至是引导联盟军团大规模进入奥特兰克山谷的准备。”

　　海盗摆出一副智珠在握的姿态，对眼前的两位兄弟说：

　　“我一直告诉你们，无冕者生来就是要做大事的，我可没有吹牛。”

　　“为什么要呈递给法奥冕下？”

　　纳萨诺斯这会有些迟疑的问到：

　　“你应该把他交给洛萨元帅才对。”

　　“不，交给冕下是正确的选择。”

　　更擅长分析政治博弈的肖尔摇头说：

　　“洛萨元帅在这个时间点已经很受关注了，一旦兽人在人类王国腹地出现的消息传开，元帅重掌军权，会让那些人心中更畏惧。

　　眼下这个局面，只有冕下才能压得住随后到来的波澜。”

　　肖尔面色复杂的看向正在酒柜里翻找美酒的布莱克，他问到：

　　“你早就知道疯王会死？故意选在这个时间点呈递霜狼氏族的情报，是要主动挑破北疆现在引而不发的局势？”

　　“你就喜欢多想。”

　　布莱克拿起一瓶酒站起身，他回头说：

　　“一切都只是巧合罢了。”

　　“唰”

　　就在海盗咬开瓶塞，准备畅饮美酒的时候，传送术的光芒在他的房间里亮起，兴冲冲的小星星抱着一堆东西走出来。

　　她语气兴奋的对房中的三个人说：

　　“那个秃子老头刚才遭遇暗杀啦，我在天上飞看的清楚，他院子里全是血，还有几具尸体。那地方现在都被法师们戒严了。

　　还有这个，船长，洛丹伦王室给我们送来了请柬！

　　说是公主殿下将于数日之后成婚，邀请我们前去洛丹伦城观礼呢。哦，还有这个是专门给纳萨诺斯的。”

　　小星星从怀里的一堆东西里取出一张加盖着洛丹伦军部戳记的调令，递给了玛瑞斯。

　　后者接在手里看了一眼，抬头对肖尔和布莱克说：

　　“军部调我在公主殿下的婚礼结束后，立刻前往东威尔德，在安多哈尔城外组建游侠军团，并且跟随加里瑟斯元帅，前往奥特兰克山脉攻击兽人。”

　　“加里瑟斯现在就是元帅了？”

　　布莱克问到：

　　“他之前不是将军吗？”

　　“应该是临时封的。”

　　纳萨诺斯看了一眼手里的调令，轻声说：

　　“泰瑞纳斯王看来并不希望洛萨元帅重掌军权，他要在兽人的事情发酵之前解决他们。”

　　“老国王倒是想得美。他怕是忘了当初加里瑟斯被兽人揍成什么熊样了，真以为奥格瑞姆死了，兽人就可以随便被欺负了？”

　　海盗喝了口酒，抹了抹嘴巴，撇嘴说：

　　“我今天把话撂在这！

　　加里瑟斯或者其他王国的什么乱七八糟的‘元帅’要是敢进奥特兰克山谷一步，不用兽人动手，我就让他们埋在那里！

　　这个统兵元帅，必须由洛萨来！

　　这是我和冕下约好的，除了打着洛萨旗帜的军队之外，奥特兰克不对其他人开放。”

　　布莱克从小星星手里拿起印着洛丹伦王室徽记的邀请函，他打开看了看，语气随意的说：

　　“敢硬闯的，我绝对会给他们一个毕生难忘的教训。”

　　房间里沉默下来。

　　几秒之后，肖尔沉声说：

　　“你这是在火上浇油！”

　　“你在逼着洛萨元帅和那些肮脏的家伙立刻开战！”

　　纳萨诺斯也反应过来，他质问到：

　　“为什么非要这样？”

　　“那你们以为洛萨来北疆是干什么的？是来郊游的吗？”

　　布莱克反问到：

　　“瞧瞧你们的布置，那么多传奇护在洛萨身边有什么用？简直是浪费资源，想让他活下来最简单的办法就是把他被剥夺的军权还给他！

　　你们这些蠢货，和那些玩了一辈子政治的老狐狸们在桌面上玩牌，你们有胜算吗？

　　掀桌子才是最简单的办法。

　　洛萨手下只要有五万士兵，哪个国王敢对他下手？”

　　“你把事情想的太简单了！除了暴风王国之外，哪个国王会把手里的军队再交给洛萨元帅？”

　　肖尔揉着额头，在正高速运行的复杂思考中说：

　　“就算洛萨元帅有了军队又怎么样？他难道要和国王们再打一场内战？他不愿意那么做，所以才只身前来，试图自己解决问题。

　　他不希望看到刚刚经历过战争的人类王国因为他再乱起来。

　　布莱克，我理解你不耐烦与那些人暗中交手，但你在挑破矛盾之前，最少先和我们商量一下，现在洛萨元帅手中一个士兵都没有，他要怎么才能...”

　　“谁说没有啊？”

　　海盗推开窗户，在下方的达拉然大街上，正有一位骑士纵马前行，他手里拄着奥特兰克王国的旗帜，一边奔驰，一边扯着嗓子大喊到：

　　“兽人进攻奥特兰克边境，奥特兰克王国最后的正统继承者奥里登·匹瑞诺德阁下，携普瑞斯托家族与巴罗夫家族请求洛萨元帅前去坐镇！

　　兽人回来了！

　　奥特兰克需要‘兽人的毁灭者’洛萨！人类王国需要无敌的洛萨！”

　　“瞧，这不是有了吗？”

　　布莱克指了指窗外，又喝了一小口酒，语气温和的说：

　　“奥特兰克王位的唯一正统继承者，外加国内两个最大的贵族联合，主动要求洛萨元帅前往奥特兰克。

　　不愧是得人心的统帅，民意滔滔啊。”

　　“你连这个都安排好了。”

　　肖尔这会已经明白了所有事情，他看向布莱克，一时间不知道该问什么，但很快，肖尔眼中就浮现出一抹怪异的光。

　　他说：

　　“你到底想让洛萨元帅干什么？”

　　“我把皇帝之剑都给了他，你说我想让他干什么？”

　　海盗品味着嘴里越发清甜的美酒，他将刚才的话又说了一遍：

　　“我说了，无冕者生来就是要做大事的。我要给我们无能的废物同行们看一看，刺客们到底能做到什么样的大事。

　　我们能主宰帝国的兴衰，我们能引发毁灭的战争，我们能把那些王座上的老狐狸们吓得夜不能寐。

　　而现在，我们却只为了一点点微不足道的金钱悬赏整日奔波。

　　拉文霍德、刺客联盟、公爵、刺客大师们...

　　嘁，都是废物！”

　　“洛萨元帅不会同意的。”

　　纳萨诺斯轻声说：

　　“他不会因为自己引发一场...”

　　“他欠我一条命。”

　　布莱克回头，将手里的酒瓶随手丢出窗户之外，砸晕了一个路过的倒霉蛋侏儒，他拍了拍手，斩钉截铁的说：

　　“他没资格对我说‘不’！

　　我答应过索拉丁大帝，我会把他的佩剑交给一个合格的使用者，如果洛萨不合格，我不会找他麻烦。

　　会有人找他麻烦的。”

　　说完，海盗对身旁第一次一脸崇拜的看着他的小星星吩咐道：

　　“帮我找一套礼服。”

　　“国王邀请我们前去参加婚礼，新娘和新郎都是有身份的大人物，这可是真正的大场面，必须盛装出席。

　　你来当我的女伴吧，我的学妹。

　　但有一点我必须提前告诉你。

　　这场婚礼期间，不许泄露出你的气息，一点都不能。

　　而且我让你干什么，你就干什么，要是做错事惹来麻烦，我可就撒手不管咯。”

　　PS：

　　下个月11号有爆更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，107.国王之邀免费阅读。https://xs.23sk.com 