
　　不过言念也不是那么容易死的，风雪楼每一代的主人都是精心培养，早就练得百毒不侵，这点小伤算不了什么。

　　当然，要不是明容帮他把毒血吸出来，言念也不能恢复得如此之块。

　　这会儿言念已经拿定了主意，回头带着明容到外头“躲”几日，正好游山玩水，让她见识一下各地风土。

　　手下人捧着笔墨跑了回来，还机灵地让人搬来了桌案。

　　接过笔，言念笑了笑，这慕华县主太让人讨厌了，他不介意从后面推一把，看着这女人粉身碎骨，被人千夫所指。

　　天色已黑，赵崇光回到西关街，想着还不知如何跟爹娘交待，不免有些垂头丧气。

　　两个孩子早在赵家宅门上趴着，远远瞧见赵崇光，立时跑了过来。

　　“世子，可打听到我姐姐的下落。”

　　陈钰抽了抽鼻子问道。

　　在西关街等了一整天，什么消息都没有，陈钰越想越怕，难道好不容易有了一个家，转眼又要没了吗？

　　“已经在找，你不用着急，，”

　　赵崇光说到这里，瞧着眼巴巴看过来的儿子，又道：“陈钰，今晚你便跟小冬子睡一处，两人做个伴，以后……就住这儿吧！”

　　陈钰人小，心眼却实，听出了赵崇光语气中的无奈，扭过脸，用手背抹了抹眼睛。

　　“崇光哥哥，我爹爹也派人去找了！”

　　这会儿走过来的是容颜，刚才她正站在院子，听到外面动静，便走了出来。

　　“你怎么还在这儿，还不回家？”赵崇光问。

　　容颜嘟了嘟嘴：“明容没找到，我哪能安心回去。”

　　赵崇光摇头，伸手拍了拍陈钰的脑袋，想着屋里头还有人等着消息，便要走过去。

　　便在这时，一个跟陈钰看着差不多的孩子跑过来，敲了敲赵家宅院的门。

　　小冬子也瞧见那人，奔过去问道：“你找谁呀？”

　　“路口有人叫我送一封书信，给姓赵的。”

　　那小子说了一句。

　　小冬子立时转过头，朝着赵崇光看了过来。

　　赵崇光上去，自报家门之后，接过了那小子手中的信。

　　小冬子好奇地问：“什么呀！”

　　赵崇光走到宅门的灯笼下，展开了书信。

　　不过片刻工夫，赵崇光脸色猛地一变。

　　“出了什么事吗？”

　　容颜带着陈钰上前，不解地问道。

　　赵崇光抬眼看向容颜，唇角抽了抽。

　　自幼两家交好，容颜打小就把赵崇光当亲哥哥看，也没有什么忌讳，一下从他手里将信拿了过去。

　　看完书信，容颜同样大惊失色，低声问道：“这事是真的？”

　　赵崇光已经镇定下来，将书信拿过来，揣进自己怀里，冲着容颜道：“我这会儿就去找人，宜早不宜迟。信上的事还不知真假，你不要跟任何人说，等我回来再处置。”

　　说罢，赵崇光早已转身，重新骑上了马。

　　“崇光哥哥，还要人手吗？”容颜追到马下问。

　　“成王已经派了些人手给我。”赵崇光回道。

　　那书信既然提到西滩头庄子，他必须尽快赶去看一看，正好李子恒带着人正守在城门口，他现在便去会合。

　　容颜眨了眨眼睛：“那个铁匠的事儿，交给我爹爹吧，在这上京城找个人，对我爹爹是举手之劳。”天籁小说网

　　略沉吟片刻，赵崇光冲着容颜抱了抱拳，“如此，便拜托容将军了！”

　　一队人马飞驰到西滩头时，已经是四更天。

　　月朗星稀，四周唯一可闻，便只有“嗒嗒”的马蹄声。

　　“赵兄，明容真的被抓去了西滩头？”

　　李子恒跟在赵崇光马后，这人到哪儿都是话多，这会儿扯着嗓子问道。

　　赵崇光心无旁骛，只管拧着眉头，带马往前直跑。

　　李子恒却觉得不可思议，明容也不笨啊，怎么能上错别人的马车？再就是，瞧着她也没什么不凡之处，荣庆公主干嘛跟这么个小丫头过不去。

　　荣庆公主府的庄子里，天色尚早，似乎还没有人起来。

　　赵崇光派了人到前面探路，敲了几家门，都没有动静。

　　直到一处田埂边上，众人瞧见，一片片的人仰面躺在那儿。

　　李子恒缩起头，心里颤了颤，他向来最怕死人。

　　好在赵崇光亲自下马去看了，回来说了句：“是被人下了迷药。”

　　李子恒松了口气，忍不住嘀咕：“刚才我还以为，这边的都被杀人灭口了。”

　　“把他弄醒，问问到底出了何事！”

　　赵崇光吩咐下面人。

　　没一会，人是醒了，却不知发生了什么，只说白日还好好的，突然就一个接一个昏了过去。

　　有醒的人就好，地牢的位置便容易找了。

　　“救命！”

　　一个女人的声音从地牢里传出。

　　听出是慕华县主，赵崇光让人点起早已熄了的火烛，走了进去。

　　一个半开着门的牢房里，慕华县主躺在地上，身上一片血污。

　　“哥哥，救我！”

　　看到赵崇光的那一刻，慕华县主失神的眼睛闪了闪，像是抓住了救命稻草一样。

　　环顾了一下四周，赵崇光目光落到了对面的墙下，那儿还躺着一个。

　　“乳娘死了！”

　　慕华县主抽泣着道：“是被明容害死的。”

　　本来李子恒已经踏进牢房，听到这一句，立马退了出来。

　　赵崇光走到乳娘跟前，惊愕地看到她整个身子扭曲着，脸黑得吓人，很像是中毒而死。

　　不只李子恒，有几个跟着赵崇光进去的手下，也吓得直往后退。

　　“哥哥，明容带了杀手过来，他们想要我的命。”

　　慕华县主看向赵崇光，“你一定要将那个女人碎尸万段！”

　　在这黑黢黢的牢里，慕华县主看着被毒蛇咬噬而死的乳娘，看着所有的火烛尽灭，她以为自己已经入了地狱，无论怎么哭喊，也没有人理她。

　　慕华县主已经被吓破了胆，此刻脑子都已经混乱，除了记得明容是她的敌人，完全不知道要说什么。

　　赵崇光走到了慕华县主跟前，弯下腰瞧着她，好一会后，问道：“乳娘是你亲娘？”

　　慕华县主脸色瞬变，身子控制不住抖了一下，终于昏倒在地。

　　赵崇光这一整天都在奔波，从西滩头提着人去了成王军营，后头又回上京城，在府衙待了好几个时辰，此刻回到西关街，不只是筋疲力尽，更兼心力交瘁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百四十二章 救人心切免费阅读。https://xs.23sk.com 