    “挑起这场战争的目的？”

    “这个原因很复杂吗？”

    面对“异形主宰”的质疑，萨蒙迷惑地应道。

    当然，这只是他习惯性的伪装。

    萨蒙不相信“异形主宰”还能不知道“萨尔那加族”与“虫族”的恩怨，而如果知道的话，他让“空机”打开“虫洞”直接引爆这场战争的目的就很好解释了。

    “本源文明还没有准备好打这场仗，否则它们早就开始全面攻击和占领这个关键的虫洞了。”

    “如果它们准备好的话，本源体根本不会在更远处的星域继续吞噬恒星。”

    “这一点，你不要说你没想到？”

    “看来你还是不老实，我想我们没有什么好说的了。”

    萨蒙却是没有料到，自己竟然收到了这样的回应。

    “你只是只异兽好不好，和本源体差不多的智慧才是正常的。”

    “比虫子聪明也就行了，你要不要这么聪明！”

    心中忍不住就是破口大骂，萨蒙强打精神接连发出数道精神信息试图和解，只是他却没有再收到任何回应。

    萨蒙总算明白了，“异形主宰”根本没有跟他和解的打算，又或者在它的心中“异形文明”就像“本源文明”、“虫族”一样，根本不需要盟友，或者说至少不需要像他这样的盟友。

    它这半晌跟自己精神交流，也只是想得到有关“本源文明”的情报，仅此而已。

    弄清楚了这一点，萨蒙不禁恼羞成怒。

    “你真以为我怕了你不成吗？”

    越想越是愤怒的他终于还是没能控制住自己的情绪。

    “我曾经入侵过一个人类文明，在他们文明有这样的一个词语，那就是丧家之犬。”

    “让我仔细地给你解释一下这个词语的含义，犬是一种动物，也被称作狗，那个文明的人类喜欢圈养这种动物当宠物。”

    “在失去了人类家庭的庇护后，狗只能选择流落在外，惶惶度日。”

    “萨尔那加族早已经不存在了，现在的你就是一条惶惶不可终日的狗。”

    “在我们遭遇的那个河系，你这只狗被我追了那么长时间。”

    “所以，在这个河系我不想再追你了，你这条废物狗有什么资格跟我谈合作、谈条件？”

    “还问什么怕不怕的？你要是个人物，那就过来在我面前说这句话。”

    原本以为自己不会再收到“异形主宰”的回应了，萨蒙却怎么也想不到它会给自己连续发送这么多条精神信息。

    起先还有些反应不过来，当弄清楚了“异形主宰”到底说了什么后，萨蒙勃然大怒。

    曾经的他，在“萨尔那加族”中也是处于上层阶级。

    从深度休眠中清醒过来后，他更是找到了“生命之舟”，并且大刀阔斧地重建了母文明。

    没人能预料到，他重建母文明为的却只是自己。

    牺牲了上千万的族人，成就了一个自己，这样的萨蒙又怎么可能是一般人。

    有勇有谋，坚毅坚忍。

    杀戮果断，冷血无情。

    这样的一个人，又怎么可能不骄傲。

    但是在“异形主宰”面前，萨蒙忘记了自己的骄傲。

    如果说上一次和“异形主宰”的接触，萨蒙的低声下气是想迷惑它，那么这一次他却是真的放低了姿态，试图与对方和解。

    然而半晌低声下气的努力，到头了换回这些话，萨蒙哪里还能忍耐得住。

    接连数次闪烁避开了“虫族”和“本源文明”绝对不是一时半会就能结束的战争，锁定了云海的所在，萨蒙最后一次闪烁就直接出现在了他的面前。

    空间闪烁的过程，也是一个变化的过程。

    最终出现在云海面前的萨蒙，已经变成了一个不逊色他大小的异形。

    没错，萨蒙变成了一只异形。

    虽然在一些细节上他和云海异形化的身躯还有不少差别，但整体上他们是一样的。

    尾刃竖起在了倒三角的光滑的颅骨上，萨蒙一双更长更有力前肢探向云海的同时，尾刃顶端一溜星光似的光点喷涌而出击向了云海的颅骨。

    这一幕，不仅是云海希望看到的，而且也在他的预料之中。

    萨蒙在最开始移动时，云海便已经做好了迎战的准备。

    虽然瞧不起萨蒙的品性，但云海从来没有怀疑过他的实力。

    “幽能护罩”挡住了萨蒙尾刃上飚射而出的光点攻击，在可见的震荡的护罩涟漪泛起时，萨蒙的尖爪已经狠狠地抓了过来。

    仿佛没有看到萨蒙抓过来的巨爪，确定了“幽能护罩”挡住了能量光点的攻击，云海这才彻底地放下了心。

    这种能量光点攻击，他已经见识过了。

    萨蒙这个能力很恐怖，只要被能量光点击中，哪怕以云海如今强悍的骨甲也没有半点防御力可言。

    它就像是一个无形的黑洞攻击，会在瞬间从云海的身上带走大量的血肉组织，而且创伤是一个近乎完美的圆。

    只要能挡住萨蒙这种诡异而恐怖的攻击，其它的云海就不担心了。

    一对前肢无声地抬起，云海的前爪不偏不倚挡住了萨蒙的一对尖爪。

    同时在他的胸前绽开的魔瞳中，数十道能量射线飚射而出，直接击中了近在面前的萨蒙。

    “你以为只有你才有幽能护罩吗？”

    在萨蒙的胸前只是荡起了一阵阵涟漪，同时他的声音在云海脑海中响了起来。

    这时，他的尾刃却是放弃了能量光点的攻击，在巨力的摆动下仿佛带动着空间都在震荡，随即重重地抽在了云海的颅骨上。

    “幽能护罩”可以挡住能量攻击，却挡不住来自萨蒙肉体的力量。

    在这样的近距离中，非但是能量攻击避无可避，就是纯粹的肉搏也是一样。

    云海没能避开的颅骨在萨蒙尾刃狠狠的抽击下，整个庞大的身躯都是遽然一沉，脑海中更是嗡嗡作响。

    却就在这个瞬间，萨蒙挥起的右腿还想给云海的颅骨再来一下重击，然而云海那迅如闪电的尾刃从胯下猛地探出，随即狠狠地捅在了他的小腹上。

    这一记猛刺，蕴含着萨蒙难以想象的恐怖的力道，他的小腹直接就被洞穿了。

    就在萨蒙忍不住咧开了丑陋的巨吻时，就感觉自己的腹内像是钻入了无数的虫子，遽然暴增的痛楚让他忍不住就从嗓子里挤出了一声谁也无法听到的痛嚎。

