    “太傅，您，您真是太客气了。”面对着这位当朝太傅的频频示好，就算他黄万千再有苦水，也只能暗自的忍了下来。

    两人的这次交谈并没有持续太久，在聊了差不多有一顿饭的工夫后，秦太傅就以身体舟车劳顿为由，打算告辞离开了。

    不过，就在他从椅子上起来的一刹那，刚出去不久的黄小郎突然又一脸惊恐的从外面跑了进来。

    “爹，小，小颜她……”也许是见秦太傅还在当场，黄小郎把明明已到了嘴边的话，又强行的咽了下来。

    “干什么你，毛毛躁躁的，像什么样子！”黄万千横眉一挑，马上又对着身旁的秦太傅说道：“黄某教子无方，让太傅您见笑了。”

    “哈哈，黄老弟这说的是什么话，孩子嘛。”秦太傅哈哈一笑，“闲侄啊，这大晚上的，你这个新郎官怎么还没休息呀？”

    “这个……我……”

    虽说秦太傅只是随意的一问，可黄小郎却在那吭哧了半天也没说出个所以然来，到是旁边的黄万千似是从他的态度中瞧出了什么，又摆出了刚才的那副样子，故作生气的说道：“小郎，你是不是喝的又找不到自己新房了？”

    “来人哪，还不把少爷给送回去？”

    “不是……爹……我……”尽管他老爹一个劲的在那给他使眼色，可情急下的黄小郎哪还有心思去想别的，特别是见到府里的几个下人已过来搀自己了，当即脱口说道：“爹，小颜她不见了！”

    “什么不见了？”黄万千有些不悦的说道。

    “不止是小颜……”黄小郎咽了口唾沫，继续惊魂不定的说道：“就连陪着她的那几个贴身丫头也跟着一起失踪了，而且，而且她满屋子都是血，尤其是在她床边的东墙上，还被人故意写了血债血偿四个血淋淋的大字。”

    他口中的小颜不是别人，正是他刚娶的那房妾氏，也就是临城秦公的幼女，秦玉的亲妹妹，年芳二八的秦颜。

    “你说什么？”黄万千顿时一惊。

    要知道，他刺史府的守卫虽比不上皇宫内院，可比一般的县级衙门那却要严密得多，普通人别说在墙上写字了，恐怕就连他府里的大门都进不来。

    不过这也说明，能神不知鬼不觉的做到这一点的，一定是个高手中的高手，这让他在无形中，忽然感到了阵阵的寒意。

    “爹……你看……”

    要说这黄万千不愧为一州刺史，自己的府邸都出了这么大的事了，却没有一丁点慌乱的意思，只是他再没有搭理那个连自己姓啥都要忘了的黄小郎，而是对秦太傅拱手一礼，略显尴尬的说道：“太傅，您看现在时候也不早了，要不，委屈您在黄某这暂住一宿？”

    “呵呵，老弟的美意秦某恐怕只能心领了。”秦太傅大手摆，微笑着说道：“老弟有所不知，因为前方的战事比较吃紧，陛下还等着我回去复命呢，这样吧，既然你府上出了点状况，那你就去忙吧，我把我家臣留下来帮你，若你这有什么难处，他完全可以代表老夫。”

    “太傅的家臣是……？”黄万千有些纳闷的道。

    因为秦太师这次是一个人回来的，根本就没看到其他人的影子。

    “呵呵，就是今天与老夫随行的那小子，他现在替老夫去办事儿了，我让人交待他一声。”秦太傅拍了拍他的肩膀，“行了，快过去看看吧，毕竟你这刺史府所代表的，也是我皇家的尊严。”

    是，是他？！

    “谢太傅。”尽管黄万千在知道了“那小子”的身份时，心里突然莫名的一抖，可现在的他也没功夫去考虑别的，在又朝秦太傅恭敬的一礼后，便与黄小郎一起，快步的进向了后院。

    而秦太傅却并没有急着走，直至两人的身影彻底的消失在了他的视线里，才微微的勾了勾嘴角，并大步的走出了刺史府的大门……

    一早。

    “咚咚咚……”

    “公子，不好了，不好了……”

    昨晚的事让黄小郎大半宿都没怎么合眼，只觉刚睡了一小会儿，门外就传来了管家黄全儿急切的声音。“怎么了？”黄小郎揉了揉惺忪的睡眼，从床榻上缓缓的坐了起来。

    “刺史府，咱刺史府被禁卫军包围了！”黄全儿气喘吁吁的道。

    “啥？那我爹呢？”黄小郎心头一紧，赶紧起身走向了房门。

    在他的认知里，这禁卫军乃皇帝的贴身卫队，若没有十万火急之事，绝不会轻易的离开皇城，更不会千里迢迢的来到这苦寒之地。

    “那帮人一进来就把老爷给带走了，您，您还是去看看吧……”

    “走！”

    此时，刺史府正堂。

    “得罪了黄兄。”

    黄小郎刚一进来，一个青年的军官就快步的迎了上来，对他严肃的说道：“奉太后懿旨，从即日起，刺史府一干人等，不得踏出此厅半步，有抗旨者，按通敌罪论。”

    “什么？”黄小郎眯了眯眼，“王统领，你这是何意呀，我爷爷好像好像对你不薄吧？”

    这军官他认识，名叫王勇，早年曾是他爷爷军中的一员副将。

    “哎。”

    王勇叹了口气，说道：“黄兄这是什么话，您有所不知，听说昨晚，黄太师好像是给陛下送去了一个什么东西，而陛下在看到这个东西后，竟突然吐血不止，然后，便不醒人事了。”

    “什么？那陛下他……”黄小郎顿时大惊。

    “是的。”王勇打断道：“太后也是怕这里是不是有奸人动了手脚，所以才万不得已的下了这道懿旨，在陛下康复前，您和黄大人恐怕就只能先委屈几天了。”

    “现在宫里的太医们都束手无策了，下官还得命人各处去张贴皇榜，为陛下在民间寻访名医，就先告辞了。”

    王勇的话说得很含蓄，随后又对黄小郎拱了拱手，转身便朝门外走去。

    然而，就在黄小郎满脑子浆糊，对这天降的厄运不知道该如何是好的时候，耳边突然传来了一道熟悉的声音，“将军等等，你不用麻烦了，这榜我揭了。”

