
　　叶胜对巨鸡对自己的态度也感到水分的诧异，他愣了一会之后，有些支支吾吾的笑道：“那个，你知道周梦心在哪吗。”

　　“额，你要找她吗……”巨鸡笑容忽然僵硬了下来，表情不太自然的说道。

　　叶胜脸一沉，着急担心的问道：“她怎么了？发生什么事了？”

　　巨鸡神色沉重道：“她现在的情况不太好，而且所在的地方比较特殊，我们现在进不去。”

　　“当然你要是真的想进去的话，我也有办法，只是需要付出一些代价。”

　　叶胜有些生气道：“我问你的是她发生什么事了，不要给我拐弯抹角。什么狗屁地方不让老子进去，老子也要打进去。”

　　卓宇走了过来向巨鸡问道：“直接告诉我们她发生了什么事就行。”

　　“好吧！”

　　巨鸡考虑一会之后点头道：“她正在接受一场传承，只是这个传承非常艰难，可能会出现生命危险。”

　　“但是这个传承并不是在神修塔里的传承，而是在内门外的浩瀚山脉中的某个地方！”

　　“她接到了关于得到这个传承的任务，前往山脉深处寻找传承，过程中非常的凶险，但是我得到消息，她已经得到了传承正在接受中。”

　　“凡事都有两面性，既然有传承就会伴随着危险，一股邪恶的力量正在吞噬她的意识。”

　　叶胜一听到最后一句话就无法淡定了，着急得直接跳了起来：“那还等什么，快点去帮她啊。”

　　“别着急，等一会！”

　　卓宇拦住了激动的叶胜，神色漠然的对巨鸡疑惑问道：“我先问你，你和周梦心是什么关系，她的事情你怎么知道得那么清楚，而且你还能准确的知道她的消息。”

　　“内门外的山脉这么大，她既然遇到了危险又怎么可能把消息这么快传回来。”

　　“你是不是有什么事情瞒着我们？你的话，我觉得不太可信。”卓宇双眸如剑，极为凌厉的盯着巨鸡问道。

　　叶胜由于一时间比较激动所以没有想太多，经过卓宇这么一说，他仔细一想还真的有些古怪之处。

　　这一路上他们都跟着巨鸡走着聊着，到现在他们还不知道巨鸡的主人是谁，但和他们有关系。

　　巨鸡双眼微眯，身上的血红羽毛微微竖了起来，一股寒意弥漫开来。

　　卓宇神色锐光闪过，向前踏出一步，一股如洪流般的雷意气势暴涌而出，四周响起沉闷的雷声震荡空间，盖过了巨鸡所释放出的寒意。

　　“你到底想和我们说什么，或者说，你想误导我们去做什么？”

　　卓宇对巨鸡产生了一丝敌意，内心对巨鸡涌起一股极为不信任的感觉。

　　“如果你们不信我的话，我也没办法。我也想告诉你们我的主人是谁，但现在不能告诉你。”巨鸡淡漠道。

　　“话我已经放在这里了，你们要想去找她的话，可以去神修塔了解她的信息，只是现在准备下山了，夜晚的神修塔不太安定，所以我才向明日再带你们去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用，我们一会就去神修塔，你只要告诉我们神修塔在哪个位置就行。”卓宇毫不客气的说道。

　　巨鸡双眸闪过意味深长的光芒，也不生气道：“往西边走，在天府山得到背面，你们会看到一条石路，沿着古路一直走下去就可以看到了。”

　　“这三处洞府已经是你们的了，自己选择吧，我走了。想找我的话，就前往东边的那片火桑林。”

　　说完，巨鸡一个转身后化作火光向东边掠去。

　　七彩兔子跳到卓宇的肩膀上，目送巨鸡离去的方向怀疑道：“我也觉得这只土鸡说的话不太可信。”

　　“就他刚才对叶胖子的态度突然来了个转变，和它之前那副傲然得意的态度截然不同，总觉得它好像在打叶胖子的什么主意。”

　　卓宇冷声道：“不管它打的什么主意，要是对我们有不利，那就是我们的敌人。”

　　“大长老说温雪怡和周梦涵被他安排到了内门，我现在想见见她们。可是一路上的天府山都没见到过其他人，这奇怪了。”

　　叶胜也是点头说道：“这的确和我想的不一样。”

　　“所以我们还是去神修塔看看她们两个的情况在哪，顺便可以了解一下那只巨鸡是什么来历。”卓宇决定道。

　　七彩兔子迫不及待的看着眼前的三处洞府笑道：“先不着急去神修塔，我们先把洞府选好可以吧！”

　　叶胜也是笑道：“当然，跟谁过不去也不要跟自己未来的家过不去。”

　　“那你们先选。”卓宇很大方的说道。

　　七彩兔子扫了一眼三处洞府，从外面看起来三处洞府里面的情况都意义昂，也看不出三处洞府之间有什么区别。

　　看了一会后，七彩兔子的目光停留在了左边的洞府，指着它决定道；“这里今后就是兔爷的地盘，谁敢踏进兔爷地盘，兔爷就弄死他。”

　　叶胜观察了一会，发现右边的洞府最靠近那棵巨大的柳树，他觉得十分的有安全感，指着右边的洞府说道：“就它了。”

　　“那我别无选择咯。”卓宇摊了摊手笑道，两人一兔分别走进了自己选择的洞府。

　　卓宇走进洞府的一刹那，一股清冷的空气扑面而来，令精神倍增，一条通幽小道能容纳两个人行走，径直向着深处延伸而去。

　　行走在通幽小道上，好奇心驱使着卓宇观察沿途中的情况，发现越往深处走，其中喷涌出的灵力就越雄浑。

　　卓宇猜想洞穴深处很可能有一处和后山瀑布之后的那处洞穴深处一样的灵泉。

　　径直向里走了约莫两百丈后，呈现出一片直径十丈之宽的圆形空间，高三十多丈，可以看到黑褐色的石壁顶端。

　　卓宇心中有些失望，他还以为洞穴中应该是有该用的一些用品，结果空空如也，除了空间中的灵力浓郁之外。

　　“还真的是什么都靠自己啊。”卓宇轻轻感慨道，先是在洞府四周布下禁止和印记，再回到洞口布下印记。

　　这时候叶胜和七彩兔子也从洞府中走了出来。

　　“你们的洞府怎么样？”卓宇问道。

　　“别提了，毛也没有，还是去神修塔看看吧。”叶胜也十分嫌弃的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百八十三章:选洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 