    

    最近公司业务有些繁重，他正忙着谈一笔大生意，难得有了闲空，又收到了电影学院校长的邀请。

    他隐约记着季含笑好像也是电影学院的学生，鬼使神差的，他应下了邀请。

    听着众人带着些调侃的话，他心里觉得可笑。

    本就是他从公司里赶出去的的人，绝不会再有把人签回来的道理。

    更何况不是那块料子，再美也是无用。

    他收回视线，眉眼之间染上些许的疲惫。

    到了嘴边的话变得有些生硬，不近人情，“公司最近不缺人。”

    有人讪笑，“这么好的一个苗子，错过了以后可就未必有了。”

    江煜不语，面色微冷，听着这话心里有些不是滋味。

    江煜在这些人里的地位最高，虽然年轻，但是胜在有个好家世，没人敢得罪。

    他不说话，众人就有些惴惴不安，是不是自己那句话说错了。

    正巧这时候含笑转过身来，或许是先前听到众人跟在讨论自己，柔柔一笑，“我还年轻，一下子没认出这是江总，江总名下的誉可娱乐一直是娱乐公司里的翘楚，我虽然心里向往，但也知道自己的水平还够不上，哪里敢奢望。”

    她兀自的说着，声音很轻，替众人解了围，目光却一直若有若无的落在江煜的身上。

    似透着点留恋和不舍，又似悲伤，细眉轻蹙，便是万般柔情不可说。

    江煜对上她的视线，面无表情，那双稍显细长的眸子依旧凉得不带一丝感情，看着她就像是看着一个毫不相关的人一般。

    这一直都是江煜所期望的，和季含笑只如同陌路人。

    只是垂落身侧的手微微收紧，虚握着，几秒后又松开。

    季含笑终究还是和以前那个满心满眼皆是他的人不一样了。

    他依旧能够察觉她的爱意，却不如之前那般浓烈，去了的那些爱换成了凄凉与悲。

    或许，有一天那爱真的会消失。

    这一次负责接待的人一共有八个，基本上是一对一的招待和解说。

    或许是因为含笑出众的样貌和得体的礼仪，主任把江煜安排给了她。

    江煜只是略微皱眉，没说反对的话。

    含笑独自带着江煜去学校的大礼堂参观，特意绕了远路。

    不多时，男人平淡的声音自身后传来，“季含笑，你还想回誉可对么？”

    她站定，转过身，笑意盈盈的看着身后的男人，语气却哀婉，“想不想回去的，哪里又由我说了算。”

    “更何况，不是阿煜你把我从公司里给赶出来的么？”

    她念他的名字总是念的格外的软，含着情谊与眷恋，总是这般，未曾改变。

    男人沉默了一会，声音冷漠绝情，“是你自找的。”

    他又道：“当初若不是你不识好歹的想要针对阿柔，我未必会如此绝情。”

    含笑说：“我只是嫉妒她，嫉妒她能够不费吹灰之力的就得到你的爱。”

    话音落下，江煜身形一怔，眼中的冷意和疏远还未消退，只是没了之前不耐的厌烦。

