    提剑观青莲（四）

    一个庭院接着一个庭院，徐长安有些好奇这整个院子到底有多大，到底还有几关要过。

    董攀的提示，钱承那羡慕嫉妒的眼神，这一切一切都让徐长安勉强放下心来。

    与其说是青莲剑宗抓了两人来要挟自己，倒不如说是用这两人来吸引自己来参加一个试炼。

    从刚开始的钱承到十个汇溪境，再到刚才的董攀，对手的实力都在循序渐进的提高。

    若是青莲剑宗真的要对他出手，恐怕他这小小的汇溪境连大门都进不来。

    徐长安想通了这些关节，便冷静了下来。

    刚才他一直在担心两人，现在想来，应该是担心一下自己了。

    青莲剑宗抓的是李道一和蓝宇，其实真正的目标是自己！

    人一旦冷静了下来，考虑问题也考虑得全面的多。

    林邕没了，参加六宗大比的弟子没了；恰巧，自己曾在众目睽睽之下打败了他们所谓的天才弟子，那会不会？

    徐长安想到这，隐隐有些担心。

    其一，若是他参加六宗大比，到时候少不了对上蜀山的故人；其二，若是在青莲剑宗待久了，身份容易暴露。

    有了这两个理由，他无论如何都不想代表青莲剑宗参加六宗大比。

    况且，他现在只会蜀山、铁剑山还有灵隐寺的部分功法，这些功法都属于六大宗门，若是自己用出来，肯定会成为众矢之的。

    不过，现在的他好像没退路了，只能走一步看一步。

    他一步迈进了下一个院子，院子之中只有风雨声。

    这个院子和其它院子差别也不大，房屋前面有一片空地，再往前，便是在这个光景破败的莲花池了，池子之上，有一个小小的亭子。

    这些和之前那两个院子大致相同，徐长安一眼瞟过。

    他还看看这院子里有没有人，在找着自己的对手。

    很快，他找到了。

    他的目光被阁楼前的台阶给吸引了，准确的说，应该是台阶上的那一小盏形似青莲的古灯。

    徐长安想起了董攀之前所说的“观灯”，莫非指的就是它？

    他慢慢的接近古灯，距离古灯不过十丈时，那青莲灯无火自然，发出了绿色的光。

    ……

    裴长空站在徐长安看不到的某处看着下方发生的一幕幕。

    他看到徐长安站在原地不动，他看到带着斗笠和面具的徐长安正努力的接近那盏小灯，可却如同陷入泥沼一般。

    裴长空看到此处，脸上泛起了淡淡的笑容。

    正得意时，后脑勺挨了一巴掌。

    他正想转过头找那人理论和较量两番，可看到那人的样子，便立马低下了头。

    “姐。”

    裴英凤恨恨的看了自己这个弟弟一眼，也把目光落到了青莲灯上。

    裴英凤紧咬嘴唇，正要举起手掌打时，裴长空急忙躲开。

    “姐，你这是干嘛？”

    裴英凤恨声道：“干嘛？昨日我去祖庙拜祭，发现灯没了，便急忙寻来。”

    随即看着徐长安问道：“他是谁？这小子看不透修为，不过根骨倒是年轻，是不是你的私生子？”

    裴长空脸色古怪，裴英凤却没有察觉，顾自说道：“若是你的子嗣，自然有资格接受祖庙青莲灯的传承，我裴家也算是有后了。”

    裴长空看着自己姐姐似乎越说越有兴趣，甚至已经做好打算要和哪家联姻了，便急忙说道：“姐，不是我私生子。这不是你要的那蜀山弟子么？”

    “什么？”裴英凤听到这话，睁大了眼睛，不可思议的看着自己的弟弟，随后一巴掌又盖在了他的后脑勺上。

    “你个败家子，都说嫁出去姑娘泼出去的水，女孩子向外，你一个小老头了，这不还没娶她过门嘛，怎么把传承都送出去了？”

    说着，便又要打。

    裴长空抱着脑袋，急忙说道：“姐，你听我说。如果不给他一点我们的传承和功法，去了六宗大比之上怎么交代？”

    “说出去，谁信？”

    裴英凤听到这话，手在半空中停了下来，点了点头说道：“这倒也是。”

    裴长空才松了一口气，随即后脑勺上又遭受了一巴掌。

    “姐，又怎么了？”

    裴长空委屈的像一个小孩子。

    “即便是如此，也不用从内宗把祖庙里的灯拿来啊！那里面可是有我们青莲剑宗的全部传承，除了裴氏或者祖先的弟子李氏之外，不许外传！”

    裴长空看着自己姐姐脸上布满寒霜，看向徐长安的眼睛里充满了杀意，便急忙说道：“姐，祖训我自然知道，可你怎么就说它是祖庙里那盏呢？”

    裴英凤狐疑的看着自己的弟弟，还是有些不相信的问道：“真的？那我昨日去祖庙看，怎么不见了？”

    “在的，你现在回去看看，肯定在。”

    裴英凤想了想，还是摇了摇脑袋。

    “算了，我得下去检查检查。”

    正在这时，徐长安费力的往前迈了进步，把十丈的距离拉成了六丈。

    裴长空见状，大惊失色，可立马恢复了过来，对着自己的姐姐说道：“祖庙的那盏灯，岂是随意一个弟子就能如此的，你看。”说着，往下一指，只见下方的青莲灯上浮现出了一个青色的莲花虚影。虽然还是花骨朵，可在它出现的那一刹那，整座院子都仿佛回到了盛夏。

    “你看，若是祖庙的灯，换做和他同等修为的我，都做不到这个地步！”

    裴英凤看了看，点点头，随后朝着自己弟弟恶狠狠的道：“我就不打扰你了，若是我回去看不到祖庙的灯，你和蜀山那女人的事，没门！”

    说罢，便踏上青色的长剑，朝着青莲剑宗的内宗而去。

    裴长空叹了一口气，好险啊！

    不过，这也没办法，这是莲池那便的意思，而且他也不反对，毕竟封妖剑体的重要性他可是清楚得很，切不可因小而失大。

    再说了，这徐长安本来修习的就是《破剑诀》，既然蜀山、铁剑山还有灵隐寺都给了自家的功法，他自然也不能小气。

    莲池自然没有联系自己，可却把事情交待给了宁致远。

    要不是那是揍了宁致远一顿，而且逮到他在祖庙偷灯，裴长空也不会知道下面这人便是徐长安。

    不过这莲池还真有意思，不和自己说，反而和宁致远说，看来是在警告自己，他们应该也是看中了这棵苗子，或者说是那个家伙找到他们了？

    不然，将传承看得比生命还重要的几个臭老头，是绝对不会把青莲剑宗的真正传承交给一个外姓人的。

    肯定是受了胁迫，而且不想更多的人知道徐长安的身份，所以才会指示宁致远去做这些事情。

    同时，这也是警告和防备自己，怕他知道这个消息之后，便兴冲冲的跑上蜀山。

    其实，他才懒得把这消息告诉那个死瘸子呢！

    瘸子知道徐长安死讯后，几乎把蜀山给封闭了，强制弟子修炼，这可是大大的好事，他怎么会在这个关头去泄气。

    也正是因为如此，这六宗大比清池峰才会顶上。

    蜀山之中，清池峰可是个奇特的存在，管你什么太上长老，在赵燕婉的面前，不过是一个暂时打不过她的瘸子罢了。所以，这才能在六宗大比上看到清池峰的影子。

    若是往些届大比，清池峰才懒得出现呢！

    ……

    不止裴长空看着徐长安。

    就连宁致远和董攀都躲在某个地方看着一步步接近青莲灯的徐长安。

    徐长安走得极其的艰难，一股莫名的威严从小灯上发出，让他寸步难行。、

    每走一步，仿佛都要用尽全身的力气，此时的他，额头上已经布满了汗珠，有些粘稠，可他不能擦，也不敢取下面具。

    一步踏出，小腿微微颤抖。

    晃了两晃，最终还是稳住了身形。

    那股巨大的威压，不仅把自己往外推，还试图把自己给压了下来。

    它仿佛浪潮一般，一波接着一波的朝自己涌来。

    他握着黑剑的手上全是鲜血，巨大的压力之下，他的手已经出现了裂口，若是此时有人取下他的面具，一定能看到此时他已经七窍流血了！

    ……

    “你说的是真的么？”

    董攀问道。

    宁致远点了点头。

    “我还是不敢相信，一个才入汇溪境的人居然能达到这种地步，要不是我离去之前你传音给我，我还真以为他是汇溪境巅峰！”

    <!--over-->

