
　　现在负责苏宁BP的教练，是SN二队的前职业中单选手Dian皇，他曾经升到一队打过几场比赛，不过因为表现实在过于拉跨，所以只在LPL打了六场比赛就被队伍抬下去了。

　　不过在叉烧老师的帮助下，Dian皇在教练这个行业迅速成长了起来，前面杰斯这一Ban虽然有点奇怪，但他给苏宁的第四选却很精妙，直接锁下了一个加里奥。

　　Dian皇把红色方的康特位留给了辅助，还给中单选了一手对线很容易被AD中单暴打的加里奥，表面上是一种极其睿智的行为，但实际上是经过一番算计的。

　　战马看到这个加里奥也是一惊，别看他们之前用过中单VN暴打过WE，可现在还真不好给销手选个长手AD去打加里奥。

　　潘森和莎弥拉已经是双AD阵容了，如果再给中路选个卢锡安或者VN、小炮出来，这样虽然中路对线是舒服了，那到了团战期，上路这个剑魔怎么处理？

　　剑魔这个版本有了咳血战斧，本身团战里就很顶，如果再出上一身护甲装，那剑魔团战岂不是无敌了？

　　因为英雄池的关系，369是掏不出什么AP上单去应对剑魔的，何况还是国一上阿宾的剑魔，如果硬要给他选个塞拉斯或者酒桶，可能对线期阿亮就要直接被打爆了。

　　至于说给销手拿个妖姬去打加里奥，这实在是有点难为他了，毕竟对手黑天使可是在总决赛上面对Showmaker都不落下风的中单。

　　以左手中路缚地灵的打法，估计加里奥六级前就可以舒舒服服地推完线去游走了，杀完人回来还能看到妖姬在塔下清兵。

　　苏宁这一手加里奥无疑是打在了滔博的软肋上，让滔博陷入了两难。

　　现在战马就只剩下两个选择，要么就选那种纯对线阵容，要么就顶着加里奥选AP中单。

　　选前者的好处，自然是三路的对线都很舒服，前期三路都能拿到线权，主动权极大，但代价是必须在对线期拿到巨大优势，否则中后期很容易被翻盘；选后者就意味着放弃了中路的线权，让上下两条路承受被加里奥Gank的压力，但好处是可以等中后期的团战。

　　最终战教练给出的答卷是，给上路选了个卡尔玛去压制剑魔发育，给中路选了个辛德拉赌一手中后期团战，相当于线权和中期团战保障他都想要，但又没有完全要。

　　王梓旭都快窒息了，中路辛德拉打加里奥就算了，你上路选卡尔玛是什么意思？

　　是缺卡尔玛那点AP伤害吗？还是想让369打团只用RQ？

　　卡尔玛前期确实可以小压剑魔，但到了团战里剑魔该怎么砍还是怎么砍啊！

　　想要线权可以啊，为什么不给369选剑姬呢？

　　也就是王梓旭不知道战教练刚才还在心里和另一位湾湾的牛姓教练较劲，不然他真得吐槽一句：

　　什么牛马教练？

　　看着己方的阵容，上单卡尔玛，打野潘森，中单辛德拉，下路双人组莎弥拉+芮尔，可以说是十分抽象了。

　　有冲阵，但不完全是冲阵；能拉扯，但不一定拉扯的起来。

　　苏宁那边的阵容就好多了，Dian皇最后一手给On补了个辅助日女，上单剑魔，打野豹女，中单加里奥，下路双人组卡莎+蕾欧娜，纯纯的中期打团阵容。23sK.com

　　进入游戏后，王梓旭心里的压力山大，他知道如果下路打不出优势，那这把就基本上要寄了。

　　左手的招牌辛德拉，他自然是认的，可不能总把希望寄托在对方打团总能推出一波好球上吧？

　　你推得了剑魔，推得了日女，难道还能再推一个加里奥？

　　而且苏宁似乎是得到了教练的提前吩咐，根本没想着要跟滔博打对线，就想着拖到中期打关键团，这一点从阿宾的天赋上就可以看出。

　　去年全球总决赛上暴打369，对线只输一手牛古力的****，玩剑魔居然带了个迅捷步伐出来抗压，出门装还很稳健的选择了多蓝盾，这下卡尔玛还真不一定能压得住他。

　　对比他去年那个摆烂的全能石武器，只能说阿宾这位选手经历了去年的失败之后，确实有所成长了。

　　只可惜，还是那句话，当你站上那个舞台时，就必须要考虑这是不是你“此生仅有一次的机会”。

　　而苏宁的下路也很鸡贼，海皇的卡莎带了个净化，辅助蕾欧娜也带了个虚弱出来，线杀的难度直线上升。

　　想对卡莎动杀心，那就只能摇打野过来越塔，问题是中路的辛德拉不一定能有线权，打起来不知道加里奥会不会先到，人家黑天使可是带了掠食者的。

　　前面十分钟，除了首富在峡谷先锋刷新时，一个人在上半区送了颗人头之外，两边都没有人头上的爆发。

　　王梓旭数次主动发难，都被苏宁的下路双人组轻松化解，使得莎弥拉只是取得了一些补刀和镀层的领先，可对于这个阵容来说，区区十几个补刀和两个镀层的优势显然不够大。

　　多亏这还是莎弥拉能E队友的版本，杰克辣舞才敢在兵线进塔以后去摸点镀层，否则他们下路连防御塔镀层都摸不到。

　　上路的369就更离谱了，自己因为卡尔玛的熟练度不够疯狂漏兵，用长手折磨短手不仅没打出优势，反而被剑魔反压了几刀。

　　好在黑天使的加里奥没能游走起来，前期的野区资源也被卡萨牢牢控在了手里，拿到了第一条小龙和峡谷先锋。

　　本来王梓旭是想叫卡萨把先锋放在下路，赶紧把他和杰克辣舞解放出来，但卡萨习惯性的把先锋放在了中路，想养一下左手的辛德拉。

　　而且不仅是第一条带着镀层的先锋，卡萨把两条先锋全放在中路了，结果中路一塔还是一丝血坚挺了下来，反倒是下路这边先破掉了一塔。

　　十八分钟，滔博领先了两条小龙和两条防御塔，外加首富送出的一血，看似局势一片大好，但王梓旭心里清楚，这把已经很难打了。

　　这马教练的BP，好像也没比牛教练强到哪里去啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第四十章 牛与马，不分家！免费阅读。https://xs.23sk.com 