    那‘白泽公子’所化的雾气散去后，其它人你看看我，我看看你，都有一种恍惚如梦的感觉。

    地军九大首领，半神级的强人，就这么死了？

    “精气为物，游魂为变，”毕方反复咀嚼了几句，突然色变道：“你们之前，有谁见过她！”

    她指的自然是白泽公子。

    火鼠犹豫了下，“我从石城赶到古战场的途中，与这位白泽公子见过一面。”

    见众人都盯向他，火鼠连忙补充道：“真的只是远远的看了她一面，我当时还不确定她的身份，为了不节外生枝，我就回船舱了。”

    毕方目光一动，屈指一弹，一粒绿色火星便溅到火鼠的手臂上，‘刷’的一下，磷火升腾，把整条手臂都烧的火焰熊熊。

    但诡异的是，火焰将袖子烧化之后，便就自动熄灭，一点都没对皮肤造成伤害。

    但在腋下，一道黑痕乍现。

    这道痕迹像是鬼挠的，漆黑如墨，又像是被书法大家挥毫泼了一下，是那么的均匀。

    “这是，鬼缠身？”

    另一个火神近卫来回走了几趟，诧异道：“居然没有一点战斗的痕迹。”

    要知道刚刚一番激烈搏杀，除了他们自己人造成的地陷壁裂之外，‘白泽公子’一点痕迹都没有。

    就算对方是高手中的高手，能把劲力浓缩成针，这针戳在地面上，那还有一‘洞眼’呢。

    结果真的是一针痕迹都没有，仿佛与这几个一流高手对战的，就是鬼魅一般。

    所有人背上冒汗。

    “对啊，我只记得对方会先天罡气，拳术有多么高深莫测，但具体是怎么高，打法又是什么？我怎么一点印象都没有了？”

    “猫、鹤，猫、鹤——”

    火鼠骤然一惊，他想起来了，当初与这女人见面的地方，便是在一条大河之上，有丹顶鹤在水面上浮水，而‘白泽’的手上，还抱着一只黑猫。

    “看来是都明白了，精气为物，游魂为变，你们刚刚所斗的，正是这女人在火鼠记忆中留下的一道幻影；简单来说，就是这女人把一道拳意印在火鼠记忆中，而这道拳意在特定媒介之下，‘复活’了。”

    饶是心思深沉如同毕方，也忍不住头皮发麻，倘如真被对方诈出什么来，他便真是百死难辞其咎了。

    而且对方的拳术，能一眼留痕，真是鬼神莫测、让人心颤！

    “迅速撤离，销毁一切证据！”毕方迅速发布命令，又想到了什么，转头盯向李伏威，语气缓和道：“这次干的不错，我会向厌火公禀告的。”

    李伏威微微点头，那被先天罡气射穿的胸口，已被无数血丝穿成网状，然后一层层肉膜长出，将胸口填满。

    若是有熟悉这位伏龙总管的人在，必然会大吃一惊，当初那位霸气侧漏的李伏威，此刻就如同行尸走肉一般，一点威势都没有，就像是个真正的僵尸。

    又或者，是隐藏的更深了。

    ……

    “先天罡气，内家拳练到最后，真能如剑仙一般，凭空斩金裂铁吗？”

    “那外家炼到最后，又该是什么门道？”

    戚笼一边想着，一边用一种外人看来，头皮发麻的手段，扭拧着手臂。

    只见其五指指尖红的好似烙铁，每一根指头由上向右、再向下划拉一小立圆，一圈过后，掌心便一冲一抓，好似扣坛子。

    这在横炼法中，叫做以意弩气至于指尖，是生力之法。

    但诡异的是，这一圈一抓，从五根指头开始、到中指节、再到指根，几乎先后的转动一圈，然后再转回来。

    就像是转动扳指。

    五根手指，十四节指节全部转动之后，小臂借助余劲猛的转动一圈，等恢复之际，大臂也同时一转。

    只不过小臂和大臂转动之时，就像是没有装好的齿轮，远远没有指节那般灵活，声音喑哑难听，一阵又一阵抽筋拔骨的声音，皮肤表面青筋红络密布。

    每当这时，戚笼的脸色就会变的又狰狞又通红，而且口中像是蛤蟆一般‘咕咕’直响，脖子老粗，青筋外露。

    而仔细听之，这‘咕咕’叫声，是由上百记‘哼’‘哈’二气组成。

    只不过这些‘哼’‘哈’二气不再是外吐成线，而是内震脏腑、筋骨、血脉，去缓和这一拧一拔，好似‘骨折’一般的剧烈变化，简单来说，就是避免筋肉拉伤。

    连续空抓三十六下后，再换另一只手。

    这种炼体法在兽炼四道中，叫做‘拧衣洗血百把’。

    其原理很简单，就像是人拧干衣服一样，把两条手臂的筋肉血水都拧出来后，鼓动五脏疯狂造血生髓，强化两臂。

    按照丹道说法，便是固五脏六腑之气，固体肉之精精，固元阳元阴。

    你把这个‘固’字换做‘拧’字，然后再把这个过程加快百倍，便是这横炼法的基本操作了。

    基本上，一个道人胎息养体、握固安魂百日，才能产生的人体养分，横炼法一日便能‘拧’出来了。

    当然，哪怕是在横炼罗家，为此拧断手指脚趾、胳膊大腿的也大有人在，至于肌肉拉伤、骨节挫伤，那就跟吃饭喝水一样频繁。

    经常有人练着练着，便就莫名其妙的残废了。

    所以罗武皇走前告诫戚笼，千万不要因为不注意一点小伤，而导致武道断绝。

    为什么外炼法门叫做横炼、而不是竖炼，顶天立地、吸日月精华为之竖，而拧肉拆骨、剥皮剔筋才叫横。

    当然，戚笼这种炼法叫做‘武炼’，是比较凶猛的一种炼法。

    大多数人采取的都是‘文炼’，就是人为的把骨头拧一圈、再转回来，拧一圈、再转回来。

    不过这样的效果，自然没有戚笼这种，连骨头缝之间的筋络、骨膜、细筋小筋加韧带，都能一起垂炼到的效果更好。

    据说这种炼法炼到最后，四肢硬如兵器，爆发如同火器，号称铜皮铁骨裹钢筋。

    除了这一道炼法，其它三种炼法分别叫做‘倒吞活人胎’‘养百兽、**髓’‘白骨长桥身中架’。

    为什么罗家秘传的横炼法叫‘兽炼法’呢，按照戚笼猜测，是因为这熬炼的痛苦绝对是非人的，是人都熬不过去。

    或者说，熬过去就不是人了。

    戚笼的意志算是够坚定的，身体也经过‘筋菩萨’‘龙脉’‘佛身’数次改造。

    饶是如此，戚笼也数次差点放弃。

    这不是要人老命了，这是玩人老命了！

    这是真正意义上的吸骨抽髓，把人体的潜能逼压、再逼压，最后榨到一丝不剩。

    不过有一说一，这种横炼法可不是外面那种，以残害身体换来的武力提升。

    这其中涉及到高深的养体之道。

    每当戚笼按照《骨头书》的诠释，炼到最后时，意识都会沉浸入身体内部，感觉丹田穴跳动三十六次，人体气血在丹田循环转动三十六圈，然后肝脏跳动三十六次，气血在肝脏周围转动三十六圈，然后再到脾、再到肾、再到肺、再到大肠、小肠，如是循环。

    最后气血中会有光芒微亮，这光芒泛白，充斥着一种难以言喻的生机。

    这种现象在《骨头书》中，少见的用‘道家’的论调解释了遍。

    此法旨在炼精化气，运药周流，锤筋锻骨、通利经脉。

    这是‘人体大药’！

    一套炼法练完之后，四肢并没有一点痛觉，反而暖洋洋、醺醺然，反倒是其他部位一阵紧缩，就跟剧烈运动过后，浑身上下没有一处不冒热气的感觉一样。

    戚笼手指一弹，便弹开药盒，把秘制的药膏抹在两臂两足之上。

    手指和脚掌还好些，像大腿大臂之上，都是密密麻麻的黑点。

    这些都是淤血，以及人体受到剧烈刺激，新皮生出，和老皮叠在一起，堵塞毛孔产生的现象。

    这一轮又一轮的锤炼，一次又一次的累积，最后人皮便像是牛皮一样，人筋也变成牛筋，耕人如耕地。

    这就是‘铁牛耕地’的真谛了。

    外炼完成之后，戚笼并没有立刻休息，而是又摸出了瓶药酒，连喝了三瓶。

    然后眼中戾光一闪，人体内部才造出来的气血、骨髓、精气，就像是熬小米粥一样，‘咕嘟’‘咕嘟’冒着泡。

    他不可能像是罗武皇一样，花费几十年时间，把身体铸成青铜大鼎，并且烙印上各种‘拳谱’。

    他没这时间，更没这天赋。

    就算他有龙脉加持，也不可能像罗疯子这样玩身体，是真的会玩废的。

    但他也有优势，是精神境界上的优势，这也是龙脉提升的主要方向。

    ‘垂帘’，血炼一脉的内家境界，‘听政’，气炼一脉的内家境界，二者同时发动，以药酒为柴灶，以气血为开水，小火熬粥，把横炼法消耗的人体潜能再补回来。

    增气强骨、身融自然，这也龙脉的强化方向。

    小火熬粥，也未必就不如大鼎烹肉熬骨。

    “喂，前面有座城，入不入啊？”洪小四问。

    “还有药材吗？”

    “废话，你一天用的药材，比我一营兵手下用的都多，你说有没有？”

    “那就进。”

    戚笼闭目道，腹部‘咕嘟’‘咕嘟’的，冒着药香血香，让小不化骨忍不住凑上去直嗅，最后悄悄舔了一口。

    “这可是你说的啊。”

    洪小四一振马鞭，朝前方那个重兵把守的巨城驶了进去。