    “没错，这里就是梅林之墓，不过确切的说，这里其实并不是真正的墓地，而是一艘飞船，一艘停在大西洋底的赛博坦飞船。对了，它其实还有你们一个非常熟悉的称呼，亚特兰蒂斯！”姚杰一边介绍着，一边走到了石棺前。

    这倒不是姚杰在忽悠，根据莉莉此前各种数据资料的收集对比，这艘飞船就是当年被纪录在人类神话中的亚特兰蒂斯。

    “亚特兰斯？”清醒过来的薇薇安有些难以置信。

    “没什么好奇怪的，所有的神话，往往都会有合理的解释，不是吗？至于站在周围那些，就是十二骑士，对了，你们最好不要碰他们，这些老古董其实还活着，他们的生命某种程度上来说，是永恒的。”姚杰回答道。

    “什么？你说这些塑像是活的？就和汽车人一样？”薇薇安咋咋乎乎的高声道。

    “他们不是汽车人，他们是骑士，十二圆桌骑士……我们的守护者！”艾德蒙爵士看着高大无比的变形金刚，神情变幻，心情复杂。

    他们家族追寻守护了数千年的秘密，如今那么轻易的就出现在了他的眼前。

    心情激荡之下的他，根本没有理会姚杰所说的不要触碰的警告，手直接就抚摸上了面前半跪在地的变形金刚骑士。

    也就是在他触碰到这个骑士的瞬间，骑士原本黑暗空洞的电子眼立刻亮了起来。

    “是谁要夺走权杖！”一苏醒，这个变形金刚骑士变挥舞着手中的巨刃，径直的朝着艾德蒙砍了下来。

    已经七十多的艾德蒙腿脚可不怎么灵活，只能眼见巨刃砍下。

    不过就在巨刃砍到艾德蒙头顶一公分距离的时候，却再无法往下前进分毫。

    然后艾德蒙就看到这个骑士变形金刚的脑袋如同一个易拉罐一样，被某种无形的力量捏成了一团废铁。

    死里逃生的艾德蒙这才滴下一滴冷汗，重重的送了一口气，他知道，这应该是姚杰动手了。

    他回头一看，果然看见姚杰刚刚收回了虚握的手……其实以姚杰如今的力量，做类似的事情其实并不需要伸手虚握这种举动，只要一个念头，就可以达到目的。

    只不过为了不让人搞不清楚状况（为了装），一些多余的动作，在很多的时候还是有必要的。

    “瞧，这就是人性，在遇到与自己相关的利益的时候，总是会将他人的善意体型置之脑后……”姚杰悠悠的说道。

    “抱歉，我只是一时间有些情不自禁”艾德蒙擦了擦脑门上的汗道歉道。

    “你该道歉的不是我，而是薇薇安小姐，她可是被吓得够呛。”姚杰无所谓道。

    艾德蒙闻言一愣，看向薇薇安的方向，只见薇薇安整个人瘫倒在地，而在她面前不到五公分的位置，多了一块巨大的金属片。

    显然这块金属片是刚才变形金刚骑士苏醒的时候掉落的，差点把薇薇安给砸死。

    “温布利小姐，非常抱歉……”见状的艾德蒙也是急忙上前试图将薇薇安扶起，道歉道。

    “滚开，混蛋，你差点害死我！”薇薇安一起身，就将艾德蒙给推开了，然后一阵歇斯底里的痛骂。

    不过作为一个教育良好的贵族小姐，薇薇安显然并不怎么会骂人，翻来覆去也就那么几句。

    “哦上帝……！”不过薇薇安也没有骂几句就停了下来，看着不远处的通道，表情呆滞。

    因为那条通道两侧，还有足足十个类似刚才一样的变形金刚，正是其余的骑士。

    而受到刚才的动静惊扰，这些骑士已然一个个的全都苏醒了过来。

    至于为什么是十个？

    很简单，除了刚才被姚杰随手捏死的之外，还有一个不在地球，原剧情中电影开头带着护身符来到地球就挂掉的那个，就是第十二个骑士。

    “保护权杖！”十个骑士挥舞着武器，就朝着三人所在的方位冲了过来。

    “真是麻烦！”只见大手一挥，无数的金属快从飞船的各个角落飞来，汇聚在一起，如同枷锁一般将这十个骑士一个个的困在了原地……具体的形象可以参考复联3中被乌木喉困住的索尔。

    不同于之前被他捏死的那个，剩下的这十个骑士，姚杰可舍不得就那么杀了。

    原因很简单，因为这十个骑士还有一个很特殊的身份，那就是他们可以合体成为变5中的那头三头暴风龙。

    虽说战斗力不怎么样，对姚杰没啥帮助，但是拉风啊。

    虽然姚杰的龙有很多，可以白天晚上不停的换着骑不带重样的。

    可巨龙是巨龙，金属龙是金属龙。

    就像一个人在拥有一匹汗血宝马的情况下，并不代表他就需要拒绝拥有一辆宝马跑车。

    都要多香啊。

    见到这些骑士变形金刚被制住，薇薇安和艾德蒙这才松了一口气。

    “好了，现在得看你了！”姚杰对薇薇安说道。

    “什么？”薇薇安有些不解。

    “你是梅林的唯一后代，权杖需要你来解开封印，现在过去，拿起那根权杖。”姚杰指着石棺说道，然后在他的精神力驱动下，石棺盖缓缓打了开来，露出了里面梅林的枯骨以及枯骨怀中的一根破木杖。

    在姚杰的驱使下，薇薇安战战兢兢的走近了石棺，然后将手伸向了那根看起来似乎和一根破木棍没什么区别的权杖。

    不过就在微微触碰到这个权杖的瞬间，这个权杖的外形就开始变化，变成了它原本应该有的金属权杖的模样。

    而在这个权杖恢复原样的同时，数光年之外的赛博坦星球一个神秘的宫殿内，生命天尊昆塔莎，也感受到了权杖的苏醒。

    “我的权杖苏醒了？也是时候了……”昆塔莎喃喃自语道，但是很快她就发现了一个很严重的问题。

    那就是堕落金刚、威震天这些家伙全都挂了，她好像手里没人可用。

    不，不对，还有。

    “禁闭，去地球，把擎天柱还有我的权杖给带回来！”一道信息从赛博坦传出，几乎是瞬间到达了上千光年外个某个区域的一艘赛博坦飞船上。

    “遵命，我的主人！”禁闭接到了昆塔莎的信息，没有丝毫犹豫，启动了飞船，开启了迁跃，朝着地球进发。

    “是谁？到底是谁？胆敢窃取我的宝物！”然而就在禁闭出发没多久，赛博坦昆塔莎的神殿中，又传来了昆塔莎暴怒的吼声，而随着她的怒吼，整个赛博坦星球都开始移动了起来。

    这个时候的赛博坦，可不是变5当中的那一小颗，而是和变3时候的赛博坦一样巨大，并且上面还活着数量规模庞大的霸天虎士兵。

    变5当中赛博坦只剩下了那么一小个，如同一颗破烂的西兰花，其实还真就是擎天柱的锅。

    变3之中，擎天柱毁掉了太空桥，使得即将穿越太空桥的赛博坦星球遭遇了空间坍塌，导致原本巨大无比的赛博坦变得破碎不堪，上面的变形金刚除了昆塔莎的几个护卫之外，全部死亡殆尽。

    甚至变5当中出现的那颗破破烂烂的西兰花，都是昆塔萨幸辛苦苦重新拼凑出来的。

    所以从某种意义上来说，擎天柱才是那个导致赛博坦灭亡的罪魁祸首。

    当然了，这对于地球来说是一件好事情。

    因为当时的情况赛博坦不死，死的就是地球了。

    “切……我就知道那老妖婆在这上面留了印记，不过现在……这宝贝归我了。”姚杰把玩着手中的权杖，满意的笑着道。

    就如同姚杰所料的那样，这根原本属于生命天尊的造物权杖，是一件价值不弱于，甚至是远远高于火种源的宝物。

    毕竟火种源可没有吸收转化宇宙大帝能量的能力，而这根权杖可以。

    随着这根权杖最麻烦的血脉封印被微微按解开之后，剩下的问题对于姚杰来说就变得很简单了……去掉昆塔莎在这件神器上的精神印记，换成自己的就可以。

    昆塔莎作为这个宇宙顶尖的存在，最擅长的并不是正面作战，而在于其强大的精神力量，可以轻易的控制擎天柱这样的领袖级变形金刚。

    只是可惜，昆塔莎的精神力再怎么强，却也受到了宇宙的限制，相比于魔法泛滥的魔兽宇宙，她对于精神力的运用其实非常粗糙。

    所以姚杰很容易就毁掉她的精神印记。

    这也是让昆塔莎抓狂的原因。

    原剧情中昆塔莎在权杖解封之后，拿起来就能用，就是因为权杖上一直有着她的精神印记。

    而如今精神印记被毁，就代表着她就算现在拿到了权杖，也无法立即使用。

    说确切一点，这根生命权杖，和被十二骑士窃走不同，如今落到姚杰的手里，等于真正的易主了。

    “现在……臣服于我！”姚杰操控着手中的权杖，激荡的能量在飞船中闪耀。

    十名变形金刚骑士身上的束缚被解开，然后融为一体，变成了三头暴风龙，仰天长吼一声，然后低下了头颅，趴在了姚杰面前表示臣服。

    这已经不是他们愿不愿意的问题了，因为和那些已经经过了多少代的变形金刚门不同，这些骑士的生命是昆塔莎用权杖创造的，完全受到权杖的节制。

    只要权杖在手，姚杰就可以所以的操控他们的行动。

    当年他们能够从昆塔莎手里拿到权杖，也只是趁着昆塔莎不注意偷的。

    正面对抗，十二骑士根本就没有那个能力。

    至于说为什么1600年前，骑士们会把权杖交给梅林这个人类，并且还主动让梅林权杖上了血脉密码，其实也很简单。

    因为梅林跟本没有能力操控这根权杖……这个世界的梅林说到底也依然是个普通人类，而且还是个精神力极其低下的酒鬼，只是好运的碰上了这些在地球上的变形金刚骑士。

    所以变形金刚骑士们根本不担心被梅林操控，双方只是签订了圆桌协议的合作关系而已。

    在得到了权杖，并且让骑士们臣服之后，姚杰也并没有就此离开。

    而是原地的打开了一扇巨大的传送门。

    然后在艾德蒙薇薇安呆滞的目光中，原本早就应该在拉斯维加斯死亡的威震天，一马当先的从传送门的另外一头走了出来。

    接着是堕落金刚、震荡波、声波甚至还有正常形态的红蜘蛛等等一大堆的霸天虎。

    “这……这……这！”艾德蒙和薇薇安的脸色顿时变得惊骇无比。

    “我知道你们想说什么，他们都应该死了对吗？”姚杰笑了笑说道“但是不要忘记了，我可是真正的神灵，复活几个外星生命，也不过举手之劳，他们现在都是我最忠实的仆人，所以你们最好不要有一些违背我的念头，否则你们就会知道，死亡，并不是这个宇宙中，最为可怕的事情，因为我可以把你们的灵魂从地狱里重新捞出来，然后让你们不断的重复体验死亡的过程……明白了吗？”

    闻言的艾德蒙和薇薇安疯狂点头，此时的他们，对于姚杰神灵的身份已经坚信不移了。

    “伟大的主人，威震天遵从您的召唤！”威震天在姚杰面前跪下说道。

    “带着你的人，跟着这几位你们赛博坦的前辈，去接手这艘飞船！”姚杰点了点头，然后对着已经重新化为骑士形态的十个骑士命令道。

    虽然这艘飞船已经非常的古老，看起来破破烂烂的，体积也并不大。

    现在的IDG集团也并不缺飞船。

    但是姚杰依然不打算放过，毕竟稍稍修缮一下，还是能用的，不能浪费了。

    “是，伟大的主人！”威震天也不多话，应了一声，变雷厉风行的带着人去熟悉飞船了。

    而姚杰则是手持权杖，随手一个传送魔法，带着薇薇安和艾德蒙重新回到了艾德蒙的庄园当中。

    接下来姚杰还需要多熟悉一下权杖的能量，思考一下在如何净化宇宙大帝的力量的同时，又不伤害到地球的根基。

    艾德蒙的庄园和古堡环境不错，是个很适合他思考的地方。

