    “现在网络直播间已经沸腾了，网友们对于他们看到的这种情况表示大受震撼。

    现在，他们的发言太过于热情了，我都不知道该怎么形容他们的发言。

    总之，他们的发言都很简单，而且出奇的一致，都是统一的四个字。

    卧……牛……”

    “好的，那边的情况我们也知道了，感谢告诉我们那边的情况。

    电视机前的各位观众朋友，你现在所看到的一切都是真的！

    净空真的能够净化空气中的沙尘与固体颗粒。

    我现在可以毫不犹豫的说，研制出净空这种植物的人，真的是对全世界做出了巨大的贡献！”

    ……

    朱天材看到这里，他高兴的说：“老板，您要火了！”

    “火？不可能的，没有我的允许，我是不会火的。”

    “啊？这……”

    “老板，这么好的机会，您为什么不抓住呢？能火一把，那就好好火一把呗！”

    “时机未到，等到时机到了，保证不止我一个人火，你们所有人都能火的一塌糊涂。”

    “老板，别光火啊！工资也得火起来啊！”

    陈九鼎听了朱天材这话，没好气的说：“工资还能少了你们的不成？”

    “嘿嘿，开个玩笑，开个玩笑，老板对我们是真的好。

    我做梦都没有想到，刚进入公司这一个多周，我们就有机会参加这种级别的新闻发布会，这种感觉太棒了！

    回去后，我一定要把这件事写在公司的文化本本上，以后招进来的新人，都得看到咱公司的光荣事迹！”

    “那你就要写好了，公司宣传方面的事情就交给你负责，干得好，明年就给你整个宣传部长当当。”

    此刻，受到沙尘环境影响的国家中，他们也在收看夏国京都市的试点情况。

    “哦买噶，太神奇了，这简直就是不可思议的事啊！”

    “我的天，我的上帝，这怎么可能呢？”

    “一株小小的植物居然能够自己吸收沙尘？”

    “我敢打赌，这植物都比那些个砖家强！”

    狗头滑稽，斜眼笑！

    “这种植物是夏国发明的吗？”

    “应该是的。”

    “我觉得不可能，夏国怎么可能发明出这种植物呢？一定是我们娱乐天国发明的！

    你们等着，明天我们就去申请专利！”

    “我说楼上是小丑，大家有没有意见？”

    ……

    此刻，不仅这些有沙尘情况的国家关注了夏国的这场直播，那些大都市拥有雾霾情况的国家也关注了这次的直播。

    毕竟雾霾真的是个让人糟心的东西，如果能恢复美好的环境，谁不希望呢？

    很多环境在现在都属于不可逆的了，也就是说，一旦环境发生了破坏，基本上没有可能再恢复了。

    只能努力去改善。

    但是，现在出现了这么一种植物，有望将破坏的环境恢复，他们自然是需要多多关注的。

    晚上，京都卫视依旧在直播，说好的直播肯定不能因为夜晚的到来而停止。

    这样一来，也能很清楚的让所有人都注意到这里的环境变化，别人也不会说你在弄虚作假。

    毕竟全程直播出来的，能弄虚作假的，恐怕只有神仙手段了。

    第二天一早，天亮了。

    昨夜观看直播的人有睡着的，但是也有真正坐了一晚上的。

    他们守在电脑屏幕前整整一晚上。

    镜头许久没有发生过变化了，许是摄影师都累的睡着了。

    但是，此刻的直播间炸开了锅。

    “不是吧，不是吧，我就睡了一小会儿，这睁开眼就看到京都的天恢复正常了？”

    “我的天，这简直太神奇了！”

    “作为一个京都人，我最有发言的权利了，我来给你们说说吧！

    京都这里，一年三百六十五天中，能够看到太阳的日子，不超过六十五天，没错，你没有看错，就是不超过六十五天。

    根据往年的一些数据来看，这个时候的京都是看不到太阳的，但是，今天早上我起来后，把窗帘打开，就看到了外面有阳光传了进来！

    这是久违了的阳光！

    不仅如此，天空中的沙尘没有了，雾霾淡化了太多太多，现在，京都外面的空气可新鲜了，我现在出门都不需要佩戴防护措施。

    不说了，我现在要出去跑步了，我要好好珍惜一下这难得一见的艳阳天。”

    “卧槽……楼上的，你说的真的假的？还有没有京都人？快点给我们说说到底是真的还是假的？”

    “我告诉你，是真的！”

    “观众朋友们，刚才我们的摄影师睡着了，不好意思啊！

    现在我来给大家播放早上的京都。”

    记者说完，镜头一转，对准了天空。

    “我的天，好晴朗的天空啊！”

    “是啊，这天空太晴朗了，我如果好多次京都，可从来没有在京都看到过这么漂亮的天空。”

    “观众朋友们，现在，你们所看到的就是现在京都的天空，怎么样？是不是出奇的漂亮？

    提起京都，也许很多人脑海里就会浮现出那是一座雾霾相当严重的城市。

    不光你们有这种感觉，实话实说，我也是这样的。

    但是，今天在看到天空突然间变得这么晴朗，我自己都惊讶到说不出话来。

    很难想象，这只是一晚上的变化！

    现在看来，净空真的有效果！

    以后，京都市有了净空这种植物，我想我们每天都能看到这种好天气！”

    “不对，这话说错了，我觉得冬天到了后，京都的天空又会变得雾尘尘的。

    这净空一到冬天应该跟树木一样就枯萎的。”

    “嗯，我也觉得是这样。”

    “不可能吧，不可能吧，京都的天空真的变好了？”

    “假的吧！一定是假的！”

    “楼上的，你这眼睛长的是用来出手的吗？”

    “就是，最看不惯这种事实摆在眼前还满嘴阴阳怪气的渣渣。”

    “这种垃圾，就该滚出夏国！”

    “老，公知了猴了！”

    陈九鼎他们起来后，看到京都天空发生的变化，他们都很高兴。

    大早上的，陈九鼎就收到了夏目的电话。

    “总教头，首脑让我给您说一声谢谢，感谢你为环境做出的贡献，对了，还有，首脑说了，以后放心大胆的去做，该有的绝对不会少了你的。”

    “好，替我跟首脑说一句，能为夏国的环境尽我自己的一些绵薄力量，是我陈九鼎的荣幸。”

