

    雪言回房，正好看到叶宇苏醒过来。

    “你蕴出了什么灵象？”雪言询问叶宇。

    叶宇驱动力量，雨滴虚像呈现在雪言面前。叶宇得意的问着雪言：“怎么样，是不是很赞！”

    雪言脑袋一黑，一个踉跄差点摔倒在地。

    雨滴？这连一株草都不如！

    “干嘛？这是耗费心神淬炼出来的灵象，你至于这么看不起吗？”叶宇不满的说道。

    雪言深吸了几口气，努力安慰自己：“还好还好，他是以精气神蕴出的灵象，就算是最普通的灵象也不会比起蛮荒凶兽差！”

    “你以精气神蕴出的灵象，要是能蕴出猛虎之上的灵象，比起圣兽也差不了多少，偏偏是雨滴！”雪言有些恨铁不成钢。

    “我觉得挺好的！”叶宇看着雪言，“等以后你了解了，就知道有多么不凡了！”

    叶宇自然不会向雪言解释太多，一日尽享轮回的秘密不能暴露。

    雪言也懒得搭理叶宇，她有些庆幸叶宇是以精气神塑造的，要不然雨滴灵象就能把他给废了。

    媲美蛮荒凶兽的灵象虽然比不上天骄，但也是佼佼者了。

    “刚刚颜圣婷找你，我还说以后你能一直压着她，现在看来有些难度了！”雪言叹息道。

    “一直压着她？这个我行啊！我体力老好了，压多久都行啊，只要她受得了！”叶宇眼睛发亮，看着雪言说道，“这样的福利你都能为我争取来！服你啊！”

    雪言的手直接敲在叶宇的脑袋上，美眸横了叶宇一眼：“你的脑袋里面什么时候能去清洗一下，装的都是些什么污秽的东西！我刚替你向她下战书了，说以后你的实力能一直压着她。”

    听到雪言的话，叶宇也目瞪口呆。

    雪言这时候却咯咯的笑了起来，用力的拍了拍叶宇的肩膀：“加油吧，少年，为了你的尊严而战，我看好你哦！”

    雪言幸灾乐祸的表情让叶宇良久之后才吐出一个字‘靠’！

    颜圣婷得到传承的事自己忘记和雪言说了吧？在身体上压着她自己毫无压力啊，要在实力上压着她，这……

    ……

    又是一天的到来，叶宇对颜海天等人的办事效率十分不满，这个时候了还没打探出厉锋在何处。

    在叶宇带着雪言用餐时，颜圣婷急冲冲的跑过来，那张绝美的脸上带着几分惊慌：“海天叔和颜俊被厉锋所抓！”

    “成事不足败事有余！”叶宇骂了一声，恨的直咬牙，厉锋被惊动，要拿下他就麻烦了，天火宗可很多人跟着他。

    “他们俩偷袭厉锋，原本想要拿下厉锋的，却未曾想到厉锋实力强大，他居然达到了蕴灵境小成，他们两人很快被制住！”颜圣婷说道。

    叶宇刚想说什么，客栈内就鱼贯而入一群人，厉锋一马当先，身后绑着颜海天和颜俊丢在客栈中心。

    “这点实力也想来偷袭本少！”厉锋不屑道，脚下狠狠的踹了两人一脚，转而看向叶宇和颜圣婷，“你们说，我该怎么样处理他们呢？”

    叶宇细嚼慢咽的把一碗粥喝完，看着厉锋很认真的说道：“杀了吧！这样的蠢货留在世上也是丢人！”

    厉锋一愣，哪里想到叶宇会突然来这么一句。

    “叶宇！”颜圣婷不满的说道。

    “有什么问题吗？”叶宇看着颜圣婷疑惑道，“你总不会希望我救他们吧？”

    “我……”颜圣婷咬了咬贝齿，她知道叶宇和颜家众人关系极差。

    “叶少当真不管他们的死活！”厉锋问着叶宇。

    “你看我像开玩笑吗？”叶宇问着厉锋说道，“你不会天真的认为用这两个蠢货的命能威胁到我吧！”

    厉锋皱着眉头，那里想到叶宇居然如此冷血。

    “呵呵，我倒是小看了你！”厉锋望着叶宇道，“既然威胁不到，那留着确实没什么用，杀了是一个不错的选择！”

    “请便！”叶宇扬扬手。

    “哼！”厉锋冷哼一声，抽过一把长刀就要砍下。

    “住手！”颜圣婷喊道。

    厉锋脸上露出笑容：“我还以为你们都不在乎呢！”

    “放了他们！”颜圣婷咬着贝齿说道。

    “放了他们很简单，你和叶宇束手就擒，跟着我上天火宗就行！”厉锋笑眯眯的看着颜圣婷。

    “你是不是没睡醒！”叶宇把筷子放下来，站起来对着厉锋说道，“这两废物还想换我们两人，生意有这么做的吗？要杀就赶紧杀，磨磨唧唧的，是不是男人啊！”

    颜圣婷听着叶宇的话，脸都气青了，这家伙真要坑死颜俊两人不成。

    “还愣着干什么？直接杀了就是啊！”叶宇说道。

    颜俊听着叶宇的催促，他怒吼出声：“叶宇！我死了就是做鬼都不放过你！”

    “你活着我都不怕，还怕你死了化作的鬼？”叶宇不屑的说道，“正好你们死了，我和你们小姐好双宿双飞，日子可幸福了！”

    “你……”颜俊气的目眦尽裂。

    “赶紧杀吧，杀了聊聊我们之间的事！”叶宇对着厉锋说道。

    “我们之间有什么可聊的！”厉锋问道。

    “你们天火宗还是很强大的！”叶宇说道，“所以只能抓你来保命了！”

    “哈哈哈！就凭你？”厉锋大笑了起来，身上的力量鼓荡，有着恐怖的威势，“本少不喜欢亲自动手，所以这两个废物才会认为能拿下本少。”

    叶宇见到厉锋主动出手却大喜，他担心的就是天火宗的人一拥而上，他一个人也无法护住雪言和颜圣婷。而现在厉锋居然亲自出手，那自己完全可以速战速决拿下他做人质。

    只是……他的灵象让颜家众人面色巨变，因为他们看到在厉锋身前出现一头巨大的真犼虚像。

    “真犼灵象，蛮荒凶兽！”颜海天惊恐，他终于明白他们为什么败的那么快了。厉锋居然这么强大，蕴的灵居然是真犼，这是蛮荒凶兽啊，他居然比起他的大哥天赋还要非凡。

    所有人都被他骗了，还以为他只是一个纨绔子弟。

    “本少懒，不愿意亲自出手。所以才等着天火宗的人来，却没有想到让你们误解能轻易的抓我为人质。”厉锋笑道，“也罢！本少就出手一次，把你给杀了，虽然她成为寡妇有些不吉利，但谁叫我大哥喜欢呢！”

    厉锋走向叶宇，每走一步气势就强盛几分，真犼虚像咆哮震慑人心。雪言这时候都神情凝重，未曾想到在这块土地上还能见到蕴出蛮荒凶兽的天才。

    “比蕴出的灵象，那就比比吧？”

    叶宇的话让颜圣婷一愣，难道叶宇也蕴灵成功了？而且还超越了真犼不成？

    不过当叶宇暴动力量，展现出他蕴出的灵时，颜圣婷等人一个踉跄，都险些摔倒在地。

    “这就是你要和真犼比的灵象？”

    一滴雨滴悬于叶宇身前。

    ……