    鼻中闻到的淡淡清香，就是由死去谰言树妖的树妖之心发出。

    手持剑器轻轻挑开小树树皮，一抹银白色出现在他眼中。

    树妖之心并不大，上下不过三寸通体银白发出淡淡清香。

    从储物袋中掏出一个玉盒，小心翼翼将树妖之心放入其中，这是他进入秘境后寻到的第二样东西。

    “运气不错。”

    口中喃喃自语，看了一眼已经枯萎的小树, 萧岭转身离开此处。

    由于谰言树妖死去，方圆数十里范围内的大树同时枯萎，地上落叶积下厚厚一层。

    炽烈阳光透过枯枝照射到阴暗潮湿的丛林中，让这片久未见光的地表有了片刻温暖。

    寻了一处还算干净的地方，萧岭盘膝坐下恢复自身已经大量消耗的灵力。

    神识范围内并没有其他妖兽踪迹，这里是谰言树妖的地盘，估计也不会有不长眼的妖兽过来。

    不过为了安全起见，他还是让连云护在一旁, 并开启了防御禁制隐去身形。

    掏出一颗黄龙丹放进嘴里, 缓缓屏息凝神进入修炼之中。

    烈阳缓缓落下，一轮银月慢慢升空。

    黑暗丛林四处响起窸窸窣窣的声音，萧岭慢慢睁开双眼发现神识中到处都是毒虫蚊蚁的身影。

    比起白天的景象夜晚更要壮观，大大小小密密麻麻异常渗人。

    阴暗潮湿的地底之下还有更多，它们相互厮杀相互扭打相互吞噬，地上铺满厚厚一层毒虫蚊蚁尸体。

    他估计一脚踩下去，能够踩出足够多的汁水爆射出来。

    看了一眼悬于高天的银月，萧岭又看了一眼数不清的毒虫，明智的再次进入修炼之中。

    夜晚赶路可不是一个好习惯。

    银月落下，烈阳悬空。

    这是他进入秘境的第二天，昨晚尸横遍野的毒虫蚊蚁尸体已经消失不见，被这片丛林吞噬进去连渣都不剩。

    眉头微皱萧岭撤去禁制从地上起身，准备离开这里。

    昨日谰言树妖说北上千里可以走出腐叶林，也不知是真是假？

    不过谰言树妖谎话连篇，北上就算能够走出腐叶林等待他的估计也不会有什么好事。

    所以他还是按照当前决定的路线行进, 腐叶林再广阔也总有一个范围才是。

    本来他也可以御剑升空飞出去, 但他怕空中会出现无法预知的危险。

    因为自他进入秘境开始, 就没有见空中出现过飞行妖兽, 至少在这片丛林上空是这样。

    因此为了谨慎起见，他还是决定从地上过去。

    而且那么快出去干什么，外面也不知是个什么情况，说不定正打得热火朝天。

    可以说此次进入秘境的所有人都是潜在敌人，包括水域妖兽在内。

    老老实实待在这里，说不定还能再次寻到清单上的东西。

    大概收拾一番萧岭贴了一张金身符在身上，让连云在前方开路继续前行。

    放眼望去全是因为谰言树妖而枯萎的大树，遍地看不到一点绿色全都呈黑褐色。

    足足行了十多里路，萧岭才走出谰言树妖范围，眼中又出现遮天蔽日的树木。

    不过一走出谰言树妖存在的范围，他明显发现神识中的毒虫蚊蚁大幅度减少，且地下也没有数量众多的妖兽尸骨。

    空气中也不再飘荡着腐烂腥臭的气息，而是正常的味道。

    就像一条分界线一般，将两边整整齐齐隔开，一边阴暗潮湿且毒虫蚊蚁遍布。

    一边则是绿植兴盛，鸟语花香。

    见此情形萧岭不但没有高兴，反而眉头一皱, 他很可能走到另外一头妖兽活动的范围了。

    或许谰言树妖说这片丛林叫做腐叶林完全就是假的, 更不要说他问的其他问题, 满嘴没有一句真话。

    轻轻叹了一口气, 看来还是需要他自己慢慢向前摸索才行。

    而且这里空气清新，神识散发出去也并没有发现蜈蚣和妖蛇的身影，越发让他觉得猜测是对的。

    可猜测是猜测路还是要走下去，总不可能退回腐叶林中。

    既然这里已经没有那些烦人的毒虫蚊蚁，连云也就没有必要继续待在外面，也就顺手收回灵兽袋中去。

    用敛息决将修为降到采气境界，再贴上一张敛息符掩盖自身气息。

    悄然行走在这遮天蔽日的翠绿色丛林中，媲美筑基中期的神识警惕探查着周围一切情况。

    这片丛林也是十分安静，但又与腐叶林的安静不同。

    腐叶林是一片死寂毫不闻声，这片丛林也十分安静，但不时还能听到虫鸣鸟叫的声音。

    萧岭不断前行，路上并没有遇到什么危险，且也看到了很多生活在这里的妖兽。

    这里的一切大都十分平和他没有见到争斗以及杀戮，似乎这里真的是一个世外桃源一般。

    随着时间渐渐过去，连他都觉得这个地方真的很好，在这里生活修炼下去也未尝不可。

    至少这里灵气十足而且又没有争斗，只要在这里好好修炼迟早有一天能够站到南境的顶端。

    真是一个安静祥和的好地方！

    但随后他又摇了摇头，这个想法太过于理想化，怎么会有这样的想法？

    随着深入丛林，这样的想法不止一次冒出，但都被他生生抑制下去。

    这时他才觉得事情有点不对，经过那么多年修炼他向上之心早就坚定不移，也深知修炼中的艰难。

    怎么会有随随便便修炼，就能站到南境顶端的想法？

    眉头微皱，识海内因为修炼《大日观想法》形成的烈阳在霎时间大放光芒。

    这时他才发现识海中已经遍布大量黑色雾气，这些黑色雾气在烈阳的照射下缓缓化作缕缕轻烟飘散。

    直至识海内再也没有黑色烟雾的存在，烈阳才不再散发光芒恢复平静。

    周围依旧是鸟语花香安静祥和的模样，但此刻萧岭心中再也没有觉得这里有多好，反而心中满是惊悚。

    他居然在不知不觉间被某种东西影响，被对方生生植入一种思想。

    而且这种影响是在无声无息间进行，其本身完全不会有任何察觉。

    要不是他修炼过《大日观想法》，就算觉得事情不对也会在时间磨灭下被对方慢慢控制。

    行进步伐略微一顿停在原地，一股荒谬的感觉涌上心头。

    神识再次散发出去，这次他着重观察这些看起来异常平和的妖兽。

    他已经进入这片丛林很深的地方，这里生活的妖兽更多，没有哪一头是吃素的存在。

    他甚至看到了昨日在腐叶林攻击过他的蜈蚣以及妖蛇，这两种妖兽可是完全不要命的东西，现在居然都平和的生活在一起。

    这个地方与腐叶林完全就是两种极端，腐叶林枯骨遍地，这边安静祥和。

    但萧岭却觉得这片丛林异常恐怖，要是有选择的话他宁愿面对谰言树妖也不愿意面对这个未知的怪物。

    遍寻脑海中的记忆，没有见到过任何有这种能力的妖兽或者怪物，即便见多识广的《逍遥游》里面也没有丝毫提及。

    越想他就越是打退堂鼓，这种未知的东西最是恐怖，就连筑基修士都能在毫无察觉下被对方控制。

    转身脚下步伐缓缓向来时的路一步一步退去，但不是呈直线而更像是无意识中做出的动作。

    他不敢跑更别说御剑逃跑，不管对方是个什么东西，总之谨慎一点完全没有错。

    保持匀速向腐叶林过去，只有这样才是最稳妥的办法。

    其他方向都不是最好的选择，都有可能遇到他最不想见到的事情。

    所以退回腐叶林，再重新选一条路进发才是最好的选择。

    大概一炷香的时间后，他脑海中那种觉得这里不错的想法又冒了出来，且比以往任何一次都要强烈。

    并且脑海中还有停下脚步回头的强烈想法，且越来越强烈。

    不过有烈阳散发的光芒，他没有受到任何影响，丝毫不停地向外走去。

    步伐越走越快变成了奔跑，又变成了飞掠。

    从他变走为跑的时候，整片丛林在霎时间就变了。

    整个丛林就像一片平静的水面在突然之间无风起浪，所有花草树木都被吹得哗哗作响。

    之前那些平静祥和的景象瞬间消失，那些看起来异常安静的妖兽眼睛在瞬息之间变得血红。

    所有大小妖兽都睁开眼睛双眼血红死死盯住奔跑的萧岭，嘴里不停发出剧烈的喘息声。

    萧岭心中暗骂一声，脚下步伐更快直接开始在丛林中飞掠，强风自他耳边呼啸而过。

    “回来！”

    “回来！”

    脑海中连续传来几道声音，但他都未曾理会埋着头一个劲儿逃跑。

    丛林里开始响起各种妖兽的吼叫声，貌似在朝他的方向集合。

    散发出去的神识已经发现大量妖兽在朝他奔来，且萧岭感觉身边的所有大树就像活过来一样张牙舞爪。

    所有树木半腰部分都开始出现一根分叉树枝，这根树枝异常笔直好似一支修长利箭。

    树枝大概粗似竹筒长至数丈，其上散发着浓浓黑光。

    一棵棵大树将树枝对准萧岭，瞬间就像离弦之箭一般朝他射去。

    萧岭脸色狂变，这片丛林要说什么最多，当然就是这些张牙舞爪的大树。

    看着那些朝他射来的笔直树枝，他瞬间打消御剑从天空逃跑的想法，在地上还可以依靠地势抵挡，在空中完全就是活靶子。

    不论防御有多厚，在这么多树枝的攻击之下完全扛不住。

    他可完全不认为这些东西只是普通的树枝，不能对他完成丁点伤害。

    身形迅速在半空中连点几下，留下一连串焰光躲到一株大树后面，避开射来的树枝。

    身后出现震耳欲聋的炸裂声响，那株大树被生生斩断倒塌，但四面八方更多的树枝继续射向他。

    萧岭艰难的在这些树枝间辗转腾挪，身后树枝相撞传来的声响就一直没有停过。

    幸好这些树木不像谰言树妖一样，可以将地下的根茎组成树墙挡住他的去路，不然他估计哭都哭不出来。

    不过眼前的景象也并没有好过多少，那些被控制的妖兽居然形成一道洪流朝他迎面而来。

    再次暗骂一声怪物，他掏出数颗黄龙丹一把塞到嘴里，手上清光一闪连续数张金身符贴在身上。

    然后又贴上数张遁行符施展五行遁法躲开攻击，顺便朝兽朝射出一大把几十张炎爆符。

    炎爆符呈一条直线射向妖兽群，片刻后一连串爆炸声响起，霎时间无论大树还是妖兽倒下无数。

    大量血液流入被炎爆符炸出的坑洞之中，很快坑洞就被大量血液填满。

    这时更多的爆炸声传来，萧岭在躲避大树攻击的同时完全就是在用炎爆符开路。

    从高处看去，丛林中出现一道笔直的烟尘朝腐叶林过去，并伴随着一声又一声剧烈炸响。

    身后射向他的树枝要么插到地上，要么射到其他大树身上，丛林里倒下一株又一株大树。

    对方好像也知道了萧岭的想法，他神识里的妖兽改变方式暂时不再拦截于他，而是迅速在他前进的道路上集合。

    已经没有力气骂人的萧岭躲过射向他的树枝，从储物袋里掏出折扇。

    跑路这一段时间他都尽量节省体内灵力，甚至半途还服下丹药补充消耗的灵力。

    就是为了以防万一，怕到时候灵力不够。

    离跑出这片丛林的距离已经不远，那道组成的兽墙就是最后一道关卡，只要击破这道兽墙那么就安全了。

    整个人奋力一跃留下点点焰光，再以五行遁法躲开四面八方射来的树枝。

    距离兽墙越来越近，萧岭手持折扇朝着兽墙用力一扇。

    “吼”

    一声巨吼，紫火蛟龙从折扇中摆尾而出冲向兽墙。

    萧岭脸色苍白，跟在紫火蛟龙身后也冲向兽墙。

    之前贴上的金身符已经被射来的树枝消耗完，他又贴了数张在身上。

    脑海中传来的声音越发激烈，一遍又一遍让他回去，质问他为何不听命令。

    嘈杂的声音加上第六感传来的刺痛，让他感觉自己就像一个疯子一样。

    在这种情况下，他居然还有闲心想着第六感对于危险的提醒总是来得太慢。

    “轰”

    紫火蛟龙撞到由大量各型妖兽组成的兽墙身上，霎时间半空之中到处残肢断臂乱飞，倾盆血雨狂下。

    血雨被紫火蒸发，周围升腾起大片血色雾气。

    紫火蛟龙已经深入兽墙，却最终还是被这些妖兽挡下，紫色火焰缓缓湮灭消失。

    整个丛林里响起无数妖兽的惨嚎，听起来犹如无间地狱一般。

    眼见还差一段距离，萧岭当机立断就要御剑而上即便承受攻击也要离开这里。

    神识中却发现一个人类修士倒在远处身死不知，神识扫了一下射向他的树枝，萧岭略一咬牙。

    侧身一闪以五行遁法遁到此人身前，一手抓起对方祭出飞剑瞬间冲天而起。

    再贴上数张金身符在胸前，以服下黄龙丹加上体内仅剩的灵力祭出镇山放在头顶奋力朝腐叶林冲去。

    处于空中没有其他大树的阻挡，射向他的树枝瞬间就多了几倍。

    虽然御剑尽量躲避，但镇山还是受到数量众多的树枝攻击。

    镇山形成的光罩上传来无数声噼里啪啦炸响，只是短短几个呼吸的时间光罩就摇摇欲坠。

    好在他已经御剑逃过两片丛林的分界线，到达了腐叶林的地方。

    但对他的攻击没有停止，他也没停下逃跑，还有很多树枝在向他射来。

    倒是那些追击的妖兽停在两道分界线前，血红的眼睛死死盯住萧岭。

    镇山光罩终于破开从头顶落下被他顺手接住放进储物袋里，以再次化光三张金身符为代价躲过这一波攻击。

    手上提着筑基修士一溜烟朝腐叶林深处跑去，就连周围的毒虫蚊蚁叮咬都懒得理会。反正又死不了人。

    身后的树枝攻击终于停下，只有无数声妖兽嚎叫的声音远远传来。

    全力遁行之下，萧岭很快就回到谰言树妖身死的地方。

    将手上的修士随手丢到地上，顺手在其身上下了数道禁制。

    再把连云唤出让他警戒四周，然后他便盘膝掏出丹药服下进入修炼之中。

    他体内灵力接近干涸，要尽快恢复才行。

    这个秘境里的东西简直恐怖，不论是谰言树妖还是这个更加恐怖的未知生物。

    要不是他见机得早，恐怕后果也和他救下的筑基修士没有区别。

    那片丛林里的东西不但能悄无声息控制别人，还能操控无数树木攻击敌人。

    幸好他谨慎之下没有随意御剑飞行，不然的话百分之百成为活靶子。

    这些被控制的妖兽也只会最原始的本能，没有任何智慧可言如同一具行尸一般。

    而且妖兽潮里也少有见到灵启境界妖兽基本上都在开壁，这也是紫火蛟龙能够取得如此大成果的原因。

    至于这个被控制的筑基修士，只有等对方醒过来再询问了。

    足足花了数个时辰，萧岭才将自身灵力补充完成。

    缓缓起身看向地上依然没有清醒的筑基修士，之所以救下对方只是他认识对方而已。

    此人就是当时在长生盟中，应下慕如雨任务的后期修士“刘桥”。

    萧岭不明白一个筑基后期修士，怎么会被对方控制。

    刘桥身上的伤势都是紫火蛟龙炸出来的，也就是说这个刘桥被对方控制之前完全就没有反抗。

    而且看样子被控制的时间也不短，不会是一进秘境，就被随即传送到那片丛林的正中心位置了吧？

    如果真是这样，那么他的运气要比这个刘桥好得多。

    进入秘境后也只是被一头开壁蜈蚣偷袭而已，后面还得到两种清单上的东西。

    要是他落到那片丛林中心，即便能够抵抗对方精神控制，大概率也只能化作丛林的养料。

    见刘桥还没有醒过来，他又给刘桥服了一颗丹药下去。

    如此又过了大概数炷香时间，刘桥才从昏迷之中苏醒过来，双眼迷茫脸带疑惑。

    为了让对方明白当下情况，萧岭一道惊神刺过去。

    刘桥作为一个筑基后期修士对战经验丰富，瞬间便开启灵力护盾警惕的盯着萧岭。

    “是你？”

    随后他又发现自己身上布置有禁制，脸色微变。

    “你想要做什么？”

    萧岭摇摇头指了指周围，“你难道就没有一点进入秘境的记忆存在？”

    “秘境？”

    刘桥闻言喃喃自语，陷入回忆。

    片刻了他目露恐惧之色，朝四周不停打量，身体甚至忍不住微微颤抖。

    “我想起来了！”

    “是靡音树！”

    萧岭一惊，想不到这个刘桥居然认识对方，这样就好办了。

    “靡音树，你怎么知道是这个东西？”

    刘桥虽然被靡音树控制，但对于丛林中当时发生的所有事都知道得一清二楚。

    对方能在那种环境中突破一道缺口无伤跑出来，可见实力之强大。

    即便对方只有筑基初期，但也不能小瞧。

    况且对方还在那种情况下救了他一命，说是他的救命恩人也不为过。

    略微振作精神朝着萧岭行了一礼，“感谢道友救命之恩。”

    “在下刘桥无以为报，秘境之中任凭道友差遣。”

    萧岭倒是被弄得一愣，片刻后才反应过来，摇摇头道：

    “在下陆离，道友大可不必如此。”

    “同为长生盟散修，见到道友被靡音树所控制，自当略施助手。”

    刘桥闻言再次对着萧岭行了一礼，轻声道：

    “道友之恩刘桥铭记于心，以后有机会一定相报。”

    萧岭对于这种空头支票一向不感兴趣，于是干脆转移话题。

    “你知道对方是靡音树？”

    “你是怎么被这东西控制的？”

    “那这东西有没有什么克制之法？”

    刘桥站在原地沉默半晌，然后才轻声道：

    “当时我进去秘境后，一阵天旋地转感传来。”

    “还未等我反应过来，就见到那丛林中安静祥和的一切。”

    “到处灵气都异常充足，当时脑子里一直有一个想法就是留在那里。”

    “而且由于我处于正中心位置，靡音树对我的影响巨大，所以在不知不觉中我的想法就被慢慢改变。”

    “最后被其精神控制住，夺去身体的控制权将我关押在识海深处。”

    刘桥说完停顿片刻，才又说道：

    “至于为什么知道对方是靡音树，是因为我见过它的本体！”

    “当时它控制住我后，并没有急着将我吞噬。”

    “可能我是里面唯一的人类，所以它还想玩两天，所以才暂时放过了我。”

    “后来就遇到道友过来，最后靡音树调集大量妖兽围堵道友，这其中也包括我。”

    萧岭听完，脑海中回忆《逍遥游》上对于靡音树的介绍，却发现完全与今天他看到的情况不同。

    逍遥游上所介绍的靡音树，完全没有这处丛林中的靡音树凶厉，也控制不了那么多妖兽。

    甚至也不会操控丛林中无数大树以树枝攻击敌人，不然他也不会那么久都没有认出来。

    难道是出于秘境的原因，这些东西都产生了异变？

    谰言树妖是这样，这个靡音树也是这样。

    两种妖树的综合战斗力堪比筑基后期，稍不注意就会落入对方圈套陷阱，着实是异常恐怖。

    接连遇到两颗妖树，要不是他谨慎小心估计现在尸体上都开始发芽了。

    逍遥游上对于靡音树的解决办法很简单，那就是以力破之强行攻击其本体，只要本体一死靡音树操控的所有妖兽人类要么死去要么恢复神智。

    但现在萧岭完全不能按照逍遥游上的办法去做，这样一大片丛林且靡音树还有种种不可思议的手段。

    如果按照逍遥游上的办法去做，那和找死没有区别。

    但让他咽下这口气，被追得这么惨他又觉得心里念头不通达。

    所以为了念头通达，也为了清单上的东西，萧岭决定送对方早日升仙。

    看向刘桥，萧岭轻声道：

    “现在道友已经安全，有没有想法弄死靡音树？”

    “慕长老所给的清单上，靡音树这东西也在上面。”

    刘桥一愣，随后朝斩钉截铁道：

    “想！”

    两人一拍即合，当即商议该如何对这一大片丛林下手。

