
　　第627章

　　红衣鬼城几十里外，赵牧通过时光坐标作为定位离开梦界。

　　隔着这么远，都能听到一声凄厉恼怒的尖叫。

　　肖红衣，看来已经发现肖红妆的异灵属性被废掉了。

　　用最快的速度派遣一些时光灵子制造的死神，遍地撒网对红衣鬼城进行监视，赵牧来不及做更多布置立刻返回梦界，他的正反逆刃只能临时将抽来的属性加持自身。

　　此时浪费一秒，对他来说都是在犯罪。

　　梦界，赵牧本尊坐在领主王座上。

　　神化领主分身和死神分身，两者尽数融入本尊彻底达到巅峰状态。

　　借助神化领主的权能，赵牧瞬间汇聚整个神话领地所有人口的精神力。

　　如今的神话领地，转移了美食星球、全职猎人、海贼和火影等四个世界的精锐人口，即便限于神话领地在梦界的真实空间大小，领地人口也足足超过两千万。

　　纵然千人提供1单位精神信念，两千万领民也能提供超过2万单位精神信念。

　　再加上其中都是优质人口，不少还掌握着超凡力量。

　　总的下来，能给他增幅的精神信念达到四万六千单位，一个单位的精神信念能够临时转化为1点精神力量，这种临时属性不会让生命本质蜕变，但是能让他的精神力在量上达到惊人的地步，无论用掉多少精神力都能立刻补满。

　　不断燃烧精神力，圣贤演天术的圣贤之脑激活到极限。

　　在这种状态下，赵牧清晰的感受到体内的异灵属性开始产生某种奇异的变化。

　　其中一种变化跟邪异很相似，但是却没有邪异那种污染性质的特殊能量，混合着他体内数量达到一亿的时光念力融入了整个梦界，整个梦界都在这一刻产生了某种蜕变。

　　他的异灵属性毕竟只是借来的，不过两个半小时已经降落回去。

　　但是梦界的蜕变已经开始，并没有因为他异灵属性失去临时加成就此停下来。

　　直觉告诉赵牧，梦界会在半神阶段彻底蜕变。

　　到时候不只是梦界，他的时光念力天赋也会产生一种惊人的蜕变。

　　梦界在他手里，其实远没有发挥真正效果。

　　梦界能够融合真实和虚幻，如果是在造梦母虫手里，梦界能跟鬼域一样随意的将任何人和物拉入梦界，但是他就做不到，他只能将比自己弱很多的存在拉入梦界，跟自己实力差不多的最多只能将意识拉入梦界。

　　这就是差距，他缺少造梦母虫对梦界的各种应用天赋。

　　这一次梦界蜕变，直觉告诉他会彻底摆脱造梦母虫生成只属于他的梦界。

　　趁着梦界蜕变，赵牧进入红衣鬼城的时光梦境。

　　许久之后，赵牧梳理清楚所有时光记忆。

　　肖红衣的经历，大体上跟他知道的差不多，肖红衣被打入冷宫后发现自己怀孕了，具体怎么变成邪异的不知道，了解到的是肖红衣回到红衣鬼城的时候腹中怀着一个死胎。

　　肖红衣为了生下这个死胎，最后硬生生的牺牲了自己的身体只留下灵魂融入红嫁衣。

　　但根据他在时光梦境的观察似乎不是因为母爱，而是想夺取肖红妆的身体。

　　原来邪异这种存在，想要成为神话有两种途径。

　　第一种，在拥有第三重鬼域的前提下舍弃智慧就能成为神话。

　　然而有智慧的生命体，就算是邪异也不愿意变成行尸走肉。

　　所以不被逼到绝境拉着敌人同归于尽，正常来说邪异不会走这条路成为神话。

　　第二种途径，在身体和灵魂层面双重蜕变。

　　说到这里，就不得不提邪异的三种划分。

　　第一种死后化为邪异，第二种生前因为某些变故化为邪异，最后一种介乎于生与死之间化为邪异。

　　其中最后一种最厉害，几乎都能成为神话。

　　前两种就不行，第一种只有灵魂，第二种只有身体。

　　肖红衣似乎就是第一种，她需要一个身体补全自己的缺陷让自己更进一步。

　　这就是邪异，完全不存在任何感情和人性。

　　“我是不是邪异？”

　　赵牧迷茫的自语道。

　　通过红衣鬼城的时光记忆对邪异的了解，他突然发现自己和邪异真的很像。

　　他不是邪异，赵牧否决了自己的猜测。

　　他有异灵属性不假，但是他不具备邪异那种污染腐化其他生命的力量。

　　严格来说，黑暗生物反而和邪异有一小部分相似之处。天籁小说网

　　“肖红衣现在想必已经疯了。”

　　赵牧想到高兴的地方忍不住笑道。

　　肖红衣想要肖红妆的身体，但是失去异灵天赋的肖红妆等于被废掉了。

　　肖红衣想借此成为神话，这条路已经断绝了。

　　但是这也意味着肖红衣彻底没了顾忌，疯狂之下肯定会不再积蓄底蕴直接掌握第三层鬼域。

　　第一层鬼域侵蚀一方天地，第二层鬼域自身超凡力量所化。

　　具体来说，就是将一个技能转化为一方鬼域。

　　第三层鬼域，却需要以生命信念融合自身信念来生成。

　　其实这跟半神成为神话有点类似，正神需要虔诚的信仰，邪神需要恐惧的信仰，邪异需要的是饱含怨气的信仰，不同的是正神和邪神用来点燃神火、塑造神躯，凝聚神职和建造神国。

　　邪异不需要这些，只需要单纯的塑造真实和虚幻结合的鬼域。

　　他原来猜测神话是不是邪异的一种，现在看来是他猜错了，只是神话和神话邪异有某些相似的地方，但是不意味着这两者就是一回事。

　　从这些来看，红衣鬼城、无面城和无人城的邪异实际上都在修炼第三鬼域。

　　那个幕后的存在，手笔是不是太大了？

　　赵牧都感到有点荣幸，那幕后存在也未免太看重他了。

　　同时还有点怨气，曙光这一次纯粹吃干饭的，不给足补偿别怪他在小本本上给曙光记一笔。

　　当务之急，还是先解决红衣鬼城。

　　通过时光梦境，他对肖红衣鬼域的了解仅次于肖红衣本人。

　　他的本尊，看来是时候正式出现了。

　　先杀红衣鬼城，震慑无面城和无人城，争取到足够的时间捕杀一个个城市有资格达到半神的生命体，然后在梦界借助幽冥龙鲲的力量用最短的速度让自己达到公爵最巅峰随时能踏出最后一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第627章 梦界异变免费阅读。https://xs.23sk.com 