    赵天龙油尽灯枯，还是死了。

    躺在座位上，手掌高举，不肯放下。

    食指和拇指之间，紧紧捏着一个黑色的扳指。

    齐云眉头皱起，看着赵天龙的尸体，心中涌动不停。

    说实在的，这段时间赵天龙对他恩重如山，就这样死在了自己眼前。

    他虽然不是特别难过，但也不是滋味。

    看着对方手中的扳指，他迟迟没有去接。

    眼前这人可是差点就成了他义父。

    齐腾长身而起，走了过来，开口道：“二弟，帮主将位子传给了你，你还不接任？”

    齐云想了想，看向齐腾，道：“大哥，我是那块料吗？”

    齐腾脸色一怔，道：“怎么不是，谁敢不服？”

    齐云摇摇头，道：“不如你来做帮主，我做副的怎么样？”

    “放肆！”

    齐腾脸色一变，怒喝道：“武帮死前将位子传给了你，说是你就是你，你必须要做，不然的话，别认我这个哥哥！”

    台下的吴长老、风长老、徐堂主、赵堂主、李堂主、花堂主六人也全部起身，脸色悲悯，看向了齐云。

    “齐帮主，还请你接任吧！”

    吴长老双手拱起，带头做表率。

    “国不可一日无主，齐帮主，还请你现在就接任！”

    风堂主也开口道。

    “不错，齐帮主接任吧。”

    剩下的四位堂主也纷纷开口。

    “二弟，快，快把扳指带上。”

    齐腾催促道。

    齐云想了想，还是将扳指从赵天龙手中拿了下来。

    赵天龙高举的手臂，这才无力垂下。

    齐云将黑色扳指套在了小指之上。

    他由于手掌异常宽厚，所以本是该戴在食指上的扳指此刻只能戴在小指上。

    “我等见过新任帮主！”

    齐腾率先拜倒了下去。

    吴长老、风长老、徐堂主等人也跟着拜见。

    “都起来吧！”

    齐云开口。

    “帮主，是不是该让剩下的兄弟全都过来认识一下新帮主？”

    齐腾说道。

    风长老等人也全都点头。

    “理应如此！”

    “帮主，属下这就去传令！”

    吴长老一拱手，退了下去。

    不多时，外面的精锐、骨干全都被吴长老叫了进来。

    一入大堂，看到堂内的一幕，这些精锐、骨干纷纷脸色一变，露出惊慌。

    “这…这是怎么了？”

    “帮主，帮主怎么了！”

    “堂主，我们堂主呢？”

    …

    殿内一片慌乱。

    “各位，武帮遭遇百年大难，帮主老人家已驾鹤西去，走之前将帮主之位传授给齐云齐堂主，现在我等拜见新帮主！”

    风长老忽然大喝，震动堂殿。

    他再次向着齐云拜去。

    身后的吴长老、齐堂等人也全都跟着拜见。

    那些武帮骨干、精锐心中惊恐之下，还没反应过来，便看到仅剩的几位长老都拜了下去，惊恐之余，也慌忙跟着去拜。

    “见过新帮主！”

    声音震动，传荡很远。

    “都起来吧，赵帮主为我武帮辛劳了一辈子，如今终于解脱，传令，厚葬赵帮主及殿内所有为武帮前程而死去的长老、堂主、太保！”

    齐云的声音传出。

    “是，帮主！”

    一群人喊道。

    “帮主，如今各个长老、堂主、太保遭难，城内的辖区势必空余下来，请帮主尽快处理。”

    风长老说道。

    齐云思索一下，道：“空下的这些辖区，暂时由你们几人分别管辖，过段时间，我会再安排人去接管这些地方。”

    武帮的高层一下减少了三分之二，他准备将阿大、李青、林护法、孙德彪等人提上来。

    还有顺子也是。

    这小子掌控仓库有一套。

    “是，帮主！”

    风长老说道。

    “嗯，先这样吧，把殿内的尸体处理了再说，还有傲家的事，关于傲家的任何消息，谁都不准外传，胆敢外传，斩！”

    齐云语气一冷。

    傲家的事是个大麻烦。

    还有一位六叔在城外没有进来，对方早晚都得知道他杀死这两个傲家青年的事。

    所以他要尽快动手，先发至人。

    除此之外，便是城内的诡异事情。

    现在的城内越来越乱，每天都有人失踪，而武帮又遭逢了这么一件大事。

    他现在接手武帮，等于是直接接手了一个烂摊子。

    各种诡异、神秘势力全都是他的威胁。

    按照他原本的想法，是想借助武帮的外衣，猥琐发育的。

    可惜事与愿违，每次事情他都出现在了最前列。

    现在更是成为了武帮帮主。

    这下，他身上的担子更为沉重。

    成为了武帮帮主，就不再像之前堂主那样轻松了。

    整个武帮上下都得仰仗他吃饭，出任何事情，他都得管。

    齐云脑海汹涌，再次酝酿起了迁帮的事情。

    这洪天城看似繁华，实则地下埋了定时炸弹。

    冥间裂缝的出现，不知道要死多少人。

    再继续留下，武帮还会有人死。

    不过，迁帮的方向现在也要着重考虑。

    洪天城已经是鱼宝国第一大城，再迁的话，他还能往哪迁？

    往更大的国家去迁？

    齐云心中万千想法纷纭，眼神中光芒闪动，走出了大殿。

    路要一步步走！

    现在先把武帮的烂摊子收拾了，把建制重新补齐，然后再去想迁帮的事。

    还有就是那位傲家六叔！

    齐云低头看向了手掌。

    掌心中出现了一堆卡片。

    劣质的消融卡片。

    中等的隔绝卡片。

    中等的颠倒卡片。

    中等的变形卡片*2。

    中等的阴阳卡片。

    中等的禁锢卡片。

    不过可惜，全都是有距离限制的。

    也就是说，他得找到那位傲家六爷才行，若是对方一直没现身，那一切都是白搭。

    齐云心头再次出现了丝丝沉重压力。

    一天的时间很快过去。

    为了防止那位傲家六爷忽然杀过来，齐云将铁剑帮的事情暂时搁在了一边。

    原本的天狼堂帮众全都迁回了总部这里。

    一天之中，众多帮众忙忙碌碌，将大殿内的尸体全都处理了，宏伟的大殿再次返修了一遍。

    第二天一早。

    武帮内的告示便贴满了全城。

    武帮帮主赵天龙去世，齐云齐堂主接位。

    一时间，洪天城三教九流全部震动，无数人喧哗不已，议论纷纷。

    …

    城外。

    残破的凉亭中。

    傲广灵一直在静静等待。

    一整天过去，他张开了眼睛，眉头微皱。

    是时候该回来了。

    为何两个侄子还不见回归？

    难道遇到了其他事？

    他心中出现丝丝不悦。

    家族的迁徙近在眼前，这两人还如此浪费时间，当真该罚。

    傲广灵冷哼一声，身躯纵起，向着洪天城方向掠来。