    主持人董国立把话筒交给年轻姑娘：“姑娘，请你说说这件诏书的来历吧？”

    姑娘长得文静，说话也细声细语：“我们的店在燕京城不算大，也只有两间门面，一直以来都是我爷爷在负责打理店铺，最近这段时间我爷爷身体不大好，所以就由我出面将这件藏品带到现场来，希望可以得到诸位专家师傅们的认同。”

    “这份诏书是我们从乡下的一位村民手上收购来的，大概在八年前，村民报价就到了一百二十万，当时我爷爷拿不出这么多钱来，于是就把店铺大部分的物件当掉之后，最后用96w买回来这份诏书，据我爷爷自己说，他正是觉得这份诏书是个大漏，所以才倾家荡产把它买回家！”

    “现在我们家的古玩店在燕京一直不温不火，其中很多一部分的原因就是因为这件诏书，很多人说这份诏书是假的，根本就不值这个价，如今我爷爷的身体快不行了，所以就委托我将这份沉甸甸的宝贝带过来！希望得到一个最公平公正的判断！也算是满足他老人家最后的遗愿了。”

    董国立认真的看了一眼，在邀请专家上台前问了黄九爷一句。

    “九爷？依你之见你觉得这幅皇帝的诏书可以估价到多少钱?”

    九爷低头瞥了一眼，直接摇头否决道：“我看了，明朝成化时期的诏书，说到有名明成化的瓷器才是最有名的，前几年的销售记录也一直都是明成化时期的大腕和瓷瓶，诏书的话就算了！这玩意勉强算是个老物件，历史研究价值不高，另外品相也不是很好，你们看这诏书的其中一个角都破洞了！在我这里最多八十万！跟我这件宫廷金丝鸟笼完全就不在一个等次层面上！”

    董国立呵呵一笑：“九爷，您也别损人家小姑娘，这样！东西行不行你我说了都不算，还是请专家团上来一探究竟吧！”

    专家团五人组随即上台查验，这其中鉴宝速度最快的就要属蓝月。

    其余几个专家都是仔仔细细反复查验，用放大镜探究物件各个角落，生怕错过了至关重要的细节内容。

    到了蓝月，也就大概的扫视了几秒钟，随后用她那冰洁玉手在诏书表面轻轻抚摸了一圈，整个过程加起来还不足一分钟的时间，蓝月就回到了自己的位置上。

    整个一系列的动作流利、潇洒、一气呵成，引的观众席上的人们啧啧称羡。

    沈秋的目光从头到尾都没离开过蓝月，总是情不自禁的将她和谢静文联系在一起。

    从时间轴线上来看，蓝月和谢静文不可能是同一个人，可这会仔细看蓝月一系列的动作，都跟谢静文非常的神似。

    沈秋甚至都有种冲上去掀开蓝月面具的冲动。

    旁边的左小青也看出了沈秋的心思想法：“沈大哥……我看出来了，这个女人的外形轮廓跟小文姐有一定程度的相似，但她的肩膀稍微比小文要来的窄一些，另外走路的姿势稍微有些差别，小文姐走路的时候腰板挺的笔直，而蓝月走路的同时，小肚会微微的往后倾斜，两个人还是有本质上的区别的！”

    “恩。即便不是一个人，但我相信她们之间肯定存在着某种联系，我觉得我们有必要跟这个蓝月见一面，对我们找到小文会有帮助。”

    ……

    约莫十分钟之后，展台上的专家教授陆续回到了自己的位置，这一次几个专家相互讨论了很长的时间，最后由杨青师傅做出了总结。

    “大家好，我是燕京字画杂件类的师傅，我叫杨青，刚才我们几个人对这件诏书做了最基本的鉴别，目前可以确定的有几点，第一可以确定这是一幅真品，从绢布纤维氧化、磨损的程度上可以判断出，这是一副明成化年间的绢布！”

    “第二，诏书的规格纹路属于明朝时期的宫廷绢布，再来看这诏书上的内容，总共是六十八个字的诏书，颁给当时的一名监察御史，这个人名叫杨振，这个杨振也许大家会比较的陌生，但他却是明朝时期著名的老寿星，这个人活到了九十岁才驾鹤仙去，在朝廷当差也是到了86岁才告老还乡。”

    “为了肯定这位老臣子的功绩，当年的皇帝，也就是明宪帝朱见深在朝堂上亲自给老臣子写的这份诏书，刚才黄九爷也说了，皇帝的诏书大多是由内阁辅臣帮忙完成，但这一份诏书却与众不同，它正是明宪帝自己亲自写出来的诏书！我们可以将它跟成化年间的诏书先对比，字迹、笔痕还是有着非常明显的区别！”

    果然，展台的太屏幕上出现了明成化年间各个版本的诏书，字迹跟这件却是有着本质上的区别，朱见深的笔法下笔较轻，字体为常见的楷体，整体美观程度甚至还不如那些内阁辅臣来的漂亮。

    即便是这样，那也是皇帝亲笔的诏书、亲自落下的款。

    “既然是皇帝的手笔，那研究价值就不同而语，尽管它的外表品相还是稍微有些缺陷，但瑕不掩瑜、总体来看这件朱见深的诏书还是一件不可多得的好东西！所以经过我们几个专家的研究商量，最终保留这件明宪帝的诏书，淘汰黄九爷的金丝鸟笼！”

    “与此同时我们对金丝鸟笼的做出了相应的评估，这件金丝鸟笼有着非常完好的品相，另外半球穿丝的工艺也是在它的身上发挥的淋漓尽致，值得一提的是，中间穿插的就根金丝的纯度都非常的高，放在清朝光绪年间可谓是最顶级的行列。”

    “相比较明代的诏书而言，历史研究的价值就稍微欠妥了一些，结合各项因素，我们给宫廷金丝鸟笼的估价是880w！很可惜！二选一的话！我们只能选朱见深的亲笔诏书！”

    哗！

    现场顿时一片哗然，一个是因为专家组给出的估价，在此之前宫廷金丝鸟笼已经有一定程度上的热度了，很多店铺给出了保底一千万的估价，最少最少也给出九百多万的估价，谁知道到了赏宝大会上居然成了880w？反而成了最低的一个？

    第二，就是跟皇帝诏书的相比，鸟笼的品相跟诏书完全不在一个等级上，况且还有当时稀有的半球穿丝的工艺加持，再不济也不会比不过朱见深的诏书呀！

    这属于伤害性不大，侮辱性极强的那种。

    “我不服！我不认同专家组的这个评估！”

    黄九爷激动面朝专家组成员：“你们这些个专家是怎么做评估的？我在外面评估的最低价格也是950w，怎么到了你们这儿还降价了？难不成你们这的评估水平还比不上古玩街上的那些小店？”

    “九爷九爷！您先别激动！听听专家师傅们怎么说的？”主持人董国立安抚住黄九爷，同时给了个手势示意专家们给出一个解释。

    杨青面色闪过一丝难堪，按理说他也是燕京城的老师傅了，如果按照正常的评判标准，他本人也会倾向于黄九爷的宫廷鸟笼，可偏偏蓝月有着一票否决权，正是她决定淘汰黄九爷的鸟笼，给出的理由也稍微有些牵强。

    “是这样的黄九爷……”

    杨青清了清嗓子，道出蓝月交代的理由：“你的这件宫廷鸟笼整体来说还是可以的，只是其中有一个小缺陷，如果不是因为这个缺陷的话，您的鸟笼应该就能晋级了，可惜了可惜了！”

    小缺陷？

    黄九爷顿时一愣，尤记得当初交给轩宝斋的时候，沈秋也提过鸟笼存在一个小缺陷？?

