    “恭喜G2！”

    “他们拿下了图一，在这个Bo3中，属于1:0领先的地位。”

    马西西点了点头：

    “是的，现在的压力来到了黑豹这边，图一在自己的选择上没能拿到胜利，图二在G2选择的荒漠迷城上面，他们的压力就很大了。”

    “说实话, 艺术哥在这一局中的发挥并不是特别的理想。”

    “最主要的原因还是因为G2的变阵，这个阵型的改动让他们有点猝不及防。”

    “之前准备的许多套路肯定也不适用了。”

    “现在黑豹需要思考一下，在G2的选图当中，如何发挥出自己应有的水准。”

    ........

    直播间的大幕内也纷纷在讨论刚刚结束的图一：

    【艺术哥确实懵逼了，这一把他基本上没有抓到过太好的机会】

    【看来G2也做了很多深入的研究啊】

    【我就不明白，既然这样变阵能打出好成绩，为什么之前不改变呢】

    【你拉屎之前会想到拉屎吗？】

    【虽然楼上的回答很离谱, 但确实是这样的, 你现阶段没有问题出现，你怎么去给他改正啊。】

    【这还得感谢FNC】

    .......

    “这emperor怎么还是这么夸张！”艺术哥有气无力的说道。

    “对付他很困难吗？”黑豹的教练问道。

    艺术哥挠了挠他新做的发型：“和他交手还是在两年前，我以为两年的空档期会让他的状态下滑很多。”

    “但我就没想到他的状态还是这么好。”

    旁边的卡神也接话道：“确实，那个枪法是相当的准，几波和他正面对枪基本上没拿到好处。”

    一旁黑豹的教练跟着点了点头。

    他对于队内这两位明星选手的话还是比较相信的。

    “那没什么针对他的办法了吗？”

    艺术哥摇了摇头：“之前不是打算让我去进行牵制吗？”

    “可现在，G2给他配了一个保镖，我去和他互换完全划不来。”

    他真的是头大。

    要知道在两年前黑豹遇到NAVI的时候，他们在枪法上就被压制很多。

    基本的1V1博弈上，胜率并不高。

    他这么做本来就是为了团队考虑。

    他和苏醒互换，这样队友就可以打开局面。

    从某种层面来说，就是让他去找走单的苏醒，打出一片天。

    本来这个想法虽然胜率不高，但起码能用。

    可现在，苏醒身边有个NIKO，他这打法完全用不了了。

    而且G2整体架构这么一变，他们之前研究的东西都是一堆废纸了。

    早知道这样, 他们还不如直接练习自己的东西呢。

    白花时间了。

    “接下来图二我们就打自己的东西。”

    “针对苏醒肯定是针对不到了, 想办法找找小李子的麻烦吧。”

    ......

    拿下了图一, G2对对战室中所有人都挺兴奋的。

    对于众人来说，这场比赛的胜利，不仅仅是拿下了BO3的第一分。

    也说明了他们的新打法是能用的。

    而且能打的很好！

    对于之前的一系列问题，他们暂时找到了解决方法。

    也说明了这条路线是对的，他们可以按照这种打法继续下去。

    路走对了，这怎么可能让人不兴奋？

    苏醒大力挥拳和队友庆祝，几人叽叽喳喳地说着对于新打法的见解，大光头教练也在后面积极地记着选手们对于新打法的反馈。

    一会的时间很快就过去，图二的比赛很快就开始了。

    因为比赛地图上由G2选择的，所以黑豹拿到了选边的权利。

    他们毫不犹豫地选择了防守方。

    所以图二荒漠迷城的进攻方由G2担任。

    手枪局开始。

    苏醒看着计分板，盯着那个ID名为arT的人，“这一把我们得当心一点，他们等会打的东西可能出乎我们的想象。”

    “打默认的时候稍微注意一点。”

    “嗯，我们知道。”

    G2其他人对于苏醒还是比较尊重的，一个是因为他的资历，另外一个就是因为他给G2带来了太多的东西。

    其中大多数都是能够帮助G2走的更远的。

    “手枪局怎么说？”小李子问道。

    手枪局他一般没有他大的目标，他喜欢看队友们的建议。

    “打简单一点吧，封拱门烟, 扑VIP。”NIKO说道。

    “可以啊，那你们四个起甲, 我给你们来一烟一闪, 多一把P250你们谁要？”小李子说道。

    “给我吧，我好久没有收到过拿P250的待遇了。”苏醒笑了笑。

    表哥开了个玩笑：“你这么说得好像G2不给你吃资源一样。”

    “哪有，哈哈。”

    ........

    “欢迎来到G2对对阵黑豹的图二，我是解说马西西。”

    “我是MO。”

    “我是助理明日晴。”

    “首先局我们看到小李子起了，一颗烟和一颗闪，小李子在匪家瞄好了点位，看情况，这是准备丢一颗拱门烟，直接让队友下拱门包，扑VIP。”

    “一颗拱门烟给上，一颗包点的闪光，G2开始他们的进攻。”

    saffee在警家驾着A1的过点，可是连续出了4个，他都没有拿到击杀。

    他刚准备后撤一手，保住一下警家。

    就看到了有一个人背身来看二楼下，他立马重新急停，开始抽这个背身的土匪。

    【saffee使用usp手枪爆头击杀了Aleksib】

    “小李子蹦蹦跳跳看看楼下被警家给秒了，saffee还想要继续打，但他被三明治的NIKO给盯了一枪，格洛克爆头直接打成了红血。”

    “这警家应该是要退后了，但A2楼上的苏醒发挥了这把P250的作用，他一枪直接给VIP的艺术哥给干了，今天他真的是艺术哥杀手！”

    “这一枪太关键了，他把VIP的人打死了，他的队友就直接可以扑VIP进行下包了！”

    “关键击杀啊！他正好拿了一把P250走了A2楼，就是来架VIP这个位置的。”

    “我们的小李芷萱先和对方进行了交火，小李子枪法还是出现了失误，他打了半天一枪头都没打到，最后被drop一发爆头给秒了。”

    “好在是m0nesy在VIP补枪成功，才没有丢失拱门这个位置。”

    “不然拱门这个位置丢掉，他们守包就不好守了。”

    苏醒从A2楼下来，他直接正面对上了警家两人。

    连续的点射，让他拿到了一个击杀。

    可他一直都有些疑虑，因为对方还有一个人的位置不知道。

    苏醒怀疑这个人是在绕后，他转头看了一眼A1，却并没有看到人。

    可就在这时，A2楼上传来了一记枪声，直接把苏醒给打掉了。

    场上局面3打2，留下的是三个土匪可以看的雷包。

    黑豹选择了丢拆包烟想要强拆。

    但是还没开始，烟雾才刚刚落地，偷掉了苏醒的yuuirh就已经别打掉了。

    留下了一个1打3的残局，残血的saffee捡起雷钳就是想要强拆。

    现在他血量不多，这个1V3想要正面赢下难如登天，所以他选择了小概率事件，强行拆包！

    可事实证明，他有点想多了。

    三人的子弹直接将他淹没！

    1:0.

    G2拿下了这个手枪局！

