    第208章 难道朕就不是你儿子吗   

    看着面前这些杀手突破了在场这些人的防守，程咬金，李靖，长孙无忌等人满脸的绝望之色。

    

    而侍卫统领李君羡更是满脸死灰，心中更是想道：“圣上若是受到半点伤害，自己必定难辞其咎！”

    

    “轻则被罢官，重则被处死！”

    

    至于那些无动于衷的女兵，在场这些人彻底不抱希望了。

    

    而在那些杀手的眼中，这些女兵近在咫尺，只要越过这些女兵就可以直接冲进马车。

    

    “锵~~”   

    然而冲在最前方的杀手只是听到了一声长剑出鞘的金属磨砂声，随后便直直的倒在了地上，直到生命流逝的最后一刻，他都没有看清楚自己到底是怎么死的。

    

    快！   

    实在是太快了！   

    不管是这些杀手，亦或是那些玄甲军士兵，都没有看清楚这些女兵何时拔剑的！   

    其余的那些刺客见到这个情况，只是微微的一愣神，随后继续冲杀。

    

    五百女卫成方队站立，见到有杀手袭来，只有第一排的五十人出手。

    

    “不想死的就赶紧让开！不然的话..........”   

    “锵~~”   

    不等这个杀手的话说完，女兵直接一剑解决了面前的这个杀手，同时轻蔑的说道：“聒噪！”

    

    五十个女兵同时出手，几乎就是一个照面，直接将面前的这些杀手当场斩杀，根本没给他们第二次出手的机会。

    

    剩下的那些杀手见到情况不对，立马舍弃程咬金，长孙无忌等人，连忙补了上来。

    

    然而他们面对女卫的时候，一样逃脱不了被斩杀的结果。

    

    “锵~~”   

    再一次响起金属磨砂声的时候，则是女卫收回自己腰间短剑的声音。

    

    静！   

    整个战场上死一般的寂静。

    

    每个人都十分不可思议的看着面前这些女兵。

    

    他们甚至想将这些女兵的盔甲卸下来好好的看看，面前这些士兵到底是不是女兵。

    

    然而，一想到这些女兵的实力，有这个念头的人都被吓的浑身一哆嗦。

    

    解决了这些杀手之后，女卫踏着整齐的步伐回到了队伍当中，昂首挺胸的目视前方。

    

    就好像刚刚发生的这一切都和他们无关一般。

    

    要不是地上这些杀手的尸体证明刚刚这里发生过战斗的话，恐怕程咬金，李靖等人还以为自己失忆了。

    

    程咬金嘎嘎大笑着说道：“不愧是白将军身边的亲卫！这份实力，俺老程佩服！”

    

    而李靖则是挥手说道：“马上探查周边的情况，防止还有刺客降临！”

    

    听到了李靖的命令之后，立马有一小队玄甲军士兵前去打探情况，毕竟吃过一次亏，不可能再上第二次的当。

    

    李君羡则是捡回自己的头盔，对着一众女卫庄重的拱了拱手。

    

    毕竟对于他而言，这些女卫不仅仅是除去了这些刺客，更是帮他保住了官职。

    

    随即，李君羡对着李二的马车隔空拱手说道：“启禀圣上！这些刺客虽然已被击杀，但是难以确保周围没有刺客！”

    

    “还请圣上稍等片刻！”

    

    李二隔着马车说道：“这些刺客真是胆大妄为，朕要尔等抓两个活口回来！”

    

    “末将遵命！”

    

    李君羡十分为难的接下了李二的命令，毕竟他带领玄甲军根本就不是这些刺客的对手。

    

    若不是这些刺客早就已经将生死置之度外的话，恐怕根本不会被击杀，因为他根本就没有实力击杀这些刺客。

    

    更别说是抓住活口了。

    

    一众女卫如同雕塑一般站在李二的马车周围，程咬金则是嘿嘿笑着来到了这些女卫的身边，好像看着宝贝似的看着眼前这些女卫。

    

    其余的玄甲军士兵则是围成了一个保护圈，将李二的车架保护在中央。

    

    “哗啦啦~~”   

    远处山林之中突然有一大批飞鸟呼啸而过。

    

    李君羡立马绷紧了神经，大声喊道：“全军戒备！”

    

    “踏踏~~踏踏~~”   

    轻缓的马蹄声由远及近，所有人的目光都注视着马蹄声的方向。

    

    突然听到一阵熟悉的声音说道：“女卫归队！”

    

    这支队伍为首之人正是刚刚赶来的白景衣。

    

    女卫听到了白景衣的命令之后，迈着整齐的步伐回到了白景衣的队伍当中。

    

    看到这一幕的时候，李君羡心中甚至有一种空荡荡的感觉，就好像自己的精兵被人给带走了一般。

    

    他十分羡慕的看着白景衣，心想：“我要是也能统领这些女兵的话，那该有多好！”

    

    “嘭~嘭~”   

    花木兰一挥手，身后的女兵扔出来了三十多具手里拿着手弩的尸体。

    

    随即白景衣淡淡的开口说道：“想必圣上必定会认得这些尸体！”

    

    听到白景衣的话，李二则是有些犹豫的说道：“天下之大，想要刺杀朕的人又何其之多，朕怎么可能会认得！”

    

    “这些人身上所携带的匕首，毒药，手弩，圣上应当是再熟悉不过了！”

    

    李二略微的迟疑了一下，随后便直接从马车之上走了下来。

    毕竟他身为一国之帝王，总不能继续被白景衣嘲讽自己太怂。

    

    刚从马车上走下来的时候，李二还是十分警惕的看了一眼周围的情况，当他看到白景衣那似笑非笑的表情时。

    

    李二的脸色顿时变得有些难看，虽然白景衣并没有直接出言嘲讽，但是李二早就已经从他的表情当中收到了嘲讽的意思。

    

    周围的士兵见到李二从马车上走了下来，赶紧举起手中的盾牌为李二形成了保护屏障。

    

    李二看着周围这些士兵的时候更是心烦，挥手怒斥道：“都给朕退下！”

    

    听到李二的呵斥，这些举着盾牌的玄甲军士兵稍微的迟疑了一下之后，便直接退去。

    

    李二瞪了白景衣一眼之后，便走向那些死去的刺客。

    

    李君羡时刻跟在李二的身边，生怕这些刺客还没有死透。

    

    玄甲军士兵对这些刺客搜身之后，便将自己所搜出来的东西都摆在了地上。

    

    看着地上的这些匕首，毒药，手弩，李二的面色十分阴沉，心中则是在想道：“难道朕就不是你的亲儿子吗！？”

    

    “难道非要看着朕被那废物李建成杀死，你才满意吗！？”

    

    李二根本没法接受眼前的这个事实，毕竟这些杀手的出处他最清楚不过，同时也正因为他太过于清楚，所以也更加的心寒。

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！时候不早了，该上路了！”

    

    话音落下，白景衣直接纵马带着一众女卫走在最前方，直奔长安城的方向而去。

    

    

    

