    “师母？”

    一听这两个家伙的称呼，周芷若眉头一皱，当即就要发飙。

    但曹玮这个时候却是干咳一声的，不动声色的就挡在了两人跟前。

    “那个，阿仪啊。我们峨眉是什么门规，你就先和他们说说呗。”

    这句话算是变相的提醒一下周芷若，要注意一下自己的身份。

    虽然眼下你是当师父的。但两天一过，你这身子可就要物归原主了。

    到时候要怎么说，难道真就要让曹玮当着这两个家伙的面一直管陈静仪叫师父，然后两个人之间在重演当年杨过小龙女的旧事？

    曹玮倒是不在意这个。但问题是你周芷若能不能接受堂堂峨眉居然闹出这样的一个绯闻。

    周芷若自然是不愿意的。所以她只能狠狠的横了曹玮一样，然后语气很是不怏就扮演起了师娘的这个角色来。

    “我峨眉作为天下正道魁首，门规自然繁杂。”

    “有八大戒律。首戒忘恩负义，投敌卖国；二戒欺师灭祖，不敬尊长；三戒恃强凌弱，滥伤无辜；四戒贪淫好色，放纵无度；五戒唯利是图，见利忘义；六戒滥交匪类，勾结妖邪；七戒见义不为，忍辱偷生；八戒同门嫉妒，自相残杀！”

    “此外还有五不收。非我族类者不收、欺师灭祖者不收、不忠不孝者不收、残虐害民者不收、道德败坏者不收。”

    “授徒亦有有五慎教。轻浮虚夸者慎教、反复无常者慎教、好高骛远者慎教、心性暴虐者不教、懒惰成性者慎教。”

    “一入我峨眉门第，须谨守戒律，恪守己身，以我峨眉门风为重，不得败坏德行，玷辱门庭。如有犯戒者，轻者体罚受诫，重则废去武功，打成废人...如此，你们可知晓了！”

    周芷若这话可不仅仅只是对这两个家伙说的。她说这话的时候还狠狠的瞪了曹玮一眼，显然是在警告曹玮，最好不要犯了这些门规戒律。

    而曹玮还没有来得及说话，底下两个家伙就已经是忍不住的嘀咕了起来。

    “我靠，不是吧，这么严格？”

    “就是，都什么年代了，还有这种讲究？这也太不与时俱进了吧。”

    “规矩就是规矩，哪有那么多道理可以跟你们讲得。你们可要想清楚了，别说我不给你们选择的机会。这要是真的拜入我门，你们再想要无拘无束可就要难了！”

    这个时候曹玮可不会应和这两个家伙。他屁股自然而然的就扭向了周芷若的那一边，并且这一开口的就是拿出了一副不留情面的架势。

    表面上看似告诫，实际上话里话外都有一种把人往外面推的意思。

    他还是不想招惹这个麻烦，但架不住他这么越是把这两个家伙往外推，他们就越是觉得这个机会珍贵。

    想来也是，只有搞传销的骗子才会满大街的拉人，恨不得一见面就把你拉入组织。其他的，但凡是有一点规矩和能力的，哪怕就是个混黑的社团，那也要把规矩给定死了，把人品资格给考察个透彻了，才会考虑拉人进来的事情。

    而凭心而论，峨眉的这些规矩难吗？

    其实也不算难。只要你不是什么一肚子坏水，成天只知道作奸犯科的玩意，这规矩基本和没有一样。顶多也就是对个人有一个正向的约束和指引，可比什么吃斋念佛、不近女色的狗屁规矩能让人接受多了。

    两人对视了一样，倒也是达成了这样的共识。

    而根本不管曹玮脸上表情怎样生硬，态度怎样严苛的。他们赶忙摆出了个小鸡啄米的模样，拼命的就点起了头来。

    “想清楚了，想清楚了。我们还是要拜师！”

    “对。如果师父你不让我们拜师的话，我们今天就赖在这，不走了！”

    两个人一边这么说着，还一边用力的抱住了曹玮的大腿。这幅明摆着要耍无赖的模样让曹玮脸色当即一黑，恨不得当场就是飞起一脚。

    只是他还没有来得及动作，周芷若便已经是自作主张的点起了头来。

    “看你们还算是诚心的份上，倒也是可以先把你们两个收成记名弟子，考察一下。如果人品无碍的话，再收为我峨眉亲传弟子也不迟。”

    “不是吧，阿仪...”

    “怎么，不行吗？难道你想要让我亲自收他们当弟子不成？”

    “这倒不至于...”把徒弟变师弟，这肯定也划不来。但曹玮还不想把自己的本事暴露给太多的人知道，所以他也只能是一边摇头的，一边就冲着那两个家伙挑起了眉来。

    “我的意思是，我们连这两个家伙姓甚名谁，干什么的都不知道，就随随便便要把他们收进门中的，是不是有些太仓促了？”

    “这是你掌门的职责。怎么，连考察弟子这种事情也要我来吗？”

    周芷若眉眼一横，话说的是一点也不带客气。而自知理亏，曹玮也只能是连忙赔笑。

    “我哪敢啊...”

    “那个，你们两个先给我起来。说说看，你们叫什么名字，是干什么的？”

    他说这话是打了个主意，那就是如果这两人是什么江湖混混、古惑仔一类的角色，那他直接就可以把他们拒之门外。

    理由都是现成的，峨眉可不收道德败坏之人。可不想...

    “师父，我叫周星才。人家都叫我咖喱，我是尖沙咀当警察来着的。”

    “我也是警察啊，师父。我叫张学朋，你叫我辣椒就行了！”

    “你说你叫周星才？”

    曹玮觑了一眼长相酷似歌神的家伙。

    “是啊，是啊。”

    外号咖喱的周星才连忙点头，而曹玮则是神色古怪的又看向了另一边。

    “你叫张学朋？”

    “对啊，行不更名坐不改姓啊，师父！”

    酷肖周星星的家伙也是如此回答。

    这两个人这么凑到了一起，让曹玮顿时有了一种哭笑不得的感觉，深深的感受到了来自世界本身的恶意。

    “问个题外话，四大天王你们喜欢哪一个？”

    “黎明！虽然不想承认，但是我不得不承认，他的确是比我帅了那么一点点。”

    说这话的是辣椒，这种臭不要脸的说话方式，倒也是没白瞎了他的那张脸。而轮到咖喱的时候，他却是给出了一个让曹玮有些意外的答案。

    “刘德华！”

    “为什么没有张学友？”

    “开玩笑，我唱歌不比他差的好吧。”

    一个无懈可击的理由，让曹玮都不知道该怎么反驳好了。

    而一想到自己之前的算计也落了空的，他内心里一阵索然无味之下，却也是颇有些无可奈何的叹气了起来。

    “行吧，行吧。看在你们俩是警察的份上。我倒是也勉强可以把你们收成记名弟子。不过我有言在先啊，如果让我发现你们有什么作奸犯科，为非作歹的。你们两个可别想好受。别的不多说了...就好比这个。”

    随手往边上的桌子一拍，桌角瞬间被一掌截断之下。

    七八公分的断口上木茬交错，怎么都不像是作假的模样。而这也是让咖喱辣椒两人目瞪口呆之余，整个脸上都是难以抑制的露出了兴奋。

    “我靠，师父你可真够威的啊。这是实木的桌子吧！”

    “不是，师父，你说我要练多久才能练到这个地步啊。”

    “这就要看你们的资质了。我这一掌，一般人怎么也要二十年苦功！”

    “二十年苦功？”辣椒盯着怎么看最多也只有二十来岁的曹玮看了半天，心里忍不住就是嘀咕，合着您老人家在娘胎肚子里就开始练这一掌了？

    咖喱倒是能明白，这应该是个夸张的意思。而也是一脸兴奋的往曹玮跟前一凑，他也是一边比划着，一边就耿直的询问了起来。

    “师父啊，这一掌有什么名头没有？你看我们这个资质，估计要练多久呢？”

    “这一掌啊，当然有名头啦。你们以后自然就知道了。还有资质也是一样，不亲自练上一练，我怎么知道你们资质怎么样？这都要以后再说！”

    “那...”

    “没什么这这那那的。总之，你们两个赶快给我滚蛋。大晚上的，你当我这个当师父的不用睡觉啊。”

    曹玮一边说着，一边还对两人挤眉弄眼，向着身后各种示意。

    而也是脸上露出了一个了然的模样，两个人嘿嘿一笑。

    “明白！师父，师娘！你们两个好好休息，我们这里就不打扰你们了！”

    “师父，师娘晚安啊！对了，人家都说床头打架床尾和，您老二位也都消消气，可千万别伤了和气！”

    从两人猥琐的表情看就不难看出来，这两人怕是想歪了楼。

    但曹玮此刻还真不好去纠正他们，也就是等着他们一个个的跑了个没影，临走时还知道把门带上之后。他这才一脸无辜的对着周芷若举起了手来。

    “师父姐姐，我事先声明啊，这两人我真不认识。他们认错了也根本不关我的事好吧？”

    “逆徒...”

    刚走下楼，咖喱和辣椒就听到了楼上传来的夸张响动。

    这让他们俩齐刷刷的一缩脖子，然后辣椒忍不住就是感慨了一句。

    “这么看的话，其实师父他老人家过得也不容易。师娘漂亮是漂亮，但这个脾气...”

    “嘘，小声点。这要是让师娘听到了，还不把我们的头给拧下来？”

    咖喱一听这话当即就是提醒了一句，辣椒找死也就算了，他可不想把自己也给搭上。

    而也是意识到了问题的严重性，辣椒连忙就是捂住了嘴。在小心翼翼的回头张望了一眼之后，他却也是忍不住的好奇八卦了起来。

