    到现在为止，云海都不知道这个“科技文明”是什么样的文明，科技水平又达到了什么程度。

    事实上，他还不知道这个文明的生物是什么样子的。

    这个“科技文明”的战舰，舰体使用的材料非常的特殊，却是可以阻绝精神力的探测。

    云海甚至感觉不到，战舰当中有生命体的存在。

    当然，他可以肯定对方不是伽诺一样的“智能文明”。

    首先他发现过生物的尸体碎片，其次科技水平达到了这样的程度，换成“智能文明”的话，在某些时候的反应不会这么慢、这么迟钝，不同战舰之间的配合也绝对会更默契一些。

    不了解这个“科技文明”，云海也就不清他们围绕着异兽尸堆摆放的大量的仪器有什么作用。

    在大量的机器人的忙碌下，在那些仪器开始启动测试的时候，云海就有了一种不好的预感。

    这个时候，当更多的战舰用机械臂拖着星球另外一边尝试逃跑最终被击杀的异兽尸体飞过来时，云海精神感官中一艘接一艘的战舰将大量的异兽尸体扔进仪器笼罩的范围时，云海就是再笨也终于反应了过来。

    “麻烦来了！”

    “他们显然有空间传输装置，并不是将这些异兽尸体装上运输舰带走，而是打算通过空间传输装置将它们一次性全部传输回去！”

    “怎么办？”

    几乎可以做出肯定的判断了，云海不禁头疼起来。

    如果对方将异兽尸体装上运输舰带回去，这么多异兽尸体也要很长时间才能完成，回去的过程也需要时间。

    这些时间，足够异形幼体成长起来了。

    但是对方显然摒弃了这种繁琐的方式，空间传输完全可以在瞬间将这些异兽尸体传送到他们指定的星球。

    “这些异兽中还有没有死去的，他们不可能连这点警惕性都没有，不可能随便找颗星球就传输回去。”

    “空间传输的目标区域，百分百是森严的防守。”

    “战舰打出的能量光点，就连我都会被击伤，异形幼体更不用说了，哪怕它们完成第一次蜕皮进化。”

    “不能让他们就这么传输回去。”

    短暂的思考过后，云海打定了主意。

    已经做出了决定，他就不会再犹豫。

    悄无声息地离开了藏身的天体，自我催眠似的将自己当成一个冰冷的陨石，云海开始朝那颗灰色星球飞过去。

    就在眼见离开天体带进入恒星系边缘的星际介质区域时，正当云海准备异形化冲出去时，一些奇怪的事情发生了。

    遥远的区域，就在恒星系另外一边的虚空当中，伴随着空间的波动，一个迷蒙的光点出现了。

    全神贯注的云海，可能不会在瞬间捕捉到这个迷蒙的光点，但是虚空波动却是第一时间就被他感觉到了。

    骤然收住了身形，极力缩成一团的云海注意力登时转移了过去。

    迷蒙的光团，开始渐渐亮了起来。

    只是这个特征，云海马上反应过来那是什么。

    “舰队？”

    “一起的？还是其他科技文明？”

    “话说宇宙这么大，相对区域内文明少得可怜，怎么这一会功夫就冒出了三个文明！”

    心中有些惊奇，眼见那些战舰想将星球另外一边的异兽尸体全部运进“空间传输装置”范围内，至少还要大半小时左右，云海放弃了冲出去的打算，静静地观察起来。

    显然，不止是他发现了异常。

    事实上在空间波动出现的瞬间，“科技文明”舰队就已经发现了异常。

    原本散开在整个恒星系范围的战舰，迅速地收拢在了一起。

    包括原本还守在灰色星球这边的战舰，也是加快速度回到了舰队当中。

    随后，数百万艘战舰汇聚在一起，朝着光团出现的恒星系边缘迎了上去。

    这个“科技文明”的舰队反应，也在云海的预料当中。

    高科技文明的战舰，毁灭一颗星球绝对不是什么难事。

    在实力相当的情况下，将星球当成掩体去作战的话绝对是愚蠢的选择。

    要知道，星球爆炸时产生的能量，足够扫平周围的一切了。

    在云海的精神感官当中，当“科技文明”的舰队到达恒星系外的星际介质区域时，迅速靠拢过来的迷蒙的光团已经变成了漫天的繁星。

    他没有估计错误，刚刚出现的光团就是“科技文明”的舰队，随着距离的接近，所有战舰引擎湍流形成的光团自然会弥散开来。

    或许是已经确定了对方的身份，留守在灰色星球的少量微型战舰加快了搬运异兽尸体的速度。

    显然，这个“科技文明”跟刚刚到达的舰队不是一伙的，很有可能还是敌对关系，却就想在对方到达或者知道一切之前，加快速度将二十几万的异兽尸体运走。

    “有这么容易吗？”

    云海心中冷笑一声，随即开始搜寻起来。

    一块直径在千米的陨石，在他的精神力操控下飞了过来。

    这个时候已经确定了至少这个“科技文明”对在“精神力”方面并没有多少研究、建树，云海并不担心自己的动作会被不算太远的灰色星球的战舰发现。

    精神力控制着陨石在翻滚中加速，在它的速度达到一定的地步后，云海随即又用精神力控制着另外一块体积和质量相当的陨石移动起来。

    哪怕没有恢复到巅峰实力，云海精神力控制的两颗陨石相撞那也是极其恐怖的。

    两块陨石直接撞成了碎片，碰撞产生的能量冲击更是将周围更小更多的陨石搅动，直朝四面八方迸射开来。

    这样的碰撞，在这个天体带就没停止过，只是云海精神力的控制让这次碰撞更显猛烈一些。

    当一些陨石碎片不可避免地朝着灰色星球迸射过去时，云海精神力一路跟了上去。

    并没有在乎这些陨石碎片，别说它们的速度还不够快，就是再快一点，这些战舰也能轻易地避开。

    只是对方没有料到，就在即将靠近灰色行星时，突然一些碎片遽然加速。

    根本没有给他们反应的时间，大量的陨石在加速过程中斜斜掠过了他们预料中的撞击点，却是覆盖了那些仪器所在的范围。

