    也不知，要找的，是什么人？

    人群中后方，一个深深裹在暗色棉布袍中的人，从裹面的布巾后露出一双眼，远远眺看着，眼底，便是掠过了一道精光。

    “少主？”耳边却是传来一声带着隐忧的呼唤。

    那人却只是一抬手，使了个眼色，仍是沉稳从容。

    他身后那几人，便也敛了眸色，重新隐在了难民之中，只是却都没有离方才那人太远，以防万一。

    人群缓慢，却还有序地往前挪动，终于是到了那个裹着棉布袍的人。

    问话的兵士抬起头来，望了他一眼，皱眉道，“遮脸做什么？将面巾揭了！”

    意料之中的事儿。那人慢吞吞地抬起看上去枯瘦且满布皱皮的手，将覆面的布巾揭下，露出了一张苍老瘦癯的脸，脸皮上有些上了年纪就会冒出的斑点，还有些黑痣，衬着一双没有什么神采的眼睛，实在是乏善可陈。

    问话的士兵看了一眼，便是问道，“你是何方人士？因何会在关外？”

    “咳......”那人咳嗽了一声，脸色有些难看，缓了缓，才道，“老朽原本是个脚商，乃是江南人士，一年多前，贩卖丝绸茶叶经北狄，往西域去，却不想，路途中遭了马匪，货全被抢了，自己也伤了。后来好不容易养好伤，又攒了点儿盘缠，谁知又碰上了战祸，再不回乡，老朽这把骨头怕是就要埋在这他乡黄沙之中了。”

    那人一边说着，一边咳嗽，端得是一副气若游丝的模样。

    而且，听那口音，说的虽是官话，却果真是带着淡淡的江南乡音。

    那问话的士兵转头往身后那拿着那张画像比对的士兵望去，目光带着无声的询问。

    在他看来，自然是没有问题的。

    毕竟，那张画像，他也瞄过不止一眼，与眼前这个老人可没有半点儿相似之处。

    只身后那人，虽是一身普通兵士的打扮，却生了一双格外锐利的眼。此时，那双眼，正将面前这老者看着，目光犀利得好似要将面前这人看穿一般。

    直看得那老者很是惊惶一般瑟缩了一下，看得那问话的士兵也怀疑地连连打量起面前这个老者，自己莫不是看漏了什么，眼前这人，有问题吗？

    后面排着的人似是等得有些不耐烦了，冒出了几声杂音。

    而那个拿着画像的兵士也终于是移开了目光，面无异色地点了点头。

    早前问话那士兵愕了愕，但到底是松了一口气，抬手挥了挥，有些不耐烦道，“下一个！下一个！”

    那老者躬身谢过，而后，接过被搜查过，并无异状的包袱，拖着有些蹒跚的脚步，缓缓走远。

    他身后，方才那个拿着画像的兵士却是抽空瞥了过来，眼眸闪闪，忆及的正是来这一趟之前，他家世子爷的耳提面命。这画像，只可依据二三分，那人最是狡猾不过，手下又不乏能人，多半会改变形貌。只是，他身子羸弱，身上，必然常年携带药香。

    一个已经穷困潦倒的老者，又如何用得起三七、麝香这样名贵的药材？

    入了关，难民们便各有去处，不再如之前那般聚集。

    有些选择暂且歇下，另一些则一刻不停，又启程赶路。

    那老者蹒跚往前走着，周边也零零散散走着几人，看似并无交集，却是朝着同一个方向。

    直到离得城门处远了，大抵是觉得危机已除，当中有一人便是往那老者凑了两步，压低嗓音道，“这里是军屯聚集处，给些银两，能够寻着可供落脚之处，少主......还是歇上一晚，再赶路吧！”

    那老者头也不回，断然道，“快走！”一双眸子清湛沉稳，却哪里还有方才在城门处的毫无神采。

    “可是少主......您的身子怕是.......”撑不住啊！

    “再不走，怕是走不了了。”老者音调又是往下一沉。

    他身边人，即便隔着几步的距离，却都是耳力绝佳的，将这一句听在耳中，便是纷纷投来诧异的眸光。

    “怎么会？”

    本以为城门关卡不好过，可他们不也平安度过了吗？自然是瞒过了那些人的眼睛，如今，还怕什么？

    可是，少主.......会错吗？他自来是算无遗漏的。

    众人心中虽是惊疑，却是早已习惯了听从，和绝对的信任。

    不过一个眸光回转间，便尽皆沉默了下来，个个抿紧了嘴，看似乱无章法地四处散落着，却是实则紧密地将中间那老者牢牢护住，快步往某个方向疾走。

    然而，毕竟，还是晚了。

    待得察觉到不对劲时，他们再顾不得此时的伪装，疾走之间，便已是以身为盾，将那老者团团围在了中间，个个手中都是拉开了阵势。

    即便为了顺利通过关卡，他们的兵刃都早已丢弃，赤手空拳，却也没有露出半点儿怯色。

    只转眼，他们却又被人重重包围了起来。

    并非身穿重甲的士兵，而是三四十个身穿暗色劲装的男子，却个个都是步履矫健轻盈，太阳穴高凸，皆是一等一的高手。

    将他们团团围了起来，却是一时并未出手。

    直到让开一条道，一个同样穿着，却气势更为沉稳锐利的魁梧男子徐步靠近，到得近前，抱拳沉声道，“我家主人想请诸位一叙，已是备好茶点，烦劳诸位移步。”

    虽说是“请”，却绝容不得他们想或不想。

    那些人皆是蹙眉，眼中皆是决绝之光，往身后递去无声的征询。

    只要少主一声令下，哪怕是赴汤蹈火，肝脑涂地，他们也会护着他，杀出去。

    谁知，他们身后的人，却是默了片刻，抬手，轻轻拍了拍当中两人的肩。

    那两人迟疑着，却到底是被那双清湛的眸子望着，不由自主垂下头，让开了路。

    那老者虽还是清癯羸弱，却是悄悄板正了腰肢，缓缓上前，虽然只是两步，气势，却已全然不同方才。哪怕是一身褴褛，却也藏不住骨子里透出的清贵从容。

    他挑起了眉梢，与那魁梧男子四目相对，“你家主人？是燕崇？”

    魁梧男子，不是旁人，正是薛定。

    闻言，蹙了蹙眉心，不知是不满这人直呼燕崇姓名，还是诧异他居然一猜就中，默了片刻，终究是应道，“是。”

    老者与那张面皮格格不入的清湛双眸闪了两闪，嘴角，却是勾了起来。