    长安城内，一个流言逐渐生成，或者说，这个流言早就有了，眼前的这个皇帝得位不增，杀兄杀父得来的，真正的皇位应该是杨勇的，杨勇之后应该是杨虚彦的。

    “杨虚延是什么东西？能与陛下相提并论吗？”大殿之中，房玄龄冷笑道：“邪王，说起来，这杨虚延还是你的弟子呢！”

    石之轩顿时苦笑道：“当初也只是随手为之，原以为这么多年过去了，早就消失了。只是没有想到，居然还留下了一个孩子。”石之轩目光闪烁，杨虚延是他的弟子，可不仅仅是随手为之那么简单，而是培养了一番，只是后来他归顺皇帝之后，生怕皇帝找他的麻烦，所以亲手将杨虚延击杀。

    只是师父是一个老奸巨猾的人，徒弟也是如此，早就有后手，找一个女子，暗地里生了一个儿子，现在流言传出来了。

    “一个儿子而已，现在才多大？这样的流言不会平白无故的传出来的，背后恐怕又有人搅动风雨了。”岑文本看着深宫一眼，皇帝在闭关，朝中大事自然是由内阁处理。

    “大隋国运昌隆，民间百姓也多得陛下圣恩，这些流言不过是有心人的借口而已，不会有大问题的。只要我们自己不乱，民间不乱，剩下的事情都是小事。”石之轩却说道。

    “不错，现在我大隋国泰民安，国力强盛，百姓安居乐业，实力远超前朝，就算文皇帝在世也比不上陛下的圣明，世家大族也都得到了好处，谁会造反？”房玄龄很有把握。

    “既然不在内，那就在外。”岑文本忽然说道：“也唯有这种可能，才会在这个时候突然出现流言。”

    “在外？”众人一愣，顿时纷纷摇头。

    大隋敌人不少，可是现在能与大隋相抗衡的，大概只有北俱芦洲的妖族了，只是妖族会插手大隋的皇位争夺吗？显然是不可能的事情，海族的事情就在眼前，青华宫就是和南海十三盗勾结在一起，反手被大隋所灭。

    “不大可能吧！难道我人族内部居然有和妖族相互勾结，然后在这里离间大隋君臣？”长孙无忌忍不住冷笑道。

    他对岑文本能内阁是不服气，要知道内阁大臣官居一品，得到大隋气运相助，修行速度是常人的九倍，岑文本几乎是一步登天，他有什么？才能？有个好妹妹？什么都没有。他长孙无忌最起码在外人看来，有一个好妹妹服侍天子。

    “流言不可能无端生成的，敌人这么做，肯定是有目的的，我等也不要着急，只要我等不乱，天下就不会乱，诸位以为呢？”石之轩赶紧劝解道。

    “诸位，按照陛下的话来说，三界之中，我们的力量还很小，唯有团结一致，才能应对各路敌人的进攻。”房玄龄也劝说起来。

    长孙无忌和岑文本之间的争论这才告一段落，但众人都知道，这种矛盾还是会继续，甚至以后还会加深。

    雁门关外，蒙恬、蒙毅和裴元庆三人站在城墙上，望着远处的草原，面色凝重，这段时间，在三人的指挥下，不死军团屡次出击，也不知道斩杀了多少妖族，力量增加了许多。

    但这几日不一样，原本前天就应该返回雁门关的一支五千人的士兵并没有回来，这就引起了三人的警觉，不会意外，恐怕是有敌人前来。

    “蒙将军，当年你们曾遭遇此事吗？”裴元庆有些担心。

    “有自然是有的。”蒙恬苦笑道：“但我们那个时候遭遇的不过是妖族的附属力量，但现在，我们将直面妖族。”

    妖族的附属势力都被三人杀的差不多了，这次出现，最大可能就是直面妖族。

    “妖，妖族来了！”

    这时候，远处有骑兵飞奔而来，只见对方盔甲歪斜，浑身上下都是鲜血，一路飞奔，一路大声高呼。声音中充斥着惶恐。

    “是妖族。”蒙恬心中苦涩，没想到对面来的居然是妖族，而不是一个大妖，这两者是有着不同区别的，妖只是一个，妖族就是一群。

    “点燃狼烟，传讯给陛下吧！”蒙恬叹息道：“这不是我们大隋一家的事情，而是整个人族的事情。是敢在个时候。”

    “轰！”一声巨响，整个长城都颤抖起来。

    “敌袭！”蒙恬面色大变，就见城下有人飞身而上，身上披着破旧的铠甲，手执一杆白骨幡，朝蒙恬杀来。

    “原来是内奸。”裴元庆面色又惊又怒，有长城异宝在，妖族进入长城百丈，就会有感应，自动生出符文，抵挡妖族的入侵。

    而眼前这个家伙都进入城门，长城也没有反应，只能说明他是人族内奸。

    “杨广杀兄杀父，凌辱母妃，无道昏君，天下人都能诛之。”贼人面色冰冷，手中的白骨幡扬起，就见一道道阴煞之气扑面而来，一点血红色隐匿其中，发出一阵鬼哭狼嚎之声。

    “阴煞功？是阴山派的魔崽子，居然投靠了妖族。”蒙恬看的分明面色大变，手中宝剑扬起，大声吼道：“奉大隋皇帝旨意，诛灭妖邪。”

    话音刚落，蒙恬腰间玉牌上光芒闪烁，只见蒙恬周身金光闪闪，护住肉身，一条金色的神龙飞了出来，发出龙吟之声。

    周围的煞气消失的无影无踪，一点血红色发出一阵哀鸣，消失的无影无踪，空中弥漫着一股腥臭之气。

    “这是什么神通？”贼人双目中闪烁着一丝惊恐。

    “国运护体，阴山宗的贼寇，你这一套已经没用了。”蒙恬哈哈大笑，身后传来两声怒吼，蒙毅和裴元庆也纷纷激起玉牌中一点气运，瞬间两人周身金光闪闪，好像是一个金人一样。

    “杀！”蒙恬知道，阴山宗神通诡异，稍不留意，血肉精气尽数为其所夺，只有尽快将其斩杀，才能解决眼前的危机。

    三人手中现出一道道神通，气血攀至巅峰，精气狼烟冲霄而上，或为火焰，或为天雷，等等神通，围绕在贼人纷纷使了出来。

