    

    
                这不是我家吗？！

    
                小灵儿，你不会真是老天爷给我的女儿吧？

    
                还别说。

    
                不知道咋的，也许被镇民们说多了，他还真觉得小灵儿和他有点像了。

    
                陈平安走上前去，问道：“小灵儿，你还记得自己父亲样子吗？”

    
                苏灵歪着脑袋想了一下，随后摇了摇头。

    
                “母亲呢？”

    
                苏灵继续摇头。

    
                陈平安随后还问了苏灵一些问题。

    
                而苏灵的回答几乎一直摇头。

    
                她唯独记得。
                
                    记住网址m.luoqiuxzw．com

    
                那里就是她的家。

    
                而陈平安，则是她的亲哥哥。

    
                陈平安有些无语了。

    
                陈平安觉得，苏灵应该和家人一同路过轻缘镇，中间发生了什么，她自己走丢了。

    
                同时应该也摔了一下脑袋还是啥的，记忆有些错乱。

    
                陈平安尽情发挥自己的想象力。

    
                最后无奈下，他只能带着苏灵回院子里面。

    
                这种情况，苏灵的父母应该会来找的。

    
                而他已经走遍了整个小镇，镇民们都知道苏灵在他这里，只要苏灵父母一问，定能找来。

    
                时间很快到了中午。

    
                和苏灵玩得不亦乐乎的陈平安，也不忘去煮饭。

    
                可就在这时，门外又响起了声音。

    
                “前辈在吗？”

    
                正是慕容宫的声音。

    
                听到这声音，陈平安心里已经被无语填满。

    
                这绝对是掐准时间来的！

    
                他不用想，这次慕容宫肯定也带着一群人前来。

    
                “进来吧。”

    
                陈平安也不好意思让人家走，无奈下，只能让他进来。

    
                然而这次他猜错了。

    
                慕容宫竟然独自前来。

    
                慕容宫小心翼翼进来，发现没有任何压力后，便朝着陈平安拱了拱手，道：“多谢前辈救命之恩。”

    
                他今日前来，只为了道谢。

    
                昨晚要不是菜刀赶到，他们恐怕已经死了。

    
                陈平安还以为慕容宫来蹭饭的，此刻听着这话，有点懵了。

    
                救命之恩？

    
                神马玩意？

    
                不对......好像还是来蹭饭的！

    
                这意思是，不吃饭就得死，此刻提前感谢救命之恩的意思就是，表明自己要吃饭了！

    
                陈平安一脸复杂地看着慕容宫，忍不住翻了个白眼。

    
                你蹭饭就蹭饭吧，还搞这些花里胡哨的。

    
                要不是我懂你，看谁能明白你这话的意思。

    
                “好吧，进来坐一会，还好这次就你一人来了，我买的菜也够吃。不过我可说明了，这次有小孩子在，你吃相好一些，别带坏小孩。”

    
                说着，陈平安往屋子里面行去。

    
                而在听着陈平安这话的时候，慕容宫也懵了。

    
                自己向前辈道谢，前辈这是什么意思？

    
                他不懂。

    
                但是他却一脸笑容。

    
                前辈这意思是要留他一起吃饭！

    
                而听着陈平安说到的小孩，他这时才往屋子里面看去。

    
                他发现，那里竟然站着一个极为可爱的小女娃子。

    
                陈平安见苏灵也看着慕容宫，便宠溺道：“小灵儿，叫慕容爷爷。”

    
                苏灵听后，朝着慕容宫甜甜叫道：“慕容爷爷好。”

    
                慕容宫来过陈平安这里几次，但从未见过苏灵。

    
                此刻看到苏灵，先是被苏灵的可爱惊艳到，随后突然间，他在苏灵身上，感受到了一股强大的气机！

    
                这一下，他脸上升起了骇然之色。

    
                “这.......”

    
                他瞪大眼睛看着苏灵。

    
                这到底是什么境界！

    
                在他眼里，此刻的苏灵，如同一头大象，而他，仅仅是一头毫不起眼的蝼蚁。

    
                两者差距如同鸿沟。

    
                昨晚他近距离感受到了那疯女子的修为气息，让他恐怖至极，可是现在，这娇小可爱的苏灵，给他的感觉竟然比那疯女人还强！

    
                其实造成这一切原因，皆是因为桃花的作用。

    
                融合桃花后，苏灵的境界，已经从仙元境突破到仙尊境。

    
                仙人有四境。

    
                仙婴境，仙灵境，仙元境，仙尊境。

    
                而因为苏灵样貌大变，慕容宫也认不出苏灵就是昨晚的疯女人。

    
                慕容宫忍不住看向陈平安，道：“前辈，这是您女儿？”

    
                他觉得苏灵和陈平安有些像。

    
                而且，最重要的是，苏灵这也太强了，虽然看起来很小，但却有这种实力，他可以肯定，苏灵定和陈平安有关系了。

    
                即使陈平安硬说苏灵和他没有关系，他也不信。

    
                这次陈平安还没说话，苏灵就抢先纠正道：“慕容爷爷，这是我哥哥。”

    
                慕容宫听着这话，一脸恍然。

    
                原来是兄妹，怪不得这么强！

    
                可刚想到这一点，他又懵了。

    
                哥哥？

    
                那前辈具体多少岁？

    
                或者说，前辈的父母还健在？

    
                那两位岂不是更强？！

    
                越想，慕容宫越迷糊了，脑袋都快炸了。

    
                陈平安也懒得纠正，要是他有这么可爱的妹妹，绝对能笑醒。

    
                “小灵儿，你和爷爷玩，我做饭去。”

    
                陈平安哼着调子走进厨房。

    
                感觉小灵儿来了后，他心情好了几百倍。

    
                而不久后，陈平安捧着三盘菜走出。

    
                其实在陈平安炒菜这期间，慕容宫又闻到了一阵阵香气，可这次他不敢张扬地吸香气了。

    
                因为苏灵就待在他旁边。

    
                他只能偷偷去吸。

    
                而此刻，看到如此丰盛的一顿，他开始摩拳擦掌起来。

    
                捧饭出来的陈平安看到他那样，咳嗽了一声。

    
                慕容宫听懂了陈平安的信号，收敛猥琐表情。

    
                这次没人跟他抢，得矜持点。

    
                在他看来，陈平安肯定吃相不难看，而这可爱的小女娃又是陈平安的妹妹，应该也不差这种机缘。

    
                然而。

    
                刚开吃的时候，苏灵却是突然叫住了他们两人，让他们先别吃。

    
                苏灵汪汪大眼眯着，很正经且看起来特别可爱的样子，拿起筷子和碗，试吃了一下每个菜肴。

    
                吃完后，她道：“哥哥，慕容爷爷，你们别吃了。”

    
                说着，她嘿咻一下跳下了椅子，拿起桌上的菜，走进厨房。

    
                陈平安和慕容宫一头雾水。

    
                这是要干嘛？

    
                在陈平安两人盯着下，苏灵拿起那白布围裙裹在身上。

    
                然后麻溜地给灶台点着火。

    
                最后还小跑地拿着一张小椅子到灶台前，站了上去。

    
                她......竟然要炒菜？

    
                而且看她那样子，还挺有模有样的！

    
                苏灵等锅热了后，开始把一盘菜倒进去。

    
                随后看着不远处的调料，开始现场配料。

    
                刚才她仅仅尝了一遍，就知道有些菜的味道不够，或者多了。

    
                此刻她要做的就是让味道达到最佳。

    
                短短一会，苏灵便重新把三盘菜弄好，咧嘴一笑，看着陈平安两人。

    
                “好啦！”

    
                而此时，要是认真去看，那煮菜的铁锅，竟轻微地颤动了一下。

    
                陈平安把三盘菜拿出桌子，看着苏灵再次嘿咻一下坐回了椅子，他还是有些反应不过来。

    
                太神奇了！

    
                苏灵看起来也就只有六岁出头。

    
                怎么刚才那么有模有样啊！

    
                那炒菜的动作，放调料时的拿捏，简直不要太像地球那些高级厨师。

    
                “哥哥，慕容爷爷，你们尝一下吧。”

    
                苏灵手肘支在桌子上，一双小手掌撑着自己粉嫩的脸颊。

    
                不够椅子腿长的小脚还在空中摆动，好像很开心且期待的样子。

    
                陈平安点头，夹菜来吃。

    
                “嗯？！”

    
                刚试一口，他就眼眸一瞪。

    
                随后他快速转移目标到下一盘菜上。

    
                这不试还好，三盘菜都试过后，陈平安震惊得无以复加。

    
                “小灵儿，你跟谁学的厨艺？！”

    
                太不可思议了。

    
                这简单地翻炒了一遍，加了一点调料，怎么就做出了五星级饭店的味道呢！

    
                陈平安已经忘记自己多久没吃过这么好吃的菜肴了。

    
                慕容宫也跟着陈平安试吃了一下。

    
                吃完后，他直接懵在了原地，傻傻地看着苏灵。

    
                一时间，他百感交集。

    
                甚至突然生出了要丢掉自己那孙女的念头！

    
                这人比人得狠啊。

    
                人家小小年纪，有如此实力。

    
                还这般可爱。

    
                更是有着这种旷古烁今的厨艺。

    
                他的孙女咋就样样比不过呢！

