    万九州他们一家激动起来了，一个个双手握拳，全身热血沸腾。

    刚才张明那一番精彩讲解，让得叶闻山都惊呼出了一句，我怎么没有想到呢？

    张明竟然提醒了叶闻山，这足以看得出来，他的风水造诣真得很高。不说超过了叶闻山，至少也达到了跟他能够谈论的资格。

    叶闻山是风水协会的人，得到了上官藏赞赏的。能跟他谈论风水，已经很牛逼了。

    “四长老，我兄弟算不算是通过考核了？”叶向英急忙问道。

    万宗元跟易丰的心都提到嗓子眼了，心里凉凉的。

    他们也看得出来，叶闻山很欣赏张明。这就意味着，他们想拿张明出口恶气的愿望，要破灭了。

    “不算。”叶闻山笑道。

    这话一出，全场震惊。

    不算？

    这都不算？

    “四长老，你没说错吧？”叶向英第一个就急了，赶忙问道。

    万九州也马上问道：“张明刚才明明已经说出了破解五行风水大阵的方法，并且还给出了改正意见，也得到了你的认可，怎么能不算通过考核呢？”

    “我说叶闻山，你不会被万宗元他们给收买了吧？”万宝川说话直接不客气了。

    反正张明要是失败了，他们就死定了。既然如此，还尊敬这些老东西干什么。再说了，张明表现得这么好，连你叶闻山都点头说是了，居然还不算通过考核？你这摆明了就是黑幕啊。

    “哈哈哈！”万宗元得意地大笑了起来。“看来天要亡你们，谁都留不得。”

    接着，万宗元便马上说道：“叶闻山，叶向英，劳烦你们都走开一点，我要清理门户了。”

    说完话，万宗元体内真气沸腾，拳头捏紧，立马就要开始杀人了。

    万九州顿时吓了一跳，立马就恐惧起来了。

    万宗元的实力太强，他们根本不是对手。

    “宝川，宝珊，你们快点走！”万九州急忙喊道。

    “走？你们一个也别想走。”易丰跳了出来，呵呵笑道。

    “杀！”万宗元一声令下，自己马上就冲出去了。

    但他刚冲出去一步，叶闻山就又挡在了前面，吓得他急忙停下来，惊诧道：“叶闻山，你要干什么？！”

    “你想杀他们，又问过我吗？”

    “这是我们万家的家事，与你无关。”

    “他们是张明的家人，就跟我有关系。”

    “狗屁！张明没有通过考核，那就不是叶家的人，怎么会跟你有关系？”

    叶闻山呵呵笑道：“谁说他不是我们叶家的人？”

    “你刚才……”

    “我刚才说的是，他不算通过考核。因为，说他算通过考核，那是侮辱他。算，意思是勉强。张明不管是武功，还是风水造诣，那都是一等一的天才。以他的实力，通过我们叶家的考核，完全是绰绰有余的。所以，不能用算，而是，是！”说完，叶闻山马上将锦盒拿了出来，打开后，亲自将刻有张明名字的身份牌递了过去。

    张明兴奋地接了过来，非常激动。

    刚才叶闻山那一个大喘气，把他也给吓着了。

    “从此以后，你就是我叶氏宗家的一员了。谁要是敢动你一根汗毛，那就是向我们叶家宣战！”叶闻山声如洪钟地说，让得在场所有的人都听见了。

    他这话就是故意说给万宗元听的。

    所以，万宗元立马恼羞成怒，气得浑身颤抖。

    他没想到，自己居然被叶闻山给耍了。

    “你叫万宝珊是吧？”叶闻山问道。

    “嗯。”

    “你既然是张明的未婚妻，那以后谁要是敢伤害你，你就跟张明说，他会救你的。”

    万宝珊开心地点头，又嗯了一声。

    “还有你们，万九州、万宝川，你们都可以向张明求救。若是张明救不了你们，他会找我们的。”

    “谢谢四长老。”

    叶闻山呵呵笑道：“我只是说了一下张明的权力，并没有做什么，你们用不着谢我。”

    “明白。”

    “大少爷，考核已经结束了，张明正式成为了我们叶氏宗家的一员。我这就打电话给族里的人，让他们把张明的名字登记上去。”

    叶向英呵呵笑道：“麻烦四长老了。”

    “分内之事而已。”说着，叶闻山再次看向了张明，笑道。“以后要是来宗家了，一定要跟我说。到时候，咱们再谈论一下风水方面的事情。”

    “是。”张明赶忙抱拳行礼，态度极为恭敬。

    回过头来，叶闻山看向了万宗元他们，笑着问道：“你们还留在这里干什么？等着万九州请你们吃晚饭吗？自己在他们心中是个什么形象，心里没点数吗？非要人家下逐客令，撵你们走，你们才肯走吗？”

    “你……”万宗元满脸涨红，额上青筋鼓起，一口气没有提上来，突然眼睛翻白，晕过去了。

    易丰赶忙接住万宗元，惊恐万分地喊道：“舅舅，舅舅……”

    见喊不醒，易丰更是恐慌了。

    万宗元要是有个三长两短，他是有责任的。

    不敢有半点犹豫，他赶忙扶着万宗元就离开了九州山庄。现在当务之急是救醒万宗元，其他的事情都先放一放。

    看到他们走了后，叶闻山这才呵呵笑道：“这人心胸太过狭窄，还是早点气死了好，省得再给我们制造麻烦。”

    “四长老，你这诛心的本事可真是不减当年。”

    叶闻山呵呵笑了笑，带着叶琪就走了，不再多说什么。

    他走了后，叶向英长出一口气，笑着说道：“刚才四长老真是把我给吓了一跳。我当时还在想，我兄弟这么厉害，竟然还过不了审核？那我这面子往哪儿放？”

    “确实是虚惊一场。”张明想起来，也是不由得一阵冷汗。

    太紧张了。

    如果叶闻山真得说，张明就是过不了审核，那万宗元就要动手杀人了。

    “还好，总算是有惊无险。”叶向英笑道。

    “向英，这次真是太感谢你了。”万九州急忙说道。

    “都是自己人，不用这么客气。如果真要谢，你们就谢张明吧。要不是他在最后关头想到了破阵之法，我也感到很为难。”

    万宝珊立马挽着张明的胳膊笑道：“我一直都相信，张明能想到办法破阵的。”

    “哎呀，有这么一个漂亮的小迷妹。兄弟，我都很羡慕你啊。”

    “夏琳难道不是你的小迷妹吗？”

    “当然是，哈哈！”

