
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1298章义薄云天的青鸾

    随着那道提醒之声的落下，那片辽阔的岩浆海洋，逐渐的黯淡了下去，无数的岩浆对着下方跌落而去，形成一片的火雨，看上去极为的绚丽。

    而在那海洋中的那道身影，也是逐渐的虚幻，只不过，那一对紧紧注视着秦逸尘的赤色眸子中，似乎有着一抹极大的期盼之色。

    “多谢前辈成全，如果有机会，晚辈定当报答！”

    秦逸尘深吸一口气，恭敬的对着那道逐渐虚幻下去的身影行了一礼，低声喃道。

    对于这道身影，秦逸尘心中还是抱有几分敬畏的。

    虽然从后者身上的气息，看得出来他并不是至强者，但是，他给秦逸尘的感觉却丝毫不逊色于至强者，那种威压，更是让得秦逸尘知晓，如果后者不留手的话，他根本没有什么抵抗之力。

    而在他的身份曝光之际，后者却突然停手，这让得秦逸尘知晓，这个强者应该与人族有着什么关系，至少，他是友非敌！

    片刻之后，这片空间已经是陷入了一片黑暗之中，那块古朴的令牌，也是飘回了秦逸尘的手中，在将自己的状态调整到了巅峰之后，他随即目光也是看向上方的水旋之处。

    ……

    “怎么回事，那种波动停止了？”

    “难道是那个小畜生在祭坛中激发了什么禁制，如今他已经被碾为碎片了吗？”

    “不一定，那小畜生手段太多了，而且还有那逆天的铠甲庇护！”

    “希望他不要死在里面，那样也太便宜他了。”

    而此时，随着那片神秘空间中身影的消失，秘境之中的天际也是恢复了以往的平静，望着这突然又变得平静下来的天地，上千尊圣级强者中也是有着一阵阵喧哗之声响起。

    在这种喧哗声之中，不过多时，他们中间的那个祭坛光圈之中，却是有着一道熟悉的身影浮现。

    “天呐，那小畜生真的没死！”

    “难道刚才的动静，是他获得了什么福泽吗？”

    “管他是什么，杀了他，一切都是我们的了！”

    “都小心点，不能让他再跑了！”

    看到那个璀璨光圈中浮现出的身影之际，一道道惊呼之声顿时响彻而起。旋即，一尊尊圣级强者都是毫不留手的凝聚着攻势，一时间，这片天地间被狂暴的真元所弥漫。

    不过片刻，那道身影便是从光圈之中走了出来，而在刚一出来的瞬间，几十道强横的攻势已经轰然而至。

    “轰隆！”

    随着一道巨大的轰鸣声响起，刚从祭坛中走出来的秦逸尘尚未反应过来，便是被结实的轰中，一个巨大的深坑，也是出现在了光圈边缘之处。

    “呸，这群跗骨之蛆！”

    在深坑之中，秦逸尘灰头土脸的怒骂一声，旋即意念一动，万道神甲的护腿便是浮现而出。

    “唰！”

    在那铺天盖地的攻势尚未降临之际，秦逸尘的身形已经是诡异的消失在了深坑之中，再度出现之际，已经是在数千丈外的空间中。

    “该死的，这个小畜生太滑头了！”

    “追！”

    望着那道几闪之下，便是在天际中化为了一个小黑点的身影，千余尊圣级强者都是撕心裂肺的厉喝道。

    在他们的脸上，都是有着一种羞愤之色浮现，上千尊圣级强者，苦心积虑的围堵，却是被一个尊级巅峰的小辈玩弄在鼓掌间。

    这种事情若是传出去，对于他们的声明都是有着不小的打击，但是，即便知晓如此，他们也不得不去继续追杀下去。

    在这追杀之下，他们所得罪的势力实在是太多了，此时，他们唯有将秦逸尘击杀，方才有可能得到至强者的庇护！

    ……

    “咻！”

    秘境之外的天际上，一道道急促的破风之声不断的响彻而起，几十道带着强悍气息的身影已然掠过天际，对着这个方向暴射而来。

    在这一群人马最中央，青鸾一脸的傲意。

    吞天青貂一族，因为老祖青玄大限将至，已经沉默了几百年的光景。

    在这段时间中，即便是有些种族欺上门来，他们也是忍气吞声的求和。

    在这期间，已经有不少种族似乎忘记了，他们吞天青貂一族，也是顶尖种族之一！

    而这一次，为了秦逸尘，青正云请求老祖亲自动手，撕裂开空间，派出青鸾与一干吞天青貂一族圣级初级的顶尖强者。

    在万族战域所过之处，青鸾他们受尽了敬畏的目光，这种久违的感觉，让得他们心中热血沸腾。

    这才是顶尖一族的威慑力啊！

    “少族长，在前方有着几千尊级的蝼蚁在观望，看来没错，秦大人应该就是在前面的秘境之中。”

    在前方，一个探路的圣级初级强者回来，对着青鸾汇报道。

    “哦？全速赶路，务必要救下我兄弟！”

    闻言，青鸾眼中闪过一抹火热之色，旋即，他大手一挥，大声喝道。那般义薄云天的姿态，让得众多吞天青貂族的强者都是一阵热血沸腾。

    这显然是一场豪赌，一个不慎，便有可能将整个吞天青貂一族给拉下水。

    但是，为了一个兄弟，敢与无数种族对立，这也是一件无比光荣的事情，即便吞天青貂一族就此跌落，他们的名头，也会被万族大陆所铭记！

    不过多久，青鸾带着四五十尊圣级强者，便是来到了秘境之外。

    此时，在这片空间的远处，有着数不清的身影凌立，这些身影，绝大多数都是尊级强者。

    他们，都是抱着长长见识的心态来此的。

    虽然在这种局势下，来凑热闹是极为危险的事情，不过，对于许多尊级强者而言，能亲眼见到这种震动万族大陆的大事，也能够死而无憾了。

    在这其中，还有不少的强者，被困在尊级巅峰，突破无望，想要借此观摩，寻找突破的契机。

    “嘶，那不是吞天青貂一族的人吗？”

    “是青鸾，他不是吞天青貂一族的少族长了吗，怎么跑这来了？”

    “据说青鸾与秦逸尘结交，此次，他多半是为了秦逸尘而来吧？”

    “真够义气，不愧是顶尖一族！”

    随着青鸾一行人马的出现，天地间顿时有着一道道赞叹的惊呼之声响起。

    在这种赞叹声之中，青鸾等人的胸膛，似乎都是变得愈发的挺拔！

    看清爽的小说就到
