    “啊！到底是怎么回事？我怎么越来越热？身上像着火一样？我好难受啊！”纳兰梦说着，难受地扯了扯脖子前的衣裳。

    她的声音如软语呢喃一般，听得贤王心里一紧。

    他再看向纳兰梦，发现她的脸色一片潮红，而她扯衣裳的动作，惹得他的身子紧紧一颤。

    突然，贤王看向那桌上的补汤，神色骤变，“是这汤有问题。”

    说着，他如梦初醒般地盯着纳兰梦，气愤道：“纳兰梦，是不是你，是不是你在汤里下了药？所以我才会这样？”

    “我，我没有，我没有下药。”纳兰梦赶紧摇头。

    这时，她体内好像万千烈火燃烧起来，热得她不能自己，快要爆炸。

    她突然去扯自己的衣裳，娇声道：“我不行了！我受不了了，王爷，我好难受，你救救我，快救救我……”

    说着，她一把朝贤王扑了过去，就把他压到了旁边的大床上。

    贤王此时也是十分的难受，看到那软玉温香扑过来，他好像迷失了自己似的。

    他迷离地看着纳兰梦，身体已经不受控制。

    他突然低吼一声，一把将她压在了身下，便吻上了她的唇。

    在药性的驱使下，两人紧紧相拥，渴望地抱紧对方，仿佛干柴遇到了烈火一般，疯狂而热烈地吻了起来。

    他们互相吸吮着对方的唇，剥离着对方的衣裳，很快便紧紧相贴，合二为一。

    书房外面，守在外面的墨雨和知书听到里面的声音，两人窘得低下头，连大气都不敢出。

    -

    第二天一早，当第一缕阳光刺到贤王的眼睛上时，他有些不舒服地揉了揉眼睛。

    突然，他低头一看，就看到自己怀中抱着一片光洁的背。

    看着那白皙的美背，还有那背上一缕缕的红痕，他心里突然一惊，吓得赶紧将手收回。

    “嗯……”这时，纳兰梦突然嘤咛一声，然后翻了个身。

    她的手不经意地一打，便打到了一具身体上面，她吓得蓦地睁开眼睛，便看到贤王正一脸冰冷地看着她。

    “啊！王爷，你，你怎么在我床上？”纳兰梦大惊之后，赶紧拉过被子盖住自己，是满脸的惊恐。

    “你仔细看看，这到底是什么地方！”贤王怒声，眼中遏制不住的怒火。

    他没想到纳兰梦这么无耻，竟然给他下药。

    纳兰梦赶紧扫了房间一眼，才发现这并不是她的房间，而是贤王的书房。

    “怎么回事？我怎么在你的书房？”说着，她往那地上一扫，发现地上散落着她和贤王的衣裳。

    那床上还有她的粉色肚兜，看到这肚兜，她羞得赶紧将它拖到被子里，惊慌道，“怎么会这样的？到底发生什么事了？”

    “发生什么事情，你应该问你自己。”贤王愤怒地说完，赶紧拿过自己的衣裳，迅速穿戴了起来，

    纳兰梦难受地揉了揉眉心，此刻她头痛欲裂，脑子一片混沌，什么都想不起来。

    突然，她看到了书桌上的那盅补汤。

    看到这盅补汤，她心里一惊，突然想起了昨晚的事，她的脸色变得十分难看，“补汤，我想起来了，昨晚我们喝了补汤后，就浑身燥热，十分难受。难道，难道是这补汤有问题，我们才会这样？”

    “你不要装了！这补汤是你给我的，你在里面下了什么，你心知肚明，又何必要伪装？”贤王咬牙切齿地说完，已经一把拉上腰带，穿戴整齐。

    再看他的脸色，早已是深黑一片，阴沉得能滴出水来。

    纳兰梦见他穿好衣裳，赶紧也躲在被子里，一边穿衣裳，一边羞愤道：“贤王，你居然以为我给你下药？我纳兰梦有那么不堪吗？我还没下贱到这个地步！这补汤是福伯给我的，我根本什么也不知道！”

    “福伯？你的意思是，是福伯在这汤里下的药？”贤王盯着纳兰梦，眼中满是怀疑。

    纳兰梦想了想，道：“应该是，除了他，我想不到别人！”

    贤王冷笑，“你装！福伯他为何要在我们的汤里下药？他有什么好处？这药分明就是你下的。”

    说着，他眼中闪着熊熊的火光，咬牙道：“纳兰梦，我们当初成亲时就说过，我们是假成亲。我们只是表面夫妻，有名无实，互不打扰，你为何不遵守约定？要违背你的诺言？”

    “我没有！我根本不屑做这种事！我纳兰梦不是找不到男人的女人，我根本没必要给你下药！”纳兰梦冷冷出声。

    说完，她已经迅速地穿好自己的衣裳，然后下床开始穿鞋。

    突然，她道：“我想起来了！昨天下午我去看我爹，他问我的肚子可有动静，还问我们俩为何分房而睡，他好像在怀疑我们的关系。我和他说了一会儿话后，他就叫我要多关心你，还叫福伯给我打了这盅汤，让我拿给你喝。”

    “难道……”纳兰梦抬头，眯起眼睛，“难道我爹看出你我是假成亲，才故意叫福伯给我们下药，好让我们弄假成真？”

    听到这话，贤王攸的一愣。

    难道此事真的与纳兰梦无关，这药真的是纳兰君下的？

    如果这样的话，那纳兰梦和他一样，也是受害者，那他就不应该怪她。

    他沉了沉眸，道：“此事真与你无关？”

    纳兰梦拂袖，是浑身的冷傲，“我纳兰梦只会把自己交给爱我的男人，你又不爱我，我凭什么把自己交给你？如果我们之间连这点信任都没有，那也不必再继续做这个交易！”

    贤王道：“本王不是这个意思，此事既然与你无关。你放心，本王一定会对你负责！”

    说完，他认真地看向纳兰梦。

    既然不是她下的药，他就应该对她负责到底。

    贤王这话让纳兰梦很意外。

    她没想到他会对她负责。

    她道：“你要对我负责？怎么负责？”

    贤王认真地盯着纳兰梦，霸气道：“既然你已经是本王的女人，以后你的事，就是本王的事。你永远是贤王府的女主人，本王会对你负责到底。”

    听到这话，纳兰梦心里闪过一丝感动。

