    放过厉浩海？

    这绝不可能！

    若厉浩海没有打他的身体主意，对方这样说，他或许还会相信。

    可刚才，对方就是想占据他的身体。

    对于这样危险的人物，他又怎么可能放过？

    帮他分担压力？

    一直以来，他面对的任何危机，都是他凭借自己的实力解决的。

    他从不会将希望寄托在其他人的身上。

    尤其是这种关乎生命的大事，他更不可能赌在对方的身上，尤其是一个一开始还要害他的人身上。

    最重要的是，放了对方，对方绝不会感恩，还会害他。

    既然如此，那就去死吧！

    霹雳凭空而出，以极快的速度，狠狠的劈向了厉浩海。

    这让厉浩海的脸色巨变。

    “你不能这样！”

    “我是感悟五势的天才，我不能就这样死了，我说的都是真的，你放过我，那就是在帮助自己！”

    他拼命地大叫。

    同时，他也在不断地召回五行轮盘。

    此时，也只有五行轮盘才能保护他。

    按到了这个时候，秦飞又岂会再给他机会？

    他的五行轮盘，一直在压制对方的五行轮盘，另外，那飓风也在不停地躁动，随时都可能席卷而出。

    即便厉浩海避开了他的五行轮盘压制，他也能依仗飓风，打对方一个措手不及。

    轰！

    最后，那五行轮盘也没有被厉浩海召回去。

    霹雳狠狠地劈在了他的残魂之上。

    跟着，他就痛苦地惨嚎起来，不断地冒着黑烟，那残魂也越来越虚弱，越来越不清晰，似乎随时都可能崩散。

    “饶，饶我一命吧，你让我，做什么，我都愿意，我，不想死！”

    厉浩海虚弱地望着秦飞，颤声求饶。

    那一刻，他真是憋屈至极。

    此时，他即便想逃，都没有逃跑的机会。

    当他进入秦飞的体内时，那结局就只有两种。

    要么，他灭了秦飞的神魂，占据秦飞的身体。

    要么，秦飞灭了他，他成为秦飞的养料。

    但他怎么都没想到，最后是这样的结果。

    秦飞的雷势，直接让他功败垂成。

    现在，他只想活下去。

    所以，他只能放下身段，向秦飞求饶。

    但这时，秦飞的目光却是冷漠无比。

    咔，咔！

    有一道霹雳在空中炸响。

    见此，厉浩海的神色惨然。

    跟着，他的眼中露出一抹狠厉，疯狂，“你不给我留活路，我也绝不会让你好过！”

    “一起死吧！”

    说完，他身上的气息变得无比狂躁起来。

    轰！

    下一刻，在那霹雳轰下来之前，他直接爆裂了开来。

    他选择了自爆。

    那恐怖，汹涌的能量，直向四周席卷而去，不断地冲击着秦飞的身体。

    噗！

    秦飞的脸色一白，当场喷出大口的鲜血，整个人的气息，也变得暗淡下来。

    这是他的体内。

    对方自爆，肯定会对他的身体造成巨大的影响。

    但这时，秦飞的眼中却射出道道寒芒。

    然后，他直接盘腿坐下，不断地催动雷势，化作漫天雷霆，在他的体内疯狂地劈了起来。

    轰！

    轰隆隆！

    一时间，秦飞的体内雷声大作，好似陷入了雷暴之中。

    那雷霆，也在破坏着他的身体。

    对此，秦飞直接无视了。

    他只是不断地施展出雷霆，很快，他的身体，完全被雷霆淹没。

    至于其他势，已经全部潜伏了起来。

    现在，他的身体内是雷霆的海洋。

    而且，随着他不断催动雷霆，那雷霆的攻击，也是越来越恨。

    “啊！”

    “这怎么可能？你怎么发现的？”

    终于，厉浩海的惨嚎声传来，但却充满了虚弱。

    那语气中，全是无尽的不甘。

    然后就看到，一道虚弱的人影出现。

    但很快，那人影就被无尽的雷霆淹没了。

    秦飞见此，也是长呼了口气。

    那眼中，更是闪烁出道道寒芒。

    他怎么发现的？

    因为，同样的事，他经历过。

    对方看似选择自爆，其实也是在分裂自己的残魂。

    当初，在天刀门遗迹，那离火执事就使用过这种手段。

    表面上，厉浩海被逼得疯狂了，哪怕选择自爆，也要和他同归于尽。

    对方的口号喊得很响亮。

    但对方的自爆威力，却没有想象中的强。

    虽然也对他造成了很大的冲击，可和对方的实力相比，却又差了很多。

    这一下子就让秦飞产生了怀疑。

    自爆？

    除非对方是被他的雷霆劈死的，否则，他根本不相信。

    然后，他就以雷霆覆盖整个体内，直接破了厉浩海的伎俩。

    对于厉浩海的问题，秦飞没有回答。

    因为，根本没必要。

    轰隆隆！

    霹雳笼罩而下，伴随着一道惨叫，然后，一切归于平寂。

    可即便如此，秦飞仍然不放心。

    他不仅没有收了雷霆，反而激发出更多，更强的雷霆，不断地在体内扫荡，轰击。

    这一劈，就是一天。

    呼！

    终于，秦飞放心了，也松了口气。

    这厉浩海显然没有那离火执事狡猾。

    当初，离火执事自爆，直接分离出了好几个残魂，而这厉浩海，却只分出了一个残魂。

    不过，他刚才也看到了，对方的这一个残魂，其实也很强大。

    但在雷霆的淹没之下，当初就被击溃了。

    秦飞的体内，还有大量的五行能量流转。

    这些都是最为纯粹的能量。

    只要吸收了这些能量，他的五行五势必定会更强。

    可现在，他却不敢吸收。

    因为，一旦吸收了这些五行能量，他很可能就会直接晋入八级。

    但他也没有浪费。

    而是吸收这些五行能量，全力感悟雷势。

    借助阿尔文的压力，他只是将雷势修炼到了大成，距离圆满，还差了一些。

    此时正好趁此机会，吸收了这些纯粹的五行能量，助雷势圆满。

    当然了。

    这些是五行能量，若是和五行融合，必定能让他的五势大涨，但秦飞却拿来感悟雷势，这必定会浪费很多。

    可这个时候，秦飞已经根本不在意了。

    他只想将雷势推到圆满，然后顺势冲击八级宗师。

    因为厉浩海的一番话，此时，他心中的压力越来越大了。

    他需要尽快提升自己的实力。

    七级宗师？

    已经不够看了。

    时间匆匆而过。

    转眼间，几个小时过去。

    嗡！

    陡然，秦飞的身体一震，那身上弥散出一股强大的气息。

    咔，咔！

    头顶上空，一道粗大的霹雳凭空炸响，让人心神发颤。

    而这时，秦飞的双目却是炽亮无比。

    雷势，终于圆满了。

    那一刻，他整个人都忍不住长长的呼了口气。

    为了雷势，他真的付出了太多。

    他先是在天刀门遗迹，借助修炼室，修炼了近一个月的时间，然后，又借助阿尔文的压力，感悟雷势。

    直到现在，他又借助厉浩海自爆，形成的纯粹五行能量，这才终于让雷势圆满。

    “七势圆满！”

    “若我现在冲击八级宗师，实力将达到什么程度？”

    秦飞喃喃着，整个人都是期待不已。

    正常的情况，现在的天地大势对他的牵扯和压制还不算太大，他应该趁势而起，感悟更多的势才对。

    但秦飞却不想再拖延下去了。

    感悟雷势，已经耗费了他太多时间。

    若他再去感悟其他的势，肯定能感悟出来，但所耗费的时间，也肯定会更多。

    他耗不起！

    所以，还是晋级吧！

    “我虽然感觉，进入八级后，随着掌控七种天地大势，我再想感悟其他的势，这其中天地大势必定会给我带来牵扯，但也并不是不能感悟。”

    “再不影响实力提升的情况下，也是可以感悟其他势的。”

    “所以，现在不用纠结了。”

    秦飞的双目清明无比。

    现在，他最需要的就是时间，不能浪费。

    然后，他向四周望去。

    这短短几个小时，散逸在体内的五行能量，已经消散了很多。

    “不能浪费了！”

    他喃喃一声。

    嗡！

    跟着，心念一动，五行轮盘出现，高速的旋转起来。

    嗖！

    然后就看到，所有的五行能量受到牵引，直向五行轮盘汇聚而去。

    慢慢的，五行轮盘的威势越来越强。

    同时，原本虚幻的五行轮盘，也变的越来越凝实了。

    给人一种强大的压迫感。

    直到最后，所有的五行能量，全部被五行轮盘吸收，秦飞这才作罢。

    他看着自己的五行轮盘，满意的笑了笑。

    吸收了这些五行能量，五行轮盘的威力，至少提升了三成。

    秦飞想要冲击八级宗师。

    但他却没有吸收这些五行能量，因为他想以七势晋级，而不是以五势，所以，这些五行能量，只能便宜了五行轮盘。

    “该出去了！”

    秦飞嘀咕一声。

    然后，他心念一动，神魂归位，整个人也清醒了过来。

    “大哥哥，你终于醒了，你知不知道，你吓死我了。”

    下一刻，一道激动的声音传来。

    江可儿抱着秦飞的手臂，长长的松了口气，眼泪不受控制的就流了出来。

    “我醒了，你哭什么？”

    秦飞笑着道。

    跟着，他伸出手，为对方拭去了眼泪，“我还要感谢你为我护法呢，不然的话，别人若是伤到了我的身体，我真的就完了。”

    “有我在，谁敢动大哥哥的身体，我和他拼命！”

    眼见秦飞为自己擦眼泪，江可儿很是感动，听到这话，她立马不乐意了，瞪着杏眸，咬牙凶狠的大叫起来。

    那眼神，真是要吃人了一般。

    秦飞愕然。

    心中却是感到非常。

    他失笑摇了摇头，“没那么严重。”

    说着，他站了起来，向四周望了过去。

    现在，阿尔文逃了，厉浩海也被他杀了，这古遗迹就属于他了。

    【作者有话说】

    有读者说，最近更新不稳定，应该加更，这是必须的，不过，这个星期就算了，下个星期开始，我争取多更新一些，感谢大家支持

