    第327章忽悠喝醉的楚晏穿女装

    秦昭把楚晏带回家之后，他还缠着她闹腾，非要问她喜不喜欢他买的岛，还说要带秦昭去看他买的岛。

    两人坐在沙发上，秦昭用手机回复上官秋的问题。上次拿到僰人族的羊皮卷，上官秋和上官敬就拿去研究修炼了，但是遇到了一些困难。

    而楚晏则是抱着她的细腰，整个人黏在她身上，像是一个挂件。

    “秦昭，你把灯灯关掉。”

    “......”

    她生无可恋地打字回复上官秋，假装没听见楚晏的话。

    “秦昭！”

    楚晏把手盖在了她的手机上，身体都肿了都往她的身上压，成功把秦昭推倒在了沙发上，严肃地说，“你把灯灯关掉，我要亲你了。”

    秦昭一个翻身，把他反压在沙发上，然后低头亲了他一口。

    “亲好了，你离我远点。”

    楚晏愣愣地看着她，过了好久，清冷俊美的脸上，多了薄薄的红晕。

    “我还没准备好，你怎么可以亲我？”

    他很小声很不满地嘀咕。

    “我就亲了，怎么样？”

    秦昭压着他，又在他的唇上亲了一口。

    男下女上的姿势，还跨坐在他的腰上。

    他喝醉了酒，眼梢是红红的，鲜红的泪痣让他多了几分妖冶的感觉。纯净的凤眸茫然地望着秦昭，还有几分不知所措。

    脸蛋也是红红的，俨然一副被欺负的良家妇男的形象。

    秦昭见他突然呆住了，又亲了他一下。

    “秦昭，你不能这样。”

    “不能怎样？”

    “你是女孩子，我是男孩子，你不能随便亲我。”

    他伸手捂住了脸，透过指缝偷偷看她。

    “？”秦昭就是一个大无语。

    这家伙喝醉了，是不是还失忆了？还不让亲？什么不该做的，他都敢做，也都做过了，现在装什么纯洁小男生？

    不过，看起来真的很好欺负。

    “我已经亲了好几次了，你说怎么办？”

    秦昭把他捂在脸上的手拿掉，按在了脑袋两侧。这个场景就像秦昭把他按在沙发上，强迫他这样那样。

    楚晏茫然地望着她，脑子卡壳了，不明白她的意思。

    “既然我亲了你，你是不是得嫁给我？”

    楚晏觉得她说的好像有点道理，所以点了点头。

    “既然你是我的新娘，你是不是要穿婚纱？”

    这话有点奇怪，楚晏没点头了。

    秦昭继续忽悠大傻子，“别的女人不可能要你了，你只能嫁给我。我们今天就结婚吧，我给你准备好了裙子。”

    她突然放开楚晏，然后去房间拿了自己的裙子。

    这条裙子比较宽松，男士应该也能穿得下。到时候就拍个楚晏穿女装的照片，以后他还敢欺负她，她就用这个照片威胁他哈哈哈。

    楚晏只是喝醉了，又不是傻了。

    他看到秦昭拿了裙子出来，忍不住摇头，“我不穿。”

    “那你就不能嫁给我。”

    “我是男孩子，本来就不能嫁给别人。”

    “呵，”秦昭冷笑一声，上前按住他，“你今天不从也得从！”

    谁让他以前睡觉的时候，总是变着花样欺负她？还老是喜欢把她弄哭！

    今天风水轮流转，老娘就是你的报应！

    秦昭把裙子放在沙发上，伸手扒拉楚晏的衣服，打算把他脱个精光，然后换上裙子，拍下“耻辱”的照片。

    楚晏全程试图反抗，嘴里喊着这样不可以。但还是被秦昭扒掉了衣服，咔嚓一声，她还把他的皮带给解了，开始脱他裤子。

    即将要被套上裙子的瞬间，本来茫然小可怜一般的眼神，突然闪过一丝暗芒，秦昭便感觉一阵天旋地转。

    等到她反应过来，已经被楚晏扛在了肩上。

    扛麻袋似的，扛着她去了卧室。

    他反手关上房门，把秦昭扔在了床上。

    “这可是你自己脱的。”

    “？？？”

    第二天醒来的时候，秦昭第一反应就是楚晏昨天到底有没有喝醉？不是，他喝醉不会是装的吧？有意思吗？

    秦昭磨了磨牙，狠狠地踹了脚旁边的狗男人。

    “头好痛。”

    这一脚根本没什么力气，楚晏也没什么感觉，反而凑过来抱她。

    “我昨天是不是又喝醉了？本来不想和他们喝酒，但是那些都是医院的老前辈，他们给我倒酒不好拒绝。”

    秦昭之前和他说过，不准再喝酒。

    “我怎么觉得你没喝醉？”

    秦昭狐疑地盯着他，被子里面的双手已经捏成了拳头。要是楚晏的回答稍有不对，她绝对当场给他一拳。

    “那我怎么不记得昨天发生了什么？”

    秦昭不相信，“你真的不记得？你昨天非要穿我的裙子，我很努力地阻止你，结果你还不乐意，还把我扛进了房间！”

    “......”

    其实楚晏不是什么都不记得，反而记得很清楚。因为他喝醉了，睡觉的时候做的过分一点，秦昭也不会和他追究。

    如果非要追究，他假装自己不记得就可以。

    总之就是想欺负她，但是又怕自己做的太过分，秦昭和他闹分房睡。

    有些人喝醉了，其实还能保持意志的清醒。

    只是情绪会比平常兴奋一点。楚晏就是这样的人，所以喝了酒就喜欢黏着喜欢的人，但也可以感知到外界的危险。

    秦昭强迫他穿女装的行为，会让他的应激反应定为危险，马上就能恢复理智。因此秦昭的计谋没有得逞，反而被他教训了一晚上。

    “我没有这种爱好，你是不是故意骗我？”

    “骗你干什么？骗你是小狗！”

    “秦小狗。”

    “？？？”

    还没起床的时候，楚晏就被秦昭狠狠地锤了一顿。还得抱她去洗漱，还要收拾房间，还要给秦昭做饭吃。

    吃完饭，楚·家庭男佣·晏还得洗碗，拖地，打扫厨房。

    o(╥﹏╥)o

    秦昭本想回到床上咸鱼躺，结果接到了刑警队的电话。

    “有个叫做秦嗣远的人，跳楼自杀了。”

    打电话的是霍珣，“我查了他的资料，他是你父亲？”

    “不是亲生的，养父而已。”

    秦昭解释了一句，随即问道，“他怎么跳楼了？”

    “精神病院的工作人员说是自杀，我们赶到现场之后，初步判断不是自杀。这应该是一起谋杀案，而且我们已经有了怀疑对象。

    既然是你的养父，你要不要来一下现场？”

    ?  ?今天万更哈，求月票！！凸(｀0′)凸

    ?  

    ????      

    (本章完)

