    “咦！是那几个卖给我东西的爷爷和叔叔！”跟着爸爸们出来迎接的小熊眼睛亮了起来,“爸爸，你不是说想见见他们的吗？”

    云昭现在已经得到了三个石板的后续，但是这不妨碍他谢谢人家,顺便打听一下人家还有没有其他石板——这可是虫族重要的文化传承,任何虫族都值得重视的。

    于是,一家人更加热情地迎了上去。

    小熊没有发觉，原本走在最前面的三个摆摊的爷爷和叔叔步子微微顿了一下，已经落在了另外几个王虫后面。

    他还热情地和人家打招呼呢,“战甲虫爷爷,叔叔！你们好！你们还记得我吗？我就是上次买你们东西的小熊呀！”

    小熊的嗓门之大，已经将所有战甲虫王虫的注意力都吸引过来了。

    “各位爷爷，叔叔,哥哥们大家好！噢,还有一位漂亮姐姐！”小熊只好再次和所有冲都打了招呼。

    一位王虫大笑起来，“你这个小家伙眼神倒是好使。”

    雌性王虫是很少见的,难得这里就有一位。

    “是的呢,我眼神超级好使的，随我爸爸啦~”小熊一点都不谦虚地同意了。

    “几位前辈,这是我家孙子,昭，顾雨，还有小熊几个,这几位都是帮忙救白羊的前辈，来,过来见见。”战甲天从后方快步走了过来。

    云昭只略一观察战甲天的表情，就知道白羊应该是没事了。

    一家人过来见过了众位大佬，然后带着众位战甲虫王虫往里面走去。

    在后面被灵虫背在身上的白羊感动中又带着些愧疚,这么多王虫级别的前辈为了救自己来回奔波，可自己家的星球大概连像样的饭食都准备不出来了。

    而且，地下洞穴还特别狭窄……

    在白羊纠结又不安的心情中，大佬们一个个缩小体型，被带着走进地下洞穴。

    走了几步，就看到了迎过来的战甲虫们。

    白羊悄悄看去，大家精气神还算好，看来三哥送来了不少口粮，父亲已经跟他提过这事了。

    黑铁星的战甲虫们感受到了高阶虫的威压，都趴了下来。

    一群虫从中间穿过，又走了几步，就看到了宽敞明亮的街道，街道两侧的路灯，以及冒着新芽的种植带。

    几位大佬纷纷点头，对战甲天说道：“你这个儿子家里倒是修建得很不错。”

    战甲天一看就知道这是昭和小熊的杰作，心里就特别舒坦，昭他们对自己的命令和兄弟的星球还是非常上心的。

    自己只让他们送口粮过来，看看他们将老六家里给捣鼓得多好。

    “他们还年轻，欠缺很多经验，还得让前辈们多指点。”战甲天笑呵呵客气道。

    只有白羊和他带出去的真虫们都傻了：(⊙_⊙)我……我是谁？我在哪？这还是黑铁星吗？

    最后，一行虫到了最宽大的广场区。

    这里现在温暖而且明亮，周围种植着小熊带来的大颗绿植，广场正中则摆着些石桌，是云昭出去前吩咐弯角准备的。

    广场一角，是十来口大锅。

    将几位大佬都让到桌旁边，顾雨过去打开那些大锅，诱人的香气立刻冒了出来。

    这本来是云昭一家自己的午饭，不过，现在就先请前辈们吃吧。

    小熊四个，科尔，斯科、海达三个，弯角，不紧张的人和虫都被征用了给大佬们端盘子了。

    大块炖肉，这是这里最受欢迎的食物之一，先把这个分装了大盘子，一桌上一份。

    巨大的带着麦香的面包，最受欢迎的主食。

    炖豆腐，胖吉之前给带上了不少豆腐，务必请兄弟星球尝尝云星的美食，顺便打打广告啦。

    还有一个羊肉汤，就这四样，不过量特别大。

    小熊顶着一大盘子面包放到一位王虫桌上，“咦，爷爷你也有点面熟啊。”

    “没有，我们不认识。”这位王虫立刻否定道。

    “不可能，我绝对见过你，我想想哦……对了！您是那天那个老爷爷对不对？虽然有点不像，但是肯定就是您啦！您之前给我们讲过战甲虫长夜期历史的，您去我们云星溜达过了！”小熊几乎没想几秒就有了答案。

    这位王虫老爷子用触角轻轻敲了下小熊的大头，“嘿，你这个小家伙记性还真挺好。”

    他可是做过一番伪装了的。

    “当然啦，您刚走了没两天，我们演习的时候就被袭击了，我印象老深刻了呢~”小熊说道。

    王虫老爷子：……什么意思呀，又不是他让尸影虫袭击的！

    “多亏了您的提醒呢！我们都有了心理准备，不是知道会有袭击，而是战斗演习准备啦，给我们帮了大忙呢，我还想亲自跟您道谢呢！”小熊热情地道。

    王虫老爷子心情好了，“那也不用，看着你们那边发展得好，我也高兴嘛。”

    小熊还建议道：“爷爷，您用面包沾着汤汁吃，特别好吃。”

    给三位卖给他东西的爷爷和叔叔送饭的时候，小熊照样表达了一番感谢，“哎呀，谢谢您之前卖我的那些好东西！当时我因为个人原因心情有点不好，请您一定原谅，您知道小孩子心情总是变来变去的——重点是，我真的很感谢您啦！”

    那位曾经被小熊盯过的老爷子咳嗽了一声，“你的谢礼我也收到了，我很满意。”

    “您喜欢就好！”

    那位老爷子压低了声音，“你那里还有吗？”

    小熊也压低了声音，“您那里还有好东西想卖出来吗？我们友好交流一下啦，饭后怎么样？我亲自去找您——带着我爸爸。”

    王虫老爷子给了小熊一个满意的手势，小熊也回了一个就这么说定了的眼神。

    其他王虫大佬：……这是什么情况？他们都有耳朵和许多眼睛好不好，这还搞小团体吗？

    然后，他们就看到小熊一个接一个，搞了不少小团体呢。

    随后，最大的那个战甲虫咳嗽了一声，“既然大家都有心情，那不如等明天我们一起搞个小型交易会算了。”

    “咦，也可以啊，反正整个长夜期都忙着救虫和巡逻了。”

    “赞同，咱们也轻松轻松。”

    一转眼，小熊拉的小团体已经成了全体活动。

    战甲天搓着爪子，暗暗高兴，不管这些大佬拿出来什么，只要自家虫买下来，那都是赚了嘛。

    白羊趴在角落的石桌上，这还是因为他是这个星球的主人，才有了个座位，默默看着桌上的美食，再瞅瞅远处一脸激动地盯着他的手下们。

    所以，他就离开了一趟，家里就变得这么好了？

    白羊没什么精神再考虑这个，自从他尝了一口汤之后。

    然后白羊就开始聚精会神地吃饭了，等吃完之后再说别的。

    他已经好久没正常吃饭了。

    几位大佬吃完之后，就去地下洞穴溜达了，也有的对云一感兴趣，上飞船上去参观了。

    战甲天只陪了一会儿，就过来找顾雨了。

    “顾雨，这次得让你费心了。”战甲天严肃地道。

    “您说。”顾雨道。

    云昭也在顾雨旁边，“是老六受伤了？”

    战甲天叹了口气，“我们找过去的时候，白羊和他这边的真虫们都吸血虫养在奴隶区了。”

    “谁知道这些吸血虫竟然开始捉虫族圈养了，有些留着专门吸血，你六弟他们因为是战甲虫，身板结实，就被分到干活的那边去了。”

    “我们到的时候，老六和他这边那些真虫情况都不太好，最厉害的一个已经被扔到尸体处理洞去了。”

    “这是你六弟的不幸，但也是他的幸运，因为吸血虫打着这种心思，他们才能活着，等到我们救援。”

    云昭眼神一动，“您是说吸血虫那边有很多被抓去的虫族？”

    战甲天点点头，“是啊，都救回来了，愿意回去的，有家可回的都会送回去，没有家的，我们还在商量怎么办。”

    云昭晃了下触角，“身板壮的可以给老六留下，他这里以后也会缺虫手的，至于会种田，有一技之长的，我那里常年招工。”

    战甲天无语地看看已经开始打主意的三儿子，“行了，我会把你的意思跟他们说的，有愿意去的我肯定不拦着。”

    然后，战甲天又转向顾雨：“顾雨，一会儿你去给他们看看伤，有些可以自己养回来，有的就得看看了。”

    顾雨点头，“您放心吧。”

    顾雨先去给白羊和那些真虫们看了看，因为这些虫很快就会投入忙碌的工作中，相信黑铁矿的发现会让他们忙起来的，顾雨直接给施了碧海长生诀。

    几乎瞬间身体残缺的部分就恢复好了。

    白羊和真虫们看着顾雨，都呆住了，这么快？这是什么能力？

    “这真是你的伴侣吗？昭？”白羊悄悄问道，这也太厉害了吧！说实话，白羊羡慕坏了。

    “当然，我得说一下，你这次可欠我不少，以后我从你这里买东西，你得给我打个折。”云昭哼了一声说道。

    接着，云昭就跟白羊说了黑铁星这边发现了黑铁矿和空冥石的消息。

    一向老实的白羊简直要跳起来了，“真的？真的吗？全都是？”

    那些真虫们也眼睛发光，他们之前太穷了，太想让黑铁星得到发展了。

    话说，黑铁星……他们之前为什么不开发一下黑铁矿的价值呢？

    云昭点点头，按住想冲过去找战甲天的白羊，“这件事，你先单独跟父亲说说，我的意见是，黑铁矿可以换口粮，空冥石先不要拿出来。”

    “好，好的。”白羊只是胆小，又不是傻，云昭一说，他就明白了云昭的意思。

    他用力抓住云昭的爪子，“三哥，我真不知道怎么感谢你好，这样，以后开采出来的矿石，我都分你一半！”

    没有云昭，他守着这些根本就不知道怎么利用起来。

    云昭将白羊的爪子推开，“不用，我买黑铁矿你给我打个八折就行，至于价钱你问问父亲，他肯定能帮你定个合理的价钱；另外，你这边的空冥石出产十年之内每年都卖给我一半，我用高级口粮跟你交换。”

    白羊眼睛都带了水光，“三哥，你对我太好了……”

    云昭抖了抖，“我知道我挺好——另外，这颗星球，你开发一部分就得了，黑铁矿多长时间能形成还不好说，总不能一直吃老本。”

    “给你三个建议，第一，开发的时候注意环境，卖了矿石，你从其他星球购买些好的土壤，填到挖矿的地方，多种树；第二，发展你自己这边的种植口粮，我那里有种黄豆不错，可以改良土壤，第三，利用积累的口粮，顺势把你所有的星球都发展起来。”

    白羊连连点头，“好的，好的。”

    云昭说的都是金玉良言，从长远来看，全是为了黑铁星好，即便是贫穷惯了的白羊也知道，他应该采纳。

    白羊以后果然如云昭所说，只开采了一部分，发展起来之后就停止了开采，给星球留下休养生息的时间。

    而且他还用那些资源买了另外几个星球，将自己的家业越发展越大。

    此刻，白羊跟云昭说完，就激动地去找战甲天了。

    和昭一样，他也是经常靠战甲天补助的儿子，知道自家有矿，他第一时间就想告诉父亲，让父亲也高兴一下。

    云昭带着小熊几个娃去和那些王虫大佬套交情去了，看看人家有什么好东西，对什么比较感兴趣。

    知己知彼嘛。

    顾雨则带着大壮和小红去看那些被带回来的虫族奴隶，不像是白羊几个才被奴役了一个月，这些虫族有些已经在那里待了很久了。

    不只是身体状况，连精神状态都不好了。

    而且长期休息不好，吃不好，非常缺营养。

    大壮和小红惊呆了，这些成年虫的样子比他们原来还不如呢。

    他们之前也缺口粮，但是也没有这么死气沉沉。

    现在想想，昭以前虽然没见过他们，其实也庇护了他们的，每次虫族袭击，都是昭带着大家打退了那些虫族的。

    顾雨皱了皱眉，严重地全部用了法术，只有几个轻伤带着大壮和小红包扎的。

    法术之后，这些虫族依旧非常瘦弱，非常缺营养，而且整个虫非常沉闷，眼神几乎不愿意和他交汇。

    只有一些意志特别坚定的虫族还能打起精神和顾雨道谢，还会问他种族。

    顾雨给他们熬了些浓稠的米粥，里面加了肉粒，香浓可口，还有营养。

    大壮和小红负责给大家发营养餐，每虫一大盆粥，还有一份青菜。

    “谢谢你，顾雨，谢谢你为我们做的一切，你是这颗星球的吗？这些食物也是这颗星球的特产？”一个瘦瘦高高的虫族过来主动和顾雨打听消息。

    他之前自我介绍叫加，同时，顾雨也觉得他是这群虫族当中意志最坚定的那个了。

    “不，我不是，我们来自云星，和这里算是友好的兄弟星球。”顾雨说。

    “能和我们说说白羊的黑铁星吗？我们这些无家可归的虫被救过来，被安排到这里，很可能大部分就留在这里了。说实话，我们心里都很没底，如果你愿意和我们说说，我们会非常感激的。”加说道。

    “当然，我很乐意。白羊是个非常不错的虫，他可能表现出来的不够外向，但是吸血虫来袭的时候，他带着真虫保护了大家。”顾雨微笑了一下，“几乎所有战甲虫都因为他提前准备的逃生通道安全离开了，作为一个星球主，他是非常合格的。”

    “另外，这颗星球很快就会富裕起来，会比现在好得多，白羊将是一个强大，富有的星球主。”

    顾雨说道，“我对他了解的不多，但是他所有的手下都在祈祷他平安归来，我想这足以说明白羊是个受欢迎的领导者。”

    “黑铁星很大，现在口粮不多，不过，我相信，这个长夜期过去情况就会出现变化。”

    加一直很认真地听着，其他精神恍惚的虫族也逐渐有虫开始认真听，不管如何，他们都得为以后考虑。

    “谢谢你，这对我们帮助很大。”加郑重说道。

    然后加还压低了声音，问道：“那你们所在的星球呢，需要虫吗？”

    “也是需要的，我们距离这里有几天的行程，是颗种植星，未来会往口粮和高科技产品交易方面发展。欢迎别的虫加入，种植或者有其他技术的优先，没有也可以到了那里再学。”顾雨没有给大家太多压力，对这些可怜的虫族来说，现在需要肯定和鼓励，和更顺利的融入新的族群。

    顾雨沉吟了一下，“云星环境很好，种植条件好，建设也不错，另外那里有成年虫学堂，可以学不少东西。云昭脾气不如白羊好，但是对手下虫也很不错，赏罚分明。”

    顾雨没有更多地夸云星，如果真有虫去了，他们就会知道，那是个多么好的地方。

    而顾雨之所以愿意和加说这么多，也是看在这个虫族胆大心细，心性坚韧，培养好了，他会是个难得的管理型人才。

    加再次对顾雨道了谢。

    顾雨注意到，大壮和小红也被一些虫族悄悄询问了。

    这些虫族大部分是战甲虫，也有少量蚁族，蜂族，蜗牛族，刀螂族等等。

    加是战甲虫，融入起来注定比其他族群容易一些。

    顾雨看到加走回去和很多虫交流了一下信息，虽然这些虫族精神状态不好，对加比对他们还是要容易交流的。

    给他们留了足够的食物和药剂，顾雨就带着大壮和小红离开了，临走告诉加，如果有事可以让外面的战甲虫叫他过来。

    这天晚上，除了顾雨一家，很多虫都没有休息好。

    包括归来的战甲天和白羊，他们纯粹是兴奋的，谁能想到六儿子倒霉了一趟，回来就发了呢。

    还有空冥石！战甲天搓着爪子，开始为星域的未来谋划了。

    同时，他也非常赞同云昭给老六的建议。

    “老六，明天的交易会你也参加，就用……你这边的黑铁矿石吧，不过，交易优先选择口粮和种子。”

    “好的。”白羊也觉得他们现在最缺少的就是口粮。

    此刻，顾雨一家也在准备明天交易需要的东西。

    小熊，香香，阿影和二号，甚至大嘴都在清点自己的小金库了。

    万一看到了自己相中的东西，他们也得有拿得出手的东西呀。

    小熊准备了幸运符，那位老爷爷暗示过他啦，这个必须多做几个。

    平安符，刻着符篆的水晶和金球，这些价值要更高一些。

    各种手工艺品，草编啦，藤编啦都有的。

    香香准备的是各种植株的幼苗，种子，还有肉干。

    阿影准备的是陶艺大碗，罐子，一些水产。

    二号准备的是各种干果类东西还有些照明工具，需要补充能量块，它没多余的能量块，所以二号就准备卖一次性照明工具。

    大嘴准备的是黄金果和海藻，还有一部分它自己存储起来的零食糖果。

    “你知道顾雨爸爸准备了什么吗？”阿影溜出去转了一圈回来说道。

    屋里的孩子们都抬起头，“什么？”

    “我看到了几口大铁锅！”阿影叫了起来。

    所有的娃都惊到了，他们这几天天天都在黑铁生产线那边做暖气管，为什么没有想到做几口大锅呢！

    顾雨爸爸肯定是抽空偷偷去做的，太狡猾了！

    “那云昭爸爸呢？”香香问道。

    “没发现，我上来的时候云昭爸爸在用光脑做视频。”阿影说。

    小熊如遭雷击，他几乎忘了自己直播业务！

    现在云昭爸爸都比他快一步了……

