    在谭豪期待的目光中，秦桑仔仔细细帮谭杰检查了一遍。

    可惜他对丹道也知之甚少，想不到能有什么办法治好谭杰。

    沉吟少许，秦桑突然想起一物，眼睛猛地一亮，忙在芥子袋里翻找起来，最后取出一口水晶棺。

    这口水晶棺，是青庭师姐和蒋师兄死后，留下的遗物。

    秦桑后来发现，水晶棺其实是一个奇特的法器，蒋师兄就是靠着水晶棺，不用灵药，肉身也能维持活力，而且元神消散的速度大为减弱。

    不知青庭师姐从哪里得来的水晶棺，想必来之不易。

    水晶棺对秦桑没什么用，但他见水晶棺能力奇特，所以留了下来。

    没想到现在派上用场。

    将谭杰放进水晶棺，就不用担心他肉身的问题，元神消散的速度也会变慢，谭豪身上的重担将会减轻很多。

    听秦桑说完水晶棺的能力，谭豪大喜，但也有些将信将疑。

    秦桑自信满满，让谭豪把谭杰的身体从灵液中扶起来，放入水晶棺中。

    谭豪瞪大双眼，满脸期待地看着谭杰，等了一会儿，果然发现水晶棺中涌出一股奇异之力，化作一层清雾，包裹着谭杰，温养他的肉身。

    并且，仍然无法阻止他元神消散，不过速度确实减慢了不少，静神丹的药效可以支撑更长时间。

    这个时间虽然不长，但对谭豪异常宝贵！

    “我认识一个朋友，对治疗神魂伤势有经验，你在洞府里等着，我现在回阴山关，去信给他，看看能否想到办法。”

    秦桑说的这个人就是云游子。

    所谓久病成医，在秦桑熟识的人中，如果说有人能想到治好谭杰的办法，只有云游子。云游子炼化药力，现在正在洞府修炼，不怕打扰。

    不过，谭杰的神魂已经不是受伤这么简单，几近消散，恐怕云游子也回天乏术，但秦桑被谭豪的话触动，无论如何也要尝试一下。

    谭杰的伤势非常严重，晚一天都可能会有新的变数。

    事不宜迟，秦桑把谭杰的病情记录在一封信上，立刻辞别谭豪，催动幽罗云，又来到阴山关的灵丹阁。

    当他想请灵丹阁用太乙丹阁的渠道，把信送回悬颅关时，却意外得知，云游子此时已经出关，并且正向阴山关赶来，不日就能赶到。

    云游子现在来阴山关做什么？

    对此秦桑也非常意外，思索一番后，重返谭豪洞府，将实情告知他，只是隐去了云游子的身份。

    “……能让我那朋友当面检查，最好不过。但你言辞要注意，往日的经历不要再提，就当从未发生过。”

    他和云游子几次合作，可以说是忘年交，相信云游子不会无缘无故害他，但多一事不如少一事。

    谭豪什么也没多问，毫不犹豫点头，“你放心，我明白。”

    他的语气中有隐藏不住的激动和期待，隐隐的还有几分担忧。

    当即，他们便带着长眠不醒的谭杰来到阴山关近前，秦桑花费灵石租下两座颇为清静的洞府，等待云游子。

    将谭豪兄弟安顿好，秦桑回到自己那座的洞府。

    洞府在阴山关外的沼泽地里，是一个中间被掏空的古树，秦桑第一次住在这种洞府里，也感觉到颇为新奇。

    灵脉应该是在沼泽深处，这座洞府内的灵气非常浓郁，对得起价格。

    不过，秦桑并未急于入定，而是盘坐在木床上，思索起遇到谭豪之后，这短短时间的经历和心态变化。

    他毫不犹豫帮助谭豪和史荭。

    一方面是源于在幽山坊市购买《幽冥经》时，得到谭豪的义气提醒，秦桑一直记得这个情分。

    另一方面，也和魁阴宗的经历分不开，当年一同入门的几人，现在仅剩他们四个，谭杰还成了一个活死人。

    史荭、谭豪的经历也异常曲折，让秦桑不由得升起兔死狐悲之感。

    本以为他们已经殒命在那场大乱里，现在既然得知他们都活着，秦桑自然不会吝啬于出手相助，何况其实只是举手之劳。

    心态变化是后来的事情。

    看到谭氏兄弟之间的亲情羁绊，联想到青庭师姐和蒋师兄的爱情，甚至还联想到为修仙而变得疯狂的于岱岳，秦桑似乎明悟了一些事。

    关于己，关于情，关于道……

    “亲情、爱情……”

    秦桑喃喃自语，目光放空，似乎看穿了时空。

    爱情，秦桑此生已经此物抛在脑后。

    但是亲情，仍存于他心底，只是被他刻意忽略。

    倘若不是来到一个新的世界，完全断绝了重逢的可能。

    倘若当年踏上仙路前，父母突然出现在面前。

    自己还有斩断尘缘的决心么？

    他的道心似乎又通透了几分，但这种变化会有什么影响，对自己未来的修行有多大帮助，秦桑也不清楚。

    “呼……”

    秦桑回过神来，吐出一口浊气。

    从芥子袋取出一个装有引魂草的玉匣，接着又将《天阴尸诀》一并拿出来。

    云游子还要过几天才能赶到，正好趁这段时间，研究研究如何炼制天尸符。

    出于谨慎，秦桑又将《天阴尸诀》从头到尾看了一遍，尤其是炼制活尸的篇章，一字一句的去参悟。

    炼制天尸符的难度很大，对炼制者的要求极高，尤其在灵力和神识的控制力上，秦桑也不敢保证能次次成功。

    第一步，就是通过《天阴尸诀》的秘术，将引魂草炼化，制成‘符纸’。

    这一步看起来不太难。

    秦桑把整个过程铭记于心，在心里演练了十几次之后，才开始尝试。

    他将木匣上的禁制揭开，轻轻取出引魂草，神识探入阴魂草之中，去观察和分析引魂草内的每一道纹路，这些纹路就如阴魂草的经脉，非常重要，影响天尸符的成功率。

    在分离草叶之时，绝对不能破坏它们。

    不多时，秦桑完全了解了这株引魂草，沉吟少许，突然神识化做一柄无形之刃，轻飘飘的在引魂草的草茎上划了一下。

    这一刀，不着一丝烟火气。

    引魂草突然自动散开，一片草叶飘落。

    成了！

    秦桑神色一喜，将草叶接住。

