    “唰！”

    那一缕金光长空直下，好似银河落九天，就这么垂挂在了我的前方空中，是一面古朴铜镜，正面光洁反光，泛着令人无法直视的光辉，背部这刻满了古老灰色的文字，就像是被仙人祭炼了无数岁月一般，而且整个镜子都泛着一股威严气息，似乎对龙族有天生压胜的效果。

    “这是镇龙镜。”

    云师姐一边踩得龙脊骨嘎嘣响，一边笑着用心声与我对话：“据说太古年间，一位前无古人后无来者的老剑仙仗剑游走天下，那时候的天下洪水遍地、民不聊生，司雨行云的真龙们俯瞰众生，对苍生毫无怜悯，故而，这位老剑仙手持仙剑将人间的真龙斩杀殆尽，杀到一头都不剩，但凡还有，就继续杀，最终这柄剑饮下无数真龙之血而崩碎，而老剑仙则在遗留人间之际，用最后一道心神将这柄仙剑的碎片给炼化成了一面镜子，正是镇龙镜，这镇龙镜对真龙有天然压制，后来被一位飞升境仙人带着一起飞升去天外了，而始白龙其实并未死，龙魂一样飞升天外去了，在得知世间恶龙即将抬头之际，将这面镜子赐予了你。”

    我听得居然有些热血沸腾。

    “拿着吧，镇龙镜已经与你有灵魂契约，你可随意使用了！”

    “嗯！”

    我一点头，猛然伸手抓住了镇龙镜的把柄，一时间无比磅礴、浩然的力量涌入身躯之中，顿时整个人一激灵，差点就要抓握不住，拼命的稳住心神，这才紧紧握住把柄，但镇龙镜依旧像是拥有意识一般，对我的力量不置一词，随时想要挣脱。

    云师姐禁不住吃吃笑道：“差点忘了，镇龙镜的材质来自于老剑仙的那柄仙剑，所以蕴藏的远非对人间龙属的压制效果，也蕴藏着老剑仙的一些剑意，你若是能消化掉这些剑意，嗯……师弟你在永生境的剑修中，剑意能排个第一名。”

    我深吸了一口气：“听起来十分诱-惑，可惜我不是剑修，我是一名刺客。”

    云师姐翻了个白眼，道：“好了，你可以去天幕之外了，接下来坐镇人间的事情就不仅仅是师姐一个人担着咯，你也需要分担了。”

    “嗯。”

    我紧握镇龙镜，稳住心神，不让它挣脱，道：“师姐，我该怎么做？”

    “镇龙镜威力巨大，你手持镇龙镜，将力量贯注其中，照谁谁难受，不信试试，眼前不就有一头真龙？哦不，半头真龙。”

    “好嘞~~~”

    我二话不说，将雄浑的永生境圣气贯入宝镜之中，顿时镇龙镜通体散发金色霞光，就在下一秒对着云海中遗血真龙的头颅猛然一照，顿时一道金色光线炽盛绽放，直接驱散一整片云海，照射在遗血真龙的头颅之上，它顿时惨嚎翻滚，刚刚凝聚的龙皮、龙鳞溃散湮灭，血肉被烧焦，转眼间就烧到龙骨了，在头骨上留下了一道烧伤痕迹。

    而我则深吸一口气，体内的圣气被吸掉了不少，顿时心头了然，镇龙镜只能帮我镇守天幕罢了，想要真正的杀掉遗血真龙根本不可能，因为我的境界不够，圣气用到一般的空了，到时候驾驭不了镇龙镜，或许还会被反杀，那就丢人丢大了。

    于是，我目光看向云师姐。

    她立刻心声说道：“始白龙返回人间的法旨说得很清楚，镇龙镜认主的人只有一个，那就是你，所以师姐是拿不起镇龙镜的，就算是强行把镇龙镜炼化成自己的本命物，拿去杀了遗血真龙，却要承受一份大道因果，不利于我之后的破境，这些始白龙大人都已经考虑到了，所以手持镇龙镜的人只能是你，坐镇天幕的人也只能是你。”

    我无奈的叹息一声：“知道了，师姐你去吧，这里交给我了。”

    “嗯。”

    云师姐手掌一翻，收了银杏天伞，擎剑化虹而去，而我则腾空而起，手握镇龙镜，宝镜需要我的力量，而我也可以借助宝镜的力量，就这么腾空而起穿过了天幕，不必动用永生境的力量都能长留在天幕之外了，同时，镇龙镜不断散发出澎湃的龙气，驱散了天幕之外的大道压制，让我在这里不受到任何影响，始白龙想得确实周到，方方面面都想到了。

    从这个角度俯瞰人间，人间就真的只是人间了，纤毫毕现，每一座山川，每一条河流都尽收眼底，什么都能看得清清楚楚，犹如仙人俯瞰人间，而手持宝镜的我最先看到的自然是天幕之上的七处破口，有龙爪、龙牙、龙脊的卷动，正在不断撕裂天幕破口的范围。

    “开始干活吧！”

    对自己说了一声之后，悬空于天幕之外，当我运劲于宝镜之后，整个人的身躯瞬间涨大了成千上万倍，化为一个金色法相，镇龙镜激射出一道炽盛光辉，就这么打在了龙爪位置，将那已经探出天幕的龙爪给打了回去，紧接着转身又是一次攻击，将翻转出天幕的龙尾也被打了回去，龙尾之上皮肉溃散，受伤不轻。

    ……

    “蝼蚁！卑微的蝼蚁！”

    遗血真龙吃痛之下，怒吼连连：“你以为你拿个破镜子就能真的守得住这座天幕不成？本座迟早要攻破天幕，将你挫骨扬灰！”

    我皱了皱眉，原来遗血真龙这种存在也是喜欢放狠话的。

    不过，又能有什么用，我就这么坐在天幕上，哪里被突破了就来一镜子，以至于遗血真龙吃痛之下终于老实了一会，等到血肉温养得差不多了，这才再次发动进攻，但天幕也没有那么容易就被攻破，因为星眼系统正在不断修复，所以我的顾虑稍微可以省一省，下线睡觉的时间还是有的，甚至每次只要间隔个七八个小时给遗血真龙来一下，它也就老实了。

    不过，遗血真龙其实并不是真正的大敌，真正敌人应该来自于天幕之外的混沌吧？

    我转身看去，那片混沌中有雷光涌动。

    “引导者？”

    我微微一笑。

    “正是。”

    混沌中，一名浑身皎洁银色光辉的长袍老者走了出来，手握一柄雷光攒簇的长柄战斧，笑道：“小家伙厉害得很啊，年纪轻轻的就能坐镇天幕了，啧啧，让老夫想想，上一个坐镇天幕的老家伙都活了三万多年了，你这么年轻死在这里就太可惜了。”

    我皱了皱眉，依旧盘膝坐在自己所在的天幕之上，说：“你们到底想从这个游戏里得到什么？”

    “补全天地、人性的一切规则。”

    老者一样盘膝坐在距离我大约数百米外的位置，像是要跟我坐而论道的样子：“人类的悲哀、喜乐，人间的绝望、恐惧，最长的时间，最短的距离，最深邃的光阴，所有一切规则的极致，当这些天地允许范围内的极限都被收集完毕的时候，就能真正的洞察天之壁的奥妙，真正的救回这个摇摇欲坠的世界了。”

    “你跟其余的引导者不太一样。”

    我手握宝镜，笑道：“他们不太喜欢讲道理。”

    “自然。”

    老者微笑：“所谓引导者，一缕神念罢了，有的人身拥强大的力量，足以俯瞰一切，有的人拥有极强的手段，可以跳脱规则的约束，有的人拥有真正永恒的生命，可以不管人间寒暑，引导者也一样多种多样，你所遇到的，多半只是一些半瓶水的引导者罢了，为了达到目的，这些人是可以不择手段的。”

    我低头俯瞰人间：“你们一直在利用天命集团的游戏，收集人类的数据？”

    “是的。”

    他并不否认：“这样可以一一补全天之壁的规则，更能让我们星联孤注一掷，在世界毁灭之前尝试逆转光阴长河，将即将被毁灭的宇宙带回。”

    “所以。”

    我看着他：“方歌阙、韩一笑等人，对于星联而言只是必要的牺牲，是吗？”

    “是的。”

    老者坦然道：“一两个人的生命，与整个世界而言，你会选谁？”

    我皱眉道：“那世界碰撞呢？根据我的分析，天之壁虽然正在崩塌，但是地球所在的坐标并不在真正的世界碰撞点上，而是被人牵引而至的，这又怎么解释？”

    老者微笑：“地球的人类不听话，有些引导者想略施惩戒。”

    “他们有什么资格惩戒地球？就凭他们的实力强。”

    他点头微笑，表示默认。

    “你不管管？”我问。

    老者摇头：“管不了，许多引导者属于星联各自不同的分支，只服从于根本利益的时候才会有合作，否则井水不犯河水，一旦干涉他人的行动，代价是相当沉重的。”

    “你叫什么？”

    “我名龙祖，上一任坐镇天幕者。”

    “所以？”

    我微微一笑：“你来到这里，是为了杀我之后，重新打开天幕？”

    “然也。”

    他笑道：“小家伙太聪明，留不得的。”

    ……

    “嗡——”

    一道蕴满雷霆的斧头光芒从天而降。

    我则擎起宝镜，笑道：“你千不该万不该啊……”

    “不该什么？”

    “不该名字里有个龙字。”

    一道光辉掠过，镇龙镜一照之下，名叫龙祖的老人翻飞而去，手臂、双腿不断湮灭，受到了镇龙镜的大道压胜，而空中的战斧更是被宝镜光辉激荡翻飞了出去。

    混沌之中，传来了他愤怒的吼叫声：“他妈的……名字里带个龙字也会被大道压胜啊，还讲不讲理了？！！！”

