    “黄山百年灵茶，具有明澈神魂，并且略微增长一丝灵识的功效。”

    刘掌院稍微解释了一下，

    顺手给自己也倒了一杯灵茶，细细品尝起来。

    “这次回来，看你心情不错，那么此行目的应该成功了吧。”

    “是的掌院，幸不辱命！”

    张清元拱手，

    随后体内水之意境没有丝毫保留地释放出来，玄之又玄的气机与周遭融汇成一体，四周空气立时间如同陷入了水流当中，波光微微荡漾，发出水花激荡一般的声音！

    此刻，

    张清元方圆数丈的范围之内，恍若都化作了水流域场。

    刘掌院轻轻摇摆茶杯的手忽然一滞，

    眼神一凝，目光望向张清元。

    有些不可思议：

    “这是......不止是剑意，水之意境？”

    “多得掌院栽培，侥幸有所获！”

    刘掌院拿着茶水杯的手微微一抖，好在幅度不大，淡然的面容上并没有表现出什么，只是原本清澈可口的灵茶忽然也不怎么香了，

    有些索然无味。

    望向张清元的目光，有些复杂。

    “你这收获可跟我没有多大的关系......这一次，有什么意外发生吗？”

    意境和剑意，虽是一字之差，

    但实际上相差何等之大。

    剑意只限于剑法一途，

    但领悟意境，却能够用之于几乎所有契合的术法武技身上，提升其威力的同时，融汇贯通，增加修行速度！

    这小子，难道真的是天资超绝之辈？

    以前也没发现啊！

    修行新的术法武技的时候，他还记得这小子天资普普通通，并非是那种一看就懂，一练就精的天资惊才艳艳之辈，怎的在领悟意境方面会有这般大的优势？

    先是天地交感顿悟，再者就是领悟水之剑意的同时，更是一举领悟水之意境！

    不可思议！

    刘掌院苦思不得解。

    就在刘掌院思索间，张清元就将这一次前往江家的经历一一道来。

    从半路遇到刀疤男子劫道开始，到后面拜见江源，让其帮忙引荐江家大长老，以及江家大长老将玉符退回来，让他帮忙参与打擂台，最终关键一局反败为胜，对方不仅让自己观看剑意帖，更是赠送了自己一件准高阶防御法器一事。

    说着张清元途中就将那枚玉符准备交还给刘掌院。

    对此，

    刘掌院只是淡淡地看了一眼道。

    “那老家伙，当真是好算计......呵，不过这次恐怕是赔了夫人又折兵，这东西你收着吧，本座送出去的东西还没有收回来的道理，这里面不仅是一份信物，还封印着本座大概三成力量的一击，对付一下真元一二重的修士还是没问题的。”

    挥了挥手，让张清元将玉符收回。

    无奈，张清元只能将玉符收回，继续诉说。

    观看完剑意帖，离开洛水郡城发现有人跟踪，隐藏埋伏搏命斩杀两人后，将最后的灵元九重修士引至瀑布边上，最后坠落瀑布观天地之威有感，回想起前人诗句，贯通古今，融汇自身剑意，自此挥出了那一剑。

    意境由此彻底贯通！

    这其中，除了李白那诗句自己搪塞为以前看过的杂书上的前人诗句之外，基本上是没有多少保留。

    一旁的刘掌院保持沉默。

    忽然出声问道：

    “清元，你往常是否经常喜欢看杂书？”

    “是的，掌院。”

    点点头，张清元也没什么好否认的，有时候修行累了就喜欢看一下关于这个世界的游记杂书。

    “原来如此，难怪难怪！”

    刘掌院恍然大悟地道。

    “读书可以明心性，读书可以通至理。修行一道，书读得多，悟性也能够越加提升，再加上你神魂应该比寻常人深厚一点，拥有这般“运气”也是在情理当中也！”

    读书，

    是可以提升悟性的。

    不过这悟性并非天生，是以在最开始修行术法武技的时候，初时对修行的提升并不会很多。

    唯有修行至高深处，这种悟性的作用才会显现出来。

    但想要提升悟性，那就得通读很多的书，方能够从书中明晓道理。

    按理来说以张清元这个年纪，就算再喜欢读书也积累不了多少的。

    有些奇怪。

    不过这可能是张清元运气好，刚好读到一些与水之相关的韵味文章，有所感悟，再加上一些机缘，由此而侥幸与天地交感，在水意境方面的修行突飞猛进。

    听闻刘掌院的解释，张清元脑海中猛然是闪过一道灵光。

    浑身一震，

    猛然就呆在了那里！

    “原来如此！那一切就讲得通了！”

    这半年来张清元实力突飞猛进，经常一次接着一次的频繁顿悟，让他也是觉得有些奇怪，有事猜测自己是不是那些被埋没了的天之骄子。

    但现在，

    有了刘掌院的解释，张清元终于有所明悟。

    如果读书能够增加悟性，以及自身神魂比之寻常人强大的话，那么一切就都有了解释！

    在穿越之前，张清元也曾是一个书虫。

    从玄幻到仙侠，从都市到二次元，从历史到科幻......十多年书迷期间通读的小说何止亿万言？

    有些小说不乏胡编乱造，

    但也有更多的优秀之作构建了完整的世界体系，阐释了修行路上的三千大道的道路！

    甚至有些神人作者贯通古今哲学，贯穿科技文明发展史，以故事文笔为载体，将天地的另一种可能性展现在人们眼前。

    ，什么以草木为剑，什么一剑破万法，什么阴阳大道，时空大道......种种的这些大道法则阐述，在前世那个唯物世界只能当做是人类的臆想。

    可当张清元穿越到这个修仙世界之后，那昔日阅读的种种，却成为了张清元脑海当中最为珍贵的资粮！

    这个修仙世界，可是真正存在修行道路的世界！

    昔日那些用作精神食粮的空想，在这个世界里面未必就是凡人的幻想！

    或许来到这个世界上，

    张清元最大的金手指不是脑海之内的数据面板，不是穿越之后比之寻常人深厚的神魂，

    而是那熬夜通读的数千上万本玄幻仙侠小说！！！

    在这个高人修士动不动闭关十几二十年，领悟的东西视为珍宝秘不外传，交流传播禁锢的修真世界。

    有谁的对三千大道的见识理解，能够比得上他张清元？

    这些东西，在他弱小之时一文不值。

    但当修行提升，触及到高深层次的力量，那么当年脑海当中看过的那些玄幻仙侠小说体系，将会给他带来无比巨大的参考作用！

    一如现如今张清元领悟的水之意境！

    也唯有到灵元高阶，昔日那些的知识积累，也方才一点一点地开始显现出来！

    对于张清元呆滞，刘掌院并没有多大的在意。

    接着借着这个机会，刘掌院再次指点了张清元修行路上的一些问题，让他对自身的修行有了更深的理解，一些术法武技的熟练度也有所提升。

    不过可惜的是，对于武技圆满之后的道路，刘掌院并没有提及。

    也不知道是刘掌院对此并不清楚，还是其它什么原因。

    最后刘掌院勉励了张清元几句，让他好生准备外门大比，随后就让张清元离开。

    回归屋舍的张清元，

    一边梳理自身体系，丝毫不在意直接用灵石进行修行的同时，一边尝试将水之意境融入九炼锻骨拳当中。

    实力一点一滴地稳步增进。

    三天后，

    云水宗外门大比开始。

    ......

    ps：

    等下还有一更，求月票

