
    第85章隐身符

    等黑袍人的背影消失于茫茫夜色之中，王瑾才弱弱的问了一句：“城主大人，咱们怎么办？”

    “按他说的办！”萧默将目光投在手中的那个小瓷瓶上，眼神中闪过一抹贪婪。

    这可是能让玄士无条件晋升一级的上品破境丹呐！

    两周以前的拍卖会上，一枚能让玄者无条件晋升一级的中品破境丹，都被抬到了三百三十万金的天价！

    而现在握于手心的这枚上品破境丹，其价值更远胜当时！

    可是，那个黑袍人，就这么轻描淡写的将它留给了自己。

    萧城主明白，虽说这枚作为报酬的玄丹已近在眼前，可如果他没能完成黑袍人交代的事情，那么，等待他的，将会是一场难以想象的噩梦……

    想到这，萧默顿时一脸凝重：“你这就去调集人手。还有，通知我府上的门丁兵将，若是有一个黑袍人到访，令他们一定要以最虔诚的态度、最快的速度，请到客堂来见我！”

    “是！”

    “等等！还是让他们直接来通知我，再由本城主亲自扫榻相迎才是！”

    “属下遵命！”

    ……

    在萧默和王瑾两人正有条不紊的部署一切的时候，充当大尾巴狼的正主儿，此刻却早已找了个无人之处，将身上那一袭宽大黑袍换成了夜行衣。

    他悄悄潜伏到薛家大院的北胡同中，把战宠小白放了出来。

    “咦？老大，我还以为咱们已经去往玄兽山林了呢，怎么还在城中？”小白有些迷糊的偏了偏脑袋。

    辰申急忙捂住对方咋呼的嘴巴，继而将自己的拯救计划跟它交了个底。

    随即，这小东西敏锐的五感六识全开，反反复复扫查了好几遍，确认方圆两百米内没有任何人留意到他们，这才以神识之语给主人传音道：“安全！”

    而后，少年便从空间包裹中取出一张淡蓝色的符纸。

    这是他当初成功突破至玄者境界时，系统之灵奖励的那张隐身符！

    隐身符：特殊玄符，品级未知。

    使用后，能令使用者隐藏身形，屏蔽气息，玄王境以下修者皆无法察觉！

    隐身效果可维持一刻钟。

    辰申神识一动，突然，手中的符纸瞬间化作一捧燃火，“呼哧”一声焚烧殆尽。

    与此同时，隐身符的效用已然开启，原本一袭黑衣的辰申，立刻变得好似一个透明的“果冻人”，瞬间融入这茫茫夜色之中。

    在月光星芒的照影下，这个死胡同内能看到的情景，就只有三面光溜溜的石垒墙壁，以及一只不起眼的小白猫罢了。

    辰申对这隐身符的效果很是满意。

    他坚信，就算自己明晃晃的站在人群之中，被成百上千双眼睛扫视，也绝对无法察觉到他的存在。

    “叮！隐身符生效。”

    “叮！特别提示：隐形过程中宿主不能动用玄气，否则会立即失效。”

    辰申心里暗松一口气：“还好我此行的目的只是调查出玲儿被关押的位置，不用与薛家人发生正面冲突。”

    等到救援行动正式展开之时，萧城主带来的兵将们替他冲锋陷阵。

    “小白，进去以后你就伪装成一只野猫，千万别引起怀疑。”辰申以神识之语秘密传音道。

    这是他与战宠之间的独特沟通方式，类似于一种灵魂交流，不用担心被别人听见。

    “放心吧老大，本虎神肯定不会托你后腿的！”

    少年这才点了点头，随即双足猛一蹬地，右臂攀上外墙的上沿用力一拉，整个人便悄无声息的翻到了薛府大院的内部。

    这一整套的动作都没有动用一丝一毫的玄气，便轻易翻过薛府外高达三米的院墙，这都得归功于他当初生吞花雕蛇尾、让肉身强度和肌肉力量强大了十倍。

    不得不说，薛家作为九龙城三大家族之一，府院不但占地极广，而且花坛武场、假山鱼塘等设施应有尽有。

    放在辰申上一世所在的地球，这简直就是一座小型的英伦城堡啊！

    “哇靠，这么大？还好我有小白这个超级雷达！”

    辰申暗叹一句的同时，心中已然给战宠下达了指令。

    小白娟秀的鼻尖一耸一耸的，一双猫眼眯成两条细缝，五感六识全部开启到最佳状态，遇墙透墙、遇树绕树，展开了地毯式的搜寻……

    夜幕下，辰申正光明正大的行走于薛家大院之内。

    好几队手执火把的巡夜家丁从他身边经过，却没有一人察觉到他的存在。

    五分钟以后，薛家外院的每一个角落都被小白的感知力扫查了一遍，最终这小家伙满脸无奈的摇了摇头。

    “隐形的时间已经过去了三分之一，得加快速度了！”

    “既然外院没有，就去内院！”

    少年心中打定了主意，一双眼睛，已经锁定在十米开外的那两扇坚实的黑铁重门之上。

    此时，这两扇重门早已紧闭。

    门前，一左一右站着两名手执利剑的护院。他们面前三步之外，摆放了一个火盆。

    “呼~~”

    突兀地，似乎起了一阵妖风，将火盆中的火焰吹的一阵乱颤。

    而后，左边的那名护院突然皱了皱眉：“咦？我怎么感觉到一个黑影从咱们的头上掠过？”

    右边那人打了个哈哈：“我看见了，不过是只白野猫罢了，有什么好大惊小怪的？”

    与此同时，辰申和小白已双双潜入薛府内院。

    内院的总面积，要比外院小很多，但这个所谓的小也只是相对而言。

    其实，光是供人居住的房间就有一百余所！

    而且，这里的守备情况更加森严，可谓十步一岗、五步一哨！

    在这种情况下，少年每迈出一步都格外的小心翼翼。

    虽说有隐身符的效果加持，不用担心这些人会看到他。

    但是，这内院的护院高手，可不是外院的那些人所能比的。

    修者的修为越高，就越发的耳聪目明，哪怕只有一点点风吹草动，都会引起这些内院高手们的怀疑。

    万一有人往异响发出的方位出招试探的话，那辰申可就悲剧了！

    时间一分一秒的流逝，小白的五感六识，逐一探过一间又一间的屋宅。

    辰申则时刻尾随在它的身后，神识全开，也竭尽所能的刺探着周边的一切。

    某一时刻，少年前行的脚步骤然一顿……
