    林凡和张巡抚坐在堂前饮茶，方小檀上前屈膝行礼：“张大人大驾光临，下人多有招待不周，还请海涵。”

    张巡抚哈哈大笑：“客气了，早就听闻方家长女是一名世间罕有的才女，今日一见果然名不虚传！”

    方小檀轻笑低头：“张大人过奖了，小檀愧不敢当。”

    张巡抚笑着点了点头，端起面前的茶杯喝了一口后，沉默良久没有开口，目光偶尔扫过林凡，欲言又止。

    方小檀察觉到张巡抚有话想和林凡说，但似乎又有些难于开口，于是再次屈膝行礼：“张大人，府中还有些杂事要办理，请容民女告退。”

    张巡抚点了点头：“好，方姑娘请便。”

    方小檀点了点头，随后向左右仆人递了个眼色，带着众人离去，屋子里只剩下林凡和张巡抚，以及张巡抚的一群手下。

    张巡抚叹了口气：“这方姑娘果然聪明过人，难怪如此年轻就能执掌方家这么大的生意。”

    林凡端起茶喝了一口：“张大人有话但讲无妨。”

    张巡抚愣了下，随后再度开口：“其实我今日来是有一事相求，想求林先生帮一个忙。”

    林凡有些意外，没想到这张大人还是有求而来：“张大人有何事，不妨直说。”

    张巡抚叹了一口气，脸色变得有些晦暗：“实不相瞒，我最近……得了一种怪病，遍寻医药无解，甚是无奈。”

    林凡眉头微皱，这张大人的病为什么不去找医生，反而来找自己？

    “张大人得的是什么病，是否可详细说明。”

    张巡抚看了看左右：“这个病就在我身上，你一看便知。”

    张巡抚望向左右服侍的随从：“你们都退下去，在门口守着，无关人等不要进来。”

    随从们纷纷退出到大堂之外，厅中只剩下林凡和张巡抚两人。

    张巡抚这次站起身来，伸手解开身上的官服，把长袍脱掉后拉开上衣，显出胸腹位置。

    林凡定睛望去，不由得倒吸了一口冷气：“这是……！”

    在张巡抚腰部位置有一大圈青色的印记，足有一尺宽，里面的皮肤呈现湛青色，片片龟裂宛如鳞片。

    一眼望去，就宛如有一条青色的巨蛇缠在张巡抚的腰部！

    张巡抚把衣服放下，穿好官服后重新坐下：“这蛇纹疮三日前突然出现，开始只有一指宽，但一到夜晚便伴随奇痒不停长大，我找了杭州府数位名医诊治，都是束手无策。”

    “后来有一位游方大夫说，这不是普通额蛇纹疮，是妖物下的咒，必须有法力高深之人才可将其驱除。”

    张巡抚望向林凡：“我本来已经是一筹莫展，但是突然间收到李大哥的信，得知你斩妖除魔的事迹，这才赶来金华城求助。”

    林凡点了点头，沉吟不语。

    之前以为这张巡抚只是受李穆之托来促成婚事，但看来并不仅如此，这张巡抚自己也有一副小九九。

    不过想来也正常，毕竟巡抚是地方大员，怎么可能因为一封信就突然骑马奔袭百多里，赶来金华城就为了一杯喜酒。

    林凡伸手摸了摸下巴：“这蛇纹疮的确有妖气散溢，这种咒术并不常见，施咒的妖物恐怕不简单，张大人最近可曾遇到什么特别的事情？”

    张巡抚面露思索之色，随后摇了摇头：“最近几个月来都是风平浪静，没有什么特别的事情发生啊。”

    林凡心中自然是不信，这种蛇纹疮是妖物用自身精元化咒而成，极为耗损修为，如果不是有什么深仇大恨，不可能用这么厉害的手段。

    就在这时，方小檀带着王栋从外面走了进来，来到张巡抚近前盈盈一礼：“张大人莅临，府中蓬荜生辉，我已经让下人们去准备晚宴，大人晚上就留在方府用膳吧。”

    张巡抚叹了一口气：“吃饭是小事，关键是这病，林先生一定要想办法帮我治好，不然我真的生不如死啊！”

    方小檀微微一惊，她这时才知道张巡抚来找林凡原来是为了治病。

    这蛇纹疮是什么？

    治病怎么不去找大夫，林凡他是书生啊！

    林凡开口：“张大人，蛇纹疮非比寻常，第一次中咒时应该会有些端倪，你再仔细想想当时的事情。”

    张巡抚呃了一声：“第一次发作是三日前的夜里，当时我在睡梦中梦到有一条巨大的青蛇把我拦腰缠住，第二日早上醒来，身上便出现这蛇纹疮了。”

    林凡眉头微皱，是蛇妖，而且修为不浅，这可有些棘手。

    杭州府，蛇妖……

    林凡心中突然一动，想起当初从许仙处得到的那几枚温髓丹里面含有蛇涎的成份，就是蛇妖留下的。

    这一次的蛇妖，和之前帮许仙炼制温髓丹的蛇妖会不会有什么联系？

    林凡望向张巡抚：“我知道杭州府有一位名医，姓许名仙，张大人可有去找他看过这蛇纹疮？”

    “这……”

    张巡抚脸色变了变，随后开口：“那位许大夫最近被我抓起来了。”

    林凡微微一惊，连方小檀都吃惊不小：“许大夫被抓起来了，为什么？”

    方小檀在兰若寺时曾和许仙有过数面之缘，知道许仙为人和善而且心地非常善良，这种人怎么会被官府抓起来？

    林凡开口追问：“许大夫犯了什么事，为何要把他抓起来。”

    张巡抚哎了一声：“我也不想抓他，这件事还要从头说起。”

    “一个月前杭州府的府库丢了一批库银，大概有一千两，虽然数目不大，但这毕竟是官府的库银，不能有丝毫差池。”

    “于是我便命人在杭州府各地严查，不久后差人在保安堂药店中找到了带有官印的库银，许仙身为保安堂的掌柜自然脱不了干系，于是就被抓回了衙门。”

    方小檀在一侧开口：“大人，我曾与许大夫有数面之缘，他心地善良一心治病救人，绝不可能去做这种作奸犯科之事。”

    “而且官府的库银看守十分严密，许仙只是一个普通人，怎么可能偷得到。”

    张巡抚咂了咂嘴：“我当初也是这么想的，多半是盗库银之人在保安堂买了东西才把库银留在了药店中，只要许仙回想起是谁来买的药材，就算撇清干系了。”

    “但是许仙完全想不起这银子是从何处来的，我无奈之下只有先把他关在了衙门里，等能够有证据证明他的清白后再释放。”

