
　　见到郭玉点头同意了，石昊一家人顿时挂满了笑容，喜悦之情，溢于言表，只有秦昊脸上露出了一丝不满。

　　“我不需要，没人指点，我一样可以走上巅峰。”他挣扎着想要站起来，一脸的倔强。

　　“不得无礼！”石子陵低喝一声，用力按在他的肩膀上，继而看向郭玉，歉声说道：“这孩子年纪还小，又在不老山这种地方生活了多年，导致性格偏激了点，不太懂事，还请前辈勿怪。”

　　“没事，他这种性格倒是和我年轻时曾经收的一个女弟子比较相像，一样的倔强以及不服输，我对此有经验。”郭玉笑了笑，表示没有关系。天籁小说网

　　看着秦昊，他忽地想起了在另一个世界收的弟子叶红鱼，这二人在某些方面还真有几分相似。

　　秦昊可以说也是一个有些可怜而悲情的人，出生便是一种近乎替代品，甚至连自己的名字，都是他的大哥遗留下来的。

　　再加上从小又被不老山的人灌输了一大堆挑拨离间的话语，导致为人冷漠，对亲人不满，这倒也能理解。

　　“好了，都起来吧，我既然答应收这孩子为徒，日后就必定会用心教导。”

　　郭玉轻轻挥了下衣袖，将几人全都扶了起来，笑道：“事情既已了结，那我们也该离开了。”

　　说罢，他遥遥一掌，摧毁无数禁制，击穿一座洞府的石门，里面宝光流转，刺得人眼睛生疼，正是不老山的宝库。

　　入目便是一堆神料，有点眼花缭乱，莹莹灿灿，缭绕瑞霞，光雾澎湃，神力波动惊人，实在太绚丽了，无尽宝物堆积在洞府中。

　　没有犹豫，他挥了挥衣袖，将整座洞府的宝物尽数收走，然后于虚空中开辟出一个伴有璀璨霞光的通道，卷起石昊几人一个闪身消失在了其中。

　　远处，不老山的人发觉宝库被盗，眼睛都红了，但是却没有任何办法，甚至连声音都不敢发出。

　　片刻之后，郭玉带着几人来到了号称荒域古来阴气最重之地的西陵兽山。

　　这里是一片巨大的陵墓，有西陵之称，埋葬的不是凡人，也非寻常的修士，而是葬着太古凶兽与神禽等。

　　从十凶活动的太古时期开始，漫长岁月过去，也不知道有多少强大的凶兽与神禽埋在这里，这是一片浩大的陵墓园区。

　　那古老的过去，发生了太多的大战，有八域牢笼内的，也有上界的，至强的生灵死伤无数，皆埋在了这里。

　　要知道，那些凶兽都是神，更有神王、天神等，强大到让人颤栗，难以想象，随便一个在这一世出来，都可气吞八荒。

　　除此之外，后世一些凶兽与神禽殒落，也选择葬在此地，久而久之，这里阴气极重，宛若冥界。

　　“您为何带我们来这里？”看着像是巨大坟丘的成片山脉，石昊面上浮现出不解之色。

　　“你很快就知道了。”郭玉挥袖，带着众人径直往里飞去。

　　山脉中，草木丰盛，古木参天，全都活了数千年，甚至不少都上万载了，粗大的惊人。

　　渐渐的，丘陵消失，眼前尽是蛮荒大地，凶兽无数，神禽击天，景象惊人，令人胆战心惊。

　　金翅大鹏横空，其翼若垂天之云，覆盖苍穹；纯血貔貅带着无尽血光，从一座山头跳到另一座山头上；黑色的真犼咆哮，竟导致天上的三轮明月一下子坠下来两颗；朱厌以一根铁棍捅向高天，击落下一些强大的神灵……

　　一幅又一幅可怕的画面展露在众人面前，像是一下子回到了太古年代，无尽种族并立，凡人和神灵共存，强大的生灵到处都是，竞争激烈，时不时就会发生恶战。

　　“好……可怕的地方，这里居然演化出了一个真实的世界！”石昊向四周眺望，连连惊叹。

　　“不错，在这西陵界埋葬着真犼、穷奇、白虎、千臂生灵、梼杌等，各个都是神王、天神，种族无数，强者林立，他们死后，意志还在，化成了英灵，滋养出了强大意志，保留着生前的种种。”

　　郭玉轻声解释说道：“正是这些强大的英灵，类似诸神的精神意志，相互交织，构建成了这样一个奇异的世界，可以比照虚神界的构建，二者有几分相似。”

　　“原来如此，好神奇的地方，各种强大的太古遗种随处可见，我感觉他们随便一个跳过来，都能拍死尊者。”石昊点了点头，惊叹说道。

　　郭玉用神力包裹住几人，一路前行，周围的各个英灵似是察觉到了危险，全都本能地避开了道路，他们穿过无数山脉河流，一直来到了深处的一个以黑色的巨石堆砌而成的祭坛边。

　　打眼望去，祭坛周围摆满了各种骨，像是在献祭般，若是细看都很可怕，散发滔天煞气。

　　上面有几块骨很特别，有一块是金色的，是手骨，散发着强大的符文。

　　此外，还有一颗头骨，宛若水晶，晶莹透明，而眼洞竟深邃无比，诡异难明，这样望着，灵魂竟要投进去。

　　另外，祭坛上还有一颗眼球，竟还带着血，漫长岁月过去依旧没有干涸，这显得十分的妖邪。

　　最后一块很小，只是一小角，莹白如玉，观其材质，赫然和至尊殿堂的那块正方体宝骨一般无二，散发着同样的气息。

　　郭玉探手一招，将最小的那块宝骨摄了过来，接着又从体内唤出两块不久前刚刚得到的，将它们组合在一起，登时一块完整的散发着莹光的宝骨出现在众人面前。

　　此骨莹润而剔透，没有任何裂缝了，变得完好无损，紧接着快速放大，仿佛一幅壮丽的画卷，铺展在虚空中，沉浮不定。

　　“这是柳神所传原始真解神引篇缺失的那一部分？”感受着宝骨上那神秘玄奥的符文烙印，石昊忍不住惊呼出声。

　　“不错，此乃万灵图，其上刻录的正是原始真解初篇神引篇的部分内容。”郭玉轻声笑了笑，将其收起。

　　“真是太好了，这几年我一直在寻找它，没想到却被您率先找到了。”石昊惊喜无比，他从小以此筑基，关乎甚大，原始真解对于他有着超凡的作用。

　　“原始真解神引篇和超脱篇来历非凡，可以说是这八域最珍贵的宝物了，上界那些人冒着生命危险屡屡派人下界，很大一部分原因便是由它而起。”郭玉轻轻叹息。

　　或许是因为感受到了郭玉的气息，祭坛上供奉的那另外几块残骨并没有露出任何异状，看上去普普通通。

　　郭玉见状笑了笑，也没有为难他们，转身带着几人回返。

　　一路上，他放慢了速度，看见了如闪电果那样的奇珍异宝，就顺势收取，最后几乎用神念搜查了这里的每一寸土地，这才心满意足地离开了。

　　出来西陵之后，郭玉开辟空间通道，先是带着几人回到了石国皇城，在这里接上了于烟雨楼等候的火灵儿。

　　待石中天简单处理了下武王府的事务后，没有久留，他们就立刻向西边的大荒行去，踏上了回转石村的路途。

　　石昊要继承石国人皇之位了，自然需要一些人手去助他暂时稳住局势，而石村这些传承同一血脉的村民，正是最好的人选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百六十九章复原免费阅读。https://xs.23sk.com 