    在龙哭峡之外驻扎了差不多一个月的时间，龙狼仙王终于是发现，龙哭峡之中，竟然是没有了龙哭之声。
    在派出了两个大罗金仙冒死进入龙哭峡打探了一番，众人终于是发现，龙哭峡之中，已经没有了危险。
    仙王们立即派出更多的大罗金仙进入寻找陈明的踪迹。
    这一日，龙狼仙王正化作一条长龙游曳在空中，呼风唤雨，给仙人掌浇水，浇水完毕，龙狼仙王落下，看着眼前长得分外茁壮的仙人掌，终于是露出了一抹笑容。
    人就是这样，自己过得不好，当其他人和自己一样处于困境时，帮助了别人，就好像是帮助了自己。
    就在这时，有一个大罗金仙前来禀报，“禀报龙狼大人，我们在龙哭峡之中发现了陈明的踪迹，陈明在这龙哭峡之中，足足躲了一年之久！”
    龙狼仙王看着眼前的仙人掌愣了下来，其他仙王也是看向龙狼仙王，场面一时极为尴尬.......
    陈明飞身落在一个有着上百条金仙实力赤龙，有着一条大罗金仙实力的赤龙巢穴前落下，“看来，今天的收获倒是不小啊！”
    众多赤龙看向陈明，露出一抹愤怒的神色，它们这里有着如此多的同伴，岂容陈明放肆！
    不过一瞬之间，便是十多条赤龙朝着陈明冲来，陈明咧嘴笑了笑，“来的正好！”
    陈明挥手，袖中飞出诛仙四剑，镇压整个赤龙巢穴，不过是瞬间，整个赤龙巢穴之中便是一片血雾，诛仙四剑在其中飞舞。
    陈明的身躯之上，七宗罪浮现而去，陈明提着白骨龙枪，脚下踏着黑龙便是一跃而过，长枪一点，便是一条赤龙瞬间化为真龙之血碎片。
    有着【龙族丧钟】的陈明，如同是虎入羊群，挥枪之间，不过瞬间，便是有七八条赤龙被陈明一一斩杀。
    陈明如同是武神般降临，手中白骨龙枪疯狂流转，长枪所过，便是一片狼藉。
    赤龙们纷纷吐出龙息，但是却是敌不过陈明的速度，陈明一跃冲过龙息，在七宗罪的保护之下，根本没有半点伤害。
    陈明乘龙而起，手中龙枪纵横捭阖，左冲右杀，一条条赤龙接连不断地陨落，落在了地面上，化作一块块真龙之血碎片。
    陈明继续向前，落在那条大罗金仙级别的赤龙之前，乘龙便是直接冲锋过去，这条数百丈长的赤龙朝着陈明嘶吼，口中龙息涌出，瞬间将方圆数百里都化作熔岩地狱！
    陈明深吸一口气，手中白骨龙枪翻转，乘龙越过这龙息，烧得他浑身都是奇热无比，虽说没什么伤势，但是却是让他感觉到分外的难受。
    乘龙错过赤龙的身躯，就在错过的那一瞬间，陈明从黑龙之上飞身而下，一枪扎进赤龙的逆鳞之中，地面之上，再次多出一块足足有着巴掌大的真龙之血碎片。
    果然，【龙族丧钟】对于龙族的克制不是吹嘘的，如今用来对付这些赤龙，效果拔群。
    陈明挥手，仙力飞舞，将众多的真龙之血碎片汇聚到了自己的袖中。
    陈明将这些真龙之血炼化吸收，这时，他也是发现了，为什么天妖大帝要创出屠龙术，如果没有屠龙术，他根本无法杀掉那么多赤龙。
    将浑身的鲜血都换成真龙之血，至少需要斩杀不下上万条金仙级别的赤龙!
    如此多的赤龙，如果没有屠龙术，根本做不到。
    杀了一个月的赤龙，陈明也是发现了，这找赤龙啊，跟找螃蟹一个道理，只要掀开一块石头，就可以看得到下面的赤龙。
    只不过，这石头大了一些而已，想着，陈明挥手，将一座大山直接轰翻，里面正好是有着一条赤龙，此刻正在愤怒的看着陈明这个拆家专业户。
    陈明敢想要直接飞身而上，斩杀这赤龙，却是听闻耳边有着大笑声，“哈哈哈哈，陈明，我终于是找到了你！”
    陈明回头，是一个没有见过的妖族仙王，身上披着狼皮，正是之前的龙狼仙王。
    陈明看了一眼龙狼仙王，危险指数已经是一百五十万以上了，目前的他，完全不是这龙狼仙王的对手。
    陈明看向龙狼仙王的背后，故意惊道：“咦，烟生笑，你怎么也来了？”
    本以为龙狼仙王会回头，让陈明没有想到的是，龙狼仙王竟然是直冲着他而来。“没有用的，你要转移我的注意力，这是没有用的！”
    龙狼仙王看向陈明的目光极为幽怨，而且飞行的姿势也是有些奇怪，胯下似乎是有什么别扭的地方。
    “苍天龙爪！”
    龙狼仙王一声大喝，苍空之中，一道龙爪蔓延数百里，直接朝着陈明轰来，轰！
    陈明提枪横档，却是被这龙爪一爪击飞！
    噗！
    胸口一震，肋骨不知道断了几根，现在的陈明，对上仙王，根本没有任何胜算，境界的差距实在是太大了！
    口中喷出一口鲜血，挥洒长空，陈明被轰进了一座山峰之中，直接撞得山峰倾倒，大地开裂！
    陈明懒得去叫妖刀姬，这个女人，对于战斗有着自己的判断，只要陈明死不了，那么她就不会出手。
    在远处，妖刀姬躺在一块青石之上，看着陈明再次被龙狼仙王一爪轰飞，“这天下，现在是别人的，想要这天下是你的，靠我是没有用的。”
    “至少现在，你还有我的保护，不过等你再次突破之后，可就要真正面对诸天霸主了。”
    “所以，能有一次对阵仙王的机会，便珍惜一次机会吧。”
    陈明再次被轰飞，只觉得手臂都已经不是自己的了，“该死的，这么打下去，自己必死无疑，面对仙王，这种星空最强战力，如今的我，根本没有任何还手之力！”
    看来，得要想个办法逃走了！
    轰，龙狼亲王再次袭来，口中暴怒道：“陈明，你知道吗，我找了你一年，我要将你赐予我的痛苦，一万倍还给你！”
    龙狼仙王手中凝聚出一只青色龙爪，再次朝着陈明飞来，不过一击，便是将陈明打进了一座石山之中，一时之间，碎石横飞。
