    大荒。

    “东，东夷败了？”

    “天医杀神带着大夏大军，杀入东夷，镇压得东夷不敢动，只能龟缩在王城？”

    “这，这到底是真是假？”

    罗浮战神得到消息，整个人都惊得颤抖起来，头皮都要炸裂了。

    东夷的实力很强大。

    可现在，秦飞带人杀入东夷，东夷竟然只能龟缩王城，这实在太让人震撼，也太不可思议了。

    “罗浮战神，大夏不可敌，我们还是赶紧撤回王城吧！”

    “没错，连东夷都不是对手，我大荒更加不是对手了。”

    “不能再刺激大夏了，若天医杀神也带人杀入大荒，我大荒就惨了！”

    一时间，众人急声劝道。

    秦飞的战绩吓到他们了。

    此时，他们根本生不出丝毫的战意，只想赶紧退回大荒王城。

    “我们已经退入大荒腹地了啊！”

    罗浮战神不甘心的道。

    东夷大军败了，他就带着大荒兵甲，从边境退回去了。

    可现在，他们竟然要直接退回王城，他如何能甘心？

    当初出兵的时候，他是何等的意气风发，想要打败大夏，给大夏一些教训。

    结果呢？

    双方一战未打，他就被吓得不断撤退，这简直太丢人了。

    他的心中，更是充满了落差。

    实在让他难以接受。

    “难道，大荒就一点机会都没有吗？”

    “天医杀神是古武者，我大荒的巫蛊师呢？”

    他紧紧攥着拳头，咬牙大叫。

    那眼中，更是闪烁出道道凶光，整个人都是忿忿不平。

    大夏有古武者，大荒也有巫蛊师。

    可这个时候，大夏的古武者在战场上纵横，而大荒的巫蛊师却没有任何动静，这让他如何舒服？

    “我听说，巫蛊神殿发现了一个古遗迹，正在探索遗迹。”

    一个大荒大将说道，“战神，我们还是先忍耐吧。”

    “待巫蛊神殿的诸位巫蛊师探索完遗迹，实力必定大涨，到时候，让大夏好看！”

    他的眼中闪烁出道道凶光。

    整个人都是自信无比。

    “但愿吧！”

    罗浮战神叹了口气，满脸都是落寂，“你们说，我大荒为什么就没出一个天医杀神呢？”

    “若天医杀神是我大荒的人，老子早已踏平大夏了。”

    众人听此，没有人吭声。

    罗浮战神摇了摇头。

    他也就只是说说罢了。

    ……

    大夏边境。

    “师父放心，我会送舅舅的骨灰回老家！”

    关鹏向秦飞郑重地道。

    秦飞点头，拍了拍他的肩膀，“一切小心！”

    然后，关鹏离开。

    秦飞又向唐昊空望去，“这里，就交给你了。”

    东夷战事已经处理完毕，他也该走了。

    而且，他计算了一下，明天就是他和楚家的一个月之约。

    不管楚家会不会派人去晋城，他都会赴约。

    “秦大师，我，我能随你一起修炼武道吗？”

    唐昊空犹疑了一下，还是抬起头，郑重的看着秦飞，那眼中全是热切。

    秦飞愕然。

    “怎么突然想起来修炼武道了？”

    他问道。

    “以前，战场之上只有普通兵甲，可现在，武者也掺和到战争之中了。”

    唐昊空无奈的道，“我感觉，以后的战场上，武者交锋可能是常态，他是一军统帅，我必须强大！”

    他说得极为郑重，认真。

    听此，秦飞不由地点了点头。

    随着古武阁弟子出现在战场之上，哪怕为了应对古武阁弟子，其他势力也会派武者上战场。

    说起来，此事还是因他而起。

    然后，他又看向其他人。

    “秦先生，我们也想随你修炼！”

    “没错，秦先生，给我们一个机会吧！”

    “是啊，您两次选拔弟子，都只是在普通兵甲中选，这对我们这些带兵的，实在太不公平了。”

    众人议论纷纷。

    他们是带兵大将，眼见着手下的兵都成为武者了，实力强大无比，他们的心里自然也不好受。

    一时间，众人都望着秦飞，一个个的眼中全是期待。

    “这样吧！”

    秦飞考虑了一下，郑重地道：“全军推行武道！”

    他的眼中闪烁出道道精芒。

    “全军推行武道？”

    听此，众人都是一震，满是兴奋地望着秦飞。

    “我会派一些人，传授大家修炼之法，助大家入门。”

    秦飞说道，“没有战事时，你们可以组织军队修炼，淬炼体魄，提升实力。”

    “若是有人修炼出内劲，成为武者，我会安排他们入遗迹，进一步提升自己！”

    古武阁的四万武者已经暴露。

    大夏的古武者，也走到了台前，此时，根本不需要再顾及古武界。

    古武界不满？

    那就大战一场好了。

    “不过，能不能成为武者，又能走到什么地步，只能依靠你们自己了。”

    秦飞望着众人，郑重地道，“甚至，修炼所需的资源，也要靠你们去采集。”

    “到时候，我会派一些人过来，指导你们配药。”

    古武修炼，除了看天赋，最重要的就是修炼资源了。

    从接触古武，到成为古武，这个阶段也非常重要。

    若没有修炼资源辅助，想要成为武者，真的太难了。

    不过，随着各大古遗迹的开启，天地元力也在慢慢复苏，相较于以前，现在的天地元力明显浓郁了很多。

    只要有修炼之法，想要成为古武者，却比以前容易多了。

    古武阁能在短短两个月的时间，拥有四万武者，除了众人的天赋高，修炼够拼命外，秦飞配置的药浴包，也占了很大的功劳。

    大夏的草药储备很丰厚，但这几个月，古武阁的消耗也非常大，再想供应大夏几百万大军修炼，肯定是不够了。

    如此的话，只能靠唐昊空等人自己采集药材了。

    到时候，他将古武阁的配药师派来，指导大家配置药浴包，帮大家修炼。

    目前，他也只能帮大家这么多了。

    “太好了！”

    “秦先生威武！”

    “只要能修炼，其他的，不重要。”

    “不就是草药吗？大夏边境有很多大山，我们派人去采集。”

    一听这话，唐昊空等人都是激动莫名，一个个的眼睛都开始放光了。

    全军推行武道？

    若大夏拥有几百万武者大军，还惧何人？

    四方蛮夷？

    直接镇压了就是。

    那一刻，不仅仅是唐昊空等人，就是秦飞也是激荡莫名，充满了期待。

    他迫切想要看到那样的场景。

    别说几百万武者大军了。

    就是几十万，那也足以镇压古武界。

    古武界的宗师很多又如何？

    宗师之下，皆为蝼蚁？

    当人数达到一定的程度，蝼蚁也能逆天。

    四万古武阁弟子就是如此。

    他们的实力，在宗师的眼中不值一提。

    可他们组成玄武军阵，哪怕是八级宗师，也不可攻破。

    一时间，秦飞的心中真是激荡莫名。

    原本，他还想将那一万名一级带走，将他们送入古遗迹修炼，既然现在要在全军推行武道，他又将那万名一级武者留了下来，传授大军修炼之法，指点大军入门。

    处理好一切，秦飞带着三万古武阁弟子，立马出了军营，直奔晋城而去。

    “你真的要和楚家决一死战？”

    路上，秦昊乾满是担心的望着秦飞，凝声道。

    “这是一个月前定下的约斗，我怎么能失约？”

    秦飞点头，“那样的话，岂不是让古武界小觑了？”

    说话间，他的身上弥散出强大的气息。

    战意昂扬。

    无论如何，这一场乐斗都势在必行。

    “今时不同往日，你知不知道，这将会很危险！”

    秦昊乾急声道，“你面对的，可能不仅仅是楚家强者，而是十大古武家族！”

    以前，四万古武阁弟子没有暴露，天刀门遗迹也没有开启，十大古武家族并没有将秦飞放在眼里。

    那个时候，秦飞要和楚家决一死战，他肯定不会阻拦。

    因为，秦飞只需要面对楚家就行了，其他的家族，肯定只会看戏，甚至，他们还恨不得秦飞多杀一些楚家强者，削弱楚家实力呢。

    可现在不同了。

    四万古武阁弟子暴露，再加上天刀门遗迹，十大古武家族绝对不会放过任何击杀秦飞的机会。

    秦飞去晋城，和楚家约斗，这简直就是给十大古武家族击杀他的机会啊！

    没错。

    秦飞的实力很强，但说到底，他也只是一个七级宗师。

    可十大古武家族却有很多八级宗师，甚至还有九级宗师。

    秦飞如何是对手？

    这实在太冒险了。

    他并不赞同。

    “没错。”

    孟玲珑也点头附和，“小飞，这个时候，你实在没必要冒险。”

    “提升实力才是最重要的。”

    “你已经领悟出了四势，潜力无穷，一旦晋入八级宗师，立马就能傲视所有的八级宗师。”

    “你现在最大的任务，应该是先踏入八级。”

    秦飞领悟四势，一旦踏入八级，实力必定会有一个爆炸性的提升。

    那时候，九级宗师不出，谁还是他的对手？

    秦飞摇头。

    “有些事，避不了的。”

    他凝声道，目光坚定无比，“此战，我不得不打！”

    “武道就是要勇往直前，不能有畏惧之心。”

    “这约斗，是我亲自定下来的，若我因为没有踏入八级，就退缩了，武道之心必定会受到影响。”

    说着，他冲两人笑了笑，“再说了，八级之上还有九级，等我到了八级，难道又要因为忌惮九级宗师，还不敢战吗？”

    这不存在的。

    跟着，他的眼中又射出一道寒芒，“更何况，除了这些，我还有必战的理由！”

    那身上，气息涌动，“十大古武家族竟敢派人刺杀国主，他们，太放肆了，必须给他们一些教训！”

    怒气冲天。

