    “哎呦，卧槽……”

    大牛这一爪，差点让我怀疑人生。

    痛的我龇牙咧嘴。

    幸好我及时捂住了嘴巴，不然，就要惨叫出声了。

    我恶狠狠的瞪了大牛一眼，这货这才松开了手掌。

    “骚瑞啊，激动了……鸡冻了……”大牛满脸的歉意。

    我没好气的低声道：“激动，你敢不敢抓你自己啊，你这抓奶的力气，谁受得了啊，嘶……”

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    疼的我快要怀疑人生了。

    血肉都变了色。

    随后，爷爷又在我们身前的泥地上，画了一个简易的符篆，而后贼兮兮的对着我们做了一个嘘声的手势，一顿劈头盖脸的臭骂道：“你们两个吵闹个什么？不想活命了？”

    “她一会儿会在这里绕两分钟，如果找不到路，就会自己离开的。两分钟之后，她要是没有发现我们，咱们就可以破解此局了。记住了，待会儿不管看到什么，都不许出声，不然咱们都得死。”

    我和大牛吓尿了，重重的点了点头。

    此时此刻，一个卧槽都难以表达我的心情。

    脑海里一片混乱，满奶子都是红衣女鬼的身影。

    她会不会来？

    咱们能骗过她吗？

    毕竟，之前，爷爷施展迷魂术的时候，都没有躲开那女鬼。

    这一次，咱们真的能够躲避吗？

    内心里惶恐不安，却又无可奈何。

    我们三个紧缩在那个竹林处，心里恐惧极了，时不时的望向路中间的那对已经点燃的白蜡烛。

    于此同时，心里默默的祈祷，这蜡烛千万不能再熄灭了。

    不然的话，可就大祸临头了。

    上一次蜡烛熄灭，咱们差点就交代在了这里，若是这个节骨眼上，蜡烛熄灭了，那后果可想而知。

    “阿弥陀佛，上天保佑。”内心里默默的祈祷着。

    希望咱们能够渡过难关。

    也许是我上辈子拯救了整个银河系，今晚刚才的风涡竟是奇迹旁的吹向了别处。

    爷爷不停的掐算着时间。

    还有110秒。

    100秒。

    90秒。

    若事那个红衣女鬼没有出现的话，我想，她应该是找不到我们了。

    正当我意淫的时候，一道亮丽的身影忽然之间就出现在那个小路口。

    她风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，亦如当初美丽动人。

    不过，此时，更多的还是美丽冻人。

    不好，

    她来了，她来了，她脚踏祥云就来了。

    见到此人，大牛吓的脑袋匍匐在地，双手抱头，不敢直视，浑身瑟瑟发抖。

    我能够感觉到，他口水都流在了地上。

    我隐匿了身子，忍不住的看了一眼。

    当我触及她那双眼睛的时候，差点忍不住的叫出了声。

    只见她的双眼，竟是没有瞳孔……

    眼眶里面全部是眼白，犹如丧失一般。

    雪白的眼白中，竟是布满着丝丝的血迹。

    在这漆黑的夜色里，显得渗人可怖。

    辣眼睛，相当的辣眼睛。

    多看一眼，我都感觉自己要去医院看眼科了。

    虎躯一震，老手不禁一抖。

    她真的是鬼……

    爷爷似乎发现了我的异常，生怕我尖叫出声，急忙用手捂住了我的嘴巴。

    我也极力的控制着自己的情绪，不让自己发出声音。

    这个时候要是掉链子，我们三个都得玩儿完。

    那红衣女鬼，腿部并没有动弹，身躯却是前进着。

    乍一看，她竟是漂浮着的，犹如幽灵一般，衣服无风自鼓，鬼气森然。

    我紧张坏了。

    面对这种玩意，打也打不过，逃也逃不掉，真是让人够崩溃的。

    生怕被她发现了，我极力的隐藏着身子。

    如今这个时候，被逼上梁山，别无他法，只能默默的祈祷：看不见我，看不见我，看不见我……

    距离靠近的时候，我发现，她的手掌，竟是几近透明。

    猛然想起在大巴车上睡觉，梦境中遇见鬼的那一幕，我觉得，梦中的那个女鬼，应该就是她。

    漆黑的指甲，散发着夺命的光芒。

    我的心情紧张到了极点。

    忽然间，她转过头来，朝着我们这边看了过来。

    那犀利的小眼神，让的我浑身一震。

    虽然没有瞳孔，但是我能够清晰的感觉到，她貌似正在看我。

    我内心里一咯噔。

    不好，

    她还是发现了我们。

    爷爷用手死死的捂住了我的嘴巴。

    一个呼吸间，汗流浃背。

    额头上布满了豆大冷汗。

    正当我打算与她拼命的时候，她却是别过了脸庞，看向了另外一边。

    站在了路口，左右徘徊了几秒钟之后，又向着没点蜡烛的那条小路飘飞而去。

    速度很快，像是一阵风。

    阴风吹过，把我帅气的发型都吹的凌乱了。

    只感觉，浑身凉飕飕的，风吹屁屁凉。

    70秒。

    50秒。

    30秒。

    10秒。

    终于，我们三人终于是艰难的熬过了两分钟。

    这两分钟对于我们来说，真是渡秒如年。

    这一刻，我能够清楚的听到爷爷松了一口气。

    看来，那红衣女鬼是真的绕走了。

    顿时，悬着的心也终于是放了下来。

    只是不知道，那个女鬼，到底还会不会杀回来。

    继续在这竹林里呆了好片刻之后，也没有听见任何动静。

    看来，那女鬼是真的已经离开了。

    爷爷忍不住的咧嘴大笑，默默的问道：“嘿嘿，尿了没？”

    哎呦，我去，

    这真不是一般的刺激。

    刚才，就在刚才，要不是爷爷及时阻止了我，差点儿我就尿了。

    那大牛听见爷爷的话语，这才微微的抬起头来，脸都吓白了。

    “九……九……九爷……她……她……她走了？”这货结结巴巴的，说话都开始打颤了起来。

    爷爷也比大牛好不到哪里去，就在那女鬼到来的时刻，老头子的手抖动的特别厉害，我大概计算了一下频率，目测是52赫兹每秒。

    就是现在，我隐约之间，能够感受到老爷子内心的波动。

    只不过爷爷浅浅一笑，装起了逼：“嗨，你九爷我是谁，这都是小意思了啦，好了，咱们赶紧上去吧，不然耽误了时辰可就不好了。”

    他在说话的时候，双腿都是有些不由自主的在打颤。

    我则一个大写加粗的鄙视。老爷子前两天也是这样说，只是，后来依旧被那红衣女鬼给追上了，他只不过是在给大牛加油打气罢了。

    我心里依旧不敢放松警惕。

    闻言，大牛十分的诧异，咱们不是已经摆脱掉了那个红衣女鬼了吗？

    怎么还要继续上山？

    在那上面，可就是坟场了。

    “九爷，我们不是已经脱离了危险吗？怎么还要上山啊……”此时此刻，大牛畏惧不已，有了打退堂鼓的想法。

    爷爷顿时很不满意，用力一敲他的脑袋：“嗨，要是普通的孤魂野鬼的话，咱们确实早都已经甩掉了。问题是，这两个女鬼啊，不是一般的鬼。咱们现在只是暂时躲避了过去。看见没，我点的那蜡烛，叫做指路灯，不过，不是给我们指路的，而是给那些女鬼指路的。说白了，只是给她们指一条错误的道路，将她们引开罢了。估摸着，要不了多久，她们还是会追回来的。所以，咱们必须要抓紧时间上山，与死神赛跑。”

    那个女鬼的手段真是神乎其神。

    连同乔忠诚都被她一招KO。

    我感觉爷爷的实力似乎和桥忠诚差不多，目测不是那红衣女鬼的对手。

    我不能连累爷爷，我已经下定了决心，一旦那红衣女鬼杀了回来，我就全力以赴，跟她拼了。

    无论如何，我都不能连累我爷爷。

    大牛吓坏了，再也忍受不住这种强大的刺激，急忙开口道：“九爷，要不我们跑路吧。”

    爷爷顿时没好气的道：“跑？跑得了和尚，跑得了尼姑吗？躲得过初一，躲得过十五吗？你往哪里跑？阴鬼对于人，有着特殊的感应，就算你跑出百里，她也依然能够找到你，只是时间问题罢了。好了好了，这世间还有太多太多的问题，我也来不及跟你解释了，咱们抓紧时间上山吧，可别耽误了时辰。”

    而后，老爷子就带着我俩继续赶路。

    虽然爷爷开口说咱们已经是把她给甩掉了，可我心里还是七荤八素的，生怕那个神秘女人又会突然之间再一次出现。

    毕竟，那天爷爷也是在她面前施展过同样的阴阳术，结果还是被她追上来了。

    整个人紧张的不要不要的。

    爷爷语重心长的对着我俩说：“小唐，大牛，待会儿我给你俩开坛作法，你们俩可要好好配合，知道吗？记住了，无论你们看到什么，都不要回头，都不要出声，只管按照我说的去做就行了，听明白了吗？”

    我和大牛只得重重的点了点头。

    现在，也只有爷爷才能够救的了我们。

    估摸着，爷爷是要带我们前去那座破庙吧。

    上一次，咱们就是在那里遇见的那个红衣女鬼。

    那座破庙说来也很奇怪，就在这后山，破草庙里面有一尊泥佛陀，外面只是搭了一个简易的草棚，相传很早之前就已经存在了，这么多年，也没有人维护，却是坚挺如故。

    无论风吹雨打，雨雪冰雹，都没有倒塌。

    邪乎的很。

    就因为这事儿啊，曾经还一度蹬上了热搜，很多网红，还慕名前来打卡。

    一时间，真是传的沸沸扬扬，红极一时。

    不过，热度也仅仅只持续了一两周的模样，

    有人说，就是有人想要制造声势，搞搞新闻，拿点酬劳，这才闹了这么一出。

    哪儿有什么泥佛陀能够坚挺百年的。

    说实话，我自己都不相信。

    要知道，湖北省襄阳市古隆中里面诸葛亮的那间破草芦这些年，不知道倒了多少次，人为翻修了好几次呢。

    更不用说，这间破草庙了。

    只能说是人们谣传的罢了。

    只是，老爷子却不惜深夜冒险前来此地，想必这尊泥佛陀也不简单的吧。

    上次前去，我就认真的看了看，草庙里面的那尊泥佛陀还真的没有什么太大的变化。

    很久之前我就去过那里一次，这么多年过去了，泥佛陀依旧坚挺。

