    “哎哟，我不行了，我要笑死了！这主播太有意思了！”

    “666666，主播这张嘴太能说了，哈哈哈！”

    “恶魔也有爱和责任心吗？这特么的，我三观全毁了啊！”

    “为什么啊！你明明是个反派，却要表现的跟正派英雄一样啊！”

    “主播，住嘴啊！这不是你的台词啊！请注意你的身份，你是反派啊！”

    “狗策划，你看到了吗？这主播多可怜啊，为了成功接个任务，都开始睁着眼睛说瞎话了。”

    直播间的弹幕里一片欢快的气氛，到处都是快活的空气。

    “这个恶魔，在嘀咕什么？”

    红头发的冒险者战士皱眉，一边警惕的看着眼前的恶魔，它看起来好像没有进攻的打算。

    这恶魔在搞什么鬼？

    在艾斯克大陆上，除非是专业人士，否则很少有人听得懂恶魔语。

    恭喜发财一张嘴说的话，在NPC们看来，全都是“叽里咕噜”难以理解的恶魔语言。

    “它在试图和我们交流？好像是不想和我们战斗？”

    有NPC在试图理解眼前这头小劣魔的行为。

    “不！不要被恶魔所欺骗！”

    一名年纪大较大的冒险者沉声开口：“每一头恶魔都擅长灵魂沟通，会欺骗自己的猎物，掠夺灵魂！”

    “联盟战争虽然已经胜利，但每一次战争后都会留下少量的恶魔喰种，遍布艾斯克大陆的各个角落。”

    “我们身为艾斯克大陆的一员，应该杀死这些邪恶的生物！”

    中年冒险者语气沉着，他冲着身边的冒险者们点头示意：“一起上吧！”

    “嗯。”

    红头发的剑士大步向前：“让我来吧！用我的斗气，焚烧恶魔丑陋的身躯！”

    “我......”

    恭喜发财气得开始口吐芬芳，NPC们听不懂恶魔语，但是他听懂NPC们说的话。

    他听出来了，这群NPC是非要杀他不可了。

    难道，恶魔和NPC就不能和平共处吗！

    恭喜发财怒到极致，忍不住大喝：“你们这群NPC，真特么的不讲道理！不给我任务就不给我任务，怎么看到玩家就想杀呢？”

    “虽然说副本世界的背景故事如此，但你们这样对我，很破坏我的游戏体验感！”

    “你们信不信我举报！我要举报这款游戏，虐待玩家！我给差评！我要求策划更改游戏设定！”

    恭喜发财疯狂叫嚣着，他不断传送着灵魂波动给眼前的NPC们。

    有几个魔法师接收到恭喜发财传来的灵魂波动，却根本听不懂这头恶魔所说的词汇。

    “NPC？玩家？”

    魔法师们面面相觑，满脸的迷茫。

    以他们的认知，根本无法理解这些词语的含义。

    “不要犹豫了！”

    中年法师在大吼，红头发的剑士紧握着手里的大剑，一股股炙热的斗气从体内爆发，缠绕上自己的大剑上，绽放出极为耀眼的斗气光芒。

    这一刻。

    斗气昂扬！

    气势高涨！

    杀意凌厉！

    强烈的杀意，似乎要透过直播间的画面，传达给每一个观看主播的玩家们。

    直播间里的弹幕也炸开了锅。

    “主播还不跑！站着等死吗！”

    “快跑啊！能不死就不死啊，不然又要死回深渊位面复活了！”

    “主播快溜，咱们别硬来，执行迂回战术！”

    直播间里滚滚而来的弹幕，都在让恭喜发财快转身逃跑，离开这个是非之地。

    “跑？”

    恭喜发财冷冷一笑，他死死盯着向着自己走来的红发剑士，一把拿起自己的小钢叉，做战斗姿态。

    “这群煞笔，一口一个邪恶的恶魔，狂妄到没边了！”

    “老子是恶魔怎么了？吃你家大米了吗！”

    “态度这么高高在上，这还是一个NPC对玩家的服务态度吗？”

    “这几个NPC，都特么欠教育！”

    恭喜发财昂着脑袋，拎着自己的小钢叉，在寒风下挺立的笔直：“老子今天就算是死了，也要干他们！就算打不过，也要测试一下伤害，等回头我转职了！再来杀他们！”

    森林的寒风下。

    树叶娑娑。

    但这头小劣魔的身上，却有丝毫不逊色红发剑士的强烈战意和斗志。

    恭喜发财坚定了战斗的信心。

    作为一个玩家，不存在会在游戏里犯怂！

    反正这里是开放世界，官方早就说了，一切皆有可能。

    就如同上古游戏某卷轴一样，在艾斯克大陆，你想做什么都可以。

    那么，NPC自然也有被杀死的可能性。

    “来吧！”

    恭喜发财大笑了一声，他手里拿着小钢叉，指着眼前的冒险者们怒喝：“你们现在，只有两个选择！”

    “一！我群殴你们一群！”

    “二！你们单挑我一个！”

    ......

    恭喜发财霸气的宣言，让直播间炸开了锅。

    “嘶，恐怖如斯，主播这么霸道吗！”

    “大气，主播太大器了，主播效果满分啊！”

    “主播请走好，你死后，孩子老婆我会替你照顾好的。”

    “【可爱的小梦】打赏主播【么么哒】x10！”

    “【可怜可可怜】打赏主播【大飞机】x2！”

    直播间里都出现了频繁的打赏，大家都很满意恭喜发财的态度。

    玩家玩个游戏嘛。

    怕个卵子。

    不服就是干！

    ......

    冒险者们感受到了来自眼前这个小劣魔的战斗欲望。

    “真是狂妄！”

    红发剑士冷笑连连，不过是一头小劣魔，竟然敢挑衅我。

    “唰！”

    他脚步陡然加快，紧握着剑柄重心下垂，低喝了一声：“哈！上刀斩！”

    一道凌厉的红芒瞬间绽放出来，宛若红色的匹练炸开，白茫茫一片向着恭喜发财迎面袭来。

    “唰！”

    这一剑的速度太快了！

    快到恭喜发财一点反应的时间都没有，面对着红茫茫一片的剑芒，他脑子里只剩下一个想法。

    “卧槽！这不公平啊！NPC有这么强大的技能，还让玩家们怎么混？”

    就在恭喜发财认为自己要死回城的时候。

    “等等！”

    一声清脆悦耳的声音突然响起。

    上刀斩的剑气突然偏了一寸，打在了恭喜发财的身侧。

    “嘭！！”

    震天响动的爆炸声突然响起，恭喜发财身边的地面土地猛然炸裂，他整个人被强烈的冲击波给推了出去。

    “噶擦！”

    恭喜发财拿着小钢叉的胳膊瞬间断裂，整个胳膊带着小钢叉飞了出去，鲜血顿时流了满地。

    即便是恭喜发财已经将游戏系统的痛苦感知程度降到了最低，但这一刻他依然感受到了无比强烈的痛苦。

    等到剑气消散。

    恭喜发财还未回过神来的时候，就已经看到红发剑士不知道什么时候站在自己的面前。

    他低着头俯视着躺在地上的恭喜发财，红发披肩，双手依然维持着拔剑的姿势，周身是还未完全散去的强烈剑意。

    而他的剑。

    已经不知道什么时候归鞘了。

    “我靠.....！”

    “这技能，太特么的炫酷了！”

    恭喜发财喃喃自语，他没有丝毫的害怕情绪，只是低头看了看自己断掉的胳膊，然后抬起头来用无比炙热的眼神看向红发剑士。

    这才是男人该学习的技能啊！！

    酷炫到没边了！

