    盖亚元年九月七日，上午九点十二分，天风镇领主晓风残月阵亡。

    晓风残月最后凄惨的笑容，成为欧阳朔关于这一场远征战役，最为深刻的记忆。欧阳朔完全能够理解，一位领主对领地的感情。

    晓风残月没有选择逃避，最后时刻，他作出自己的抉择，誓与领地共存亡。领地战争，无关善恶，无关正义，只有生存和野心，强者存，弱者亡。

    欧阳朔走进议事厅，命令亲卫营继续剿灭惨敌。他来到天风镇领地石碑前，抽出唐刀，运起金色内力，灌注到唐刀之上，用力砍下。欧阳朔不会刀法，没有任何章法，纯粹是依靠蛮力，来击碎石碑。

    领地石碑具有一定的耐久度和防御值，耐久度和防御值的高低与领地等级以及建村令牌等级，息息相关。

    用最低一级的青铜建村令牌建设的一级村落，耐久度1oo点，防御值1o点。建村令牌每提升一个等级，初始值提升2o%；领地等级每提升一级，耐久度和防御值翻倍；领地每提升一个大阶，耐久度和防御值直接翻五倍。

    天风镇为三级乡镇，使用的是青铜级建村令牌，耐久度8ooo点，防御值8oo点。攻击值减去防御值，就是每次攻击消耗的耐久度。如果攻击值低于石碑的防御值，无法破防，则强制扣除一点耐久度。

    欧阳朔一刀下去，只削去石碑12点耐久值。无奈之下，他只能叫来亲卫，一起对领地石牌起攻击。

    半个小时之后，石碑终于被击破。

    石碑破摔的那一刻，欧阳朔耳边传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣攻下天风镇，请选择对天风镇的处理方式，占有、转让还是摧毁？”

    “选择占有！”

    天风镇的战略地位非常重要，欧阳朔自然要选择占领。不仅是天风镇，前两天剿灭的四座领地，他也全部选择占领。

    “系统提示：占有之后，可以对领地重新命名，是否更名？”

    “否！”欧阳朔才没有兴趣重新再去想一个名字。

    完成领地占领之后，欧阳朔才有空收拾残局。

    领主府后院的战斗已经结束，晓风残月战死，天风镇残余的士卒全部投降。至于霸刀和他的残部，则被亲卫营剿灭，没有留一个活口。

    欧阳朔坐镇领主府，接管天风镇大权，布一系列命令。

    欧阳朔命令第二旅第二营，负责剿灭天风镇两个附属领地的武装力量，使其归附；颁布安民公告，昭告领民，天风镇已经纳入山海县统治；命令亲卫营接掌城内军营，维持治安，严防宵小之徒趁机作乱；组织镇民清理领主府以及领主府外的路障，恢复领地正常秩序。

    下午，天风镇基本恢复正常。

    欧阳朔命令第二旅第一营和第二营，立即返回山海县，同时带去他的口谕：命令北海舰队第一营沿着友谊河逆流而上，赶到西拉湖驻守；任命建设司长赵得旺为天风镇主官，从领地挑选一批精干政务人员，随北海舰队一起赴任；命令造船厂派遣一批造船师赶赴天风镇，负责在西拉湖建造一座造船厂。

    第二旅第一营和第二营离开之后，欧阳朔开始接见天风镇各级官员。

    领主府已经清理干净，尸体被抬走，集中在城外的墓地安葬；地面的血迹被冲洗干净，只是空气中还弥漫着丝丝血腥味。

    天风镇作为三级乡镇，在玩家领地中，好歹可以排进前三百名。晓风残月也算是一位比较有能力的领主，将天风镇打理的井井有条。

    天风镇本部拥有各级官员二十三名，其中黑铁级人才十一名，白银级人才两名，黄金级人才一名，没有历史人才。

    前后两次战役，天风镇军队几乎损失殆尽，直接导致天风镇人口锐减，大本营人口总数还不到七千人。

    天风镇被占领之后，无法再刷新流民，欧阳朔干脆将两个附属领地的领民全部迁回大本营安置，使得大本营人口堪堪突破一万。

    因为天风镇处于山海县领地范围之外，因此天风镇的人口不能计入山海县当中，除非欧阳朔将他们全部迁到山海县定居。

    欧阳朔自然不会涸泽而渔，他准备将天风镇建成一个重要据点。

    他开始按照山海县附属领地的模式，对天风镇的行政架构进行改造，以二十三名官员为基础，搭建行政署、内政署、财政署以及物资储备署的框架。等到赵得旺带领精干政务人员赶来之后，就可以确保天风镇立即运转起来。

    官员当中，唯一的一名黄金级人才，名叫蒲志道，举人出身，四十二岁，也是原天风镇领主晓风残月的重要助手。

    欧阳朔在领主办公室，单独接见蒲志道。

    文人自有一番风骨，不愿事二主，尤其是在旧主尸骨未寒之时。蒲志道进来之后，态度冷淡，似乎不愿意跟欧阳朔交谈。

    欧阳朔微微一笑，也不在意，请蒲志道坐下之后，方才说道：“天风镇与山海县之间的恩怨纠葛，先生想必心中有数，谁是谁非，还请先生自己判断。”

    蒲志道神情有些触动，作为晓风残月的重要助手，蒲志道当然清楚，是天风镇的主动挑衅，才招致今日的灭顶之祸。成王败寇，谁也不能说什么。

    既然是心结，自然没有这么容易解开。立场不同，考虑问题的出点自然就不同。在蒲志道看来，天风镇的行为本身并没有错，只是实力不济而已。

    欧阳朔当然不指望如此轻易说服蒲志道，接着说道：“学而优则仕，还请先生为领地百姓考虑一二。先生如果置身事外，自然是成全了自己的一番风骨，却是苦了天风镇的百姓，百姓失去一位尽职尽责的父母官，岂非得不偿失？”

    蒲志道一声长叹，躬身一拜：“微臣蒲志道，拜见君侯！”

    欧阳朔将蒲志道扶起，说：“有先生相助，天风镇无忧矣！”

    欧阳朔当即任命蒲志道为行政署长，有这位熟悉天风镇的行政署长协助，他处理起天风镇事务来，更加的得心应手。

    第二天，亲卫营出城，开始剿灭周边流寇。欧阳朔特意交待，剿匪范围不限于天风镇领地范围，而是尽量将西拉湖周边区域，全部犁一遍。

    剿匪的目的，其一是安定民心，证明新的统治者有能力保护领民的安全；其二也是借助剿匪，俘虏一批流寇，用于组建天风镇城防营。亲卫营是不可能常驻天风镇的，离开之前，欧阳朔必须确保天风镇拥有自保之力。

    天风镇本身的募兵潜力，已经被前任领主晓风残月压榨一空，欧阳朔只能将主意打到流寇身上。

    欧阳朔带着四名亲卫，出城之后，直奔西拉湖而去。

    作为廉州盆地西面最亮眼的一颗明珠，西拉湖面积315o平方公里，远远过一级县城的领地面积。西拉湖最大深度35米，平均深度25米。

    湖水清澈见底，水温适宜，水草丰美，鱼类资源丰富。除此之外，还有各种鸟类栖息在西拉湖，为西拉湖带来勃勃生机。

    波光粼粼的湖面，渔民们划着渔船，撒网捕鱼。

    西拉湖无疑是一座宝库，欧阳朔一时之间还没有具体的开计划。望着水天一色的湖面，心胸不仅为之开阔。

    接下来的一周，亲卫营四处出击，以雷霆之势，扫荡群寇。方圆五千公里之内，无数大大小小的流寇营，被剿灭一空。

    此役，一共缴获资金41oo金币，俘虏战斗流寇1o2o人，非战斗流寇225o人，各类物资无数，极大地丰富天风镇的仓库和武库。

    亲卫营的赫赫战功，给天风镇领民带来无比巨大的震撼。

    想当初，天风镇哪次剿匪，不是小心翼翼，精心策划，哪里像亲卫营这样摧枯拉朽，无往而不利。如此强军，才能为领民带来安心之感。

    大批俘虏的加入，使得天风镇人口急剧增加，欧阳朔正式将天风镇更名为天风县，成为山海县第四座县级附属领地。

    利用缴获的资金，欧阳朔从俘虏的战斗流寇当中挑选一批精英，再加上之前天风镇的俘虏，组建天风县城防营。

    城防营包括一个刀盾兵营和一个弓箭手营，共一千人。欧阳朔再从亲卫营当中，抽调一批骨干，补充到城防营当中，担任营正以及中队长。

    城防营的职责，除了领地防御，更重要的任务，还是继续剿匪。

    按照欧阳朔的设想，既然不再有流民刷新，那就用荒野的流寇，来促进天风县的人口增长。

    城防营转职之后剩余的资金，欧阳朔只截留1ooo金币，剩下的27oo金币他准备留给即将建成的四海钱庄天风县支行，用以推动天风县经济展。

    占领天风县仅仅一周的时间，欧阳朔推动的一系列举措，就给天风县带来一股新风，一扫之前的沉闷。(未完待续。)