
长安，司农寺。

再次见到姚昶，已经是三日后了。

那日姬松得到消息时也是大吃一惊，他没想到那些流民竟然会为吴县尉暴动，本来是要亲自去的，但转念一想，这事自己此时还不是出面的时候。

现在他什么情况都不知道，到底是不是真的暴动，谁也不清楚。要是弄巧成拙，那就有的看了，那些人是不会放过这个机会的。

就在他准备派人打听清楚时，姚昶的第二批信使却带来了不一样的消息。

“王玄策？”

当听到这个名字时，姬松差点将手中的茶杯甩了出去。

看着眼前这个有些倔强的少年，姬松死死地盯着他，对姚昶说道：“你可确认了?”

“这......”姚昶此时感觉侯爷有些莫名其妙，一个少年而已，至于大惊小怪的吗？还确认？确认个鬼啊，都是流民怎么确认？就是跑到洛阳都不一定能够确认啊。

看到姚昶的样子，姬松也察觉到了自己的不妥，挥挥手，让其他人下去。

平复了下心情，这才说道：“你将事情告诉他了？”

“说了，但是这小子就是个茅坑里的臭石头，就是要下官拿出证据，这种事情怎么拿？下官无法只能带他来见侯爷了。”姚昶无奈道。

姬松翻了个白眼，你有那么好心？

估计是被这自称王玄策的小子给惊艳到了，小小年纪就能处变不惊，有理有据地面对一县百里侯，其胆色确实过人。

到现在姬松都不敢相信，眼前这个身穿朴素但毫不掩盖其坚毅的少年，就是后世那个一人灭一国的大唐使节？

但当姬松听姚昶将当日情景说了之后，这才真正确认，眼前之人就是历史上那个王玄策。

第一，都是洛阳人士，年纪上也差不多，同样的幼年丧父。

第二，能在如此年纪就能有此才智，并且还读过书，加上其机敏过人，不是他还是谁？

历史上对他的记载不多，姬松最开始了解时，也是根据后世的一部电影才对他产生了兴趣。

通过了解，他才知道，王玄策在历史上可以说是一个非常有争议的人。就连李世民的去世，都有其参与其间。

不然以他功绩，在李治时代，不可能默默无闻。

“先带他下去洗漱一番，随后带到书房来，本侯有事问他！”

“是，侯爷！”老郑听到后就带着王玄策先下去，走时，还向看了下姚昶，在姚昶点头后，这才随老郑离去。

姬松看到这一幕没好气道：“看来这小子对你挺信任的嘛！”

“嘿嘿！这不是爱才心切嘛，这还是下官除了侯爷第一次见到这么出色的少年，想必侯爷也会喜欢的。”姚昶嘿嘿笑道。

“你啊，算了，你也下去吧，我要想点东西。”

“诺，下官告退！”

待姚昶下去，整个房间就只剩下姬松一人，这才有时间好好考虑这件事。

从目前来看，吴县尉应该是自作主张收留流民的，但这也是姬松感到心寒的，能将一个人算计到这种地步，这世家不可小嘘啊！

至于王玄策，姬松也头疼，从后世来看，这小子虽然此时年幼，但那急功近利，做事不考虑后果的性子已经开始显露了。

有人说王玄策不是国之英雄吗？怎么就急功近利了？

那大家来看看他的生平。

王玄策早年事迹不详，初任融州黄水县令。

贞观十七年三月，王玄策奉命作为副使，跟随朝散大夫、卫尉寺丞、上护军李义表护送婆罗门国使节回国。同年十二月，到达摩伽陀国。

贞观十九年正月二十七日，李义表、王玄策到王舍城，登耆署崛山，立碑，同年二月十一日，在摩河菩提寺立碑。

贞观二十一年，王玄策以正使的身份再度前往印度，此时阿罗那顺成为中天竺的新国王，派军队劫掠使团。

但当年大唐正是鼎盛时期，竟然敢劫掠大唐使节？本来就年轻气盛的王玄策那里忍受的了。

于是，王玄策发檄文征召到1200吐蕃兵、7000泥婆罗骑兵。

王玄策与副使蒋师仁指挥这些军队进攻到中天竺的茶镈和罗城，作战三天，攻破茶镈和罗城，斩首三千余级，敌人被溺死的约1万人。

阿罗那顺逃走，收拢散兵再次交战，蒋师仁擒获阿罗那顺，俘斩敌人数以千计。

余众跟随国王的妻子在乾陀卫江抵抗，蒋师仁为先锋再次将其击败，俘获其妃、王子，又俘虏男女一万两千人，各种牲畜三万，五百八十座城邑投降。

东天竺王，尸鸠摩送牛马三万馈军，还送来了弓、刀、宝缨络。

迦没路国献异物，并送上地图，请求得到道教老子画像。

天竺从此事件再次知道了大唐的强大，纷纷遣使赠送贡品。

贞观二十二年，五月，王玄策把俘获的阿罗那顺及王妃、子等，俘虏的男女万二千人、牛马二万余送到长安献俘。

大家看到了吧！这就是历史上真正的王玄策，这才是大唐的绝世雄风。虽然是借来的兵马，但是大唐如果不够强盛，谁鸟你啊！

就是这样一个在大唐再普通不过的中级官员使节，带着他的副使蒋师仁和别国兵马灭了一个中等国家。

这事放到现在谁敢想？做梦都不是这样做的。但就是这样一个人，做到了前无古人，后无来者是绝世功绩。

但就是这样的功绩，却没有得到唐王朝的认可。

一是王玄策是在没有官方任何授命的情况下，发动了这一灭国之战，虽然成功了，但这只是他的个人举动，并没有大唐官方的授权。

二是和大唐当时的政治策略有关，一方面是扶持吐蕃和身毒诸国对抗日益强大的西突厥，这是大唐在战略上的大决策。

而王玄策的灭国之战爽是爽了，但却造成了身毒和吐蕃诸国人人自危的局面。

你想想，你一个小小使节，在异域他国，还借着我们的兵将我们的邻居给灭了，那当西突厥衰弱了，到时候我们这些人也没用了，那大唐还不把我们全灭了？

总而言之，就是说王玄策在天竺杀的太狠了，简直就是如入无人之境。

说白了，就是他们害怕了，看着一个个低眉顺眼的上供，但暗地里不知道怎么防备你呢！

可以说，王玄策的一时冲动，给大唐的大战略带来了很大的麻烦。这也是他为什么立下如此不世之功，却没有被重赏的原因！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68336589"  chaptername="第六章  王玄策  上架求首定！">加入书签</a>
</div>
