    一行人来到公安时，已经是第二天的中午了。

    因为正逢春耕，各地郡守没有返回来参与会议。在厅堂里讨论此事的，只有左将军府和州府的大吏们，还有几位有名号的将军。庞统和甘宁两人，虽然是被左将军急令回来，但未得专门允可，还不能列席这等规格的会议，因此等在外面厢房。与他们一处的，便是那个益州官员。

    玄德公着了一身深绛色的锦袍，早早就在主位落座，看起来较之往日更加精神。

    他看到雷远入来，笑问道：“宜都郡近来如何？我听说续之施政颇有法度，各项相关的事务，推进都还顺利么？尤其是春耕，开辟田地的数量，可足够么？”

    雷远道：“蒙主公关怀，近来各项事务推进都很顺利。道路、馆舍、城池的建设已经初见规模。因为逐步招揽蛮夷部民，将之纳入户籍的缘故，各县新垦的田地都有增长。尤其乐乡、夷道两地，合计多开垦了四万亩的田地，待到秋收，不仅能够使百姓吃饱肚子，还能使沿江诸城都保有一定的积蓄。”

    “续之做得很好。”刘备颔首：“宜都郡的重要性，我不用多说。此地不仅关系到荆州西陲的安全，也关系到我们日后的发展……续之务必放在心上。”

    “请主公放心，我必尽心竭力。”雷远道。

    此时正堂内已有数位荆州僚属，他们都正襟危坐，风纪肃然，偶尔小声议论几句，也无高声喧哗。雷远不仅瞥了眼在文臣首席端坐的诸葛亮，他听说，诸葛亮前往临烝坐镇的时候，玄德公召集部下议事，往往嘈杂喧嚣，眼下诸葛亮回返，大家忽然间又规矩了起来。

    玄德公与陆续来到的文武们寒暄几句，众人到齐。

    诸葛亮取出一份文书，交由众人传阅。

    这文书上所写的，依然是关于张鲁的动向，但较之于雷远昨日所见，又详细清晰了许多。

    曹刘虽然敌对，但数十年分分合合下来，两家部属间存在着各种各样的关联。而在玄德公占据荆州之后，北面从许昌朝廷到地方上的强豪，许多人与玄德公保持着微妙的联系；南面的荆州左将军府里，难免也有人与曹公暗通款曲，首鼠两端。

    如此一来，两家的军政要务都谈不上什么秘密可言。或早或晚，总会经由某种途径传递到对方的耳目之中。

    比如此刻，玄德公就同时从几个渠道获得了一个传闻，而这传闻与各方面后继汇总的消息一一印证之后，就不再是传闻，而成了事实：

    汉中米贼张鲁，已经与曹公达成了一致，只要曹公挥军进入关中，张鲁将会立即降伏，并献上汉中之地。

    据说，为了促使张鲁达成决意，曹公甚至发出了亲笔书信，承诺日后除张鲁本人以外，其家族可以不必迁居邺城，张鲁本人封万户侯，诸子皆为列侯，原有的鬼道“师君”之称不动，甚至可以传于后世，并特许其等在邺下传播五斗米道。

    而作为回报，张鲁允诺，将分遣各路治头大祭酒，在汉中和道众所及之处宣扬曹公为太平真君，必能克定天下，重建太平。

    “荒唐……这也太荒唐了……”

    当更详细些的情报被汇总成完整的文书，在厅堂中被一一传阅以后，在座的左将军府下属文武大员们，几乎每个人都觉得荒诞莫明，简直无法评价。

    曹公的眼光才略，素来是天下有数的那寥寥数人之一，在座众人谁都不能否认。便如此刻，当玄德公广遣使者，直抵益州、关中等地的时候，曹公立刻就找到了破局的关键所在，那就是汉中。

    一旦汉中张鲁降伏于曹公，则关中诸帅面临两面的压力，断难再如过去多年那般进退自如；而益州刘璋则只有坐等门户洞开，如想要与玄德公有所勾连，恐怕就得随时面临曹公南下的大军了。

    换一个角度来看，玄德公既然高举着讨曹灭贼、规复汉家秩序的旗号，刘璋身为宗室，几乎天然就有向玄德公靠拢的可能。那么，考虑到张鲁与刘璋之间的深仇，汉中投向曹公，又几乎是必然的。

    问题是，雄踞汉中数十年的张鲁这么快就下定了决心，实在出于所有人的预料。此前玄德公不是没有派遣舌辩之士前往南郑，现在看来，没有起到任何效果。

    这不是使者的过错，而是因为曹公开出的条件太过离谱。

    张鲁是什么人？是米贼！其术其道，与祸乱天下的黄巾贼略同。这样的人，本该严加约束，严禁他传播妖言。结果曹公居然承诺了他们可世袭师君的称号，并且允许在河北传道？

    这是唯恐天下不乱，唯恐百姓们找不到下一个大贤良师么？

    有人干笑道：“早听说曹公近来颇信神仙之说，与方士左慈颇有往来。或许他一时兴起，真想从张公祺手里取得些长生之法，捞个太平真君做做。”

    众人一起摇头。

    神仙之法云云的，不过是迷惑无知百姓的胡言乱语罢了。张鲁的父、祖都在传道，也没见他们活到现在。自从黄巾乱后，天下人虽有暗中传习道法的，大半不过谋求些房中导引之类，哪有人相信那虚无缥缈的神仙方术。

    归根到底，只能说曹孟德其人，真是胆大包天、无所不用其极；当然，以曹孟德如今在北方的权势，本也没什么需要顾忌。

    “或许是打算以此来威慑许昌朝廷，亦未可知也。”诸葛亮忽然低声道。

    刘备失笑道：“军师，如何又扯上了许昌朝廷？”

    诸葛亮想了想，摇了摇头：“猜测罢了，主公，我们还是先谈眼前的应对。”

    “好。”

    诸葛亮随即起身，站到厅堂中央：“适才诸位所看到的，乃是从北面流传来的机密，具体两方之间的条款是否如此，尚未确定。但是，就在五天之前，曹操已经正式下令，以侍中守司隶校尉、持节督关中主君的钟繇为前军师，分兵南下，与张鲁会于南郑；并遣夏侯渊、徐晃二将由河东入潼关，为钟繇之后继。”

