
“那必须的，我哥除了不会生孩子，其他的都会。”顾美云洋洋得意地夸着，她哥可是天才，无所不能的天才。

江小暖嘴角抽了抽，她决定原谅这姑娘了。

这姑娘是真的嘴秃，对自家人都没留情过，她大人大量，不和智商低的人一般见识。

顾景川脸上热了热，看向自家蠢妹妹，淡淡道：“食不语！”

“又不只我一个说话，哥你怎么不说江小暖和陆大哥？”顾美云不服气，她现在没那么敬畏她哥了。

因为她能自己挣零花钱了，周末她和孟凡俩人，从服装厂批发些衣服，骑车去乡下卖，生意还挺不错，两人现在一个月挣一百来块很轻松，手头宽裕的很。

“朱古力也说话了。”孟凡立刻帮腔，毕竟是共同致富的革命伙伴，关键时候还是团结的。

“就是，干嘛只说我一个人？”顾美云使劲点头，委屈地往嘴里塞了块排骨，腮帮子鼓鼓的。

顾景川也不生气，云淡风轻地问，“快期中考试了吧？”

两人齐齐抖了抖，头皮发麻，心跳加速，心照不宣地夹了块肉往嘴里塞，然后齐声说道：“这肉炖得真烂，味道刚刚好，江阿嬷，您厨艺真好！”

说完两人就低下头吃饭，此后没再说一个字了，期中考试这种东西，听多了胃会痉挛的。

少了两只麻雀，气氛安静了不少，顾景川又看向朱古力，淡淡道：“学校里有不懂的可以来问我，我周二和周四都在学校。”

“好的，我有好多不懂的，  你别嫌我笨啊！”朱古力脸红通通的，心里甜如蜜。

“不会，老师给学生解疑是分内事。”

顾景川微微笑了笑，‘老师’和‘学生’两个词上口音加重了不少，朱古力眼神黯了下，但笑容依然明媚，只当没听懂，反正她不会放弃的。

老师和学生又不是不可以，好多名人都是师生恋呢。

“你这美人好像有点冷情啊。”林静看出端倪，在朱古力耳边小声说，明显是朱古力一头热。、

“像你三堂哥那样跟花孔雀似的，见到女人就笑嘻嘻才好？我家这样才不会招烂桃花。”朱古力白了眼，小声反驳。

林静噎住了，心里有点火，从小她武力上就没赢过朱古力，但她嘴皮子厉害，每次和朱古力吵架她都赢，没想到这朱古力长大后嘴皮子也厉害了。

“确实不会招烂桃花，可惜连你这朵正桃花也不招。”林静哼了声，故意刺激朋友。

朱古力咬紧了牙，在桌下冲她比了比拳头，“我姑说了，女追男隔层纱，我肯定能和顾景川在一起的，你等着瞧。”

林静撇了撇嘴，没接话，之后也没再说话了，看起来心情不太好。

其实是她受刺激了，朱古力的顾美人虽然难啃，可好歹是真心爱慕的男人，每天都有希望，不像她，明明有喜欢的男人，可却不敢表白心意，也不敢靠近。

以前林静觉得家族安排婚姻也没什么，反正和谁结婚都一样，她觉得自己很洒脱，可现在她有了心动的男人后，才知道自己其实没那么洒脱，和一个不爱的男人结婚，她都不敢想像婚后的生活是怎么样的。

林静很羡慕朱古力，可以随心所欲肆意痛快地活着，以后，她还是和席若思再疏远些吧，没有结果，从一开始就应当远离的。

孟凡这只多嘴麻雀，安静了十分钟就熬不住了，见大家都不说话了，他便开始吹牛了。

“我现在是学校话剧社的骨干成员，正在排练元旦晚会的舞台剧，到时候你们都去看我表演啊！”

“去看要钱不？”江老太关心地问。

“不用。”

“那我去看，小凡你演啥？”江老太问出了大家的心声，就这小子贼眉鼠眼的样子，话剧社的领导眼神肯定不好，居然把他当骨干。

“嗤，演一个偷东西被打出去的长工，全剧就一句台词，老爷，饶命啊！”

顾美云绘声绘色地表演，把大伙都逗笑了，孟凡脸面有些挂不住，悻悻道：“我好歹也有一句台词，不像有些人，连一句台词都没有，从头到尾都在扇风。”

“我是没台词，可我出场次数多，总共出场三次，有五分钟呢，不像你，从头到尾就出来一次，喊一句老爷饶命就死翘翘了！”顾美云反唇相讥。

“知道什么叫龙套不？就是你这种没台词的，出来三次还是个龙套，我这种有台词的，就算只出来一次，那也是正式的配角，你以为台词那么好念啊，要求很高的，我们社长说了，过两天就会请剧团的专业老师来指导我们表演，至于某些龙套，哼，肯定轮不上老师指点。”

孟凡边说边斜眼，眼看两人又要闹起来了，江小暖不耐烦斥道：“你俩都是龙套，互相瞧不起有意思吗？”

“就是。”

顾美云挺直了背，还白了眼，不就是比她多念一句台词嘛，有什么了不起的，她才不稀罕，要不是被这家伙拽去演戏，她才懒得演。

吃过饭后，大家各回各家，林静和石金花留下来住，朱古力要回姑姑家，临走时，江小暖又嘱咐孟凡，“别去招惹女人，小心出事！”

“知道了，你怎么比我妈还啰嗦。”

孟凡不耐烦地应着，心里却在想，女人结了婚后就成鱼目了，一怀孕后，就连鱼目都不如了，快变成唠叨大婶了。

原来的江小暖多美好啊，像仙女一样，现在就知道唠叨，都是被陆瘟神祸害的，可惜了了。

“不会说人话我教你！”

陆寒年一巴掌拍了过去，孟凡赶紧求饶，“哥，我错了，我现在就回家学人话。”

说完他便骑上车，飞一般跑了。

江小暖笑着摇了摇头，这种人大出息不会有了，能保证不走歪路就很好了。

“金花，我这朋友不会出大事吧？”江小暖还是不太放心，处了这么久，感情也处出来了，她还是希望孟凡平平安安的。

“我只感觉到会发生一些不好的事，具体的不清楚，但你朋友只要小心提防陌生女人就行。”石金花有些不好意思。

她的天赋太差了，只能有个极模糊的感觉，难怪大祭司嫌弃她，她自己都嫌弃，没啥大用处。

江小暖便让顾美云多看着些，这俩冤家现在感情好的很，只不过都还没开窍，顾美云以前喜欢陆寒年，估计也是小姑娘的一种盲目崇拜，并不是真正的喜欢，否则也不至于说放下就放下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222560"  chaptername="第603章  孟凡的烂桃花">加入书签</a>
</div>
