    吧嗒~

    打开车门，叶南走了出来。

    吕晓柔也跟着下车，两人慢悠悠的朝着村子走去。

    这也立刻就吸引了张扬等人的注意力，疑惑的看了过来。

    “还真有帮手，真有趣，雷天，你这样的货色，竟然也有朋友？”张扬满脸讥讽的说道。

    倒是丝毫不担心什么，在他看来，雷天这样的人，朋友也就那样，这次带来这么多人，就是要彻底将雷天弄死在这里。

    十拿九稳！

    填两个人，变数也不大！

    雷天闻言，脸色顿时阴沉了下来：“张扬，你什么意思，我们怎么说也共事了几年，我以为我和你算朋友的。”

    “你可去你娘的吧！”张扬直接怒骂道：“朋友？你也配？当初雷泰收养了你，给你口饭吃，还教你修炼，结果到头来，你为了一个神格，背叛了雷云风暴，还杀了人家那么多人，你这种货色，谁敢和你做朋友？”

    “你……”雷天的脸色顿时一阵难看。

    “怎么，不服气？那好啊，来，我听听你怎么反驳我，做出那种事的人，难道不是你吗？”张扬问道。

    瞥了眼不远处越来越近的叶南，身上的气息也逐渐凝实了起来。

    斗嘴是斗嘴，不耽误他进入战斗状态，虽然今天这一场在张扬看来是十拿九稳的，但还是小心一点比较好，以防阴沟里翻船。

    “那你们呢？我之前怎么样暂且不说，我这几年为了鼎天公司做了多少事情，你们如此卸磨杀驴，这难道就是好事？”雷天咬牙说道。

    “哈哈……你还好意思说，你来到鼎天是为了什么你自己心里不清楚吗？如果不是因为神格面具的消息，你甘心为我们打工？如果告诉你神格面具根本就不在鼎天，你怕是直接就撂挑子不干了吧？”

    张扬哈哈大笑着说道：“你这种人，就是养不熟的狼，对畜生，自然不能用对待人的方式来处理，你说呢？”

    一时间，雷天无法反驳。

    这几年，他为鼎天的确做了很多，但就像是张扬所说的一样，他的目的，就是神格面具。

    就是神格面具支撑着雷天在这里辛辛苦苦的做任务。

    而只要神格面具的消息被他确认是假的，他一定会直接舍弃鼎天，甚至还会因为欺骗而报复。

    这就是雷天！

    张扬看得很清楚，刘天华也看得很清楚，鼎天的员工都看得很清楚。

    整个鼎天，从头到尾就没有真正的把雷天当做一个伙伴看待，留着他，只是为了利用，看他还有点本事，仅此而已！

    而等到没有利用价值的时候，当然就舍弃了。

    这不怪刘天华，对任何人而言，这样一个为了神格碎片就能背叛自己的养父，背叛自己的公司，而且还杀了自己昔日伙伴的人，谁敢真心对待？

    雷天怔怔的站在原地。

    一句话都说不出来了。

    一直以来，他为了达到自己的目的，为了成长，为了融合托尔的神格碎片，执念太深，但是现在，等到神格碎片已经没了的时候，夙愿消失，他才发现，留给他的，只有空虚，无穷无尽的空虚！

    到现在，他甚至连一个朋友都没有，一个真正用心对待他的朋友都没有。

    抬头看先张扬，以及张扬身边鼎天的各位员工，他们齐刷刷的站在一起，他们才是战友。

    即便是没有强大的神格，没有碾压一切的实力，他们不也活得好好地？

    而这样的队友，他曾经也有！

    但却被他亲手给断送了，不止如此，断送了友情的他，甚至还背叛了亲情，背叛了雷泰，那个一手将他养大的男人。

    这一刻，雷天的喉咙仿佛堵了一块铅块一般难受无比。

    他猛然间发现，也许一直以来他追求的东西，都是错的！

    回头看了眼，叶南和吕晓柔已经来到身边，叶南实力强大，云淡风轻的看着在场的每一个人，毫不在意。

    而吕晓柔，乖巧的跟在叶南的身边，时不时的抬头看看叶南的侧脸。

    明眼人都看得出那眼神，不是正常朋友看朋友的眼神。

    羡慕！

    雷天羡慕啊！

    “呐，我这人不喜欢废话，我要见刘天华，让他出来和我说话。”叶南环顾四周，大喊着说道。

    原本打算利用雷天来打探刘天华的底细的，但现在，他们打算舍弃雷天，雷天对叶南也就没有利用价值了。

    合作关系也就毫无意义。

    而且，叶南现在强烈怀疑刘天华手里根本就没有神格面具！

    所以，直接正面对峙就可以了。

    加上之前雷天所说的话，神格面具的确出现在神域，叶南必须问清楚那到底是怎么回事。

    雷天不清楚，但刘天华没准知道些什么也说不定。

    “兄弟，你是雷天的朋友？我看不像吧，雷天许诺给你什么好处，让你出手帮他，我可劝你一句，那样的人，你一个字都不能信。”张扬上下打量着叶南。

    别的感觉不到，但叶南身上这种强大的自信，让张扬有些摸不着头脑。

    所以为了保险起见，还是决定先劝一下，如果可以劝对方直接离开，那最好不过了。

    毕竟，人不可貌相，如果看走了眼，踢到了铁板，那就尴尬了。

    听了张扬的话，雷天的身子再次狠狠的颤抖了一下，死死地咬紧牙关，甚至不敢抬头去看叶南。

    因为他也知道他现在之所以还活着，是因为叶南有用得到他的地方。

    说来可笑，折腾了这么久，众叛亲离，结果最后，什么也没捞着，不管在哪里，都是过街老鼠般人人喊打，被人瞧不起，被人当成工具。

    就连现在还活着也只是因为还有利用价值。

    可没想到的是，叶南却笑呵呵的说道：“没错，我是雷天的朋友，他没有许诺我什么好处，是我对神格面具比较感兴趣，我想找刘天华谈谈，当然，如果你知道神格面具的细节，我们也可以谈谈。”

    此言一出，雷天的身子猛然一震。

    不可思议的看着叶南。

    虽然叶南只是随口那么一说，注意力依旧全都放在神格面具上面。

    但叶南也没想到，他的无心一句话，对雷天而言，却仿佛是一种救赎。

