    作为常住人口上千万，实际人口突破两千万的超级大都市，顺天府内每天发生的各种黑色或灰色事件自然数不胜数。

    直接的违法犯罪事件自然不少，不过更多的还是写打架斗殴、坑蒙拐骗、邻里纠纷、家庭暴力之类的小事情。

    处理这些危害程度各不相同的违法犯罪以及多如牛毛的鸡毛蒜皮的小事，自然需要非常庞大的警务力量。

    于是乎，顺天府巡捕衙门就应运而生了。

    数量十余万的巡捕，各种车辆上万台，整个顺天府的秩序完全由这些巡捕们维持。虽然面对巨大的压力和海量的工作，巡捕衙门的工作难免会有些疏漏。

    但总体而言，他们的工作是非常成功的。整个顺天府在他们的维护与治理下，一直都显得稳健与繁荣。

    不过正所谓任何光鲜亮丽的角落里也会有阴影，哪怕是光芒耀眼的太阳上也会有太阳黑子的存在。偌大的顺天府中自然也会有许多不那么令人愉快的事情发生。

    而这时候，顺天府巡捕衙门就要登场了！

    此时顺天府巡捕衙门第117支部内，灯火通明，人来人往。喧闹的声音犹如庙会一般，嘈杂而且混乱。

    身着制服的巡捕们进进出出，身边往往还跟着一个或几个身穿便服的常人。

    这些人或许就是某场违法犯罪行动的参与者或受害人；也有可能是因为某些违反治安管理条例，诸如打架斗殴等事件被带来问讯与调解的双方当事人。

    李林和杨桃就属于后者。

    此时，双方已经在混乱嘈杂的巡捕衙门办公室一角完成了例行的问讯与笔录。按理来说，后面所需要做的就是一些例行公事般的批评教育以及劝解。

    当然，如果涉及到一些轻微伤以及财产上的损失的话，还需要谈论一些有关金钱的赔偿事宜。

    当然肯定也不会太多就是了。毕竟涉及到的金额巨大的话，案子肯定都已经升级为了刑事案件，巡捕衙门肯定早就把人拘下来，押送到大理寺下辖的拘留所去了。

    能在巡捕衙门支部里由巡捕本人亲自处理的，都不会是什么严重的大事情。说是鸡毛蒜皮的小事，绝不为过。

    刚刚响起的中年女声就是杨桃的母亲薛素梅，一个从小独自一人把杨桃拉扯大的了不起的单身母亲。

    由于杨桃父亲在她很小的时候便因事故去世了，杨桃从小就跟母亲一起生活。算是妥妥的单亲家庭孩子。

    不止如此，杨桃还有一个叫做苏青的表姐，年龄稍微长杨桃几岁，当然现在早已嫁人。

    由于杨桃的表姐苏青从小便失去了父母，心疼她的薛素梅便把她也接到了自己身边，当做亲生女儿一样，与杨桃一起抚养长大。

    一个单身女人没有在再嫁，还带着两个小女儿生活。生活中所遇到的巨大苦难，自然可想而知。

    不过以上的这一切自然都被薛素梅一一克服，两个女孩——杨桃和苏青都顺顺利利的考上大学，出落成立漂亮懂事的大姑娘，这些都是薛素梅一生中感到最为骄傲的事情。

    不过也有一点，女儿杨桃的婚姻大事却成立近几年来薛素梅心里的一块儿大病！

    杨桃现在都已经三十二了！而且还没有男朋友！结婚什么的，就更是遥遥无期了。

    这要是再过两年，等到女儿的年龄变成三十大几，那可该怎么办啊！

    别给薛素梅宣扬什么独立自主、单身主义、丁克光荣之类的鬼话。那些都是资产阶级糟粕思想，极端消费主义毒瘤，自私享乐主义的癌细胞！

    作为过来人，已经年过半百的薛素梅心里面啥不清楚。对于绝大多数人来说，结婚生子就是走正路！除此以外，全部是邪门歪道，最后都不会有好下场！

    然而知道是一回事，做得到却又是另外一回事儿。

    任凭薛素梅是操碎了心，女儿杨桃的婚事仍旧是遥遥无期的——男朋友都没找到，可不是遥遥无期吗？

    终于，今天薛素梅又又又又又又又又……总之是第N次的见到了曙光！婚姻中介那里弄到了非常优质的单身男士信息！

    第一时间的，薛素梅就把“今晚与XXX相亲”的任务指派给了女儿杨桃，以绝对不容拒绝的口吻。

    同时为了保障万无一失，还特别给杨桃表姐苏青打了电话，让她也给杨桃好好鼓鼓劲儿，敲敲边鼓。

    就这样，薛素梅在家焦急的等待着杨桃“胜（相）利（亲）归（成）来（功）”的好消息。

    然而谁成想好消息没等到，来自巡捕衙门的电话却打了过来。自己的女儿杨桃，参与了一场打架斗殴事件，现在已经被带到局子里了！

    天哪！

    自己一家世世代代良民，现在竟然出了这么大的事儿，薛素梅那是立时就慌了手脚。

    好在正好这时，自己的外甥女苏青就在身边。苏青赶忙在巡捕衙门的电话里问清楚了具体的情况和所在位置，先确定杨桃没什么事情之后，两人便一起赶了过来。

    再然后，就是之前最开始出现的那一幕了。

    ……

    “……所以说阿姨，你一定得好好了解了解你的女儿。竟然连自己女儿有男朋友的事情都不知道，就给女儿安排了一场相亲。你看看这事儿闹得，女儿男朋友和女儿相亲对象打起来了不是？”

    薛素梅：“……（桃子你个死孩子！回去给我等着！看我不打烂你的屁股！别以为年龄大了就能不挨打了，你妈永远是你妈！什么时候有男朋友的，这么重要的事情也不告诉我！）”

    苏青：“……（桃子，你这保密工作做的够好的啊！有男朋友这种事连我都瞒着。不过还别说，男朋友还挺帅的，就是有点小）”

    杨桃：“……（啊啊啊啊啊啊啊啊！让我死吧！我想静静……）”

    李林：“……（这么说，我现在就是杨桃的男朋友了？！好耶ヾ(??▽?)ノ！这波血赚！这场架没白打！哈哈哈！）”

    巡捕在那里滔滔不绝的讲着话，对面三女一男四个人则表情各异，进行着各种激烈的心理活动。

    出个小小的问题。这一波，谁是赢家呢？

