
　　“有一个似乎很强大的高手气息残留、而且还有剑灵存在”

　　认真感应了一下赢灵道：“对、就是剑灵，那个高手好像死掉了、剑灵很难过……”

　　剑灵吗？

　　萧沙犹豫了一下看向慕容寒有些犹豫不定，神州世界的剑灵几乎都是出自他和蓝月、杨善之手，虽然因为求灵者许许多多都是隐藏真实身份求灵、他不敢保证所有的神兵之灵都在大离国或者人族手里，但几乎可以确定绝大部分拥有神兵之灵的都是大离国的人。

　　而能够拥有神兵之灵兵器的不是当代高手就是门派天骄或者老一辈的高手，现如今一个拥有神兵的高手就死在那边，这种事……确实不一般。

　　“过去看看吧”

　　慕容寒看他样子就知道他想去看却又怕耽误时间想了想劝道：“左右也不过几百里的距离、实在不行我们再转向，现在整个大离可能一点小事就牵扯很多密辛，我们速度快一点没有收获就离开也好，而且西北方向不是也有一处你师娘的气息残留、到时候拐个弯也行。”

　　“是啊哥哥，那个小剑灵好像在哭、好难过的样子”赢灵也低声道，说到最后声音越来越小、似乎也觉得和孔雀这件事情相比那里的情况确实不够重要，只是有点可怜在那边低鸣的剑灵，那种情绪她能感应到。

　　萧沙顿了一下：“……也罢，那就速度快一点，我来带你们”

　　“好”

　　慕容寒和赢灵答应一声凑到他身边！

　　当即萧沙左右手各一个抓着他们的肩膀飞灵提纵术运起顿时化作一道白光低空飞行、飞快往北面直接飞出、眨眼消失不见。

　　……

　　几百里的距离对修为至此的萧沙根本不成问题，半柱香的时间都还没到、带着赢灵慕容寒的他就已经找到了赢灵口中的异常的地方。

　　……

　　这是一处被打废掉的荒野，地面因强烈轰击而出现一条延绵六七里的巨大翻转鸿沟，沟有十来丈宽宛如宽阔大路深入地下半丈有余、长则足有六七里、所过之处万物粉碎。

　　在长沟的两边，大量因受到震动东倒西歪的树木巨石大多都以不规则的方式断裂崩碎，从缺口的整齐程度上看来似乎是被剑气剑芒切割而成。

　　赢灵说的那名高手的尸体就在鸿沟的尽头，其头戴斗笠身穿褐色长衣、背靠着一块被剧烈冲击而龟裂的巨大岩壁气息全无。

　　一柄看起来非同一般、剑格为双龙组成的暗金色球形、靠近时自身身上金属竟被其神秘磁性吸引的长剑还被这个高手的右臂紧紧握在手中，轻微震颤中发出一声声低吟的龙吼、只是原本应该高亢的龙鸣此时却低吟得让萧沙都能感觉到其中的不甘和难过。

　　这剑他认识，这人他也熟悉！

　　或者说当今天下认不出这柄剑的武者其实根本不多，同为用剑者慕容寒也一样认得，在来到后看到其手中那柄修长暗金造型奇特还自带磁性引得水寒剑都轻微颤动的长剑后面色一变，两步就出现在其尸体旁边、死死盯着那柄剑惊讶道：“这是……游龙剑、是楚筠？楚筠前辈”

　　“是楚筠”

　　萧沙也来到尸体旁边、因游龙剑剑灵是出自他之手多少有些和他熟悉、本来随着慕容寒靠近由哀鸣转为警惕的游龙剑在他来到后发出清脆婉转的低吼，暗金色的剑身颤动得越发厉害，同时金光闪烁内中似有金龙欲脱剑而出。

　　此时赢灵也来到这里，一听剑鸣看向萧沙：“它想请你帮他的主人报仇”

　　“我听到了”

　　作为神兵师哪能不知道剑灵的意思、萧沙来到楚筠身边看向在其手里颤动不已的游龙剑。

　　游龙剑是当场认了主的，楚筠作为剑道高手、无论性格和锋芒乃至剑道方面都与游龙剑十分契合且两者相伴已久感情深厚，剑灵诞生那天不但让本就够强的楚筠功力大增、剑灵认主后也化为龙形、两者相辅相成威力暴增。

　　但是现在的剑灵已经回归到诞生不久后的心态、无法完全脱离剑身也没办法再表达出清晰的意念，种种迹象都在昭示着剑主已经无力回天。

　　不过萧沙依旧有办法知道发生的一切！

　　只见他单手触摸到暗金色的剑刃之上闭上眼，游龙剑那就算剑主身死依旧布满着先天剑气的剑刃上剑气散开任他接触，只是伴随着剑灵情绪的激荡颤动得更加厉害、剑上金光也越发耀眼。

　　一时间四周一下安静下来，萧沙静默不语、以神兵师特有的听剑法门承接着来自游龙剑所见的一切在脑海中化作画面回放、其中更有游龙剑的意念在对着画面中的某个身影咆哮指责。

　　……

　　他旁边的慕容寒看了看金光闪闪活灵活现的游龙剑，又低头瞧了瞧在自己手中剑鞘里死气沉沉一动不动的水寒剑羡慕之色溢于言表，很有种倾尽一身资产请萧沙帮忙蕴养水寒剑剑灵的冲动，可囊中那个羞涩让他连开口的勇气都没有。

　　到了现在在散修中他也算是很有钱的那种了、全部资产加起来接近四十多万两银子的他平时在不动城和不动城周围乃是出了名的大财主，但凡吃穿用度都是最顶级的存在。

　　但是四十多万两银子按照大离金银兑换比例除掉一千折合成黄金终究也只是四百多两黄金而已、距离萧沙定下的价格一柄五千多年古剑八万到十万两黄金以上的起步连个零头都不够，只能暗自琢磨这次多帮帮萧沙怎么都得请他给自己的水寒剑来一下才行。

　　毕竟自己和萧沙也是有交情的、而一旦剑灵出现认主、以这玄武纪时期就很有名的水寒剑剑灵底蕴一旦认主，万一是属于剑灵中很常见的增加功力一属、自己立马就能有飞天境界少了十几乃至几十年苦修不是。

　　赢灵和他不一样！

　　在萧沙认真和剑灵沟通当时发生什么事情的时候，小丫头似乎察觉到了什么一样抬头看向四周，略微一顿后走到半里外某处被剑芒削断只剩下树桩的地方、蹲下用手在树桩底部一抹然后看着自己的手指，未了转头向两人道：“妖族的气息、往西北去了”

　　“是一个叫九阴的骨妖”

　　萧沙从游龙剑剑刃上收回手，皱眉眉头看向西北方：“大约两个时辰前楚筠在巡查这里的时候遇到九阴，当时那个骨妖气势汹汹的往西北飞去，楚筠似乎察觉到了什么不想让他去所以出手以绝招拖延，但他和骨妖差距太大被一招击溃直接身死，那妖……是炼窍巅峰的妖”

　　“又是炼窍巅峰……”

　　慕容寒本在吃惊于楚筠这等剑道高手一招惨败，闻言不禁失声：“平时一个炼窍巅峰不见、怎么现在都一个个冒出来了，还有妖界怎么可能会有这么多高手、焱无上、天槐、九阴，这都三个了……”

　　“还不止”

　　萧沙没和他说鬼荒以及自己预测的焱无上如今实力，看向那头兀自往西北方向张望的赢灵：“灵儿你刚才说还有两处地方有师娘的气息、西方和西北方，现在有增多吗？这里可有师娘的气息？”

　　“没有增多“

　　赢灵拿出小手绢擦掉了手指上那一点似乎是灰色的怪异血迹：“这里也没有哥哥师娘的气息，这骨妖的血真恶心、都是死人身上的骨髓……”

　　“是恶心、楚筠能以两百六七十窍的修为伤到炼窍巅峰确实了不起，等等……没有增多、意思是师娘没有再移动了？”

　　想到其中一种可能萧沙眼前一亮，刚才从游龙剑剑灵所说九阴就是想去西北、而师娘也在西北，难不成师娘和聂天衣在那边？

　　“走，我们先去西北那边”

　　想到有可能师娘也在西北的他身形一动就要带两人离开。

　　此时，旁边的游龙剑却突然发出一声剑鸣提醒他还有它的存在。

　　听见声音萧沙当即转身把游龙剑从楚筠手中取出插回剑鞘，同时以真气在地下破开一个大洞将楚筠尸身放入其中，最后将游龙剑丢给赢灵：“灵儿你且先拿着防身、等杀了九阴替楚筠报了仇找到师娘以后我们把游龙和楚筠的尸体一起带去除魔帝刃，二十四先锋之一惨死也是他们的一大损失、二叔应该知道才是，楚筠后事和游龙剑也该交由他处置，哎……可惜了，楚筠本来应该有更好的未来，居然折损在这里！”天籁小说网

　　确实挺可惜，萧沙记得刚组建除魔帝刃的时候就连现如今越战越强的慕容无双都曾败在楚筠剑下。

　　虽然因天赋缘故，现在的楚筠已经不是慕容无双的对手却也依旧是一名强大的剑道高手，能以三百窍都还差不少的修为伤到炼窍巅峰骨妖他若能修行到炼窍巅峰人族这边毫无疑问将多出一个类似古尘的人物，就这么死在荒山野岭着实可惜。

　　“哦”

　　赢灵没他这么多想法答应一声，虽然不善用剑却也可怜剑灵，接过以后像是哄小孩一样安慰了几句，随即就被萧沙抓着和慕容寒一起离开了此处。

　　西北方向！

　　找了一大圈后到现在为止只剩下两处可疑的地方，因这次偶遇萧沙已经有不小的把握确定师娘就在西北方向，此时的他心急火燎甚至比先前更急、不知道该庆幸还是担心，虽然地方只有两处可不再移动除了藏起来以外还有一种可能。

　　尸体也是不会动的！

　　他其实不愿意往这方面想，但是一个半步天人合一的天槐、加上一个九阴、而且还不知道那个聂天衣还在不在，也从未见过师娘的本事不知道具体的他知道这种事确实很难说，自己能做的就是尽快找到师娘确保她的安全。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1464章 游龙剑折·大妖九阴免费阅读。https://xs.23sk.com 