    年如意在元王府住到初九，就收拾行礼回了年府。

    走时，老王妃还派江妈送来一套金嵌宝的五彩头面，六匹今年流行的夏衫布料过来，年如意也留下了一瓶二十粒的大补丸给她吃。

    回到年府后，年如意吩咐草娘置办了一桌酒席，请了江家一家人过来吃饭。

    饭后，年如意就告诉了他们元王府要过来提亲的事，并请丁三桃帮她招待媒婆。

    丁三桃大喜，“哎哟，这等好事，竟然落在我的身上，如意啊，你放心，我一定会好好替你招待好媒婆。”

    江月梅高兴的眼睛铮亮，“表妹，元大少爷要娶你，那我岂不是成了元大少爷的表姨子？”

    “那我就是元大少爷的表舅哥。”

    江飞达乐呵呵的接口道。

    江政军则一脸担忧，“如意，元大少爷真的说了，明日要来提亲？”

    年如意眉眼弯弯，嗯了一声，然后吩咐一群下人，“年喜，明日一大早，你和年欢把这大堂好好打扫一番，要打扫的纤尘不染，干干净净，草娘，你多准备些点心，挑拿手的做，多做几样，好招待媒婆子，对了，还有茶叶，鸾凤，把李老爷送的我那罐茶叶拿出来，还有我上次新买的那套茶具，拿出来用。”

    想了想，年如意又看向丁三桃，道，“二表舅母，我这儿有两块新布料，要不，一会儿给你做身新衣裳？”

    丁三桃一脸窘色，“我有新衣裳，我身上这身就是新做的。”

    确实是新的，料子是今年流行的细棉布，做的是一身褂子和裤子，穿在身上干活特别利索，却不适合穿着来招待元王府的人和媒婆子。

    年如意道，“二表舅母，元王府也会来人，来的还是太学楼左楼长夫人。”

    “那……”丁三桃急了，她就一个普普通通的村妇，见过最大的官，也就是秦政明，哪里见过什么左楼长夫人啊。

    她看看身上一身干干净净的碎花大褂长裤，又看看婆子章妈身上一身碎花大褂长裤，顿时觉得，她这一身衣裳，确实不好出面待客，不知道的，还以为她是年府的奴才婆子。

    年如意又道，“二表舅母，你别为我省，我这儿有不少布料呢，今日元老王妃又送了我六匹新布料，都是顶顶好的绸子，一会儿我给你和二表姐一人剪几块拿去。”

    “新布料就别拿了，你就给我一块春裳料子就行，一会儿我剪裁了，熬夜做好，明日就能穿上。”

    丁三桃得了年如意不少好处，不想再占人家一个孤女的便宜。

    她道，“如意啊，你那些料子，还是留着以后做嫁妆吧，你是要嫁进元王府的，要是没点儿嫁妆，进门后，就要被人看不起。”

    刚要高兴的直点头的江月梅，闻言，忙附和道，“是啊，表妹，你留着做嫁妆好了，我夏衫的料子还有两块，我用那个做就行。”

    “有六匹呢，不用留着。”

    “如意……一入深门深似海，你没嫁妆，会被人低看一眼的……”

