    背后有人叫自己，李启立刻转身回去，看向那个人。

    转头过去，却发现是个行商。

    不过，这个行商的背篓，与周围的两个行商团体都不一样，看起来像是和自己一样，是单独一个人上路的。

    这就有点奇怪了啊。

    按理说，这个世界是不会有人单独出远门的。

    毕竟之前也说了，这个世界，很危险的。

    但也有一些例外，比如李启这种杀人亡命的，亦或者因为某种理由必须背井离乡的。

    但李启从来没听说过，行商会单人上路的。

    他不怕死吗？

    “那个……这位大哥。”那个行商走了过来，坐到了李启身边。

    李启稍稍有些戒备，不过也没有赶人，只是打量着他：“小兄弟，有什么事情吗？”

    “噢，是这样的，我看你也是一个人上路，所以……就过来打个招呼。”这个行商看起来有些紧张，不过还是如此说道。

    “所以，我想，咱俩都是单独上路的，不如结个伴，路上也好有个照应。”那个年轻行商这么说道。

    “一起上路？你要往哪儿去？”李启问道，同时也斟酌着对方的身体。

    一个人上路很危险，能有人结伴确实是好事，但防人之心不可无，小心点总是没错的。

    “我要去毕县，这位大哥你呢？我看你也是从那个方向来的，这边的路只有一条，也没个岔路什么的，到丰县之前应该都能同路，这边过去到有人烟的地方，起码还有五十里，再次也能顺五十里的路。”那个行商说道。

    “噢，对了，大哥你叫什么名字？我姓杜，你叫我阿杜就好。”阿杜这么说道，然后，他把自己的茶点和茶水也放在了桌子上，把被皮革蒙住的背篓也放下，坐了下来。

    “我叫李启。”李启倒是没有隐瞒名字，不过他看向阿杜，回应道：“听你言语之间，你对这条路很熟悉啊，你都这么熟了，干嘛还要和我走一路？”

    阿杜苦笑一下：“就是熟才想结伴，不瞒大哥你说，这一路不太安宁，你看周围的行商，哪个不是十个人以上才出发的？”

    “如果不是没有办法，我急需用钱，我也不想一个人就搭货出门的……”阿杜表情有些无奈的对李启说道。

    这个理由倒是很充分，不过李启还是没有答应，他微微一皱眉：“不太安宁，出什么事情了吗？”

    说道这个，阿杜就凑了上来，压低声音：“这一条路，有妖怪出没。”

    “妖怪？那还有人敢去？”李启吓了一跳。

    在码头工作，他不止一次听路过的商会和漕帮说过妖怪，在他的印象里，妖怪都是些能轻松弄死十几个人的可怕存在。

    “只是传闻，应该不是真正的妖怪，而是快要成精了的野兽，这种快成精但还没成精的，只要人一多，阳气旺，它们就害怕，所以结伴而行最安全，至于咱们这种……也就只能凑合一下撞个运气了。”

    “唉，要不是生活所迫，谁会一个人出远门啊……”阿杜唉声叹气起来：“妖怪很可怕，但比妖怪可怕的东西多多了。”

    对此，李启深有同感。

    力壮帮就一天之内两次都想杀他，他好不容易反杀，还得亡命天涯去避风头，就算是现在有妖怪，他也没有半点回去的想法，足以证明这话的正确性。

    看见李启微微点了点头，似乎是认同了自己的说法，阿杜打蛇随棍上，立马跟上：“而且，李大哥，我不只是看你一个人走危险，想来和你搭个伴，你瞧，你身上气血旺盛，阳气充足，那种没有成妖的小兽，最怕的就是你这种人，而我呢，又有走商的经验，咱俩合在一起，保管出不了问题！”阿杜口齿伶俐，说话一套一套的。

    李启看着对方，觉得他不像是说谎。

    再说了，就算对方说谎，他只要不跟着对方的路线走，不让他带路，那应该也没有问题。

    而且，如果真的有那种快成精的野兽，有个人在身边，也多些安全感，对方是熟悉道路的行脚商，能行走野外，多少也有点本事在身上，遇到妖怪不至于不能反抗。

    再说了，遇到最坏最坏的情况，也不用和妖怪赛跑，只要跑得比他快就行了。

    一念及此，李启点了点头：“既然这样的话，那我们就同路吧，我要去丰县，正好可以顺道走二百里左右。”

    “嘿嘿，足够了，足够了，到了丰县，之后人气就旺了，还有当地的神婆神汉，官府的除魔司，镇守使，没几个妖怪敢在那种地方动手的，最危险的就是中间两百里，没人管，路又烂，就是容易妖魔鬼怪出没！”得到了肯定的回复，阿杜松了口气，开始嘻嘻哈哈开起玩笑来。

    “李大哥，看你的样子，应该是没出过远门吧？现在喝茶正好也没事，小弟我就给你说说路上的一些趣事儿，解解闷怎么样？”坐下来的阿杜，一副自来熟的模样。

    不过，李启看对方的样子，立刻明白了阿杜的意思。

    阿杜说的很客气，甚至还有些讨好，不过李启也是聪明人，他知道，这个行脚商是想和他说些路上的禁忌和经验，只是因为不太熟悉，怕他不高兴，所以用这种说法代替而已。

    这人确实很会做人錒，怪不得在野外也敢找人伴行。

    “好啊，我确实不经常出门，你说说吧。”李启立刻回答道，同时把自己的米糕碟子和对方的摆在了一起，示意一起吃。

    这就算是接受了。

    阿杜也不客气，拿起一块米糕，给自己也倒了杯茶，就开始说了起来。

    “要说这在外面行商啊，时不时就会遇到些山精野怪，只是这人和山精野怪不一样，人是万物灵长，天生便有先天三宝，是这些东西求也求不来的，所以若是平常些的精怪，是不敢碰我们的。”

    先天三宝，又是这个名词，李启竖起耳朵，开始仔细听讲。

    “先天三宝，就是咱们人的神、炁、精，这是只有天生灵慧才具有的东西，妖物这些后天修出灵智的，就拿不到！”

    炁！

    李启又听到一个熟悉的名词。

