
    聚宝盆并没有变成遮天形状。

    他只是形如一道普通的门户大小，就悬立在秦隐的身前，与那身高数千丈的巨大九尾狐比起来，就是个渺小的可以忽略之物。

    但是歌寒天凝聚出的九尾狐，对这个弱小的存在不敢忽视，而且随着一丝丝血红色的迷雾从聚宝盆黑暗之中泄露出来的时候，九尾狐还如临大敌的后退了数步。

    那是魔煞之气，是那混乱之地沉睡的狂傲天魔。

    他在异时空杀戮了无尽岁月的强大妖兽，他周身都布满了妖兽的鲜血，而那些妖兽的鲜血对这个世界的妖族来说，就是噩梦，是可以威慑他们，令他们摄魂颤抖的存在。

    “可恶！”

    九尾狐看到缩小到形如秦隐一般大小的天魔从聚宝盆里走出来，他虽然死去了，没有丝毫的灵识和情感，但是他的双眼并不空洞，相比较来说还是犀利无比，与他对望一眼，都让人觉得头皮发麻。

    此刻他身高不大，但是气息却令歌寒天化作的九尾狐畏惧不已。

    秦隐之前并不知道天魔周身不自觉散发出的魔煞之气对于妖族有威慑之能，不过看到九尾狐对于天魔的畏惧，秦隐瞬间就想到了这个可能。

    他看了看歌寒天化作的九尾狐，突兀的冷笑一声，沉声道：“你妖族之人欲要杀朕，可是因为朕唤醒了这令你们妖族都畏惧的天魔？有趣！有趣的很，妖族藏身于深海之处，偏安一隅苟且偷生有何不好，而如今你们竟然触犯了大乾的威严，那么你们妖族也不用在这个世界上存在了！”

    秦隐拂袖而动，双眼寒光犀利无比。

    “放心，你奈何不得朕，灭了你之后，朕会亲自前方你妖族的巢穴，看看是何等宵小，如此嚣张狂妄！”

    一语历喝，彰显了无尽的帝王威严。

    九尾狐在那一瞬间，竟然又往后退了两步，不过下一瞬间，他发觉到被秦隐的气势威慑，当真好丢人。

    他怒火翻滚，继而一双碧绿的眼睛，无比恶毒的凝望着秦隐，嘶吼道：“嚣张狂妄的是你，妖族天生高贵无比，我们原本就是这方天地的主人，只不过中途发生了诸多的变故，使得妖族大能受损，才被你人族夺得了一时优势，被妖族赶入深海之中。

    这是夺取家园的仇恨，妖族定要与你们人族不死不休，怎奈无尽岁月时间，妖族长居深海之地，已经习惯的水源潮湿，对大陆的期许之意变淡了许多，但是纵然如此，你们人族之人也应该知道，

    妖族是凌驾在你们之上的存在，你们能够安然的在大陆之地繁衍生息，靠的是妖族的恩舍和怜悯，你们在妖族眼中连蝼蚁都不如，别说你一个秦隐，就算是普天之下所有人族修士联合在一起，就连无极山那老不死，谁人敢说，让妖族从这个世界上消失！”

    九尾狐是真的怒了，他的确忌惮天魔周身之上的魔煞之气，但是忌惮鬼忌惮，他如此强势，并不是不可祛除那魔煞之气加在他灵魂深处的威压之力。

    刚才后退，只是一时间乱了分寸而已，如今清醒过，决然要将秦隐撕成粉碎。

    “嘭！”

    九尾狐一只爪子再次狠狠的拍打在地上，对着秦隐继续咆哮。

    “大言不惭之人，你死不足惜，你天魔虽然狂猛，对于妖族的确有压制之能，但是但是压制也不足与断了妖族的传承，今日就要你秦隐看看，你说面对的，到底是什么样的存在吧！”

    九尾狐嘶吼一声，顷刻间周身光华滚动，九只尾巴，竟然犹如铁链一般腾空而起，所过之处虚空爆碎，威能无穷。

    此刻那尾巴齐齐的朝前方的秦隐攻击而去，在那一瞬间，这个大阵空间就然开始坍塌了。

    那股威能太强大了。

    秦隐冷冷的看着前方的一切，并没有丝毫要闪躲的意思，他甚至都没有去用神念控制前方的天魔。

    天魔本能的察觉到了妖兽气息，当下就扬天嘶吼，震的天地晃动，远处的独孤求败和鬼谷子都双耳隆隆直响。

    歌雅虽然在众人庇佑之中，但是在那一瞬间，依旧被震的踉跄着倒退了数步，双腿一软，瘫坐在地上。

    天魔之威，撼动九天。

    那九尾狐心神晃动，转瞬间又是怒火翻滚，控制着九只尾巴攻击的秦隐的速度更为迅疾，与此同时，他也挥动利爪，去怕打那形如秦隐身高一样，看起来无比羸弱的天魔。

    “咔嚓嚓！”

    在那九只尾巴与天魔错身而过，欲要攻击到秦隐的一瞬间，天魔体内传来一声声的巨大爆响声，好像是打碎了某种强大的禁锢。

    他身影回转，速度齐快无比，快的人肉眼根本就无法捕捉，甚至于鬼谷子那等存在的人，神念都看不清楚他蕴动的轨迹。

    电闪火花的一瞬间，那天魔两只大手之中已经牢牢的抓住了九尾狐的九只尾巴。

    “吼！”

    天魔扬天嘶吼，身影不断的变大，顷刻间就犹如山岳之形，身高上万丈，但是他依旧在疯狂的暴涨。

    “可恶！”

    起先的羸弱之物，如今已经变得浩大无比，九尾狐愤怒的嘶吼一声，一爪子拍在天魔的大腿之上，天魔不痛不痒，拎其九尾狐，直接就狠狠的锤入大地之中。

    “吼！”

    天魔依旧在扬天嘶吼，大阵空间轰然爆碎，漏出了之前歌寒天要众人进入的宫殿之中。

    天魔暴涨的肉身，像是穿云的利剑，一瞬间搅碎了整个坚固无比的雄伟宫殿，歌家势力范围之中，大半个家主城，在那一瞬间，就被天魔强大的气势震的坍塌爆碎了起来。

    所有人都看着那轰然出现，顶天地里的庞然大物一脸的骇然。

    他前方是一只身高数千丈的九尾狐狸，现在与他比起来，渺小的连蝼蚁都算不上。。，,。