
　　白雪芳惊咦道：“咦！老公，这个摊位上的人好多呀，好像比六十一号还要多。”

　　张三锋也是十分惊奇，然后说道：“这个摊位上的人好像都在自觉排队。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“走，我们也过去排队！”

　　两人连忙走过去排在一条队伍的后面。

　　他们刚排好，就看到三个人略带气愤地从队伍前面走了出来，然后排在了张三锋的身后。

　　那三个人边排队边吐槽。

　　甲：“别的摊位都不用排队，这个摊位居然不排队不给吃饺子，真TM的拽！”

　　乙：“对呀，如果不是这里人太多，我早掀桌子了。”

　　丙：“如果不是他们这里的饺子太诱人，而且那女帮厨又是个大美女，否则我早就打得那男的满地找牙了！居然在我面前拽，哼！”

　　……

　　小混混？还是中二青年？现在这个社会还有小混混这种职业？脑袋有毛病才会去当小混混吧？

　　张三锋也懒得管后面的三个小青年，而是抬头寻找了片刻，果然被他找到了厨师简介的木板：

　　彭力，21岁，神厨小店老板兼大厨，推出来的精品菜肴风靡全国，曾经担任全国素菜大赛评委，打败过高丽厨师，拥有准国厨级别的高深厨艺。

　　看到彭力的厨师简介，张三锋顿时回想了起来，他曾经看到过关于彭力的新闻。

　　当初彭力可是热搜上面的常客，基本上那段时间稍微关注过网络新闻的人，都对彭力有印象。

　　张三锋正准备跟妻子说话，却突然听到队伍的前面传来一阵欢呼声，紧跟着他就闻到了一股香气。

　　那股香气格外诱人，就仿佛闻到了传说中的满汉全席一样，瞬间刺激到了他胃里面的谗虫，令他口舌生津，刚刚还觉得吃饱了的肚子，居然瞬间又饿了。

　　就连张三锋那微微鼓起来的小肚子，都神奇地消失不见了！

　　白雪芳更是眯起了眼睛，大口大口地吸着那股香气。

　　不过香气来得突然，走的也快，好像从来没有出现过一样。

　　“好香啊！这是饺子的香气？那饺子得好吃到什么程度？”白雪芳抓住张三锋的手，激动不已。

　　下一刻，一位工作人员拿着一个大喇叭高声咕喊道：“各位食客，各位游客，尝完101位厨师的饺子后，请先逛一逛，消化一下，但是不要围在这里，谢谢！”

　　“然后选出你们觉得最好吃的饺子，到那个摊位上再多吃几个饺子，因为最终的成绩就是由大家吃的饺子数量来决定的！”

　　……

　　工作人员一连喊了三遍，这才罢休。

　　而队伍也在这个时候往前缩短了两米，同时也有少数人离开了这里，往回走去，因为这里实在是太多人了。

　　又排了大概二十分钟，张三锋总算来到了摊位靠前的位置，已经能够比较清楚地看见一男一女在不停地忙碌着。

　　在这二十分钟的时间里，一共传出来过四次香气，每次都是前面的人群在试吃饺子的时候，就会飘来那股极度诱人的香气。

　　按照前面几次的人数来算，刚好可以轮到张三锋品尝饺子，俩人顿时兴奋了起来，他们实在是被那股香气吊足了胃口。

　　张三锋牵着妻子的手，一起侧着头看向里面忙碌着的两人。

　　彭力和宋诗琼确实忙坏了。

　　从早上九点开始，两人就互相配合，手脚没停过，一直忙到了现在的十二点。

　　幸亏中间累了饿了，还可以吃两个美味的饺子，恢复一点体力。

　　彭力见宋诗琼确实累的不行了，第三次劝道：“诗琼，你先到一边去休息一会儿，我一个人也能做的，最多就是慢一点而已，影响不大。”

　　宋诗琼也知道自己的体力快到底了，坚持下去还不如休息好了再来接着干。

　　于是点了点头，拿起一条新毛巾，走到一旁的椅子上一边擦汗，一边拿起一瓶矿泉水，狠狠地喝了一大口。

　　这一次的饺子大赛，是她让彭力来报名的，因为她渴望着能陪彭力一起参加一场厨艺比赛。

　　或许有人会说她无聊，但是宋诗琼觉得非常有必要。

　　因为她能感受到厨艺在彭力心目中的地位，彭力就连穿越到西游世界都是一心扑在厨道修炼上面。即使和她成了男女朋友，但是彭力仍然坚持每天穿越到西游世界，时间从未改变过，只因那里有着厨道的存在。

　　或许自己在彭力心目中的地位还不如厨道？

　　可能吧！不过这些都不重要，自己喜欢彭力，彭力也深爱着自己，这就够了。

　　既然阿力有执着，有梦想，那么我就陪着他一起追梦，这何尝不是一种浪漫呢？

　　可是宋诗琼也尝试了一个月，烹饪确实不适合自己，但是她仍然渴望着能和彭力并肩作战一次，所以才有了这一次的饺子大赛。

　　宋诗琼脑海里闪过一个个念头。

　　看着那边彭力一个人仍然可以轻松地烹饪着饺子，动作行云流水，帅气极了。

　　宋诗琼骄傲的同时，也给自己定下了目标，西游世界里面自己帮不了阿力，那么地球上自己一定要帮到阿力。

　　她以后一定要把神厨小店打理的整整有条！

　　……

　　彭力让宋诗琼下去休息以后，让饺子在蒸笼里蒸着，而他而是使出游龙十八掌，快速搓揉着一大团面粉。

　　两分钟时间就搓出了一大团极富弹性，带有几分透明的面粉，虽然没有厨道真元的淬炼，但是搓出来的面粉仍然与众不同。

　　彭力拿起一把面点刀。

　　刷！刷！刷！

　　彭力手里亮起一阵刀光，伴随着刀光，有一片片薄薄的饺子皮飞出，层层叠叠地码出了三大叠饺子皮。

　　随后拿起一大块三成肥七成瘦的五花肉，先切成片，然后开始剁肉馅。

　　哒！哒！哒！

　　菜刀撞击案板的声音极富节奏感，一分钟时间便把肉馅剁得细碎。

　　外人却不知，彭力在剁肉的时候施展出了注情刀，把近段时间来的种种感悟注入到了肉馅里面。

　　剁完了肉馅，则是切姜末。

　　最后把肉馅和姜末一块剁，一直剁到不能再细为止。

　　彭力把剁好的肉馅放在一个大碗里，倒进老抽生抽，撒上味精，十三香和盐，朝一个方向迅速搅拌均匀。

　　最后淋香油轻松拌匀，就调好了一个普普通通的猪肉饺子馅。

　　是的，彭力做的就是平常人家都会做的猪肉饺子馅。

　　不过饺子皮是经过游龙十八掌揉出来的饺子皮。

　　饺子馅是注入了彭力各种感悟，各种情绪的馅料，谁吃到什么样的情绪和感悟，连彭力自己都不知道。

　　但是从那围着彭力摊位不愿离开，仍然坚持排队继续品尝的食客，可见彭力的饺子非常受欢迎。

　　五分钟时间到，彭力感觉火候不太够，于是又等了十一秒，感觉火候好了的瞬间，揭盖出笼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第八十一章 普通的饺子免费阅读。https://xs.23sk.com 