    连夜工作。

    如果没有重要的事情，万群何必要连夜工作。

    这段时间有什么重要的事情，无非就是暗探打听到的消息，有人调查除夕夜的案子呗。

    思来想去，余惊鹊放心不下，陈溪桥这边没了危险，危险现在都在军统这里。

    昨天夜里和陈溪桥商量的结果是，将该做的都做了，最后是什么结果听天由命。

    那么现在到了听天由命的时刻吗？

    余惊鹊认为还没有，他总是还不死心，因为他现在还有时间，也还有机会。

    在中午吃饭的时候，余惊鹊跑去找了电话，打给秦晋，心里祈祷秦晋一定要接电话。

    “喂。”余惊鹊第一次发现秦晋的声音这么好听，好听到让自己欢欣雀跃。

    现在顾不得暗语的事情，余惊鹊改变了音调，开始直接对话，他觉得电话应该没有被监听。

    这公用电话谁会监听？

    秦晋这里的电话，她的关系放在这里，不会有人不给面子的。

    “银行的事情开始行动了吗？”余惊鹊问道。

    改变了音调，不过秦晋从这句话上面还是判断出来是余惊鹊。

    “这不是你该问的。”秦晋在电话里面说道。

    “都什么时候了，还该问不该问，特务科有所察觉，银行可能已经天罗地网，去了就是送死。”余惊鹊有点着急。

    听到余惊鹊的话，秦晋的声音也认真起来问道：“真的。”

    “我是来逗你玩的吗？”余惊鹊问道。

    “可是后续事情不是我负责的。”秦晋现在没有办法和余惊鹊说这件事情，就和秦晋说的一样，任务行动中，每一个人完成你应该完成的任务就好。

    大家都是在配合，秦晋拿到钥匙模具，需要交给制作钥匙的人，然后让能开锁的人去银行。

    后续的任务，秦晋已经边缘化。

    “想办法通知他们。”余惊鹊尽量让自己说的简短。

    “通知？”

    “他们可能就是今天行动，怎么通知？”秦晋的语气带着不满。

    余惊鹊同样不满，带着怒火说道：“昨天晚上就开始找你，一晚上找不到你，你在干什么？”

    “我虽然是你的负责人，可是我也有我的工作。”秦晋的话让大家都冷静下来。

    “放心说话，我的电话没有问题。”秦晋冷静下来，让余惊鹊放心说话，担心两人遮遮掩掩错过更多的情报。

    看了看四周没有人，余惊鹊说道：“你现在想办法通知，能挽回多少是多少。”

    “好吧，我想办法通知，可是希望不大。”秦晋的语气没有多少兴奋。

    “为什么？”余惊鹊问道。

    “我现在通知需要时间，可是组织原计划是今天行动，大概就是现在这个时候，我怎么可能来得及？”秦晋已经有点放弃了，来不及了。

    余惊鹊不死心的问道：“那就不能派一个人，去银行直接拦截吗？”

    “如果我知道这个人是谁，我当然可以这样做，可是我不知道。”

    “只知道组织派去了一个电台密码方面很有造诣的专家，对数字和保险箱的密码也有很高的研究，这一次可能组织还要损失一个人才。”秦晋的话充满了不好的情绪。

    其实不是秦晋的情绪失控，而是现在确实办法已经不多。

    秦晋的话只是单纯的表达自己的无力，可是余惊鹊听在耳朵里面，恍若雷击。

    电台密码方面的专家？

    对数字极其敏感？

    余惊鹊的脑海里面，闪过一个人，季攸宁。

    不会吧。

    余惊鹊拼命告诉自己不会，可是心里却止不住的想，再加上余默笙给季攸宁准备了单独的书房，难道季攸宁在负责这件事情最后的收尾工作？

    “你怎么不说话。”秦晋对余惊鹊问道。

    回过神来，余惊鹊说道：“尽人事听天命，你去通知吧。”

    说完之后，余惊鹊立马将电话挂掉，然后一个人来到大街上。

    看了看手表，十二点半，余惊鹊感觉自己的心跳开始加速。

    “黄包车。”余惊鹊喊道。

    拦了一辆黄包车，余惊鹊说了银行的地址，让黄包车夫开始跑起来。

    “快一点，加钱。”余惊鹊说道。

    其实余惊鹊都打算自己下去跑，但是他不能让自己看起来很奇怪。

    黄包车夫听到加钱，也是卖力的跑起来，余惊鹊一直低头看自己的腕表。

    十二点五十，到了地方，余惊鹊给了钱，根本就没有让找钱就冲着银行过去。

    可是在路上，余惊鹊放缓自己的脚步，不能太着急，不能……

    心里越是着急的时候，余惊鹊必须要让自己越发的冷静。

    银行周围？

    余惊鹊不停的观察，却没有看到太多有用的信息，余惊鹊告诉自己冷静，必须要冷静。

    可能不是季攸宁呢，会不会是自己想多了。

    还有，自己着急只会害死季攸宁，也会害死自己。

    不停的深呼吸，余惊鹊将自己的状态调节好，余惊鹊没有去银行，而是找了一个电话。

    “你好，我想找一下顾晗月顾老师，询问一下孩子在学校的情况。”

    “麻烦你了。”

    “喂，你好我是顾晗月，请问你是哪一位学生的家长？”

    “是我。”

    在学校里面的顾晗月，立马压低声音问道：“您说，我听着。”

    “季攸宁在学校吗？”余惊鹊问道。

    “她不在。”顾晗月开口说道。

    “去了什么地方？”余惊鹊继续问道。

    “我不知道，吃饭的时候说是要出去忙一趟，好像是去银行寄钱。”顾晗月的话让余惊鹊心里最后的侥幸覆灭。

    “几点？”余惊鹊问道。

    顾晗月低头看了一眼手表说道：“三十分钟之前。”

    三十分钟之前？

    那已经到了，时间足够了。

    余惊鹊没有再开口，将电话挂掉，顾晗月听到电话里面的盲音，整个人愣在原地，不知道发生了什么。

    身边的教师说道：“没事吧，有些家长会说些不好听的话，都是望子成龙，你不需要放在心上。”

    顾晗月反应过来，笑着说道：“没事。”

    “没事就好。”教员还好心的关心顾晗月，可是顾晗月不知道余惊鹊遇到了什么事情。

    放下电话，余惊鹊一步一步向着银行走去，现在的银行可能已经被埋伏起来，等着收网，但是余惊鹊不得不去。

    一方面余惊鹊想要救季攸宁，这一点他不否认，哪怕是不成熟的表现，这就是他的真实想法。

    第二个方面，季攸宁和他是夫妻关系，季攸宁出事，他想要明哲保身，太难。

    PS：感谢叶色沉沉的打赏支持。