    精神世界层面，总是有那么多匪夷所思的存在。

    加害者居然冠冕堂皇的扮演起大善人来了。

    “我说的是事实，你不相信也好，当年我们原本的计划，就是要毁了你这个‘残次品’再毫无牵挂的离开的，如果不是我心软了，你早就随着那场车祸一并消失了，你以为你还会有机会站在这里，用胜利者的姿态，审问你的父亲我吗！”

    听到这句话，傅慎言捏紧的拳头青筋暴起，不受控制的颤栗。

    原来在慕容南川夫妇心里，傅慎言不仅是难登大雅之堂的次品，甚至根本不该活下来。

    亲情血缘在他们眼里，不过是流水线上量化的产品，完美的标准下，任何不顺意的产品，都只有被销毁这一个结果。

    那是活生生的一个人啊，怎么才能做到轻松说出“应该消失”这样的字眼。

    傅慎言久久没有说话，我了解他，越是看重的东西，就如同信仰，崩塌瞬间的难过是无法言喻的。

    然而这些在慕容南川眼里，却变成了被拿捏和无声的认同。

    他将目光转向我，脸上轻松的仿佛我们才是被关在牢笼里的猎物，“你外婆沈琳风很聪明，知道联合傅老爷子，撮合你和傅慎言，希望化解傅慎言对穆家的恨，也算是用心良苦了，傅慎言有今天，也是有她一份功劳的。”

    顿了顿，他把手背到身后，闲庭信步的来回踱步，“可惜啊，下等人始终是下等人，拿命守护的东西，被人掉包了都不知道，也不对，不能这么说，要是没有那份石油协议文件，我回归慕容家也不会那么顺利，从这一点上，我也该好好感谢她。”

    “协议早就被你拿走了？”

    若真是这样，那么这些年，穆深的执着又是为了什么？

    不，我明白了，说完没多久，一个可怕的念头猛地冲到脑海。

    慕容南川闻言勾了勾嘴角，露出满意神色，“能想到这一点，还不算太笨，怎么样，知道真相，是不是也想为我的完美计划拍手称快？”

    称赞？

    为他拿走协议，将外婆和傅老爷子玩弄于鼓掌间，让两位老人不得善终？

    还是为他故意设计，让傅家穆家交恶，让傅慎言一辈子都在仇恨的阴影下不能自已？

    傅慎言是他的至亲，无法对这些恶行加以评价，可我不是。

    “所以一开始，你就看穿了穆家的阴谋，不仅如此，还趁着这个机会反将一军，既拿走了石油开采协议，也利用假死的事，成功脱身，留下一堆烂摊子，任由傅慎言和穆家高家那些豺狼争斗，我没说错吧？”我深深的吸了口气，尽力让自己看起来平静一些。

    如果我分析的对，那么就连我，也变成了他计划中的一部分。

    慕容南川耸了耸肩，默认了。

    得到答案，首先闯入心间的是一份释然，随后才是汩汩涌出的震惊和恼怒。

    “是你毁了傅慎言，也毁了穆深，你既知道自己有慕容家的背景，大大方方的拿走协议，穆家等人又能拿你怎么样，可你偏偏，就是要傅慎言承受那份莫须有的杀父杀母之仇，让他整日活在噩梦和内疚里，你们怎么忍心？”

    慕容南川一脸无辜的摊开手，“能够完美的抹杀卑贱的过去，何必要冒险跟那些下等人纠缠？更何况，我只不过是将计就计而已，穆家原本就打算要我们做替死鬼，只不过我聪明，看穿了一些并设计了退路才逃过一劫，他们要我的命，傅慎言是我的儿子，为我报仇，哪里不对？”

    我怒了，大声反驳，“可问题是你现在活生生的站在这儿！你甚至想过要了傅慎言的性命！曾经想要杀了他，毁了他上半生的你，有什么资格在这里一口一个儿子叫的亲热。”

    “你这样的人不止不配做父亲，甚至根本不配称之为人！”

    慕容南川也不生气，似笑非笑的扬着嘴角，“我不配，那么你呢，你觉得你比我高贵？比我更有资格替傅慎言出头？”

    “至少我不会把他当成一件商品，没有利用价值就彻底丢弃。”傅慎言的情绪很低，我不敢示弱，恨不能用眼神将面前的男人大卸八块。

    如果现在有一面镜子，一定能照出我的表情有多狰狞。

    但我很清楚，为了守护我爱的男人，这些，都不值得计较。

    然而慕容南川听到这句话之后，脸上的笑却更深了，“呵呵”的冷笑声甚至有些刺耳。

    我自问说的话无愧于心，但不免还是被他的态度成功挑衅，沉着的脸完全没了笑意，“你笑什么？”

    慕容南川抬眸看着我，表情收敛了许多，可那双深不可测的眸子，还是给人毛骨悚然的感觉，“女人啊，总是这么喜欢自我感动，你无私，不算计利用，就幻想对方也跟你一样？要我告诉你，傅慎言的遗传性失明，是怎么控制住，到现在也不复发的......”

    “够了！”傅慎言忽然出声打断了他，似乎并不想面对慕容南川口中的事。

    他抬了抬手，远处的陈毅便带着人上前，打开牢门走了进去，将慕容南川架出来。

    门口这时也走进来两个保镖，他们抬着一张榆木椅子，径直走到牢房门口放下，随后架着慕容南川的人便拿出绳索，将他绑住全身之后，拿出一套特质的铁器具，包裹了后脑勺的同时，却将面部完整的袒露出来。

    紧接着，其他的保镖搬进来一个大型水桶立在椅子后方，从顶部的位置，延伸连接出一根水管，恰好在慕容南川的正上方。

    下一秒，傅慎言走到慕容南川跟前，抬脚踢向椅子腿。

    慕容南川受力朝后倒去，但全身都被捆绑着，动弹不得。

    傅慎言不紧不慢的围着他走了一圈，走到水管开关的位置，按下了阀门的开关。

    很快，密集连续的水珠从上而下，滴落在慕容南川的额头，一刻不停。

    心里猛地一惊，这是，滴水之刑？

    傅慎言走到慕容南川身旁，俯身弯腰，眼神像是淬了冰似的，平静却阴冷，“你也尝一尝，疼痛在身上，日积月累，分秒煎熬的滋味。”

    说完，抬脚朝我走过来，扶着我就往外走，上台阶之前，又停住了脚步，侧目朝身后吩咐，“未来七日不必喂水喂食。”

