
　　商以柔不知道为什么，难过的要死，她脑子里闪过无数人脸。

　　宋玉，郝凡仁，陈渺渺，应如是，冬至，华采，俞赐，李珠珠，江镇辞，祝就……

　　一下子她不敢再问了，只能抬起头看着温行止，“继续往前走吧，我祝你一路顺风，游戏最终会是你们获得胜利的，你会是一个好的领导者，能解决一切问题。”

　　温行止没有等她说完话就在摇头，“可惜你看不到未来，如果你看到了，就不会说这样的话了，现在没时间了，我一个人往前走吧，你们两个注意安全，再见。”

　　“再见。”

　　看来明渊还跟在她的身后，果然和温行止擦肩而过后，明渊跟了上来，“他也认识我？”

　　“嗯，毕竟他也来自未来，你之后可能有的是时间和他打交道。”

　　“那么，你死亡的事情，又是怎么回事？”明渊很认真的看着她，“难道我还没怎么和你相处几天，你就挂了？”

　　“我和你没相处几天，你也挂了，所以谁知道那么多呢，别问了，咱们继续往前走吧，你不是也要找你的队友么？”

　　商以柔不想谈论这么严肃的话题，所以迅速跳过这个话题，就拉着他继续往前走去。

　　这次明渊和她肩并着肩，一路上遇到不少玩家，大家都没搭话，都忙着赶路。

　　他们很幸运，虽然遇到了地震落石，但是都没受伤，商以柔变得着急无比，很担心俞赐受伤。M.23sk.com

　　【游戏提醒】：“因为有人在洞穴里打架斗殴，一命玩家死亡，所以各位还有半个小时离开洞穴，这是对你们的惩罚。”

　　突如其来的游戏提示音让商以柔心跳加快，“怎么回事？不是说了不能打架斗殴吗？”

　　现在的地震落石又频繁又剧烈，她越来越担心俞赐了。

　　“是我的队友被杀了，刚刚系统提示我，自己走出去就好了，不用再找队友了。”

　　明渊说完又补了一句，“那个队友是我在路上遇到的人，不熟，不知道怎么一起掉进了这个副本。”

　　“不是熟人，”商以柔低低重复了一遍，重复完后迅速拉着明渊跑了起来，“不论如何，先找俞赐，我们跑快一点。”

　　两个人身手体力都不差，而且按照温行止的说法，俞赐距离他们也不远，所以大概跑了几分钟，他们就看到了倒在地上的俞赐。

　　他的头被落石咋出来血坑，但他好像并不在意，甚至一点都不觉得疼似的，蘸着自己的血，在地上画着什么，明明已经没力气了，还这继续画。

　　商以柔立刻跑了过去，在他身边蹲下，身手就要去拉他起来，“俞赐，俞赐你怎么样啊？还清醒着吗？你觉得你伤的重不重？”

　　刚刚才听到温行止说死的人太多了，现在就看到俞赐受伤，商以柔心里的恐惧如同黑雾一般，瞬间弥漫整个人。

　　俞赐此刻的目光根本不像他，非常成熟沧桑，说话的语气也完全不像他，反而像一个上了年纪的人，“我还有最后几笔，放我下来画完。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百一十五章 找到俞赐免费阅读。https://xs.23sk.com 