    徐岁宁愣了愣，随即笑道：“他也跟我说过了，他说他之前没走出来，现在两个月过去了，差不多了。”

    洛之鹤点点头：“他也算是一个好前任。”

    徐岁宁就没有多说什么，陈律以前让她那么伤心，即便是一个好前任，她也依旧介怀。所以现在，打个招呼可以，但要像老朋友一样，经常聚，她不可能接受。

    不过几天后当她再次碰到陈律时，真的想说一句冤家路窄。

    很多时候就是这样，你很想见一个人时，对方无论如何都出现不了，而不想见一个人时，却总是能碰上。

    而且今天十分不凑巧，他身边跟着一个穿着曼丽的女人，或许是他新的相亲对象之类。相比女人，没洗头穿着短袖运动裤的徐岁宁就显得邋遢了。

    这也怪不得徐岁宁，只是洛之鹤对于她打不打扮，没什么感觉。哪怕她五天不洗脸，他大概也觉得她好看。

    人总是会被周围的环境影响，徐岁宁这就是被影响了。

    她正打算绕到另一边去躲着，陈律却开口喊她道：“来逛逛？”

    徐岁宁只好转过身去打了声招呼。

    “老朋友。”陈律跟女人说。

    他说完话，就抬脚朝她走了过来。

    徐岁宁看了看那个女人，女人也朝她笑了笑，笑容当中倒是有几分眼熟。

    “新的相亲对象？”她开口问。

    陈律微微挑眉，刚要否认，就听见她又继续开口说：“挺好看的，这个我感觉应该是你喜欢的款。遇到好的，就好好试试，别太挑剔了。”

    他无声的看着她，然后淡淡说：“那是我堂姐。”

    不知道为什么，他的情绪突然就淡了，本来似乎是心情还算不错。

    徐岁宁想，怪不得有几分熟悉感，不得不说，陈家的基因很强大。

    陈律再跟人结婚，或许生出来的也像陈律，只是希望不要遗传到陈家的渣男基因。

    她心里叹着气，笑着说：“我先走了，你们逛。”

    “你要是有合适的，也可以介绍给我。”陈律盯着她说。

    “我哪儿有适合你的啊。”徐岁宁说，“我身边的人都够不上你这个圈子的。”

    “不需要什么大家闺秀，只要我喜欢，都可以。”陈律道。

    徐岁宁心里有几分不是滋味，当时他搞得婚姻有多为难一样，打着恋爱的名义玩弄她。结果现在，她过去之后，他就放低要求了。合着她是他追求幸福道路上的试金石。

    “行，那我有空给你看一看。”徐岁宁笑着敷衍道。

    陈律漫不经心的想了一会儿，然后淡淡说：“你能不能把你公司小叶的微信推给我一下？”

    徐岁宁顿了顿，抿着唇抬头看了他一眼。在经过小叶的同意之后，照做了。给完微信，她就走了。

    堂姐这才走上前，盯着徐岁宁的背影看了好一会儿，才开口问：“你问的那个小叶，是你看上的女生？并且还是你刚才那个老朋友的朋友？”

    陈律看着徐岁宁离开的方向，没有说话。

    “比周意还美？”

    堂姐显然还不知道，周意的事情已经过去了。但这也足够让陈律不耐烦，他冷冷淡淡的，没半点反应。

    “我一直以为你对女生都不太热情，不过我看刚才那位，你还挺热情，还主动打招呼了。但是对方是不是跟你不太熟？”

    陈律则是一言不发的往外头走去。

