    “你放心吧，这件事我会出面斡旋，不会威胁到你的人身安全。”

    陆清灵还是觉得这件事有些过了，她是想要惩罚叶子凡，但是她也没有想过要了叶子凡的性命。

    “这就好，这就好。”

    叶子凡做出一副放心的模样，不过他心里却没有对陆清灵抱太大希望，不管是什么事情，他还是觉得靠自己才是最稳妥的。

    陆清灵其实也没有多大把握，好在明天就是北大武院的新生集训，按照以往的惯例，新生集训都要集中到北大武院的训练基地开展，这也就意味着她至少有整整一个月的时间来解决这件事，等到那个时候，应该可以解决了。

    “陆老师，我的任务算是完成了吧？”叶子凡笑眯眯地问道。

    陆清灵点点头，心里却是十分郁闷，任务是完成了，不过却是给她带来了新的麻烦。

    叶子凡道：“陆老师，那我只欠你一件事了，你尽快想出来，做完了，我也就不欠你什么了。”

    “你可以走了！”

    陆清灵板起脸，然后转身便走了。

    “你学变脸的啊！”叶子凡十分郁闷，这女人还真是属猫的，说变脸就变脸。

    “明天是武院的集训，你准时到！”

    陆清灵头也没回，丢下这句话便径直走了。

    叶子凡摇摇头，跟在陆清灵身后出了会所，直接开车回家，聚灵阵应该已经有效果了，他得回去感受一下。

    回到半山腰的别墅，叶子凡顿时皱起眉头，竟然又有一辆车把他的门堵了。

    “当我好欺负啊！”

    叶子凡熄了火，拉开车门就下了车，径直朝那辆车走去。

    那辆车上下来一个中年人，身材高大壮硕，修为很强，至少比赵明要强很多。

    “就是你打伤了我的两个属下？”

    中年人上下打量了叶子凡一眼，随即冷声道：“真是两个废物，连个小屁孩都解决不了。”

    叶子凡沉声道：“马上把你的车开走，我给你十秒钟的时间。”

    “还有点狂，不过我喜欢！”

    中年人咧嘴一笑，猛地朝叶子凡冲过来，速度快到了极致，几乎是眨眼间就来到叶子凡身前。

    “死吧！”

    中年人张开手掌，直接朝叶子凡的脖子掐了过来。

    “洗髓境吗？”

    叶子凡双脚一点，猛地往后退，对方的速度太快，他得有一个缓冲的时间。

    “速度倒是不错！”

    中年人的眼里闪过一抹惊异之色，他完全没有想到叶子凡竟然能够躲过他这一招。

    “不过我倒要看看你能够躲多久！”

    中年人轻哼一声，双手在腰间一抹，两把短刀出现在他手里，身形一闪，再次朝叶子凡攻了过来。

    两把短刀闪现寒光，以极其刁钻的角度朝叶子凡砍了过来，而且两把短刀一前一后，叶子凡躲开第一把，就必然躲不开第二把。

    叶子凡一眼就看出了这个情况，心神一动，霸天剑出现在他手中，长剑一抖，闪现几朵剑花，朝着中年人刺了过去。

    中年人完全没有想到叶子凡的剑法如此精妙，他连忙收招，舞动手中的短刀，堪堪抵挡住叶子凡的攻击。

    “潜龙出海！”

    叶子凡化被动为主动，催动真气，强大的剑气巨龙嘶吼着朝中年人扑了过去。

    “这是什么剑法？！”

    中年人大惊，慌忙舞动手中的短刀，双刀同时斩出，“双刃劈日！”

    “轰！”

    一声巨响，如同爆炸了一般，溅起漫天尘土，周围的树木开始断裂。

    不过叶子凡的剑气巨龙却还在咆哮，张开巨嘴，朝着中年人撕咬下去。

    “剑意！”

    中年人大惊失色，慌忙后退，手中的短刀不断挥出。

    “平沙落雁！”

    叶子凡再次出击，霸天剑舞出数朵剑花，朝着中年人刺了过去。

    “这小子的剑法太过精妙，还修炼出了剑意，退！”

    中年人转身就逃，将身法武技施展到了极致，眨眼间就消失在叶子凡的视线范围内。

    “属兔子的吗？”

    叶子凡收起霸天剑，随即拿出手机拨通物业的电话：“我再给你们最后一次机会，如果不能确保业主的安全，我就投诉你们。”

    “先生，实在是对不起，我们已经禀报巡捕房了，马上就有巡捕来了。”

    “马后炮！”

    叶子凡怒哼一声，直接挂断电话。

    将堵门的那辆车给推到山下，叶子凡这才将车子开进门，停好车刚想去聚灵阵中修炼，敲门声却是响了起来。

    叶子凡过去打开门，是物业公司的人，后面还跟着几个穿制服的人。

    “叶先生，对于今天发生的事情，我们物业公司着实抱歉，我们已经上报总公司，申请他们加派人手，保证以后绝对不会今天这样的事情。”

    物业公司的人连连向叶子凡道歉。

    “希望你们说到做到，我还有事，你可以走了。”

    说完，叶子凡就要关门。

    “叶先生，请稍等。”

    物业公司的人连忙挡住门，接着道：“这几位是巡捕房的人，他们想要了解一下事情的经过。”

    “不好意思，我忙得很，没有时间应付你们，你们想要了解什么，自己去看物管的监控录像吧。”叶子凡直接把门关上，有这个时间跟他们胡咧咧，还不如用来修炼。

    “太狂妄了！”

    一个巡捕满脸阴沉地说道。

    “算了，他也是遇到了问题，吃了亏，心情肯定不好。”

    领头的巡捕摆了摆手，接着对物业公司的人说道：“谢经理，麻烦你带个路，我们调看一下监控录像吧。”

    “几位大人请跟我来。”

    物业公司的人连连点头，走在前面领路。

    此时的叶子凡已经坐在了聚灵阵中，这别墅的位置本来就是一个天然的聚灵阵，在此基础上又布置一个聚灵阵，相当于是两个聚灵阵，这效果自然是杠杠的，聚灵阵中的灵气浓郁的快成雾了。

    运转功法，灵气如同水一般被吸入叶子凡的身体，经过经脉，最终达到丹田，不断地提升叶子凡的修为。

    “照这个速度，最多一个月，天玄神诀便可以突破到第二层了。”

    叶子凡喃喃自语，脸上全是欣喜之色。

