    冰冷的水潭里。

    等到胖子三人全部下水，丁泽摆了摆手，再次潜入水中，游在最前面，负责带路。

    轰炸机机头撞出的缺口，距离四人的下水点，并不算太远。

    只要确定方向，要不了一会儿，就能游到。

    很快。

    缺口旁。

    水下不方便沟通，外加上四人都憋着气在……丁泽便没耽搁，冲胖子三人摆了摆手后，直接身子一动，半点不带犹豫的钻了进去。

    缺口后的空间，黑暗的浓郁程度，要远胜水潭里。

    好在，波塞冬之炫，这种潜水探灯的威力，真的很牛逼。

    借着灯光，没游上几秒，水里一条平缓向上的石阶，以及两侧的简单石雕，便显现在了丁泽的视野之中。

    瞧见石阶，丁泽立时稍微加快了一点速度。

    十几秒后，伴随着石阶延伸向上，过了水平面。

    丁泽率先将脑袋浮出水面，暂时停下，转身在水里晃了晃潜水探灯，为胖子三人指引方向。

    胖子三人陆续游到。

    哗啦啦，一阵出水声响起。

    “冻死我了，”胖子不满的念叨了一句，“幸好我脂肪多，不然这么冰的水，估计会冻出毛病来。”

    胡八一和雪莉杨听到这话，没理会，只喘着气，摇了摇头。

    丁泽理会了，“胖子，你这身子，虚得不行啊，平常可得多补补。”

    八十年代的时代背景，并不代表着身为一个男人的胖子，就会不懂‘虚’这个字的含义。

    胖子顿时不爽了，“(??へ??╬)，老丁，我看你才虚！你瞧你瘦的，估计都虚的补不了了吧！”

    丁泽听见，笑了笑，“胖子，你反应会这么激烈，看来我说中了哦。”

    胖子：“！！！！”

    “滚蛋！老子懒得跟你胡扯鬼扯！”

    胖子宣布投降，怼了一句丁泽后，果断转移话题，“继续走啊，在这里歇什么，赶紧进墓，赶紧摸明器。”

    闻言，丁泽咧嘴一笑，没有再刺激胖子，便沿着石阶，继续向上游动。

    一点点的。

    四人的身体，出现在水面上的部分，越来越多……直到平缓向上的台阶，迎来了尽头，地面开始变得平整……

    察觉到地面的变化，走在最前面的丁泽，立即停了下来，站在水里。

    “石阶到头了，接下来我们可以直接淌水走。”

    胖子三人听见，纷纷停下，直起了身子。

    此时，水位差不多是在四人腰部。

    “前面有个石台，”甫一站稳，丁泽便出声说了一句，同时，关掉了在水下很牛逼，出了水之后，就没啥用了的潜水探灯，“石台上面，要是我没看错的话，应该是一些铜人，铜车，铜马……”

    说完，丁泽将潜水探灯塞进背包里，取出狼眼手电筒，打开，照向前面不算太远处的石台。

    胖子三人有了一样的行为。

    眨眼功夫。

    四道直射而出的强光，轻易驱散了不少黑暗，将石台上，半泡在水里，暗绿色的部分铜人车马，几乎照了透亮。

    胖子看见，顿时激动起来，“我去！老丁，你的嘴果然是双向的！看这些玩意……这里绝对得是献王老儿陵墓的墓道了。”

    雪莉杨跟着出了声，语气里也有些激动，“老胡，这些铜人车马，是玄宫门前的车马仪仗？”

    雪莉杨问。

    如同原剧情一样，还没能看得多仔细，并且，也没有看完整的胡八一，顿了顿，随即点了点头，语气肯定道。

    “嗯，应该是铜车铜马，搭配三十六名将校的规格……确实是护送献王老儿登天时的仪仗队。”

    听到这话。

    丁泽立即无声笑了笑。

    ‘老胡啊，你为什么要说的这么肯定呢？’

    ‘你说，我要是现在打你脸的话，是不是不太合适啊。’

    ‘可问题是，即使我不打你脸，一会儿你也得被打脸……’

    ‘既然躲不掉，那还是我来吧……放心，我会温柔一点的。’

    丁泽如是想道，嘴巴动了动，开口冲胡八一出声道，“老胡，我们还是走近一点看看吧。”

    “你说的好像有点不太对……首先，数量不太对。”

    说着，丁泽握着手电筒，率先淌水朝着石台走去。

    “其次，这些铜人车马，你不觉得有些不协调，像是少了点什么东西吗？”

    毫无疑问，意味着打脸的话语，轻飘飘飘入空气。

    胡八一听见，理所当然，瞬间一脸尴尬：“￣□￣｜｜”

    “呃，数量不对？我刚才还真没仔细数……”

    尴尬使然，胡八一下意识挠了挠头，瞥了一眼雪莉杨，解释了一句。

    随即，一边抬脚，朝石台前进，一边明显有些慌乱的，移动起了手电筒灯光。

    见状。

    大家都是成年人了，尴尬这种事，还是很容易能够看出来的。

    雪莉杨轻轻摇了摇头，倒是没说什么。

    可胖子就……

    胖子笑了，而且还不是无声笑笑，而是直接不留情面的笑出了声，“哈哈，老胡，你还说你不吹牛。”

    “你都没搞清楚数量，就敢说的那么肯定……我看你是吹牛吹习惯了吧。”

    来自胖子的无情话语，不可阻挡的传入耳中。

    顿时。

    咯噔！

    胡八一身子一震，整个人有了一阵短暂的僵硬。

    下一秒。

    男人嘛，面子真的很重要。

    胖子这样当着雪莉杨的面，无情嘲讽，让他丢面子……胡八一哪里能遭得住！！！

    胡八一怒了：“(??へ??╬)！死胖子！你不说话，没人把你当哑巴！”

    话语里的怒意，浓郁的不要不要…….

    可惜。

    这一招，对死猪不怕开水烫的胖子，根本不管用。

    胖子完全不吃这一招，只咧嘴嘿嘿一笑，“嘿嘿。”

    所幸，胖子总体上还是很机智的，笑了一声后，便没再说什么，径直快步朝石台移动起来。

    这时，脸上几乎写满了无奈的雪莉杨，轻轻摇了摇头，一边淌水前进，一边冲丁泽有了声音，“丁先生，你刚才说，这些铜人车马不协调，是指？”

    听到问话，丁泽没有立即回答，先移动了一下手电筒，将灯光聚焦在了石台上的一具破损严重的铜人上。

    “个别铜人破损的太严重了，铜车也是。”

    “我们进来的那个缺口，距今也就几十年而已……即使过去几十年，这些铜人铜车，一直完全泡在水里，它们也不该破损到这种程度……”

    “还有就是。”

    “不管是铜人，还是铜马，身上其实都少了一些必须有的东西……铜人手上没有武器，铜马身上没有缰绳…..”

    闻言，雪莉杨眨了眨眼睛，立即便注意到了丁泽所说的情况，“的确不协调。”

    雪莉杨如是疑惑了一句，“那，丁先生，你的意思是，这些铜人车马，不是献王登天时的仪仗队？”

    丁泽点了点头，“我认为，应该不是。献王不可能会在这种事情上犯错……我想，这里并不是陵墓的入口。”

    意味着不好的话语传出。

    胖子听见，当即急了，“卧槽，老丁，你又乌鸦嘴了！”

    胡八一几乎同时有了声音，“可是老丁，如果这里不是陵墓的入口，那这里是什么地方？又为什么会有这些铜人车马？”

    ……

