    “敬礼！！”

    所有人都从地上爬了起来，看着红线之外的菜鸟们，众人的脸色都变得郑重无比，哪怕是一向嬉皮笑脸的伞兵，此刻也是难得的变得认真起来。

    输了并不可怕，只要坚持到最后，那就是值得尊重的。

    陈煜此刻也是摘下了手中的墨镜，右手抬起向未过红线的菜鸟们敬着礼。

    红线之外的菜鸟中，有一人看着那条鲜艳的红线，最终抱头蹲地，失声痛哭，他为了这次的狼牙特训准备了三年，这一次走了，他就再也没有机会回到这里了。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    看着抱头痛哭的那人，没有谁笑话他，都说流血流汗不流泪，但军人也是人，是人就会流泪，没有谁有资格去笑话他，说不定在未来的某一天，他们也会有这样的时候。

    ............

    淘汰的菜鸟们被送走，合格的菜鸟们则留下来准备迎接下一波的折磨，不过下一波折磨来临之前，他们得先好好地吃一顿，睡一觉。

    地狱周结束，菜鸟们也终于是告别了那个黑黢黢的仓库宿舍，从今天开始，他们也要转移阵地了，黑黝黝的仓库宿舍，已经不再属于他们。

    载着菜鸟们的大车跟着陈煜等人的越野车来到一块平地处，平地上空此刻已是炊烟袅袅，这里正有人在准备好吃的用来迎接熬过地狱周，凯旋归来的菜鸟们。

    越野车停下，灰狼拿着电喇叭走到了大车屁股处。

    “到地了，赶紧的，抓紧时间下车。”

    “哐当”一声，车门被放下，菜鸟们一个接一个的跳下车，绕身环视了一下周边的环境，不熟悉，没来过。

    这里的一草一木对他们来说都是陌生的，不过这不要紧，他们都知道，老鸟们很快就会让他们对这里熟悉无比，他们的训练，肯定会遍布这里的每一个角落。

    “都过来集合，五秒钟。”

    看着傻愣愣站在原地的菜鸟们，已经走到另一边的灰狼大吼了一声。

    陈煜在一旁看着快速跑动着的菜鸟们，待众人列好队后，才是走上去接过了灰狼手中的电喇叭。

    摘下墨镜往上衣口袋中一别，陈煜拿起电喇叭，嘴角露出那一抹招牌似的笑容，这段时间，菜鸟们对陈煜的这一抹笑容是恨之入骨，每次这笑容一出现，他们就会倒血霉，此刻看见这笑容了，他们的内心也是不由颤抖了一下。

    相比喜欢这样笑的陈煜，菜鸟们还是更喜欢整天都板着一张脸，没有任何表情的狗头老高。

    陈煜要是知道了菜鸟们这样的想法，只能送他们两个字。

    “呵呵！！”

    你们居然会认为狗头老高比我善良，真是一群天真的小菜鸟！！

    不过陈煜并不知道他们心中的想法，此刻看着这些菜鸟们，他依旧笑的很灿烂，他挺为这些熬过了地狱周的菜鸟们感到高兴的。

    “菜鸟们，恭喜你们，熬过了狼牙选拔的第一关，但我要告诉你们的是，熬过这一关，并不是说明你们很强很厉害，而是说明你们很傻，傻得天真！！”

    “你们以为地狱周就真的是地狱么，我可以很明确的告诉你们，不是，那只不过是牛刀小试而已，更狠的还在后面呢！！

    我如果是你们，我就会在现在选择放弃，回了老部队你们还有借口说是你们不想待在狼牙，是你们抛弃了狼牙，而不是狼牙淘汰了你们，否则等我淘汰了你们，那可就真的丢脸了！！”

    陈煜处心积虑的为菜鸟们考虑着，为的就是看看有没有后悔的，看看能不能再淘汰那么一两个。

    不过十八层地狱都闯过来了，他们又怎么会怯畏而退呢！！

    “好，很好很不错，我就喜欢硬汉子，路是你们自己选的，希望你们不要后悔！！”

    看着没有一丝丝动摇的菜鸟们，陈煜脸上笑的更灿烂了，不过他笑的越是灿烂，菜鸟们反而是越加心忧了。

    “第一阶段的训练结束，现在我宣布下一阶段的训练。”

    菜鸟们听到陈煜这话后，脸色都是不由变得认真了些，下意识的挺了挺胸膛。

    “这一个科目的训练很是坚决，你们有没有信心！！”

    “时刻准备着！！”

    菜鸟们气势恢宏的吼了一句，英姿勃发，身上似乎还真有了点特种兵的味道，不过帅，往往都是过不了三秒的。

    “嘿嘿，教官，你就尽管来吧，地狱周我们都熬过去了，还会怕你其他的手段么！！”

    伞兵那贱兮兮的声音突然在队列中响起，他这话一出口，顿时就是引来了周围人的怒瞪，不说话没人拿你当哑巴，之前的事还不够教训么，现在你居然还敢开口！！

    陈煜在听到伞兵这话后，同样是似笑非笑的朝他看了过来，发现陈煜的目光，伞兵顿时惊醒，恨不得给自己的臭嘴一巴掌。

    其他人他可以不虚，但陈煜不行啊，上次不过说了一句他“腿脚不好”，自己就被陈煜那么报复，他怎么还能继续如此作死呢！！

    收敛了脸上那贱兮兮的表情，伞兵的目光再一次变得认真起来，认真的挑不到一根针的那种。

    陈煜对伞兵露出一个意味深长的笑容，看得伞兵都忍不住额头冒汗后才是继续说道。

    “这个科目有三项任务，我希望你们以最积极的态度去完成它，有没有问题！！”

    “没有！！”

    菜鸟的声音震动四野，有了刚才的警醒后，伞兵这一次没敢耍宝了。

    “很好，下一个科目，会餐，洗澡，睡觉！！有没有信心完成好！！”

    铺垫了大半天，陈煜却是说出了一句让菜鸟们目瞪口待，根本不敢相信的话。

    陈煜会这么好心么？众人都是有些不敢相信，由于心中的震惊，以致于菜鸟们都是没有回答陈煜的话。

    “我再问一遍，有没有信心！！”

    陈煜的神情不是作伪，再一次听到他这话后，菜鸟们终于是反应了过来。

    陈国韬当先一声吼出，其余人也都是争先恐后。

    “有。”

    这一句话，众人吼得是前所未有的大声，见到众人脸上的激动之色后，陈煜终于是不再吓唬众人，冲他们笑了笑后喊了一声解散。

    “解散！！！”

    “噢~~噢~~噢~~解放了！！！！”

    众人就像没长大的孩子似的，听到这话后，大喊大叫着表达心中的喜悦，一窝蜂的冲了出去。

    “我说什么！！我说什么！！我就说教官不可能是坏人！！！..................”

    众人跑出去老远后，陈煜几人都还能听到伞兵邓振华的高呼，也不知道他这话是真的发自内心，还是想要讨好讨好陈煜，让陈煜以后对他手下留情。

