    “该死！”赛罗骂了一句。

    这可是全覆盖式的光线横扫啊！

    别说岛国了，只要被这无边无际的时空城扫个一遍，整个地球都得掉几层皮！

    好在，这些时空城的光线似乎是瞄准了赛罗、盖亚和阿古茹三者，密集的朝着他们发射过来。

    不是那样覆盖分散的攻击，波及到地球其他地方就好……赛罗心中松了口气。

    原本能让地球脱几层皮的光线集中到一个位置发射过来，威力也就大概在贯穿地球的那个层次吧，比之前好……好个屁啊！！

    咔嚓！

    赛罗腕剑猛然朝着高空一甩，全身帕拉吉之盾套装铠甲自赛罗身上脱离，与高空中的腕剑汇合，融汇在一起，化作了一个似弓似盾的模样。

    双手握拳，赛罗猛然锤在胸口。

    一道纯粹的金色能量光柱自赛罗胸口的计时器水晶中发射，如阳光般，照耀在天空中那变做似弓似盾的帕拉吉之盾套装铠甲上。

    铠甲上一圈光波荡漾，逐渐扩散、覆盖，地表牢牢实实的罩住。

    就在这瞬间，无数射线轰落了下来。

    轰！

    万千光线重叠，爆炸的声音都似乎只化作了一声。

    只是瞬间，赛罗猛然单膝跪地，膝盖将原本就成废墟的地面再次磕出一个大坑！

    这才一秒，他…就要撑不住了！

    “别干看着啊！上去……弄死他！”赛罗身体不断被压下，几乎的怒吼着说出这句话。

    盖亚与阿古茹对视一眼，身体瞬间消失。

    空中完全被射线覆盖，他们只能动用瞬间移动了。

    盖亚身体瞬间出现在艾塔尔迦身后，一腿扫出，直奔艾塔尔迦膝盖后处。

    砰！

    强烈的撞击声响起，脚下没有踩着大地，没有得到大地之力时刻加持的情况下，盖亚只觉得自己腿都要断了！

    艾塔尔迦猛然转身，腿弓起，转而压着盖亚膝盖后处，势大力沉，让盖亚单膝跪了下来。

    一拳轰出，盖亚偏了偏脑袋，躲过这一拳后，艾塔尔迦拳头收束，肘部挺出，再次砸向盖亚的脑袋！

    这一肘砸中了，盖亚起码得受伤，计时器闪烁。

    他与阿古茹和一般的奥特战士不同，他们只要身处地球，就不用担心能量消耗的问题，计时器基本上不会闪烁。可当他们身体受到极其严重的伤害时，他们的计时器水晶就会闪烁。

    这一肘，终究是没有砸下去。

    一只蓝色手掌稳稳的接住了这一肘，和艾塔尔迦僵持不下。盖亚趁着机会，翻身一拳，将艾塔尔迦击退！

    盖亚与阿古茹速退，稳住身形后，阿古茹背负双手，微微仰头，几乎快拿着不存在的鼻孔对着艾塔尔迦，嚣张极了。

    但是，只有落后他半个身子的盖亚才瞄到……他身后那颤抖着的两只手。

    这才只是一个简单的体魄碰撞，盖亚与阿古茹全都落入下风！

    而且，这还是在两者全部都是V2的状态下。

    “你们千不该万不该，来到时空城，这里…可是我的主场啊！”艾塔尔迦森然道。

    轰！

    一声巨响，盖亚与阿古茹脚下所踩着的不知名材质瞬间消失，他们脚下出现一个大洞，两者掉了下去。

    时空城分百层，层层流转，外界依稀可以看见城中每层模样，却无法见识到全貌，也不知其中掩藏着什么。

    “这两个家伙，”赛罗低着身子，脑袋还努力的抬起，“也太坑了吧…”

    时空城中，

    砰地一声，盖亚掉落下来，掉在了最下一层。刚起身，又是砰地一声，阿古茹砸在了盖亚身上，盖亚又灰头土脸的被砸趴了下去。

    阿古茹迅速起身，观察着周围，盖亚则哀嚎着站了起来。

    “真是的，那家伙提醒也不知道早一点…”盖亚嘟囔道。

    在他们冲上时空城与艾塔尔迦来了一次近身搏战后，赛罗远程传递意念，告知他们要小心时空城。结果，刚提醒完，他们两个就掉了下来。

    盖亚与阿古茹背对着，来回踱步，视线扫视周围。

    巨大的石柱随处可见，或是残缺，或是断裂横躺，犹如荒芜多年的古老遗迹。

    这是时空城内部，他们本以为会是个什么人间炼狱模样，现在看起来倒是没什么稀奇的。

    就在两者暗暗警惕时，一道气息陡然出现，这气息凭空出现，没有丝毫前兆。

    “这能量波动…”盖亚与阿古茹有些难以置信，缓缓转身，视线投向了那气息出现的方向。

    一根粗壮的巨大石柱后，一道巨大的白色身影缓缓凝聚出现，让盖亚与阿古茹有些措不及防。

    这是一个白色的巨大天使，身上散发出绚丽的光芒。脸部不对称，双眼呈紫黑色，嘴部微微耸动动，温柔般的微笑声、示威的叫声、令人毛骨悚然的狞笑声以及悲惨的鸣叫声……种种不同的声音在它嘴中转换呼喊出来，有种难受感。

    阿古茹一字一顿道：“根源破灭天使佐格！”

    “不可能！”盖亚难以置信的说道：“当年它明明就已经被消灭了！”

    那是他二人当年经历的最艰辛的一场战斗，直至现在，想起它还隐隐泛着恐惧。

    艾塔尔迦是远古时空魔神，战斗力无匹，让盖亚与阿古茹没有占到丝毫便宜，可他们心中并没有多少在意，因为他们还没有用出真正的实力。

    在他们看来，破灭天使佐格远远比艾塔尔迦的威胁来得大！

    两人面对破灭天使佐格，不敢有丝毫大意。当年，他二人爆发全部力量联手抗敌，都差点覆灭，幸亏结合人类之光才得以将其消灭。

    这究竟是幻象还是真实？

    对面的佐格变换了模样。

    脸部变成了犹如恶龙般的头部，双臂、身躯变得十分粗壮，腿部也变成四足型，一脚仿佛可以轻易踏碎脚下的一切，背上伸展出巨大的双翼，这巨大的体型简直令人感到绝望。

    它撕下了天使般的外壳，露出了真正丑恶、凶狠的内在！

    阿古茹冷声道：“当年我们就能消灭他一次，我就不信它还能真正卷土重来！一切都不过是幻象罢了！”

    “我也不信！”盖亚坚定道。

