    当我靠近，淡淡的声音从这个家伙的口中传出，闻言的我就知道，这家伙拦在这儿，肯定是不会这么轻易的让我过去的。

    我也不知道他为什么针对我，但现在已经没有时间想这么多，因为他已经针对我了，我便没有了别的选择。

    “那我是不是要多谢你的考虑了？”

    看着眼前的这个家伙，我也是淡淡出声。

    后面的人还在争夺，因为他们后面只有一半的人能够上擂台，在这样的情况之下，自然是需要一翻激烈的争夺。

    所以现在存在的两个极端现象，已经到了擂台上的，还有就是还在后面不断争夺名额的。

    本来，站在我面前这个家伙应该已经在擂台上的，但他偏偏要在这儿等我，就是想要先让我下去。

    他这么煞费苦心，我觉得我不能满足他。

    “多谢就不用了，毕竟大家都是同门，再说了，大神将在我战神殿是什么位置不用我多说吧？你身为他唯一的弟子，我觉得能给他留点儿面子就留着吧！”

    淡淡的声音从眼前这家伙的口中传出来，听到这话的瞬间，我却是笑了，这家伙考虑的真不是一般的周到。

    “大师兄，难得淮玉这小子这么懂事，不过无忌这小家伙能够走到这一步，已经让很多人惊讶了，要是给他点儿时间，他在战神殿成长起来也不是没有可能的。”

    这时候，一名神将看着战苍穹所在的位置，脸上露出一抹淡笑，那种感觉，好像充满了得意一样。

    闻言的战苍穹转过头看来一眼说话的这神将，低声说道：“老五，那我要多谢你的好弟子了。”

    一语过后，现场陷入一片沉寂。

    石桩之上，杜淮玉整个人已经化作一道残影掠出，我的瞳孔微微一缩，早已做好了应对准备。

    既然这个家伙这么‘好心’，那我觉得，礼尚往来，应该是没错的。

    那就暴露点儿底牌，给这个家伙一个小小的惊喜吧！

    我心中暗自盘算着，看着眼前的这个家伙快速朝着我掠来，我手中黑色长鞭快速朝着他环绕过去，与此同时，周围的火焰弥漫出去。

    随着我身上火焰弥漫而出的瞬间，现场很多人都是颇为吃惊的看着场中的那一切。

    “那是什么火焰？”

    “我感觉到了一种危机感。”

    “好家伙，到了这个时候，没有想到，他的身上竟然还留着底牌。”

    无数人看着石柱上的两道身影，此刻，只能是隐约的看到里面有着两道身影在周旋，因为周围已经是被火海给彻底的包裹住。

    高台之上，一众人看着突然出现的火焰，脸色也是微微一愣。

    “哦？这是天地灵火的气息，这个小家伙，身上倒是有不少的机缘。”

    那战神殿的副殿主此刻略微浮现一抹笑容，轻声说道。

    刚刚说话的那五神将此刻脸色也略微沉了几分。

    “你这是天地灵火？威力不错，但对付一般的通灵境后期可以，对付我，应该差点儿意思。”

    火海之中，杜淮玉淡淡的声音传出来，声音之中充满了一种强烈的自信，听到这话，我却是微微一笑。

    “是吗？那我再加点儿别的东西。”

    话音落下，一股无形的气场瞬间从我的周身弥漫而出，然后附加在这灵火之上。

    四季杀机，炙热，加上灼神的配合，完全能够将威力提升好几个档次，毫不客气的说，就算是通灵境后期，眼前这家伙这种级别的通灵境后期天才，都要忌惮。

    “嗯？这是什么力量，为何让你的灵火加强了。”

    杜淮玉的脸色略微一沉，但回答他的是一只硕大的拳头，直接浮现在他的面前。

    高台之上，一众强者感受到了这股气息，他们那种级别，要么你不要用出来，要是用了出来，必定就能够知道你用了什么手段。

    “这是？域的力量？”

    “怎么可能，这小家伙才通灵境，他不可能懂域的力量。”

    那几个长老脸色有些震惊，他们什么级别？都还对域只是摸索到了点儿东西，演说眼前的这小子有域的力量，他们怎么可能相信。

    “这不是域，应该是一位域境强者留下的一门道法，其中掺杂了一些东西在里面。”

    那位很少说话的战神殿殿主却低声说道，听到这话，那几个长老方才平复了下来，原来如此，他们还以为自己活到了一个小屁孩儿身后去了。

    要知道，战神殿的每一个长老，最少都是半步域境的存在，这等实力，放入下界，就是一个宗门之中的顶梁柱，老祖级别的。

    但是在上界，也就是一个普通的长老罢了。

    至于高台上的那几位神将，那就不用多说了。

    嘭！

    一声剧烈的碰撞声猛然从场中传出，一道身影快速从火海之中倒退了出去，身形有些缭乱的落在其中一根石柱上，他脸色有些阴翳的看着前方。

    他没有想到，本来被他认定为猎物的家伙，此刻竟然有了反击的能力。

    “呵呵，不错，你没有我想象中的那么不堪。”

    杜淮玉看着我出声，下方看到这一幕，一个个的嘴巴张大，惊骇的看着石柱上面。

    “我没有看错吧，陈无忌那家伙竟然将杜淮玉师兄击退了？”

    “那可是真正的神将弟子啊。”

    “杜淮玉师兄虽然在五神将坐下的三个弟子只能排名第三，但却依旧恐怖，这个家伙的实力，怎么有点儿让人看不透。”

    表面上，很多人看到我的实力是通灵境初期，动手之后，发现我还是体修，实力在通灵境中期，然而这个时候爆发的力量，竟然连真正的神将弟子都能够击退。

    “放心，我肯定不能让你失望。”

    我微微一笑，身形再度掠出，与此同时，我周身的火焰继续朝着前方的那家伙包裹而去，杜淮玉见状，神色凝重，浑身起息爆发而出，手中一柄巨大的长戟出现。

    这家伙也是修的戟，不过这并不重要，这一轮考核可并没有说一定要分出一个胜负，只要达到淘汰的规则，那么这个家伙就无法进入下一轮。

    眼看着这个家伙准备的无比充分的攻击，我的身形一闪，直接消失在原地，避开了这道攻击。

    下一刻，我身上的火海彻底的消失。

    顿时间，一股寒气在空气中弥漫而开。

