    日落西山。

    夕阳的余辉染红了在蓝天里游荡的白云，还替它们镶上了亮晶晶的花边，这几块白云一会儿就幻成了玫瑰的晚霞。

    水稻田中。

    此时的水稻田仅剩下最后的一小块地还没犁，而最后这一块还没犁的地接下来会交妹妹和李椩希一起。

    不过...

    这时的妹妹、李椩希和彭彭心思却都并未在犁地上，而是皆在目不转睛地看着甄沐临。

    夕阳的余辉倾洒在水稻田中的甄沐临身上，仿佛给他周身镶嵌了一道金边，他此时明明做着最接地气的事情，却依旧那般跌丽迷人，让人依旧觉得他仿佛如梦幻一般。

    “妹妹，小希...”甄沐临清沉的声音响起。

    妹妹和李椩希包括还有彭彭三人随之回过神来。

    甄沐临看向妹妹和李椩希：“现在要下来吗？”

    “只剩下最后这么一小块地需要犁了。”

    “要！”李椩希喊了一声。

    妹妹看着剩下的最后一块地，和李椩希紧紧牵着小手，慢慢试着下水，下水后慢慢试着移动。

    彭彭一直在一旁看着她们，生怕她们不小心坐进水里。

    如果妹妹和李椩希在他眼前坐进水里，那回去之后不仅黄老师饶不了他，沙溢和甄沐临也都饶不了他。

    因此，这时候的彭彭比妹妹和李椩希还要紧张。

    “妹妹你们一开始可以慢一点，不用那么着急。”

    “知道了，彭彭哥。”李椩希小心翼翼地移动着。

    大概过了一两分钟的功夫。

    妹妹和李椩希终于拉着彼此的手走过了不到二十米的水（泥）路来到了甄沐临身边。

    甄沐临看着面前都已经变成了泥娃娃一样的妹妹和李椩希，温笑问道：“感觉怎么样？”

    妹妹皱了皱鼻头，光着脚在泥水里踩感觉真的不怎么好，但又有一种奇妙、新奇的感觉。

    而且，这不到二十米的一路上，她们的衣服上都已经或多或少的沾上了泥水。

    这对于爱干净并且多少还蛮在意的形象的妹妹而言，更是有些糟糕。

    不过...

    只要一想到可以体验新鲜事，可以跟甄沐临一起犁地，可以和他一同站在灿然迷人的夕阳下，这点糟糕的心情和感受根本算不得什么。

    李椩希的感受和妹妹差不多，但要比妹妹要更好一些，或者说没有像妹妹觉得那么的糟糕。

    这个乐观开朗、不扭捏且十分放得开的小姑娘此时甚至是有些兴奋，有种想要抓起一把泥糊人脸上的冲动。

    性格多少有些野，但又知分寸，因此着实也是非常讨人喜欢。

    甄沐临温声道：“还记得你们彭彭之前怎么教你们犁地的吗？”

    “要不要我再教你们一遍？”

    妹妹和李椩希相视一眼，妹妹甜甜笑道：“三木哥你再教我们一遍吧。”

    甄沐临道：“那就再教你们一遍，妹妹你和小希你们是两个人一起犁地，确实也需要注意一些事情。”

    “到时候犁地的时候你们需要...”

    “然后...”

    “......”

    甄沐临花了三四分钟给妹妹和李椩希两人认真讲述了一遍他犁地的心得和老乡之前教给彭彭的基础犁地法。

    其实有这三四分钟的功夫，甄沐临一个人都能犁完地回蘑菇屋了，但节省这三四分钟的时间哪比得上能让妹妹和小希她们快乐更重要。

    而且根本也无需节省这点时间，况且向往本来就是以体验、享受生活为主。

    少顷。

    妹妹和李椩希接过犁耙，甄沐临跟在她们身后负责照看着她们。

    妹妹和李椩希都尤为聪慧，并且犁地也不是什么难度多高的农活，因此两人很快便上手开始了人生中第一次犁地体验。

    随着老黄牛拉动着犁耙开始缓缓犁地，两个小姑娘脸上皆洋溢着笑容。

    几分钟的功夫。

    一大片水稻田终于全部犁完。

    李椩希站在老黄牛身旁，和老黄牛交流着：“哞！哞！”

    “哞！”老黄牛叫声沉闷。

    妹妹见老黄牛竟然真的“回应”了一声，情不自禁的也跟着“哞”了一声。

    不过这一次老黄牛却没再回应。

    妹妹不禁有些失望。

    甄沐临站在妹妹身旁轻轻揉了揉妹妹柔顺的发顶，唇间溢出一声短促的轻笑。

    “人家都是对牛弹琴，你们俩竟然在这跟老黄牛交流起来了，真不知道是该说你们俩傻乎乎的还是该说你们俩天真灿漫。”

    李椩希看着甄沐临，眼睛蓦地亮起来：“三木哥你要不要试试？”

    “试什么？”甄沐临清亮的眸子看着她：“也让我像你们刚才那样跟老黄牛交流？”

    “三木哥你就试一下嘛。”李椩希撒娇道，并对妹妹轻轻眨了眨眼。

    妹妹随即牵着甄沐临的手轻轻晃了晃：“三木哥你就试一下嘛。”

    “好好好...”甄沐临无奈的语气蕴着纵容和宠溺意味。

    他看着眼前的这头老黄牛，拿着树枝轻轻敲了敲它健硕的身体。

    在妹妹和李椩希两人期待目光的注视下，甄沐临嗓音沉沉：“哞~”

    “哈哈哈！”

    刚“哞”完，甄沐临便没忍住笑出了声来。

    然而妹妹和李椩希此时却有些失神，此时耳边还回响着他刚才那道莫名性感到不行的“哞”声。

    此时他低沉的笑声紧接着响起在耳畔，更是再度引起一阵酥麻感。

    真的好犯规啊！

    被刚才的自己逗笑了的甄沐临此时并未去看妹妹和李椩希，而是在低头忍不住笑着。

    等他将目光落在妹妹与李椩希两人身上时，两人神色已恢复正常。

    与此同时...

    黄老师、何老师和沙溢正站在院子里看着下方水稻田中的三人。

    何老师感慨道：“岁月静好啊！”

    沙溢说道：“确实！有时候真的觉得沐临就跟梦幻一样，但偏偏他让人觉得那么的真实。”

    “有时还会经常出现强烈的反差感，但这些强烈的反差感却只会让人更加喜欢上他。”

    “要说沐临身上唯一不好的一点，那就是桃花太过旺盛了。”

    “这才不到一周的时间，单是cp粉就已经有上千万之多了，娱乐圈其他人的所有cp粉们估计加起来都没他的多。”

    黄老师也有些感慨：“这也没办法，人都喜欢、向往美好的存在，沐临他现在已经成了无数人心中美好的代名词。”

    “不过也不用担心，相信沐临他自己心中也清楚，心里也有数。”

    半个多小时后。

    蘑菇屋。

    黄老师几位大人们正在做饭。

    小院凉亭下。

    几人回来洗过澡后，李椩希有些想要听甄沐临唱歌。

    甄沐临自然不会拒绝，忙了一下午，这时候唱几首欢快轻松的歌着实也是一种享受。

    甄沐临抱着吉他和妹妹与李椩希还有彭彭在坐在一起。

    黄老师、何老师、沙溢和海清这时也都在厨房中等待着甄沐临开始弹唱。

    甄沐临抱着吉他，语调轻松：“忙了一下午，给大家唱一首欢快简单的歌，这首歌的名字叫《哈哈哈》。”

    “哈哈哈？”彭彭有些意外。

    这歌名起的是不是有那么一丢丢的随意。

    甄沐临轻轻点头：“没错，就是《哈哈哈》，听歌名就知道它肯定是一首欢快简单的歌。”

    话音落下...

    甄沐临右手轻抚琴弦，轻快舒缓的吉他声随之在小院中响起。

    “亲爱的我们还不懂得什么是爱情

    ......

    经常梦见你

    也不管星期几

    像一种解释不来的吸引

    后天要见你

    一想到就开心

    哈哈哈哈这样不行

    ......”

    耳畔响起甄沐临轻快舒缓的纯澈歌声。

    在第二遍副歌开始时，彭彭已开始随着节奏轻轻摇动了身体，李椩希更是随着甄沐临轻轻哼唱了起来。

    妹妹微闭着双眼靠在甄沐临肩头，整个人已沉浸在轻快舒缓的纯澈歌声中。

    一曲终了。

    彭彭停下哼唱看着甄沐临：“哥你可不可以再唱一遍，我想录下来以后单曲循环听。”

    “我真的好喜欢这首《哈哈哈》，它不像哥你以前的那些歌，这首歌虽然歌词节奏什么的都很简单，但正是简单所以更加让人觉得欢快轻松。”

    “就像那句话说的那样，简单的快乐才是真正的快乐。”

    “我也还想听！”李椩希高兴说道。

    “沐临...”厨房中的沙溢此时也是说道：“再来一遍。”

    甄沐临眉眼间流露些笑意：“既然大家都这么想听，那就再哈哈哈一遍。”

    “彭彭，你不是想录下来嘛，录下来之后发给我，今天的vlog刚好还差一首歌的内容。”

    李椩希尤为开心：“我来录来录！我也要录下来给菲菲和老向她们看。”

    厨房中的何老师笑道：“看看小希开心的，这样的生活又有谁不向往呢？”

    “所以我们才叫《向往的生活》啊。”黄老师笑道。

    院中凉亭下。

    甄沐临抱着吉他再次弹唱起了《哈哈哈》。

    “经常梦见你

    也不管星期几

    ......”

    由于这一次是要录视频给粉丝们看，李椩希、彭彭和妹妹便没有再跟着一起轻声哼唱。

    不过在视频的最后，甄沐临、妹妹、李椩希和彭彭坐在一起对着镜头一起唱了一句“哈哈哈哈这样不行”。

    小院中歌声缭绕。

    欢声笑语中，半个多小时的时间仿佛转瞬即逝。

    夕阳西下，暮色降临。

    一轮明月冉冉升起，带来了繁星灿烂的夜空，一群眨着慵懒眼睛的星星散落在明月四周，轻纱般的云霭在天空上中漂浮不定。

    小院中飘香四溢，饭菜的香味使得彭彭不断往厨房看去。

    片刻后终于等来黄老师一声“饭好了进来端菜”的呼喊，早已迫不及待的彭彭立马起身第一个跑向了厨房。

    妹妹嗓音清甜道：“三木哥，我们今天晚上还要劝彭彭哥多吃饭吗？”

    “我觉得今天晚上根本就不用我们劝...”甄沐临道：“今天晚上可是有你彭彭哥最爱吃的腊肉，他肯定会以干了一下午的活为由最少吃也要吃三碗饭才行。”

    “到时候他这么说的时候，咱们顺着点他的意就行。”

    “三木哥我们也快去端饭吧。”李椩希闻着院中飘香的饭菜味不禁有些口中生津。

    来之前她就盼着能吃上黄老师做的饭，今天晚上终于可以如愿了，她决定今天晚上最少也要吃三小碗大米饭。

    李椩希牵着妹妹的手步伐轻快的跑进了厨房。

    甄沐临走在最后，心中洋溢着满满的幸福感。

    那是源于家的幸福！

    少顷。

    七八盘饭菜被端上桌，众人围坐在桌前正享用着今天晚上丰盛的晚餐。

    饭吃了没一会。

    彭彭忽然想喝点冰的，而坐在彭彭正对面的妹妹身前桌子上正好有两瓶冰的纯牛奶。

    彭彭看向那两瓶纯牛奶，和妹妹说道：“妹妹你把你那边冰的牛奶给我一瓶，我想喝点冰的。”

    妹妹闻言，本想起身给彭彭拿过去，却见彭彭示意给他扔过来就好，便直接将手中的那瓶冰的纯牛奶给彭彭扔了过去。

    结果...

    彭彭用手接住是接住了，但彭彭在接住的同时却是下意识抬了下手，刚到手的牛奶随之直接被彭彭给丢了出去。

    可谓是一波未平一波又起。

    被彭彭下意识不小心丢出去的牛奶正好砸进彭彭饭碗里，不仅直接把碗打翻，碗中的饭菜更是洒在了边上黄老师的胳膊上。

    饭菜倒是不烫，但却是吓得黄老师都颤抖了起来，同时也是把妹妹和彭彭吓得顿时慌了神。

    看到了全程的甄沐临和李椩希两人皆是没忍住笑了起来。

    笑着同时，甄沐临已是起身去帮彭彭收拾，而李椩希则是安抚起了吓的慌了神的妹妹。

    黄老师一脸无奈的看着彭彭：“我现在觉得坐在彭彭你身边吃饭很不安全，还好这回碗里盛的米饭，这要是汤就只不是惊吓了。”

    “黄老师对不起。”彭彭语气满含歉意：“我下次一定不再这么做了。”

    黄老师摆了摆手，没再看彭彭转而关心的看向了妹妹：“妹妹没事吧？”

    “没事...”妹妹轻轻摇头：“黄爸爸你没有被烫着吧？”

    “爸爸没事...”黄老师宠溺的笑着：“只是米饭而已，一点都不烫。”

    “不过下次可不要再跟你哥哥像刚才那样做了，这次都是你哥哥的错，几步路都懒得走，怪不得一季比一季圆润。”

    甄沐临和彭彭一起收拾着，并与彭彭说道：“没事，以后别这样就行了。”

    “知道了，哥。”彭彭微微低下了头。

    甄沐临笑道：“要是觉得不好意思，要不今天晚上你一个人把锅碗刷了？”

    “哥...”彭彭抬头看向甄沐临：“我记得好像今天晚上该你刷碗了吧。”

    甄沐临眉梢轻挑了一下：“那咱俩一起？”

    “哥你真的越来越坏了。”彭彭感慨道。

