    吃完晚饭，刘协出了帐，绕着塬散步，只带了史阿一人。

    粮食紧张，即使他身为皇帝，也只能每日两餐，尽可能地多坚持一段时间。

    吃了上顿没下顿，基本就是他现在的写照。

    打了胜仗，俘虏了几万人，巨大的粮食缺口压得他喘不过气来。

    大司农张义已经去了好几天，还没有消息回来，也不知道吉凶如何。

    李傕在黄白城还有一些留守的旧部，也不知道他们看到李应和赦免诏书后会不会承认现实，放下武器投降。

    走了半圈，前面出现了两个身影。

    一个是女人，另一个也是女人。

    刘协放慢了脚步，免得惊动她们。

    辛苦了一天，有机会看点风景也不错，虽然两人都穿着冬服，有点臃肿。

    但唐姬和蔡琰很快发现了刘协，自觉地站在一旁，低着头。

    经过蔡琰身边时，刘协看到了她捏在手中的手绢一角，停下脚步。

    “记录整理好了？”

    蔡琰抬头看了他一眼。“整理好了。陛下若是要看，待会儿送过去。”

    “朕就不看了。你整理好了，抄送几份，公卿各给一份。廷议时，他们也好心里有数。”

    蔡琰眨了眨眼睛。“陛下，实录吗？”

    “自然。”刘协顿了顿，又道：“一个谎言，需要十个谎言去弥补，得不偿失。”

    蔡琰点点头，没有再说什么。

    唐姬微微皱眉。“陛下，臣妾有一问。”

    “与皇兄有关吧？”刘协笑道。

    唐姬静静地打量着刘协。“将来史书上，如何书写他？”

    “嫂嫂希望如何写？”

    唐姬欲言又止，沉默了半晌，还是摇了摇头。“臣妾不知道。”

    “那就如实写吧。”刘协叹了一口气。“是非功过，留与后人说。”

    “唯。”

    刘协颌首致意，继续向前走。

    唐姬、蔡琰看着他的背影，交换了一个眼神，异口同声的叹了一口气，随即又会心而笑。

    “陛下太累了。”蔡琰轻声说道。

    “英主不易为。”唐姬淡淡地说道。过了一会儿，她又加了一句。“真要说起来，他比光武皇帝还要更难些，光武皇帝毕竟还有兄长在前面挡了几年。”

    蔡琰看看唐姬。“夫人，陛下有大气度，将来必不负父兄之望。”

    唐姬瞥了蔡琰一眼，不禁莞尔。“昭姬，你今日大有不同。”

    蔡琰伸手捂着脸颊。“有……有何不同？”

    唐姬看着渐渐走远的刘协，迈开轻快的脚步。“云开月现，雨后初晴。”

    ——

    散步结束，刘协回到大营。

    当值的侍郎裴潜走了进来，将一叠文书摆在案上。

    “陛下，这是尚书台刚刚送来的文书。”

    “放这儿吧。”刘协脱下外套，在案上坐定。

    裴潜转到火塘前，拨了拨火，又添了两块木柴，手法纯熟老到。

    刘协看在眼里，笑道：“这是在荆州学的？”

    裴潜掸了掸手上的灰，打了一壶水来，架在火上，这才重新回到案上。“长沙卑湿，冬天又湿又冷，经常睡到半夜就被冻醒了。叫仆人会吵着别人，不如自己弄。”

    “你去了长沙？”刘协有些意外。

    他知道裴潜曾避难荆州，却记不得他去了长沙。

    长沙在江南，离刘表当作治所的襄阳很远。裴潜去长沙，不太可能是因为长沙的风景好，只能是不看好刘表。

    “南郡人多地少，没有闲田。长沙虽卑湿，却有鱼米可食。”

    “你在长沙时自耕自食？”

    裴潜有点羞愧。“我不太擅长耕种水田，好在同行好友司马芝善稼穑，又吃得苦。我有不足时，往往去他处就食。”

    “司马芝。”刘协复述了一遍，将这个名字记在心里。

    读书人肯放下身段，自耕自食，至少能保住自己的独立性，这样的读书人是可用之人。

    “刘表其人如何？”刘协问道。

    他现在最关心的就是刘表心里还有没有朝廷，能不能送些贡赋来，解他的燃眉之急。

    按理说，现在已经是十一月了，秋收早就结束，各州郡的粮食也该归仓了。刘表如果想送，肯定是可以送的。

    “刘表非霸王之才，适足守成而已。”

    “还有呢？”刘协笑眯眯的追问了一句。

    裴潜眼皮颤了颤，沉默了片刻，又道：“但他志过于才，自以为西伯可规，依违不定。”

    刘协没有再问。

    裴潜把话说到这个地步，已经是极限了。

    西伯就是周文王。

    周文王为儿子周武王讨伐纣王、建立周朝打下了基础，本人却并未背叛商臣的名份，不算逆臣，可谓是名利双收。

    这是这个时代读书人认可的行为模式。

    就像杨彪、士孙瑞自己可以为大汉牺牲，却不想让子孙也为大汉陪葬一样，公私兼顾，一点也不像后世那么迂腐。

    后来的曹操也宣称要做周文王，就是这个意思。

    裴潜说刘表想做周文王，未必是说刘表又当又立，而是说刘表明明没有争霸之才，却不肯承认，非要以周文王自居。

    由此可见，裴潜是个很务实的人。

    他在乎的是实际成败，而不是空谈道德。

    “刘表会献贡赋吗？”

    “会。”裴潜不假思索。“刘表曾为北军中侯，他清楚曾经的北军战斗如何。陛下大破李傕，足以让他暂且收敛异志，称臣纳贡。”

    “暂且收敛？”

    裴潜露出一丝浅笑。“陛下，荆州户口殷实，带甲十万。刘璋愔弱，益州人心思异。刘表若能跨有荆益，纵使不能争霸天下，也足以割据一方。有此先手，刘表岂能罢休？暂且收敛，趁中原混战之际，袭取益州，才是他所思所想。”

    刘协恍然，原来刘表还有这心思。

    这么说，要他放弃荆州，向朝廷称臣的确不太现实。

    “他能得手吗？”

    “不能。”裴潜毫不犹豫地说道：“他连近在咫尺的南阳都无法攻取，更何况益州。”

    刘协兴致盎然，示意裴潜接着说。

    裴潜入职几天，一直话不多，他还以为裴潜就这性子。现在看来，裴潜不是不愿意说话，而是挑选说话的对象，深得夫子“不得其人不言”的精髓。

    如今裴潜主动建言，他自然不能辜负他的热情，多打听一些情况。

