
　　丹，不应该局限在丹。

　　丹即是道，理应如虚空，包容一切。

　　若说丹是虚空，那么武道则如同虚空中的无穷星辰，相互之间，是相辅相成的。

　　凌云有一种预感，如同哪天他能将这个道理，给完全参透。

　　那么他将走出一条前所未有的武道之路。

　　自古以来，丹道和武道，都是被众生分割开来的。

　　但凌云要走的这条路，将是丹武双修。

　　这种丹武双修，不是普通人那样，简单的同时修炼丹道和武道。

　　前世他也同时修炼丹道和武道，可明显侧重丹道，武道对他来说只是一种闲时兴致。

　　很多武者也是这样。

　　随着不断修行，发现武道和丹道提升越来越难，无法两者兼顾，最终都会放弃一种，选择侧重另一种。

　　可凌云心中，此刻却领悟到，或许丹道和武道就如同虚空与星辰，江海与鱼儿，那么他不仅无需放弃哪一种。

　　他同时修炼丹道和武道，反而会让两种大道的修炼速度，都变得更快。

　　而且，凌云在武道上极度欠缺，在丹道上的造诣，却是天上地下都无人能及。

　　若能将丹道，都转化为武道，那他就相当于，开启了一座无穷大的宝藏。

　　凌云没有迟疑拖延，直接就开始尝试。

　　他体内，其实有一个巨大宝藏，那便是造化丹心。

　　而这一世至今，他都很少动用造化丹心。

　　因为之前他都觉得，造化丹心是属于丹道，对武道没有多大帮助。

　　现在他转变了想法。

　　他试着开启造化丹心，然后在造化丹心中修行武道。

　　造化丹心，是一种无形的意志。

　　这种意志超越了意境，超越了大势，是一种对丹道的领悟，或者本身就是一种丹道。

　　凌云的丹道，是造化丹道。

　　那么这造化丹心，就是造化丹道的核心。

　　造化丹心一开启，凌云的思维，就仿佛超越虚空，凌驾天地之上，进入一种极为奇特的状态。

　　这种状态，比空境都要神奇千倍万倍。

　　这一刻，凌云的思维，就如同无上之天道。

　　只是这种思维，以往都被凌云，局限在丹道之中。

　　现在凌云要将它进一步改造。

　　凌云没有急功近利。

　　任何变革，都是需要如同春雨般，润物细无声，太过焦急只会失败。

　　凌云选择了一种较为温和，与丹道接近，杀气没那么重的武技，灵犀指。

　　他尝试用造化丹心，以丹道的思维，重新解析灵犀指。

　　事情的进展，比凌云想象中顺利得多。

　　他本以为，要经过无数次的失败才能成功。

　　以往，开启造化丹心，凌云对于丹药的认知，能达到极致，炼丹时的成功率，也会变得匪夷所思。

　　就好像以前曾虎，一个不会炼丹的人，在造化担心的影响下，都能成功炼制出白骨丹来的。

　　现在凌云尝试进一步放开造化丹心，在这种状态下修炼解析灵犀指。

　　顿时，灵犀指在他思维中，每一个细节都变得无比清晰。

　　他发现这一指，有着无数的漏洞。

　　然后凌云，就将以往他炼丹的一些指法，融入到灵犀指中，以此补全灵犀指的漏洞。

　　不知过了多久。

　　灵犀指被凌云彻底补全。

　　凌云从造化丹心状态中退出。

　　他脸上露出惊喜，甚至震撼之色。

　　成功了。

　　他真的成功了。

　　以前的灵犀指，只是一种普通的武技。

　　但此刻，在他的改造之下，超越了极限，变成了一种虚灵武技。

　　在荒古大陆，灵武技分为天、地、玄和黄。

　　天灵武技，就是天品武技。

　　而虚灵武技，超越了天品，为虚魂强者级别的。

　　凌云借助造化丹心，竟将一门玄灵武技，改造成了虚灵武技。

　　这无疑证明凌云的思路是正确的。

　　丹道与武道，可以相辅相成。

　　丹法，真的可以融入武技之中。

　　凌云没有再继续尝试。

　　这一次的开悟，足够他消化很久了。

　　他睁开眼睛，看到徐天师还在领悟思索，洛千千也依然在闭关，没有去打扰她们。

　　随后，他起身走出仁心阁顶层。

　　“我去一趟浮屠圣地。“

　　凌云对丁浩道。

　　虽然入门考核还没开始，但他决定先去看看，顺便找下于乐。

　　将来他多半要加入浮屠圣地，那么肯定要多了解一番。

　　离开浮屠城，凌云来到浮屠山山脚下。

　　这里，有一片开辟出来的巨大广场。

　　这广场上不止凌云，还有数百其他人也在这。

　　可见随着入门考核接近，等不及要来浮屠圣地的人有很多。

　　广场尽头，是一处峭壁。

　　峭壁上赫然镌刻着“浮屠”两个大字。

　　“这是？”

　　凌云目露异色。

　　他一眼就看出，这“浮屠”二字颇为不凡。

　　但只是字迹不凡，哪怕里面蕴含什么高明意境，也不足以让凌云这样动容。

　　他之所以如此惊异，是因为这字迹中蕴含的武道之力，他无比熟悉。

　　看这字迹，无比的霸道，如同盖世帝王。

　　能写出这种字迹，武道之力又如此独特，那就只有一种功法——《天玄功》。

　　《天玄功》，是玄女掌握的功法之一。

　　玄女掌握了数百种神级功法，《天玄功》就是其中的一种。

　　难道玄女来过这里？

　　不可能。

　　凌云立即否认了这念头。

　　以玄女的实力，如果来过这里，肯定会将浮屠河收走。

　　或者，浮屠河早就逃走了。

　　而且这字迹和气息，看起来是很霸道不凡，但与玄女相比，无疑差得远，可以说连玄女亿分之一的功底都没有。

　　就算是玄女弟子的造诣，恐怕都远超于此。

　　那么很可能，是留下这字迹的，得到过玄女的传承，甚至有可能去过神域。

　　就在凌云观察这字迹的时候，上方的山峰，有人居高临下，俯瞰下方。

　　这些人，都是浮屠圣地的高层。

　　“不错不错，想不到这一届弟子的整体水平，会这么优秀。”

　　其中一个浓眉老者双目明亮，极为满意道。

　　“的确是很不错，我浮屠圣地屹立数万年，出现这种盛况的次数，同样都不会超过十次。”

　　浓眉老者身边，一个白发女子道。

　　在他们身后，其他浮屠圣地高层同样欣然点头。

　　能遇到整体水平都这么高的一届新弟子，的确是让他们很高兴的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第626章 虚灵武技免费阅读。https://xs.23sk.com 