    眼见金小钗面色愈不善，莫宁等人立刻收住了笑声，但目光中仍旧一副看好戏的样子。八一中 ?文网? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    彩儿的这番举动，让石牧是又好气又好笑。

    不过这彩儿毕竟是自己带来的，只得朝金小钗一拱手，打圆场道：

    “金师叔还请息怒，你身份尊贵，想必不会跟一只鹦鹉斤斤计较吧。”

    “哦，即然本师叔身份尊贵，想必说的话，你也会听的是吧？”金小钗眼珠一转，放下了手中的鞭子，笑眯眯的问道。

    石牧还没有回答，一个聒噪的声音又响了起来。

    “石头，你可不能听这个女人的，她一定是要你杀了彩儿的，彩儿很听话的，彩儿的肉是臭的，真的不好吃！”鹦鹉翅膀抬起半边，露出一只眼睛，贼溜溜的描了金小钗一眼后，小声嚷嚷道。

    石牧一阵语塞，眼见金小钗目欲喷火，一副即将爆的样子，未等她开口，连忙扭头冲着彩儿厉声道：

    “彩儿，金师叔可是我师门长辈，修为也比我高很多，她如果一定要杀了你烧汤，我可一点办法都没有的。”

    “金师叔在上，彩儿刚才只是和您开玩笑的，您可千万别介意，您这么漂亮聪慧，又这么英明神武，怎么会喜欢这石头呢……”鹦鹉闻言，小眼睛中露出惊恐之色，连忙对金小钗讨好的说道。

    “你再啰嗦，用不着金师叔动手，我就先把你毛给拔了。”石牧瞪了彩儿一眼，让其接下去话语硬生生咽了回去。

    围观的莫宁三人心里想笑，但面前两位，哪一位都是他们得罪不起的，只能低着头，憋得脸孔通红。

    “算了，这鹦鹉还挺识趣的，我就大人不记小人过，原谅他了。石牧你过来。我有事要跟你说。”金小钗听到彩儿的马屁，嘴角微翘，似乎颇为受用，将鞭子一收。朝石牧勾了勾手指后，便翻身骑上枣红色骏马，调转马头朝谷外走去。

    石牧闻言，翻身骑上乌角马，驱马朝金小钗走了过去。莫宁三人也纷纷上马，紧随其后。

    很快，石牧和金小钗已驱马并肩而行。

    “石牧，你此前护卫火舞公主一路前往圣山，对于蛮族荒原应该颇为熟悉了吧？”金小钗问道。

    “我在蛮荒中前后待了数月时间，熟悉谈不上，只能说略有了解吧。”石牧道。

    “这次我们前往天魔宗，本可以走海路。不过如今沿海局势紧张，我们不得不另辟蹊径，尝试穿越蛮族荒原了。这段路程的路线。就由你来安排吧。”金小钗如此说道。

    “好。”石牧闻言，面色凝重的应了一声。

    金小钗点了点头，一拉缰绳，身下枣红色骏马四足如飞的朝着谷口奔去。

    石牧等四人见状，也纷纷纵马提，紧随前方的枣红色骏马而去。

    此时，谷中山雾已渐渐散去，东方朝阳初升，一抹刺目阳光斜斜的倾洒而下，将谷中的一切照得明亮灿烂起来。

    石牧等一行五人。便迎着初升的旭日，纵马离开了山谷，朝着西方渐行渐远，渐渐化为了五个黑点。

    ……

    十日后。

    石牧一行经由炎国边境出境。刚刚走出没多远，就看到前方两座小山所夹之处，一座规模不小的蛮族兵营。

    营地旁竖着一杆数长高的大旗，旗面迎风招展，上面一只红色蝎子颇为醒目。

    此处兵营正好挡在山道入口，如同关卡一般。往来两族之人都必须经过它的盘查。

    片刻之后，蛮族兵营主帐内。

    一个三十左右，面色焦黄的蛮族大汉端坐在主座上，其****的左臂上，纹着一只火红的毒蝎，此时他正面无表情地打量着站在大帐内的石牧一行。

    其身上气息强大，赫然已有先天中期修为。

    “阁下身为宗门强者，你的手下看起来身手也不弱，敢问为何要进入我蛮荒之中？”黄色大汉上下打量着金小钗，毫不客气的问道。

    “都统大人，在下奉宗门之命须前往蓝麒部收购一批草药，荒原上的安全问题，想必你也清楚。”金小钗面色不改的道。

    蓝麒部远只是一个中小型的平蛮部落，居住在蛮荒深处蕲铁山旁，盛产很多有名的珍稀草药，途中有不少凶蛮部落。

    这是金小钗和石牧早就商量好的借口。

    “交十万两银子，你们就可以走了。”黄脸大汉略一沉吟，点了点道。

    “多谢都统大人！”金小钗微微一笑道。

    说完，她手一翻，手中多了一张银票，直接递了过去。

    对方毫不客气的收了下来，金小钗等众人连忙告辞离去。

    很快大帐中安静下来，黄脸大汉起身打开帐门，其看着石牧等人渐行渐远的身影，眼中隐隐露出几分耐人寻味地古怪神情。

    两日后，深夜。

    石牧正在一座帐蓬中盘膝打坐，呼吸似有若无。

    离他不远处，鹦鹉彩儿也正睡得正酣。

    突然他两眼一睁，右手一动，黑光一闪，陨铁黑刀已落入他手中。

    “哧！”

    一声布匹撕裂的异响骤然响起。

    紧接着，一道小牛犊般大小的黑影从响声处一窜而入，夹着腥臭劲风向他急扑而来。

    石牧从地上一弹而起，同时手中黑色刀光凌空一晃，一蓬血雨凌空洒下。

    “嗷！”一声古怪低沉的惨叫。

    来袭黑影已被黑刀从颈脖处斩成两段。

    石牧定睛一看，原来是一个长着蜥蜴脑袋，狼的身体，毒蝎尾巴的古怪凶兽。

    “蝎尾兽！”他瞳孔一缩。

    他隐约记得，这是一种群居凶兽，修为不高，且尾部含有剧毒，颇为难缠。

    “嘎嘎！这是什么怪东西，太危险了。”鹦鹉惊惶失措的怪叫起来，翅膀一振就从破开处，飞了出去。

    就在这时，哧哧几声异响，又是三条黑影从三个方向电射而至。

    石牧右臂一震，三道黑色刀气破空而出，一闪就没入黑影的身体中。

    三道黑影立刻从半空中捽了下来，出凄厉的兽嚎。

    石牧身形有一闪，就出了帐蓬，目光一扫，金小钗及莫宁都人也已冲到了帐蓬外面，手持武器与一道道黑影战在一起。

    放眼望去，此时的营地里到处都是这种蝎尾兽，西面更是黑压压的一大片，正朝这里涌来，总数约莫有千头之多。

    此时金小钗全身被一层鞭影形成的乌光笼罩，同时不断有真气凝成的长鞭从乌光中飞出，被抽到的蝎尾兽立刻血肉炸开，化为肉泥。

    莫宁整个人已被一层白蒙蒙云雾笼罩，冲进去的蝎尾兽很快就再无声息。

    白水秀则手拿一根蓝色法杖，全身被一层蓝色光罩护在其中，其玉手一挥，凭空立刻浮现出五根水光蒙蒙的透明长枪，一个闪动，就把二只蝎尾兽钉死在地面上。

    钱熊两手各拿一个黑色铁锏，在身体周围舞成两才黑光，黑光碰到的蝎尾兽立刻骨断筋折。

    “这些蝎尾兽大多只有后天初期实力，但是它们的爪牙和尾勾上都有剧毒，小心不要被碰到。”石牧刀上火光一闪，立刻化为层层火云把自己护在其中，同时开口提醒道。

    听到石牧的提醒，众人心中都是一凛。

    “大家快护住马匹！”这时金小钗忽然想到了什么，一边向营帐东边坡地急掠，同时扬声提醒道。

    石牧等人闻言，也连忙向西面放马的地方移动。

    大半个时辰后，石牧等人在营帐东边坡地上，团团护住马匹，周围已倒着五六百头蝎尾兽的尸体，密密麻麻，血流成河。

    剩下的三四百头蝎尾兽眼中终于露出畏惧之色，在一片“嗤嗤”的嘶鸣声中，掉头四散而逃。

    “嘎嘎！”这时鹦鹉不知从什么地方飞了过来。

    它在石牧头顶转了一圈，就向西面某个方向飞去。

    石牧眼角微微抽搐一下，身形一展，如离弘之箭一般紧随而去，金小钗等人一愣之后，也跟了上去。

    一刻钟工夫后，距离石牧等人营地以西，十余里外的一处坡地上。

    坡地以西数十丈处，是一处蛮人营地，篝火冉冉。

    两日前关卡处的那名黄脸蛮族大汉，正一脸阴沉的盘坐在篝火边，听着面前一名蛮族图腾勇士的汇报着什么，其身旁站着二十余名蛮族图腾勇士。

    在大汉身旁，趴伏着一头身长两丈有余的巨型蝎尾兽，浑身散着后天大圆满的浑厚气息。

    “什么人？”

    突然，黄脸蛮族大汉豁然站起，转头看向营外某处，吼道。

    “都统大人，你指挥凶兽夜间袭击我们，难道是想挑起人蛮两族的战争吗？”金小钗手中拿着皮鞭，寒着脸从黑暗中走了出来。

    石牧等四人也各个兵器在手，满脸杀气的走了出来，并在金小钗身侧一字排开。

    “原来是你们，还真巧。说起来，我们蛮族荒原晚上向来不平静，有凶兽出没很正常……”黄脸大汉目光一闪，笑道。

    话未说完，“啪”的一声刺耳的破空声响起。

    金小钗手中的皮鞭一甩，瞬间一道大腿粗细的黑色鞭影凭空浮现了出来，下一刻如同巨蟒一般，向黄脸蛮族大汉缠了过去。(未完待续。)