    

    “问天哥哥！”

    清脆而温柔的声音在秦问天的耳畔响起，弥漫于虚空，使得时间都仿佛静止了下来。

    那一双双诧异的面孔，皆都凝视着朱雀战台之上，霸道魔功的修行者是一位女子，已经让他们很惊讶了，而且这女子，还非常年轻美丽。

    更震撼的是，她竟然，和秦问天相识，亲昵的称呼秦问天为：问天哥哥。

    女子眼角的泪，美丽容颜上的笑、还有嘴角带着的鲜血，带着凄美之意，诸人不明白，黑袍人既然和秦问天关系亲近，为何还要这么做？

    在那茫茫人群之中，白青松双拳紧握、白秋雪紧咬着嘴唇，看着朱雀战台方向，他们恨自己，如今，还要晴儿为他们赎罪。

    他们告诉过晴儿昔日的事情，秦问天为了白晴，没有杀白青松，或许因为如此，晴儿她觉得心中愧疚，依旧选择了这样的方式，其实，她完全不需要如此。

    “傻丫头。”

    秦问天坐在朱雀战台之上，将晴儿的身体扶起，让她的脑袋枕在自己的大腿上，轻抚着她的面颊，道：“你知不知道这么做，只会让问天哥哥更难受，若是我刚刚才下手更狠一点，岂非要抱恨终生。”

    秦问天做梦都没有想到过，黑袍人，竟然会是白晴，这曾经喜欢跟在自己屁股后面的小丫头。

    如今的她已经长大了，变得更美，比她姐姐、有着天雍城四大美女的白秋雪更漂亮，而且还这么厉害，但在秦问天的记忆中，她依旧是那天真可爱的丫头，秦问天永远忘不了那天晚上白青松想要对付他，然而白晴背着她的父亲，把匕首送入自己手上让自己挟持她的一幕。

    时隔多年，这丫头，却又一次做这样的傻事。

    “这样的话，问天哥哥就会一直记得我了。”白晴依旧灿烂的笑着，和她少女时代一样，笑容依旧纯真烂漫，哪怕是她披上黑袍之时能化身强大的魔头，但面对她的问天哥哥，她依旧只是个少女。

    “不许说这样的话。”秦问天瞪了白晴一眼，随即看向朱雀战台的下方，喊道：“倾城，是我妹妹晴儿。”

    莫倾城身形闪烁，落在了朱雀战台之上，只见她漫步走到晴儿身边，掌中出现了几枚丹药，随即喂入晴儿的嘴中。

    “倾城姐姐，你真美。”晴儿露出一抹俏皮的笑容：“倾城姐姐，我对你可没有恶意，只是想看看我的嫂子怎么样。”

    “谁是你嫂子。”莫倾城被这丫头的话呛得无语，不过看到白晴脸上的天真笑容，她怎么舍得去怪罪她。

    这傻丫头，刚才可是连命都敢不要。

    “那我喊你姐姐，你不准生我气。”晴儿傻傻的笑着，莫倾城轻轻的点了点头：“放心，我生气你做什么。”

    “好了，我们下去吧。”秦问天感受到那一道道目光，感觉有些不自在。

    扶着晴儿站起身来，只见白晴目光望向虚空走廊，玄阴殿的方向，她的眼睛落在一黑袍女子的身上，微微欠身：“师尊，天命榜之战，弟子就只能走到这了，没有丢您的脸吧。”

    诸人这才注意到，白晴身上披着的黑袍，和玄阴殿诸人的黑袍很相似，原来，她竟是玄阴殿之人。

    只见那女子轻轻的点头，平静道：“晴儿，你之心结以解，天命榜之争，也足以让师门荣耀，好好休息。”

    “谢谢师尊。”白晴微微点头，随即和秦问天以及莫倾城一起走下了朱雀战台。

    天命榜之争，历来都是大夏九大公族传承下来的七大族的天下，大多数人，都是他们中人，玄阴殿白晴，如此年轻美丽的女子，能够有此成就，已经是极为杰出了，自然让玄阴殿也面上有光。

    许多人目光依旧留在秦问天身上，对此人的好奇越来越强烈了。

    秦问天，天命榜之黑马，已经锁定前四席位了，拥有莫倾城这等倾国倾城的女友，又有如此美丽且强大的妹妹，似乎这美女的女子，还并非是他的亲妹妹，这让人不得不生出一些其它的想法了。

    天命榜之争，又一轮的战斗结束。

    陈王，战胜石破天。

    司穹，战胜斩尘。

    秦问天，战胜黑袍人，或许都不能称之为战。

    接着，黑袍人，他自愿推出天命榜之争，没有继续坚持下去。

    天命榜的榜单之上，天命榜第六的位置，出现了玄阴殿白晴的名字。

    那么接下来，将是两名战败者，石破天以及斩尘的战斗了。

    石破天败给了陈王和秦问天，斩尘败给了陈王和司穹。

    这意味着，只要石破天战胜斩尘，斩尘就无需和秦问天继续对抗了，他直接排名第五，石破天则将获得挑战司穹的资格。

    而如若斩尘战胜石破天，意味着石破天也没有和司穹交手的必要了，石破天排名第五，斩尘，将获得挑战秦问天的资格。

    天机老人宣布之后，让他们休息一些时间，至于这场战斗的结局，诸人却感觉难以猜出结局。

    石破天和斩尘，都败了两场，他们之间，谁更强？

    他们都败给了陈王，至于石破天败给秦问天，是在速度；斩尘败给司穹，是因为其它方面斩尘没有优势，而灵魂攻击上遭到压制，即便他金身不灭，灵魂，还是会被灭的，所以司穹稳稳的压制了他。

    石破天和斩尘出现在朱雀战台之上时，都有着强大的战意。

    他们，都连续两场战败了，这一战，绝对不能再败，如若再败，就将直接定格天命榜第五席位，若胜，还有机会冲击第三席位。

    这一场战斗，两人的信念，皆都无比的强烈。

    石破天身体再度变得狂暴，古妖血脉彻底的爆发出来，身躯仿佛化作巨石，蕴藏滔天的力量感。

    石破天的攻击和防御，都堪称天命榜最可怕的存在之一，但他第一战被秦问天的速度和神纹给击败，第二战遇到陈王。

    斩尘仿佛化作金身，神色锋利，从石破天的身上，他感受到了强烈的威胁之意。

    “这一战，不能败。”斩尘眼睛的光华不知道有多么可怕，然而就在这时候，他竟然闭上了双眸，嘴唇蠕动，似有一股可怕的力量在复苏。

    一缕缕奇妙之音波弥漫而出，仿佛蕴藏一股磅礴无比的力量气息，笼罩在斩尘的身上。

    “斩尘，他竟还有秘法？”

    诸人内心震撼着，随即，他们渐渐有星光洒落而下，降临斩尘身上，无尽的金色光华闪耀，斩尘的身体，沐浴金光之中，整个人身上锋利之气，越来越强。

    “召，古之念！”

    斩尘心中低语，随即他浑身剧烈颤动着，眼眸睁开的刹那，一道光在他的眉心闪耀，他的双眸之中，好似有金色的闪电。

    他的眼睛更加妖异了，给人的感觉，那双眼睛，仿佛不再是一个人，而是拥有两个人的神采，可怕至极。

    “借无上金元，刑。”

    斩尘身周，浮现骇人的金色光华，只见他一步步往前，走向了石破天，每一道金色的光华，好似都拥有刑罚之力，无上之威。

    “嘭……”石破天践踏朱雀战台，往前踏步，身上的力量，同样不知道有多可怕，然而此刻他竟从斩尘的身上，感受到了强烈的危机。

    斩尘也踏向石破天，每一步，都牵动着众人之心。

    妖气与金色的光华笼罩朱雀战台，那刑罚之力，似要将石破天的身体都穿透。

    “吼……”

    终于，在两人靠近的刹那，石破天发动了最强的一击，金色的巨龙在咆哮，恐怖的古妖之影浮现，这一击，仿佛能击垮天地，荡平山川。

    斩尘，同样发出了他的攻击，无尽的金色光芒汇聚成刑罚之力，随同他的身体往前，诛灭一切。

    砰、砰、砰、砰、砰……

    可怕的刑罚之光疯狂的爆碎，然而却仿佛没有休止般，金龙渐渐出现了裂痕，终于，伴随着斩尘携带着金刑古剑穿透而过之时，金龙破碎，轰隆一声巨响，石破天身上的铠甲爆裂，一柄剑，刺在他的胸前，一点点的穿透。

    轰！

    一声巨响，石破天的身体飞了起来，剑，穿透而入，有鲜血渗透而出。

    诸人目睹着石破天倒飞而出，从朱雀战台跌落而下，斩尘，则站在了朱雀战台边缘，气息剧烈的浮动着，他闭上眼睛，那可怕的力量渐渐收敛。

    斩尘，胜了，他以攻击，和石破天对轰，战胜了石破天。

    不过这股力量，似乎斩尘自己都无法轻松驾驭。

    当斩尘睁开目光的刹那，他缓缓的转身，望向了秦问天的方向。

    虽然有两场战败，但他依旧会夺得天命第三席位。

    看到斩尘的目光，诸人心中感慨，恐怕秦问天这匹黑马，要止步了，斩尘会像对付石破天一样，不惜一切，驾驭那股可怕的力量。

    伴随着这场战斗结束，接下来，将会是斩尘战秦问天；陈王战司穹。

    斩尘，一旦胜秦问天，将锁定第三、秦问天，天命榜第四。

    至于陈王和司穹，则是，决战。

    当然，如若秦问天还能战胜斩尘的话，他将列入三甲，去和陈王以及司穹争夺三甲排名。

    不过刚目睹了这一战的诸人，几乎都不看好秦问天了，秦问天是很强，但斩尘，他刚才以攻击，正面击败了石破天，这只有陈王做到过，如今，斩尘也做到了。

    恐怕，陈王和司穹间的战斗，将会是终极决战了！        

