    韩晚娘很快就来了。

    楚洛挤眉弄眼地将十万两银票交给韩晚娘，韩晚娘无奈又宠溺地看着女儿，然后在孔长老的紧张注视下将血滴了进去。

    孔长老的心都快提到嗓子眼了！

    结果就在此一举……

    他屏住呼吸，心脏都快跳出嗓子眼了。

    然后他就看到那两滴血，缓慢却又坚定地融合到了一起。

    孔长老：“………………”

    孔长老裂开了。

    “咚。”

    孔长老腿一软，直接双膝着地，跪在了地上。

    就算孔长老觉得多么不可思议，多么不相信这是真的，可同时他也知晓……眼前的事实，楚洛就是他们少主的亲妹妹，韩夫人就是他们少主的亲娘——亦是他们南疆王的亲妹妹。

    这次的族木他是从绝对可以信任的人那里借来的，来之前他仔仔细细检查过好几遍。而过来之后，楚洛跟韩晚娘都完完全全在他的眼皮子底下进行操作的，根本做不了假。

    更何况族木之所以这么多年来都是各国皇室滴血认亲的首选，还不是因为族木压根儿无法作弊——

    任何药水滴进去，族木的颜色会立即发黑，并且彻底失去效用。

    孔长老感觉跪着挺好的。

    甚至还颤着手思考，自己跪着的姿势标不标准……

    “孔长老这是作甚？”楚洛让人把银票收好，便打算送客了：“既然孔长老验完了，就请回吧。”

    孔长老唇瓣颤抖。

    他抬眼望着楚洛，又看向韩晚娘，这时候才发现，韩晚娘虽然跟南疆王长得不像，但南疆王长得像先王，而韩晚娘却更像先王后！

    尤其……尤其是那双浅淡的琉璃色的眼眸！

    孔长老悔不当初。

    他……他怎么才发现这回事呢？

    之前南疆无圣女，便只能让南疆天赋最高的玉罗敷暂时担任。可玉罗敷到底不是嫡系，如今却是有了圣女，还一下子有了两位！！！

    南疆的嫡系，相当于各国的皇室，但南疆的嫡系一般一辈只出一男一女，男子为王，女子为圣女。

    南疆王未娶妻，楚洛跟韩晚娘作为南疆王以及少主的妹妹……可不就是一位准圣女一位圣女！

    看看他之前都干了什么！！！

    他竟然，竟然这么对圣女大人！

    孔长老颤抖着手，老泪纵横，“可否，可否给老夫看下二位的胎记？长得像花，一般是红色的……”

    楚洛脸色一沉。

    啥？？！

    蹬鼻子上脸了是吧？

    她不耐烦地蹙眉。

    还想看老娘的锁骨？你在想peach！

    hetui！

    美得你！

    这可不是给银子就能解决的！她家那么大一只醋缸精呢，开玩笑，给他看了然后让她家醋缸精发飙？

    既然银子已经拿到了，楚洛拉着她娘，转头就走。

    孔长老慌了，撑着地站起来，健步如飞，迅速追上楚洛跟韩晚娘，试图挽留想要说些什么，却被几个暗卫沉着脸拦住。

    他眼睁睁地看着她们离开，却抓耳挠腮不知该怎么办。

    孔长老强迫自己冷静下来。

    他得先赶紧把这件事告诉少主，告诉王！

    ＊

    “啧啧，那顾清辞还真是我哥啊。”楚洛啧啧叹息。

    两次验证，也让楚洛跟韩晚娘的猜测彻底得到了肯定。

    没想到她哥小模样还挺好看。

    她以前还以为楚辞会像楚凛那般膀大腰圆，高大健硕呢。

    韩晚娘没说话。

    当年的那场灯会，她亲眼看着儿子被人抢走，那灭顶般的无助绝望成为她每夜梦回的梦魇。迫切地想要找到儿子，也只是想知道他过得好不好。至于能不能认回来……

    韩晚娘并不奢望，如今更是不在意。

    她侧首，看着楚洛眉眼弯弯心情甚好的样子，韩晚娘也不由得笑起来：“今晚想喝什么汤？”

    “我那俩师兄不是点了要喝猪肚汤嘛。”楚洛撇撇嘴。

    他俩还真不客气，还点上菜了。到底她是孕妇还是他们是孕妇啊，想喝汤去找厨娘嘛。

    “不碍事，你想喝什么，娘再给你做。”

    楚洛感动地不行。但她娘这些日子着实辛苦，又得教她做衣裳又得熬汤，于是楚洛没有再点别的，只说也想喝猪肚汤。

    她娘做的猪肚汤，也鲜美极了，没有丝毫的腥膻味。

    楚洛心里想，谁让顾清辞非要傲娇，自以为是，得罪了她娘。如今她娘不认他了，好喝的汤也喝不到了！

    以后，汤都是她一个人的……

    她娘也是！

    ＊

    孔长老回到暮夕阁的第一件事，就是取出他们南疆专门用来联络的信鸟。

    激动的心颤抖的手，孔长老写的字都发飘。共两张字条，一封给南疆王，一封给顾清辞。

    留在暮夕阁的顾溟凑过来问：“怎么样啊？是不是要告诉南疆，然后带人去报复楚洛让她付出代价？”

    前两天孔长老带着圣玉去，然后鼻青脸肿地回来。孔长老气急败坏，顾溟也不敢问。

    今日看到孔长老一脸严肃地写信，顾溟觉得八成是殷国太子妃露馅儿了。

    结果顾溟的话还没说完，后脑勺就挨了结结实实的一巴掌。

    “说什么呢？”孔长老怒道：“放尊重点儿！那可是少主的亲妹妹！”

    孔长老将纸条绑好放飞信鸟，掰着手指头算着身份。

    韩晚娘作为南疆王的亲妹妹，那肯定就是圣女了。楚洛是下任准圣女，按照他们王那么疼爱少主，估计楚洛差不多会被封为公主。

    想到这儿，孔长老一天之内第N+1次后悔……

    他以前造的什么孽哦！

    顾溟呆住了，好半天才反应过来：“……啥？”

    “你不是南疆人，以后管太子妃叫小姐也行。”孔长老沧桑望天。

    突然，他身子一僵。

    太子妃……

    太子妃！在他们还不知道的时候，他们的准圣女、南疆的公主殿下竟然嫁！人！了！！！

    殿下她才多大啊？

    现如今更是孩子都有了……

    孔长老突然焦躁起来，吩咐顾溟：“快，快去查，殷国太子准圣女关系怎么样，殷迟枫有没有欺负过准圣女……快去！”

    顾溟一激灵，一叠声地应下，赶忙跑远了。

