    “少爷，要不要我去把那个，不长眼的东西，给解决掉？”

    这时候，站在那张少爷身边的一名下属，却是低声在张少爷耳畔，开口提议道。

    “不必了！”

    张少爷眸光冷漠，狠狠的从秦风身上，一扫而过。

    同时！

    他目光闪烁之间，却是散发出一缕缕，如同剑刃一般的凌厉锋芒。

    显而易见！

    他对于秦风，恐怕并不会那么容易就放过。

    现在之所以不动手，应该是不想让那位女子，心生不满之意。

    下一刻！

    张少爷的目光，却又落在了旁边的女子身上，眼睛里的光芒，充满了柔和与爱慕。

    “清月，走了这么长时间的路，你应该很累吧？要不歇一会儿如何？”

    “其实还好，不算特别累。”

    “张少爷，这一次，实在是非常感谢你帮我！”

    “如果不是因为你出手，恐怕，我根本不可能，找到那天幽灵草！”

    那一名容貌秀丽的女子，微微的点头，如玉般的脸蛋上，浮现出了一丝真诚的感激之色。

    “不必客气，咱们都是出自天啸城，理应互相帮忙！”

    “更何况，咱们背后的两家势力，一直以来，关系都非常不错。”

    “所以啊，清月，你以后可别再喊我，什么张少爷之类。”

    “那样听起来，未免让人觉得太客套！你以后称呼我为张大哥便好！”

    闻言！

    那清月的俏脸，不由得浮现出一丝红霞，低声开口回答道：“清月知道了，王大哥。”

    她的肌肤如雪，容貌绝佳，这般带着一丝害羞的红霞之后，更让她多了一丝独特的美感。

    那旁边的张少爷，两只眼睛，更是睁得大大的，一个劲的吞着口水。

    张少爷，原名张天然，乃是天啸城里，张家的嫡系后辈。

    由于，清月的容貌气质特别，张天然仅仅是与她见过一次面后，便心生仰慕之情。

    同时，清月所在的家族，比他们张家还要更强大。

    如果能够攀上，她这一棵大树，那他在张家的地位，必然可以再次提升。

    所以，张天然一直以来，都对这个清月无比的上心，无论什么事情，都替她解决。

    只为了能够，得到佳人的芳心，博佳人一笑！

    “秦风，我看那个姓张的小子，只怕不会轻易就放过你呢！”

    就在这时候，咒天魔王在秦风灵魂识海里，低声的开口道。

    隐约之间，从他的语气里面，似乎能够听出来一丝冷厉的杀意。

    “无妨，一个小蝼蚁罢了！”

    秦风淡然的回答道，一点也不在意。

    以张天然这般家底，如果没有猜错的话，应该相当于是一个二星层次的势力。

    而且，还是其中比较强大的那一种！

    也许，对于其他人而言，压根不敢去招惹张天然，招惹张家！

    然而！

    以他秦风如今的战斗力，区区一个张家，又能奈他如何？

    根本就不值一提罢了！

    也正是因为这样，秦风才懒得，去搭理那张天然。

    毕竟，翱翔九天的真龙，又岂会在乎区区蝼蚁？

    此时此刻，秦风可没太多心思，浪费时间，在这种人身上。

    飞舟上的气氛，安静无比。

    所以，他正在趁机修炼，以便提升自己的修为。

    随着心神一动，秦风的整个意识，便开始弥漫到了身体周围，各处经脉里面。

    他正在细心体会，那一道风属性传承空间里的风属性力量。

    根据那蜗天宝的解释，那似乎是一种，名为幽冥阴风的风属性力量，十分诡异强大。

    实际上！

    秦风自身，也能感受出来，这一股力量的特别之处。

    幽冥阴风，携带着一缕十分阴寒、腐朽的力量，仿佛能够吞噬一切生灵的生机。

