    那天周符从王宙宇的豪宅里出来后，径直回到古代服饰研究院，将锦华店铺里遇到的问题告诉了沈知文。沈知文对锦华的店铺非常感兴趣，立刻和周符召集研究院里的工作人员开了个小会，一起商讨。

    过了几天，锦华接到周符的电话，把他们商量后的结果告诉了她。

    “怎么样，周先生说了些什么？”高士袗和莫茶一起问她道。

    “周先生说，他们研讨之后，沈先生建议我们引入现代服装的统一尺码制度，然后考察几家中式服装生产公司，看看能不能让他们进行大规模的制作。”锦华说道。

    “什么叫统一尺码？”高士袗一脸不解。

    莫茶道：“统一尺码就是按照S、M、L号来规范衣服的尺寸，这样就不用每一套衣裳都按照用户所给的尺寸来量身定做，可以加快一些制作的速度。”

    “S、M、L……”高士袗还是不懂，锦华赶紧给他解释道，“就是大、中、小的意思，我们的衣服都有一个尺码，把人的身材按照高矮胖瘦大致分成几类，这样做起来方便不少。”锦华说着从衣柜里拿出几件衣裳，把上面的尺码标签给他。

    “我懂了，”高士袗点点头，随后又皱眉道，“可是这样的话，衣裳的合身程度定然会大打折扣，且也不符合我华夏服饰的传统……”

    “传统也是要有改进和变通的，只要咱们衣裳的形制是对的，那么在其他方面可以做大胆的尝试，这叫做与时俱进，懂不懂？”锦华劝说道。

    “你让我想一想，”高士袗伸手打住她的话，“此事有些突然，容我好好考虑一下……”他说着打开房门，走了出去。

    “锦华姐，高大哥他？”莫茶有些不解地看着孟锦华，“做衣服规范尺码不是很正常的事吗，这还用得着考虑吗，他这是怎么了？”

    “他对传统服饰的感情，是我们所不能理解的，”锦华望着高士袗离去的背影道，“给他点时间好好想想吧，这对他来说不是一件容易的事…...”

    “高大哥这样的人，我从来没见过，”莫茶感叹道，“总感觉他像是从另一个时空里来的人，有着和现代人完全不同的气质，虽然有时候令人难以理解，但却有种独特的魅力……”

    锦华心中暗想，莫茶的感觉是相当敏锐的，高士袗的确不是现代社会的人，即便他已经来到这里几个月的时间，可以熟练地运用电脑、网络、手机等许多现代化工具，但他的内心依然不曾改变过，还是那个大明的子民，心中对传统服饰的热爱还是那么炽烈。

    高士袗出了家门，走在初冬的大街上。他现在已经习惯了路人们奇怪的眼光，指指点点的动作，以及拿起手机随意拍摄他的行为。即便来了这么久，对这个世界也越来越熟悉，但是在他的心中，自己始终都是“大明子民”。他固执地坚持着不理发不换衣冠的原则，就是要时时刻刻提醒自己，他的来处是哪里，他自己是什么人。

    他帮助孟锦华创立了“时光织锦店”，生意做得越来越风生水起，让更多人的认识了华服，爱上了华服，仿佛距离自己的梦想越来越近，但是今天发生的事情却犹如一盆冷水浇在他的头上，令他一下子清醒了许多。

    “你看看他，就是网上那个穿古代衣裳的男人，还以为他只是拍视频的时候才会这样打扮，没想到平时也穿成这样，不觉得奇怪么？”

    “是呀，穿成这样实在是太不方便了。”

    “对啊，这种衣服就是拍照的时候穿一下，怎么能天天穿呢？”

    “毕竟是过去时代的东西了，你说他是不是有‘恋古癖’啊，这样也挺可怕的……”

    几个男男女女一边议论一边从高士袗身边走过，声音虽然小，但高士袗练过功夫，耳力极好，还是一句不差地听进了耳朵里。

    是啊，无论他再怎么努力，这些衣裳也都是属于过去时空的东西，是被封存在故纸堆、博物馆里的旧物，并不是这个时代的人们所需要的，他一心一意想要让那一套套精美的服饰重放光华，可是这究竟是自己的梦想，还是执念？对于这个时代的人们来说，是否还有价值和意义？

    他一路想着，没有注意自己已经走到了十字路口的中间，绿灯亮了起来，两边的车辆因为他的阻挡没办法通行，使劲按响喇叭，惊得他赶忙停了下来，看着车水马龙、川流不息的街道，心中十分茫然。

    “喂，快走啊！别挡道！”

    “是啊，没看见这是绿灯吗，还站在路中间？”

    “这人是不是有毛病？穿成这样出门，不会是脑子不好使吧！”

    “对啊，快滚开！”

    几个司机大声嚷嚷着，有的更是暴躁，对高士袗骂了许多不堪入耳的话。

    他这才意识到自己挡了车辆的路，赶忙闪身来到路边，看着车辆在他面前呼啸而过，一种莫名的失落和疏离感涌上心头。现在的他，就像是被逼到了一个十字路口，不知该往何处走。

    因为无论他如何努力，自己终究不属于这个世界。

    无论他多么想让华夏服饰在这个时空重放光华，或许都是一场难以实现的空梦。

    他想着心事，从早上一路游荡到灯火阑珊的夜晚，觉得自己像是一个无家可归的游魂一般，梦想无处安放，灵魂无处栖身。

    一直到半夜时分，他才回到了家里。一进门，就看见锦华一脸怒意地盯着他：“怎么这么晚才回来？打电话不接，短信也不回，知不知道人家一直在等你？”

    高士袗掏出手机，发现上面好几个来电记录和短信，这才意识到他一天都没有看过手机。虽然他会使用这东西，但他只是把它当作一个通信工具，并不觉得自己出门需要经常看它，用它和别人联系。他愣了一下，道：“只顾着想事，没留神手机……”

    “好，既然是想事情，”锦华抱着手臂道，“你想好了吗，关于衣服采用大中小尺码的问题？”

    他被这么劈头盖脸地一问，一时间不知如何回答。

