    夜幕缓缓降临。

    主卧里，苏娇娇不知被贺瑾言从哪里找来的手铐脚镣给绑在了床上。

    苏娇娇本就娇娇嫩嫩的模样，此刻被绑在床上，白嫩的藕臂与玉腿明晃晃地亮眼。

    更是怯生生又含羞带怯地盯着此刻阴沉的男人。

    眼底没有丝毫跟从前一样的惊慌失措与厌恶。

    反而直勾勾的诱人……

    一点都没有自己已经被束缚囚禁的直觉，反而看着他的眼神更是又纯又欲。

    “阿言，原来你喜欢这个调调。”

    小姑娘狡黠一笑，娇小白嫩的玉足在粉色的床上微微蜷缩。

    脚腕上还锁着镣铐，居然伸手朝着面前的男人勾了勾手指。

    丝毫不受他气场的影响，水灵灵的眸子晕着亮晶晶的水雾，让人心怜。

    “娇娇，这是给你的惩罚。”

    “我告诉你，这辈子你都别想离开我，你这辈子只能陪着我，不死不休。”

    “谁说我要离开你了。臭阿言，我都给你解释了。”苏娇娇眨着无辜的大眼道。

    一双水灵灵的眸子这一刻像是有旋转的漩涡一样让男人卷入其中。

    “阿言，我永远都不会离开你。”

    小姑娘轻柔的嗓音像是有魔力一般，让男人狂躁的因子渐渐消退。

    半眯着深邃的眼眸沉沉地注视着大床上的小姑娘。

    “阿言，帮我解开好不好，铁链弄得我不舒服……”

    苏娇娇缩在角落，在贺瑾言靠近大床的同时，小小的身子也在向他的方向悄悄移动。

    然后在男人还没有反应过来的时候，突然搂住他的腰身。

    “阿言，不生气了好不好？”小脸在他怀里蹭蹭，糯糯道。

    贺瑾言面上冷淡，心里早已软得一塌糊涂，苏娇娇就是她的软肋。

    他唯一的恐惧就是害怕有一天她会离开他。

    但此刻小姑娘乖乖巧巧的窝在自己怀里，他的心也被填满了。

    “好。”

    贺瑾言点点头，将小姑娘身上的束缚解开。

    刚解开小姑娘就又扑进他的怀里，还趁机把他压在了床上。

    “虽然你答应了，但是我怎么知道你到底还有没有在生气呢？”

    “不如…阿言亲亲我。”

    “好不好呀，阿言～”

    小姑娘白白嫩嫩，此刻房间里昏黄的床头灯光笼罩下来，迷离之中更添了几分神秘的风姿。

    苏娇娇的眼里像是缀满了星星，伸手勾住男人的脖子。

    抬眸便望进了男人深不见底宛若黑潭的眸子里。

    “娇娇，这可是你要求的。”

    贺瑾言的眼神彻底暗下去，大掌最终还是忍不住握住了小姑娘不盈一握的小腰。

    尔后修长的手指覆上小姑娘的下巴，迅速钳制，迫使她抬眸看清自己。

    “娇娇。”

    “嗯？怎么啦？”

    贺瑾言看着苏娇娇一张一合的小嘴，狠狠覆了下去。

    就在贺瑾言想要更进一步动作的时候，房外敲门声想起。

    “少爷，该吃饭了。”

    苏娇娇听到声音后，略微挣扎的推开贺瑾言，充满雾气的眸子望着男人，娇嫩的红唇轻启，“阿言，下去吃饭好不好，我饿了。”

    顺便还摸了摸自己的小肚子，她是真的饿了，一回来就被贺瑾言拽进了房间。

    贺瑾言脸色纯粹带着被人打扰的不悦，但是看着身下娇嫩嫩的小姑娘也真的饿了。

    轻柔的为她将碎发抚到耳后，薄唇轻轻覆在她额头上一瞬，然后起身将苏娇娇也从床上拉了起来。

    “走吧。”贺瑾言修长的大手紧紧的包裹住苏娇娇的纤纤玉手。

    苏娇娇红唇微扬，乖乖被贺瑾言牵着下了楼。

    餐桌上，贺瑾言时不时为苏娇娇夹菜。

    “娇娇，明天陪我去参加一场宴会。”

    “啊？哦，好。”苏娇娇抬眸，点了点头，正好明天周六不用上课。

