    第60章 创立妖族

    帝俊的传音到来之时，太上老君他们发给各处先天神灵的邀请传音只发出了十分之一而已，剩下大部分还尚未发出。

    元始天尊手指轻点，帝俊的传音发出声音。

    “太上兄弟，还请带着其他两位兄弟前往不周山汇合，我们在那里宣布妖族天庭筹备之事！”

    “不周山？！”

    元始天尊眉头一皱。

    “我若没记错的话，那里是巫族的领地，这帝俊和东皇太一不去自己的太阳星，到人家巫族的领地做什么？！”

    “二弟，或许这不周山有什么我们所不知道的特殊之处，吸引他们前去吧？！”

    太上老君稍微一犹豫，站起身来，招呼着他：

    “走吧！”

    “好！”

    ……

    伏羲接到传音的时候，恰巧是在女娲的面前，女娲看到传音灵符，随口询问了一句。

    “哥哥，谁给你发传音了？！”

    “哦！”

    伏羲将传音捏在手中，灵力运转，已然是了解了其中的话语，他心中有些紧张，面色如常，笑道：

    “是哥哥的一个朋友，邀请哥哥前去游玩！哥哥先去了！”

    “好！”

    女娲随口叮嘱了一句。

    “哥哥，你交友我不管，但是有一件事你要记住，那妖族天庭的事情，你千万不要参与其中，不论是谁找你说情，想要你我加入其中，你都要坚定的给我拒绝掉！”

    稍微一顿，她继续叮嘱着：

    “用主人的话来说，哥哥，妖族天庭这其中的水太深，我怕你把握不住啊！”

    伏羲心中一凛，面上依旧镇定，连连点头。

    “妹妹你放心，哥哥我是不会参与这种事情的。”

    “那就好……”

    忽悠住了女娲，伏羲离开洞府，就直奔不周山方向而去。

    ……

    不周山！

    伏羲赶到之时，太上老君，元始天尊和东皇太一，帝俊等人都已经到了。

    见伏羲来了，众人起身相迎，东皇太一也顺势介绍着：

    “伏羲兄，这位就是盘古正统，三清道人之首的太上老君，这位是元始天尊！”

    “太上兄，原始兄，这位是我妖族大能伏羲，一手八卦阵天下闻名！”

    “见过太上兄，原始兄。”

    “见过伏羲兄！”

    相互见礼之后，东皇太一直接说道：

    “伏羲兄，太上兄，原始兄，今日我兄弟将你们召集来，是打算就在这不周山昭告洪荒，千年之后，在太阳星组建妖族天庭，欢迎洪荒生灵前去观礼。诸位以为如何？！”

    伏羲没有立刻回答，灵力运转，河图洛书显现。

    当着众人面前，算了一卦！

    很快就得到了结果。

    见他嘴角浮现笑容，满意地点点头。

    “刚刚我已经用先天算术推算一番，此时昭告天下，正符合天道运转，大吉！大吉啊！”

    伏羲算术无双！

    他都这么说了，太上老君和元始天尊自然不用再算什么，也在一旁点头应承着：

    “善！”

    见全员通过！

    东皇太一昂首挺胸，一拍自己的纳物袋，带着洪荒气息的东皇钟浮现在他的身侧。

    他右手食指对着东皇钟轻轻一弹。

    东皇钟发出轻微的撞击声。

    与此同时，东皇太一大声说道：

    “天地为鉴，日月为证！吾太阳星东皇太一，今在不周山天柱之下，与兄长帝俊，伏羲，太上老君，元始天尊，共建妖族，凡世间生灵，吸纳天地之灵气，日月之光华，产生灵智者，皆可为我妖族所属！”

    他说话之时，那声音传到东皇钟之上，东皇钟自然发动，将他的声音百倍千倍地扩散出去。

    顿时声传万里！

    “吾东皇太一为妖族东皇！”

    “吾帝俊为妖族帝皇！”

    “吾伏羲为妖族羲皇！”

    “吾太上老君为妖族太皇！”

    “吾元始天尊为妖族玉清天师！”

    五个人分别开口之后，合为一处，齐声说道：

    “吾等今日共创妖族，千年之后，将于太阳星之上创建妖族天庭，统御洪荒！凡妖族所属，千年之内，皆可前来太阳星投奔，共商妖族天庭组建之事……”

    随着他们的话语，天空之上，竟然降下了一团团的功德紫气！

    那是天道功德！

    奖励他们创建妖族，组建妖族天庭！

    五人眼中都一片惊喜，贪婪地吸纳着属于自己的那一份天道功德！

    功德入体！

    瞬间，浓郁的灵力充斥着他们的体内，他们的修为也有所提升！

    太上老君头上三花显现，人花之上，其上已经有着一人的虚影，地花之上，隐隐有阴云密布其上！

    “斩！”

    “恶尸，出！”

    太上老君暴喝一声。

    的花之上的阴影斩出，浮现出了一道人影来，落到了太上老君的面前，躬身行礼：

    “太上道友有礼了，恶尸见过本尊。”

    太上老君微微颔首，恶尸身形缩小，融入到了他脑袋之上的的花之上，化成了一道虚影！

    太上老君这边声音刚消！

    元始天尊的声音传入到了太上老君的耳中！

    “斩！”

    元始天尊紧随太上老君，也斩掉了恶尸。

    在他之后，那东皇太一，帝俊和伏羲全都先后突破！

    除了伏羲是刚刚斩尸成功之外，其他四人无一例外，全部都是斩掉了第二尸，修为也踏入到了准圣中期！

    感受着体内修为的提升，这几人更是人人惊喜。

    与此同时，他们的声音在天道有意的推广之下，洪荒各处，不论是否正在闭关，全都不自觉的听到了他们的声音。

    一时之间，洪荒沸腾。

    “东皇太一他们竟然创建了妖族，并且要组建妖族天庭？！”

    “洪荒之内，凡是吸纳天地之灵气，日月之光华的都可算是妖族，全都可以加入到妖族天庭？！”

    “这才是我洪荒未来的主人！”

    “我要加入，妖族势大，我绝不可以错过这次机会。”

    “是啊，我也要加入，天道亲自帮忙宣传，显然此事是获得了天道认可，未来妥妥要君临洪荒，不趁着这个机会建功立业，未来只怕就算是想要加入，也只能是沦为小兵而已！”

    “快，去太阳星……”

    不知多少人在第一时间向着太阳星的方向而去，他们都要首先成为妖族的一员，成为妖族天庭的一员！

    (本章完)

