    整理好情绪的林雪曼下到一楼，就闻到了扑鼻的饭香，最近的她茶不思饭不想的，这会儿，还真是饿的紧！

    申晓已经坐在餐桌前了，半开放的厨房中，一个瘦瘦高高、白白净净娃娃脸的男人在忙碌着。

    “雪曼姐，快来，饿了吧？”申晓赶紧招呼着。

    林雪曼眼神追着厨师看，爬到申晓耳边，贼兮兮的说：“新换的厨师质量够高的啊？”

    其实也不怪林雪曼八卦，朱笑可的形象，在不说话的前提下，绝对一只“小奶狗”，纯纯糯糯的，很有让人想咬上一口的冲动！

    “晓富婆养我，不要对我有非分之想！”也不知是因为被林雪曼盯毛了，还是听到了林雪曼的话，摆着盘的朱笑可说了这么一句！

    唰！林雪曼立刻看向申晓，眼睛里写着“从实招来”！

    申晓连忙避开眼神，朱笑可也端着最后两盘菜走了过来。

    “好好说话！”申晓狠狠的踢了朱笑可一脚。

    朱笑可抬起被踢痛的小腿在另一条腿上蹭了蹭，将几盘素菜精心的摆在了申晓的附近，将两盘有荤腥的菜随手推到林雪曼跟前，自己靠近申晓坐了下来，然后很认真的说：“不要对我有非分之想。”

    见申晓瞪向自己，赶紧澄清：“我已经把前面那句玩笑话却去掉了！我在好好说话！”

    “小白脸儿，你什么意思？”这声河东狮吼，申晓觉得自己耳朵都要聋了！

    “就是字面的意思呗，请收敛一下你那饥渴的眼神。”朱笑可平静的给申晓夹菜。

    “我饥渴？！”林雪曼觉得自己要爆炸了！她承认乍一看这小厨男的时候，眼神可能带了那么点颜色，但也仅止于欣赏好不好！哪有他说得那么不堪！

    “我也是有身价的，你不要想着能空手套白狼！”朱笑可继续作死的表明自己的立场。

    “呃！呃······”申晓大力的垂着自己的胸口，满脸通红的四下张望！

    朱笑可将水杯递到申晓嘴边，一边替她轻拍着背一边嗔道：“你别身在福中不知福，小爷我可是给你打了不少折扣的，你还不乐意？哼！”

    申晓顺下这口饭，要被这个奇葩整死了，还真以为他有多洁身自好呢，原来是待价而沽啊！行！你等着！

    “这套公寓是雪曼姐送我的。”申晓就是要挑事儿！

    ······

    “我和晓丫头啊，平时吃素比较多，家里头荤食准备的就少，来，尝尝这两个合不合口味？林小姐平时喜欢吃什么？我手艺还不错的。”

    朱笑可换了一双公筷，也把屁股挪到了靠近林雪曼的椅子，一副若无其事的样子夹着菜，完全无视掉了要把自己烧穿的怒目，拿出了特级无公害的招牌微笑，继续说：“其实咱们是通过电话的，上次在江北别墅给你打电话的，就是我，你是不是也听出我的声音有点耳熟了？正式认识一下，我叫朱笑可，奇门遁甲、符箓阴阳无一不通的方术家。”

    这顿饭啊，申晓憋着笑都要憋爆了！

    显然，林雪曼没有想到朱笑可前后如此生硬的反转下，还能继续的如此自然！完全处于不知道如何招架的懵逼中。

    这位朱大师！牛逼了，真是应了那句话：只要自己不觉得尴尬，那尴尬的只有别人！那是兢兢业业、诚诚恳恳的将林雪曼捧着伺候到最后！绅士又不失体贴！

    直到将精致的果盘放在了茶几上，略显抱歉的表示了因工作而离开的遗憾，影帝级的表演才暂时落幕！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    望着一直被带节奏，只能配合的说着“嗯”、“好”、“谢谢”的林雪曼，申晓笑得有点肆无忌惮！

    “他也是你们这类人？”

    “我是不是被他施法控制了？”

    “我不会被他做成什么人偶、傀儡之类的东西吧？”

    “晓晓，你得救我！”

    说到最后，林雪曼的声音里都带着颤音儿了！

    “没事，没事的，雪曼姐，朱笑可他就那样，表面看起来不太正经，可就是个连碰碰女生的手都会脸红的主。”申晓立即宽慰道。

    “真的吗？那他干嘛对我这么殷勤？”林雪曼半信半疑。

    “爱钱呗，怕你这个富婆嫌弃他，真的是在讨好你！”对于朱笑可的这点，她也真是佩服，什么里子、面子，在信仰面前全是狗屁。

    朱笑可的信仰就是钱！他的道德底线以上全是钱！

    “雪曼姐，朱笑可会暂时住在这里，这与我们两家的渊源有关，但他除了跳脱一些，人品还算端正，这我是可以担保的。”申晓相信自己的判断不会错，也只能将他与青璃的关联，往家族关系上解释！

    “这是你家，我能说什么？”林雪曼似乎慢慢的反应过来了，“晓晓，他最开始是不是说我饥渴来着？”

    “嘿嘿，雪曼姐，爷爷那边怎么样？身体挺好的？”晓晓真不知道该怎么掺和他俩的事儿，赶紧转移话题。

    “我家老爷子，那能是一般人吗？他也支持咱俩。”

    “姐，我不是急于敛财，只是觉得现在我需要一些准备，至于为什么？我自己还说不清楚，总之，这事儿就当先提个日程，宝石先可着你设计用，等你的比赛结束，咱再商量细节！

    “唉，别提比赛了，自从你给我那颗祖母绿开始，我这边就翻车了，其他三颗宝石无论怎么切割，都只能沦为陪衬，无法做到交相辉映！就像它们根本就不是一个世界的，违和的厉害！对了，晓晓，你放假了吧，跟我一起去S市，我把设计交给了那边的工作室，这回咱俩一起见证我的作品诞生，今后这就是咱设计室的招牌！”

    “我是放假了，可是给自己定了些计划，明天开始就去学射击课。”

    “射击？女孩子学这些做什么？”

    “一点自保的能力，我还想找个好老师学些格斗术之类的。”

    林雪曼看着申晓，又想到了之前的事情，似乎明白了点什么，点点头道：“也好，格斗这边，我给你找。”

    “真的，你认识厉害的拳术师？”

