    江城点点头：“好，很好，要学会借助外力，你们销售部把握方向就行，不能任何事情都做到事必躬亲，那样，会累死的！”

    杨晓刚再次点头。

    “三国有个诸葛亮，就是累死的，我们是开厂子的，是做生意的，一定要做到利益最大化，要是将你累死，企业最终还倒闭了，这样的人不适合做企业。”

    江城说到这里，有点辩解的道：“我可没说姚总！”

    姚海鼎是个非常勤快非常好的人，平时，任何事情都做到事必躬亲，对待工人好，可是，厂子还是倒闭了，最后逼的自杀，为什么呢，就是没有将身份和关系处理好。

    “明白江总！”

    “让他们装货，你来我办公室，有个事，我要问你！”江城道。

    江城说完，朝着办公室走去。

    到了办公室门口，恰好碰见何英：“何主任，给办公室招聘的事怎么样了？”

    “江总，我已经给人事部王经理说了，王经理说他抓紧办！”

    “告诉王经理，人事无小事，给办公室招几个人再给我招个秘书，有这么难吗，他要是觉得很难，难以完成任务，就让贤吧，这是我的原话，告诉他。”

    何英听后，赶紧点头：“明白，江总，我马上告诉王经理！”

    江城担任厂子总经理这几天，已经对厂子中高层有了足够的了解，他虽然杀鸡儆猴，开除了副厂长曹天宝、销售部经理魏安、后勤部经理张万祥，达到了一定的震慑。

    可是，姚海鼎担任厂长期间，一直的好人思想，已经让这个厂子的领导及其工人慵懒的思想根深蒂固。

    这种思想，不脱胎换骨，是无法改变的。

    所以，到现在，江城比较满意的干部就三人，一个是新提拔的销售部经理杨晓刚，一个是新提拔的后勤部经理牛文杰，另一个就是办公室主任何英。

    至于其他，他还真想全部换掉。

    可是，现在，厂子刚开业，千疮百孔，百废待兴，全部开除，自己去哪里找那么多合适的人才，所以，忍着，忍到到一定程度，将他们全部换掉。

    姚海鼎啊姚海鼎，你的宽松政策，不但毁了一个厂子，还毁了这个厂子的所有人！

    “赶紧将你的包子吃完！”江城盯着杨晓刚手里的包子。

    杨晓刚不好意思的笑了笑：“江总，刚吃的时候，拉货的人就来了，所以，就......嘿嘿嘿。”

    “以后无论多忙，吃饭一定要到时候，记住，身体是革命的本钱。”

    杨晓刚重重的点了点头：“明白，江总。”

    “好了，你吃吧！”

    江城朝着外面喊道：“何主任！”

    何英应声而到。

    “给杨经理倒杯水！”

    江城这一个小小的举动，着实令杨晓刚感动。

    江城等杨晓刚吃完包子喝了水道：“有件事，我要问问！”

    “您说！”

    “阳庆现在的地下老大还是雷虎吗？”江城问道。

    前世，唐敏和乐乐去世后，江城就离开了阳庆，二十八年过去了，他还真不知道有没有什么变化。

    “是啊，是雷虎！”

    “你给我查一下，在哪里可以找到雷虎！”

    “好的！只是江总，我们做的是正规生意，很少和这些人来往！”

    江城微微点了点头：“这我知道，你放心吧，你给我查清雷虎在哪里就行！”

    杨晓刚微微点了点头。

    “好。”

    “这件事不要让任何人知道。”

    “明白。”

    “好了，你去吧，有消息马上通知我！”

    “好的，江总，雷虎在那好查，一会，我就给你消息！”

    杨晓刚离开，江城又让人将郝勇找来。

    “江总！”

    “郝经理，我让你招聘保安，招聘的怎么样了？”

    “江总，真不好招聘，您说的年龄和退伍军人，就将百分之九十九的人排除在外！”

    江城微微点了点头：“你说的有道理，我知道，现在许多人看不上保安这个工作，觉得，一个公司的保安，就是看门的，所以，许多五六十岁的老头来应聘保安的工作，拿着低廉的工资，上班的时候，稍微站一站，打打牌，一天就过去了，可是，我告诉你，我们全家乐不是这样，保安部是非常重要的一个部门，你下去，要尽快的建立起一个合格的保安队伍！”

    郝勇面露难色。

    “有困难！”

    郝勇点点头：“江总，真有困难，真不好招聘！”

    “郝队长，如果觉得有困难，可以主动辞职，念在你是厂子了老人的份上，我可以给你找一个合适的位置！”

    “江总，保证完成任务！”

    郝勇离开，江城微微皱着眉头，他怎么对这些人越来越不满意了呢！

    看来，保安部经理得另找合适的人选！

    郝勇担当不了这么重要的位置！

    他奶奶的，姚总啊姚总啊，你这带的什么队伍，留给我的什么队伍，一个千疮百孔的厂子，一个垃圾透顶的团队。

    要是我江城没有雷霆手段，就你留给我的这个厂子和这个垃圾团队，不久，我江城也得步你后尘，用一根绳子结束自己的生命。

    江城攥紧拳头，等度过这艰难的时刻，等厂子度过危险期，奶奶的，不合格的全部换掉！

    正在江城胡思乱想的时候，杨晓刚推门进来。

    “江总，有消息了！”

    “说！”

    “江总，雷虎现在在给辉煌娱乐公司看厂子，这一段时间都在辉煌娱乐公司！”

    辉煌娱乐公司江城是知道的，前世的许多事江城都能忘，但是，辉煌娱乐公司他还真忘不了。

    辉煌娱乐公司老总赵辉煌可是个了不起的人物，靠着一双铁拳打下辉煌娱乐公司这片基业。

    赵辉煌也是阳庆曾经有名的地下大哥，可是，自从他建立辉煌娱乐公司后，就快速的将自己洗白，反而雇佣现在的地下大哥雷虎帮着看厂子！

    江城听到这里，微微摇摇头，真是好笑。

    江城能清楚的记住辉煌娱乐公司的老总赵辉煌，与前世有名的‘天地人间娱乐公司’有关系。

    前世，有一次，他陪着客人去燕京的‘天地人间’消费，期间，起了冲突，正不知道如何办的时候，赵辉煌出现，那位朋友认识赵辉煌，赵辉煌摆平了场子。

    至此，江城知道，赵辉煌是‘天地人间’的股东之一。

