    “剧情开始了。”

    林然站在山上观看，同时做好准备，这次他就不能放过哥尔赞了。

    看到大古的飞机如同剧情一般坠落，林然的眼睛闪过了一道光，在他的视角，可以看到大古的飞机在摔毁前一刻，有一道光飞向了石像之中。

    “大古……”

    “这不可能……”

    飞燕二号，所有人都保持着死一般的寂静，他们不相信那个阳光帅气的男孩会离开世界。

    一时间，飞燕二号没有人说话。

    “指挥！哥尔赞也到了金字塔附近！立即撤退！”

    突然，居间惠那紧急的声音打破了这股氛围。

    宗方也知道现在不是哀伤的时候：“各位，哥尔赞也要过来了，先行撤离这里。”

    众人也勉强打起精神准备撤离，丽娜在离开前看了眼大古坠落的位置，发现了不对。

    “等一下，指挥！你们看石像的胸口！”

    丽娜的话让众人看向注意力集中到了外面。

    美尔巴抓住这最后一个石像的肩膀往地上一摔，因为是整体背面朝下的关系，石像也没有受到什么损伤，它的头上不知什么时候重现出了光芒，身体的计时器也解除了石化。

    就在美尔巴抬脚踩下去的时候，脚下的阻力让美尔巴有些疑惑，这个石头怎么和前两个不太一样呢？

    它正想在使点劲踩碎这个石像时，脚下的石像突然猛的一撑，直接让重心不稳的美尔巴摔在地上。

    丽娜看着站了起来的巨人十分震惊：“这是，巨人复苏了！”

    “可是，它是怎么复苏的？”

    没人能回答这个问题。

    迪迦也站起身对着美尔巴摆出了战斗姿势。

    “大古现在是自己在战斗，还是身体的本能在代打啊？”

    林然有些坐不住了，他当时看的时候就在想。

    大古第一次战斗就能这么厉害了吗？

    尤其自己变身过迪迦才知道，在红灯出现的时候，他是真的遭不住。

    大古怎么就可以承受住呢？

    “等一下，这个动静，哥尔赞也到了吗……”

    林然突然蹲下身，手贴在地面上，感受到了强烈的震动。

    果然，就在迪迦和美尔巴战斗的地方，哥尔赞从周围钻了出来，出来就朝着正在战斗的迪迦怒吼。

    这次有帮手，看你怎么死！

    以它微小的智商不能理解刚才的迪迦怎么和美尔巴打了起来。

    但它看到迪迦后，身体的凶性也被勾了起来，身为超古代怪兽，它就没有怕过战斗。

    既然追到这里来了，那就打！

    哥尔赞的出现也让迪迦有些警觉，一脚踹开美尔巴后，拉开了距离。

    “现在就是选择的时候了！”

    林然拿出神光棒，默默的放在胸前，下一秒，神光棒的两侧转化成迪迦的肩甲。

    场上，一道光柱出现在两只怪兽前面挡住了去路。

    光芒散去，场上的所有人包括身后变身的大古都愣在原地。

    丽娜眼睛有些迷茫，嘴里喃喃自语。

    “又一个……巨人……”

    林然刚变身，他感觉自己的状态不太对。

    一股难以形容的疲惫强压在林然的身上，让他有些不适应。

    身后的大古也回过神来，虽然眼前的这个巨人长得和自己几乎一模一样，但现在不是说这个的时候。

    林然没有说话，他忍住身体的疲惫，冲着大古点了点头。

    而美尔巴见到两个奥特曼，眼里凶狠渐渐散去，身体也在微微后退。

    趁着没有人注意到，它嚎叫着展开那巨大的羽翼，那直径也有几十米的翅膀呼哧中带着它腾空而起，向着远处极速飞去

    “我去追美尔巴！你来拦住哥尔赞。”

    林然一看美尔巴展翅，就知道这家伙要跑，他急忙对着大古变身的迪迦说道。

    大古点了点头。

    两个迪迦一同将手聚到头上水晶的位置交叉，朝下划过。

    强力形态！空中形态！

    迪迦全身的红色随着手臂挥出，被蓝银两种颜色占据，身形变得十分均匀，敏捷性尤为显赫。

    这与旁边红色健硕的巨人有着一种巨大的反差感。

    “上了！”

    林然看到美尔巴飞起，大喝一声，飞上天空，在天空战斗，空中型的优势直接体现出来。他飞行的速度明显超过了美尔巴，但由于头一次在空中作战。

    林然手掌光弹不停发出，想要打中翅膀转到地面战斗。

    但美尔巴也没有接战的意思，通过对于空中的熟悉，林然发出的光弹击中的很少，一场追逐战在天空打响。

    大古见状则是拦住了哥尔赞，与它战斗在了一起。

    在强力型的力量下，哥尔赞纵使怒吼连连，只能是被动挨打的局面。

    它的那条尾巴被强力型迪迦抓住使劲一甩，那足以碾压的力量直接把哥尔赞甩了起来，抡了几圈把它狠狠的砸在了地面。

    哥尔赞被林然打出的伤口，更是让大古揪住机会，手中积攒能量，一记重拳直接将哥尔赞打出重大火花，那痛苦的吼声响彻了整个山脉。

    “这两个巨人变得不一样了。”在飞燕二号里，新城看着两方几乎碾压的场面，忍不住说道。

    “他们的身体颜色变了。”崛井揉了揉眼睛不敢相信的说道。

    “不，看起来不只是颜色的变化……”宗方眼神有些奇异，立刻向总部汇报了这里的情况。

    他注意到了那其中一个巨人在变成蓝紫色的时候，身体的结构更加偏向于速度方向。现在空中已经占据上风，追着美尔巴打就是很好的体现。

    而那个红色的巨人力量则是完全压制了哥尔赞。

    这些简单的推测，宗方同样报告给了总部。

    “我知道了。”

    居间惠放下通讯器，看着屏幕中两个巨人，脸上露出沉思。

    时光机的预言难道出错了吗？

    金字塔中的三具石像只有一个复苏了，但那个复苏的巨人以外，竟然还有一个几乎一模一样的巨人出现。

    甚至在金字塔没有消散之前，那名巨人已经在秋田市与哥尔赞进行了战斗……

    “这到底是怎么回事……”

    这些杂七杂八的事情一股脑压在居间惠的身上让她有些烦躁，端起桌上的咖啡抿了一口。

    咖啡苦涩的滋味从舌尖扩散，顺着喉咙，流到胃里，这种感觉让居间惠微微理了理思绪。

    “指挥，控制飞燕二号远离战场，不要被巨人的力量波及到。”居间惠停顿一下继续说道：“大古队员的事……我也很痛心，但是已经发生的事无法逆转，现在你们的的目标就是活下来！”

    “我希望你们可以全员回到胜利队，来告诉我，这次任务完成了，明白吗！”

    “……明白！”

