    待晁盖等人赶到兖州的时候，宋万、杜迁也与李睦一同率领不少梁山人马进入兖州。

    这时晁盖却与吕方、郭盛等人一同来到了兖州州治瑕丘。

    “晁天王，我们接下来怎么做？”年轻的吕方问道。

    “此事还不简单，我们直接去问那知州的意思。”晁盖笑道。

    当初梁山控制住兖州绝大多数地方后，因为这兖州的知州易游是少数风评不错的官员。

    因此梁山也没急着对他动手，而是仿佛无事发生一般，双方就这样和平相处。

    可现在情况完全不同，山东半岛的其余六州都已经被梁山控制。

    这兖州是青州、沂州与梁山沟通的最近渠道。

    自然不可能被外人所掌握，因此也到了与他摊牌的时候。

    “那咱们这就去？”郭盛笑道。

    “走！”

    说着他们便率领众人兄弟进入瑕丘城内，待到了州衙门后，晁盖让其他人立于衙门外。

    他与吕方、郭盛、何清四人一同前去拜会那知州易游。

    守在外面的差役见到这情况也不敢阻拦，只得引着他们快速进入衙门内。

    待晁盖等人寻到了易游后，只见这人一脸清减，下颌蓄有短须，看上去像是一个无欲无求之人。

    “你就是兖州知州易游？”晁盖问道。

    "正是在下。"易游说着反问道，“几位如何称呼？”

    “晁盖，江湖人送诨号托塔天王。”晁盖。

    “小温侯吕方。”

    “塞仁贵郭盛。”

    何清见状想了想，自己还没混出什么名头，干脆将当初在栖霞山的诨号报出。

    “栖霞狼何清。”

    易游听他们介绍完，也知道了这些人的来历。

    毕竟除了何清，其余三人他都听说过。

    晁盖劫生辰纲加入梁山的事情，他也是有所耳闻。

    现在这些梁山的好汉来寻自己，只怕是走到了那一步。

    当即便道：“你们这次来，可是要将我赶出这知州衙门。”

    晁盖哈哈一笑道：“我速来听闻易知州爱民如子，本不欲来叨扰你。

    实在是眼下情况特殊，我们梁山与宋廷关系紧张，再加上这兖州又是连接青州、济州的要道，因此兖州务必得全面控制才行。”

    “所以你们要怎么做？”易游不喜不悲。

    “王头领的意思是给你两个选择，要么接受我们梁山的任命，成为梁山任命的知州。

    要么主动下野，将这兖州的管理权交由我们。”晁盖笑道。

    “既然如此，我选择下野。”易游道。

    听到这个意料之中的答案，晁盖也没说什么，而是又道：

    “好！只是有一件事情还希望易先生能够伸出仗义之手。

    毕竟我晁某人也没有治理一州的本领，要是有什么事情不知该如何处理，还望易先生不吝赐教。”

    晁盖虽然以前做过东溪村的保正。

    也算是一村之长。

    可一村和一州根本没有可比性。

    晁盖的意思很简单，你下野可以，但是官卸了人不能走，最起码得教会我怎么治理兖州才行。

    因此这易游虽然没了知州的身份，却多了一个先生的身份。

    对此易游也很无奈，毕竟眼前这人不管再客气，可总归是贼寇。

    若是顺着他们还好，若是激怒了他们，难保他们不会做出什么过激的事情。

    这就是典型的秀才遇到兵，有理说不清。

    “我尽力而为吧。”易游说道。

    晁盖这时问道：“王头领安排给各州的首要任务有三条，其一清查沉积案卷，其二人口普查丈量土地，其三劝课农桑。

    易先生觉得我该怎么做？”

    “晁天王可识字？”易游反问道。

    “虽然不如习武兴趣浓厚，却也认得一些。”晁盖道。

    “那便找一个信的过的先手，与你一同翻阅州内的案卷，待你将他们彻底看完，应该春节都过去了。”

    “易先生这是取笑我吗？”晁盖笑问道。

    “我懂你们的意思，翻阅以往的卷宗以来可以知道曾经兖州都发生了什么事情。

    若是有什么案子情况特殊，也可以拿出来翻案，好获得百姓的支持。

    只是我历练公正，经我手的案子，即便有错判，也极少。

    况且这种事情，你不是得去寻六案孔目吗？他对这些事情更加熟悉。”易游道。

    晁盖闻言点了点头，笑道：“谢先生赐教，我知道怎么做了。另外两条呢？”

    “人口普查与丈量土地，可分两部分来。

    首先人口普查，得小心各地的瞒报，须得派可靠的人手亲自等们，一户户核查。

    至于土地丈量，则要与州内各种豪绅大户协调，须得手段强硬之人才行。

    这两点梁山好手众多应该很容易做到。

    置于劝课农桑此时却是时节不对，可以放在第一，第二条之后做。”易游不疾不徐道。

    这易游也确实是有布政的本领。

    王伦颁布的执政要领，直接被他看透，并且能够点出其中的关键。

    这人口普查的最大阻力，便是来自百姓、大户们对于赋税抵制。

    毕竟人头税在哪里都不却，人越少，需要缴纳的税便少了。

    若是家里都没人了，也就自然不用去服役了。

    因此各地百姓漏报、瞒报之事还是非常多的。

    总之，为了避税他们会用尽各种办法来让自己的户籍人口变少。

    置于土地丈量的阻力在豪绅大户，这事儿就更好解释了。

    豪绅大户就是这个时代的大地主，他们坐拥的土地佃户众多。

    你土地丈量，将他们的土地算的明明白白，来年收税的时候，他们还如何偷税漏税？

    因此想要丈量这些人的土地，务必会受到极大的阻力。

    因此易游才会说，需要手段强硬之人。

    被易游这么一说，晁盖虽然明白了一些事情，可是也知道，这事儿想要做起来，肯定没那么容易。

    诺大一个兖州，他想要做到全面控制，也必需抽丝剥茧，一点点收拾这些潜在的反对分子。

    “那州衙门内的种种官吏，又有谁是可以留着继续任用？那些是需要驱逐离去的？”晁盖又问了另外一个问题。

    “晁天王的任用与驱逐，是从何处考量？”易游反问道。

