    张衍在天青宫中待了近一年时日，感得自家洞天之中灵机渐丰，知是此这处内天地已然稳稳撑住了。

    只要日后使之不被九洲天地转动之势卷入进去，两者便不会再归于一体，要能再有个百数载祭炼，便可真正将其定住，往后便无有此忧了。

    心下默转玄功，身躯周围似有雷光电芒一闪，一瞬间，就已是到了洞天之中，此间与他一年前所见，又有所不同。

    不再是虚空晦暗，幽深无尽，而是白茫茫一片，到处气雾朦胧，云烟飘渺。

    与在九洲不同，他神意一张，霎时之间便可遍观此方周域。

    他能感应到山河童子在此界深处定住灵机，还距此甚远；再往四方扫几眼，却是一望无际，便将身一抖，就数个分光化影往各处飞去。

    这洞天是他开辟，在感应之中，自是有其边界的，然而这些分身一路飞遁，就连续飞去数日，却并无一个到得尽头，仿佛还可永无休止的飞遁下去。

    心意一动，所有飞去分身竟于瞬息之间又出现在了他身旁，仿佛并未离得多远，拿一个法诀，其又纷纷回得法体之内。

    他在原地思索了一会儿，不觉微微点头，似对此方天地已是有所了然。

    这处洞天用来修行倒是可以，不过太过荒芜，若是有交好同道到来，却是不好招待。

    典籍记述中有言，通常修士开辟洞天之后，会自外间移来一些山水地6，奇花异草，以此用来妆点洞府，便不为赏心悦目，待客也不致失了礼数。

    不过做得这些，却会耗费此间灵机，平日维系洞天也会用去更多法力，故而修士多是选定一地。方圆至多不过百数里，稍作营造，便就收手。

    张衍去过不少修士洞天，具体情形确也如此。

    至于他自家。也不准备大动干戈。有山河图在此坐镇，此宝虽非杀伐之宝，但却能显出高山长河，大漠雪原，可以说江山川6皆在画中。纵然只是一片虚景，但放在此间，却极是合适。

    他一把心意转至山河图上，后者立生感应，光华一闪，童子显身出来，躬身道：“见过老爷。”

    张衍点头道：“此间灵机已定，你做得不差。”

    山河童子回道：“全是老爷成全。”他犹豫了一下，道：“老爷是可有意在此处营造山水么？”

    张衍哦了一声，道：“你为何有此一问？”

    山河童子道：“小的跟随第一任主人时。曾听闻要洞天修士造得景物，自外移栽乃是下策，那样反会使界内气机不纯，还要时时以法力将秽气炼去，最是麻烦不过，要想避过此节，倒是可取些浊阴灵机入内，久而久之，自然清升浊降，划分天地。待水土生出，五行流转，就可真正成得一方内天地了。”

    张衍思索片刻，道：“有些道理。”

    浊阴灵机玄门修士也能用得。此事应也不是什么秘密，之所以少有人去做，他判断下来，当是忌惮自家洞天内会生出魔头来，而只为区区几处赏玩景致冒得这等风险，显然是不值得当的。

    然而别人畏惧。他却不怕，有九摄伏魔简在手，便是天魔也可压制，遑论寻常魔头了。

    浊阴灵机小魔穴中也是有的，不过那处灵机却未必够他洞天索取，恐怕唯有六大魔宗所在魔穴方才能尽情吞吸。

    不过这毕竟不是什么紧要之事，不必放在心中，可暂搁一边，日后看有无机会顺手为之。

    他再叮嘱了几句，就把功行转动，过得片刻，眼前景物一变，却又至天青殿中，而后把身一纵，就化光而下，直直落去东华洲。

    不过多时，就见浮游天宫渡真殿上光华一闪，一到清光已是过得禁阵，直直穿入玄泽海界。

    张衍一路回得正殿，到得座上落定下来，就把景游唤来身旁问询。

    这些年来他一直闭关修炼，并不理会外事，这时问了下来，才知南海阵盘已被破去，陶真宏等人已是回得东海小界。

    他神情之中并不见有任何意外，南海之上布置本就是为了牵制玉霄，随时有可能被其毁去，不过阵盘纵坏，只要人保住了，日后得了机会，还能再重新筑起。

    只要三人能时时威胁南海后方，并坚持下去，日后一旦溟沧派动了地根，玉霄便唯有先设法解决其等，再能北上与溟沧争锋。

    而等到其把后院平定，恐怕到得那时，溟沧派也已将北冥妖廷诸部料理干净了。

    景游道：“那吴老道破了大阵后，这数十年来，一直坐镇风陵海，并调集弟子修筑法坛，现下已是将此处海域经营得固若金汤，小的以为，要是这老道再这么排布下去，便是这老道不在了，换得任何一名玉霄洞天真人到此，都能稳稳守住此地。”

    “吴汝扬？”

    张衍一转念，周崇举曾经与他说过，玉霄派中，除难测深浅的灵崖上人外，周族之中，以“列章”、“亢正”两殿殿主两人法力最高。而下来第三人，就是这位回阳峰主吴汝扬了。

    这三人之中，列章殿主周裕功辈分最高，早已是炼就元胎，法成三重之人，不过其在数百年前已是寿尽转生。

    亢正殿主周东泊，而今玉霄派实掌宗门大权之人，是何道行不得而知。

    至于吴汝扬，此人深居简出，除了门中遇到大事，很少在在外露面，具体修为也是不明。

    张衍心下一算，这人入道至今也有三千余载了，如此不难看出，此人已至寿关，想已无有什么进境可能，难怪此次敢不惜法力强攻阵盘。

    他想了一想，道：“你方才言，当年攻阵之人，只他一个，周如英，吴云壁皆未动手？”

    景游道：“是，小的耳闻就是如此，是否为真，也不敢断定。”

    张衍摇了摇头。那阵盘修建的牢固异常，哪怕有破阵之宝，只凭吴汝扬一人也难在十余日内攻破，其中定然有别的缘故在内。说不得，要与陶、李等人面谈了一次了。

    两日之后，东海之上。

    陶真宏站在一处礁石群之上，望着远处涌动海涛，身后则站着两名怀抱法器的童儿。

    两道清光自远处飞来。也是落定在相隔不远得礁石上方，等光华散去之后，李岫弥、米秀男三人自里步出。

    李岫弥打个稽，道：“陶道友，今日何事唤我等，莫非是溟沧派有上谕到此么？”

    米真人也是紧紧盯着，她在闭关恢复法力，无事也不情愿出来，但若是溟沧派来书，想来又是有什么要事。那就不得不中断修持了。

    陶真宏还了一礼，言道：“确实是溟沧派来书，”他看了看二人，道：“张真人出关了。”

    李岫弥一怔，道：“真人上回来书，不是说此回要参破二重境关么？怎么如此快便就出关了？”

    陶真人看了看二人，才缓缓道：“张真人已是入得二重境中。”

    李岫弥顿时吃惊不已，他本以为张衍到此一步至少还要一二百载，但未想到只过数十载便就功成，由衷佩服道：“张真人之能。实非我等所能揣度。”

    米真人也不出声，她听到这消息也是极为惊异，这才过去多少年，便已修至象相二重境。尤其这位张真人修道至今未过千岁，实难想象未来可到得哪一步。

    李岫弥想了一想，琢磨道：“张真人既得入此境，我等当送贺礼才是。”

    陶真人点头道：“自然要送，不过张真人近日见要我等一面，想是为南海之事。也不知李道友那通灵玉璧是否准备妥当了。”

    李岫弥道：“这些年中我命水族在四海搜寻，共是寻得五块合用玉璧，此刻放在海底贝墓中温养灵机，若是需用，此刻就可命其搬来。”

    陶真宏立刻道：“择日不如撞日，既然我三人今日皆在此地，那就请李道友将之拿来，也好与张真人说话。”

    李岫弥道声好，盘坐下来，手中拿出一枚灵贝，摆在身前半尺之地。

    只是片刻，他嘴中有低低龙吟之声出，那灵贝也是轻轻颤动起来，将这声响远远传了出去。

    过去大约两个时辰之后，海水哗啦一声，一头妖鲸自自海中升起，其身之大，好若一座小城，随那身躯越抬越高，就有道道清澈水帘自它光滑脊背上流淌下来。

    陶真人抬头一看，此妖鲸鱼两侧有绳索捆缚，连着一块大有十长的玉璧，上方还有十余个魁梧异常的水族正在那里试图解开锁结。

    李岫弥站了起来，只一挥手，那些水族不敢多留，叩了几个头后，纷纷自鲸背之上跃下，噗通噗通扎入海中。

    他再一卷袖，就有云气生出，将那玉璧托至天中，而后竖立起来，最后稳稳落在下方礁石之上，待其摆正之后，便传出一声轰响。

    陶真人看着玉璧之上道道天生纹路，知是上品，便点了点头，回头交代了一声，身后两个童儿上前，在玉璧前方点了一炷高香，随着那烟雾飘渺，玉璧也是泛出道道灵光，同一时刻，三人皆觉四周灵机一变，一股庞然法力降下。

    那玉璧之上灵光闪动之间，张衍身影缓缓自里浮出，而他面目越来越清晰，这一块大石竟又是晃动震颤起来，好似又有些支撑不住了。

    三人神情都是微变，好在只动摇片刻，其玉璧就又安稳下来，不再有什么动静，这才心下放松，一齐施礼，道：“张真人有礼。”

    张衍一点头，回礼道：“三位道友有礼。”

    实则这块玉璧虽比上回那面来得好些，但仍是未能承受他落于此间的法力，不过入得二重境后，便是一道分光化影在此，他也一样能将法力收束自如，不会再将之崩坏。

    与三人寒暄一阵后，张衍道：“我寻三位，是因书信之上对南海一战语焉不详，故欲一问详情。”

    三人相互看了看，陶真人先自言道：“那位吴真人是位有本事的，虽借了破阵真器我之阵盘，但那非是主因，而是其在海下驱使一群‘鸱头恙蚕’，啃咬海下阵基，致我那阵图难从地脉之中借取灵机，这才败于其手。”

    张衍点头道：“原是这般。”

    这“鸱头恙蚕”他也是知晓来处的，此虫原是生于南崖洲的异种，最爱入海中啃噬海贝，甚至还能深入地底，攀附在地脉灵机之上吸取灵机，有不少修士心思活络，便利用此虫对付一些禁制阵门、

    不过寻常修道宗派的护山大阵，禁中有禁，阵中有阵，往往扩出去山门千百里，这等虫豸根本难以挨近，休说大派之间，就是小宗之间互相争斗，也从来未见有动用此物的。

    而南海这处阵盘虽然纯以坚牢而言，可比拟护山大阵，但是缺陷仍有许多，毕竟是驱动水族布成，阵成也不过数十年，却了一些细致之功，万万没想到，就是这点破绽被却给对方给抓住了，并借此一举攻破阵门。

    李岫弥叹道：“这回却是我等疏忽了，要是早知其会动用这等奇虫，怎会不做防备。”

    张衍微微一笑，道：“这等事，又有何人能处处兼顾周到，换了贫道在此，也多半也会有所疏忽，三位不必自责，阵盘破了，那下回再立就是。”

    世上大阵，只要有心针对，那没有哪一处攻不破的，需要的是时间和必备条件罢了。况且洞天真人之间斗法，动辄崩山倒海，三人哪里会去刻意防备这等小虫，思虑不到此节也是实属寻常。

    他想了想，又道：“三位曾与那吴真人照过面，觉得此人道行如何？”

    李岫弥道：“这位吴真人法力甚强，不过窃以为，合我三人之力，不难与之一斗，只当时顾忌被玉霄派其余洞天真人围困，故此未曾真正动手，便就借龙宫遁走了。”

    陶真人沉声道：“此人只以道行论，当远在陶某之上，只难知其到底是破了几层障关，不过当还未炼就元胎，否则我等未见得能成功脱身。”

    张衍目光微微闪动，道：“可惜了，若不是局势不允，贫道倒是极愿与之一会，领教一下此人道行高低。”

    他方至二重境，却是欲寻一名合适对手斗法一场，好作印证，不过他身份不同，渡真殿主出手便等若溟沧派出手，而两派之间还不到真正开战之时，正常情形下，当是无法如愿了。

    ……

    ……(未完待续。)

    (本书采集来源网站清晰、无弹窗、更新度快)