    赛场上空，解说老师继续解说着比赛规则。

    “因为是特殊对战，所以双方选手规则将分别进行！”

    “圣灵城选手方请严格按照召唤决斗的规则，不得入场攻击！”

    “星能城选手也是，请不要对对方主战者发起直接攻击。”

    “击败对方所有生命卡，或者对方认输，既为获胜！”

    解说老师只强调了星能城方的获胜方式，甚至都没说李言方的获胜条件。

    不过李言也并未在意。

    打败对手，就算获胜。

    “晓晓，等下我主力牵制那个男人，你把那个灰毛打败后，就来帮我。”

    李言看着对面的项飞，缓缓出声。

    萧晓晓听到解说老师的话时，心思就已经活络了过来。

    此时听到李言的战斗安排，更是直接点头。

    她的眼中也有了希望之光。

    黄金段位光是听着，就难以企及。

    但是对方只使用同阶实力的话。

    萧晓晓看向李言的背影，不知为何。

    她忽然萌生了同阶战斗，李言不会弱于对方的想法。

    “双方选手！请做好赛前准备！”

    解说老师的声音传出。

    而后赛场左侧，李言跟萧晓晓脚下的擂台突然凌空悬浮而起，升上高空。

    这是召唤卡师的特权，远离赛场的主战者位置。

    赛场右侧，项飞闻言也战意高燃，直接抽出一张金色卡牌激活。

    李言细细感受了一下，对方的金色法纹传出的波动并不强烈。

    这说明对方确实未尽全力。

    项飞激活卡牌后，他的形体随之发生变化。

    森冷的黑色鳞甲攀上他的全身，瞳孔缓缓转变，变成了如同鳄鱼一般的暗金色琥珀瞳孔。

    “项飞选手激活了卡牌！”

    “他已经开始变身！这是赛场决斗中最强大的血脉之力！”

    “血脉卡牌可以给予卡师相应的加强！让他获得所激活卡牌中的力量！”

    “而项飞选手所使用的卡牌，更是无数卡师的噩梦！”

    “那是红龙的血脉之力卡牌！”

    “这张卡可以给予项飞选手如同龙族一般的加强！”

    “强横的攻击力！无敌的防御力！还有燃尽一切的烈焰！”

    “这就是红龙血脉之力的卡牌！这是一张罕见的7星源卡！”

    解说老师声音激昂，随着他的解说，项飞已经完成变身。

    他强横的体魄被龙鳞完全覆盖，成为了一个看起来就爆发力十足的半龙人。

    而后项飞眼中狂热之色尽显。

    他再次出手，又是两张金色源卡相继激活。

    “又是两张血脉之力！”

    解说老师声音高昂，星能城一方也已经爆发出了激烈的欢呼声。

    项飞再次变身，这次他变成了拥有异瞳的半龙人。

    左侧是暗金色如琥珀一般的瞳孔，右侧则是靛青色的瞳孔，看起来异常妖邪。

    而后赤色的火焰在他的双手燃起。

    同时他背部也有一条赤色火焰快速升起，一直蔓延到他的尾巴末端。

    尾巴微微一扫，他已经准备完毕。

    接下来就是狩猎时间了。

    项飞摆出了战斗姿态。

    在项飞的身旁，他的队友也已经激活了自己的血脉之力。

    而后他的队友也直接变身，化作一个孔武有力的灰毛狼人。

    自己变成狼人后，他再次出手，三张银色源卡发动，三只银色巨狼被召唤而出。

    随着他的召唤，星能城一方的欢呼声更甚。

    这个男人不是陪衬。

    他也是一名强者。

    是可以跟项飞并肩作战的强者。

    李言凝视着场下的异瞳半龙人。

    项飞激活的三张血脉卡牌，其中有两张都是龙。

    最后一张是什么还不得而知。

    他身上暗红的鳞甲已经反射出了金属的光泽。

    看起来就很硬。

    但只要是同阶战斗，自己就有胜算！！

    李言抽出三张卡牌，相继铺下。

    这是不限制卡牌数量的召唤决斗。

    所以不需要在战斗一开始就把生命卡拉满。

    只有还有灵力，就可以在比赛中场依照战况，继续发动新的卡牌。

    随着李言三张散发辉光的卡牌相继激活，三道身影也亮相赛场。

    不朽之王高坐王位之上，眼中幽冷的灵魂火光跳动，如同无情的王者，淡漠地看着世间。

    黄金石人身材高大，异常惹眼，它一出场，身上便有金色法纹亮起。

    而后它的气息暴涨，身上金辉燃烧，化成了六臂重拳出击的状态。

    随着黄金石人的出场，星能城一方的观众席忽然惊呼连连。

    “是那张卡！”

    “是打败了圣兽卡馆的那张卡！”

    李言当日的决斗视频在星能城也流传甚广。

    许多人认出了这张把他们圣兽锤爆的卡牌。

    至于最后一张卡牌。

    那是一个手脚皆戴有镣铐，头部锁着一个厚重黑铁头盔的身影。

    这道身影左右两肩，皆有奇特的纹身。

    而且在他的头上，还有一个翠绿色的小精灵在半空打转，看起来跟这片紧张的赛场有些违和。

    根据上锁的铁头盔，还有他四肢的镣铐来看，不少人猜测这可能是一个罪人生命卡。

    甚至有知名的卡牌分析师指出，这张卡肯定没有战斗力，就是用来吸引火力的。

    萧晓晓看到李言拿出了新的底牌，不仅也觉得有了底气。

    可以一战。

    可以一战！

    萧晓晓眼神一定，也抽出两张卡牌相继激活。

    冷风拂过，全新状态的拔刀斋于赛场亮相。

    不再杀气凌人，全新状态的拔刀斋双手抱于身前，傲然立在场中。

    他腰间的血色长刀早已不见，取而代之的，是三柄漆黑的长刀。

    而后少女第二张卡牌激活成功，一个武器架浮现在拔刀斋身前。

    武器架之上，正是那柄寄宿着先代剑圣之灵的妖刀。

    拔刀斋上前一步，抬手拿起妖刀不死斩。

    这次没有狂暴的剑气。

    李言看着拔刀斋。

    装备上不死斩的他，将会再次升华。

    同为六星卡牌，这次拔刀斋不会再受到妖刀反噬。

    他已经可以驾驭妖刀了。

    握住不死斩之后，拔刀斋并未停止动作，又从腰间抽出两柄漆黑的长刀。

    修罗之道！

    三刀流！

    圣灵城观战席，跟一个老者扭打在一起的剑客卡馆馆长见状露出了欣慰之色。

