    厉景琛正翻阅着文件，听她这样说，动作微微一顿，旋即故作轻松道：“那你的意思是，就让我独守空房了？”

    “嗯，好像是这样的，不过忍一段时间就好了。”唐池池既像是在安慰厉景琛，又像是在安慰自己。

    感觉到唐池池情绪低落，厉景琛眸色暗了暗，很快便在心中有了主意，嘴上却道：“既然老婆大人都这样说了，那我就只好忍下了。”

    虽然厉景琛这样说也没错，可唐池池心中总觉得空落落的，她真的好像越来越依赖他了。

    算了算了，不去想了。

    唐池池抿了抿嘴角，又跟厉景琛聊了一会，这才恋恋不舍的挂了电话。

    正好门铃声又响了起来，唐池池起身便去开门，见是婷姐端着饭菜站在门边，心中微微意外。

    “池池，我看你还没有签公司，自己一个人也不方便，所以就介绍一个靠谱的助理给你。”婷姐从旁边拉过来一个人，说道：“这个是木木，有了助理，你以后做什么事，也方便一点。”

    唐池池闻言，觉得婷姐说的有道理。

    她平时什么事情，亲历亲为，的确不是很方便，虽然婷姐会帮她，但是婷姐毕竟不是她的助理，也不是她的经纪人，不可能一直跟着她。

    所以，能找到一个助理，当然是最好的。

    从她回国，进娱乐圈之后，婷姐就帮了她很多，婷姐介绍过来的人，肯定也不错。

    这样想着，唐池池立刻笑了：“好，谢谢你婷姐。”

    婷姐见唐池池这么信任她，她脸上的笑容更加的真诚了。

    “池池姐，婷姐说你刚刚没有吃多少东西，我担心你饿了，所以就送点吃的过来给你。”木木尽职尽责的说着。

    刚刚被林湘宜吵到，唐池池也没有吃多少东西，这会正好有些饿了，没想到木木居然这么细心，不由对木木更加的满意了。

    她笑了笑道：“我正好饿了，真是麻烦你了，以后你就是我助理了，希望咱们合作愉快。”

    “不麻烦，这是我应该做的。池池姐，你吃完饭再休息一会吧，明天的拍摄任务很重呢。”木木嘱咐完，就和婷姐一起离开了。

    唐池池回到房间吃完饭，便睡了过去。

    一直到晚上，急儿促的敲门声响了起来，直接将她从梦中拉回到了现实。

    唐池池下意识看了看窗外，见天色已经暗下来了，摸索着将灯打开后，这才起身去开门。

    可刚一打开门，便见厉景琛正站在门边，她还以为是自己出现了幻觉，下意识揉了揉眼睛。

    “傻了吗？”见她呆呆的模样，厉景琛轻笑了起来，抬步走了进去，把门合上，将她拦住转身抵在了门板上。

    唐池池被厉景琛高大的身影笼罩着，脸又很不争气的红了起来，嗫嚅着嘴儿支支吾吾道：“你、你怎么来了？”

    “我怕有人会睡不着，所以决定过来陪你一起睡。”厉景琛一本正经的说着，见她泛红的小脸，又忍不住戏谑的笑了笑：“池池，我们都在一起这么久了，还这么害羞？”

    唐池池差点被自己的口水给呛到：“谁害羞了？”

    “你不害羞，为什么脸这么红？”厉景琛故意凑近说道，温热的呼吸喷洒下来，气氛更加暧儿昧起来。

    “我哪有？”唐池池下意识抬手将脸捂住，转移了话题：“你要来这里住，那辰辰怎么办？”

    厉景琛见她这样破坏气氛，不由好笑的捏了捏她的鼻子：“辰辰已经大了，会自己照顾自己，又不像某人，没人陪就睡不着。”

    “你是不是非要那之前的事来取笑我？”唐池池急了，忿忿说道。

    厉景琛看着她炸毛的模样，只好忍住笑意，放软了声调：“我说的某人是我好不好？池池，你不陪我，我睡不着。”

    “哼，这还差不多。”唐池池满意的笑了笑，大方说道：“那我就勉强把我的床分你一半吧。”

    厉景琛将她松开，环视了周围一圈，眉头瞬间皱了起来，脸上尽是嫌弃：“你就住这种地方？”

    “什么叫这种地方？这里有什么问题吗？我就觉得挺好的。”见他一脸嫌弃，唐池池不解道。

    厉景琛无奈的收起眼神，转身看着她：“把东西收拾一下，我让韩助理订一间房。”

    唐池池下意识拒绝：“大家都是住在这里，我搬出去，别人肯定会说的，你要是不愿意住，那你就自己重新订个房间好了。”

    厉景琛没想到自己的好心居然被唐池池当成了驴肝肺，有气又无奈，却又拿她没有半分办法。

    “我住还不行吗？”最后，他只能无奈的妥协。

    正好敲门声响起，将门打开，只见韩助理提着大包小包站在门口，满头大汗道：“总裁，您要的东西。”

    “放着吧，你可以下班了。”厉景琛换上了一贯的冷漠，淡淡道。

    韩助理将东西放下后，便直接转身离开了。

    “这都是些什么？”唐池池疑惑的走过去，看了看袋子里装的东西后，见都是一些洗漱用品和换洗衣服，忍不住奇怪道：“你把这些东西都搬来干嘛？”

    “陪你一起拍戏啊。”厉景琛义正言辞的说着，看了看时间，又道：“都这么晚了，出去吃饭吧。”

    一说起吃饭，唐池池的肚子便咕咕叫了起来。

    她下意识捂住肚子，红着脸道：“我先去换衣服。”

    已经过了用餐的时候，酒店的用餐区并没有多少人了。

    唐池池和厉景琛点好餐后，很快便找到了一个靠角落的位置坐下。

    这边正吃着，只见陈自如也端着餐盘走了过来。

    “陈导。”唐池池恭敬的打着招呼。

    见是唐池池，陈自如点点头算是回应，突然注意到她身边的厉景琛，眼底闪过一丝惊讶，走了上前客气道：“厉总，幸会。”

    厉景琛用纸巾擦了擦嘴角，这才抬眸看向陈自如：“我记得帝皇国际旗下的娱乐公司跟陈导合作过，陈导不必客气。”

    陈自如没想到厉景琛居然记得和自己合作过，有些意外：“厉总还记得？”

