    亥时过半，夜深人静。

    踏，踏，踏。

    马蹄踩过长街。

    后面缀着杂乱的脚步。

    火炉般的浓郁血气撕开阴雾。

    “果然只要人多势众，阳气旺盛，群邪就自行退避。”

    纪渊抖动缰绳，纵马慢行。

    他深知子时将近, 阴阳交替，气机变化。

    犹如七月半的鬼门关大开，常会有阴物作祟。

    纪渊第一次遇见安老头，便是因为误打误撞，踏入生者勿进的阴市。

    “外炼、内炼、服气、通脉、换血……这些武者吹锤炼肉身，气血如火。

    一般的阴魂小鬼, 躲还来不及，又怎么敢靠近。”

    他四下扫视，只见那层阴雾四散弥漫。

    彷如潮水涌动，缓缓向两旁分开。

    侧耳细听，甚至能隐约察觉轻微的“嗤嗤”声。

    好似烧红的铁板灼烧血肉。

    “今夜你在将军胡同翻手为云、覆手为雨，

    把天京的盐帮、漕帮、三分半堂一网打尽。”

    秦无垢骑着杂色良马，迅速跟上呼雷豹的步伐，笑吟吟道：

    “相信纪百户的威风，明日就会传遍北衙门，响彻黑龙台。”

    裴途那小白脸很有眼色，晓得女千户与自家百户关系匪浅。

    离开苦水铺子前，连忙把马匹让出。

    同时还不忘给纪渊挤眉弄眼，好似邀功一般。

    “下次赏他最喜欢的大嘴巴子好了。”

    纪渊默默记了裴四郎一笔, 淡淡笑道：

    “秦千户过誉了, 若无大人为我撑腰。

    仅凭北衙的人马, 如何镇得住这三大帮的龙头。

    说到底，江湖既讲究人情世故，也要靠打打杀杀。

    拳头不够硬, 怎么做到以理服人, 对吧？”

    秦无垢嘴角微翘，颔首以对道：

    “纪百户这话有趣, 稷下学宫就有不少狂生、侠儒，

    颇为推崇道从拳出，理自剑来的路子。

    你倒是与他们不谋而合。”

    纪渊眉毛轻挑，眸光微动。

    六大真统虽为三教传承，但传承不尽相同。

    像是皇觉寺和悬空寺，便有“顿悟”与“渐悟”的不同道途。

    上阴、稷下这两座学宫，亦是如此。

    一者主张修心治德，一者认定事功务实。

    好似水火一般，难以兼容。

    “稷下学宫的门人多是入世，各个通杂学、求仕途，

    盛产仗剑游历，负笈远行的狂生侠儒。

    与修身养气，坐而论学的上阴学宫，画风完全相反。”

    纪渊心下思忖，不知道稷下学宫里有没有读过《抡语》的莽书生，那种一身气力足够降龙伏虎的东山府壮汉。

    “说起来，以纪百户的深厚积蓄，冲击换血关十有八九能成。

    四条气脉的根基，完全当得起‘天才’二字，日后亦可有望宗师。”

    秦无垢眸光流转, 如蜻蜓点水掠过纪渊挺拔的身躯，轻声道：

    “我见过不少真统出身的弟子，有些为了求突破之快，凝聚三条气脉就尝试冲关。

    反正换血之后，经历数次洗练，再铸就法体。

    只要修行资粮充足，照样能成无瑕之筋骨。”

    纪渊昂首，却摇头道：

    “万丈高楼平地起，武道本就是千锤百炼的水磨功夫。

    以我的年纪，破境未必要急于一时。”

    他有皇天道图，可以升命格，改命数，具备远超境界的战力。

    杀生僧站着不动让自己捶上一拳，险些都吃不住。

    既然如此，夯实根基，水到渠成，才是正道。

    “年轻的确是最大的本钱。”

    秦无垢轻叹道。

    俗话讲拳怕少壮。

    越是年轻武者，能够挖掘的潜力越深厚。

    所以才会有一甲子不成宗师，此后终生无望的残酷论断。

    “你刚才对我使眼色，是要诓骗何云愁？”

    秦无垢忽地靠近，吐气如兰，凝音成线。

    “等到了北镇抚司，千户自然知晓。”

    纪渊眨了眨眼，故作亲密地拉住秦千户的手掌，轻轻勾画。

    这般浮浪的举止，倒也没有引起对方的抗拒。

    秦无垢嘴角噙着笑意，眼角眉梢妩媚流转。

    旁若无人一般，跟纪渊挨得很紧。

    这两位北衙的百户、千户骑马并行。

    后头是神色委顿的周笑，他搀扶受伤颇重的唐怒。

    各自戴着枷锁，上了镣铐。

    他俩看到前面那对恋奸情热的狗男女，几乎恨得把牙齿咬碎。

    何云愁和雷隼稍微好点，只是被一众云鹰缇骑看守。

    好似重犯般，往北镇抚司的衙门行去。

    至于那些帮众，没资格被押送。

    全部都被兵马司的差人移交到府衙大牢。

    “孤弘子和余东来，到底怎么栽在此子的手里？

    长生诀和不死药炼制而成的肉身，连大宗师都瞒得过。

    莫非是因为那两人的鼎炉出了纰漏，这才被纪渊撞上大运？”

    何云愁眯起眼睛，时不时扫向前方的白蟒飞鱼服。

    本来他心中升起十二万分的警惕，随时准备舍弃肉身遁逃而走。

    可束手就擒之后，纪渊好似并非冲着自己。

    反而对盐、漕两帮的周、唐二人更为上心。

    这让何云愁紧绷的心绪略微松懈。

    没办法。

    舍弃肉身的代价太大。

    意味着从此以后武道断绝。

    沦为阴魂、鬼物之类。

    此世是武道之界。

    并非上古三千正宗、十万旁门的道法时代。

    鬼神之途，难以走通。

    他与孤弘子和余东来那两个人不同。

    前者是天机十二楼的丧家之犬。

    后者一门心思钻营长生。

    这才奉奇士为真神。

    甘愿舍却皮囊成为爪牙。

    “我要的是不再平庸，不再做个小人物，不再空有一颗想飞之心，却只能困于泥泞。”

    何云愁眼帘低垂，纷杂念头生灭不定。

    思来想去之后，他还是决定冒险去一趟北镇抚司。

    此时再逃，成算不高。

    秦无垢的武功境界盖压全场，无一人是她的对手。

    况且，自己处心积虑谋划多年。

    只差一步，就能把三分半堂收入囊中。

    甚至有几分把握搭上兵部的那条线，见到凉国公杨洪。

    “倘若做成这些大事，得到清宝天尊降下的恩赐……直接成为天选，成为宗师也说不定。”

    何云愁从一个资质平平的行商之子，摇身变为三分半堂的二当家。

    什么万灵门的传承，什么二十四节惊雷指，什么换血高手。

    这些看似非同寻常的际遇，实则不过都是奇士暗中给予的馈赠罢了。

    “我当年最大的好运，其实是那个小乞儿手里抢来的小玉佛。”

    何云愁抬手按向胸口，隔着衣袍也可感受到那枚坠子。

    他不安的内心，顿时凝定下来。

    若真的被洞穿身份，自己也能凭借此物躲过一劫。

    谷垽

    不多时，纪渊遥遥望见北镇抚司的衙门。

    里面灯火通明，亮堂如昼。

    儿臂粗的大烛噼啪一声，爆出灯花。

    显然，口信已经传到了。

    纪渊翻身下马。

    吩咐裴途和李严把盐帮和漕帮的几人押解到牢房。

    尔后。

    伸手一请。

    “两位堂主，北镇抚司的寒螺春，不比天京内城的鹭屿楼差多少，值得一品。”

    何云愁佯做平静，深吸一口气，抬头看了一眼官衙匾额。

    逐步拾级而上，迈过门槛。

    雷隼面皮抽动，紧随其后。

    两人踏入前庭，隐约可见正堂上似有几道身影。

    披着各色官袍，端坐不动。

    “三司会审么？”

    何云愁眸光一缩，凝神一看，脸色大变。

    他看到左右两边的下方交椅，竟然是两道威严显赫的金红色麒麟补子。

    此乃指挥使才能穿的袍服。

    北镇抚司指挥使，敖景。

    南镇抚司指挥使，宋桓。

    这两人皆为开辟气海，凝练真罡的四境大高手。

    “黑龙台的应督主为圣人护法，闭关多年，南北衙门以这二人为尊……”

    何云愁甫一看清那身麒麟补子，立刻就觉得不妙。

    这座官衙之内，谁有资格让他们屈居下位？

    再说了，审问江湖帮派何至于这般兴师动众？

    这位三分半堂的二当家瞳孔微震，瞬间明白上了纪渊的恶当。

    自投罗网了！

    “纪九郎！你果真阴险！”

    何云愁暗自怒骂一句，猛然抬手，按向胸口。

    电光火石之间，便要握住那块来历不凡的小玉佛。

    此物为清宝天尊投放世间的“鱼饵”，只要“鱼儿”主动咬钩。

    顷刻便会引来奇士的注视，便于遁入虚空。

    这是何云愁最大的依仗。

    “宵小之辈，还敢猖狂。”

    一道温润嗓音自正堂传出。

    不轻不重，倏然落下。

    好似春风化雨，润物无声。

    同样踏入前庭的纪渊眉毛陡然一挑，感受到一股充塞天地的大刚之气。

    浩然无形，弥盖四方！

    彷如圣贤降世，当面呵斥。

    喀嚓，喀嚓，喀嚓。

    筋骨颤鸣，血肉弹抖。

    仿佛肩抗大山，寸步难行。

    通脉二境的纪渊如此难受，换血三境的秦无垢亦是艰辛异常。

    他俩心神之上，好似压着万斤重的巨石，大气都不敢喘。

    整個人简直像被封入琥珀的飞虫，连一根手指都动弹不了。

    “儒武……大宗师！”

    当第一个“宵”字响起，何云愁便仿佛中了定身术。

    无论他再怎么努力运转气血，催动内息。

    都无济于事！

    宛若毫无生命的泥雕木塑！

    等到“狂”字入耳。

    何云愁识海内的一团团念头化为浆糊般，渐渐凝固住了。

    惊慌、恐惧、愤怒……诸般情绪变得极为缓慢。

    两眼空洞，逐渐丧失神采。

    那枚挂在胸前的小玉佛瞬间消失，好似被一只无形大手凭空取走。

    “此物……确有古怪。

    交于钦天监的左右主簿仔细查看，许能看出几分玄奥。”

    那道温润声音淡淡道。

    “这个百户此次立了大功，捉到一个活生生的邪神爪牙！

    敖指挥使，你该重重赏他！”

    此人话音落下的那一刻，无形无质的浩然阳刚之意。

    恍若风吹云烟，顷刻消散不见。

    身形僵住的纪渊，像是卸掉千万斤重担。

    虬筋板肋摩擦，龙象大力发动。

    他往前踏出的那一步，一时间没有收住力道，踩得长条青砖皲裂塌陷。

    震得官衙都晃动了两下！

    烟尘滚滚翻涌！

    秦无垢稍微好些，她乃换血三境。

    对于自身气血、气力掌控入微，反应极快。

    只是衣角翻飞，袍服震荡。

    发出猎猎作响的声音，并未弄出什么大动静。

    “好生猛的筋骨，这人莫非就是……声名鹊起的纪九郎？

    敖指挥使，咱们商量一下，此子待在北镇抚司太过可惜，不如割爱让于兵部，保他前程远大。

    之后我送你一颗九窍金丹，怎么样？

    这笔买卖，你绝对血赚！”

    又有另外一道沉厚的声音，竟然光明正大问敖景要起人来了。

    “姜尚书，你也忒不会说话了。

    兵部难道就一定胜过北镇抚司？忘记你当年怎么被应督主狠狠教训的？

    九郎乃是北衙的栋梁之才，我正准备好生栽培，大力提拔，没你的份儿。”

    坐在下方的敖景霍然起身，神色不善道。

    “打人不打脸，骂人不揭短。

    敖胖子，你莫要旧事重提。

    我兵部大材何其之多，代代天骄辈出。

    这小子一身筋骨强横得过分，显然是天生的兵家种子。

    只需去九边走个一遭两回，磨炼个十年半载，封个武侯绰绰有余。

    待在北镇抚司，也就混个千户，能有什么出息。”

    那道沉厚声音反驳道。

    此人面对相当于二品大员的北镇抚司指挥使，竟然丝毫不落下风。

    可见身份地位非同一般。

    “行了，殿下只字未说，

    你们两个倒是喋喋不休，啰嗦了一大堆。”

    温润声音轻喝一声，没好气道：

    “也不怕让底下人听见，平白损没当朝一二品大员的威严名头。”

    敖景与那位兵部大员犹不服气，各自对视一眼，轻哼一声。

    这才甘心住口，凝神屏息等待贵人开口。

    “纪九郎，咱们之前无缘一面，今夜终于是见到了。”

    坐在正堂上首的那人嘴角含笑，柔声笑道。

    登时，数道目光落在纪渊的身上。

    或是沉凝如山、或是杀伐果决的强悍气息。

    刺激得他心脏狂跳，气血奔行。

    纪渊眸光闪烁，抬头望向正堂落座的那些身影。

    最下方是正二品的南北衙门指挥使，麒麟补子。

    其次是一品大员，仙鹤补子。

    然后是御赐的蛟龙武袍。

    最后是头戴翼善冠，身着盘领窄袖的赤红蟠龙袍的青年男子。

    “兵部尚书，五军都督府，东宫太子……”

    纪渊心头震动，面皮微紧。

    他只是叫人禀报北衙，准备当场擒拿何云愁。

    没道理把这些大人物惊动过来吧？

