
百里长约情不自禁走向了黑有为。

他低头好奇的看着黑有为，“圆宝，黑有为这是怎么了？本宫瞧着他有些不正常啊？”

“不正常？”

云绾宁连忙问道，“哪里不正常？”

她和宋子鱼都给黑有为瞧过了，分明再正常不过了呀！

就连圆宝也看过了，没有什么问题。

为什么百里长约一眼就能看出，黑有为不正常？！

“说不上来。”

百里长约摇了摇头。

他答不上来，但就是感觉黑有为此刻不正常。

这时，只见圆宝小脸一紧，“所以你的意思是，黑有为的确是因为蛊而昏迷不醒。但是他体内，又没有蛊对吗？”

百里长约皱眉，“本宫何时这样说了？”

但很快，他就知道圆宝是在与“谁”说话了。

“你们俩，何时背着本宫勾搭在一起了？”

百里长约神色古怪。

圆宝答非所问，“那黑有为到底是怎么了，毛毛你知道吗？”

不知毛毛回答了什么，圆宝若有所思的点点头，“我明白了，我就就告诉娘亲他们。”

说罢，他抱着百里长约的脖子，转头看向云绾宁和宋子鱼。

“娘亲，毛毛说，黑有为是因为蛊而昏迷不醒。但是他体内并没有蛊，所以这蛊应该属于外界因素。”

“外界因素？”

素来以“老娘最聪明”著称的云绾宁，眼下居然听不懂自家儿子的话！

她默默地转头看向宋子鱼。

“外界因素……我明白了！”

宋子鱼脸色立刻变得严肃，“毛毛的意思应该是，黑有为身边应该有什么不干净的东西！”

“不干净的东西？”

墨飞飞小脸一白。

她下意识躲在了云绾宁身后，“七嫂嫂，我怕……”

哪知刚躲过去，就被百里长约一把拽到了他身后，“就算是有什么不干净的东西，她能保护得了你？”

墨飞飞便喜滋滋的站在了他身后。

“什么不干净的东西呀？”

她一个外行人，好奇的问道。

她只以为，他们说的是鬼。

没想到云绾宁和宋子鱼对视一眼，异口同声的说道，“玉佩！”

“玉佩？什么玉佩？”

墨飞飞仍旧满头雾水。

但是眼下，无人替她解惑。

云绾宁极快的说道，“黑有为身边若有蛊的存在，圆宝一定会发现。但是圆宝和如玉都没有察觉到蛊的存在，说明并不是蛊。”

“那么，就只有玉佩了！”

他们寻找多日、百里长约丢失的另一半玉佩！

只是云绾宁有些不解。

她能肯定玉佩是在博源县丢失的，眼下怎么会出现在京城？

到底是黑有为吸引了玉佩，还是玉佩主动找到了黑有为？

玉佩眼下在何处？

在什么人手中？

这人又要对黑有为做什么？

无数个问题盘旋在脑海中，云绾宁脸色也严肃的不像话，“子鱼，宋府有结界，想必一般的脏东西进不来。”

“眼下黑有为留在宋府，是最安全的地方了。”

“我明白。”

宋子鱼颔首。

当初这结界，是他与玄山先生师徒二人联手设下的。

不为其他，只为云绾宁！

当初宋子鱼还能通行三界时，便沾染了不少秽物。

为了云绾宁，他总要在后院那一处池子里洗去一身污秽、也能治好为了云绾宁留下的那一身可怕的伤。

因此这结界，就是用来阻拦秽物的。

别说是一般秽物……

就算是通灵的玉佩，也进不来！

否则这一次，黑有为就不是单纯的昏迷不醒，极有可能还会出其他的事！

“将有为留在我这里便是，我会照顾好他。”

宋子鱼说完，圆宝就赶紧说道，“娘亲，这几日我可以留在宋叔叔这里吗？”

他放心不下黑有为。

圆宝前脚送了周甜甜回去，后脚回宋府就发现黑有为昏迷过去了。作为“小大哥”，他担忧的都快上火了！

“可以。”

云绾宁叮嘱道，“但是不能给你宋叔叔添乱。”

她站起身，“子鱼，圆宝和有为我就交给你了！”

“放心。”

宋子鱼应下。

她转身看着墨飞飞，“我先送你回宫。”

然后再去找墨晔，将玉佩一事告诉他，安排如玉与如墨继续追寻玉佩的下落！

墨飞飞依依不舍的看了百里长约一眼，“七嫂嫂，我好怕那什么不干净的东西……今晚，我能也留在宋府吗？”

“你们一个个的，真把宋府当避难所了？”

云绾宁无奈，“你可是公主！若夜不归宿，就不怕父皇与母妃的，打断你的腿？”

“他们才舍不得呢……”

墨飞飞嘟囔着。

云绾宁明白，她这是醉翁之意不在酒。

她思索片刻，“那你留下吧，我去知会母妃一声。”

若德妃知道，自家的白菜总算知道拱猪了……

不对，墨飞飞这颗小白菜，先前还拱过顾明呢！

那会子她隐晦的在德妃面前提起，谁知德妃是个神经粗大的主。墨飞飞不跟自家老母亲明说，看上了顾明，德妃也听不出她的言外之意啊！

面对她的各种暗示，德妃无动于衷。

这不，一年过去了，德妃反倒骂墨飞飞不操心自己的婚姻大事。

若知道墨飞飞看上了百里长约……

这事儿说简单也简单，说难办也难办。

她有喜欢的人是好事，但关键此人是北郡太子……墨飞飞若真要与百里长约在一起，将来只能嫁去北郡！

墨宗然与德妃，怎会舍得？

所以这事儿急不得，还得慢慢来。

云绾宁轻咳一声，“飞飞，还记得我之前与你说过的话吗？”

“你若不听话，我要打断你的腿。”

当着百里长约的面儿，有些话不好说。

但她这么隐晦的提醒，墨飞飞倒也听明白了。

“七嫂嫂放心！我不会跟人跑了！”

她立刻拍胸口保证。

云绾宁：“……我方才还对你挤眼你没看出来吗？”

居然就这么大刺刺的说出来？

“我还以为，以为你眼皮在跳呢。”

墨飞飞弱弱的缩了缩脖子。

云绾宁强忍着一巴掌把她拍晕过去的冲动，又扫了百里长约一眼，“圆宝你可要看好了！子鱼照顾有为，圆宝我就交给你了！”

“本宫知道！”

圆宝是他的徒儿，还用得着她说？

百里长约轻哼一声，傲娇的转头看向门外。

见一道修长的身影由远及近，百里长约冲她努了努嘴，“云绾宁，你看谁来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560206"  chaptername="第873章  醉翁之意不在酒">加入书签</a>
</div>
