    高气爽，晨风轻拂。

    布置完警戒任务的四团长陈继承带上副官和两名警卫，翻身上马赶往西面的铜鼓城。此时的陈继承深为烦闷，心里不断地琢磨师部一大早下达的“原地休整加强警戒”命令是什么意思？从浏阳到铜鼓短短数日一路高歌猛进，此时不趁热打铁乘胜追击更待何时？

    沐浴朝阳的陈继承一行来到城东的帅家坝，模范营内内外外的一片热闹景象令他十分惊讶。

    陈继承来不及远观苍郁的大山下静立碧水中的著名巨石铜鼓奇观，打马来到营门询问哨兵：“你们在干什么？靠水搭建的那个高台做什么用？”

    “报告长官，我们教导员说是搭建的戏台子，从今天开始都会有戏班子来唱戏，还说城里城外十里八乡的老百姓都会来观看我们的军事技能表演，吩咐所有弟兄要维护好秩序，搞好军民关系……晚上加菜，有红烧肉。”江西籍的一连哨兵认识陈继承，听他一问就乐呵呵回答。

    陈继承哈哈一笑：“你们营长呢？”

    “天刚亮就骑着小黑驹进城了，胡营副和尹参谋也一起去的，带着二连弟兄帮助城里的老百姓修路补房子。”哨兵回答。

    陈继承点点头告辞离去，心里对模范营每到一处坚持不懈为民修桥铺路的善举暗自称赞。

    根据模范营数月来的实验证明，每个团保有一个工兵连非常合理也很有必要。每到一处，各部的营地建设就离不开专职工兵，只不过如今各团都是用步兵来完成，要是拥有模范营的工兵连那样既能战斗又能高效高速施工的连队，对于每个团营级指挥官都是件幸事，何况安毅手下的工兵连已经掌握小型桥梁建造、浮桥建造、工事构筑、障碍爆破等专业技术，这些技能都是一般步兵难以具备的，正是眼下各主力团急需补充的缺陷。

    两个多月来，深有感触的陈继承、惠东升和蒋鼎文等人，就这一问题在师部工作会议上屡次提出，但尚未看到具体落实的征兆，陈继承心里虽然着急却也只能忍耐。

    陈继承一行骑马走出几百米，没进城就看到“模范营”的大旗斜插在路边的大树干上格外显眼，由模范营官兵设置在道路两旁的哨位规范实用，每个哨位前面都肃立着两名荷枪实弹的哨兵。

    狭长地道路中间。百余名工兵正在凹凸不平地路面上紧张施工。数百民众肩挑手抬将一块块石头和一篓篓碎石粗砂送到官兵指定地地方。军民之间语言相通。关系融洽。几个给官兵送来茶水地老人家还不停询问官兵们地姓名籍贯。官兵们规规矩矩地回答不敢敷衍。军民之间开心交流边干边聊。真正把密切军民关系地口号变成了行动。

    再往里走。大街两旁到处张贴着“军民鱼水情”、“国民革命军是人民地子弟兵”、“向铜鼓父老乡亲致敬”、“打倒军阀丰衣足食”等等标语。五团地一个营在团政治教导员地率领下打扫街道。清除垃圾和废弃物。上百民众围聚在城中县政府衙门左侧地高墙前。津津有味地倾听城中地老夫子大声朗读布告。

    陈继承看得有趣。驻马静观。从大嗓门老夫子嘴里听出个大概。布告地意思是：国民革命军第一军第二师地官兵们为了答谢铜鼓父老乡亲们地厚爱。要在城东著名地铜鼓边上搭台唱戏。聘请铜鼓地戏班子登台。全县地父老乡亲都可随意前去观赏。从本日下午开始。每天上下午都举行这样地军民同庆活动。以庆祝铜鼓人民翻身解放。届时革命军官兵还将向父老乡亲表演队列、武艺、射击等军事训练项目。欢迎铜鼓地所有英雄豪杰和尚武之士光临指导。

    人群里三层外三层把县衙门口围得水泄不通。弄清楚是怎么回事后立刻兴冲冲离开奔走相告。

    大街上越来越热闹。来来往往地人们都在谈论大戏台和革命军演练地盛事。周围黑压压地人群走了一批又来一批。这种十年难得一见地新鲜事。地确让本就没有什么精神享受地小城人民欣喜不已。倍感新鲜。

    陈继承略微思考。就确定这肯定又是安毅那小子想出地点子。只是不知他想达到什么目地。

    陈继承一行来到师部萧家祠，下马走进祠堂院子就看到大树下的尹继南坐在那里倾听下属几个教导员念演讲稿，院子另一侧的石桌四周坐着副师长蒋鼎文、六团长惠东升、军需处主任世杰、安毅、胡家林等七八个人，不知蒋鼎文说了句什么惹得众人哈哈大笑。

    惠东升看到陈继承，连忙举起手示意陈继承坐在他身边：“你那儿的征兵情况如何？”

    “没什么进展，不少人来询问就是没有几个加入的，估计得让民众有个了解的过程。”陈继承接过身后勤务兵送上的茶水喝上一口，放下杯子问大家什么事笑得如此开心。

    惠东升低声笑道：“估计我们几个主力团搞不过安毅这小子了，整个铜鼓县城被他弄得翻天覆地，满街的标语口号不说，还请到县城两个著名的戏班子，下午三点就在城东那个风景名胜地敲锣打鼓粉墨登场，唱戏的中间他们的几个连要向民众亮出自己的绝活，让民众看戏的同时见识革命军的威风，等大家看得稀里糊涂的时候宣布招兵事宜。模范营来上这么一出，还不得把整个县城包括附近十里八乡的年轻人都给引诱到他麾下去？”

    “怪不得满街的标语中没看到一张是招兵的，这家伙绝啊！这方式挺新鲜的，不过我怎么就觉得很像大街上卖大力丸的惯用伎俩？”

    陈继承的惊呼引起一阵大笑，众人一想还真是这么回事，卖大力丸的总是先表演一番手断青砖、胸裂大石什么的，拿起把大刀舞动几下赢来一片叫好声立刻开始卖药，安毅的招数和卖大力丸的相比除了换个脸面，实质上简直就是同出一源。

    蒋鼎文笑着望向陈继承：“这你就不知道了，小毅的说法是利用人们喜闻乐见的形式，将革命道理和征兵事宜广而告之，简称广告。他们几个还有个点子，就是设置一笔五百大洋的奖金，鼓励铜鼓民众中有武艺的人上台比武，明白了吧？他和胡子几个是想从中挑选精兵啊，估计你们几个团没想到，看来各团政治教导员的工作思路和宣传方式还有待提高，哈哈！”

    陈继承惊讶地望着安毅：“正在搭建的那个大台子是个擂台？”

    安毅哈哈笑道：“正是，不过不

    台，那样也太俗了，咱们革命军不是好勇斗狠之徒，\高革命理想的正规武装，所以应该叫做军事技能比赛大舞台，让具有特殊技能的有志之士投入到革命的大熔炉中，齐心协力推翻万恶的旧军阀，打碎吃人的旧世界，一起齐心合力建立一个幸福美满的三民主义新共和，哈哈！”

    “咦？诸位，据我所知，安毅此人出身于奸商之列，投身革命之后手段圆滑左右逢源，从来都不沾染政治，是咱们黄埔师生中有名的中间派，怎么今天能说出一套套的？都快赶上我的教导员了，这可不像正常情况下的安毅啊！我认识的安毅可是苦心钻营、唯利是图之人，北伐以来，我从没见过这小子做过赔本买卖，没便宜赚的事情影子都找不到他，出力赚吆喝的事情他从不会干，现在怎么会突然有了这么高的觉悟？”

    陈继承向众人开起了安毅的玩笑。

    众人哈哈大笑，坐在蒋鼎文身边的安毅却毫不在乎，他抓起蒋鼎文的好烟分一圈，乐呵呵地给大家点上，就连刚和惠东升喜认老乡的胡子也享受到安毅周到的服务。

    安毅摆出一副小弟侍候大哥的殷勤样子，递烟点火恭恭敬敬，显得无微不至，令人忍不住又笑起来。

    只有蒋鼎文心里明白，安毅这支烟可不是白敬的，里面包含着安毅心中的隐约歉意，因为安毅手下数十名江西籍官兵天没亮已经悄悄出动，前往附近乡村粘贴标语并恭请村民进城看戏，估计这些人回来人数就会翻倍，陈继承和惠东升的几个团在模范营全方位的征兵手段面前，美好的征兵愿望恐怕难以实现了。

    午刘峙请麾下众将校吃饭，席间，徐庭瑶敦促各团在休整期间遍设岗哨，严格检查过往行人，绝对保证自己的营区十公里范围内的安全。

    吃到一半，蒋鼎文不知道从哪儿弄来的几瓶双沟大曲摆上了桌面，让弟兄们喝得红光满面。

    下午两点，酒足饭饱后一群将校骑着高头大马，离开城西的师部前往城东的大戏台观摩。

    穿城而过一路所见热闹无比，干净的街道两旁贴满极为亲切的标语，收到喜讯的一群群乡民陆续进城，在城中众多居民极富煽动力的描绘下迅速赶往城东帅家坝看戏，如此盛况绝对赶得上一年一度的庙会了。

    一队队担任巡逻警戒任务的五团官兵不时向刘峙一行立正敬礼，使得四周黑压压的人群为之侧目。

    刘峙回头向安毅招手，待安毅打马上前来到身边就低声问道：“这铜鼓地区历来民风彪悍，从明朝到现在都是匪患无穷，剿之不尽。如今，这周围的九洞十八寨全都被各路绿林好汉所占据，其中定有武艺高强的豪杰，你们把声势弄得这么大，要是被人打个灰头土脸的，咱们革命军的面子恐怕不好看吧？”

    “师座请放心，属下将一切可能生的情况全都考虑进去了，规则也是咱们一手制定，并非是提把大刀扛根梭镖就能上台一对一地比武，何况属下的弟兄里不少是从小习武，上过战场玩过你死我活的肉搏，对敌经验绝对比只会劫道的绿林人物强，就算来个一对一的比拼，咱们还有胡子这个八卦掌传人和夏俭这个南派鹰爪门高徒压阵，还怕九洞十八寨那些乌合之众玩出什么新花样？师座放心吧！”安毅自信地回答。

    刘峙放心地点点头：“一切还是要小心应对，千万别闹出人命来，这片地域历年来造反不断，可不比其他地方，你们如今的做法有些嚣张，虽然表面上和和气气，但实际上是在向铜鼓各路豪杰出挑战，意思像是说：不服你来试试。”

    安毅嘿嘿一笑：“师座，这不正好随了师座的心意吗？原本师座和几个长官就是要求属下弄出大动静的，属下遵命行事，不怕铜鼓九洞十八寨的都涌来，就怕他们不敢来啊，哈哈！”

    刘峙呵呵一笑，打马加速前行，刚出城东就看到坐落在铜鼓山前定江水边披红挂绿的大舞台，八面革命军军旗和党旗插在舞台最高处迎风招展，舞台前面宽阔的江岸上人声鼎沸，早已坐满黑压压的观众，粗略望去足有两千余人之多，一群群百姓还在从各个方向匆匆赶来。

    将校们在千人瞩目中进入舞台左边的营地下马，担任值星官的一排长鲁雄远远向安毅挥手，安毅对刘峙等人说声抱歉大步过去，听完鲁雄的汇报乐哈哈回来，向刘峙等人大声禀报：

    “截止一小时前，已有一百六十七名当地青年加入我革命军，县城周边各村镇仍有大量有意从军的青年尚在犹豫，只需加把火，三天之内这个数字就会翻番，乐观的估计咱们模范营招回五百新兵不成问题，哈哈！”

    众人一听极为惊讶，特别是三个主力团的团长、团副、教导员们均感到非常疑惑，他们各团比安毅模范营早到一天多时间，四团和六团派出各路人马游说了两天也就招到三四十人，工兵营怎么会一下就招到一百六十多个？还乐观地估计能招满五百个新兵，这让几个主力团的将校们难以相信。

    众人相视片刻，满腹疑虑的参谋长徐庭瑶问道：“小毅，你有什么把握能招回五百新兵来？”

    安毅严肃地回答：“参谋长，如果能拨给属下五百支长枪，属下的征招速度将会更快。”

    徐庭瑶非常好奇：“五百支长枪没关系，军需处还存有换下来的八百多支半新旧长枪，几乎都是汉阳造，只要能招到五百新兵，拨给你又何妨？不过你先跟我们说说，你有什么把握能达到这个目标？”

    “属下几个经过调查，知道除了铜鼓城周边二十个村镇近十万民众之外，铜鼓城方圆百里之内的大山里至少还有十五支啸聚山林的土匪武装，这些土匪加起来人数不下一千八百人，所以属下报告征招五百人的数量还是很保守的，只要我们再……”

    安毅说到这儿停下来，看看已经被吊起胃口的众将校已经围上来，便低声说出自己的一系列计划和鼓动手段。

    众人一听大为佩服，刘峙满意地频频点头，蒋鼎文哈哈大笑，徐庭瑶连说三个好字，其他各团将校佩服之余懊悔不已，三个团的政治教导员全都羞愧地低下头，承认自己的工作方法太过单一，太过拘泥于形式了。