    31

    堂上的气氛几乎凝固住了。

    齐彦一直黑着脸。

    有县衙的人过来禀事,  钱县令找了个借口出去了。

    陪着又枯坐了会儿，顾玉汝悄悄地扯了下孙氏的衣袖。

    两人借口方便，让仆妇领去了恭房。

    见四周没人,  顾玉汝压低声道：“娘，你现在看明白了？”

    “我……”

    说实话,  到现在孙氏心里还在怦怦直跳,  她没想到害明郎的竟然是齐家的亲戚,  宋氏的妹妹。

    其实她心里有很多话想说，想去质问,  可齐彦率先发作，脸比她还黑,  她当面也不好说什么，憋了这么一会儿，此时反倒不知该说什么了。

    “娘你也知道董家是什么人家，我爹这次的事恐怕是……”

    “你想说,  你爹这次的亏白吃了？冤屈白受了？”孙氏不笨,  自然看出了一些内容。

    顾玉汝道：“娘你方才也看见了,  县太爷那副态度，明显是不想得罪董家。买/凶/杀/人,  栽赃陷害又如何？人又没死，很好推脱,  董家家大业大,  即使是县太爷也不敢轻易得罪。”

    “那你爹的冤屈白受了？大牢白蹲了？我们这些日子的担惊受怕都是笑话？”孙氏咬牙道。

    顾玉汝没有说话。

    “我就不信她董家能一手遮天,  我就不信县太爷能明摆着去偏袒董家人。再说了，还有你齐伯伯在，你齐伯伯不会让你爹白受冤屈的，他方才还说定会给我们个交代。”

    顾玉汝觉得她娘有些天真了。

    再是正直方正又如何,  牵扯到自家亲戚，还能铁面无私？

    齐彦现在生气，只能说这件事的真相对他冲击太大，他若冷静下来，宋氏再去求一求，他还能做到大义灭亲？

    他能做到吗？

    ……

    “你做这些的意义在哪儿？”

    “我就是想看一看。”

    其实顾玉汝的回答也很模糊，她没说自己想干什么，只是说想看一看。

    “虽然我对此乐见其成，但还是要说你做这些意义不大，这世上不是犯错了就会有惩罚，杀人了就必须要偿命，你就算把齐彦逼去了估计也没什么用。”

    “我知道，我就是想看看。”

    看什么呢？

    不甘心？

    也许就是不甘心吧。

    我尽力了，我就想看看有没有超出预料的结果。

    ……

    “娘，如果我没料错，等会儿齐伯母应该会派人来请齐伯伯回去。”

    孙氏迟疑道：“你怎么知道？你的意思是说——”

    顾玉汝借口道：“我以前听齐大哥说过他这个姨妈，此人甚是高傲，以她的性格，她是不会来衙门的，对于她们这种大户太太来说，犯事被带去衙门问话，那是奇耻大辱，董家也不会让她被带走，不然董家的颜面何存？”

    “她不露面，这事才能大事化小小事化了，她可能连道歉都不会，不管衙门这会不会惩治她，至少对于我们家来说，应该是得不到任何回应了，好点的情况就是爹可以回家了，黄寡妇叔嫂二人背上所有罪名。”

    “你的意思是说，她把你爹害成这样，什么代价都不用付出？”

    顾玉汝犹豫了一下，想摇头说虽然明面上宋淑月应该不会受到什么惩罚，但她知道董家也斗得厉害，所以宋淑月这次肯定会栽一个大跟头，因为她的对头不会放过这个打击她的好机会。却明白有些事跟她娘说不清楚，只能点点头。

    “不可能，不可能的，你齐伯伯答应会给我们个交代。”孙氏脸色难看，喃喃道。

    顾玉汝想了想，道：“娘，我也是这么一说，说不定只是我多想了。”

    ……

    母女二人回去。

    走到门前才发现齐彦不在里面了。

    门外的仆人道：“齐家有人来找齐老爷，把他叫出去说话了。”

    孙氏脸色一白。

    .

    县衙后门。

    一辆青帷马车里，宋氏在哭，董春娥也在哭。

    齐彦站在车前，情绪激动，来回踱步，显然是怒到极致。

    “我之前还想莫是别人冤枉了她，见你来了，看来这事真是她做的！她怎么下得去手！”

    “真是个毒妇，好狠的心肠！她知不知道，这事若真让她办成了，害的不止是一条命，而是两条命，顾贤弟若真是遭了如此冤屈，以他的性格绝对活不下去！毒妇！蛇蝎毒妇！”

    “你也不用哭哭啼啼，是不是她让你来的？如今她犯了事，县衙叫她来问话理所应当，她既然敢做，就要敢认！为何不敢来？！”

    宋氏几次想下马车，都忍住了。

    这里是县衙后门，虽然平时极少有人到这里来，但也不是没人来。

    可这一次，她实在忍不住了。

    “你就当救她这一回，错过了今日，改日你什么时候质问她都可以！”

    宋氏下了车，抓着齐彦的袖子，哭道：“我知道她手段太狠，你一直不待见她，可她是我妹妹，当年我们还在闺阁时，我性格软，每次吃了后娘的哑巴亏，都是默默忍受，是她护着我，护着我这个不争气的姐姐。”

    宋氏哭得泣不成声，鬓乱钗横，哪还记得注重颜面。

    “她其实不想这样，她以前也不是这样的，就是在那家里经历的太多，吃了太多的苦，渐渐变成这样了。如今衙门找上了门，事情闹得太大，她那婆婆也知道了，你知道她那婆婆不是个好相与的，又向来偏袒二房，二房如今在一旁煽风点火，她那婆婆将她叫去了，说要让她去跪祠堂。”

    “彦郎，你知道的，我和她很早就死了娘，从小没人照顾，也没人撑腰。”说到这些，宋氏更是悲从心中来，“现在，宋家那边是指望不上了，董家那边只能靠她自己，我那妹夫又是个指望不住的，实在是没办法了，她才会叫人求了我。”

    “彦郎你就算看在我的面子上，放了她这一回，错过这一日，我让她亲自上门来与你解释。”

    “她与我解释有何用？她应该向顾贤弟去解释，跟顾家人解释！”齐彦脸色铁青，斥道。

    “好好好，我让她去跟顾家解释。”

    宋氏淌着眼泪，一手抓着他的袖子，“求求你，就当我求求你，你就放她这一回，她是个妇道人家，如果真被带去衙门，董家那边如何处置她还不好说，睿儿和春娥两个孩子全毁了，你就看在孩子们的面子上好不好？”

    董春娥也从马车里冲了出来，扑通一声跪在地上。

    “姨夫，所有的错都是我的错，都是我不好，如果不是为了我，我娘也不会做出这种的事，都是我痴心妄想，都是我厚颜无耻，姨夫，你要怪就怪我，不要怪我娘。”

    齐彦嘴唇紧抿，一言不发。

    宋氏啜泣着，一声声，断人心肠。

    董春娥哭得脸上的妆都花了，哪还能见到平时的明媚高傲。

    “若是这件事闹大，祖母肯定不会放过我娘的，她本就偏袒二房，偏袒她那个娘家侄女的大姨娘，还有董睿，他下半年还要下场，若是我娘出了事，他可怎么办才好……”

    一个跪着哭，一个也只差给他跪下了。

    齐彦扬首看着天，脑海里一片空白。

    “彦郎，你就看在我的面子上，饶了她这一回。等这事过了，我定让她去顾家道歉。”

    “这是你说的？！”

    宋氏见有望，眼泪都顾不得擦，忙点点头。

    “我一定让她去。”

    齐彦深吸了一口气。

    转身想了想，又转过身来道：“你记住，这事我不是看在你的面子上，也不是看在她的面子上，我是看在两个孩子的面子上，看在睿哥儿的面子上，她还想让她儿子考科举，怎么就敢干出这种事！”

    说完，他拂袖而去了，留下两人悲喜交加说不分明。

    .

    顾玉汝和孙氏还在等。

    可一直没见着齐彦回来。

    眼见都快过午时了，顾玉汝正想着要不要跟她娘说，回去算了。

    这时，一个衙役走了进来，满脸带笑，大声贺道：“恭喜秀才娘子，贺喜秀才娘子，县太爷说顾先生是被人冤枉，让小人这就带秀才娘子去迎顾先生出来。”

    孙氏诧异地站起来。

    “我丈夫他能、能出来了？”

    “当然能！秀才娘子快跟小人去吧，真是苍天有眼，苍天有眼啊，没有冤枉好人，也是咱何捕头神机妙算，咱们大人明察秋毫，顾秀才这次喜得洗清冤屈，真是天大的好事！秀才娘子快跟小人来，小人这就带你去迎顾先生。”

    这衙役一通说，把孙氏说晕了头，跟着他就去了，浑然忘了还要等齐彦的事。

    顾玉汝跟在后面，本被这衙役的坐念唱打逗得想笑，可笑还没扬起就被她收回了。

    ……

    母女二人进了大牢，见到了顾秀才。

    顾秀才竟然看起来还不错，除了外表邋遢了些，

    “本来你们用不着上这来，但黄寡妇说要见见你们，这次能这么快翻案，除了赵四的口供外，她的口供其实也起了很大的作用，所以我想你们应该会愿意见她。”刘成笑着道。

    顾玉汝看了他一眼。

    心里觉得这个人还不错，看模样是个头儿，但没什么架子，谁知对方发现她在看他，竟对她眨了眨眼。

    她一愣，明白过来了，这应该就是薄春山说的那个熟人了？

    刘成领着三人去了一间牢房，里面关的人正是黄寡妇。

    隔着木栏杆，黄寡妇脸色苍白地坐在一堆稻草里。

    她面容憔悴，露在外面的颈子，一条青紫色的淤痕横在其上，看起来分外可怖。

    “没想到你们还愿意见我。”

    “我知道现在说什么都晚了，只能说恶有恶报吧，我在想害人的时候，也有人想害我……”

    她摸了摸脖子上的淤痕，笑得苦涩，“我是真没想到他会想我死，我这一生……罢了，不说这些。”

    她看了过来，看向孙氏。

    “大嫂对不起，你那天骂我骂得对，可是我当时骑虎难下……顾先生其实是个好人，这不是我们第一次害他了，之前顾先生救我那次，也是我小叔出的主意，就是让我借机勾引顾先生，败坏他的名声。因为没成，才有了这回。”

    还有一回？

    这次不光孙氏顾秀才，连顾玉汝都有点吃惊。

    “你们怎么敢！怎么敢！太丧天良了！”孙氏怒道。

    黄寡妇苦笑。

    “他说要卖我的妞妞，我也是实在没办法，算了，不说了。”

    “顾先生，对不起，我做了坏事，我其实一直很愧疚，不过现在说什么都无济于事了，事我已经做下了，我也没想着你能原谅我，我想见你们，其实就是想跟您说句对不起。”

    黄寡妇跪下来，磕了三个头。

    磕完，她又回到那个稻草堆里，就那么坐着，面朝里面的墙坐着。

    隐隐的，有小调传来，是当地哩语小调。

    听不出唱什么，只能听到模糊的音调，像是娘唱给年幼女儿的小调。

    黄寡妇就那么一直哼着，哼着。

    .

    县衙后门，齐彦目送顾家一家三口离去。

    明明人已经走远了，他还站在那里一动不动。

    艳阳高照，夏天的正午温度可想而知，可他却站了很久，很久。

    良久。

    他才捂着脸长叹了一声，走了。

    ……

    县衙三堂，钱县令也松了口气。

    他想到方才齐彦来找他时的情形——

    “我不管那家是不是有人来找过大人，大人又打算如何和那家作为，齐某只有一个要求，现在就放了顾秀才，帮他洗清所有的罪名。”

    明明心里藏着无限怒焰，却又压抑至极。

    钱县令笑容僵硬，即是为齐彦的话，也是为他的态度。

    可转念想想，又明白了对方为何如此失态。

    他甚至有些可怜这个人。

    多年的好友，还是未来的亲家，突然遭受陷害，谁知害人的却是自己小姨子，到底是大义灭亲，还是选择包庇呢？

    看来是已经有了答案了。

    可这颠覆的又岂止是做人的原则？！

    只能说是女人误事，女人误事啊。

    一个师爷模样打扮的人，在一旁道：“瞧瞧，大人您看之前小的说对了吧，就让他们自己掰扯去，扯清楚了，咱们再来谈公务。我们当时若是帮着齐家，肯定得罪董家，若是帮着董家，又得罪了齐家，你看这齐秀才方才还一副誓不罢休的模样，现在又改了主意，真若上了这群人的当，夹在中间受气吃亏的是大人您。”

    “师爷睿智。”

    作者有话要说：　　明天见

    .

    感谢在2021-06-26  13:18:04~2021-06-26  18:19:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：baohy35479  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：aprillockwood  10瓶；不给糖就捣乱  3瓶；婷婷  2瓶；妞妞大魔王、吃瓜的猹猹、jessie  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

