    发生在登封城外的这一起误伤事件，是李小白的成名战。

    这一战，桃谷六仙伤其三，黄河老祖从江湖除名，五十七位日月神教教众臀伤，史称“飞仙惨案”。

    那一夜过后，天外飞仙名扬江湖，人人闻之菊紧，色变。

    ……

    陆柏，邓九公，万大平，天乙道人是嵩山别院追击掳走穆星的几个人。

    李沐在路上会合了左冷禅，回转嵩山别院，见到了重伤的四人。

    “师叔，我等无能，没能救回穆医师，请师叔责罚！“陆柏、邓九公看到李沐，挣扎着起身向他赔罪。

    “师叔祖，都是我的错，我若警醒一点，贼人也不会趁虚而入！”万大平哭天抢地，“师叔祖，您一定要把穆医师救回来啊！”

    天乙道人被人用重手法拍断了三根肋骨，道袍上满是鲜血，躺在病床上虚弱的不成样子，他闭着眼睛，哆哆嗦嗦的道：”巳亥相冲，老道今年犯太岁，流年不利，破财伤身，穆郎中遭此横祸，都是老道的错啊！”

    看着一群争着背锅的家伙，左冷禅感觉脸面尽失，呵斥：“一群废物。”

    “看清楚凶手的模样了吗？”李沐问。

    在日月神教的营地，没有找到穆星，李沐暂时失去了方向。

    回来的路上，他在脑海里列举了几个嫌疑人，诸如不戒和尚，田伯光等，但是，当见到陆柏等人后，他马上推翻了之前的想法。

    不戒和尚的武功虽高，但也没可能同时重伤陆柏和邓九公两人。

    毕竟，两人同属十三太保，武功虽然比不上左冷禅，但也是江湖一流好手。

    而田伯光，更不可能了！

    “黑衣蒙面，出手如电。”陆柏惭愧的道，“我在那人的手上一共没走了五个回合，便被他击倒了，看不出他的武功来历。“

    “师叔，我在他手上走了七个回合。”邓九公道，“同样没看出他的来历，只知道他的武功奇高，不在左师兄之下！”

    任我行！

    当听完陆柏和邓九公的叙述之后，一个名字突然从李沐的脑海里跳了出来。

    算算时间。

    任我行差不多也就是这个时候回来的。

    只是让李沐没有想到的是，任我行竟然没有来找他这个如日中天的仙山使者，而是抓走了手无寸铁的穆郎中！

    为什么是任我行，不是田伯光啊！

    若是那好色之徒，玩一玩说不定也就放回来了！

    可是任我行？

    李沐忽然有些头疼，穆星虽然有些小聪明，但终究没有武力防身，若任我行铁了心的要从她的嘴里得到海外仙山的消息，十有八九是要露馅的！

    “老左。”李沐回头，打断了正在沉思的左冷禅。

    “师叔，有什么吩咐！“左冷禅回过神来，问道。

    “明日派人传出消息，海外仙山的事情是假的，是李小白编造出来的一场骗局，已经被你发现并揭穿了，从来都没有什么海外仙山，也没有什么李寻欢，微积分，更没有什么船票。“李沐淡淡的道，”让江湖上的人不要痴心妄想什么出使海外仙山的事情了！“

    “师叔，这……”左冷禅愣住。

    天门道人，乐厚，陆柏等人也都愣住了，不明白李沐为何要这样说，无数铁一般的事实已经证明，海外仙山真的存在！

    “老左。”环视众人，李沐揉着太阳穴，苦叹，“我大概知道为什么海外仙山出使一事，为何在中原声名不显了。低调才是王道，像我这样闹得沸沸扬扬，只会把事情弄糟。我还是太年轻了，穆郎中出事，谁都不怪，怪我太招摇了啊！”

    “师叔，您万勿自责，是我嵩山派护卫不利，才让贼人有机可乘。“左冷禅一脸愧色，”请师叔放心，我嵩山派竭尽全力，哪怕掘地三尺，也要把穆郎中安然无恙的救回来！”

    “但愿如此吧！”李沐再叹一声，“不过，为了穆医师的安危，我方才交代你的事情，还是宣扬出去吧！海外仙山一事，我们暗中进行就好，若到了归期，成员没有凑齐，我绑也绑几个武林高手回去。”

    “师叔英明。”左冷禅大喜过望，李沐的提议正和他的心思，他早想这么干了，一旦海外仙山的事情成了谣言，可供他操作的空间就更大了。

    左冷禅巴不得全天下只有嵩山派知道海外仙山的事情呢！

    那样的话，李小白想要在回归之时，带走足够多的甲等绝学，只能依靠嵩山派。

    而没有仙山使者身份带来的困扰，李小白也能一心一意的帮助他一统五岳剑派。

    ……

    次日。

    依旧没有传来任务失败的消息，证明穆星还活着！

    有他这样一个超级大高手在，即便任我行从穆星的口中探知到了关于海外仙山不存在的消息。

    估计他也不会杀害穆星，反而会将穆星作为一个筹码，来要挟他共同对付东方不败。

    这对李沐来说，其实是一件好事，有利于他得到关键的任务道具《葵花宝典》。

    但是。

    客户的生命掌握在别人手里的感觉，让李沐分外不爽，因为这意味着他的任务随时会失败。

    即便拿到了《葵花宝典》，同样可能会失败，穆星的小命太脆了，任我行一个手指头都能捅死他。

    李沐抬头，遥遥望了眼少室山的方向，决定去一趟少林寺。

    客户都丢了！

    龟缩大发还有什么用？

    难道还能指望任我行乖乖把穆星送回来吗？

    李沐从来都不是被动的人！

    ……

    一个时辰后。

    在乐厚的陪同下。

    李沐登上了少室山。

    禅房。

    李沐见到了笑傲江湖故事中传说的幕后推手，方证大师，以及冲虚道长。

    后世诸多网友的分析中，方证和冲虚俨然两个腹黑的政|治高手，暗中策划了五岳剑派和日月神教的战争，让五岳剑派和日月神教拼的你死我活，最后少林武当岿然不动，毫发无伤，依旧当武林中的泰山北斗。

    “晚辈见过方证大师，冲虚道长。”李沐恭敬的向两位老者行礼，表现他的谦谦君子之风。

    “后生可畏。”方证大师笑眯眯的打量着李沐，“李少侠，登封城外，一招天外飞仙，覆灭魔教五十余人，真乃英雄出少年。”

    “惭愧，方证大师，昨日之事是一场误会，是晚辈鲁莽了！”李沐谦虚的道，“晚辈不是嗜杀之人！”

    “杀魔教之人，何来鲁莽一说。”方证大师笑道，“少侠，我和冲虚道长方才还提到海外仙山一事，你便登门了。少侠可是为船票一事而来。”

    李沐看了眼方证，又看看老神在在喝茶的冲虚道长，摇头笑道：“没有船票，也没有什么海外仙山！方证大师，冲虚道长，所有的一切不过是李某杜撰出来的一场骗局而已。”

    噗！

    冲虚道人刚喝进嘴里的一口茶全喷了出来，不可思议的看向了李沐。

    方证大师更是一脸错愕：“李少侠，莫要拿和尚开玩笑！”

    “都是真的。”李沐笑笑，促狭的看着大惊失色的方证，“海外仙山骗骗外面那些凡夫俗子也就罢了，少林寺千年传承，方证大师不会也信了吧！“