    萧华英继续说道：“所以你被卖到那里，也不是偶然。”

    乔黛早就知道不是偶然，毕竟山洞壁画已经画上了。

    但她万万想不到，百里殷那么爱公主，这些守墓人居然如此对待洛国后人。

    确定不是掘墓人？

    确定不是想把百里殷气地从坟里跳出来？

    萧华英缓缓地说：“以前老头子在世的时候，我对程家和锦家的纠葛也是知道一些的，现在你和翊轩既然无缘，就各自幸福，但这件事情却远远无法结束。”

    “什么意思？”乔黛问道。

    “最近我发现有人在暗中给翊轩递纸条，这个人我不知道是谁，但我担心翊轩会误入歧途。”萧华英忧心忡忡地说。

    前世程家那么惨，今生目前这个样子，她已经相当满意了。

    “什么人？”乔黛不解地问。

    萧华英摇了摇头，说道：“不知道，对方神秘得很，我都没查出来，那个人总想让翊轩去插手你们之间的事，想让他把你夺回来。”

    乔黛皱着眉问：“那他……”

    “目前他还没动，他只是担心有诈，我怕他经受不住诱惑，真的做出什么事。”萧华英说道。

    “那您找我的意思是？”乔黛问道。

    萧华英说道：“我知道你在查你外婆的事，我可以帮你，还有秀岩村那些人，我也可以帮你，我只希望在我闭眼前，能看到每个人都能有一个全新的开始，不必再受任何禁锢。”

    乔黛何尝不想，她太想了结这些事和殷权凛结婚生子了。

    她想给自己的孩子一个安全的环境，不必再为前世所纷扰。

    萧华英回忆道：“当年你外婆选中你爸爸，我们都没看出来他的狼子野心，他实在太会演，把我们都骗了。”

    她轻轻地叹了一口气，说道：“你妈妈过世的时候，你外婆还没有什么察觉，但是她的身体也出现问题，才意识到不对劲，这个时候已经晚了。”

    乔黛心有悲戚，说不出口。

    萧华英拿出一个小盒子，推到乔黛的面前说道：“当年我去看你外婆，她已经躺在床上起不来，她将自己私藏的食物塞到我手中，让我去化验，但是当时的技术，我什么都没验出来。”

    乔黛看着那个小盒子。

    “我只能把食物处理后封存起来，她说要我在合适的时候交给你。”

    萧华英情绪低落，说道：“我对不起她的地方太多了，我有负于我们的友情。这么久我没把这个东西给你，就是因为我认为时机还不成熟，现在终于成熟了。”

    乔黛拿过小盒子，捏在手中，喃喃自语道：“为什么没早点发现呢？”

    萧华英说道：“你外婆从来自负，当初你妈妈过世之后我就觉得有问题，劝她好好查查。她查了，但是没查出什么结果，就这样算了。”

    乔黛清楚，当初外婆肯定认为锦家的家仆没有任何问题。

    否则的话，她早就会察觉了。

    萧华英叹气道：“她的病情恶化得很快，发现时也力不从心了。”

    最近她也觉得自己力不从心，有一种预感可能时日无多。

    人死之前总要回顾这一生，有什么遗憾有什么忏悔。

    她最对不起的就是锦墨，现在就让她用余生这点时间，为锦墨做些什么吧！

    乔黛离开程家老宅之后，心情非常沉重。

    她不敢耽搁，带着东西赶到京门，让老师帮忙联系了最权威的化验室。

    这个东西，一旦开封没有验出结果，那就永远都不会有结果了。

    聂鸿亲自带着乔黛去化验。

    等化验结果的时候，他说道：“我现在已经着手进行洛国和瑾国建筑研究，我和方淮那老家伙准备搞一个课题，帮你揭开千年的秘密。”

    乔黛强忍着泪意说道：“老师，谢谢您！”

    聂鸿开怀一笑，说道：“你是我的学生，我当然义不容辞，不过方淮可就惨喽，他再不做点什么，两个学生都要和你跑了，到时候他一个光杆司令还怎么折腾？毕竟他这个岁数，天天泡在墓里也受不了，这些全靠学生来做。”

    很是幸灾乐祸的样子。

    乔黛被逗笑了。

    “对嘛！慢慢来，一切有我们呢！”聂鸿说道：“督年和吴闻那俩都忙着在国外给你铺路呢！”

    “啊？”乔黛一脸惊讶。

    最近事情太多，和他们联系也不多，以为他们都在忙各自的事业。

    聂鸿笑着说道：“你也不用有什么不好意思的，都是互相成就。”

    这次宋易的事让宗督年和吴闻心里都明白“靠谁都不如靠自己”的重要性。

    所以他们都在刻意壮大自己的实力，无疑与乔黛合作是个最快捷的选择。

    他们早就看中锦绣在国外的前景，所以早早地出来规划。

    检查结果出来了，乔黛仔细看了一下，成分基本与王蓉珍给她的药相同，其中就有秀岩草的成分。

    秀岩草只能在有暖玉的环境中生长，所以其中一种特殊成分是别的植物药材没有的。

    而这种特殊成分以前压根验不出来，与某些中药相生相克在一起就成了慢性毒药。

    她想到祠堂前的那片秀岩草。

    不寒而栗。

    在百里殷的雕像前种秀岩草用来害锦家人，百里家族的那些族老们，就真的不怕报应吗？

    从化验中心走出来，殷权凛刚刚下车，正要进门。

    看到她，他几步疾走到她面前，低声问她：“怎么样？”

    “确定了，里面有秀岩草。”乔黛的声音恹恹的。

    殷权凛拉起她的手，说道：“不管这件事涉及到谁，我都会一查到底，绝不姑息！”

    乔黛抬起头，已经眼泪汪汪，委屈地扑进他的怀里。

    殷权凛轻轻地拍着她的背安慰，说道：“锦仆的父亲已经回来了，他是回来自首的。”

    “啊？”乔黛一脸震惊。

    简直无法相信，在自己的私人岛屿上生活享受，怎么可能回来自首？

    殷权凛说道：“锦仆在国外的生活太潇洒，如果老的不自首，那儿子就要坐一辈子的牢，你就能理解他为什么自首了。”

    乔黛这才明白，是殷权凛帮她把锦仆的父亲弄了回来。

