    兰心草两株，山地鼠内核8枚，环叶果3枚，外加玄铁矿石16斤……

    兰心草1点贡献，内核4点，环叶果3点，矿石8点，总计16点，外宗贡献堂处一身着灰色布衣的白胡老头飞速的将眼前少年昨天一天的成果换算了出来。

    还行，小辰子，比前天多了2点，按照你这速度，最多后天，就能将贡献点凑齐了，白胡老头显然和少年很是熟络，笑着道。

    是的白老，听此，一直面无表情的少年也不禁露出了笑容。

    给，宗门信牌可拿好了，弄丢了你就躲着哭去吧，白老将信牌和布包递给少年。

    放一万个心，我丢了它都不会丢，白老，后天见！

    接过信牌，将布包甩在右肩，少年也不拖沓，直接转身离去，留给老头一个背影。

    这小子，白老哭笑不得。

    走出贡献堂，将宗门信牌挂在腰间，少年龙行虎步，向着山下外门弟子居住区飞速而去。

    少年名为林辰，15岁，玄元宗以西120里落玄城林家子弟，12岁入玄元宗，如今已是第三年，但混得并不理想，三年才堪堪进入淬体三重，和他一道入宗的人，现在绝大部分已经淬体五重了，甚至一些资质好的，已经踏入了淬体六重。

    林辰深吸一口气，将那深深的不甘再次压入心底，咬牙切齿再次变为面无表情。

    现在已近黄昏，夕阳正对少年，将少年的影子拉的很长很长。孤独的身影，更显萧瑟。

    走进弟子居住区，林辰一路向里走，大多人都不愿和他混在一起，他也闲的清静，索性就居住在最里面了。

    外门弟子很多，不会少于4000人，每间房住3人，当然林辰是例外的，所以居住区是很大的，一路走过，只有寥寥数人向其点头示意，而更多的是装作没看见，虽然没人当面嘲讽什么的。

    但是那眼中赤裸裸的不屑，林辰尽收眼底。

    对于这些，林辰早已没了感觉，自从第一年年底的外门弟子大比，修炼速度的差距显现出来之后，之后2年的冷眼，林辰早已心无波澜，心性已然沉稳了很多，这也是2年来唯一让林辰庆幸的一点。

    屋内很简陋，一张床，一张桌子，一间厕所，一间打坐室。

    不做任何思考，林辰直接就进入了打坐室，运转玄元决（入门篇）。

    体内元力运转一周后，又全部汇入气海，玄元决是黄级高阶元力心决，开辟的气海并不大，应该用小来说也不过分。

    但是这却是玄元宗乃至整个北地最好的元力心决之一了，像林辰的家族，就只有一本黄级低阶的弄叶决，还被家族的那些老家伙当做宝贝，非家族嫡系不传。

    林辰现在修炼的只是玄元决的入门篇，全篇需要内门弟子才能修炼，运转玄元决3个周天以后，林辰全身便已湿透。

    别人资质好的到现在每天也就运转不到2个周天就不行了，为什么我运转3个周天还是比别人慢，林辰内心狂吼。

    退出修炼，林辰在厕所冲了个凉，在他退出修炼状态的那一刻，气海内一个针点小气泡光芒一闪，瞬间又陷入黑暗。

    第二天一早，在别人还在睡觉的时候，林辰就已经背着布包，离宗而去了，在经过宗门大广场的时候，三年来尽管已经见过无数遍了，林辰心中还是难以平静，巨大的广场上，一块小山般的石碑矗立在最中间，石碑上“玄元宗”三个大字，笔走龙蛇一般刻在其上。

    气势恢宏，只是看着字，仿佛就能想象到当年刻字人的伟岸身影。

    玄元宗：北地五宗之一，至如今立宗321年，开宗祖师天驰道人。

    紧了紧手中的布袋，林辰露出一丝苦笑，随即又隐没不见。身影向北方万逆山脉而去，原地只留下一道为自己加油打气声。

    “加油，有志者事竟成。”

    万逆山脉横亘整个北地，如果从高空看，像极了一条横击天地的黑龙俯卧在整个北地之上。

    从布包中取出一把用布层层包裹的玄铁剑，平常时候林辰是不用这把剑的，要知道足足花了100宗门贡献，当时林辰还是淬体一重，只能在万逆山脉最外围游荡，以及做些宗门小任务，硬是攒了一个月才换到的。

    每次进万逆山脉都是一次赌命，因为随便一只1阶凶兽都能要了林辰的命。

    紧握了握手中的剑柄，

    安慰式的给自己些底气。

    山脉外围，林辰趴在一堆灌木中，将近三十公分高的灌木将他的身形完全吞没。

    微微抬头，前方五米处的灌木中一株地岩草隐藏在灌木之下，其上还结了一颗地岩果，看其红润度，林辰能大概出应该有个半年的时间了，地岩草是炼制淬体丹的辅药之一，很常见的一种药材，而地岩果却可以提供大量的元力，是供人突破时药果中的不二选择，而且半年火候的地岩果是比较稀有的，其中的能量是那三个月地岩果的几倍之巨。

    如果是刚闯万逆山脉的新人，是不可能发现这株地岩草的，因此其才能结出半年火候的地岩果。

    林辰舔了舔干燥的嘴唇，地岩草是为数不多的根植和其结的果都能换贡献点的药草之一。

    地岩草2点，半年火候的地岩果能换足足30点，林辰心中大喜，但是他并没有立马冲过去摘取。

    在万刃山脉中，发现宝物时，第一时间不是冲过去，而是观察四周情况，宝物一般绝大部分都是有凶兽伴随的，这是古来无数先人前辈们流传下来的一句古话，林辰刚混万逆山脉的时候也吃过不少这种亏。

    眼光四处扫视，终于找到了深深陷在地上灌木枯叶中的一抹灰色身影。

    灰灌猪，一阶凶兽，蛮力极大的生物，正面相撞能将淬体五重的人撞成肉饼。

    果然又是这种家伙，林辰嘴角露出一丝笑容，极为熟练的从身后布包中取出早已准备好的肉干，又拿出一瓶调味香料，撒好后，从那灰灌猪前方扔过，砰的一声落在了灰灌猪身后十数米的灌木丛中。

    灰灌猪鼻子嗦了嗦，从死睡中醒来，在鼻子的带领下慢慢向后而去，几秒过后，直到看不见灰灌猪，林辰才火速站起，三步化作一步，摘除地岩草立马闪身隐入浓密的树木之中，百米外一树下，林辰小心翼翼的将地岩草和地岩果用纸包裹起来放入布包。

    嘶！

    此时，刚刚林辰待过的方向传来一声悲愤的嘶鸣，显然是那灰灌猪发现自己的药草不见。

    林辰也不管，自顾自的向更里侧的山脉走去。

    其实现在贡献点已经够了，回宗的话直接就可以兑换那本已梦寐已久的武技。但是林辰却没有这个想法，等换了武技之后他便会在宗门闭关一段时间，不会再出来赚贡献点，所以他想这一趟直接多赚点贡献。

    不知不觉已经在这待了2个时辰，来到一处四周都被上十米的树木遮盖的山谷，十分隐蔽，如果不是上次被一只涅齿狼追的误打误撞跑入了这片山谷，自己也是决然发现不了的。

    上次那株黄级低阶灵草洗骨花还没成熟，现在一个月了，应该是成熟了吧，心里念叨着。

    外表看似稳如老狗，内心其实慌得一匹，这是灵草，可不是地岩草那种药草能比的，直接吃都能淬炼筋骨的灵草，更别说卖给元丹师去炼洗骨丹了。

    普通人的第一想法肯定是自己吃了，毕竟在绝对实力面前，金钱就显得若有若无了。

    但是林辰却没有这个想法，不知为什么，自己的肉体以及筋骨都比别人要坚韧很多，他自己测试过，淬体四重同门弟子全力的一拳，他只需八分力就能轻松接住，而且体内平淡如水。所以他自认为自己是不太需要淬炼的，至少现阶段不需要。

    刚结束和墨雨嫂子的聊天，

    洞穴外脚步声传来，

    “听风小兄弟，时间到了，跟我来吧，”虾老二走入洞穴，对杨辰招呼道

    起身，跟着其走出了洞穴。

    又是一阵左转右绕，在一个封闭的石板门前停止脚步，

    小心翼翼的将石门打开，

    虾老二轻声对杨辰道，

    听风小兄弟还请小些声，等下将我儿吵醒了便不好办了，

    杨辰轻点头，跟随进入了石门内，

    内部是一个封闭的空间，大概十几平米的样子，房间中间有一架石床，此时正有一道身影躺在上面，

    听风小兄弟，这便是我儿了，你瞧瞧看是不是中毒了，虾老二刻意压低的声音传入杨辰耳中，

    杨辰缓慢走近那身影，其面容上的的确确有浓郁的黑雾萦绕，给杨辰一种森然只敢，

    就在此时，

    叮：系统提示，魔化虾七极度危险，请你在2个时辰内将其击败，驱逐其体内的邪魔之气，让其恢复心智，否则任务失败。

    任务提示音从耳边一闪而过，杨辰心中的所有不解在此时全部明朗，

    原来是被人种下了邪魔之气，难怪会性格大变，

    杨辰立即招呼虾老二退出洞穴，将事情和他解释清楚，并告知他等下自己进去解决那邪魔之气时可能会发生战斗，要他不要担心，守在门口，不要让任何人进来，

    虾老二重重点头，一副用性命保证的模样，让得杨辰嘴角也是露出了一丝笑容，

    转身进入洞穴，牢牢锁死石门，

    杨辰转头看向了那魔化的虾七，

    魔化虾七（二星精英）

    等级：10

    血量：800

    护甲：27

    魔抗：24

    拥有技能：关刀叠，横扫千军，冲锋

    注：精英及其上品阶生物又格外划分（当前品阶、二星当前品阶、三星当前品阶）

    嘶……

    比那黑蟹王还要强上一筹，本来杨辰是没有一丝战胜他的可能，但是这却是在海中，小黑可协助他作战，

    脑海念头流转间，小黑已出现在杨辰身侧，悄无声息，

    看看小黑那恐怖的属性，杨辰不由又提了提胆子，

    深海魔鲸（幼体）

    等级：8

    血量：230

    物攻：63

    护甲：52

    魔抗：45

    拥有技能：水箭、魔鲸领域、破鲸吟。

    水箭：深海魔鲸喷射出多只水箭，对敌方单位造成穿透力极强的伤害。

    魔鲸领域：深海魔鲸天生本能，在自己身周2米范围内产生对敌方单位属性压制的无形域场。（领域范围随等阶的提升而扩大）。

    破鲸吟：深海魔鲸的声带高速颤动，向前方10米扇形范围造成持续伤害。

    破鲸吟！

    趁着那魔化虾七还在沉睡，杨辰先手招呼小黑发动了攻击，

    那魔化虾七果然不凡，在小黑发动攻击的第一时间便清醒了过来，身体十分利索，就要翻身下床，

    轰，破鲸吟击中身体，

    “－76”

    头顶伤害冒出的同时，那魔化虾七竞倒霉的触发了破鲸吟技能的震慑效果，顿时整个人僵直凝固在那，

    瞬步，

    杨辰手中剑光闪烁，恶魔之刃直刺其肋下，在其上留下一个拇指般大小的伤口，鲜血模糊，血流不止，

    抬手提剑，十字光芒耀眼，赫然是杨辰再次追加的十字斩技能，

    “－30”

    “－32”

    叮叮叮！

    小黑的另一个攻击技能“水箭”，也精准的命中了那魔化虾七，

    “－16，－16，－15”

    杨辰急忙后退，和从震慑效果中回复过来的魔化虾七拉开了距离，

    经过这出其不意的先手，魔化虾七瞬间便被打掉了将近1/4的血量，

    杨辰目露喜色，

    这样一来，又多了几分胜算，

    尔等鼠辈，竟敢伤我，受死！

    从震慑效果中恢复过来的魔化虾七，见自己被打了将近1/4的血条，顿时大怒，对着杨辰怒吼。

    脚下红芒流转，身躯一股无谓之势岿然产生，向着杨辰极速冲来，让杨辰产生一种无法抵挡的感觉，

    是冲锋！

    瞬步，杨辰本能般的释放，身形立刻消失，出现在侧面几米开外，躲开了这声势浩大的冲锋，

    但是小黑却并没有杨辰那闪现般的技能，被那魔化虾七当面击中，

    －92

    瞬间便打掉了小黑小半的血量，来不及细想，杨辰招呼小黑开启魔鲸领域，就站在小黑近前的魔化虾七直接被无形气势压制，属性降低了不少，

