    这辆超跑太丑了，影响学校形象？

    听到严英瑞的话，两个纨绔子弟傻眼了，搞什么呀，几天前你见这辆超跑，还感叹这辆超跑很炫酷的。

    这才几天啊，就说它变得太丑了。

    车子怎么会变呢？

    “瑞哥你没开玩笑吧？”

    “瑞哥，这小子的眼光有问题，不应该听他的啊。”

    两人询问严英瑞。

    “你们才是眼光有问题！”

    “楚先生的眼光怎么可能有问题呢？”

    严英瑞一脸认真的反驳。

    别说两个纨绔子弟了，就算是周诗诗和她的闺蜜也傻眼了。

    这是她们认识的那个严英瑞吗？

    尤其是周诗诗，之前在课上，严英瑞可是和楚教授发生了矛盾啊。

    按理说，严英瑞应该怀恨在心，针对楚尘的，怎么现在这样客气？

    “怎么，连我的话都不听了？”

    严英瑞怒斥两个纨绔子弟。

    虽然不知道发生了什么，但有一点，严英瑞无比肯定，这两个小子绝对招惹了楚先生。

    这不是找死吗？

    就算是他也不敢招惹楚尘啊！

    为了讨好楚尘，严英瑞才主动站出来，教训这两个小子。

    最后，在万分无奈，以及严英瑞的威胁下，两个纨绔子弟找到了工具，开始含泪砸车。

    这辆超跑可是刚买了半个月，他们不时开着在学校里装逼，结果现在却要他们砸车，太痛苦了。

    “等一会儿再砸，先向这几位道歉。”

    砸了几分钟，严英瑞呵斥两名纨绔子弟。

    “对不起。”

    “对不起。”

    两个纨绔子弟转身，向楚尘和周诗诗鞠躬道歉。

    道完歉后，又开始继续砸车。

    周诗诗和闺蜜向楚尘连连道谢，如果不是楚尘，今天的事情不会这么轻松解决的。

    楚尘看了一会儿，就走了，周诗诗则是陪着闺蜜回宿舍了。

    ……

    下午，楚尘没有课，原本他打算回汤臣一品的。

    突然，系统的声音再次响起。

    【叮】

    【系统任务发布：前往养云安缦打卡，时间限制：三个小时之内】

    【任务奖励：养云安缦所有权】

    “养云安缦，那是哪里？”

    看到任务后，楚尘纳闷的说道，他刚来魔都不久，并没有听说过这个养云安缦。

    拿出手机一查，楚尘被震撼到了。

    这次系统的奖励，甚至比之前的望江阁，四分之一的汤臣一品还要丰厚！！！

    养云安缦，魔都最顶级的休闲度假场所，也是国内最贵的酒店之一，住一晚要六万八！！

    养云安缦，魔都避世天堂，真正的“世外桃源”。

    养云安缦最初投资几十亿，耗时十五年，用地面积达43万平方米！

    为了修建它，迁移了26座古宅和10000多棵古树。

    它是四千年的文化、一万颗古树，四百年古宅的有机组合。

    养云安缦是世界顶级设计师，利用现代化的手法，将贵重的木、古拙的石与轻盈的天光自然融合，打造出一种新旧平衡的氛围。

    就连养云安缦的酒店大堂，都是由金丝楠木建造而成，奢华到了极点。

    水云养以湖，山云养以室。

    居山复近水，云相兹合一。

    寓意修身养心、崇尚天然、敬畏造化，这便是“养云安缦”表达的意境。

    养云安缦是魔都无数大人物流连忘返的地方，经历了快节奏的生活，这些大佬们偶会会来养云安缦住几天，过一下避世般的世外桃源生活。

    这次，系统的奖励，就是这么一处“牛逼”的地方。

    “这次系统的奖励太丰厚了。”

    即便是楚尘，看完养云安缦的介绍后，也是一阵感慨。

    这绝对是来魔都后，最大的奖励啊！

    单单是建造就花费了几十亿，用了十几年的时间，而在寸土如金的魔都，养云安缦占地43万平方米。

    现在它的价值，不可估量。

    这次系统的奖励，绝对是重量级的！

    “时间紧迫，走。”

    开上车，楚尘直奔养云安缦而去。

    半小时后，楚尘到达。

    【叮】

    【检测到达养云安缦，是否打卡】

    系统的声音传来。

    “打卡。”

    【打卡成功】

    【恭喜获得养云安缦所有权】

    随着系统声音再次响起，楚尘成为这处“避世天堂”的主人。

    带着浓浓的好奇心，楚尘走进了养云安缦，开始在其中游览。

    游览了一会儿，楚尘找到了一处比较合心意的古宅。

    在这里，不由让人放下快节奏的生活，宁静下来。

    楚尘打算住一晚，体验一下。

    这次，楚尘并不打算直接去找养云安缦的总经理。

    而是打算低调，以正常的方式入住这里，考察一下养云安缦的服务水平。

    楚尘直奔养云安缦的酒店大堂而去。

    询问了一下，楚尘看中的那处古宅并没有被租下，也没有被预定。

    楚尘登记，准备入住。

    楚尘刚刚成为养云安缦的主人，消息还没有扩散出去，因此前台人员并不知道楚尘的身份。

    就在楚尘登记的时候，一个西服男子走了过来。

    “韩经理。”

    “韩经理。”

    看到西装男子后，两个前台小姐恭敬的说道。

    西装男子叫韩元德，是养云安缦的大堂经理。

    “看一下6号古宅，现在有人住吗？”

    韩元德命令道。

    “没有。”查了一下，前台小姐回答。

    “那就好，你帮我把6号古宅，十三，十四，十五号三天预定下来，一位大人物要住。”

    韩元德说道。

    “韩经理，可是6号古宅，十三号已经被预定出去了。”

    前台小姐无奈的说道。

    “那好办，你打电话给那个客人，说之前出错了，6号古宅很早已经被预定了，不就行了？”

    韩元德再次说道，显然不是第一次这么做了。

    什么大人物要住，其实是韩元德的女朋友要来，为了在女朋友面前装逼，他才这么做的。

    “韩经理，可是这样做会影响我们养云安缦口碑和形象的。”

    前台小姐说道。

    毕竟是国内最顶级的酒店之一，居然出了这么明显的错误，养云安缦的口碑肯定会下跌。

    听到前台小姐的话，韩经理脸色一边：

    “影响又怎样，养云安缦又不是我们的，就算是口碑变差，和我们有什么关系呢？！”