    红色的火烧云下，连绵的山脉寂静蛰伏，继古埃及文明、亚特兰蒂斯文明之后，一行人来到这片满是焦黑的山脉。

    原本，这是一片绿树连天的山林，峭壁底部也能寻找到河床的影子，但一颗陨石从天而降，毁灭了一切生物，并将这里的地貌全部改变。

    陨石坑位于山脉中央，凹陷地面，直径十公里，从高空俯视，仿佛是地球父亲身上的圆形伤疤。

    没错，不是地球母亲，而是地球父亲，珠穆朗玛峰就是最直观的证明。

    别提东非大裂谷，那是屁股沟！

    言归正传，因为陨石造成的冲击力，中心处的山脉被夷为平地，一圈圈狭长的壕沟蔓延出去。周边幸免于难的山脉也形态大变，漆黑的山体表面结晶，利刃般拔地而起。山谷底部，堆积着崩塌岩块形成的倒石锥，石壁上，形形色色的孔洞数不胜数。

    最让人头疼的是，山脉中检测到高浓度放射性物质，越靠近陨石坑，浓度越高！

    八个小队，总计42名轮回者聚集在山脉边缘，罗素几人就在其中。

    熟悉了这次任务的规则，轮回者们选择了抱团取暖，这也是无奈之举，因为依旧我行我素单干的，深入山脉之后，少有能活着走出来。

    这处遗迹被探索过，前后有三支队伍进入，全部以失败告终。具体是什么文明尚不清楚，但可以肯定，里面活跃着数量庞大的巨兽，每一头都极具侵略性。

    罗素等六人十五狗到来时，山脉边缘已经聚集了不少人，他们果断选择随大流，临时组成大团队。

    历史告诉我们，人多力量大，个人英雄主义要不得！

    “副队！”关茵和简韶歆并排走来，脸色有几分凝重。

    “怎么样，打探到了什么情报？”

    四十多名轮回者聚在一起，交换情报是必不可少的环节，这次团战规则和以往大不相同，轮回者们乐于这么做。

    “一个好消息，一个坏消息！”关茵回以标准答案。

    英樱樱揉了揉眉角：“先说坏消息，听完之后心情就没那么糟了。”

    “剩余的两个遗迹，有一处被成功探索了！”

    “果然是个坏消息，知道是什么遗迹吗？”

    “异形和铁血战士的文明……”简韶歆简将得到的情报原话阐述，位于冰川之中的地下金字塔，异形寄生在巨兽和轮回者体内，变异个体实力强大，底关BOSS是异形皇后和异形王，还有铁血长老出现。

    听完简韶歆的讲述，众人沉默消化情报，包括这处山脉在内，只剩下两个遗迹了，接下来，他们没有任何选择的余地。

    见气氛有些消沉，英樱樱拍拍手：“其实这算不上是坏消息，异形的种族特性可以使它们寄生在任何生物身上，如果主神将这一特性放大，没准能造个异形之神出来，我们运气好，避过了这个硬骨头。”

    “说的也是。”

    “继续，那好消息呢？”

    “我们交流情报的时候，询问过最后一处遗迹，几乎所有的轮回者都毫不知情，换言之，那里还没被人探索过。”简韶歆庆幸着说道，天无绝人之路，她们还有机会完成任务。

    “几乎所有的轮回者都不知情，这恐怕不是好消息……”罗素沉吟片刻，缓缓道：“没人知道情报，不代表没人探索过，还有一种可能，进去的人都死光了，以至于情报传递不出来。”

    英樱樱：“……”

    不是告诉你，别说话了吗？

    罗素无视英樱樱的白眼，继续说道：“如果我的猜测是对的，那最后一处遗迹非常危险。”

    他的意思几人都明白，不论是之前的金字塔，还是这处山脉，轮回者们都搜集到了情报。即便死伤惨重，至少在外围区域尚且畅通自如。

    而现在，最后一处遗迹，轮回者连外围区域都走不出来……

    场面有些压抑，众人都感受到了莫大压力，罗素意识到自己打击了气势，轻咳一声：“随便说说的，男人的嘴，骗人的鬼，你们女人不用当真。”

    “……”

    ……

    时间过了两小时，再没有新的轮回小队出现，八支小队的负责人聚在一起，不再等待，立即出发。

    因为山脉中的放射性物质，关茵特地将一具战斗用钢铁战衣，改装成了防护服。其他轮回小队也各有妙招，实在没有装备的人，只能多穿两件衣服自求多福了。

    四十二人聚在一起，气势如虹，主神空间还没出现过这么多人组团刷副本，就算陨石坑里跳出俩赛亚人，也有信心直接推了。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物毕韵，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    【宿主接触剧情人物牛奋，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    听到系统的提示音，罗素毫无吐槽的欲望，见惯了大世面，别说毕韵，毕云涛来了，他都不会皱一下眉头。

    山脉之中崎岖多折，这里本没有路，轮回者们来了，便走出了一条路。

    之前在金字塔露面的两台高达一马当先，走在队伍最前列开道，两架机甲见山开山，见坑填坑，保证队伍保持直线前行。

    罗素和几女走在队伍靠后的位置，各自拿起武器警惕两侧可能出现的野怪，和他们同行的，是五个沉默寡言的壮汉。

    五个大汉身着汉服，行走之间虎步狼行，一副武侠高手风范，手中的武器也证明了这一点，长剑、战斧、弓箭、长矛、匕首。

    但在骷髅岛见过麦克佐德，罗素从武器上认出了他们五个，问题来了，谁是粉衣战士？

    “杰森，你的队友在哪？”段心兰凑到旁边，小声问道。

    “不知道，可能去探索最后一个遗迹了。”

    “这么惨，按照你的推测，他们岂不是死定了？”段心兰眼前一亮，暗自窃喜。

    “应该是吧！不过我和他们不熟，除了做任务从不交流，死就死了。”

    “那你有没有想过加入我们小队？”

    “你们……”罗素狐疑看着段心兰：“据我所知，你们小队不收男人吧？”

    “情况不一样了，我们队长在外面有了野男人，准备拉进团队，届时入队标准会放宽。只要是队内成员的亲戚、男友，考核没有问题，都可以收入队伍。”

    罗素沉默三秒：“可我和你们小队的成员，既不是亲戚，也不是男女朋友关系。”

    “没有关系！”

    段心兰拍拍胸口，仗义道：“我们可以假装成情侣，由我引荐你加进来。”

    “算了吧！”

    “咦，为什么？”

    我怕你被打死！

    罗素翻翻白眼，正欲随便找个理由敷衍过去，突然异变升起，狗子们龇牙咧嘴狰狞低吼，全身毛发立起示威。