    马周再度看向杜启，正色道：“陛下，实际上根据得到的消息，李世民的大军撤回长安时，不过是数千人。即便长安还有守军，甚至于，我们再把李世民的兵力人数往大了推算，认为他在长安至少有七八万人，这总算是夸大了很多吧。”

    “然而，即便八万余人，兵力分散下，而且分为四支兵力，平均下来，一支军队也就两万余的力量。而我们四支军队，每一支军队人数都是要扩张的，都可以增加到六万人。以我们的兵力，各个击破并不难。所以在当下，臣建议同时开战。”

    马周道：“机不可失失不再来，一旦错过了眼下的机会，再想彻底覆灭李唐就难了。”

    上官仪忍不住道：“马周，你危言耸听了。”

    马周强势说道：“战场上的局势，本就稍纵即逝。一旦错过眼下覆灭大唐的良机，下一步要再寻觅这样的机会，可就相当的难了。毕竟眼下大唐颓废不堪，是绝佳的机会。”

    上官仪没有和马周继续纠缠说话，看向杜启道：“请陛下决断。”

    马周也道：“请陛下决断。”

    杜启对于这一战，原本的想法，实际上就是希望同时开辟几处战场。

    他是赞同马周计划的。

    所以杜启略作沉吟，便道：“这一次和大唐的开战，采取同时作战的方式。唯有如此，才能毕其功于一役。此役，薛仁贵和朕一道领兵，率领第一军直扑江都一线，剿灭杜李世民；萧元奇的第二军，直扑蜀中，覆灭李承乾所率领的军队；马远的第三军，直扑辽东，覆灭李恪率领的军队；苏定方的第四军，直扑关内并州，覆灭李泰所率领的军队。”

    “四路大军，齐头并进，各自为战，争取同时取得胜利。”

    他直接做出了决定。

    上官仪心下叹息，不过上官仪好歹也是追随杜启多年的人，而且他和马周虽说有争执，也只是建议的不同而已，拿得起放得下。

    上官仪开口道：“陛下，虽说各路军队都有了安排。实际上，各路军队方面，都需要人参与谋划。所以，需要有军师的存在。正如来济、阿米尔此前的安排，来济协助马远，阿米尔协助苏定方。因为各自有安排，才能确保计划的顺利执行。”

    杜启点头道：“上官仪所言有理，这一战来济依旧和马远一道，阿米尔和苏定方一道，马周和萧元奇一起，上官仪、关之澜留在朕的身边。”

    “臣遵命！”

    上官仪、马周和关之澜齐齐应下。

    杜启道：“去传令吧，把任务安排下去。另外，我们接下来就启程，直接开赴长安。待抵达了长安后，便准备分兵出击。”

    “臣遵命！”

    上官仪等人再度应下。

    一众人下去安排，短短半个时辰内，大军拔营启程。伴随着军队的启程，大军开拔后，一路往东去。因为李世民已经放弃长安，所以这一消息在岐州传开后，原本还有一些人忠于大唐要准备抵抗的人，可是到了如今，却是直接投降。

    故而杜启率领的大军，一路顺畅，在短短时间内，大军便已经离开岐州，进入京兆地区。

    时间进入二月初，天气转暖。

    二月初的天气原本该开始农忙，百姓都应该在田间忙碌，可如今的长安境内，各地的土地却是荒芜，各处村落人烟稀少，许多百姓都已经逃难去了。即便剩下了许多的百姓，都是老弱病残，是难以离开的人。

    真正能农耕的青壮，少之又少。这是没办法的事情，李世民和杜启开战数年间，不断的征募府兵开战，时至今日损失无数，所以出现了无数地方荒芜的情况。

    杜启看着沿途的景象，心下却是喟然叹息。

    可惜了！

    长安曾经是大唐帝都，是万国中心，是最为繁华富庶的区域。如今的长安，却是百姓凋零，生活艰难。甚至各处的村落人烟稀少，已经是彻底荒凉。

    这才仅仅过去了几年时间。

    从繁华到破败，短短数年的时间便如此。恰是这般的情况，使得杜启也更警惕警醒。身为一国帝王，一举一动都关系着国内百姓的生死存亡。

    事实上杜启的夏国，之所以能稳固的发展，一直不断的增强，一方面是夏国的经济强盛，另一方面是夏国的人口基数不曾受损，而且人口也在不断提升，毕竟自始至终不曾损失多少士兵。

    当然，最关键的一点是杜启取胜，不曾败给李世民，对国内的损耗不大，也就导致夏国越战越强，百姓也更有凝聚力。如果杜启如李世民这般，不断的落败，夏国也一样是经不起折腾的。

    杜启率领的大军，一路急赶，最终来到了长安城外。

    长安城，是大唐帝都。

    这一城池坚固无比。

    如今的长安城，再无昔日车水马龙的情况，再无昔日兴盛的景象。斑驳的城墙上，显示出长安城的沧桑，但如今却是透着一股暮气。

    杜启策马立在城外，看着城门紧闭的长安城，心中感慨万千。数年前，他因为在朝堂上难以立足，尤其杜家更成为朝臣觊觎的对象。为此杜启远赴西域，在西域建立起了一番基业。如今，杜启终于又回来了，他再度回到了长安。

    “杜启，本王在此等候你多时了。”

    忽然间，城楼上传出浑厚洪亮的声音。

    一道魁梧身影，立在城头。

    杜启抬头往城楼上看去，因为距离有一百五十步左右，所有看不真切。好在杜启手中有望远镜，他借助望远镜打量，看到了城楼上的情况。

    他认识城楼上的人。

    竟是李道宗。

    此人早些年在李渊时期，被封为任城王，后来李世民登基称帝后，调整了朝廷的爵位，李道宗被封为江夏郡王。相比于历史上，李道宗被敕封为江夏郡王的时间，提前了一些，毕竟因为杜启的存在，使得大唐朝廷许多都发生了变化。

    “杜启，本王就在城头。你不是可以炮轰这城头吗，来，尽管炮轰。你炸死了本王，本王便引爆埋伏在城内的火药，把整个长安城炸毁。”

    李道宗的声音再度传来。

    杜启轻笑，他对李道宗的威胁不以为意。杜启缓缓策马往前走，到城外百步之内停下，然后看着城楼上身着甲胄的李道宗，说道：“江夏郡王，李世民、李承乾、李恪、李泰，以及李唐宗室都离开了，朝廷文武百官也离开了。没想到，你却一个人留下。”

    “明知道守不住长安，你却留在长安。你，何苦来哉？”

    杜启对李道宗的决定奇怪。

    如今长安，在杜启的包围中，李道宗想要撤离肯定不可能。那么李道宗留下，那就是赴死，这一情况让杜启颇为惊讶。

