    第53章叶家大少爷

    “纪沉，三天后你弟弟生日，你必须回来。”对面的男音带着一股子命令般的语气，似乎只是在通知纪沉一声。

    纪沉轻勾了勾唇，“我妈只生了我一个，别什么阿猫阿狗的都当成我弟弟。”

    “这就是你和我说话的态度吗？”男人有些怒了。

    “那不然呢？”纪沉整理了一下不太平整的袖口衣角，“别有什么小事就来找我，我很忙。”

    “或者，我不介意把你从那个位置上拉下来。”

    “纪沉，我是你父亲！”

    “如果没有这层关系，你觉得你现在还能过的这么舒服？”

    “还有，我姓纪，不姓叶。”

    “你……”

    纪沉直接挂断了电话。

    看了看时间，他回到了车上。

    离约定时间还有一会儿，可他有点等不及了。

    ［假：清然，我到了昨晚的小公园了］

    谢清然刚刚睡醒，听到了手机的声音，她拿过来一看。

    揉了揉眼睛，确定离约定的时间还早。

    ［小爷最帅：那你先过来吧。］

    接着，她把自己住的地方给纪沉发了过去。

    纪沉看见谢清然发过来的两条消息，脸上露出愉悦的笑容。

    想起来自己接电话之前想去超市……

    他看了看不远处的超市，还是决定先买完东西再去找谢清然。

    谢清然和他说了要去南城，路上时间长，不能饿着她。

    ……

    男人挂断电话，脸上还是浓重的怒气。

    “爸，你和哥打电话了吗？”走过来的少年看起来刚成年，轻声问。

    “别和我提那个不孝子。”男人仍然满脸怒气，“竟然还敢威胁我，我看他是不知道天高地厚了！”

    “爸，你别和哥生气。”少年眼中划过莫名的笑意，面上却是关心极了，一副为纪沉说话的样子。

    “哥从小没有在家里长大，而且阿姨去世的早，哥和我们不亲近，也是正常的。”

    男人转过身看着他。

    “爸别生气了，我的生日哥不来也没什么的，哥很忙，爸你就不要生气了。”

    “这只是小事而已，不要气坏了身子。”

    男人叹了口气，“如果纪沉能和你一样乖就好了。”

    少年温温柔柔的笑着。

    “真不知道老爷子怎么想的，竟然对纪沉那么好，还……”男人的声音顿住。

    少年仿佛没有听见他说什么，也仿佛是听见了却仍然丝毫不在意，并没有什么情绪，仍然浅浅的笑着。

    男人的心情平复下来了一些，“行了，我还有事要忙，你去学习吧。”

    “嗯，爸我知道了。”

    男人看了他一会儿，转身离开。

    少年看着男人的身影渐渐远去，直到看不见他的背影，才露出嫌恶的表情。

    他的手捏紧成拳，眼里带着狠意。

    ……

    “爸，叶家发来了请帖。”谢清源走到客厅，把请帖递过去。

    谢父随意的接了过来，“什么事？”

    在身边的谢母也疑惑的看了过来。

    “叶家二少成年礼。”谢清源往沙发上一坐，轻笑一声，“爸你去吗？”

    “叶家二少的成年礼？”谢清衍正好走过来听到这些，也笑了笑，看笑话一样的，“真没想到，这叶家还挺有勇气的！”

    “清衍。”谢父沉声道。

    “行了行了，爸我不说了。”谢清衍举起双手，投降一般的姿态，“叶家的事情圈子里早都传开了，这肯定不会是我一个人说的啊，爸你说我做什么？”

    他还觉得挺委屈。

    “叶家？”谢母有些疑惑的开口。

    “对啊妈，就那个叶家，私生子现在上位，比那位正经的大少爷都有福气！”谢清源简单说了两句。

    “爸，妈，要不然咱们也去看看？”谢清源八卦道，“我还挺想看看这叶家现在是个什么情况，那叶家的大少爷会不会出现啊！”

    “你怎么这么八卦？”谢父训斥道，“这种事没什么好去的，咱们两家也没什么合作关系，去了还麻烦。”

    “啊？”谢清源有些失落，可随即他又想到什么，笑容灿烂，“爸说的是，还是不去了，省的让别人觉得咱们和叶家关系好。”

    “他们那个家族太复杂了，咱们还是不要掺和了！”

    “然然过两天从南城回来，咱们还是把心思放在然然身上吧。”谢清衍说，“爸，妈，什么时候给然然办个宴会宣布她回来啊？”

    “这个……”谢母不知道，转头看向谢父。

    “等然然回来，先在家里办个小型的宴会，至于把然然的身份公布出来，等然然回来了之后，问问她的意见吧。”

    “这样也好。”谢母点点头。

    她站起来，“我先去准备下，把要送给然然的礼物先准备好，等她回来了，就可以送给她了。”

    “我陪你。”谢父也站起来。

    两个人一同离开。

    剩下谢清源和谢清衍两个人，谢清源想了想，“三哥，你见过叶家那个大少爷吗？”

    谢清衍回忆了一下，“有一点印象，好像是随母亲的姓，叫纪沉。”

    ……

    纪沉在超市快速的选了一些零食，他之前和谢清然在一起几个月，多少知道一些她喜欢吃的。

    买的差不多了，看了看时间，还早，他就高高兴兴的去了谢清然家。

    谢清然的早饭还是谢璟做的，很合谢清然的口味。

    谢清然觉得他说的应该没错，自己在没失踪前，应该真的挺喜欢吃小叔做的饭的。

    这时候，有人敲门，谢清然就走过去开门。

    “清然。”一打开门，就看见“傻笑”的纪沉。

    “进来吧，我吃完饭收拾一下，咱们就走。”

    “好。”

    纪沉高高兴兴的进了谢清然的小家。

    谢璟本来在餐桌那里坐着和吃饭的谢清然说话，突然看见纪沉进来，还有些诧异。

    不过他没多想，还觉得可能是谢清然的朋友或者是她以前救过的人。

    毕竟这只是短短几天而已，谢清然就总是往家里捡人。

    纪沉坐到谢清然旁边，看了看桌子上的粥和菜，“好香啊，清然，你自己做的吗？”

    谢清然喝了一口粥，“小叔给我做的。”

    “小叔？”纪沉四处看了看，“清然，小叔在哪里啊？”

    (本章完)

