    对方的蛙人已经死绝，无法进行水下作战。

    而陈凌就以此为突破点，让林笑三人出动，通过潜水的方式，进入对方军舰的下方，暗地里破坏对方的军舰。

    只要林笑三人的计划成功，那么，他们两艘军舰面对的压力会骤减，有利于接下来的正面交手。

    陈凌也是考虑到这一点，才不惧怕对方。

    不过，无论林笑三人能不能破坏掉对方的军舰，陈凌都做好了死战到底的准备。

    随后，林笑三人迅速进入船舱，开始更换装备。

    穿上蛙人服装，带上脚蹼之后，他们还武装了磁性水雷。

    这是陈凌特意叮嘱的，在水下战斗的时候，磁性水雷作用不小，安置在对方的军舰底下之后，一旦舰船的磁场发生变化，瞬间就会被引爆，破坏力极大。

    而且，这些磁性水雷还是被钟老等人改良过的，威力几乎都翻倍了。

    如果发生爆炸的话，军舰的下方绝对会被洞穿，但是，林笑三人就可以进行下一步的动作，比如登船进行偷袭突击等等。

    这些一系列的作战策略，都是陈凌根据蛙人作战技能以及平时的作战经验，提前推演出来的，实用性很大。

    当然，在战场上，意外常有，陈凌也不敢保证是否能万无一失，只能尽人事听天命。

    蹬蹬。

    这个时候，陈凌已经大步流星，走入指挥室。

    他刚刚走进去，果然发现电子被压制着，到处都是呲呲的电流声，干扰得太厉害了，这个声音比刚才他进来的时候还刺耳。

    陈凌眉头微皱，转头看了四周一眼，发现有两个技术士兵坐在那里，双手不停地在敲键盘，改变电子磁场，拼命进行对抗。

    但是，没办法，系统存在差异，两个技术士兵能稳住现在的局面就不错了。

    陈凌无奈地摇摇头。

    不得不说，对方的电子信息方面确实强悍，开启干扰之后，就算他们的技术人员使出浑身解数，也顶不住。

    其实，这也是钟老等人一个头疼的地方。

    这些年来，他们一直不遗余力地进行电子信息方面的研究，希望能研究出一个强大的系统，可以媲美牛子国的宙斯盾系统，但是，由于科技不够强大，还是没法实现。

    要知道，现代化作战几乎都是电子信息战。

    一旦你的信息系统被压制，无法传递信息，那么，就算你们的武器系统再强大，士兵实力再强悍，也如同没了眼睛一样，无法得到有效的指引，不能发挥真正作用。

    陈凌很清楚这一点，才让江小鱼与鲁阎提前遁走，等待主力军舰的救援，毕竟，一旦全面开战，他都没把握，保住所有人，全身而退。

    陈凌走到龙万川的身边，沉声道：“现在什么情况？”

    龙万川脸色一沉，握着拳头，愤怒道：“那些该死的混蛋，口出狂言，让我们立刻交出潜艇的东西，说这是他们国家的东西，如果我们强行夺取离开，他们就会发起进攻，现在，那些混蛋还全面进行电子压制，让携带的鱼雷攻击型直升机起飞，随时准备动手。”

    陈凌眼前瞬间闪过那些资料的内容，冷冷一笑。

    没错，这确实是对方的东西，不过，却是对方的罪证。

    陈凌对着龙万川道：“龙旅长，给我接通所有广播，我有话说。”

    龙万川愣了一下，一脸疑惑，本来还想开口询问原因，但是，看到陈凌冷漠的神色，又想到对方的做事习惯，旋即，什么都没说，沉默地点头。

    随后，龙万川朝着一旁的通讯参谋打手势，让对方打开广播，连接上所有的通讯频道。

    一分钟不到，通讯参谋开口道：“报告，首长，广播准备完毕。”

    “行。”

    陈凌点点头，向着前面走了两步，就来到了话筒的旁边。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，直接开口，用低沉有力的声音，道：“各位，我是陈凌，请安静下来，听我说几句。”

    话音刚落，所有人都停下手上的动作。

    经过刚才的交锋，就算是普通士兵，他们多多少少了解到陈凌的实力，听到是对方说话，全都第一时间配合，站在那里，竖起耳朵，全神贯注，静静地听着。

    陈凌继续道：“你们是不是很好奇，我们消耗这么大的功夫，寻找的到底是什么东西？”

    这话一出，两艘军舰的海军都下意识地点点头，没错，他们确实存在疑问，不明白为何要这么大阵仗，甚至不惜开战，都要下水寻找这个玩意。

    当然，疑惑归疑惑，他们却没有多问，只管按照命令行事就是。

    军人以服从为天职。

    这是他们的职责所在。

    陈凌严肃道：“其实，之前我也不知道这到底是什么东西，但是，现在，我已经知道了。”

    说到这里，他停顿了一下，声音变得高亢起来，道：“这是一场罪恶的证据，有文字记者，也有拍摄下来的照片，画面里面，我们的同胞死得很惨，老少妇孺，没有一个能幸免，这是我们永世都不能忘记的仇恨，我们没有资格代替老一辈原谅他们，而这些罪证还是我们的英雄先烈付出生命为代价，才收集到的……”

    “可是，现在，对方要夺取资料，还逼迫我们交出罪责的证据，你们告诉我，我们应该怎么做？”

    “战，战……”

    顿时间，军舰都是充满杀伐的声音，冲天而起。

    两艘军舰上的所有人全都杀气腾腾，拳头握得死死的。

    他们没想到，这个东西竟然是罪证的证据，难怪狗皮拼了命在抢夺。

    无论如何，这些资料绝对不能被对方夺走。

    陈凌点点头，低吼道：“没错，我们就是要战斗，为了死去的先烈战斗，也为了我们身上的军装，让那些人知道，威胁没有，我们军人，都是站着死，从来不会跪着生。”

    说话的时候，陈凌的声音斩钉截铁。

    “虽然，他们的军舰更强悍，更先进，但是，这又如何？当年我们更加弱小，只有小米加步枪，面对敌人的大炮都没有怕过，现在，我们怕什么？既然他们要打，那就血战到底。”

    “血战到底，血战到底……”

    震耳欲聋怒吼声不停回荡在海天之间。

    这个怒吼声带着强烈无比的杀气，仿佛海底下的鱼儿都受到了影响，竟然飞也似地朝着深海游过去。

