    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第六百五十七章开始渡劫

    周豹并不相信送子佛的鬼话，什么雷帝的小书僮，雷帝需要书僮吗？应该不需要吧？

    不过，虽然这家伙说的话不尽不实，但是至少的确是给自己找到了一条渡过虚空雷劫的方法。

    看着眼前的万雷无极大阵，周豹猛的一抬头，“事不宜迟，择日不如撞日，既然有了这阵图，想来布下万雷无极大阵也是没有什么问题的，这就动手吧”

    王蛇与送子佛对视了一眼，同时点了点头，“也好，夜长梦多，等到你和你的至尊仙器渡过雷劫之后，我们便可以大摇大摆的回到天界，到时候就什么都不用怕了”

    “不错，只要我渡过了虚空雷劫，就真的什么都不用怕了”周豹淡淡的看了送子佛一眼，“哼，万雷无极大阵，别忘了，我还有两仪微尘阵”说话间，只见他一抬手，七七四十九杆碧色的小旗飞出了袖子，在他的身旁游走。

    这四十九杆阵旗早已经不是在海域之时的那四十九杆了，这是他在碧落天闭关三百年的时间里，费了极大的苦心炼制而成的，集中了碧落大世界中所有的极品资源，可以说，炼制这七七四十九杆小旗所花费的材料，都足以炼制出仙器了，只是周豹这厮实力并没有到达那个境界，所以，炼制不出仙器来，但是却将这四十九杆旗子全都炼制成了纯阳法器，泡在了纯阳之水里面，每一杆小旗都是极品的纯阳法器，每一杆小旗洒出去，差不多都可以洒出一片两仪微尘阵来。

    两仪微尘阵，在威名上绝不会比万雷无极大阵轻，事实上，他的珍贵程序远远的超过了万雷无极大阵。

    周豹的实力到了这个份上，在两仪微尘阵上也下了极大的工夫，这七七四十九杆纯阳小旗，布下的两仪微尘阵，已经初具火候了，不说达到生死幻灭成泡影，两界等微尘的恐怖境界，但是困住天界大世界的所有生灵还是没有问题的。

    如果不是因为这两仪微尘阵不是一个纯粹的防御性大阵的话，周豹狠下心来在那四十九杆小旗上下下工夫，利用这大阵，渡上个七八次雷劫也是不成问题的。

    “生死幻灭成泡影，两界等微尘”送子佛看着飞出来的七七四十九杆小旗落到这个小星系中最外围的那颗大星上时，他的眼中一亮，立刻明白了周豹的想法。

    “好，好主意啊，你这小子，好深的心思啊，这下子，想要渡过八次雷劫也不是不可能的事情”

    “能不能渡过，还得看运气啊”周豹淡淡的道，的确是看运气，不仅仅是看自己的运气，还要看这送子佛究竟打的什么主意。

    要知道，对于一名修士来讲，渡雷劫可是天下第一大事，身边帮助渡劫的人必须是完全信任的家伙，只有这样方才能够放心，但是现在站在他面前的两个人，王蛇周豹是完全放心的，但是送子佛却不一定了，这个家伙知道自己的秘密是最多的，来历也最为可疑，一直以来，的确是给了自己无数的帮助，但是要让周豹完全无条件的信任于他，却是不可能做的到的。

    “小子，我知道你不信任我，我也承认，在许多的事情上面，我对你也有所隐瞒，不过这也是我的自由对吧，我没有必要把自己的老底都交待出来，大家合作，各取所需而已，现在还远远没有到我们翻脸的时候，所以我不会害你的”送子佛也看出了周豹的担心，直接了当的对周豹道，“如果你心中有所顾虑的话，也没有关系，我可以发下心魔大誓，保证在你这一次渡雷劫的时候，不会有其他的心思，我所给你的万雷无极大阵也是真的，但是相对的，你也要给我一个承诺，将来在不伤及你自身利益的情况之下，全力助我”

    “助你做什么？”周豹下意识的问道。

    “时机未到啊，等你渡过了雷劫再说吧”送子佛微笑着摇了摇头，“现在知道这些，对你没有好处”

    “哼，神秘秘的”周豹不满的冷哼一声，不过也没有深问，既然送子佛将话说到了这个份上，那么，他发过心魔大誓之后，周豹也不再顾忌什么了，手一挥，只见那颗大星之上突然之间风云变幻，整座大星都蒙上了一层薄雾，两仪微尘阵启动了。

    “看那万雷无极大阵，显然只需要有万劫雷池和十八名雷公，便可以布下，所以你们也不需要帮忙，就在外面等着就行了， 最好离远一点，你刚才已经说了，我要渡的这个雷劫，似乎不一般啊”

    “的确不一般”送子佛嘴角抽*动了一下，一拉身旁的王蛇，“快退吧，离开这个小星域”

    “不会这么夸张吧？”王蛇一听，愣了一下，他刚才自觉自己的虚空雷劫已经很离谱了，但既然是那样，也没有将他所处的大星炸没了，怎么现在要离开星域这么严重啊？

    “你看了就知道了”送子佛仍然拉着王蛇的手，猛的一扯，两人的身形便消失在了这片星域之中。

    “那么，现在轮到我了”周围空无一人，周豹深吸了一口气，一个闪身，便到了那颗大星之上，没入了两仪微尘阵的阵势之中。

    轰

    就在他进入两仪微尘阵不久，几息的时间，整片星域突然之间震动了一下，发出了一声巨大的炸雷声。

    刚刚出现在星域之外的两人还没有站稳就都吓了一大跳。

    “怎么回事儿啊”王蛇有些惊疑的到，但是很快，他的惊疑便变成了恐怖，一股夺人心神的毁灭气息突然之间，将整个座星域笼罩了起来。

    “不好，我们退的还不够远”送子佛低吼了一声，又一扯王蛇的袖子，两人再一次的消失。

    在他们消失的几息之后，一座巨大的虚空法阵出现在了这星系的上方。

    宇宙虚空，在理论上似乎是不分上下左右的，但是按照各人所处的位置，还是很自然以自己为中心，分出了上下左右，天地四方，人嘛，都是一种以自为我中心的生灵，这也不稀奇。

    又退了一个星系的距离，送子佛与王蛇方才站定下来，望着刚才周豹所处的星系方向，张着嘴巴，说不出话来，比起刚才两人的虚空雷劫，这一次周豹渡劫时所出现的那法阵也不知道比他们的大了多少倍，已经将整个星系都覆盖了起来，这已经不是几百倍，几千倍能够说的清楚的了。

    “我说，你真的确定你那什么万雷无极大阵管用吗？”

    “我也不知道”

    “你不知道还有那么大的信心？”

    “我怎么知道这至尊仙器渡雷劫这么恐怖？就算是上古时代，也没有出现过至尊仙器渡雷劫的事情啊，我是以我们的雷劫强度来测算的，谁能料到他竟然搞这么大”送子佛喃喃的道，面色也有些发白，“不过你放心，那小子不是傻瓜，不能像我们一般渡过七八次雷劫，至少一两次还是能够渡过的，渡过了一两次，战力也差不多到神仙的境界了吧？”

    王蛇没有说话，只是失神的望着虚空中出现的法阵，在法阵之中，一尊古老的大门赫然而立。

    比起他们两人渡雷劫时，那法阵黑洞之中产生的若隐若现的大门虚影，现在在这个星系之中出现的大门，却是完全实质化的，实体化的，充满了质感，也不知道比起他们的大门强大了无数倍，甚至大门之中所刻划出来的古老的花纹的每一个细节都看的清清楚楚。

    “呃，噗”

    忽然之间，王蛇面色一白，猛的喷了一大口血，身形也开始踉跄了起来。

    “你这个白痴，不要看那座大门，那是起源之门的投影，上面的每一道花纹便代表着一种完整的仙道法则，看多了理解不了，会把你的神魂撑爆的”

    “你不早说”王蛇不满的叫道，收回了目光，调息起自己受损的神魂来。

    “轰”就在这座古老的起源之门出现之后，黑色的元气奔涌如海，从那大门之中涌入了法阵，再通过法阵侵泄而下，注入了那颗大星之中。

    “太一元气，不会吧，不过是第一次雷劫还没有出现，就有这么多的太一元气”看到从那起源之门中奔涌而出的太一元气，王蛇再一次失态了。

    这太一元气可是他渡第六次第七次雷劫的时候，方才从虚空仙界之中传递到他的身上的，哪里像周豹这般，第一次雷劫便有这么多的太一元气，还奔涌如海，滔滔不绝，瞬间便将整个大星淹没了。

    “世上哪有那么好的事情，看来周豹这一次麻烦真的是大了”送子佛看到的并不是太一元气，他看到的是与这些太一元气一同倾泄而下的庞大的毁灭性气息。

    毁灭与创生，这是雷霆力量的真谛，但是无论是太古时代，还是在上古，或是在现世，雷霆的力量，所表现出来的，还是以毁灭为主，至于创生，谁没事儿会去管那种东西？

    当一第道雷霆降落下来的时候，王蛇与送子佛的心便揪了起来，果然，随着太一元气降下来的并不是普通的雷霆，而是八卦金雷。

    金色的雷霆，直接从那法阵之中透射而下，砸在了被雾气包围着的大星之上，雾气翻滚奔涌，整座星系，都在这道金色的雷霆之光中，显得摇摇欲坠。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>