    所以这样一来，苏娅真的不懂，这名男青年在想什么，又想要什么。

    “呵呵，混入商船，只是为了方便我的行动而已，饿了也能找点食物吃，这可是得到你允许的，否则我可没这么容易混进来好吗？”

    “那不是你要求的嘛，我的天，你真的能强词夺理，地球的男人都如此无耻吗？”

    男青年哂笑着，又跑到公主苏娅的身前，帮她打开了一扇电子门，十足的小厮模样。

    “不要这么说嘛，公主殿下，我们之间，本来就不是什么敌人，你不至于跟我这么个小角色生气吧。”

    “你不是小角色？我可没见过能够躲过那么多强者，都不被抓住的小角色，你的次空间天赋太强了吧？！”

    “呃，这可不怪我，这是我家族的庇护……咳，总之，我真的不够强的。”

    男青年无奈之极。

    “你……反正我已经知道你是谁了，说，你到底想干嘛，快点给本公主说。”

    苏娅觉得不能再跟这青每一直如此纠缠下去。

    “……”男青年又看了看这位漂亮年轻的公主，然后才长长叹了口气。

    “我如果说，我只是想来看看，你们帝国是准备做些什么的，你信吗？”

    “嗯？我们帝国准备做什么？”

    事情就怕一个点破。

    说破了，苏娅也不是傻子，瞬间明白过来，这名疑似来自贾家的青年，是抱着个什么心态。

    近年来，他们帝国从战后恢复元气的速度极快，毕竟本来就是霸主，更是疆域辽阔，人才辈出，无论从人口、资源，还是商业影响力而言，比起区区初级文明门槛的地球来说，何止一千倍一万倍的差距？

    哪怕地球有一位贾岩在支撑，又有巨蚊一族做后盾，可硬实力不行就是不行，总不能让追随者跟着喝西北风吧。

    所以帝国恢复起往日的地位速度，那也是跟坐火箭一般的快，哪怕地球联盟那边，已经隐隐察觉到这点，还做出了反制的行动，但是总体实力差距海般巨大，这些反制也就无关痛痒。

    做为青年人，这个贾家晚辈早早的涉及到星际事务中，也许这次的出行并非地球方面或者贾家层面的授意，而是来自他自己的判断也说不定。

    青年人比较热血冲动，想要知道答案，于是就自己亲自来了。

    “呵，你一个地球人青年，知道我帝国准备做什么又有何用？再说了，你与我等人同行了许久，应该最是清楚，我们帝国，仅仅是在与外星进行交易罢了。”

    “不错，我知道，帝国确实只是在进行正常的交易，而且我还知道，帝国最近的交易势头正猛，若近期内与外域达成几笔最重要的交易，帝国上下都将受益，整个国家硬软实力都将迈上新的台阶。”

    青年点头，但是他的目光很快就变得冷淡下来。

    “但交易也就罢了，你们帝国大肆求购战争武器又是为了什么？别告诉我你不知详情，上次你亲自与那外域主的强者交易时，就找了个密室，与他们达成了全新的武器采购方案对吧。”

    话说到这里，苏娅脸色已经难看起来。

    她知道，青年真的是掌握了她们的行动，连那次瞒天过海的交易，也被他探索到了。

    同时，她更是被这名青年的手段给吓了一跳，本以为他就依靠自己的天级高阶战斗力，进行着次空间活动，应该很容易被尊者以上等级强者发现的才对，可如今看来，事情并没有想像的那么简单。

    地球贾家，果然随随便便走出一人，都不能小觑啊……

    既然话讲到这种程度，苏娅也不好装了，她索性坐在最近打开一间商船房间的沙发上，然后挥手让门关上。

    “好吧，贾曦，你赢了，你的次空间能力确实很厉害，但你想没想过，就算你有次空间能力，这艘商船上仍旧有足够致你于死地的人存在？”

    “我信，但是你们不敢做的。”

    “只因为你是贾家人？”

    “没错，只因为我是贾家人，另外……虽然我没试过，但就算你们动手，恐怕真能杀死我的概率，也不会太大。”

    说完了话，青年突然一顿，懊恼的把目光放到这苏娅跟他差不多年轻的面容上。

    “你诈我话？哼，就算被你们知道我就是贾曦又如何，我的的确确正是贾家人，就算现在公开我的身份，这船上的几大强者，又敢对我动手吗？”

    男青年，哦不对，贾曦，这一刻有些恼怒，说出的话像是在破罐子破摔。

    但以他的聪明才智，也不可能如此傻呼呼的，他只是打蛇随棍上，既然被知道了身份，那么大大方方承认吧。

    贾家人在猎户臂内，还真就什么都不怕，至于外域？他们好像还没谁出去过，也不知这贾家人的名号，在外面还有没有用。

    总之在猎户臂中，哪怕在帝国这里，贾家人的名讳，那也是顶尖中的顶尖，连某次国际会议时，贾家公开露面最多的‘贾琪’女将军与帝国皇帝见到面时，先行致礼的竟还是皇帝，就可见贾家人的身份地位有多高贵。

    苏娅被贾曦的自信给吓了一跳。

    要知道，她身为高贵的帝国公主，往日里出行哪怕不是沿路三跪九叩，那也是毕恭毕敬，没人敢在自己面前装哔。

    就算要装哔，也是比如这次面对的外域大家族强者之类，他们对猎户臂里的势力而言，那才算是强大，底蕴也深厚得多，动辄便是上万年传承的家族，家族内更有远远超过尊者级的强者，这样的势力对帝国而言，那就是天一般的可怕。

    甚至对上贾家人，帝国皇族们也是表面恭敬，却一直暗地里讥讽，说是乡下文明的暴发户，此事还有好些笑话，比如上次帝国皇帝对贾琪致礼后，贾琪竟是不知应该还些什么礼节，这都沦为了诸多文明高层之间私底下讨论的趣事。

    可这回，她亲自见到了一位贾家晚辈，并且算到了他就是贾家晚辈中的贾曦，可对方并没有因为被点破了身份，而显露出丝毫的担忧与动摇之色，相反的，极尽霸气之能的冷若冰霜。

    “贾曦。你身份虽然也高贵，但你可知道，现在你是在我的船上，我的船上有好几位尊者，你若是轻举妄动，真的有可能被杀死的，我就不信，你们贾家的手段，还能隔着这么多光年保护你。”

    苏娅也有些恼火了，说白了双方就是孩子，两个小孩子又都是不对付的顶尖家族出身，几句话互不相让，冒出真火也是情有可原。

    当然，苏娅承认，就算是贾曦乖乖束手就擒，她也不可能真让人下手灭杀贾曦。

    贾家人本身，可能并没什么，可他们身后站着的巨蚊一族，那是真真让帝国上下，有种锥心刺骨之感。

    那样的强大，也是周边无数的星域，明知猎户臂弱小，也明知猎户臂有大量的资源，却也没谁敢来找麻烦的真正理由！

    说白了，当下的猎户臂，包括帝国在内的所有文明，都通过着地球联盟贾家，与巨蚊一族之间的钮带，得到安全保障，如果没有了这根钮带，说不定第二天整个猎户臂就会再现从前几次差点覆灭的经历。

    “你大可试试，苏娅，我知道你也是有野心的帝国公主，但你应该很清楚，你不可能有登上帝位的可能性，你又何必？”

    两名孩子，在这房间里玩着互相威胁的游戏。

    也不知过了多久，他们好像这才发现不对劲。

    这房间，似乎是一个单人间，空间很小，双方都快要挤到一起去了。

    “咳，总之，贾曦，我已知晓你的身份，请你别再搞什么花样了，我不会允许的。先出去再说。”

    苏娅脸色一红，推门而出。

    倒是贾曦，做为贾家一份子，与他那在感情上胆小如鼠的爷爷不同，胆子可是很大的。

    所以他恍然回过神来后，婆娑了一番自己光洁无须的下巴，露出一丝轻蔑的笑容来。

    旋即也不知其如何想的，跟随出了房间。

    说起来，两个年轻人之间，早年还真的有可能造出婚姻这样的大事的，可惜了，双方都没这种意思，于是在底下人之间闹腾了一番后，不论是帝国还是贾家，都没上升到具体操作的程度。

    这支商队，在繁忙的对外港口进行了一番交易后，贴着猎户臂古老的‘界域防护罩’，开始了加速返回帝国中枢的行动。

    所谓的界域防护罩，其实早在最初的战争过后，就已经变成了一片的废墟，大量的能量抛洒过后，虽然猎户臂人最后夺回了这片地区，还保留了边境，可防护罩已经失效，再也没人提及修复。

    因为修复的技术，根本不是当下的猎户臂能够做到的，外加那些资源，也是极其恐怖的。

    所以防护罩没有修复，猎户臂天然的抵御外界边境消失，与真正的星空融为了一体。

    只是当初的防护罩虽然消失了，可能量并不可能如此简单就失去，不少的地方真空里，仍旧留有些许的波澜力量，不时的扫刮起来，几十年过去了，猎户臂里通航的文明以大大小小的无数次试验，总结了经验，竟是利用上了这些不时吹拂起的原防护罩力量。

    一旦有防护罩的古老宇宙风，在边境地区吹拂而起，就是最好的通航时间，船支借着这股力量航行，将会提高一倍左右速度，而且能量的消耗还会节省一倍左右，来来回回的好处太多，于是大量的商船都在借用这股防护罩的宇宙风飞行，每年都节省无数的钱财。

    连防护罩另一边的好几个比邻的星域，最近也在申请让他们的货船在航行时，入境使用这股防护罩的宇宙风，代价是免除一定的货款，以及给出相关航路猎户臂文明的交易税等等。

    所以说，当初的星空巨兽前辈，哪怕自身保护了猎户臂几十万年的防护罩消失，可他给予后人的福利，也会长长久久的存在，如果不去干扰，哪怕这样的宇宙风，都能持续一直吹拂几十万年下去，造福大量的民众。

    今天，载有帝国公主苏娅，以及大量货物的这批商队，也算计到了一股防护罩宇宙风，准备启航，往帝国中心而去。

    咻咻咻——

    在宇宙风之中，四周的景色仿佛进入了异次元，颜色五花八门，舰船快到无法置信的程度。

    “利用这股宇宙风，舰船就能冲破光速的桎梏，然后还能利用空间涡流技术，让速度超过光速么，好厉害。”

    坐在商船母舰的舰桥窗口，青年啧啧称奇。

    在他身边，是独自捧着手本观阅的小公主苏娅。

    “呵呵，这就是地球人的乡巴佬气质吗？连这样的技术都认为惊讶，你是没见到我们帝国正在研究的超光速技术，如果研究成功，我们不用宇宙风帮助，都能到达当下的速度。”

    被苏娅讥讽一句，贾曦忍不住回了她：“哦？据说你们帝国这技术，是用大量的资源与外界交换的不是吗？如果你们有本事自己研究出来，我才会觉得不得了，从别人手里买来的东西，还拿出来自吹自擂，啧啧……”

    贾曦讲的话，阴阳怪气，苏娅听了好悬就没原地爆炸。

    她正想反唇相讥，说这样的技术就算拿给地球，怕地球人看都看不懂时……

    轰——

    外界星空之中，一头到达了十公里以上，比起在场最大支商船也小不了多少的恐怖巨兽，从宇宙里猛然的钻出，然后横行的来到了商队侧方，以迅雷不及掩耳之势，拍击中了一艘帝国商船。

    那艘压根来不及反应的商船，跟恐怖怪物手里的小玩具似的，一巴掌就被拍成了两断。

    “公主！外界有大敌来临！您做好准备，我们要加速逃离了！”

    骤然之间，有一道到达了尊者等级的力量，悍然之间，传递到公主苏娅的身边，将她保护在能量内，同时还传音来临。

