    本身就知道艾伦存在的托尼、罗德、里德等人此时此刻是止不住的感到轻松，因为他们每一个人都清楚的知道艾伦的实力，而有了这么一个强大外援的加入，甚至他们都可以开始躺平了。

    而在反对派队伍的一众超级英雄则是看着面前那些支持派的笑脸，感觉到心底则是一沉一沉的。

    “既然所有人都停了下来，那么我这里就开始说一下了。”

    “首先，我本人对在座的每一个超级英雄都没有任何的恶意, 今天的战斗在我看来其实是没有必要的。”

    “因为这一切的一切都只是一个阴谋，是的，是阴谋，不过不是托尼等人支持派的阴谋，也不是美队等人反对派的阴谋，甚至美队此时此刻都没有在这里。”

    而看着安静下来的大街上，此时此刻的艾伦也随即大声的开口说道。

    声音其响彻足以让十几个街区之外的市民们都能够清楚的听到，而且不止如此，随着艾伦的影响，有着愈来愈多处在地点中心的平民们开始拿着手机开始了现场直播。

    而现在在帝国大厦发生的一切也都在以直播的形式在各个国家的直播平台上直播放映着。

    因为本身帝国大厦所在的周边就有着各行各业的优秀精英，而这些人也代表着各个国家，甚至有一句话当地话用来描述，纽约市的城区。

    那就是你可以在帝国大厦附近的两到三个街区内找到任何一个国家的居民，在纽约城内找到各行各业的代表性领军人物。

    是以，在这些人物自身的影响力下，艾伦所说的这一切在以极快的速度在全球蔓延开来，甚至一些偏远的国家正在上班的民众们，此时此刻也在专心致志的听着这件事情的后续。

    “当然……在这之前在的那个美队，我只想和大家说一件事，那就是他们的的确确就是外星人所变化的，而他们的目的就是为了破坏地球超级英雄以及民众的和谐。”

    “因为只有破坏了超级英雄们和民众相互之间的和谐，让所有的民众开始敌视甚至是仇视所有的超级英雄，想要把他们掌控起来甚至是圈禁起来后，这些外星人才能够有机会入侵地球。”

    “没错……就是入侵地球，就和在这之前才发生过的外星人入侵事件一样，我在这里可以说, 像这样觊觎着地球的外星人，绝对不止他们一个种族。”

    “在他们这些外星人看来，地球就是一个抱着金砖的小孩，随随便便派一个舰队来都能够轻而易举的占领地球。”

    “是的，占领，之所以没用消灭，是因为这对于他们来说太简单了，一个拥有着生命的星球才是无价的，而且在地球上还有着这么多的超能者，这对于他们来说就更是一笔巨大的财富了。”

    “为此，他们选择了开始对于地球的入侵，甚至已经在明里暗里绑架了无数个超能者甚至是各地的政府官员，可能有些人会说我是开玩笑。”

    “但是这就是事实，目前已知的被替换的超级英雄就有着十多个，而政府官员更是不计其数，而那……地上的那两具尸体就是证明。”

    “当然，我说了这么多，又是外星人的觊觎、又是外星人的入侵、又是外星人的阴谋的，可能大家不会相信, 没关系，接下来我会用事实来让大家相信的。”

    通过心网, 艾伦可以知道整个纽约城内所有的思想，而就是因为这里，所以艾伦才会对大部分民众脑海里中占多数的疑问回答，而也因为这个变成了一问一答的对话。

    只不过在绝大多数的平民脑海中，尤其是艾伦所回答的占据了大部分人思想的问话，在他们的脑海中，天上的那道雷影就和神一样了，他们脑海中刚刚闪过的疑问。

    那个巨大的雷影就可以直接回复，甚至一而再再而三的回复，而这也让他们意识到了这绝不是巧合这么简单。

    只不过没有太多的关注这些平民的头脑风暴，随即艾伦便是单手一招，利亚姆还有加布里埃拉两人便随着身子骤然一轻，两人也纷纷朝着艾伦所在的天空漂浮了上去。

    到最后两人则是径直的来到了艾伦的身旁，在通过艾伦的刻意引导下，此时此刻帝国大厦周边的大屏幕已经放大着播放着三人的身影。

    “这两人，你们可能很熟悉，但是我想说的是，他们其实真正的是身份是斯库鲁人，一个全民都可以自由变成见过的类人型生物的种族。”

    “而也就是因为他们有着这种得天独厚的能力，所以他们才能够变成超级英雄又或者政府高官的身份打入我们地球内部。”

    “而这两人，则是一对弃暗投明的外星人，因为他们看到了属于我们地球人的善良，所以决定对在场的所有的摊牌。”

    而在将两人接到了自己的身旁后，在大致的介绍了一番，艾伦便示意两人开口说道。

    “……地球人类，虽然不知道该怎么说话，但是还是说你们好吧，我是加布里埃拉，正如身旁的这个超级英雄所说，是宇宙中的斯库鲁人，而我们这次来地球的主要目的就是分裂地球上的各个势力。”

    “一则主要是挑起超级英雄和民众的对立，第二个则是挑起各个国家之间的矛盾对立，为斯库鲁人军队的降临赢得时间。”

    在接到艾伦的示意后，一旁的加布里埃拉则是首先站了出来开口对于自己的来历还有任务进行一个讲述。

    而后仿佛是为了证明自己的说服力，在所有直播摄像头的面前，加布里埃拉更是直接撤去了自己的伪装。

    一瞬间在众人的面前，只见那原本还是所有人最熟悉的超级英雄---绯红女巫旺达，此时此刻却在眨眼间便变成了一个绿油油的长相丑陋的外星怪物。

    一瞬间，原本还抱着半信半疑态度的观众们，此时此刻却已经信了一大半了，因为对方的身份和对方的说辞能够对的上。

