    他这外公，越来越孩子气了。

    　　人老了，格外顽固。

    　　这些年，秦时恩的眼里也就一个方雅，他这个亲外孙说的话，他是一句都听不进去。

    　　乔斯年也不大跟秦时恩计较。

    　　“不说了，说得我心烦。”秦时恩叹了口气，“改天我亲自去一趟伦敦，你不是要来跟乔天佑打官司吗？正好我也过去。”

    　　“行。”乔斯年没有反驳，“我在伦敦等您。”

    　　“真是，气死我了。”秦时恩又发了牢骚。

    　　乔斯年勾唇。

    　　……

    　　元旦假期后，尊皇。

    　　自从跟乔斯年在游乐园吵了一架后，叶佳期就没见到他了。

    　　她每天的生活很平静，上班，下班，做菜，睡觉。

    　　她努力去把每一天过得开心一点。

    　　“佳期，楼下有人找。”小雪走到叶佳期的桌子旁。

    　　“在哪里？”

    　　“就在楼下，一辆保时捷。”

    　　“好，谢谢。”

    　　叶佳期忽然猜出是谁了。

    　　她从楼梯走下去，走到公司后面的停车场。

    　　果真，霍靖弈的车就停在那儿！

    　　霍靖弈一看到叶佳期，立马就激动地打开驾驶位车门，从里面走出来！

    　　这男人穿着一件灰色长大衣，玉树临风，脸上是霍式标志性笑容，贱贱的，又痞痞的。

    　　叶佳期很激动，真是挺久没有见到他了！

    　　真的。

    　　“你这一个多月死哪里去了？”叶佳期忽然有点难过啊。

    　　一个多月没有见到他，还以为他出事了呢！

    　　霍靖弈看着面前的小女人，搂了她一下，拍拍她的后背，就跟哄小孩子似的。

    　　“不难过，不难过，就当我出差了一趟。”

    　　叶佳期从他怀里挣扎出来，擦了擦眼睛。

    　　“我发烧的时候，你不是说会一直守着我的吗？结果不见了……”

    　　“是我的错，我的错，我检讨。”

    　　“你怎么变黑了？”

    　　叶佳期端详着他，没有以前白了。

    　　以前这家伙就是个小白脸！

    　　“唉，你是不知道我吃了多少苦，唉……”霍靖弈唉声叹气，“佳期，你怎么也瘦了？我不在你身边，你没有好好照顾自己？”

    　　“没有啊，我没瘦。”叶佳期担心道，“你究竟去了哪里？发生了什么？”

    　　“找个地方坐下来聊吧，这太阳，太热了。我不能再晒了，再黑下去，你就不要我了。”

    　　霍靖弈很小孩子气地看了一眼叶佳期。

    　　很委屈。

    　　“就去公司对面的西餐厅吧，正好到饭点了。”

    　　“嗯。”

    　　霍靖弈很听话地跟着叶佳期。

    　　他走在她的身边，就跟小孩子一样听话。

    　　“你是不是又干什么坏事了？”叶佳期边走边道。

    　　“说来话长啊……”霍靖弈很憋屈，“我发誓，我绝对没有干坏事，绝对没有。”

    　　他就是把有些小人给惹了。

    　　然后被“流放”到人生地不熟的荒岛闭门思过了一个多月。

    　　叶佳期扑哧笑了。

    　　走到西餐厅，他们挑了处安静的地方坐下。

    　　“说吧，你究竟怎么了？这一个多月，我很担心你。”叶佳期皱眉。

    　　“真的啊？那我好开心啊！”霍靖弈贼兮兮笑，“我也想你啊，日思夜念，魂牵梦萦。”

