    《二合一》

    火之精灵一共有十个能力，其中前两个是所有元素精灵都有的，空间无阻和大胃王。

    这两个能量，在叶钟鸣看来更像是它们的被动技能。

    除此之外，其余的八个能力分别是——熔岩亲和、疯石火雨、炎海、天灾火陨、连天灯火、震荡圈、炙热守卫和天火织网。

    看到这些能力，叶钟鸣便大概清楚了它们是什么，因为在之前，基本上他都体会到了。

    熔岩亲和这个能力被一种半被动半主动的能力，控制岩浆，使用岩浆，并且能够用岩浆来恢复能力，甚至平时修炼的时候，也可以在岩浆中进行。

    这个点……倒是和红发有点像啊，只是红发更像是半路出家。

    因为这个能力，之前火焰精灵才能够控制那些岩浆攻击。

    疯石火雨，攻击技能，就是之前叶钟鸣遭到的那个岩浆喷发打出无数石块的能力。只是这个技能在受到控制之后能够呈现出多种形势，攻击叶钟鸣的只算是其中一种，火焰精灵可以根据地形、目标位置等因素来自由发挥。

    炎海，这个能力就有点受限严重了，至少叶钟鸣是这么看的，就比他，直接从上面飞过来了。

    不过如果条件允许，这个能力还是很牛的，逼着你去洗岩浆澡，想想就热。

    天灾火陨，就是之前天上砸下来的那三块燃火大石头，这个能力其实火焰精灵刚才发挥的不怎么好，如果它全力施为的话，威力会比那个大许多，估计当时也是留力，把能量留在了最后。

    炙热守卫是一个召唤技能，之前火之精灵召唤出来的两个火焰巨人，一个近战一个远攻，也算是给叶钟鸣造成了不少麻烦。

    关于这种转换的守卫种类其实有很多种，近战远程物理魔法都可以，就看火之精灵当时如何控制和分配能量。

    最后的三个能力，便是叶钟鸣在巨峰之上遇到的那些漫天的火焰灯，火焰圈和火焰网，也就是连天灯火、震荡圈和天火织网。

    这几个技能看似都是火焰高温这类的伤害，但还是有不少差别的。

    连天灯火是一种范围技能，虽然不算主动攻击吧，却可以极大程度的限制目标的行动，一旦目标碰到了连天灯火，就会引起它们的爆炸，在小范围内形成极高的火焰伤害，同时，还带有特殊的精神烙印，这种烙印一旦达到一定程度，便会对目标的精神力产生永久性伤害。

    震荡圈这个技能，是一个极好的群攻能力，这个才是完全依靠火焰伤害的能力，那圈内的火焰温度至高，极少有不能够熔炼的。目标被沾染上火焰后，坚持的越久，火焰的伤害就会越发猛烈，甚至还会把火焰圈其他地方的火焰给吸过来。

    天火织网依然是范围攻击，速度不快，不过这个能力把火焰伤害之中加上了切割力，利用高温来产生利刃的效果，一旦被覆盖住，基本上无法躲避，只能想办法扛过去，但那种利刃效果非常恐怖，近乎无坚不摧。

    叶钟鸣看过这些能力，第一时间是觉得好像技能有点少，威力也不如自己想象的那样强大。

    但他马上想明白了。

    这些，其实是火之精灵自己控制的能力，这个小家伙怎么说呢，在那样的环境中，发挥的并不如何好，对于战斗，应该不是特别擅长。

    只是略微一想叶钟鸣就觉得，这是元素精灵本身诞生之后，它们就不是以战斗为目的的，哪怕诸如火焰精灵这样的能力全部都是攻击技能，但它们其实不擅长战斗，它们更擅长的是配合战斗，辅助战斗，和它们的归属目标一起战斗。

    这样，才能够发挥出它们真正恐怖的威力。

    因此，叶钟鸣才会感觉这个火之精灵不是那么强大。

    怪不得，这种轮盘被扔到其他的星球上时，考验多为上面生命的竞争，而不是让上面的生命直面元素精灵。

    因为火之精灵被叶钟鸣收服，它的能力现在都是可使用状态，叶钟鸣就发动了一个炎海，把他自己的能量也加入其中。

    一大片波涛汹涌的岩浆海就出现在了巨峰之下，那股猛然爆发出的热浪，冲的叶钟鸣在山顶都后退了很远，看下去的时候，岩浆海竟然有种真实大海正在遭遇台风时的那种威势。

    这还是在他和火焰精灵都没用全力的时候！

    红孩儿吓得飞了起来，看着龙眼前的岩浆海，火系巨龙一点都不感觉亲切，有的只是畏惧。

    “我们怎么出去？”完成了简单的试验，叶钟鸣很满意，就问火焰精灵出去的路。

    火焰精灵没说什么，双手摆动，周围的火元素立刻包裹住了他们，下一刻，龙族大佬们狰狞的面孔就重新出现在了叶钟鸣的眼前。

    “恭喜你……叶。”

    龙族族长的声音响起，可叶钟鸣怎么听怎么有股柠檬的味道。

    相比于看不清表情的页族长，煊熺的脸上就有诸多幽怨了。

    其实不仅仅是它，其他龙族大佬也一样。

    自从叶钟鸣进入了轮盘，这里围聚的龙族大佬便越来越多，之前走了的回来了，没来的也来了，甚至不少常年不露面的巅峰龙族都来了。

    它们时代守护的轮盘，被人给进了。

    这就和舔了很多年的女神突然之间要出嫁了，它们不甘心啊。

    但，事实就摆在那里，人家进去了，你没进去，人家成功了，你没成功，现实，就是这么的残酷。

    等到叶钟鸣出来后，得到了红孩儿确定的消息，龙族大佬们在叹息之余意识到……既然这个人类能够完成一个元素精灵的挑战，那么其他还在的几个轮盘，不是也……

    于是龙族大佬们集体吃了柠檬。

    叶钟鸣让火之精灵出来和众多的龙族大佬见了见面，小家伙倒是骄傲的紧，除了对星之精灵和土之精灵和颜悦色外，对其他人都不怎么感冒，甚至包括叶钟鸣，听话是听话，但有点冷淡。

    煊熺一声长叹，看向了其余几个轮盘还在的龙族长老，那几位也是叹息出声，看向了页。

    “叶，你打算把其他的轮盘也一起……带走吗？”

    叶钟鸣出来后，这里的那个轮盘就消失不见了，所以页这么说到也不算错。

    “来都来了，就一起带走吧。”叶钟鸣一脸的嫌麻烦。

    周围，一片龙族大佬的冷哼。

    这是龙族之前答应叶钟鸣，所以现在叶钟鸣这么说，它们也无法反对，让人带着叶钟鸣走了。

    “族长，我们就这样让他得到那些元素精灵吗？如果我们得到了……”

    一位资深巅峰龙族有些不甘心地对页说道。

    “我们无法阻止的。”页的声音这个时候到完全平静了下来。

    “里面的情况，我们的族人已经通过血亲秘术告诉煊熺了，证明我们龙族，无法让元素精灵效忠，也就是我，我们就是看守，只是看守。”

    这句话里，听出了页和整个龙族的怨气。

    “并且我们也发过誓了，龙族的誓言，依然是我们恪守的信条。”

    “这件事情不必说了，我们现在要做的，是准备一下，一旦这里所有的轮盘都消失可能会发生的异变。”

    ………………

    宇宙万族。

    在叶钟鸣远离了这里，通过星门去往了叛龙族领地的时候，在他曾经去过的一座城市里，有一个会牵扯到他的事情，正在悄然发生。

    神匠城。

    黑汀延汀坐在自己的族长权椅上，目光有些冰冷地看着下面的四个人，两个塔罗斯红矮人，两个外族人。

    “让我一定要把族长从炼制中叫醒，你们到底有什么重要的事情？现在可以说了吧？”黑汀延汀的身边坐的是他的妻子，同样身为神匠的玲琴。

    刚才，这几个人找到了玲琴，让她无论如何也要让他们见族长一面，他们有重要的事情汇报，玲琴问是什么事情，他们又不说，让在矮人族内备受尊敬的玲琴有些不满意。

    她虽然不太怎么管族里的事情，可身份在这摆着，不仅仅是族内的神匠，还是族长的妻子，双重身份竟然都不被他们认可？

    加之她是清楚黑汀延汀在做什么的。

    她的丈夫最近对于制造再次有所领悟，正在半闭关的状态中，如果能够准确把握灵感，说不定就可以确定一件新烈神级装备的构想，等到完善技术收集材料后，或许又有一件神器问世。

    这样的机会，被打断了可是非常很好续接的。

    基于这些原因，玲琴神匠现在说话的语气就不太好。

    黑汀延汀心情也不好，被打断了思路，或许就意味着灵感的溜走，说严重点，可能一件烈神级的构想就没了。

    不过，他虽然有怒气，不过看到了这几个人，把愤怒却压下了，因为这几个人，都是他派出去寻找那个之前在神匠城拍卖会上捣乱家伙的，他们一起来，应该是有明确的消息了。

    “隆库，你说。”

    黑汀延汀指的那个人是塔罗斯红矮人，也是这件事情现在的总负责人，实力很高。

    “族长，有眉目了。”

    隆库说了一句，黑汀延汀眉毛就皱了起来，只是有美目？

    体察到了族长的不高兴和对他回答的不满，隆库赶紧说道：“是这样，我们一直在各个幸存者堡垒上寻找被神眼烙下了印记的人，同时也在不断的通过神眼，来检测可能出现的契机。”

    黑汀延汀点点头，他知道所谓的这个契机，就是突然明确的感应到了那个人究竟是谁。

    那样的话，他们就直接出动人去抓人了。

    只要不是霍尔星人或者是莱娜星人，黑汀延汀都不用自己出面，下面的人就把事情给办了。

    哪怕那个人，身在苏族或者最近比较跳的麝珂星人那边也一样。

    他们，都不配黑汀延汀亲自出手。

    “继续。”黑汀延汀挥手道。

    “神眼当时就有记录下一共标记了多少人的，这个数量绝对不会错，而在我们开始行动后不久，有几枚陆陆续续的消失不见，从未再被侦查到。”

    神眼留下的印记虽然诡异神秘，可是却不能精确定位，有的时候还会暂时性的失去位置。

    不过，神眼发出去的标记数量是确定，矮人们就按照模糊的定位一个个的排查。

    开始的时候，有些种族并不是那么配合，当然，这和矮人们的霸道有关，一言不合就会动手杀人。

    后来知道他们要干嘛，很多被标记的人就开始主动向塔罗斯红矮人表明，这让筛查工作进展非常快速。

    现在他们需要查的，就是那些不愿意主动表明身份的那些了。

    那些人，基本上没有干净的，这个过程中，隆库代表着塔罗斯红矮人，大肆进行报复和清算，让许多对矮人们有敌意，或者在那里安插了眼线甚至钉子的种族都遭了秧。

    虽然一时半会不可能完成全部筛查，但进度方面其实黑汀延汀一直很满意，成果也很满意。

    隆库没有了族里这边的压力，也是做的越发起劲了。

    可是，在不久之前，他抓到了倒数第二个用某种秘法或者装备掩盖了印记的人，也就是说，现在只剩下唯一一个掩盖了印记的人还没有被找到。

    他们手中有一张全息图，这张图上是所有印记所标记的人所在的大概位置，他们就是按照这个来找人的。

    前些天，那最后一个被掩盖的印记，在某个时刻发出了微弱的信号，虽然时间极短，但确实是出现了，神眼也捕捉到了。

    在接下来的几天，这个信号就偶尔会出现那么一次，依然微弱，但矮人们知道，这应该是掩盖了印记的能力或者装备已经开始失效的迹象。

    他们确定了是哪个幸存者堡垒，并且派人过去了。

    “可是就在不久前，这个印记，突然又消失不见了，又是那种完全的消失，那么只有两种解释，一种，是这个人修复了覆盖印记快要失效的那个手段，第二种，他离开了那个幸存者堡垒，并且脱离了神眼的探测范围！”

