    此时的雪雀，表现得十分乖巧听话，在孙豪掌心之中，不停飞舞，跳跃，跟孙豪的心神意志，真元逐渐溶为了一体。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    孙豪不知道，如若自己体躯之内没有建木，雪雀会不会还如此乖巧。

    随着孙豪炼化的深入，银白色的雪雀身上，绽放出淡淡的金芒，最后只剩下头顶一小撮白毛的时候，孙豪朗喝一声：“二毛，玲子，你们小心，不可硬抗。”

    话音刚落，雪雀最后全身一震，完全被孙豪炼化完毕，小小的身子飞空而起，仰天出一声清脆的雀唳。

    叫声响起，亿万里不朽银城遗址突然轻轻一震，一道无声无息的波纹，肉眼难见，从地面上传导开去。

    天空四方，四朵祥云猛地颤抖起来。

    四灵从云中被震出真身，盘旋飞舞着，化身成人，飘然落在了孙豪的身边。

    气运天舰的巨大冲击力让他们感到了心惊，得到孙豪的吩咐，自然不会去强行动用四灵之力压制对抗，松了四灵定天，回到了孙豪身边，观看气运天舰出世。

    远方的天际好似亮起了一道银线，飞快地向孙豪脚下跑了过去。

    认真去看，却是地面在飞快地裂开一个巨大的深深的裂口，银光从裂口之中传出，看上去，就好似是一道银线在飞快地扩张。

    不到三五息功夫，千里大地，已经冒起了万丈银光。

    洁白的光华照射在大地上，好似有仙乐在悠悠响起，庞大的不朽银城废墟在洁白的光芒照射之中，轰隆震动，沉落千年之后，再度摇摇晃晃，从地上趴了起来。

    一座座断裂的仙山，重新从银城之中飞起，一截截断裂的山峰受到牵引，咔擦咔擦声中，正在重新组装。

    不朽银城，再度绽放荣光。

    生活在银城废墟之内的那些荒兽不知道生了什么，在山间原野不停地奔腾，咆哮起来。

    庞大的银城，再度飘飞，从地面上，飞起了三十多丈。

    此时此刻，银光闪闪的银城在孙豪的面前再现，只是其中少了穿梭的飞人，少了热闹喧哗的景象，而多了许多荒兽在慌忙逃窜。

    漂浮在孙豪身下的巨大银城压根看不出是一艘气运天舰的样子，好似就是昔日的银城重生。

    孙豪心中一动，默默地念了句：“化舰。”

    下方不朽银城银光之中，活了过来，四周开始向内折叠卷曲，轰隆声中，山崩地裂，树木崩坍，大量的荒兽被生生挤压进了银城之中。

    正中间的仙山轰然落下，镶嵌在了正中，成为了舰塔，银光从地面如同流水般跑过，凹凸不平的地面好似受到烈火不停煅烧一般，逐渐化为了平整的银光甲板。

    周围的舰体，也随着阵阵银光跑过，抛光一般，光泽流转。

    整整三个多时辰，天空上叮的一声脆响，气运天舰身躯一震，完成了最后的变化，全身银白色，光芒内敛，悬浮在了孙豪的脚下。

    气运天舰，不朽银舰，现世。

    此时的不朽银舰看起来雄伟而又优美，雄伟是说他的舰体雄伟高大，耸立空中，如同一朵闪光的白云，也如一个巨大的银色盘子，薄薄地铺在了空中，一眼望去，让人心中震撼无比。

    跟云中飞虹舰船体造型有所不同的是，不朽银舰折叠生成之后，依然如同一面巨大的圆盘，漂浮在空中。

    圆盘的上方正中有有耸立最高的舰塔，四周，一座座环形舰塔一层层降低，拱卫着正中。

    整个圆盘的直径不下三百里，后盾不下八十丈，远看像是一个银碟，近看却雄伟而壮观。

    如若生活在飞舰之上，就好似生活在一个巨大的仙山国度之中。

    说他优美，那是说，无论从什么地方去看，不朽银舰都十分匀称，流线，哪怕是漂浮的舰塔都是通体雪白，线条流畅。

    孙豪的脸上露出了稍稍意外的表情，通常的飞舰都是船体造型，没想到自己这个，却是一尊巨大的“飞碟。”

    孙豪身边，好几个修士起身高呼：“恭喜大人，贺喜大人，银舰出世，中虚无敌。”

    孙豪笑了笑说道：“万族修士，奇人异事无数，谁也不敢说自己就能无敌，你们切不可自满。”

    说完，孙豪飘然而起，向不朽银舰正中的舰塔上翩然落去。

    舰塔之巅，孙豪刚刚落下，层层银光汇聚而来，在他身上迅重叠，不到片刻，已经化为了一层银光闪闪的银甲，十分舒适地贴在了孙豪的身上。

    不用放开神识，整个不朽银舰的状况就已经纤毫毕现地出现在了孙豪的脑海之中。

    飞碟上下，十分清晰。

    孙豪感知之中，此时的不朽银舰还处于刚刚复苏的状态之中，能做的也就是静静地漂浮在空中。

    要想飞起来，还得修士用真元驱动。

    庞大的不朽银舰，可真不是少量修士能够驱动的，记得正元子的气运飞虹舰，日常运转都需要不下几万修士一边修炼，一边驱动。

    想来，自己的不朽银舰需求怕是更大。

    而且，孙豪还能感知得到，目前的不朽银舰还处于严重的亏损状态，沉睡太久，不朽的是意志，亏损的是能源。

    也就是说，眼前的不朽银舰，还有着巨大的进步空间。

    孙豪的脸上露出了淡淡的笑容，相对于别的修士，或许是永恒天舰更强，但是对于自己来说，气运不朽天舰，可能才是最强最合适的天舰。

    孙豪对自己的仙道充满信心，确认自己将来能够不停攀登，那么有朝一日，不朽银舰，将跟随自己一起，越来越强，最终成为自己的标志，雄霸中虚，或许，还能在上虚，留下永久的传说。

    孙豪心中的豪情好似感染了不朽银舰，飞碟之上，精神一振，露出了一股欢欣雀跃的状态，整个舰体瞬间对孙豪充满了亲切，同时也有一种跃跃欲试，想要起飞的感觉。

    银甲之下，孙豪的脸上露出淡淡的笑容，嘴里朗声说道：“青龙在东，朱雀居南，天象守西，当康坐北，四灵四峰，请归位。”

    不朽银舰的舰体正中，冲起四座山峰，东南西北各自一座，比孙豪的主塔稍矮，跟主塔摇摇相对，开始在原地缓缓转动，闪烁银光。

    王远四个对望一眼，脸上露出灿烂笑容，纷纷起身，向四方落去。

    四座比主塔稍矮的山峰之上，四灵落在了山间，如同孙豪一般，瞬间被银光覆盖，身躯生成了银甲，整个仙山的情景录入他们的脑海之中。

    孙豪朗声说道：“四灵所属，皆可自行安排入峰修行，为四峰注入驱动之力。”

    四灵齐声应好，喜滋滋地安排各自山峰之中的任务去了。

    须弥凝空塔内，四灵身边都汇聚了不少修士，除了朱玲，其他三人甚至是开枝散叶，有许多都是直系子孙。

    须弥凝空塔的灵气普遍比中虚要浓，但是怎么也比不上气运不朽银舰，让自己身边的人来此修行，却是小豪给的福利，自然是要认真办好。

    四灵归位。

    孙豪再度朗声说道：“智痴主内，灯火主外，各自归位。”

    不朽银舰之上，再度升起两座山峰，这两座山峰比四灵峰稍矮，也相对较小。

    一座位于四灵峰和孙豪的山峰之间，乃是智痴之峰，一座位于四灵峰之外，乃是灯火之峰。

    四灵峰内，仙山相对较少，由智痴调度安排。

    四灵峰外，有大量相对较低的仙峰，就交给灯火节制。

    易路灯火和智痴躬身说了一声听令，入峰而去，按照孙豪的安排，去安排各自事物。

    孙豪的脸上，再度淡淡笑了笑，对身边的内眷们说道：“主塔雄伟，乃是不朽银舰的驱动核心，小红你做主，安排各位夫人且替为夫各自镇守一方。”

    话音刚落，一个清脆的声音传了出来：“爹爹，小草也想要座山峰当自己的修炼之所。”(未完待续。)