

  回到家里的时候已经是吃完饭时间。

  苏启他们也没有做饭，去了秦国柱家里蹭饭。

  反正这些年来，他们也蹭习惯了，秦国柱家里动不动就是办大厨的。

  李旭东吃了晚饭后就由大正集团的司机送去了飞机场。

  这家伙原本是要今天下午去三星村的，结果跟丁登科他们一聊，聊过了头。

  于是就这么错过了时间。

  苏启让他休息一个晚上再走，但他怎么都不干，也就只能由着他了。

  送走了他后，苏启在书房里面开始策划起奶茶店的事情。

  原本他不放在心上，但今天和杨晶在学校里面走了一圈后，他觉得还是要好好的策划一样。

  感觉像是找到了当年创业之初的那种热情、

  整天到处忙碌着，像是被打了鸡血一样。

  现在的奶茶市场，其实就跟几年前的预测一样，已经到了十分饱和的场合。

  比如中海大学里面，到处都是，连食堂里面都有那种小档口。

  人家卖个烧饼都要弄个奶茶项目，来吸引学生消费。

  完全可以用烂大街来形容。

  学校里面也已经开始出现一些广式甜点，看的出来，这个行业在中海大学至少被苏启给拉向前了不少年。

  已经过了那个靠着奇怪的味道来取得市场的时代了。

  他坐在书房里面好好的想着，思考着后世奶茶店的轨迹。

  虽然后世奶茶店的市场是萎缩了很多很多，但这个行业从未消亡过，一直都是在存在着。

  那他们是如何存在的？

  一个小奶茶店，哪怕是不盈利，个个月亏损，苏启都丝毫不会在意。

  能亏的了多少钱，那边门店又是自己的。

  可苏启做事的原则就是如此，要么不做，既然选择做了，那么就一定要盘活。

  在屋子里面走来走去，杨晶期间进来了很多次，看他这沉思事情的模样，她又没打扰，悄然的退了出去。

  十分钟过去了，半个小时过去了。

  一个小时过去后，苏启有些头疼的点了根烟，然后走到了窗户口，望着外面的大正集团一阵发呆。

  河边这两年又改变了很多。

  全都是大正集团修缮的，做了护坡，而且大正集团对面也做了一个景观带。

  平日里大正集团园区内住宿的员工们家属们，也会在河边走走。

  不过，都知道对面住着的就是他们的大老板，以及其他几个大正集团的大佬。

  一般在这边走的时候，也会非常自觉的注意自己的声音，以免吵到了河那边的几户人家。

  这时候已经进入到了春夏交替之际。

  河边绿草茵茵，这条河流因为保护的好，周围的生态也变得非常不错。

  一些蛙虫也来了这边栖息，不少的青蛙在河边叫着，还有一些夜归的鸟儿也在叽叽喳喳的叫嚷着。

  显得非常的热闹，也显得让人感觉非常的舒适。

  农村里随处可见的场景，在中海这样的大城市里面想要见到，真的是一种奢侈。

  看了良久后，苏启目光突然刚在了河边的一个中式蝴蝶结的雕像上。

  看着看着，脑海中突然一点通透。

  中式奶茶！

  奶茶这东西确切点来讲，是由台省那边传过来的。

  他就是一个街边时尚饮品，每个品牌之间都在强调他们品牌的年轻人文化。

  各种充满了活力 。

  可从来没有人去想过华夏文明骨髓里面的东西。

  传统华夏风格，肯定只有上了一定年纪的人，他们才会看懂，他们才会去喜欢，追随。

  因为人到了一定年龄后，就会沉淀下来，沉淀下来后，他的追求就会有所变化。

  很多人的概念当中，华夏文明好像很少会有年轻人容易接纳。

  真的是这样吗，其实不然。

  只不过是时代在改变，传统文明也要改变，变成年轻人所喜欢的方式去让他们接纳。

  比如，后世的新中式崛起就是一个非常典型的代表现象。

  去繁从简，但骨髓里面的华夏文明还保留。

  而后世就有一个奶茶品牌利用华夏文明大火了全国上下。

  这个品牌不然植入了华夏文化在里面，而且他们的味道也用茶叶粉。

  茶味很浓，可以说是奶精水里面的一道新鲜的亮丽风景线，出现，立马爆炸。

  这个品牌，叫茶颜悦色！

  一个湖东本土品牌，也是所谓的网红品牌。

  因为总部从来不开放加盟，所以扩张的很慢，一直都仅限于湖东省城里面、

  每家店几乎都是爆满，想喝一杯茶颜悦色的奶茶，没有半个小时到一个小时的排队根本喝不着。

  味道真的很好吗、

  其实不然，其他还有很多品牌味道都要比他们好太多。

  只不过这个品牌的创始人是个广告文案鬼才。

  从装修，到他们奶茶的品名，全都采用古风古味。

  但他们又不会弄的太死板，茶姑娘在每个杯子上印刻着，带着一丝萌萌哒的味道。

  装修上更加不用说了。

  想到这里，苏启整个人都松了一口气。

  我本身就是一个欺世大盗贼，既然想干了这个，就用你的思路来做吧。

  有了这思路后，人也轻松了很多。

  同时也想到了米国那边的新中式酒店。

  原本苏启是要带着酒店的团队过去搞兰普的，结果这家伙最后当了自己的接盘侠。

  情况就不用讲了，这几年反正都想着如何去还债吧。

  所以不存在再从酒店上对他们下手了。

  不过当时团队都应到了那边，不可能让他们打道回府吧，所以就在那边按照原计划的拿了一些土地。

  开设了新中式酒店。

  主案设计师是他们的老熟人，就是他们几套别墅的那个设计者。

  当时只是中海的一小装修设计师，但后来给苏启他们弄完了深市的那套别墅后。

  这个小设计师也迎来了他的春天，一下子就成为了全球顶级设计师。

  并且现在他的设计费更是贵的离谱。

  当然了，他心里一直很感恩苏启和杨晶，所以基本上只要苏启他们有事 。

  这个设计师哪怕是再忙也会丢下所有的事情回来。

  把杨晶叫了进来，说了下自己脑海中的初步思路。

  