    在惠山的山顶上，举目四望，云雾笼罩。

    雪白的云团像海浪一样在空中翻滚着，碰撞着，拥挤着。虽然这些云海没有大海的蔚蓝，没有大海那惊天动地的呼啸，但它一样有海的浩瀚，有海的气势。

    在山顶的下方，还能看到摆着一个黄色的罐子，一团一团的白云从罐子里冒了出来，融入了惠山山上的云层之中。

    “一二三，走你！”

    一声轻喝之后，一根带着皮搋子的鱼线咻的一下飞了出去，命中了山顶上的一朵云。随后就看到一只雪白的手转动着滑轮，将这朵云彩从山顶上硬生生的揪了下来。

    随后就看到这只雪白的手放下了手中的钓竿，伸手在被揪下来的云彩上掐了一把，信手一扯，就看到云彩好像橡皮筋一样，被拉起来了一块。

    孔清面无表情的一松手，只听啪的一声，云彩又弹了回去。

    “这TMD还是云彩吗？真是一点王法都没有了！”

    接着，孔清低头从旁边的四海云游套装里掏出了一个螺旋桨安在了被自己用皮搋子钓下来的云上面，防止云彩被风再次吹走，接着又俯身在四海云游套装的盒子里翻了翻，掏出了一把切云刀。

    “既然来都来了，那贫道也学一学野比大雄，给自己先建一座云中小屋，看看贫道当年在幼儿园堆积木的功力还剩下几分，嗯！先做三通一平……”

    说着，孔清纵身一跃，跳到云朵上面，开始用切云刀修正那些起伏不平的的位置，就在他切了两刀之后，又停顿了下来。

    “等等，一个小屋是不是太小家子气了，反正有了云罐子，材料那就是取之不竭的，贫道为什么不干脆搞大一点，反正在李靖回来之前，贫道这里也没有什么事情……嗯！就这么办！那么该搞多大呢？”

    一边说，孔清一边打开商城，在里面快速的翻找了起来。

    “贫道记得当初找东西的时候，有看到卖……找到了，古今中外优秀建筑高清3D素材，打包全部加一起才一个功德，买了！”

    痛快的付钱之后，孔清用手摸着自己的下巴，认真的在素材里挑了起来。

    “这个不错，这个也不错，啊！这个好好看，这个也好好看……那么问题来了，贫道究竟是来一个欧式的城堡风格呢，还是来一个中式的仙境呢？”

    犹豫了半晌之后，孔清终于做了决定。

    “算了，小孩子才做选择，大人自然是全都要，反正材料这个东西不缺，那就先来一个仙境，再来一个城堡好了！”

    说着，孔清从袖中掏出了一个3D立体的园林模型放在了云彩上，大体的算了一下比例尺，俯身从地上再次捡起了钓云杆。

    “一二三，走你！”

    ……

    快到黄昏的时候，某个帅气的中年男人带着一个背着红拂尘的秀丽女子走进了惠山迎祥观的大门，正在门边打扫卫生的某个五十多岁的老道士在看到他们两个出现之后，停下了手里的动作，朝着他们两个鞠躬行礼。

    “李大使，您回来了！”

    “是，轩辕观主，某回来了！”

    李靖也很有礼貌的对着老道士点头回礼，接着随口问道。

    “清微可在观中？”

    “抱歉……”

    听到李靖提起清微之后，这个老道士微微的摇了摇头。

    “真人上午打坐的时候被江淮的龙气所侵袭，真气走岔，所以去惠山山麓寻一处清净的地方打坐去了，不在观中！”

    “不在啊……”

    李靖点了点头，接着问道。

    “那轩辕观主您可知道清微去哪里的山麓了吗？”

    “应该就是本峰的山麓吧！”

    老道士轩辕集有些不确定的说道。

    “本峰就十分清净，想必真人应该不用走的太远吧！”

    “多谢观主！”

    李靖打听到了自己想要知道的事情之后，对着老道士轩辕集点了点头。

    “正好某有事情要找他，那某就去山麓转一圈，告辞！”

    辞别了老道士之后，李靖带着红拂又走出了迎祥观，沿着山路朝山峰的顶端走了过去。

    此时的惠山植被还是十分茂密的，一路上李靖跟红拂二人分花踏柳，绕过了两处竹林，就快要走到山巅的时候，红拂忽然伸出手，扯了扯李靖的袖子，用惊讶的语气说道。

    “药师，你看……”

    “看什么？”

    李靖有些疑惑的抬起头，顺着红拂手指的方向看了过去，顿时他也惊呆了。

    只见在山麓的顶端赫然出现了一大片雪白的建筑，在夕阳的照耀之下，建筑闪烁着淡淡的金色光芒，宛如仙境一般。

    只见这些建筑中楼阁参差不齐，掩映在云雾之中，一阵风吹过，隐约还能看到雪白的假山，玲珑透瘦；秀丽的小亭，形制特别；宏大的殿堂，庄重威严。

    唯一可惜的是在所有的建筑中间都看不到一个仙女或者妖童的人影，显得十分死寂。

    “这是什么东西？”

    “奴也不知道！”

    红拂摇了摇头，然后又扯了李靖一把。

    “不如我们转过去看看，说不定是某个没有主人的福地洞天呢。”

    李靖点了点头，跟着红拂朝着那片雪白的建筑走去，结果就在他们又绕了一个弯，走到建筑跟前的时候，却惊讶的发现某个一身白衣的道士正站在自己的飞剑之上，手中拿着一把奇怪的刀子，在建筑的大门口的匾额上刻着什么。

    “清微，怎么是你！”

    “哦……”

    孔清刚刚刻下了最后一笔，正在满意的看着自己的笔迹的时候，忽然听到了身后的说话声音，他转身看去。

    “原来是托塔……药师兄啊，你来得正好！”

    说着，孔清从飞剑上一跃而下，空中的古尘剑转了一圈之后，插进了他背后的剑匣中。

    “药师兄你允文允武，来看看贫道的这座大观园建造的如何？”

    “你……”

    李靖用手指了指面前的这一大片好像由云彩构成的园林宫殿，一脸掩饰不住的惊容。

    “你是说，这些……都是清微你弄出来的？”

    “是啊！”

    孔清舒展了一下自己的身体，用手敲了敲自己的背。

    “本来没想做这么多的，结果一下做的上头了……对了，既然药师兄你来都来了，那就由贫道一尽地主之谊，带药师兄你来游览一下贫道的这个大观园。”

    说着，孔清朝着这座由云彩组成的园林的大门指了指。

    “请吧，药师兄！”

    “等等……”

    李靖看了看眼前的这座雪白的园林，以及园林下方那绝壁万仞的高度，犹豫的问道。

    “清微，你确定某和红拂也能进去，不会一脚踩空摔下去的吗？”

    “自然！”

    孔清一挺胸，用手拍了拍自己的胸脯，然后首先迈步走进了园林的大门，还在地上跳了跳！

    “看到了吧，药师兄，贫道修建的这个园林可是十分坚固的！你完全不用担心，快进来吧！”

    “哦！”

    在看到孔清演示之后，李靖也带着红拂迈步走了过来，不过在迈步走上云端之前，他还是先谨慎的伸脚在脚下的云彩上用力踩了一下，结果发现虽然软绵绵的很有弹性，但确实是踩在实地，应该不会掉下去。

    “清微真人果然法力高强！”

    夸奖了一句之后，李靖就迈步走进了眼前的这座全部由云彩构成的园林之中，一脸新奇的左右望了望。

    只见所有的建筑，山石都是由云彩构成的，虽然一片洁白，但也能看的出简洁古朴，落落大方，一看布局就出自大家之手。

    “某真没有想到，清微真人你居然还有如此才思，能设计出这种不落俗套的庭院。”

    “哪里，哪里……”

    孔清面带笑容，默默地一抖袖子，将放在墙角的某个3D素材以及四海云游套装的盒子收进了炼妖壶内。

    “贫道也是随便为之，见笑方家，见笑方家！”

    接下来，孔清又热情的带着李靖和红拂在整个园林里转了一圈，一边转悠一边还在给他们介绍。

    “这里是大殿，上面的匾额写着天仙宝境，药师兄看贫道的这几个字写的如何……”

    “这里是清溪流涧，药师兄和红拂娘子要小心，下面的那个蒸腾的河水你们看着像是云雾，而实际它们也就是云雾，只要有人掉下去的话就直接摔下悬崖了……”

    “这里是有凤来仪，贫道想要在这里种上一堆竹子的，可惜现在还没有……对了，那口井里面没有水，而且掉下去的话，也是直接掉下悬崖……”

    “……”

    一圈转了下来之后，越转李靖的眼中就越发的神采奕奕，等到最后孔清领着他们从题有红香绿玉的怡红院的方向转回来之后，李靖忽然问了孔清一个问题。

    “清微真人，不知道你的这个云中园林能不能飞？”

    “当然！”

    孔清毫不犹豫的回答道。

    “贫道建造这个云中园林，自然是为了让它飞的……”

    “哎呀！”

    李靖一把抓住了孔清的肩膀，激动地说道。

    “没想到某竟然是跟清微你心有灵犀，想到一起了！某刚才回来的时候还在发愁说清微你的那个严遵仙槎太小，没想到立刻就看到了这么大的空中园林。”

    说着，李靖又扭头看着红拂，感慨的说道。

    “某还得亲自侦查过之后，才想到了这个办法，但没想到清微居然足不出户，就想到了同样的办法，看来某真的是小觑天下英雄了！”

    “清微真人能以不到弱冠之龄就踏足真人境，还被内丹派苏老神仙许为衣钵传人，自然是人中龙凤……”

    一边的红拂也是一脸感叹的吹捧道。

    “但奴确实也没想到，真人居然对于战阵之事也有了解，这……莫非是天授吗？”

    孔清默默地眨了眨眼睛。

    虽然李药师跟红拂在夸奖他是一个好事情，但问题是他自己都不知道自己为什么被夸就有些离谱了！

    “鉴定术！”

