    

    “你的意思是告诉长乐？”李承乾看向陈桥问了一句。

    陈桥点点头，“长乐并没有你们想象中那么脆弱，你们应该相信她。”

    说着，陈桥又不免想到，虽然先前看上去李世民好像是更加宠爱别晋阳公主，可无论以前还是现在，在李世民的众多子女中，李丽质都是那个被他放在心中最重要位置的女儿。

    “我想，陛下应该也很想见长乐。”陈桥的声音有些低沉地说道。

    听了陈桥这番话，李承乾和李泰也终于想明白了一些，“那我们现在就去告诉她？”李泰问道。

    陈桥笑了一声，“不必那么麻烦，我今天晚上告诉她便是。”

    “这样也好。”

    陈桥说与他们说自然还是不一样的，毕竟对于李丽质来说，如今也唯有陈桥才能让她更觉得有安全感。

    “对了，”说完李世民的事情之后，陈桥又扭头看向李泰，“李承宗最近怎么样了？”

    先前因为李承宗被人盯上，陈桥便将李承宗接到了黑龙军大营之中，只是后来黑龙军要远征的缘故，陈桥便又将李承宗送回了魏王府。

    李泰递给陈桥一个放心的眼神，“他在我府上过得很是不错啊，三哥偶尔还会去与他说说话。”

    陈桥没想到李恪会主动去见李承宗，心中不免觉得有些讶异。

    不过想起先前李承宗与李恪那场谁都不知道他们究竟说了一些什么的交谈之后，李恪看上去倒确实是比前头那几十年更加开朗了一些。

    “如此便好。”陈桥安下心来。

    “你这次回来是不是不会久住？”李承乾忽然问了一句。

    陈桥倒是没想到李承乾会突然问起这个，不过对于此事他也没什么好隐瞒的，于是坦然点点头，说道：“我这个人报仇，想来喜欢追本溯源，眼下我虽然已经手刃了当初率兵攻打楼兰的人，可西罗马皇帝才是真正的幕后黑手。”

    说到这里，陈桥不免紧了紧握着茶杯的手，说道：“更别说，他竟还有胆子把手伸到将军府，这笔账我自然是要好好去与他算上一算的。”

    “那此番回来，你打算待多长时间？”李泰蹙起眉头，有些担心地问了一句。

    陈桥抵着下巴想了一会儿，又道：“不会很快就走的，先前我已经派了那色和燕淮前往西罗马帝国探听消息，想想他们现在应该也已经到了，我会等他们带着消息回来之后，再做打算的。”

    闻言，李承乾与李泰了然的点点头，随即便也放下心来。

    毕竟这段时间以来，因为半个月前的那场夜袭，李丽质总会是不是心悸，如果陈桥能够在长安城多留一些日子的话，对于李丽质来说自然是再好不过的事情。

    “对了，你的那位印月姨娘，前几日生了。”李泰狭促地笑了一声，“是个儿子。”

    对于他们来说，自然是知道陈桥与印月怜月两姐妹并无多少情意，将她们接来长安城，也不过是因为年少时的一段露水情缘。

    听到这话，陈桥先是一愣，随即才笑着摇了摇头说道：“到时候摆满月酒的时候，一定请你们过来。”

    “好了，你这也才刚刚回来，我们就不多打扰你了，就先回去了。”

    说着，李承乾和李泰便先后站起身来。

    “也好，之后若有其他情况，我再同你们说。”陈桥也一道站起身来。

    送了李承乾和李泰出门之后，陈桥又看向站在自己身后的吴管家，想起现在还关在自己府上的那几个人，陈桥的脸色又冷了下来。

    “都审出来了吗？”陈桥问道。

    “回将军的话，”吴管家往前一步说道：“先前送回来的那几个西罗马人骨头还算硬，说得不算多，不过之后抓住的那个刺客，为了少受罪，已经把所有事情都交待了。”

    陈桥点点头，说道：“走吧，与我一道去见见这几位贵客。”

    “是。”

    言罢，两人便一道朝着将军府中的地牢走去了。

    不得不说，虽然前头那位隐太子又诸多不好的地方，可府中这座地牢却实在是造的深得陈桥欢心，若是没有这座地牢的话，只怕有许多事情就又会变得麻烦很多了。

    地牢之中依旧像往常那般阴暗潮湿，长长的甬道之中，虽然在墙壁上安置了几盏烛火，却好似依旧没什么太大的用处，整个地牢之中依旧很是阴暗。

    因着前两日长安城刚下了一场雨，此刻的地牢之中也远比平日里更加潮湿一些。

    “将军，就在前面了。”吴管家指了指前面几间牢房。

    陈桥“嗯”了一声，便往前几步站在了其中一间牢房前面。

    “这是半个月前夜袭将军府的那个刺客。”吴管家说道。

    陈桥歪着头打量一番那个人的长相，确实是汉人无疑了。

    听到外面的动静，那个刺客也抬起一直垂着的头，看向陈桥所在的位置。

    不过当日被抓的时候，头上便已经出了血，此事他的一只眼睛有一般都被血痂盖住，所以他的双眼也只能一睁一闭。

    “看上去就像是个蠢货。”陈桥开口说道。

    那可刺客面上一闪而过一丝怒气，不过经过一段时间的严刑拷打，他已经习惯性地听到人们说的话之后，会忍不住瑟缩了几下。

    既然这个刺客已经将所知道的事情全部交代清楚，陈桥便也没有在他这里再多浪费什么时间，看了两眼之后便继续朝着下一个牢房走去了。

    因着先前从骠国王宫里面抓来的几个人都被关在同一间牢房之中，这件牢房倒是比方才只关了一个刺客的牢房要热闹地多。

    “你就是陈桥？”其中一个受过鞭刑的人抬头看向陈桥，嘴里说着的仍旧是西罗马话。

    吴管家原本要将先前找到的那个懂西罗马话的人叫来，可还不等他去吩咐，就听到陈桥已经开了口。

    “没错，我就是陈桥，看来你们在这里的日子并不太好过啊。”

    吴管家有些诧异地看了陈桥一眼，随即便垂首走到了牢房外面。

    那几个西罗马人好像也没想到陈桥竟然会说他们的话，满是血污的脸上也出现了些许惊讶的表情。

    “我们日子不好过，不还是拜你所赐吗？”其中一人忿忿说道。

    因为几乎日日都要被拷打一边，现在他们身上能动的部分也只有五官，所以一个个都怒目圆睁地看着陈桥。

    陈桥却对他们的目光毫不在意，随手扯了把看上去有些摇摇欲坠的椅子坐下之后，陈桥才又开口道：“既然觉得日子不好过，为什么不将你们知道的所有事情都交待清楚呢？那样一来，起码不必再受皮肉之苦。”

