    鬼才不担心啊！

    谷中笃在心底咆哮。

    他自己做了什么难道自己还能不知道？

    谁晓得上网买个毒药都能查出那么多东西啊！

    浏览记录？资金流向？

    警察原来这么厉害的吗？

    那那些报纸还鼓吹什么警察平庸无能？

    难道那些记者都是警方派过去的卧底吗？

    现在该怎么办？

    警察要是想搜查，他要不要同意？能不能瞒过去？

    “那不知道我们能不能去美容店调查一下？”目暮警部抬头，眼里精光一闪。

    “等等，让警察去我店里搜查很影响我的声誉啊！”决定再拖点时间让自己好好思考一下对策的谷中笃强撑道，“外面那么多记者，而且谁知道你们调查的时候会不会把我的东西弄坏？”

    “对啊，要调查不能等记者走了吗？”小仓功雅无条件支持自己的好友，却没发现本来还帮着点头的大桥彩代正在扯他的衣服。

    我的老板欸！

    被小仓功雅毫不在意地挣脱了拉扯的大桥彩代欲哭无泪。

    您就没发现气氛不太对吗？

    “没事，要一张搜查令也不难——”

    自己还在这里，藤原佑相信这张搜查令的审批应该不难。

    而且嫌疑人想拖延时间也挺好，他还能多进行一会儿教学。

    “嘛，搜查证批下来还要一点时间，我们可以先来想想其他可能。”

    有目暮警部看着，藤原佑没去管冷汗直冒的谷中笃，接着道：

    “一般想自杀的人，为了能在自己决定的时间地点死亡，都会预先把毒药装在容器里吧？像这样随随便便往兜里一倒，要是还没到拉面店就不小心吞了下去呢？”

    “的确，”高木涉点头道，“危险性很大！”

    真想死的人，对于怎么死可是很看中的，时间、地点、人物，总有一样在乎的，还要注意仪容仪表，随随便便就死可不符合日本的死亡美学。

    “当然，说不定西津先生想法比较特别一点，我们暂且保留疑问，再来看看别的方面——”藤原佑继续道，“不管死者是不是自杀，他的随身物品、大衣、外套、右手等部分都没检测出毒物反应，说明毒药下在手指上的时间并不久。”

    “如果是在去美容院之前就下好了毒，穿脱衣服的时候不可能没碰到，因此下毒的时间就在从美容院离开一直到进来拉面店的这一路上——”

    “所以肯定是西津这家伙在路上给自己抹了药啊！”小仓功雅还在为自己好友叫屈。

    “我没否定这种猜测，请先别急，小仓先生——”藤原佑看了眼比本人还激动的男人，继续接了下去，“很多时候案件的线索就在一些不经意的细节里，在不破坏现场的情况下，我们其实可以采用对案件进行模拟的办法来寻找调查的方向。”

    “模拟？”

    “对，正好登米先生和死者身形相似，也戴了眼镜——”藤原佑转向惊讶的鉴识官，问到：“能麻烦鉴识官先生脱掉帽子，穿上……”

    藤原佑扫了眼其他人，也就毛利先生身上的风衣和死者身上的大衣比较像。

    “毛利先生的风衣，从外面进来一次吗？”

    “啊，好的。”登米鉴识官完全没有异议，穿上毛利小五郎脱下的风衣后走了出去。

    “唰——”

    又是一阵拉门声，刚跨过门槛的登米鉴识官下意识地拿下被热气熏得白茫茫一片的眼镜，准备擦一擦。

    “停——”藤原佑制止道，“把门关上，保持这个动作。”

    “哦……”登米鉴识官茫然点头，眯着眼把门拉上，隔绝了那一片闪光灯的照耀。

    转身，继续刚才的动作。

    “发现了吗？”藤原佑问到。

    发现……什么？

    高木涉眨眼。

    目暮十三眨眼。

    毛利小五郎眨眼。

    其他人除了谷中笃面色灰败，也就柯南一人露出了一切尽在掌握的笑容。

    啧，都怪大叔进门前朝他脸上打了个喷嚏，他进来的时候正好在擦眼镜，否则肯定早就发现了！

    柯南鼓了鼓嘴，暗叹一声。

    不过佑哥明明来得更晚，没看到案发的过程，而且眼镜也经过特殊处理，不受雾气困扰，却发现得比他快得多……

    柯南挫败了一下，又自我安慰了起来——

    正是因为之前受雾气困扰，佑哥才会改装眼镜嘛！

    说不定因为对镜片起雾的印象太深刻了，才会立马想到作案手法的呢？

    嗯，他还有机会！

    以后一定要先一步发现真相！

    可是……

    给自己加了把劲的柯南抓了抓头发。

    为什么要穿风衣？

    有哪个线索是他没发现的吗？

    “发现……登米先生在擦眼镜？”高木涉不确定地说到。

    “是啊，擦眼镜——”藤原佑看了眼从其他人身上搜出来的物件，“这里不就有副眼镜吗？”

    “啊！”之前问询的内容串联成了一条线，高木涉恍然惊呼，“所以是毒先下在了眼镜上，西津先生因为要擦去雾气，摘眼镜的时候接触到了抹了毒药的地方？而且客人在美容院的时候都会先将外套和眼镜之类的交给美容师，想下手的话非常方便！”

    谷中笃再度被众人围观。

    “等等！如果是谷中的话他又是什么时候调换的眼镜呢？”小仓功雅帮着二十年的老邻居说话，“要是他没换的话，不就不是他吗？”

    “这……”高木涉一时词穷，他还没想到这里。

    这还不简单？

    柯南翻了个白眼，张口欲言。

    “啊嘞嘞～”

    “我们是在分析案情，寻找调查方向，不是侦探在讲解推理——”藤原佑一眼让人收音，“有嫌疑的东西自然都得调查一遍，眼镜上有毒自不必多说，要是没毒，不就减轻了谷中先生身上的嫌疑了吗？”

    对啊，他是不是和侦探待久了变傻了？

    高木涉眼前一亮，他们是警察，当然是遇上了问题就得调查啊！

    “把能调查的点都调查一遍，排除所有的不确定，才是警方查案的方法——”藤原佑收回视线，接着道：“侦探没有查案权，所以才会一通推理让凶手认罪，可警方是要提交证据，理清一切的人，你管什么推理？找到证据，顺着往下查不就行了？形成证据链以后，你们自然能知道动机和手法——”

    “侦探不是救世主，他们只负责给警方提供线索，协助调查而已——”藤原佑环视了一圈若有所思的警方人员，继续道：“查案靠的是警察，不是别人，明白吗？”

