    黄武走后，萧易笑眯眯转身，路过花铃身侧时，脚步停下，咧嘴笑道：“花铃姑娘，我们刚才的话，你应该不介意吧？”

    花铃哼声道：“我确实不介意。”

    萧易笑道：“不介意就好。以后你就是别人给我送魔姬的标杆了，只要比你好看的，我都收了。”

    说完，萧易大步回了院子。

    花铃脸色又是一片阴青。

    回到主院时，素锦和月幽还在院外闲聊着，一见萧易回来时，素锦立马禁声不言了。

    “素锦，你们在我这里当丫鬟，对月俸有什么要求吗？”萧易微笑问道。

    素锦一愣，月俸？她们都成神奴之身了，还有月俸？

    月幽则是心里一暖，看来哥哥说允许她们魔修继续修炼之事是真的。

    若无神石，她们又如何修炼呢？

    素锦眼眸微闪，摇头道：“我等虽是府中丫鬟，却也是神奴之身，不敢贪求月俸之事。只望公子能够一诺千金，善待我等，无有欺侮之事便好。”

    萧易撇嘴笑道：“素锦姑娘这话，可是口不应心啊！既然素锦姑娘不好意思开口，那就月幽你来说吧！你觉得我给你们多少月俸合适？”

    月幽脸色一红，想了一下，道：“公子既体恤我等，那月幽就说了。”

    “说吧。”萧易笑道。

    “每月五百，公子觉得可以吗？”月幽问道。

    萧易翻了翻白眼：“月幽啊，你这是瞧不起你家公子吗？我张狂的丫鬟，怎么能一个月才五百神石？五千！必须给你们至少五千，才能体现出我这个张丹师的豪气来！如果你们伺候的好，一个个乖巧的很，这个数还能再往上涨涨。”

    月幽和素锦都惊呆了……

    月俸五千神石！

    这待遇，都赶上四大家族管家之流才能有的收入了啊！

    她们只是普通的丫鬟，真实身份更是神奴魔姬……这张狂竟然愿意每个月给她们五千神石！

    这张狂的脑子，是有病？

    不对！

    这是糖衣毒药！

    这张狂一定是想用这些小好处，不断侵蚀掉她们内心的警惕！让她们这些姐妹，慢慢的从恨怒变成感激！到那时……她们就不仅仅是身为神奴了，而是从灵魂深处都变得奴态起来！

    素锦自然不会觉得萧易是真心的好，可月幽却知道，自家哥哥这是想要帮助她们这些魔姬。神石足够，修为提升的自然也会快点。

    “公子，五千神石会不会太多了？”月幽有些替萧易心疼，毕竟一人五千，十个人就是五万啊，一年就是六十万啊！

    素锦眼眸微闪，却不说话。

    如果这张狂真要给，她就拿着！但她在拿到神石的同时，也一定会提醒其他姐妹不要上了张狂的当。

    萧易笑道：“多什么多，本公子有的就是神石。”

    当即，萧易呼啦一下，从神戒之中倒出五万颗神石来。

    “素锦，你以后就是我们仙门豪府的丫鬟头头，你每个月的月俸是一万神石。剩下的四万神石，你领回去发给其他八人吧！至于月幽，从今天开始晋升为内务总管，以后每个月的今天，你们都来找月幽领取月俸吧。我很忙的，没什么时间管这种小事。”萧易带着一股土豪气息的说道。

    也是，刚赢了那么多神石，他现在底气特足。

    月幽小脸通红，自己怎么就成内务总管了？

    素锦见状，倒也干脆，拂手之间将五万神石收起，欠身道：“那素锦就替姐妹们感谢公子了。”

    萧易笑道：“去吧，好好干，本公子不会亏待你们的。”

    素锦心中冷笑，转身离开。

    萧易和月幽进了主院，月幽方才无奈道：“哥，我知道你想帮助我们，可每个月五千神石，那也太多了啊。”

    萧易笑道：“多吗？你要是知道哥哥我昨天赢了四千多万神石，你还会觉得哥哥在乎这点神石吗？”

    “啥？四……四千多万神石？”月幽惊呼一声。

    萧易哈哈笑道：“当然了，大多都是很难收回来的赌账。不过，这些家族公子多少也会还我一些的。剩下的那些，我也会慢慢的逼他们拿出来。这些肥羊，就是让人来撸的。遇见我，也算是他们人生的一个教训吧！”

    月幽嬉笑道：“哥哥，你真厉害！这样的话，我也不用替你心疼了。”

    萧易揶揄一笑，当即取出一枚神戒来，递给月幽道：“月幽，这里面还有两百九十五万神石，你先拿着。素锦她们的月俸，也从这里支出去。等用完了，你再告诉哥。至于你的月俸，哥就不用给了吧？里面的神石，你随便用。”

    月幽震惊道：“哥，这也太多了啊。”

    萧易笑道：“还记得哥昨天跟你说的话吗？你很有天赋，但想要强大，光有天赋是不行的，还要各种资源堆积，才能加速强大起来。以后你没事就在城里逛逛，一切有利于修行的东西，你都买回来。到时候你就会发现，这两百多万的神石，真的很不够用了。”

    “我……我还能出去？”月幽一喜。

    萧易抬起手指，便在月幽的额头上，轻轻弹了一下，瞪眼道：“你是不是还拿自己当神奴呢？你记住，你是我张狂的妹妹！如果不给你出去，我何苦让你做这个内务总管？这就是给你出门却不会让其他人有所怀疑的身份啊！”

    额头被弹，哥哥又这么暖，月幽只觉得自己快幸福死了。

    “哥，你真好！”月幽幸福的笑道。

    萧易宠溺一笑，道：“只要你觉得好，哥也就值了。过几天，哥就先带着你出门转转，也好让那些各家的人认识认识你，让他们的人都知道你是我府中的丫鬟，如此以后遇见你，多半也是不敢为难你的。”

    月幽开心的点了点头。

    下午，荣登天亲自上门而来。

    “张丹师，你要的神材，今日已经到了。”荣登天笑眯眯的说道，“而且，老夫听说徐盛已经找你几次了，你为何总是避而不见呢，莫非是没有把握赢他？”

    萧易咧嘴笑道：“如果是之前，我的确很有把握赢他，可这次见了徐盛之后，我觉得想要赢他，我还得做点准备。”

    荣登天眉头一挑：“哦？怎么说？”

    萧易眯眼道：“因为徐盛很自信，而我炼制的丹药，都摆在天丹楼。我炼制出来的丹药，成色如何，荣会长你是知道的。那他徐盛凭什么自信能够和我一战呢？荣会长难道就没有想到一种可能？”

    荣登天目光一震，声音有些发颤道：“你的意思是，徐盛在丹师品阶上，可能已经突破了？他现在是仙神级炼丹师了？”

