    周云知道他们的把戏。这钱要是到了他们的手上，就成了他们的私人财产。何来去交给那个提供情报的人？

    不过，这里是人家的地盘，心里怎么想，表面不能表露出来。

    周云说：“我这次来，局长没给钱，他只是让我查到这个人后，局长会安排上海方面送资金过来。要知道，一路上都是日占区，身上带着大量的资金，我就走不到这里来了。如果你们有要求，可以向局长发电报吧。”

    周云不热不冷的话，让那副参谋长的脸色马上变了。但是考虑到对方是军统派来的人，所以便忍了下来。

    等到那人走了，周云呸了一声。凭实际军衔，你比我低两级，在我面前发什么脾气。

    到了中午，吃饭的时间过去了半个多小时，竟然没有人给周云他们送饭来。周云便冷笑着，带着电台，与那五个队员一起离开了救国军总部的军营。

    到了一个小山谷，周云便让人去了谷中的一户人家，商量着租住他们的屋子。

    现在，周云驳了救国军高层的脸，他们肯定对自己不客气。不给饭吃，就是逼自已离开救国军总部。只要出了救国军总部，那么周云的安全就不属于救国军负责了。

    所以，孝丰是不能住的！那些人肯定怀疑自已的身上有钱，他们准备抢到自己身上的钱呢。

    这个山谷刚好，位置高，可以侦听到孝丰周围的电波情况。

    这次来孝丰，周云知道，要想找到那个花田三郎，肯定很难。救国军不会配合的，那是打他自己的脸。其次，就是救国军配合，你也没办法，你知道谁是花田三郎吗？不知道！

    在救国军的内部，别说查案，就是自己几个人也都被他们监视着。那样的结果就是，迟早会让自已失踪的。

    前思后想后，周云这才决定搬出来。他准备通过电波来捕捉到那个与上海联系的电台，再通过电台找到那个人。

    这是唯一的办法！

    周云的出走，让救国军的高层大吃一惊。他们没想到，周云不打一声招呼就走了。

    等到他们接到了局长的电报后，脸色更难看了。特派员将情况汇报给了局长。局长来电报骂他们呢？

    “你们想抢人家的钱！不给饭他们吃！你们真厉害。他是军统总部的处长，按说是你们的上司。到了你们那，没一个头头去见他，以为人家是你下级啊？我告诉你们，如果他有三长两短，你们就准备陪命吧！”

    局长的电报吓坏了救国军的头头。他们马上清楚，这个特派员不只是一个上校，他肯定有很强大的后头。如果他出了事，那么自已几个人的人头，就很难说了。

    这时候，总指挥指着一个副总指挥破口大骂：“就是你出的好点子，现在好了，人也不见了。要是他死了。你一家老小在重庆也别想活了！”

    那个副总指挥忙解释：“老总，不是我出的主意。是第二纵队的一支队的支队长出的主意。他说，不能让军统总部的人到我们救国军来耀武扬威。”

    “忠义救国军“共拥有3个(第二、第三、第五)纵队，3个行动总队、若干地方支队、独立大队，官佐员兵1万余人。其骨干大都出自中央军校或警官学校，是经过特训的军统死党。

    总指挥指着副总指挥说：“人家灌了你几口马尿，你就听信了人家的话。迟早，你就会死在这个酒色之上。”

    发完了火后，总指挥便安排人去寻找特派员一行人。

    周云与那家姓刘的人家谈好后，便租了他家的房子。

    刘家的隔壁，有三间空屋，原本是他弟弟的，但弟弟长大当兵后，便去了杭州，在杭州成家立业，就不再回来了。帮他建的房子，就空在那里。逢年过节，弟弟一家回来时住住。

    周云花了三百法币，租下那屋子一年。

    接手了屋子后，周云便召集大家开了一个会。会上，周云说了他们那面临的危险，如果让救国军的人发现，那就有性命不保的可能。所以，周云要求大家时刻提高警惕，没事的时候，千万不要去孝丰镇上。你们是外地人，一开口，别人就会发现。

    五个人，周云便安排了三个人守夜值班，二小时一换。另外的两个人，是守着那台发报机，随时监听附近的电台信号。同时，也要负责几个人的吃喝。

    为此，周云借了老刘家的马车出去了一趟，转了一圈，拉了一车的东西回来。这些东西，都是从周云的储物格中拿出来的。真的要是去孝丰镇上买，买一车东西，不被人跟踪才怪。

    回来后，周云给老刘家送了五斤肉，十斤盐，十斤油，一坛子十斤酒，五十斤米，还有十米布，以及小孩的零食。

    接到东西后，老刘的老婆将家中的大公鸡给宰了两只，送给了周云，这可是他们平时都舍不得吃的。但是周云给的东西太多了，算起来，值几百块呢。

    除了大公鸡，刘家菜园子的菜也摘了很多过来。

    于是，这边的屋子内，便有了生活的气息了。

    吃完饭不久，周云便听到小分通知：“有一个可疑的电台在向外发报。”

    周云马上回到了自已的房中。“可疑在什么地方？”

    “一般的中国人的密码，没有太多的感叹语，这个电报的密码，感叹语作为密码出现，所以才奇怪。”

    周云马上想到了上一世中看过的一份资料，便说：“我知道日本的苍田教授发明了一种新型的密码，就是用标点标号与感叹语来作为密码的原型才加以转换。小分，你按照这个思路去破译，应该错不了。”

    小分应了声，便去忙她的去了。

    过了七分钟，小分又开口了：“出来了！这份电报是一份日文的密电，我已经将内容弄出来了，你看看。”

    周云马上在记忆中寻找，找到了那个光球。那是小分将周云所获得的记忆，全部归纳成了光球，想看谁的，只需一点，就能马上接通。

