    “张厂长，你怎么也猜不到，竟然有外国代理商想进口‘大力三轮车’。”

    啊？

    张厂长面露惊讶，进口“大力三轮车”？

    这什么情况？

    胡来也投来好奇的目光，张飞扬脸色兴奋地说：

    “老板，我今天可就是为了这事前来。”

    “这两天，我们几个海外代理商都打电话过来，希望能引进代理我们的‘大力三轮车’！”

    “最令人意外的是，竟然有一个恒河国的商人也打电话过来，张口就想进口我们的三轮车！”

    进口凤凰“大力三轮车”？！

    “恒河国？！”

    胡来和张厂长两人异口同声，显然非常惊讶。

    如果说其他海外代理商想要引进“大力三轮车”还能理解，但恒河国是什么情况？

    之前“彩虹”海外版火爆销售的时候，确实有恒河国的商人想要进口“彩虹”，不过最后因为凤凰定价太高而放弃了。

    怎么，现在又将眼光放在“大力三轮车”上了？

    张飞扬看着两人神色惊讶，解释起来：

    “这事说来有点意外。”

    “我问过恒河国的代理商后才知道，原来是有几个小商人走私了一批‘大力三轮车’到恒河国，没想到直接卖爆了。”

    “特别是我们2KW高功率版本，续航210KM拉四吨的版本，他们改装后用来拉人，一辆三轮车竟然能拉50个人！”

    走私到恒河国用来拉人？！

    胡来顿时愣住了。

    不过很快，他的注意点集中到走私到恒河国上。

    一直以来，因为“彩虹”系列国内外售价差距非常大，所以胡来对黄牛带货走私到国外特别重视。

    一旦走私泛滥，不仅会对凤凰国外高端策略造成影响，还会扰乱整体市场！

    所以，慎重考虑过后，只要搭载“未来操作系统”的产品都是打开了自动锁区功能。

    一旦发现原本在国内销售的产品出现在国外，那“未来操作系统”将自动锁区，无法使用，整个车辆连启动都没办法实现。

    而现在，本来是国内销售的“大力三轮车”竟然能在国外使用，显然有问题。

    他看向张厂长，这是怎么回事？

    张厂长也反应过来了，急忙解释道：“老板，事情是这样的。”

    “我们之前卖的‘大力三轮车’确实带有锁区功能。”

    “不过我们卖的都是农村镇上居多，很多上了年纪的大爷根本搞不懂注册登录凤凰ID什么的。”

    “客户投诉多了以后，后来项目组讨论，就决定只保留电控、电机技术和最基本的配置，保证大爷们上手就能用。”

    “这样一来，登录ID验证、算力网络这些功能就关闭了，连带着，自动锁区功能也关闭了。”

    是这样？

    胡来点点头，张厂长和项目组的考虑也并无道理。

    凤凰的注册ID验证对于年轻人来说很简单，但对于老年人来讲，还是有些困难。

    不过，若是“大力三轮车”要出口国外，这事也需要一个新的解决方案。

    听完张厂长解释，胡来注意力转到大力三轮车出口上。

    三哥改造后的“大力三轮车”能拉50个人并没让胡来感觉多意外，毕竟连一个摩托车上都能装54个人，三轮车装50人又算得了什么呢？

    他好奇的是，电动三轮车在恒河国很受欢迎？

    印象里，恒河国虽然全年发电量全球第三，但人均电力非常紧张，偷电拉闸是民间传统项目。

    就这样的国度，电动三轮车还很有市场？

    他看着张飞扬，疑惑地问：

    “飞扬，恒河国不是应该传统摩托车和传统三轮车比较普及吗？”

    “怎么？电动三轮车也很有市场？”

    张飞扬一看胡来的表情，心里明白了，老板肯定对恒河国并不了解。

    他语气平缓下来，笑着说：

    “老板，你对恒河国还是有误解。”

    张飞扬常年海外业务工作，自然各地区的情况比胡来熟悉许多，开始详细解释。

    在众人印象里，恒河国电力短缺，偷电情况比较严重，电动产品应该难以销售。

    但事实情况却完全相反！

    因为恒河国油价非常高，而电动三轮车却有国家政策支持，所以三哥的电动三轮车行业极其发达！

    整个电动三轮车渗透率高达60%！

    60%！

    而且，和许多人对三哥印象有所不同的是，在恒河国，最受欢迎的并不是摩托车，而是电动三轮车！

    这显然有些超出胡来的意料。

    “电动三轮车比摩托车还受欢迎？”

    “没错，老板。”

    张飞扬非常确定：

    “恒河国最多的就是电动三轮车！”

    “电动三轮车又能拉人，又能载货，对恒河国这样的国家非常实用。”

    “而我们的‘大力三轮车’质量可靠，拉得又多，续航又远，通过性又好，最重要的是结构简单易于修理，对他们来讲太实用了！”

    “所以，这次恒河国的代理商发现‘大力三轮车’后，马上就急着求我们，希望能出口一批过去。”

    胡来心里颇为惊讶，他是没想到电动三轮车在恒河国竟然比摩托车还多。

    这有些颠覆他对恒河国的印象了。

    不过短暂惊讶后，他又意识到自己过于轻视电动三轮车了。

    格局小了。

    不管是“急速一号”还是“大力三轮车”，胡来一直以来都并不重视，都只是玩票性质。

    在他心里，如今国人生活好了，连汽车都大量普及，三轮车的作用也就限于农村城镇拉拉货而已，市场并不大。

    他是没想到，三轮车对于很多贫穷的地区来讲，对于三轮车的需求还是很大，很多地方还是把三轮车用作多用途功能车。

    不过没等胡来多想，张飞扬接着说：

    “老板，现在全球油价暴涨，对我们电动产品销量都有不错的提升。”

    “这次‘大力三轮车’明显受到关注，倒不如趁此机会，推向国外？”

    不得不说，凤凰财政突然吃紧的这个关键节点上，胡来显然心动了。

    刚才张厂长的汇报已经让胡来意识到凤凰厂当下面临的几个问题。

    巨大投入下凤凰财务开始吃紧，并且利润组成单一。

    若是“大力三轮车”真能畅销海外，成为凤凰下一个利润增长点，那必然减缓凤凰财务压力。

    胡来没有多想，既然国外代理商愿意买，那正好试试。

    “确实可以试试。”

    胡来略一沉吟，想了一会接着说道：

    “不过这次我们不能再使用之前‘彩虹’全球统一定价的方式。”

    “对于欧美高收入地区的出口，我们可以适当提高电子配置，把铅酸电池全换成锂电池或者刀片电池，提升我们的产品竞争力。”

    “而出口到恒河国甚至第三世界国家的，电子配置可以少一些，多了解下当地的具体情况。”

    “但是，我们的定价策略必须是以高端产品来定位，哪怕是在不太发达的国家，我们还是要采取高端品牌路线！”

    “我们的目标，就是让凤凰牌成为当地的豪华品牌！”

    “好！”

    张飞扬回答得非常干脆。

    他原本就是希望根据不同区域定价，延续凤凰高端品牌的定位，胡来的意思正符合他心意。

    胡来安排妥当后，心里却有些感慨。

    从确定凤凰海外策略走高端路线后，他心里一直瞄准的都是欧美等高端市场，对第三世界欠发达的国家并没有太大的想法。

    包括二八大杠自行车的出口，后来也仅仅局限在酋长大陆布隆迪这个地方，并没有大肆展开。

    没想到“大力三轮车”却让他有了想布局全球的想法。

    而一旦将凤凰全球领先的产品出口到不太发达的地区，凭借凤凰的质量和价格，不立刻就变成顶尖豪华品牌吗？

    简直就是降维打击。

    他脑海里想起八九十年代里，海岛国企业对炎国书品输出一样。

    那时候海岛国的SONY生产的商品，可是国人心中绝对的高端品牌，不知道多少人都以拥有SONY商品骄傲不已。

    胡来不禁畅想，若是凤凰能在全球达到以前SONY这样的效果……

    啧啧。

    那韭菜不是随便割？

    想想都觉得画面太美。

    一个畅销全球的凤凰牌，一个全球顶尖的知名品牌！

    尼玛。

    这才是国货之光！

    感慨过后，胡来随即又和两人一起讨论了“大力三轮车”的细节问题。

    他这才知道，原来不仅是“大力三轮车”，连“急速一号”也有很多代理商有兴趣。

    代理商们最看重凤凰产品的超长续航和质量稳定，在这两项里，凤凰有绝对的统治力。

    不过最后讨论到产能的时候，张厂长有些犯难了。

    “老板，现在三轮车产能明显是不够的。”

    “‘急速一号’一天最多才六百辆，而‘大力三轮车’更少，若有订单，我们产能一时也上不来。”

    胡来心里已经有打算了。

    山城市是汽摩之都，国内几大三轮车厂商都在山城市，只要谈好代工协议，还真不怕产能不够！

    况且，之前曼岛TT的事情，鑫隆集团的曹会长也帮忙不少，正好可以投桃报李。

    “张厂长，鑫隆是国内一线三轮车企业了，他们的代工质量我们是放心的。”

    “你去鑫隆和他们谈谈，要是他们愿意代工，那我们的订单可以给鑫隆代工。”

    这倒是个好办法，张厂长随即应了下来。

    没一会，三人总算谈完“大力三轮车”出口的事情。

    看着张飞扬兴致勃勃地离开，胡来和张厂长又提起招揽几个科学家的事情。

    刚才被张飞扬突然进来打断，不过之前胡来就已经决定想办法招揽过来，如今“大力三轮车”出口消息更是让他心中大定。

    招揽科学家的事情胡来拍板定了下来，而研究所资金投入的事情他还想再等等。

    不到迫不得已，胡来并不打算缩减研究所资金。

    何况如果“大力三轮车”订单爆发，完全能给凤凰缓一口气。

    眼见两人先后离开，胡来继续投入工作。

    平淡的日子一连好几天，没隔多久，张厂长首先传回喜讯。

    张厂长接触的几个数学家和物理学家都愿意来山城市，连空气学专家和固定翼飞行器专家也愿意过来。

    不过他们都是带有家属，希望能提供独立的房间。

    胡来自然一一应允，顺带关心了一下凤凰自建员工宿舍的进度。

    招揽科学家的事情落实好，张厂长随后加入了“大力三轮车”项目组的工作中来。

    而张飞扬随后也谈好了订单，恒河国商人一口气下单一万五千辆，而孟加拉国和安南国，甚至是美洲国都签订了不少订单！

    胡来心中大定，要知道“大力三轮车”低功率版本成本价不过3000元，高功率版本不过3800元！

    而凤凰出口恒河国的版本都是高达两万元！

    等订单就绪，凤凰和鑫隆代工协议也快速签订，鑫隆集团曹总还特意打电话感谢了胡来一番。

    与此同时，张厂长大受刺激。

    全新海外版载客用的普通三轮车项目快速上马，准备研发海外款推向众多第三世界国家，甚至是酋长大陆！

    凤凰厂随着“大力三轮车”的订单，现金流得到一大笔补充，凤凰财务状况得到缓解。

    胡来也终于缓了缓。

    而另一边。

    ……

    大米集团总部。

    “雷总，我们已经按照您的要求和凤凰厂联络。”

    “可凤凰厂对出售技术的事情并不热情，并不愿意进行交易。”

    雷布斯有些吃惊，前些天保守起见，特意安排工程师去体验了一下凤凰共享汽车后，工程师的反馈是非常好。

    长达六页的体验报告让雷总看得心动不已，所以这才下定决心希望和凤凰达成协议。

    没想到，凤凰竟然没多大兴趣。

    雷布斯有些气馁，一旁的秘书继续说着：

    “不过，经过我们长时间沟通后，他们勉强同意可以答应授权给我们技术，但要求有些严格。”

    “哦？”

    雷布斯眼神一亮，立马问道：“什么要求？”

    秘书缓缓地说：“凤凰提出按出售车辆数量计费，每一辆车收取技术授权专利费，就像手机一样。”

    “而且，根据我们要求的语音助手、自动驾驶、底盘技术和电控技术，凤凰报价四万元一辆。”

    “四万元？！”

    雷布斯瞪大眼睛。

    怎么不去抢银行！

    大米卖一辆车都没有四万元的利润！

    雷布斯立刻就放弃了，凤凰的技术哪怕再好，但这个价格，根本不可能。

    这比自己和百度，比自己和科大讯飞合作的成本高多了！

    “我看凤凰是想钱想疯了，你去问问，两万元可不可以！”

    没一会，秘书回来。

    秘书：“雷总，凤凰直接拉黑我们了。”

    雷布斯：“太过分了！”

    “这一次拒绝了大米，以后绝无可能再和大米合作！”

    “凤凰厂，走着瞧！”

    而远在山城市的胡来，却正在听凤凰共享汽车CEO宋扬汇报。

    新款“蜉蝣”刚生产了一部分，宋扬又有新的想法。

    ……

    PS：这章憋了7个小时，我真菜。

