    第79章 别进我的门

    “我只是想生个火而已”落红尘摸着自己的熊猫眼口齿不清的说道，得到的却只有两女傲娇的侧脸。

    将打火机递给太以后，落红尘决定暂时先远离这两个大魔王，自己去钓鱼，和众人说了一声之后，他便拿起一旁的鱼竿和桶去钓鱼了。

    在看到落红尘的身影逐渐消失在森林里后，落雨和02的目光落到了靠在墙上的最后一根钓竿，然后将就只见两道身影闪过。

    02拿着鱼竿挑衅似的朝着落雨挑了挑眉毛说道：“那么我就和darling钓鱼去了，拜拜”

    看着02嘚瑟的面庞，落雨的表情逐渐扭曲，两排银牙咬的嘎吱作响，身后的空间也逐渐扭曲，隐隐约约能看到一张扭曲的恶鬼脸。

    众人打了个寒碜，最后对视一眼，心领神会的点点头，然后从杂物间内又拿出了一根钓鱼竿递给了落雨。

    落雨接过鱼竿，然后便直愣愣的朝着树林中冲去，其他人也是默默的在心里替落红尘祈祷了起来。

    另一边的落红尘扛着鱼竿找了一个好位置，挂上鱼饵以后便舒服的躺在了岸边晒着太阳，似乎是觉得还不过瘾，又把耳机挂在了头上，听着音乐晒太阳。

    “darling，我来和你钓鱼了”一道身影突然从他身后的树林中跳了出来，然后挂在了他身上。

    落红尘张嘴刚想说些什么，就察觉到一股庞大的杀气正在逐渐逼近，而杀气的来源他非常熟悉。

    “红尘”一道声音幽幽的从他的身后飘了过来，落红尘有些僵硬的回过头，甚至还隐隐约约能听到卡擦声。

    只见一道黑影正摇摇晃晃的朝着他们走来，而她的背后正漂浮着一大团黑雾，仿佛在寻找着什么，似乎是看到了他们的亲密接触，黑影飞快的朝着他们袭来，严重的红光甚至都拉扯从一条红线。

    “找到你了”

    落雨一下扑进了落红尘的怀中，然后紧紧的抱着他，还不忘对着一旁抱着手臂的02挑了挑眉。

    02也不在意，只是强行将落红尘的头扳了过来，然后贴在一起，让他只能看到自己。

    落雨见状还行做些什么，但鱼竿却突然开始剧烈晃动，落红尘猛的起身抓住钓竿，两人也是有些不稳，只好死死的抱住落红尘。

    落红尘一只手扶住怀里快要滚进湖里的落雨，另一只手迅速夹住鱼竿。

    只听一声破水声传来，一条一尺多长身材狭长的某种鱼类在鱼钩上活泼的跳跃着。

    看着桶中畅游的鱼，落雨和02对视一眼，眼中燃烧着熊熊火焰，然后抓起各自的鱼竿上好诱饵便丢进了湖里。

    落红尘上好诱饵，又一次把鱼钩甩进了湖里，然后有些摸不着头脑的看了看两人，轻笑一声便又躺了回去。

    而两女好像杠上了一样，抓着钓竿聚精会神的盯着湖面，不放过一点风吹草动。

    落红尘躺在地上，却没有感受到柔软的草地，反而是热乎乎又软绵绵的感觉，他有些疑惑的睁开眼，却刚好和02的视线对上了。

    只是他的视角似乎有那么一丢丢不对劲，他头顶这两坨是个什么玩意，02正跪坐在地上，而落红尘就靠在他的腿上。

    不远处的落雨见状，手中紧握的钓竿突然浮现出了几条裂纹，一丝丝黑气逐渐泄露了出来，正巧这时浮漂突然动了，她看都没看一眼就拉起了钓竿，一条鱼刚好落入桶里。

    第一只。

    随后落雨就开启了暴走模式一样，钓竿疯狂甩动着，每一次甩动都有一条鱼飞了出来落入桶里。

    02见状眼中也是升起了一丝凝重，随后直接站起身来，原本享受着02膝枕的落红尘也是直接掉在了地上。

    落红尘从地上爬了起来，懵逼的看向了02，却只见她一脸凝重的看向了落雨，随后手中的钓竿也开始疯狂甩动。

    落红尘的嘴角有些抽搐，指着不断落入桶里的鱼说道“你们这是”

    但两人都没有搭理他，只是持续着收杆甩杆的操作，被钓起的鱼甚至都形成了一道彩虹，不过彩虹的尽头却是水桶。

    两人的鱼竿突然传来一声脆响，随后鱼竿的上半部分直接断了，也正是这一身脆响，落雨和02的战争也是终于拉下帷幕。

    看着桶中数量不相上下的小鱼，两人对视一眼，都没有说话，只是在经过的时候，同时伸出手拍在了一起，异口同声的说道：“真是一场酣畅淋漓的决斗啊”

    落红尘已经无力吐槽了，躺在地上，似乎有无尽的槽可以吐，但又不知道从哪里开始。

    就在这时，落红尘身旁的鱼竿也开始了颤抖，他伸出手，还以为是和以前一样的小鱼，所以便没有用力。

    就在他握住钓竿的那一刻，他只觉得一股巨大的力量从他的左手传来，猝不及防之下他的身体也倾斜过去了。

    一旁的两人见状，也是放弃了继续争斗，坐在了湖边，就等着看落红尘被拉进湖里，然后湿漉漉的爬出来，到时候………

    两人只是想想头顶都已经开始冒出蒸汽，随后他们便更加专心致志的盯着落红尘。

    但落红尘可能随她们的愿吗？只见他很快便稳住了重心，随后手臂用力，只听噗通一声，一条巨大的鱼便落在了地上，似乎是因为换了个环境，那条鱼刚一接触地面便开始剧烈挣扎。

    落红尘收起鱼竿，有些惊讶的看着地上不断挣扎的大鱼，没想到这样的湖里居然会有这么大的鱼。

    一旁划水摸鱼的两人也是失望的走了过来，一脸恨铁不成钢的看着地上的大鱼。

    而那条大鱼也似乎是感受到了两人的目光，停止了挣扎，然后躺在地上嘴巴一张一闭，似乎是在控诉两人的行为。

    看了看两人满满当当的大桶，又看了看还在地上不断控诉的大鱼和自己桶里的那条小鱼，落红尘摸着下巴说道：“这些应该就够了，那么我们回去喽”

    说着落红尘便蹲下身去打算背起那条大鱼，却没想到一旁的落雨一脸嫌弃的看着地上的大鱼，然后轻声说道：“如果你真的敢就这么把这条散发着鱼腥味的东西搬回去，那么你今晚就别进我的门”

    “darling不去你的房间，那可以来我的房间啊，我不嫌弃你的，darling”02说着还抱住了落红尘的手臂。

    (本章完)

