    第70章 敢爱敢恨，那个组织

    深夜，太子寝宫。

    朝阳宫外，蛇矛斗罗和刺豚斗罗静静守在暗中。

    两人并没有因为林飞的到来放松警惕性，反而更加戒备。

    无他，此刻千仞雪恢复女装，若是一个不小心被撞破身份，那之前所有的努力将付之东流。

    寝宫内, 林飞看着趴在桌子上睡着的年轻女人，看着她那精致美丽的脸庞，隐约透露出几分比比东的影子。

    “东姐的基因真不赖，千仞雪这颜值没的说。”

    林飞嘀咕几声，走过去右手托起千仞雪的小腿，左手托起她的腰肢，将她整个人轻轻抱起，然后小心翼翼放在床铺上，盖好被子。

    “千仞雪，我们下次再见。”

    林飞最后伸出手，轻轻为女人将额前几缕凌乱的发丝牵引至耳后，转身撕裂空间离开。

    可在他的气息完全消失在朝阳宫后，千仞雪原本微闭的眼眸睁开，眸光看着林飞消失的地方，嘴角掀起喜悦笑容……

    月轩第七层，林飞出现在房间里。

    感知到临走时设下的阵法完好无损，暗自松了口气，这代表唐月华平安无事。

    撤掉阵法，他便躺在床上回想起这些日子发生的事情，缓缓睡去。

    但在梦境中，他又看到那名银发女子，很快变化为一头银色巨龙，周身缭绕出邪恶煞气，耳边一直回荡着阵阵悦耳风铃声……

    第二天，清晨。

    唐月华迷迷糊糊中醒过来，将怀里的狗熊抱枕扔到旁边。

    她伸了伸懒腰, 莞尔一笑自语道:

    “昨晚睡得好踏实，好舒服，上一次能让我这般有安全感，还是在宗门有大哥跟二哥陪着的时候。”

    突然，女人脸颊流露出思念神色继续道:

    “也不知大哥如今怎么样了？长老们有没有为难他？”

    “二哥销声匿迹那么多年，现在过得还好吗？”

    唐月华回想起小时候和唐啸，唐昊一起玩的画面，眼角被泪水湿润。

    自从那年父亲病逝，两位兄长就是她在这个世界上最亲的人。

    “我现在能够修炼，还获得轮回锤武魂。”

    “看来，得找个时间回一趟宗门，将这个好消息告诉大哥。”

    唐月华激动笑了笑，起身开始洗漱换衣服，化妆。

    大约半个小时后，她推开房门发现，今天主厅的沙发上空荡荡，目光望去林飞的房门禁闭着。

    “林飞他…难道还在休息？”

    唐月华走过去正准备敲门，最终忍住独自离开, 口中自语道:

    “之前在天斗城外暗杀我的人, 今天应该能调查清楚。”

    “哼，我倒是要好好看一看，究竟是谁那么歹毒，想取我唐月华的性命！”

    女人眼底流露出寒意，推开大门离开……

    一个小时后，月轩第六层。

    轩主办公室，唐月华坐在办公桌前，大执事素海涛行礼道:

    “启禀轩主，您之前让我调查的事情已经有了眉目。”

    “在帝国内的天鹰榜上，有取您性命的有关悬赏任务……”

    唐月华听到这番话，眸光微凝，表面却温和笑了笑，摆摆手道:

    “素执事，这件事情我清楚了。”

    “你切记不可泄露出去，先退下吧。”

    素海涛别有深意看了一眼唐月华，赶紧隐藏好，右手握成拳头放在左胸口，身子微微前倾行礼道:

    “我明白了，轩主。”

    之后才转过身，整理身上并未褶皱的礼服，正步离开办公室，轻轻关上门。

    而在房门关上的一刹那，办公桌前的唐月华拍案而起，怒声道:

    “可恶，我唐月华一向礼仪待人，广交朋友，未曾想竟有人这般歹毒，竟然在天鹰榜发布取我性命的悬赏任务！”

    顿了顿，唐月华眼底的杀意消失，又恢复平时那温和，贵气的模样。

    拿起旁边为林飞准备的早餐，推开办公室的门前往第七层。

    但在她走进主厅时却发现，林飞的房门依然禁闭着，里面也没有别的动静。

    “还在休息吗？”

    唐月华走过去将脸趴在门上听了听，发现这么做不妥，赶紧将早餐放在沙发上，留下纸条返回房间。

    “以林飞的实力，一定可以将派杀手截杀我的幕后人揪出来，我倒要很好奇是谁要杀我！”

    唐月华坐在梳妆台前，镜子里的容颜流露出冰冷笑意。

    这时，她的目光被化妆盒里面的东西吸引，记忆被勾起，将一串精致的风铃拿起来。

    这是唐月华六岁那年觉醒武魂时，父亲为了安慰她送的礼物，一直收藏到现在。

    一想到那个慈祥的父亲，女人眼底流淌起悲伤，泪水不自觉流下，滴答滴答落在梳妆台上，在安静的房间里显得无比清晰。

    “父亲，月华好想你啊。”

    “这些年，你在天堂那边陪母亲，你们还好吗？”

    唐月华拿近风铃吻了一下，此时的她早已泪流满面，泣不成声。

    平日里，她是天斗帝国尊贵的月轩轩主，即便皇室成员都需要恭敬对待，可其实在女人心里，却总是没有安全感。

    那些沉着冷静，温文尔雅，不过是故意伪装出来的罢了。

    然而，就在这时！

    风铃由于晃动，发出一阵阵悦耳动听的声音，在屋子里回响，久久不绝于耳。

    与此同时，空间被一股神秘的力量撕裂开，一名白袍男子快步走出来。

    他激动来到唐月华身上，空洞的双目充斥着悲伤，双手从后面环住她的腰肢，紧紧抱住，不愿分开。

    唐月华身体猛地颤抖了一下，眸光惊讶看着镜子里倒映出来的男人，看着他那抱着自己的样子，感觉非常踏实，却又极为羞涩。

    女人的身体很是敏感，如今却被一双男人强有力的手臂抱住，温暖的，养养的，她甚至一动不敢动，脑袋一片空白。

    不知不觉间，唐月华从内心深处，对身后这个男人产生一股说不清道不明的情愫，关系变得微妙，心情紧张窃喜，伴随着浓浓的不安。

    毕竟林飞是那么地优秀，年纪轻轻魂力99级，总拥有九个十万年魂环，就像那耀眼的星辰，可她却普通的不能再普通，两人之间的差距实在是太大了。

    陡然，就在唐月华心里乱糟糟，胡思乱想的时候，身后的林飞整个人颤抖了一下，竟然直直倒在地上，昏迷不醒脸色苍白。

    “林飞，你…你这是怎么了！”

    女人被吓得不轻，连忙转过身将男人的身体扶着，让他的脑袋枕在胸口，神色焦急。

    在握住林飞的脉搏后发现，他现在身体极为虚弱，只能缓缓扶上床，找来珍贵的丹药喂到他嘴里。

    “林飞，你快点吞下这些丹药，对你的身体会有帮助。”

    “来，喝点水。”

    无论唐月华怎么做，林飞都无法自己将丹药吞下，最终她只能含了一口水，嘴对嘴吻住对方的嘴唇，眼神颇为娇羞。

    可在林飞吞下丹药后，口中却虚弱嘀咕道:“水水水……”

    紧接着，竟然双手抱住唐月华的身体，重重吻住她的嘴唇，用力吸吮。

    唐月华没有反应过来，整个人都懵了脸色通红，内心小鹿撞撞，双手拼命推托完全没用，林飞的力气太大了。

    足足过去几分钟时间，在唐月华即将窒息时，林飞终于将她松开，整个人躺在床铺上昏迷不动。

    女人看着眼前的男人，右手捂着嘴唇眼底弥漫着恨意，但更多的是羞涩不安，嘴唇紧紧咬住。

    “林飞，你…你不要脸！”

    “你是不是装昏迷，故意占我便宜！”

    “我绝对不会原谅你的！”

    唐月华用力跺了跺脚，本来下定决心走出房间，很快又红着脸走回来。

    “哼，我不能走，一定要讨个说法！”

    她怒气冲冲来到床沿，在看到林飞虚弱苍白的脸颊时，内心的恨意被担忧所取代，嘴里小声嘟囔着:

    “林飞，你的实力那么强，怎么会变成这个样子？我到底应该怎么做才能帮到你？”

    唐月华情绪湿润，眼眶湿润，她的目光被梳妆台上的风铃吸引，走过去拿起来，犹豫一番摇了摇。

    刹那间，安静的房间内响起叮叮铛铛的声音，非常动听。

    下一刻，床铺上昏迷的林飞。

    在这一瞬间猛地睁开眼睛，口中大声呼喊道:“不，婉儿！”

    这突如其来的声音，将唐月华吓得不轻，在看到醒来的男人后，激动来到床边坐下关心道:

    “林飞，你终于醒了！”

    “刚刚你突然昏倒，可吓死我了！”

    林飞从思绪中回过神，看着眼前眼眶红肿的女人，再看了看周围的环境，疑惑问道:

    “唐月华，这里是你的房间吗？”

    “我怎么会出现在这里？”

    “你说我昏倒了，这到底是怎么一回事？”

    唐月华想起刚才的事情脸颊红扑扑，侧过身擦了擦眼角，这才指了指梳妆台上的风铃说道:

    “林飞，我刚刚在房间里摇响那个风铃，你就突然出现在房间里将我抱住，继而昏迷过去。”

    “后面我喂你服下丹药，见你还是没有醒过来，就再次摇响风铃，没想到你就醒过来了。”

    林飞剑眉紧紧皱起，目光落在风铃上，右手一招将其抓取过来，仔细端详，脑海中却浮现出支离破碎的画面，让他双目赤红，睚眦欲裂。

    唐月华看着眼前这个男人双手抱着脑袋，痛苦不堪的样子，整个心刺痛无比，就像被银针狠狠扎了一下。

    “林飞，你不要吓我好不好？”

    “你别这样，我应该怎么做才能帮到你？”

    “我真的不想看到你这么痛苦……”

    唐月华泪流满面，双手伸出从后面将林飞紧紧抱住，却被用力推开磕在床角，眼皮昏沉重若千钧。

    可她依然强忍着，用尽最后一点力气捡起地上的风铃，摇了摇。

    忽地，房间内再次响起风铃声。

    林飞那赤红的双目，终于恢复清明，整个人恢复正常。

    这个时候映入眼帘的，是地上一个额前泛着鲜血，痛苦的女人高高举起手中的风铃，眸光激动盯着他，沉沉闭上眼眸，右手重重落在地上。

    一刹那，林飞心痛如刀绞。

    脑袋中上官婉儿惨死的画面，和眼前的唐月华完全重叠在一起，使得他万千思绪涌上心头，泪水顺着眼角掉落。

    “不，婉儿！”

    林飞声嘶力竭大吼着，飞扑过去将唐月华紧紧抱住，周身涌动起磅礴的轮回之力融入她的体内。

    “婉儿，对不起。”

    林飞温柔抚摸怀中女人的脸颊，泪水落在对方的脸颊上，低头深情吻落。

    与此同时，唐月华睁开了眼睛，双眸震惊盯着这张近在咫尺，英俊的男人脸颊，两人沉醉其中无法自拔。

    许久，房间里。

    林飞和唐月华坐在床边。

    林飞看着天花板，脸色沉重，显然还没有从刚才的情绪中走出来。

    唐月华则是低着脑袋，脸颊羞红如血，嘴角挂着温柔笑意，时不时抬起脑袋偷看旁边这个男人。

    过了一会儿，林飞无奈叹息道:

    “唐月华，刚刚我把你当成婉儿了。”

    “我不应该对你做出那些无礼的举动，我向你道歉。”

    “希望你能…原谅我。”

    唐月华看着男人的眼睛，娇羞说道:

    “林飞，我知道你心里忘不了上官婉儿。”

    “但逝者已矣，我不介意你将对她的爱，转移到我的身上。”

    “因为我是上官婉儿的转世人，从某种意义上来讲，我和她说一体的。”

    “所以，你不用向我道歉，我也没有怪我你……”

    唐月华一边说，一边直视眼前这个男人的眼睛，她说一个敢爱敢恨的男人。

    林飞对上唐月华那柔情似水的目光，嘴角微微一抽，暗道不妙，连忙尴尬地轻咳一声转移话题，说道:

    “那个，唐月华。”

    “那天天斗城外，暗杀你的那些人调查的怎么样了？”

    唐月华原本嘴角掀起的笑容消失，高高嘟起说道:

    “林飞，我在帝国内最大的追杀榜天鹰榜内调查到，有人在上面发布了关于我的悬赏任务。”

    林飞瞬间剑眉皱起，看向旁边这个女人冷声道:

    “月华，你可知这个天鹰榜归属哪一方势力？具体位置在哪里？我好帮你揪出幕后之人！”

    唐月华听到对方对自己的称呼，从“唐月华，”转变为“月华，”嘴角再次勾起笑意，心头温暖笑吟吟道:

    “林飞，这个天鹰榜是下四宗之一，火豹宗所执掌的，位于天斗帝国境内巴拉克王国的伊利城。”

    林飞点点头，拍了拍唐月华的肩膀认真说道:

    “我明白了，月华。”

    “我这就前往伊利城，将要对你不利的幕后人揪出来！”

    紧接着，他撕裂开空间就要走进去。

    唐月华赶紧激动说道:

    “林飞，我陪你一起去！”

    随即，走上前牵起男人的手，嘴角挂着羞涩笑容共同走入空间……

    另一边，巴拉克王国，伊利城。

    火豹宗驻地，主殿内。

    一名穿着金尾凤袍的女子，将一柄长剑刺入火豹宗宗主李振胸口，眸光冷漠抽出，撕裂空间离去。

    主殿内，李振那高大的身躯重重倒在地上，生机快速消散，脸色愤怒绝望，口中虚弱弥漫着:

    “沐子怡，我…我李振对…对组织忠心耿耿，为什么…要杀我……”

    一时间，主殿内笼罩在血腥的气味中，刺鼻无比，极为凄凉。

    很快就有火豹宗的弟子发现惨死在主殿的宗主李振，举宗悲痛吊唁，这件事轰动整个斗罗大陆，震惊各方势力。

    (本章完)

