    梁昭煌看向石盒第二层的种子，可惜他对于灵植、灵药等并没有多少研究，所以并没有认出这些是什么种子。

    不过想来，被御兽宗如此小心保护，放在这‘万妖秘境’之中，这些种子必定是极为珍贵的。

    他又细细感应了一番石盒中种子的生机，发现都还算饱满，应该可以继续使用。

    梁昭煌又拿起石盒第一层的玉简，灵识探入其中，读取其中记录的信息。

    半晌之后，他有些神色莫名的放下玉简来。

    这玉简中的信息，并不是他预料中的，对于石盒中种子的介绍，也不是预料中的灵植术传承。

    在这玉简中，记录的是数千年前御兽宗在这‘万妖秘境’之中，进行的一项名为‘妖植战兵’的培育计划、或者说是想法。

    数千年前，御兽宗掌控各种妖兽，数量成千上万，不过他们依旧不满足，还在进行着各种研究。

    培育更多妖兽、缩短妖兽培养时间，杂交、开发更多、更强种妖兽血脉等等，各种研究非常多。

    而在这玉简中记载的就是其中一项，御兽宗不仅将注意力放在动物类妖兽上，也开始放到各种植物类妖植、或者说灵植上。

    御兽宗修士，想要通过研究，培养出妖植、点化成战兵，能够如同妖兽、人类一般的移动、战斗、厮杀。

    这类‘妖植战兵’和普通的妖兽战兵各有优劣，往往适合于一些特殊场地，并十分适合用于防守。

    梁昭煌看着玉简中记载的一些有关‘妖植战兵’的信息，几乎是瞬间，就想到了妖国培育、掌握的那些妖植、妖藤。

    两相对比，可以说有许多相似之处。

    南方妖国培育、掌握的那些妖植、妖藤，可以说就是弱化版的‘妖植战兵’，只差没有点化成可移动战斗、厮杀的战兵了。

    梁昭煌现在很有理由相信，南方妖国培育出的那些妖植、妖藤等，是妖国在覆灭御兽宗后，从御兽宗得到了部分‘妖植战兵’培育的资料、材料，然后‘照猫画虎’培育出来的。

    只不过，不知道是南方妖国覆灭御兽宗时得到的‘妖植战兵’类资料不齐全，还是御兽宗‘妖植战兵’的研究也没有完成，以致南方妖国培育出的那些妖植、妖藤几乎是半成品，虽然能够厮杀、战斗，却难以化成战兵移动战斗。

    但即便如此，当初南方妖国培育出妖植、妖藤之后，一经推出，差点夺取大晋仙朝一州之地，使仙朝死伤、损失惨重。

    由此可见‘妖植战兵’的威力与前景。

    可惜的是，梁昭煌得到的这石盒中玉简，记载的有关‘妖植战兵’的计划、试验及信息等并不全，甚至都不算多。

    数千年前，御兽宗对于‘妖植战兵’的培养计划，应该是分作多处、多步骤进行的。

    而他如今所在的这片千里森林，应该只是‘妖植战兵’计划中的一部分，步骤之一，主要负责遴选、培育适合作为‘妖植战兵’开发、培养的灵植、或者说是妖植。

    而在遴选出合适的灵智、妖植后面，肯定还有更多其余步骤、其余地方，进行更多种类的改造、点化、培育，方才能够一步步的培养出需要的‘妖植战兵’来。

    可惜的是，在这石盒玉简之中，并没有‘妖植战兵’的后续改造、培育步骤及实验地点等信息的记载。

    玉简中主要记载的是如何遴选合适的灵植、妖植等信息，以及历次遴选的试验数据信息。

    这些数据信息，对于御兽宗‘妖植战兵’的培育、试验计划来说，自然都是十分的重要。

    但对于如今的梁昭煌来说，却大多是些无用的信息。

    他最多依靠其中信息，能够判断出这片千里森林之中，那些灵植、妖植，适合作为‘妖植战兵’来培养。

    但是，他没有获得后续御兽宗对于‘妖植战兵’培养的步骤、信息等数据，知道如何遴选也没用。

    甚至，梁昭煌都怀疑，当初御兽宗究竟有没有完成‘妖植战兵’的培育试验。

    毕竟按照他与家族搜集、了解到的信息，数千年前，无论是御兽宗抵御大晋仙朝南下，还是御兽宗与南方妖国的战斗、厮杀，都没有出现过‘妖植战兵’的身影。

    梁昭煌很怀疑，‘妖植战兵’只是御兽宗当初刚提出的一种想法，还没有来得及完成培育。

    若是如此的话，那么这石盒中玉简内的信息，无疑将价值再度大大降低。

    梁家如今可没有实力与底蕴，去自己研究、完成‘妖植战兵’的研究。

    微微摇了摇头，梁昭煌将玉简与种子各自收起，又看向那些破碎的金箔、玉简等，或许这些东西中，当初曾有记载更多有关‘妖植战兵’的信息。

    只是可惜，这些金箔、银册、玉简都已残破，里面的信息都早已没法读取。

    想了想，梁昭煌驾着青鹏再度飞到森林上方，绕着外围向着森林另一个方向飞去。

    在他此前运转‘天眼通’之下，早已查看清楚，在这片千里防御的森林之中，共有两处御兽宗留下的宫殿建筑。

    这一处离他近的，却是早已经被攻破，化成一片废墟。

    但是，在森林的另一边，却还有着一处建筑，保持着完好，里面应该有不少御兽宗完整的信息、资料、传承保留下来。

    其中或许有更多、更详细的关于‘妖植战兵’的资料、信息。

    只是在这片千里森林的中央区域，却是弥漫着大片的青雾，几乎占据森林近半之地。

    即便是他驾着青鹏在天空中瞭望，都能隐隐感觉到森林青雾中，隐藏着巨大的威胁。

    所以，梁昭煌便是驾着青鹏，也没敢直接横穿千里森林，只能从外围绕行，到达森林另一边，查案那座处在森林另一边的建筑。

    一路绕行虽远了数千里路程，但是以青鹏的速度倒也迅速。

    只是一路飞行之下，森林之中不时会有一些生活在森林中的鸟兽袭击而来。

    所幸这些鸟兽大多只是一二阶的低阶妖兽，都不用梁昭煌出手，座下青鹏掀起罡风如刃，就能解决。

    也不知道是不是御兽宗培育、改造留下的影响，使得这些低阶妖兽竟是无视梁昭煌的金丹威势、以及座下青鹏的三阶妖兽威势，哪怕是送死，也总是不断冲上来袭击。

    梁昭煌此时不由想起曾经看过的一些有关御兽宗的资料、信息记载。

    据说，数千年前御兽宗以一宗之力，抵御大晋仙朝南下开拓新州时，往往能够驱使万千中低阶妖兽，不惧等阶的差距，送死一般的冲击、围攻仙朝高阶修士。

    甚至，当时的大晋仙朝之中，曾有多次出现高阶修士，在源源不断的中低阶妖兽前赴后继的围攻之下陨落的记载。

    这一手，可以说是当时御兽宗掌握的杀手锏之一。

    也是让大晋仙朝极为无奈、痛恨的一个手段。

    因为大晋仙朝，无论是拿中低阶修士，还是拿高阶修士，与这些不畏恐惧、不畏死亡的中低阶妖兽硬拼，都是得不偿失的战斗。

    大晋仙朝当初因此被御兽宗以一宗之力难住上千年之久，久久无法南下，开拓新州。

    直到后来，南方妖国的妖皇不知道使用什么手段，使得御兽宗麾下掌握的一些妖兽脱离御兽宗掌控，叛变御兽宗、投入妖国之中，方才一举打垮御兽宗，甚至将御兽宗覆灭，只有一些侥幸逃脱的弟子，逃入东海之中。

    其后才有大晋仙朝以‘救世主’身份一路南下，驱逐妖国妖族，解决各州人类，迅速开拓南边数州之地。

    梁昭煌回顾这段历史，便能发现，御兽宗培育的妖兽，都是经过特殊的培育、改造，不畏恐惧、不畏生死，便是低阶妖兽都敢向着高阶存在冲击、厮杀、战斗。

    而这‘万妖秘境’中生存的妖兽，显然都是当初御兽宗培育留下的妖兽，或者是妖兽后代，应该也是多少遗传了一些‘不畏恐惧、死亡’的战斗意识。

    所以，梁昭煌驾着青鹏一路绕行森林，尽管他们都释放着金丹威压与三阶妖兽之威，却依旧有着不少的中低阶妖兽、妖禽，从森林之中袭击，向他们袭击而来。

    对于一二阶的低阶妖兽袭击，梁昭煌座下三阶青鹏轻松就能斩杀。

    梁昭煌每次出手，都是收集被青鹏斩杀的低阶妖兽尸体，以及凝成的血晶。

    而这些低阶妖兽之中，同样出现凝成血晶的存在，也验证了梁昭煌此前的推测。

    其中一阶妖兽死后，凝成的血晶，约有拇指大小，根据死去的一阶妖兽体形不同，凝成的血晶大小也不同，但是差距并不大，最多就是小拇指与大拇指的区别。

    梁昭煌也仔细查看了这些一阶血晶，与他此前获得的那些米粒大小的血晶不同，这些一阶血晶之中的力量，不但能够洗练、淬炼肉身，还能洗练、增长法力。

    因妖兽五行属性不同，产生的血晶能够洗练的法力属性也是不同。

    而二阶妖兽产生的二阶血晶之中，则是蕴含着三种力量，能够同时洗练血肉、法力与灵识。

    同样因妖兽属性不同，洗礼的法力属性也不同。

    这个进一步验证了他此前对推测，这些妖兽血晶，局势当年御兽宗用来培养自家子弟、修士的一个重要资源。

    梁昭煌也越发的期待三阶血晶的效用了。

