    清江万里，水波粼粼，鸟伫高岸，鱼游潜底。

    山势延绵，灵光锦绣，次第高阁，屋瓦明辉。

    这就是方鉴在云空之上所看到的景象，这万里清江，原本属于清江妖部。后来清江妖部被灭，就被灵极妖部占据。

    但世易时移，如今灵极妖部也不复存在，取而代之的，是由原来的灵极妖部与另外九大妖府组建的‘寰周门’。

    这真是应了那句‘城头变幻大王旗，你方唱罢我登场’的话，江山不改，改的只是人和事罢了。

    进入清江原之后，方鉴便看到下方万里清江两岸，到处都是飞来飞去的人影，还有清江原上下拔地而起的一座座琼楼宫殿。

    “这些都是什么人？”方鉴指着下方那些建造宫殿高楼的人问道。

    钟同闻言答道：“回山君，这些都是九大妖府的妖修，如今正在营造各宫府殿。”

    方鉴点点头，“这么说今后九大妖府，都要迁到这清江原来了？”

    “正是。”钟同笑着说道：“而且今后也没有一部九洞了，全都是寰周门的弟子。”

    方鉴有些诧异地道：“那辈分次序如何排列呢？各大妖府之中的妖修皆是有血缘之亲的吧？”

    钟同点头道：“山君之言甚是，此事掌教与诸位长老也曾商议过，不过如今已经解决了。”

    “如何解决的？”方鉴问道。

    钟同说道：“今后按照辈分，父母子女为‘师徒’，祖孙为‘师祖及徒孙’，兄弟姐妹之间为‘师兄弟’，叔伯子侄之间为‘师伯、师叔、师侄’等...”

    “嗯...看上去只是变了一个称呼。”方鉴说道。

    钟同言道：“如今正是如此，不过掌教已草拟教法，五代之后，同族不许婚配，十代之后，同门不得结亲。”

    丁星澜并没有大刀阔斧立刻禁止各大妖族之间的婚姻，而是从五代、十代这样慢慢来取缔。这样既不会直接触碰如今这群人的利益，也可以用温水煮青蛙的方式慢慢将寰周门打造成一个正统的教门。

    十代人，就算以妖修来说，最长也不过一千余年。以丁星澜的真仙道行，一千年只是悠长岁月中一个小小的节点而已。

    正说着，接迎方鉴的法驾已经飞过千山万水，进入了清江原最核心的区域：都灵渊。

    方鉴遥遥望去，发现这都灵渊虽然叫‘渊’，其实更像是一块盆地。

    都灵渊方圆六千多里，四周全是高耸入云的连绵山脉，只有南面的清江奔涌而出，冲出了一条天然的隘口。

    而在那都灵渊之上，一面巨大的灵光玉罩将整个都灵渊倒扣在下面，当太阳照射在那灵光玉罩上时，甚至泛起片片琉璃色的光芒。

    那就是都灵渊的护山大阵了，在看着那都灵渊中鳞次栉比的琼楼玉宇，方鉴不由的心中赞叹，这个山门选的真的好极了。

    都灵渊坐北朝南，风与水皆从其间穿过，比那些洞天福地也差不到哪里去。

    当法驾来到那都灵渊千丈高的隘口前时，只见其间一道道灵光飞出，方鉴粗略一扫，竟全都是阳神境的修为，足有五六十人之多。

    这时一旁的钟同对方鉴恭敬地道：“山君恕罪，在下先前已将山君得道之事传书与门中了，现下应是掌教的安排。”

    方鉴淡淡地点了点头，道：“无妨，你也是忠于职事，何错之有。”

    方鉴话音刚落，就见两侧的六十多名阳神境妖修凌空站立，齐齐朝方鉴拜道：“寰周门一代弟子，恭迎断界山君。”

    六十多位阳神境修士，只是运起法力齐齐一声高呼，就震得山岳震颤，河水滚荡，真真气势如虹。

    随着阳神境妖修拜见后，只见前方仙光一闪，一个身着淡青色阑衫的儒雅男子从都灵渊内飞了出来。

    方鉴只是目光一扫，就发现这名男子乃是真仙境的道行。

    只见这男子来到方鉴面前，拱手行礼道：“在下悼安君，忝任寰周门长老，特命掌教之命，前来迎接断界山君。”

    悼安君语气恭敬，但心情却十分复杂，眼前这个人可以说是让他家破人亡的‘元凶’之一。

    他的老祖灵墟上人，以及两位哥哥‘苦圣君’、‘摧华君’都是直接或间接死在了方鉴的手中。

    但悼安君本就是懦弱的性格，再经丁星澜以灵极妖部大局为重劝说过后，也就彻底绝了去找方鉴麻烦的心思，况且他本来也就没有提起过这种心思。

    “多谢道友了。”方鉴朝悼安君还礼道。

    悼安君抬头道：“请山君随我入得山门，掌教与诸位长老都在山门前恭候。”

    方鉴闻言，心里头也有些惊讶，这丁星澜也太看得起自己了，用这么大的阵仗来欢迎自己？

    只见方鉴连忙拱手抱拳道：“丁掌教实在折煞方某了，如此便请道友引路吧，万不可让丁掌教她们久等。”

    悼安君微微躬身一礼，随后转过身去，率先飞到那都灵渊入口前，抬手大喝道：“开。”

    ‘轰隆’

    只听得一阵轰隆巨响，随后那都灵渊入口处的护山大阵轰然开启，一道道浓郁的灵光与无数的灵鸟仙鹤清鸣着朝外飞散开来。

    随后钟同催动法驾，载着方鉴缓缓驶入都灵渊中。

    当方鉴的法驾进入都灵渊山门隘口的那一刻，果然看到前方碧空白云之上，立着十一位气质不凡的妖修。

    但方鉴一眼看过之后，才发现这十一个人里，只有六人是真仙道行，加上悼安君一共七个真仙，剩下的五人则全都是阳神境的道行。

    就在方鉴朝对方众人看去时，对面的那几人也朝方鉴看了过来。

    这一看，众人便立刻证实了方鉴的道行，确实是真仙境界！

    血蛛娘娘嘴角一抽，道：“还让不让人活了，他怎么就成仙了？”

    千音仙子也是幽幽一叹，说道：“背靠大树好乘凉，看来这次注生簿之乱，他的收获最大了。”

    天阴上人也是语气忧郁地道：“看来就算我们开宗立派，日后还是不免要看他的脸色。”

    众人听到这话，都是一脸忧郁，主要方鉴若是个简单的真仙境还好，大家在斗法这件事上从来不虚。

    可是他们对方鉴手里的那块金砖可是忌惮不已，当初他还只是炼虚境就能把真仙境的铁翼上人砸得肉身差点崩溃，现在成了仙还得了？

    听着众人的议论以及他们语气中轻微的颓丧，丁星澜只是淡淡一笑，然后驾起祥云便迎了上去。

