
        车道上。

    几乎是在宋仁信扔出烟雾弹的同时，跟在后面的刘保强便发现目标，迅速掏出手qiāng，直直对着前风玻璃开qiāng。

    “砰！砰！砰！”

    三发子弹，完全沿着一个洞孔飞射而出，连续击中旋转中的车胎。噗噗噗，陷进不同的位置当中。

    开玩笑，刘保强LV2的qiāng法，可不是盖的！

    “滋啦。”

    机车轮胎迅速衰扁，路面上传来一道尖锐的摩擦声。

    宋仁信手中握着板机，心里猛然察觉到，身后那些车上也是警方的人。

    好在，职业杀手的心里就是强悍，仍然压着车把，抬手扣下扳机。

    “砰砰砰砰……”

    在机车甩飞倒地的同时，宋仁信仍然连续开qiāng，叮叮噹噹，在车门处打出几道弹孔。

    可惜，李丽坐在车内尖叫的时候，双手早已鬆开方向盘，慌慌忙忙的踩下刹车。

    宋仁信最準的一发子弹，则是打在跑车的方向盘边，并没有击中目标。

    “轰。”

    跑车栽在商务车前方五十米的距离，两车前轮都陷在同一条排水渠里…….

    不知道的人，还以为他们在一起练习排水渠过弯呢。

    宋仁信则随着机车摔倒在地的同时，单手持qiāng，顺势翻滚卸力，滚倒在路边的草丛里。

    哒哒哒。

    他头盔摔裂，满身都是汙垢和擦伤。不过他在爬起身后，没有丝毫的犹豫。立即选择双手持qiāng，站在路边把弹匣内的最后几发子弹，打向前方那辆轿车。

    “砰！砰！”

    两发子弹迅速朝前方席捲而来，驾驶座上的伙计，惊慌当中準备踩下刹车。可是，坐在副驾驶的刘保强却突然拉下他的手臂，大声喊道：“趴下来，冲过去！”

    “yes，sir。”

    负责开车的伙计大喊一声，单手打过方向盘，趴着脑袋跟刘sir一起藏在主控台下。

    唰，汽车飞速向前冲去，两法子弹也在“噗噗”两声后，射中他们的靠椅，把两人惊出一身冷汗。

    没办法，光凭刚刚杀手移动射击的一招，刘保强就判断出对方的qiāng法，绝对会在他之上。因为，他自问在机车滑倒，跑车移动，身体倾斜的情况下，根本无法把子弹射进车内。

    这考验的已经不仅是qiāng法，还有身体素质，以及神经反应能力。

    这是LV3级的射击实力！

    “轰！”

    在刘保强两人躲过子弹后，紧随而来的，则是车头撞中杀手，猛然把对身撞倒在地上。

    “yes！中了！”

    轿车停在道路边，刘保强听见外面的动静，一捏拳头，心里暗暗振奋。

    现在杀手总算搞定了，接下来，陆sir也该开心了吧？

    “嘿嘿嘿。”

    刘保强一脸坏笑的抬起头，跟着伙计一起推开车门下车，走到地上看向满身狼狈的杀手。

    只见杀手一手捂着右腿，旁边丢着一把qiāng，昂起炯炯有神的目光正在瞪着他。

    不得不说，杀手还真些帅。

    但是西区出来的警官，在比帅上从没怕过谁。

    刘保强冷笑一声，摆摆手道：“头盔破碎，衣服擦烂，一只右腿还被撞断。你的样子这么惨，你的表情，怎么就这么酷呢？”

    “来个人，把他抓起来。”

    “yes，sir。”

    随着刘sir一声令下，从后面两辆轿车下来的伙计们，便纷纷上前把宋仁信拿下，押往后面的警车上。

    刘保强看见杀手一幅冷酷无情的样子，连忙大声喊道：“唉唉，你们看紧他点。”

    “不要让他咬舌自尽了，我等等还要录口供呢。”

    “明白。”

    两名伙计大声应话的同时，从车上掏出一块抹布，直接往宋仁信的嘴里塞去。

    “哈哈。”

    刘保强不知道为什么，看见宋仁信咬着抹布，吃瘪的样子，他在心里就特别开心。总之，就好像看见这手就不爽，觉得这家伙没有出现的必要。

    而在杀手被扣押上车后，另外两名伙计，也从车里把“李丽”救出。

    直到杀手、警察接连出现，李小姐才察觉到自己捲入麻烦，恐怕没好下场了。

    好在，当时撞车的速度不快，李丽除去衣服、头髮乱了一点，身上还真没有受到伤害。

    等到她被警察送另一辆车后，刘保强把眼光朝icac的商务车看去，打算解决完icac就收工，连夜回去审讯两个人。

    “刘sir，我需要你一个解释。”

    果然，这时候陆志廉带着几名组员走到重案组面前，直接伸手把人拦下。

    刚刚那辆商务车的龟壳很厚，夸张点，说不定还会有防弹功能。只能失控卡进排水渠而已，又没有翻车落下山崖，这群人当然活得好好的。

    不过，当刘保强垂下目光，打量着面前拦路的人群时，却在心里腹诽道：“你们这些，摔进山崖好啦。”

    “省的我跟你多费口舌。”

    “刘sir。”

    陆志廉加重语气再问一声，刘保强旋即收起心思，堆起笑容说道：“陆sir，是你手下的人，让我来抓杀手的嘛。”

    “我这儿不是抓不到了吗？”

    安达站在背后脸色一变，陆志廉紧接着问道：“傍晚酒店里的事情，是你搞的吧！”

    “什么？什么酒店！”

    刘保强左右四顾，最后把眼神看回陆志廉，一片茫然的讲道：“陆sir，我听不懂你的事情。”

    “我现在把杀手抓到了，顺便抓到一个嫌疑目标，打算请她回去录个口供。”

    “请问陆sir，我可以撤了吗？”

    刘保强指指前方的警车，既是在向陆志廉表示想要离开，也是想让他认清一下……在场谁的伙计比较多。

    “你……”安达抬起臂膀，想要伸出手指将讲话。但是陆志廉却提前一步按住他，面色谦逊的笑道：“刘sir，没问题。”

    “不过，我们是联合调查组，希望您到时候给我一份资料。”

    “这是小意思嘛。”

    “陆sir，我先去忙了。”

    刘保强觉得陆志廉还是很识相的，朝他点点后，便走到前方的轿车上。跟着伙计们坐上警车，全部开车回到警署。

    今天，可是大收穫啊。

    他肯定是要好好审一审。

    至于，现场的东西，在刚刚就被伙计们收拾好了。剩下一个右腿被撞断的杀手，则是需要先送到医院进行救治。

    ……

    “陆sir，就这么让他走了？”

    “我敢保证，前面在酒店就是重案组的差佬。”

    “难怪我觉得眼熟，全都在新闻上见过……”

    安达看着三辆警车离开，扭过头，面露不甘的说道。

    陆志廉摸着手錶，摇摇头：“没有证据，就别拿怀疑说事儿。”

    “咱们都是办案子的，应该要懂这点规矩。”

    “何况，别人是李sir的手下，硬要跟我们对着来，你去找李sir的麻烦吗？反正我不敢。”

    安达与几名组员面面相觑，不得不的承认陆志廉说的很有道理，最后只能收声。

    “呵呵。”

    陆志廉轻笑两声，捏着耳边的耳麦讲道：“耀祖，你从码头撤出来吧。”

    “今晚李小姐不过海了，她要在警署里过夜。”

    “明白！”

    守在码头的一名调查员收到消息后，马上便开车来到现场，跟着组员们一起离开。而在半路上时，陆志廉则是接到一个“伦sir”的一个电话，约他明天到跑马地的一家餐厅吃饭。

    听到这个消息，陆志廉马上猜到“伦sir”可能要给他爆料。

    所以，当然不会拒绝，而是选择一口答应下来，

    调查组在回到办公室，收拾好东西后，陆志廉便开口放组员们回家。

    嘿嘿，案子上争不过别人，倒也不是全部没有好处。

    最起码，大家下班的时间可以早一点嘛。

    西区重案那边，则是苦了刘保强。

    因为，不管哪个伙计能下班，他都不能下班，必须在警署里盯着审讯进度。

    宋仁信那边不用提，现在还在医院獃着手术，没时间说，估计一时半会也不会开口。不过，李丽那边把握倒是很大，相信能够一晚上拿下。

    于是，刘保强便用起了套路，先让伙计们审了李丽一个小时，把她审的精疲力竭，口乾舌燥。

    “啪嗒。”

    刘sir才推开审讯室，拿着一个小纸杯进门。

    刚刚进门便把开水一饮而尽，将纸杯甩进垃圾桶里，坐在椅子讲道：“好热啊，为什么总有让我加班。”

    “李丽是吗？”

    “你跟我们李sir是不是亲戚啊！”

    李丽有些懵逼，旋即想起来西区“李sir”的身份。

    只要，经常在澳门玩牌的人，其实都在私下里听说一些事情。

    比如说，李sir经常往澳门的“新乐”赌场跑，“新乐”的女老闆是他的女人，他是“新乐”的背后老闆。

    李丽可不敢惹上这样的大人物，连忙摇着脑袋道：“不是，我不认识李sir！”

    “不认识李sir？”

    “不认识李sir！你还敢在新乐赌场里欠下四千万gāo lì dài！”

    刘保强一拍案头，扯开嗓门朝前方大骂，直接给面前的“李丽”上演一出以德服人。準备靠着优秀的人品，开始审讯面前的“李丽”。

    直接把“李丽”吓的弱弱出声问道：“阿sir。”

    “我欠下的gāo lì dài，是不是影响到你奖金了？”6
  