    玉青时避开人群走到唯一的一家当铺门前，却意外发现当铺的大门竟然是关着的。

    她走到门前试探着敲了敲门，等了片刻见无人回应，只能是压下心头遗憾转身离去。

    等她走远了，蹲在不远处树下的灰衣男子站起来吹了个口哨。

    口哨声传入屋内，坐在椅子上的人立马就站了起来。

    他小心地把门掀开个缝，看到树下男子的手势才猛地松了一口气。

    宣于渊走之前就猜到玉青时可能会来赎所谓的耳环，特地吩咐了让人在此地看着。

    一旦看到玉青时出现，就设法让她进不去当铺的门。

    总之不管采用什么手段，一定要确保他随口扯的谎不会被揭穿。

    当铺掌柜是个胆儿小的，也想不清楚自己这小店里为何来了一群来历不明的人。

    他缩在柜台后不敢抬头，生怕一言不慎脖子上的脑袋就没了踪影。

    只好在心里盼着这几位爷赶紧走。

    可不等他惊然回魂，站在门边的人就无声无息地走了过来。

    他屈起手指在柜台面上敲了敲，用一种极具诱惑的声音说；“这镇上人少，买卖也不好做。”

    “你想不想换个地方去开店？”

    这店杵在这里不动，玉青时今日没进来，改日说不定就进了门。

    而且据说这位也是个难缠的，谁也防不住。

    万一把事情办砸了，谁都承不起那位爷的怒。

    可要是能让这当铺在镇上消失，那就不会有这样的困扰了。

    掌柜的被这神来一语弄得满头雾水，紧张地咽了咽口水，小声说：“您说什么？”

    “我说，我出银子给你换个地方开店好不好？”

    ……

    玉青时还不知道这家在镇上开了几十年的铺子马上就要换地方，感受着怀里沉甸甸的分量，想着过些日子再来瞧瞧。

    可走了没多远，想着待自己极为热切的于家夫妇，脚步又是生生一顿。

    于家夫妇是热心人，往后说不定还有来往。

    来时的车钱于嫂子就坚持没收，若是回去的时候也不收钱，这人情就算是欠下了。

    玉青时生平最怕欠人情，也不愿多这样的牵扯。

    贵重的东西她现在买不起，也没必要。

    她看了一圈不远处的各种小摊子，在一个摊子上买了一包点心放在背篓里，准备一会儿送给于家夫妇做谢礼。

    可买好东西刚走没几步，她就看到墙角堆着的草堆似乎有什么东西在动。

    那草堆不是无主之物，先前忙乱的时候主人没顾得上，可这会儿空闲下来了，就想把干草收拢了带回去。

    可他刚伸手一碰，就被入眼的血迹吓得尖叫起来。

    “什么东西！”

    他惊慌失措地用竹竿戳了戳草堆，听到里头传出的痛苦闷哼手抖了一下。

    “什么东西在里头？！”

    “给我滚出来！”

    他咬牙闭眼用竹竿把干草扒拉朝向两边，浑身发抖瑟缩着藏在其中的人影不得已露了出来。

    看清藏在里头的是个浑身是血的小姑娘，这人被吓得不轻。

    惊慌之下的第一反应就是强拽住小姑娘的手把她扔了出来。

    活生生的一个人，许是受的罪太多了，这身皮肉再难承受任何刺激，被扔到地上的时候看起来就像个毫无生机的稻草娃娃。

    倒在地上四肢失控地抽搐，满是污痕瘦如枯柴的双手攥成拳头，本能地抱住插满了干草的脑袋。

    她这样儿看起来不像是能活的，说不准什么时候就断了气。

    手里还握着竹竿的男人似是受惊不小，也怕自己因此惹上麻烦，顿时连自己的东西也不想要了，竹竿一扔撒丫子就跑。

    来来往往的人看到此景，脚步都不由得加快了些。

    唯恐自己比谁慢了一步半步。

    玉青时认出那是与自己碰过两次面的人，站在原地默了片刻，走上前把背篓里的点心拿出来放在了她的手上。

    似是被点心的香甜味儿吸引，瑟缩在地上好半天没动静的人在脏污杂乱的头发下睁开了眼。

    看清眼前之人的刹那，地上的人眼底迸起了点点碎光。

    玉青时却平静得很。

    她淡声说：“给你的东西用上了？”

    之前这小姑娘扑到她脚上的时候，她作势掰开她的手，实则不动声色地在她手里塞了一小包药粉。

    毕竟那些追打她的人一看就不是什么好胚子，是死是活都是自作孽。

    她当时想的是给条生路，至于是否抓得住就看这小姑娘自己的本事。

    可不多久她就从酒楼的二楼跃了下来，可见那包药粉还是派上了用场。

    玉青时无心细究其中细节，却不得不说这小娃娃年岁不大，本事着实不小。

    听到玉青时的话，地上的人挣扎着爬起来了些，喘息着说：“我……”

    “我装昏过去了，她们谁都没防备，我就把那个洒在水里了……”

    那些人无知无觉，喝了掺了药的水，不多时就倒在地上睡得不省人事。

    她趁乱就从酒楼的包间里翻窗跳了出来。

    可实在是走不动了，又怕那些人醒了追上来，慌乱之下就藏在了这里。

    她浑身都是伤，动一下都疼得厉害，藏在草堆里险些睡了过去。

    若不是有人拿竹竿把她戳醒，一觉睡去大约也不会有机会醒了。

    她抖得厉害，眼里的光却亮得惊人。

    紧紧地盯着玉青时，下意识地攀住她的脚，嘶哑道：“姐姐你救救我吧。”

    “你刚刚都帮了我，我知道你是个好人，我……”

    “我可不是什么好人。”

    玉青时前世今生头一回被人如此认真地叫作好人，很是微妙地勾唇笑了下。

    她这样的要是都能算是好人，那九幽地狱岂不是要空无一人？

    她垂首拉开缠在脚上的手，放在包好的点心上，说：“救你的也不是我。”

    “那些人一时半会儿不会醒，吃点儿东西休息下，等有力气了就再走远些，或是找个不会被人发现的地方藏好。”

    “能不能活，且看你自己的造化。”

    玉青时话柔心冷，说完起身就走。

    一点儿要回头的意思也没有。

    撑了半天好不容易坐起来的人隔着乱糟糟的头发看着玉青时的背影逐渐远去，看看地上的点心，又咬了咬牙，不知从哪儿迸出了一股劲儿，愣是咬牙站起来，朝着那个方向追了过去。

    她一定得活下去。

