    当肖欣儿铭刻出七品符文武器之后，云离符文师已经见怪不怪了，上前检测了一下，品质依旧是完美程度。

    这一刻，肖欣儿已然是一位七品符文师了。

    “云离符文师，我还要继续申请考核六品符文师！”

    肖欣儿再次道。

    咚！

    这一句话让所有人再次震惊住了。

    云离符文师几人也不过才六品符文师而已，却没想到今天接待的一个新人竟然一次性申请到了六品符文师考核。

    这等情况，恐怕一生都难得一遇。

    “肖欣儿符文师，能够冒昧问一句，你的水平是几品符文师？”

    云离符文师好奇问道。

    他知道自己这么询问肯定有点冒昧，但还是忍不住好奇问了。

    肖欣儿淡淡道：“六品吧！”

    听到肖欣儿的回答，云离符文师他们松了一口气。

    若是肖欣儿如此小的年纪在符文造诣上超越了他们，他们还真不好意识呆在这里了。

    守护灵空间。

    “肖欣儿，你的符文水平太高，他们一个个都吓住了！”林天微微一笑。

    “我的水平我能不知道吗，若是没有道德经的话，我即便能够成为符文师，水平也一般。”

    肖欣儿对自己的水平十分了解，因而没有一点自傲。

    “道德经也是实力的一部分啊，不算作弊！”

    林天连忙道。

    就在这时，云离符文师抱歉道：“肖欣儿符文师，我们三个也都是六品符文师，没资格给你申请六品符文师考核，必须由五品符文师以上的人来主持考核。你在这里等待一会儿，我亲自去请一位五品符文师过来。”

    “好！”

    肖欣儿坐在一旁座位上，等待着。

    云离符文师离开大厅后，便直接来到符文师公会第五层。

    这里是符文师办公的地方，有许多符文师公会的符文师在这里处理符文师事务。

    某一个办公室。

    云离符文师敲门进来了。

    “张大师，您在忙吗？”

    云离符文师客客气气道。

    站在他面前的是一位老符文师，符文师等级是五品，同时也是一位先天境觉醒者，如今已经两百多岁了。

    五品符文师被称之为符文大师，地位可远不是六品符文师可以比拟的。

    从六品符文师到五品符文师是一个质的跨越！

    张大师一见是云离符文师，问道：“云离啊，你不是在主持符文师入门考核吗，这一批结束了？”

    “还没算结束。入门考核是结束了，但有一位考核者从九品符文师一路考核，现在要申请六品符文师考核，我们没资格给她考核，所以请你去主持一下。”云离符文师解释道。

    “噢，有人一路考核到六品符文师？看来是拥有六品符文师水平，一直没有来符文师公会申请的野路子符文师啊！”

    张大师喃喃道。

    “应该不算野路子吧，对方年龄很小，不足二十岁，应该是星河大学的学生。”云离符文师连忙道。

    “不足二十岁！！！”

    张大师一脸震惊。

    接着，他连忙催促道：“快，带我去看看，这种妖孽的天才一定要邀请到我们符文师公会！”

    求才若渴！

    符文师公会对人才的需求也十分大，特别是每个地方的符文师公会都算是一种竞争，若是能够拉拢到一个天才符文师加入符文师公会的话，那对符文师公会的发展有巨大的好处。

    大部分符文师都不愿意加入符文师公会，因为受限制很大，且不能随心所欲地赚取星币。

    可加入符文师公会也有好处。

    第一，能够学习更多的符文，甚至可以随时请求高级符文师。

    第二，有一个庞大靠山，不怕被人欺负。

    第三，试验材料不花钱，可以任意挥霍。

    要知道，许多符文师为了提升符文水平，不断购买武器尝试炼制更高级的符文武器，其材料损耗也是一笔巨大的开支，而在符文师公会却随时可以调动大量的武器来炼制符文武器，符文造诣水平提升会很快。

    当然，人各有志，符文师公会也不能勉强任何一个符文师强行加入符文师公会。

    三楼。

    符文师考核大厅。

    突然。

    有一道急匆匆的身影闯了进来。

    这是一个老头，身穿符文师长袍，衣服左胸上挂着一枚银色两颗星徽章。

    这个徽章证明了这个老符文师的身份——五品符文师！

    “那个天才在哪里？”

    张大师一进来便大喊。

    紧接着，云离符文师也走了进来，轻声在张大师耳边说了一句。

    这时，张大师朝着肖欣儿这边走了过来，连忙笑嘻嘻道：“肖欣儿符文师，我是符文师公会的张炳符文师，等级是五品。我想邀请你加入我们符文师公会，我们符文师公会的待遇可十分好……”

    张大师话还没有说完，肖欣儿连忙打断道：“张大师，符文只是我的一个副职业而已，我真正的主职业是觉醒者，我不想在符文师上花太多时间，而且我也对加入符文师公会没兴趣。”

    不想在符文师上花太多时间？

    听着这句话，张大师都感觉脸生疼啊！

    他活了两百年岁月，如今还只是五品符文师，一个不足二十岁的小丫头，不想在符文上花太多时间，且已经要申请六品符文师考核了。

    这差距……

    “好吧，肖欣儿符文师既然不愿意，我也不强求，不过我还是希望你回去考虑一下。你在符文的天赋太好了，若是好好培养的话，将来有希望成为二品符文师甚至一品符文师啊！”

    张大师劝说道。

    “张大师，我已经考虑很清楚了，现在可以开始六品符文师考核了吗？”

    肖欣儿询问。

    “可以！你开始吧，我在一旁看着就可以了！”

    张大师伸出手作出了请的动作。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

