    不止是屋外看着并无任何差别，就连屋内的摆设都还是记忆中的模样。

    没有任何感触是不可能的，至少简言之做不到，她站在屋内客厅看着这熟悉也陌生的一切好一会儿都平静不下来，过去了这么多年的时间，但是此时身处在这里，就好像从来都没有离开过一样，好像她站在这里喊一声白姨，白桦就会从楼上快速出现，笑嘻嘻的招呼他们，说一声：

    “哟，我家吱吱回来了？

    还有简松源，他大概会跟在白桦的后面下楼，依然是笑盈盈的模样，他对自己，对白景庭从来都冷不下来脸的。

    但是屋内的冷清也同时在提醒着简言之，一切都是幻觉罢了，眼前的一切不过是在提醒着自己：物是人非。

    “怎么了？”白景庭看着简言之，小声的询问：“是不喜欢这里吗？”

    简言之摇摇头：“没有，我只是没想到你会把这里重新买下来，花了不少钱吧？”

    白景庭看怪物一样的看着简言之，没说话，径自走到沙发处坐下，简言之也笑了笑。

    她其实有点想要回房去休息，这么多天虽然说一直都是在演戏，但是被抓之后她也确确实实的在审讯室度过了快半个月的时间，可谓是身心俱疲，此时给她一张床，她能够立刻睡着。

    的确应该睡一觉，毕竟所有的事情都已经解决了，也都尘埃落定了，简言之的心里除了那迈不过去的那道坎，似乎任何事情也不值得她再挂心到睡不着了。

    她一定要好好的睡一觉，一定要好好的把这些天，这些年的不安都补回来。

    但是她同样也有很多问题想要问白景庭，白景庭虽然一直被蒙在鼓里，但是自从事情发生以来，不管是在钱财上，还是人力上，白景庭都是做到了最好，尽了全力。

    他们自从见面以来，都还没有好好的说过话。

    于是简言之坐了下来，在白景庭的对面，看着眼前这个陌生也熟悉的男人，微微笑了笑：

    “一直没问你，这一年来还好吗？”

    白景庭看着简言之，轻笑出声：

    “我们之间就没必要进行这种虚伪的客套了吧？我过的怎么样？好与不好都成了站在你面前的我，而现在的我怎么也算是一个成功人士，谁也不能说我不好，所以，在大部分的眼中，我过的挺好的。”

    “那你自己觉得呢？”简言之问：“你开心吗？”

    白景庭笑：“我如果说我开心，你就信吗？我如果说我不开心？你又打算怎么办？”

    简言之有些不知道该怎么说话。

    她挺累的，但是此时和白景庭坐在一起说着最近发生的事情她才发现是最累的。

    他们之间早就没有了分别之前的亲密无间，虽然也不见得就是陌生，但一年时间的不见面，未曾参与彼此的生活，此时说着略带刺的话，还是让简言之感激到了不适。

    可是她没说什么，只是沉默了下来，更没有离席。

    白景庭此时也终于察觉到了自己的不应该，表情不太自然的道了歉：

    “抱歉，我不该这么对你说话。”

