    "来人啊，送客！"

    卢中正不满的看了众中医一眼，这些什么中医名家，什么文治武治，长篇大论，结果小林三下五除二就治好了，果然啊，中医看的是奥妙的医术，而不是嘴巴。

    众中医只好灰溜溜的离去了。

    “林小友，你的医术大大超出我的想象，若林小友不介意，可否留个电话，希望有时间能与林小友共同探讨中医！”

    李教授走的时候，对林辰极为的客气，虽然单凭一两个病例，并不能说明林辰的医术比他高超，但可以肯定的是，林辰的医术也极为的不凡！

    “求之不得！”

    林辰客气的回道。

    等众中医一走后，卢俊杰连忙对林辰道谢。

    卢俊杰本来见林辰年轻，哪放在眼里，但林辰三下五除二就治好了他的病，他不服都不行了！

    而且，他年纪不大，性子没那么古板，一直都觉得泱泱华夏，肯定有着奇能异士的，如今在他心中，林辰便是隐藏在华夏的奇能异士了！

    卢中正见儿子病好了，想留林辰在家里吃饭，不过林辰找了借口告辞离去了，并且让卢俊杰亲自送他！

    “卢局，我也送送林老弟！”

    唐明杰见状，连忙打了个招呼！

    离开大厅，三人走在路上，林辰却突然道："卢少，我想问问你这段时间去了哪里！"

    其实之前有卢中正在，所以他没有乱说，但是他知道卢俊杰的风邪入体是因为撞见了不干净的东西！

    卢俊杰摇头：“我哪里都没去啊！”

    “你看看你脖颈的玉佩，若我没有猜错，这玉佩是在云门寺求的吧，如今都裂开了！”林辰淡淡道：“这么说吧，你这舌头是撞邪所致，这玉佩是你替你挡了一劫了，否则的话，你可不只是舌头的问题了！”

    “啊！”

    卢俊杰被吓了一跳，拿起玉佩一看，果然出现了裂缝了！

    “小卢，有些东西宁可信其有啊！”唐明杰脸色一沉。

    他之前就觉得林辰好像隐瞒了什么了，如今看来确实如此，特别是说到中邪的时候，他也打了一个寒颤，他这一行经常接触古玩，有些东西是陪葬品，晦气不小，所以他这人也比较信这种东西！

    “说吧！”

    林辰知道卢俊杰遇到的东西有些不凡，若继续留着，估计将有更多的人要遭殃！

    他乃是医者，非但有着悬壶济世的使命，更有着助人之责！

    卢俊杰不敢再隐瞒：“是我们大学的一座宿舍楼，那楼曾经有学生跳楼死了，后来就经常发生古古怪怪的事，比如有人半夜上厕所，见到白影子在飘，有人睡觉的时候，见到天花板有一个笑脸！”

    “学校对外称宿舍楼太旧了，是危楼，后来大家都搬去新的宿舍楼了，旧的宿舍楼就扔在了那里！”

    说到这里，大家大致都明白发生了什么事，肯定是卢俊杰这些年轻人太好奇了，夜探老宿舍楼，这才惹了这种东西！

    “林老弟，他说的这些事，有可能吗？”唐明杰凝重道。

    “有可能！”

    林辰点头，但也没有解释太多，怕太过惊世骇俗了！

    但是，如果一切都与卢俊杰所说的那样，说明那跳楼死的学生怨气很重，不入轮回投胎，徘徊在宿舍楼中，而且随着时间越久，这怨气越大，迟早要牵连普通人！

    “这样吧，明天晚上，我与你去那宿舍楼看看！”

    “没问题！”

    卢俊杰嘿嘿点头，之前的事虽然让他害怕了，但他终归是年轻人，对未知的东西充满着好奇，再加上见识了林辰的手段，认为有林辰在，问题应该不大。

    林辰笑道：“不过去之前，我要准备一些东西，卢少，你知道韶州哪有玉石市场吗？”

    “韶州的玉石市场很多啊，你真要找什么玉石，我让人准备给你就是了！”唐明杰也想让林辰替他准备一些保平安吊坠，因为经过几次的接触，他已经肯定林辰是那种奇能异士了！

    “唐爷，我有个哥们家里开的正是玉石市场，我带你去就好了！”卢俊杰深怕唐明杰抢了功劳般，弄的唐明杰不断摇头，只好作罢了！

    “成，明天你打电话给我，买了玉石后，我替你们做些保平安的玉佩吊坠！”

    林辰与唐明杰他们说了几句，告辞离去！

    回到家的时候已是中午了，苏洛，小姨，苏父苏母都在，正准备吃午饭，见到林辰后，苏父苏母都很高兴！

    “林辰，你回来的正是时候，你妈做了红烧狮子头呢！”

    苏父自从经历大寿之事后，对林辰的看法也略有改观了！

    “谢谢妈！”

    林辰洗手之后，赶紧坐了下来！

    小姨子苏夜歌一脸的不爽，感觉自己在家里的地位最低了般，就连这便宜姐夫都超越自己了！

    “工作的怎么样呢？”

    苏洛对林辰问道，他们苏家都以为林辰还在金诚公司上班。

    “还好，慢慢熟悉了公司的业务，越做越顺手了！”林辰打了个哈哈。

    “切，就你那笨笨的脑袋，能撑住三个月才怪！”

    苏夜歌边喝汤边嘀咕。

    “夜歌，说什么话呢，他可是你姐夫，有这么诅咒人家的吗？”苏母虽然说不上百分百喜欢林辰，但林辰如今有了工作，不再是游手好闲，她对林辰也意见不大。

    “哈哈，告诉你们一个好消息，我们公司与伟光集团的合约，就要敲定了！”

    这时，苏父笑哈哈道。

    “他爸，这是真的？为了这合约，你可是足足忙碌了大半年啊！”苏母顾不得吃饭了，激动的看着苏父！

    “当然了，足足半年的考核，伟光集团对我们公司的炼钢水平，财力，技术都很满意，现在已申报总公司了，就等总公司批下来，不过那石总说了，此事十有**能定下来了！”苏父笑着点头。

    “伟光集团？”

    对于苏父的生意，林辰并不是很熟悉，只知道是与钢材有关的！

    “伟光集团乃是韶州最大的矿业公司，他们的订单都是数千万起步的，这合约若是定下来，爸的公司至少数年不忧盈利了！”

    苏洛解释道：“不过，伟光集团家大业大，背靠着茂业集团，整个韶州的钢铁行业都想与他们合作，只是伟光集团的要求一直很高而已！”
