    第77章艺考

    她正蹙着眉想着怎么委婉地推拒掉盛明枫的邀请，一节粉笔节儿就正中了她的脑门。

    “唐语昕，站起来。”讲台上的数学老师冷着脸命令到。

    唐语昕快速地把手机塞进桌洞，然后低着头从椅子上站了起来。

    他们班的数学老师庄冬松是除了名的嘴毒冷脸，被点名的唐语昕此刻心里也像是有十八个吊桶在打水，七上八下的等着被凌迟。

    庄东松把卷子往讲台上一摊，一双犀利的眼扫过了台下的人然后定在唐语昕脸上：“唐语昕，你这都才刚过及格线一点就敢在下面开小差了？”

    唐语昕立马识相地认错：“老师对不起，我错了！”

    这认错的速度倒是让庄东松有些措手不及，本来想着他们班这次考得不好想要借题发挥一下的一大段台词直接被堵在了嗓子眼里。

    庄东松冷着个脸重新拿起卷子：“下不为例！坐下吧。”

    唐语昕如释重负地坐回了椅子上。

    等到下课铃声一响，唐语昕立马掏出手机给盛明枫回了消息。

    信息的内容很委婉的表达了自己最近不打算去玩要好好学习的想法。

    过了不久，盛明枫的消息又过来了……

    盛明枫：那期末最后一天我们去吧，那游戏厅最近新进的机子玩起来真的很带感，我觉得你会喜欢的。

    期末的最后一天，考完了应该没事了吧？

    她正犹豫着，盛明枫的短信又进来了。

    盛明枫：就当考完试放松一下了呀。

    唐语昕不好再拒绝，于是回了个“好”。

    高一高二在准备期末考试的时候，高三的艺术生已经奔赴去各大院校参加艺考了。

    江樾在关茹的陪同下，提前两天去到了长京。

    本来江樾是要自己来的，但后来执意要陪他一起来，江樾拗不过她只好答应了。

    长京美术学院作为国内顶尖的美术院校，每年来参考的人数都很多，江樾进场次序是下午的第二场。

    本来艺考对于江樾来说是很稳的了，当然这是在他心里没有藏着事儿的情况下……

    考试的前一天晚上，他接到了江松霖打来的电话，全程都在软硬并施的让他放弃艺考去学习金融。

    江樾勉为其难地听了他唠叨的几分钟，直接把电话掐断关机了。

    他当然不会放弃学习美术，江松霖一通电话对他的影响也是可有可无的，能真正影响到他、对他的人生规划产生影响的，只有唐语昕一个人。

    所以，考试的时候，他“发挥失常”了。

    在长京美院外焦灼等待的关茹看着一批一批的学生涌出的校门，视线在人群中搜寻了一圈，在看到江樾的那一刻脸上立马露出慈爱的笑。

    等人到了面前，关茹急忙问道：“怎么样？考得不错吧？”

    她对江樾这个从小看到大的还是很有自信的。

    江樾迎着关茹期待的目光谦逊地笑了笑：“可能要辜负关姨的期待，感觉……考得不是很好。”

    关茹的笑在脸上僵了一下意识到不妥之后又立刻绽开，不过已经没有刚刚那么自然了：“害，没事儿，就是一次考试而已，别太放在心上……”

    她说是这么说的，心里却默默的为江樾惋惜，同时也有些奇怪。

    按江樾的成绩来说不应该啊……

    她默了两秒后，脸上盈着笑拍了拍江樾的背：“今晚想吃什么？好不容易来一趟长京，关姨带你去好好吃一顿。”

    江樾想到了关姨的路痴属性……礼貌地回笑：“关姨……要不我们还是回穗洋吧？我还是比较想吃唐叔做的菜。”

    关茹笑着答应下了，二话不说拿出手机订最近一班的机票，接着又打电话给唐青翰，让他今天下班后早点回家准备晚餐。

    艺考结束这天也是穗洋一中期末考试的最后一天。

    考试结束后，唐语昕跟着盛明枫去了游戏厅打游戏。

    期末考试后的游戏厅人数明显比往日的人更多了，在一片热火朝天中，被她调成了静音的手机，不知打进来了多少电话。

    直到又一局游戏输了，唐语昕颓丧着要从兜里套钱去换游戏币，这才摸到了在兜里不断震动的手机。

    她的心跟着手机震动的节奏狠颤了一下，慌乱地拿出手机后已经因为长时间没有接通自动挂断了。

    唐语昕看了一下时间，下午八点半……再看一眼屏幕上的来电记录……三十几个未接电话，全都是唐青翰、关茹和江樾轮流打过来的……

    唐语昕觉得自己的心一截一截凉透了，慌忙拿了东西就要往外跑，刚走没几步就被人拉住了。

    盛明枫：“语昕你要回去了？”

    唐语昕脸上的慌张焦虑一览无余：“是啊是啊，我爸妈给我打了好多电话了，咱们回头微信联系啊……”

    “可是……”

    他还想说送她回去的，唐语昕忙开口打断他：“就这样了啊，拜拜拜拜……”

    盛明枫望着她一路小跑离开的身影，阴郁地笑了。

    有人凑过来问他：“人走了？”

    盛明枫点头，侧过头问他：“人引过来了吗？”

    那人笑得诡谲：“引过来了，估计出去就能撞上了。”

    盛明枫点头。

    他就是想要看看，两人的感情好到了什么地步。等到江樾都失望到不想管唐语昕了，那么收拾起她来就容易得多了……

    唐语昕飞快地开了自行车的锁，刚走到街道口，看到江樾站在那里后，脚上就跟注了铅一样走不动了。

    “江、江樾哥哥……”

    江樾站在街道口，身上的黑色风衣被穿堂风吹得猎猎作响，半张脸晦暗不明的隐在夜色中，下巴藏在灰色了的围脖里。

    唐语昕看不清他的脸色，但寒风却将他身上沉敛阴戾的气息带到了她身边，冷得让她打了个颤……

    她在原地踌躇了会儿，低头推着自行车慢慢走向他。

    江樾低眸看着他，声线冷冽透着一股倦意：“跟谁来的？”

    唐语昕低头想了想，本能地开始想要逃避自己犯下的错：“陈京瑶。”

    江樾看向她身后那家游戏厅门口抽烟的几个男生，顿感喉间发涩。

    他沉着嗓子“嗯”了一声，又问：“那她人呢？”

    (本章完)

