    如果说强势的郭强东和老者的落败，让于诗韵和夏清感到庆幸的话，那么叶无双今晚的表现，则是彻底颠覆了她们的认知。

    特别是让于诗韵，更是感觉到了一股震彻灵魂的颠覆。

    从她见到叶无双的第一面开始，便因为穆晨对叶无双的“介绍”，先入为主的认为叶无双就是一个废物，而这种“先入为主”，让她对叶无双的任何表现，都极其的不屑与不信任。

    哪怕叶无双不断的证明自己。

    如今，当叶无双解决掉了连被她视作为偶像的陈子晴都解决不了的麻烦之后，她才忽的转醒，原来，这个被她一直认为是废物的男人，竟然是那么的强大！

    如神祇一般的强大！

    “这……我……哎！”

    这一刻，她的心中充斥了一种极其复杂的情绪，夹杂着羞愧、苦涩，还有一种说不出来的情感。

    “你们两个都没事吧？”

    就在这时，叶无双悠悠然开口，态度一如既往的平淡。

    她心中一颤，猛地抬头，有些紧张的说道：“额，没事！”

    叶无双见状，微微一笑，而后又看了看夏清。

    夏清脸色一红，把头埋在自己的双峰之上，局促的摇了摇头。

    叶无双无奈一笑：“既然没事，那我们就走吧，音儿还在项目部等着你们。”

    说着，叶无双便率先走出了房间。

    于诗韵和夏清对视一眼，也没有了要和陈子晴点头打招呼示意的想法了，连忙起身追了上去。

    车子一路疾驰，很快便来到了空中花园项目部。

    作为几天后的婚礼现场，如今的空中花园周边，丝毫没有深夜应该拥有的宁静，反而是灯火通明，亮如白昼。

    数百的工人，在强光灯的照耀下，有条不紊的进行着各自的作业，整个场面异常喧闹。

    “时间应该来得及。”

    叶无双走出车门，看了一会儿热闹的施工场面，想到了这个项目的负责人苏妙音此时的忙碌状态，嘴角不由得微微翘起。

    那个为了项目而将整个人都扑在上面的傻女人，也许永远都不会想到，她所做的这个项目，是为了她自己而做吧？

    叶无双越想，心中便越有一种迫不及待的期待感。

    “那个……叶……叶少，我们……可以去找妙音了吗？”

    于诗韵和夏清走下车后，见到叶无双始终站在原地，没有要送她们进去的意思，便鼓起勇气轻声问询了一声。

    “呵呵，不用这么客气。”

    叶无双苦笑，嘱咐道：“对了，今晚上的事情，我希望你们不要告诉音儿。”

    于诗韵和夏清闻言，不由得对视了一眼，似乎都想不明白，叶无双为什么要在苏妙音的面前掩饰自己的优秀。

    不过她们也不敢问，只得点了点头，异口同声道：“嗯，我知道了。”

    叶无双冲着她们微微一笑，而后继续道：“走吧，我送你们进去。”

    不大一会儿，于诗韵和夏清便在叶无双的带领下，来到了空中花园项目的项目部。

    原本于诗韵还有些不理解苏妙音为什么要让她们来到项目部，毕竟现在的时间也不早了，按理说她应该给她们二人安排个酒店住下。

    可是当她真正来到此地之后，这才发现，原来这个“项目部”，和她想象中的项目部根本就不是一回事。

    普通的项目部，一般都是在工地上，随意的搭上几间简易房，条件好一点的会装上空调；但是这个项目部，竟然是一个超五星级酒店！

    “这项目部，也太牛了吧？”

    见到苏妙音之后，于诗韵下意识的便上前拉住了她的胳膊，一脸震惊的说道。

    这一刻，好闺蜜相间的喜悦与项目部给她的巨大惊喜，让她一时间忘记了叶无双的存在。

    而叶无双也很识趣的没有多待，和苏妙音简单的说了两句之后，便离开了空中花园，朝着陈氏集团的办公大楼驶去。

    ……

    与此同时。三江省省会江东南郊，一处占地极广的四合院中。

    一位身着中山装的中年男子，正对着面前的这座处于巨大中式别墅中央的独立小院的面前，眉头紧皱，身上隐隐散发着一股正在极力压制的凌厉怒火。

    在他的身后，是六位身着黑色对襟唐装的青年男子。

    虽然这几位青年都穿着宽松的对襟唐装，但是依旧难以遮掩他们健壮的身材。

    看得出来，他们都是高手。

    可是就是这些个高手，此时却尽是双膝跪地，仔细观察的话，甚至都可以发现，他们每一个人的身上，都在隐隐散发着剧烈的气息波动！

    内息外放，内劲……大师！

    很难想象，他们六位看起来不过三十岁左右的青年，都是内劲大师。

    六位内劲大师，这样的实力足以横扫三江省的任何一个州市，但是现在，他们却都恭敬的站在那一名中年男子的身后，脸上还若有若无的流露着一丝畏惧。

    因为他们面对的，是整个三江省的武道魁首——烈风阁的大管家，郭廷江！

    “郭……郭管家，阁主他老人家今晚上能出关吗？”

    六人之中的领头者，见到郭廷江始终不说话，只是一脸阴沉的看着那栋位于巨大别墅中间的独栋小院，心中愈发忐忑。

    今晚上自家少主在江北遭遇的不测的事情，已经传到了他们的耳中，这让他们都感觉到无比的诧异。

    要知道，自家的少主，那可是正经八百的内劲大师，而是手段极其强大，就算是他们六个一起上，也未见的能够讨得了好。

    可是今天，他竟然败了，而且还被人强行扣留在了江北！

    更让他们无法平静的是，少爷的护道者，那位在古印域颇负盛名的半步宗师，竟然也折在了那里！

    而这一切，竟然都是因为叶无双！

    这让他们对叶无双这个人，心中好奇的同时，也产生了一种不可力敌的挫败感。

    但是，更让他们感觉无力的是，如果阁主再不出关的话，他们这些烈风阁的嫡系强者，便会很有可能被派往江北。

    而这，却已是他们最不想要听到的命令。

    毕竟叶无双连半步宗师都可轻易击败，更何况他们这些内劲大师？

    不过，他们就算心中再如何不愿，确也不能违背郭廷江的命令，除非……阁主在今夜出关！

    “只是，阁主能够在今夜出关吗？”

