
　　无道宗，宗主大殿。

　　此时此刻，楚缘正坐在宗主宝座上，陷入沉思。

　　他在思考他接下来的路。

　　如今的他，已经跌落到了炼气境前期巅峰。

　　战斗力弱得可怜。

　　靠苦修或许能在一年内修到筑基境。

　　但是那样的速度太慢了。

　　要快速变强，只能靠收徒，教废徒弟。

　　不过这一次楚缘还是打算稳一手。

　　先收一个徒弟。

　　一边自我修炼，一边教废徒弟。

　　这并不是他不想收多点徒弟。

　　而是他怕了。

　　要是再收两三个。

　　一年后万一真的都成才了，那是要扣除两三个大境界的。

　　楚缘现在只是炼气境。

　　哪怕一年内，他自己修炼到筑基境。

　　可被扣一两个大境界，那就是凡人了。

　　最怕的是，到时候是扣除三个大境界……

　　天知道会发生什么。

　　所以楚缘打算，如果可以的话，先稳一手。

　　虽然还没收徒，就做好了失败的打算有点丧气，但是这也怪不得楚缘呀。

　　他连续三个徒弟，全都成才了。

　　他要是还不怂一点，那他怕是都要没了。

　　“稳点好，稳点好，先收一个教废了，到时候有了经验，照葫芦画瓢就好了。”

　　楚缘默默定下了自己今年的目标。

　　目前来看。

　　要先下山去找一个天才弟子就行。

　　不错。

　　楚缘改变了收徒想法。

　　他打算收一个天才。

　　教废天才！

　　收天才才是正确的路子。

　　楚缘当即起身，准备下山。

　　步伐才刚刚迈出。

　　他就愣住了。

　　不对，他现在是炼气境啊……

　　一个弱得可怜的炼气境……

　　现在要怎么下山？飞都飞不动。

　　就算下山了，他这个炼气境有什么用？

　　这……

　　楚缘傻眼了。

　　论炼气境如何收徒？？

　　拿炼气境去收徒，他收个屁。

　　收废材还有可能。

　　收天才？怕是人家家族一个护卫站出来，都比他牛批。

　　想到自己走进去收徒，被人家一个护卫一巴掌拍出来的场景，楚缘就直呼草率。

　　不行，不行！

　　单靠自己，要去收天才弟子，不太行！

　　楚缘顿时无奈了。

　　要是叶落没被他赶下山，哪有多好啊。

　　他还能带着叶落。

　　呼……

　　楚缘长长一叹。

　　可突然之间。

　　他脑海一道灵光闪过。

　　不对啊。

　　他又不止一个徒弟。

　　他还有张寒啊！

　　这个张寒，虽然是个老阴比，但实力很强啊。

　　系统检测时，可是检测张寒是化神境来着。

　　只要能忽悠张寒和他一起下山，那收徒弟，还不是妥妥的。

　　而且，张寒这货背刺了他，导致他境界跌落。

　　让张寒陪他下山收徒，不过分吧？！

　　“没错没错，带上张寒，那就稳了！”

　　“不过，要忽悠张寒，还要想好台词才行。”

　　楚缘皱紧了眉头，思考起了，该怎么样忽悠张寒才最妥当。

　　他这一思考就是半天时间。

　　直到黄昏日下。

　　楚缘才想好了对策。

　　他给张寒准备了六套不同的忽悠对策。

　　主要看张寒是怎么回答的。

　　反正不管怎么回答，他都已经准备好忽悠的对策了。

　　楚缘正想出去找一下张寒。

　　就在这时。

　　宗主大殿外，一道让人感到如沐春风的声音响起。

　　“师尊！弟子求见！”

　　这是张寒的声音。

　　楚缘愣了愣。

　　真是说曹操，曹操到。

　　“进来吧。”

　　楚缘快速回神，表面恢复了以往的风轻云淡。

　　刹那一看，他穿着一袭雪白长袍，长发如墨，气质出尘，缥缈虚幻，犹如谪仙。

　　静静端坐于宗主宝座上。

　　似一尊行走红尘的仙人般，无形的威严让人感到胆寒。

　　要是楚缘这幅模样之下，有人说楚缘是炼气境，恐怕都不会有人会相信。

　　实在是楚缘天生的气质太出尘了。

　　另一边，宗主大殿之外。

　　张寒也跨步走了进来。

　　当看到宗主宝座上的楚缘时，眼前一亮。

　　“弟子张寒，拜见师尊！愿师尊万安！”

　　张寒走到殿中央，儒雅的行了一礼。

　　“免礼。”

　　楚缘张口吐出两个字，只是他眼中还是有着冷意。

　　就是这个弟子背刺的他。

　　还玩心跳，在检测的最后一分钟完成背刺！！！

　　另一边，殿中央的张寒缓缓站了起来。

　　并没有察觉到什么不对劲的地方。

　　他朝着师尊拱手。

　　“师尊，弟子前来拜见师尊，是有一事想要与师尊道明的。”

　　张寒开口说道。

　　“嗯？巧了，为师也有件事情要找你来着。”

　　楚缘云淡风轻的说道。

　　“师尊是长辈，理当师尊先说，弟子之事自当排在师尊之后，还请师尊言明事情！”

　　张寒拱手说道。

　　听到此话，楚缘沉默了一下，脑海中开始构思对话。

　　楚缘沉默下来。

　　殿内变得寂静无声，落针可闻。

　　空气都变得有些凝固了。

　　主要是楚缘不说话。

　　张寒哪里敢先开口，只能低着头，等待师尊率先说话。

　　足足过了好一会儿。

　　坐在宗主宝座上的楚缘才开口打破了这份寂静。

　　“寒儿，为师之事，倒是需要你帮忙一二。”23sk.Com

　　“为师因为修行的原因，自封修为，无法动用修为，但需要下山一趟，若无修为，可能会有些麻烦，寒儿你可愿意护持一番？哦，当然，为师……”

　　楚缘话都还没说完，突然被打断。

　　“师尊，弟子愿意！！”

　　张寒猛地抬头，说出了这番话。

　　楚缘：“？？？”

　　这就愿意了？

　　他想了半天的六套忽悠对策。

　　一套都没用出来，这就愿意了？？

　　这无疑让楚缘有种一拳打在棉花上的感觉。

　　“寒儿，你可明白，这一下山，可能没那么快回来的？”

　　楚缘有些不敢相信，试探性问了一句。

　　“师尊，弟子明白，弟子这一身本领，全由师尊教导，师尊因修行事，需要弟子护持，弟子必然会护持好师尊的！”

　　张寒神色肃穆的说道。

　　此话一出。

　　楚缘有些小感动。

　　可仔细回味了一下，脸色顿时黑了。

　　这一身本领，全都是我教的？

　　这是在暗讽我菜吗？

　　我会你那一身本领？

　　我会个泡泡茶壶！

　　分明就是在暗讽我！

　　好你个张寒！

　　“既然如此，下去收拾一下东西，就随为师下山吧。”

　　楚缘黑着脸说完这一番话，朝着殿外走了过去。

　　他想静静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百零六章 我会个泡泡茶壶免费阅读。https://xs.23sk.com 