    第386章 几个条件

    被威胁一通，还没什么好的反制手段，云奕只能沉寂下来，继续制作自己的精神力超算。

    但制作超算的同时，云奕也不忘记想办法对神圣凯莎进行反制。

    谁都不想被人威胁，普通人尚且如此，更别说手握整个虫群的云奕了。

    云奕代表的不是自己一个人，还有整个虫群，以及虫群的治下文明统合体。

    虽说神圣凯莎应该不会在未来让虫群去送死，但被威胁着，也肯定会让虫群去执行一些比较危险，天使不方便做的任务。

    这样一来，虫群就成了天使的奴隶，云奕是绝对不想这种事情出现的。

    同时，因为超算的元器件自己制作起来太慢，所以云奕试了一下，超算自己可以不可以制作元件。

    原理不难，所以在实验一番之后，云奕就成功了。

    由此，云奕联想到了一些东西，既然精神力可以被制作成原件，那是不是也可以制作成别的东西？

    有了这个想法之后，云奕第一时间付诸于实际行动，因为云奕想到了一个可能。

    那些天使战士，会不会是神圣凯莎用精神力制作出来的，从始至终，其实都只有神圣凯莎一个人，其他的都是假的。

    而且，这个情况是很有可能的，毕竟，那些座椅，茶几，以及茶具甚至是茶水，其实都是精神力所化。

    云奕用自己精神力的时候，如臂使指，塑型，上色，一气呵成。

    没用多久，面前就出现了一个跳虫，看起来栩栩如生。

    在将这精神力跳虫制作出来之后，云奕这才确定，自己被神圣凯莎坑了。

    那些天使战士，根本就是由精神力塑造出来的，并没有生命，全部行动，都是由神圣凯莎操控的。

    一时之间，云奕不知道是该生气神圣凯莎的狡猾，还是生气自己的愚蠢。

    竟然被先入为主的思考，给占据了心神，如此轻易的就在心中相信了神圣凯莎的说法。

    没有任何的犹豫，云奕让精神力跳虫攻击自己。

    现在，需要验证一件事情，那就是精神力能不能对精神力造成伤害。

    精神力跳虫在云奕的命令下，没有什么动作。

    在微微愣神之后，云奕这才反应过来，简单的结构，并没办法回馈命令。

    只能有创造者，全部操控塑造出来物品的行动。

    控制着精神力跳虫，一口咬在自己的手上。

    一股剧痛从手上传开，跳虫松口之后，云奕看了一下自己的手掌。

    出乎意料的没有受伤，手上甚至连破皮都没有。

    好似刚刚被咬一口，有的只是疼痛，而身体并不会破损。

    再次塑造一把锋利无比的长剑，云奕在手臂上划了一下。

    疼痛一闪即逝，但锋利的长剑，还是没有留下什么伤口。

    一巴掌拍在自己摸脑门上，云奕呢喃自语。

    “云奕，你还真是脑子有坑啊，轻而易举的就被骗了。”

    摇摇头站起身，云奕控制着跳虫，一路向之前碰到神圣凯莎的方向而去。

    速度飞快，没过多久，就回到了原来的位置。

    也正是这个时候，周围的景色发生了变化，还是那白色的空间，还是那熟悉的陈设。

    神圣凯莎端坐在茶几之前，优雅的端着红茶。

    跳虫飞快变化，最终化为云奕的外貌。

    “凯莎女王，你骗得我好苦啊。”

    “原本以为你会很快发现，没想到需要这么久。”

    似乎并不意外，神圣凯莎脸上并没有出现诧异，而是轻笑道。

    这幅态度，让云奕面色一黑，但还是耐着性子，坐在神圣凯莎对面。

    “凯莎女王，您的威胁，现在可不生效了。”

    “本来我也没想生效，不过是你太惜命罢了。”

    “没办法，我现在是两个孩子的父亲，不能撒手人寰。”

    “哦？除了小汐，你还和谁有孩子？”

    顿时，神圣凯莎露出感兴趣的神色，疑惑道。

    先是意外了一下，神圣凯莎竟然会知道小汐的存在，但云奕很快想到，神圣凯莎虽然不能对物质宇宙进行任何形式的影响，但却可以观察整个神圣原子所覆盖的物质宇宙。

    她能够知道小汐的存在，好似也并不意外。

    艾拉的存在，也没有隐瞒的必要，神圣凯莎应该知道她的存在，再加上神圣凯莎无法影响物质宇宙，她知道也没关系。

    “是艾拉，还有七个月就出生了，可以我没办法亲眼看到了。”

    声音有些无奈，云奕感觉非常的可惜，以及自己的不称职。

    放下茶杯，神圣凯莎嘴角挂上一丝嘲讽。

    “现在觉得自己不称职了？小汐出生的时候，你不也没在场，搁这里给我装什么呢？”

    “啊这”，脸上露出一抹尴尬，但那也是没办法的事情，云奕摊手道：“我就是想去，也进不去梅洛天庭啊。”

    冷哼一声，神圣凯莎眼中满是看垃圾的眼神。

    “你的手段很不光彩，如果可以的话，我恨不得现在就杀了你，给我的宝贝徒弟报仇雪恨。”

    差点忘了，神圣凯莎是天使彦的老师，在天使文明，老师几乎就相当于母亲。

    想到这点，云奕更加尴尬了，自己那么做，还有了小汐，似乎是犯法的啊。

    虽然法律管不住自己就是了，但那也是不可否认的事实。

    内心带愧，云奕不禁低下头。

    看到这幅模样的云奕，神圣凯莎没有任何原谅云奕行为的意思，继续横眉冷对。

    “我明白你的目的，无非就是找回当初在天使文明丢的面子，现在其实你们已经做到了，根本没必要继续针对天使文明。”

    云奕就这么听着，毕竟神圣凯莎怎么说，也算是丈母娘了，更重要的是，她还是曾经的诸神之王。

    “现在的天使文明，几乎已经使用出了全部的手段，还是被虫群压制，你们已经是已知宇宙的顶流文明，此战之后，势必不会再有之前的事情发生。”

    言尽于此，神圣凯莎相信，云奕一定能够明白自己的意思。

    “退兵，肯定是没问题的，但我有几个条件。”

    伸出一根手指，云奕笑眯眯的开口。

    (本章完)

