    加坦杰厄被击杀。

    头顶无边无际的黑暗没了来源，像是无根之萍般快速飘散了。

    很快，天空再度恢复为醉人的蔚蓝。

    阳光穿过纯白的云朵洒落，将三尊巨人高大的身形照的透亮。

    人们看着荧幕上的结果先是愣了下，随后不约而同发出激动的呐喊与吼叫。

    “赢了！打败那个可怕的怪兽了！”

    “赞美巨人，赞美光明！”

    “神啊，感谢您派下使者于黑暗中拯救我等，感谢您！”

    “老爷爷，是迪迦和雷欧还有那个长了张反派脸的巨人救了我们，我们该感谢他们才对。”

    “我们向神灵祈祷，可神灵并没有怜爱我等出手拯救，该赞美的是巨人们！”

    “说得对，赞美巨人，赞美光明！”

    “太好了，我们不用死了！”

    ……

    TPC基地，胜利队指挥室内。

    众人看着遗迹上那三尊巨人，紧绷的神经缓缓放松下来。

    “赢了，迪迦奥特曼他们击败了加坦杰厄！”

    “那些黑暗，再也不会卷土重来了。”泽井总监收回目光，若有所指道。

    “被邪神统治的时代已经过去了，现在的时代属于人类！”吉冈长官握紧手中的折扇，望着荧幕言之凿凿的说道。

    人类文明发展至今，耗费时间并不长久。

    对于一个星球文明而言，他们还是年轻且朝气蓬勃的。

    未来，无限的可能正等着他们。

    这前路定然不会平坦，但风景一定美丽。

    居间惠点了点头，心里却是松了口气。

    幸好达令他们没事儿。

    不过……

    那位贝利亚到底是谁呢？

    看上去似乎和达令认识的样子。

    丽娜看着荧幕激动过后，忽然想起一件事：

    “对了，大古呢？还有秦顾问也不见了，他们两个跑哪儿去了？”

    野瑞闻言猜测道：

    “他们两个该不会和其他工作人员一样，去亚特迪斯号避难去了吧？”

    宗方点了点头：

    “应该是这样，现在邪神解决了，他们应该很快就会回来了。”

    野瑞盯着屏幕看了一会儿，很快报喜道：

    “邪神死后，那些鸟形怪兽也跟着一起完蛋了，也就是说危机已经解除了！”

    就在此刻，指挥室内忽然收到无线电通讯请求。

    居间惠示意野瑞接通。

    随后就听见了新城的声音响起。

    “总部总部，我是新城。”

    “遗迹下的黑雾彻底散去了，现在正准备返航！”

    宗方双手抱胸笑道：“允许返航！”

    ……

    【恭喜你成功击杀邪神加坦杰厄，获得2星boss卡一张】

    【挑战成功，获得卡牌——邪神恐惧之源】

    变身空间内，夏龙拿出卡牌。

    这张卡牌有些特别。

    封面刻印着一只有着白色骨翼，天青色躯体的巨大恶魔。

    它伸出右手，白色一体式的骨质臂甲覆盖其上。

    手背骨甲呈龙爪状。

    浑身缠绕着浓郁的黑暗能量！

    当这张卡牌被拿在手心时，夏龙感觉心脏莫名快了一拍。

    像是手中拿捏着某种不祥之物。

    他陡然生出一种难言的心悸感。

    “有点意思，还有这封面感觉有点熟悉啊！”

    夏龙愣了下，随后查看起卡牌信息来。

    卡牌名称：邪神·恐惧之源（封印状态）

    等级：3星boss

    来源：《游戏王R》

    效果1：在邪神在场时，敌方怪兽会被恐惧，攻击力和防御力都会减半

    效果2：可制造恐惧领域，领域内精神力低于宿主者将陷入噩梦循环，丧尸战斗意志逃离邪神

    效果3；邪神释放必杀技魔动贯杀炮，对敌人造成大量伤害

    备注：你必须献祭三只至少精英等级的怪兽魂魄，才能解封并使用这张卡牌。

    夏龙看完卡牌信息愣了下。

    随后脑海里很快浮现出关于这张卡牌的信息来。

    如果他记得没错的话，这张卡应该隶属三邪神。

    【三邪神】与【三幻神】一样，都具有神属性。

    但种族则是与幻神兽族对立的邪神兽族，拥有足以匹敌甚至要胜过三幻神的效果！

    神族（幻神兽族·邪神兽族）在漫画的设定中，不属于任何怪兽类型。

    上级召唤的条件是「必须把3只怪兽作为祭品」。

    并且拥有「不受陷阱的效果影响，魔法·怪兽的效果只能维持一个回合」的隐藏能力。

    三邪神除了邪神·恐惧之源外，还有邪神·抹灭者与邪神·神之化身。

    “我记得邪神·恐惧之源，好像是天马夜行的主力怪兽来着？”夏龙摸着下巴思考道。

    游戏王系列TV太多了，就跟宠物小精灵一样。

    他小时候追过一段时间，但印象有限。

    好像三邪神的诞生，是天马夜行根据贝卡斯遗物的数据制造出来。

    这三张卡是贝卡斯专门抑制三幻神巨大威力而开发出来的。

    它们拥有媲美甚至胜过三幻神的强大实力。

    卡片本身就含有邪恶的黑暗力量！

    这张卡应该是最初版本的。

    现在版本的三邪神已经被改成恶魔族了，而非最开始的邪神兽族。

    我还真是lucy！

    “呵呵，没想到打败邪神后的奖励居然也是只邪神。

    三只精英等级的怪兽魂魄么？这点倒不是问题。”

    夏龙收起卡牌露出个笑容。

    这次攻击他没有使用汲魂痛击。

    所以邪神加坦杰厄的魂魄，已经被系统收集保存好了。

    现在可还热乎着呢！

    再加上这次历练世界是奈克瑟斯，异生兽遍地都是。

    魂魄问题暂时是不缺的。

    打通奈克瑟斯，所获得的魂魄应该就能将历练之门填充完毕，开启新的世界了。

    嗯，希望到时候能来点有新意一点好了。

    ……

    【恭喜你击败加坦杰厄，获得sss级怪兽勋章一枚】

    秦龙脑海里响起系统熟悉的提示声。

    他摊开手掌。

    掌心赫然躺着一枚淡金色勋章。

    很快，勋章融入掌心。

    秦龙能明显感觉自身力量，又明显上涨了一些。

    果然，只有sss级别的怪兽勋章能给自己带来明显的提升了。

    此刻他已经解除了雷利亚形态，重新化作雷欧模样。

    没办法，雷利亚形态太耗费信仰之力了。

    刚刚他就放了个大招，就耗费了不少存货。

    这形态他向来都是用来当底牌使用的。

    最近他获得了新的历练资格。

    又可以前往新的世界进行历练了。

    不过……

    这个新世界虽然也是奥特曼世界，但他却从没听过名字。

    好像叫特利迦？

    这名字英文读起来不就是扳机么？

    真的有奥特战士会叫这种名字么？

    该不会是圆谷新出的奥吧？

    秦龙脑海里思绪起伏，双手抱胸思考。

