    “来，喂吧。”

    轩辕覆说着还主动拿了个勺子送到了云音音手里。

    而此刻，云音音已经完全风中凌乱了。

    “不是说要喂我吃饭？怎么又光看着我不动了？”

    轩辕覆忍着笑，天真询问。

    “好，我喂你吃饭。”云音音拿过勺子，用尽全力挖了一大勺饭，十分猛烈的塞进了轩辕覆的嘴里，一边喂还一边咬牙切齿的问道，“好吃吧，好吃你就多吃吧！”

    轩辕覆笑眯眯的想着，辛亏自己拿的勺子，要不然这会，估计嘴巴都得被戳个洞。

    ……

    和渣男成亲那天，已经对云音音漠视的李扇连看都没看她一眼。

    还是轩辕覆发话，让他去看看，他才去的。

    只不过，去的心不甘情不愿罢了，这会的云音音在李扇眼里，多少是有点不知好歹的。

    世子妃不当，非要去嫁给一个假少爷。

    可怜自家主子这个时候还在对她念念不忘。

    敷衍又急切的拜了堂后，云音音终于欢天喜地的迎来了东方时刻。

    “小娘子，我来了……”

    一个猥琐年迈的声音响起，而这时，坐在床上的云音音没等他动手，就一把掀开了头上的盖头。

    然后在老人家略微紧张的眼神下，面色平静的质问，“陆郎呢？娶我的人是他，为什么来这却是你？”

    “欸，话可不能这么说。”老家伙笑的更猥琐了，心里惊叹花魁就是花魁，随后色眯眯的说道，“刚才和你拜堂的，就是我啊，从来就没有过陆郎啊。”

    “不过，朵朵要是喜欢，倒是可以叫我一声，张郎……”

    “呕——”

    云音音没忍住，直接发出声干呕，这老不死也太不要脸了，油的去年的饭都要吐出来了。

    “朵朵你怎么了？”

    “滚！别碰我！”

    看着伸手前来的老不死，云音音吓得直接怒骂，这下，老不死脸色可就难看了。

    眼神瞬间阴狠了下去，“哼，事已至此，劝你还是认命的好，也不怕实话告诉你，你口中的陆郎，早被我用五千两打发走了，换句话说，你是我花五千两买回来的小妾！”

    原来，只是为了银子啊。

    姓陆的，既然你不仁那我也不义了，你既然喜欢银子，那就为银子死吧。

    “不可能，我可是给了他十万两嫁妆，他又怎么会为了五千两卖了我！”云音音摇头，一脸不肯相信的表情指着老不死的骂道，“一定是你，一定是你威胁他，胁迫他的！”

    老不死眼中满是贪婪。

    “你说你给他十万两嫁妆？”

    “当然！我好歹是花魁，十万两私房钱也不算多吧！”

    老不死的闻言当下就怒了。

    “好个臭小子，也未免太精巧了些，媳妇我娶，嫁妆反倒你拿，占便宜占到你姑父我身上，真是活腻味了！”

    鱼儿已经上勾，云音音知道，等自己死后那渣男交不出十万两，也定然活不长。

    目光看了眼烛光。

    云音音回想了下前世的场景，明白，时间要到了。

    于是，拔下金钗便冲向了那老不死的。

    “你骗我，我杀了你！”

    老不死虽然老，但奈何门外家丁多了，胳膊被扎，立马大喊叫来家丁。

    还没痛快的云音音被生生抓住。

    “敢杀我！啪！”老不死一个巴掌怒甩到云音音脸上，接着对家丁喊道，“给我拖到院子里狠狠的打，什么时候打服软了，什么时候再停手。”

    云音音冷笑一声，用尽全力朝着老不死淬了最后一口。

    棍子声噼噼啪啪落在屁股上，云音音满头大汗，脸色发白，心里痛苦的想着。

    太疼了……怎么还没断气啊……

    精神恍惚前，云音音看到了站在角落的李扇，相比一边哭一边冲过来的第三世，这一世，李扇表情冷漠的吓人。

    云音音想，他是巴不得自己死的吧，这样，他认错妹妹的自责感，就会少很多。

    闭眼前，云音音看到了大步赶来的轩辕覆，那样子的他，像极了大云皇室，救自己的皇叔。

    用尽全力，云音音竖起双指，朝他比了个‘耶’！

    大妖怪，我们第四世见，让我想想，第四世，你在什么地方，什么身份出现过呢？

    ……

    “生不蛋的铁公鸡，我们周家养你十年也仁至义尽了，现在，提着你的破东西给我滚！”

    嘭，一大包衣服将刚过来的云音音给直接砸倒在了地方。

    抬头，看着站在大门口，居高临下谩骂的老太婆，和旁边得意洋洋的白裙子女孩。

    云音音突然想起来了，这是第四世许玉的恶婆婆和她的刁蛮小姑子。

    许玉是怎么死的？

    大学和周世美相恋结婚，不顾家里反对下嫁，原以为嫁给爱情的她会幸福，可没想到，等待她的是这对不要脸母女的无下限欺辱。

    最后更被这恶婆婆故意推到，流掉了十年才盼来的孩子，许玉见孩子掉了，便在家打来煤气，带着这对母女一块去了地狱。

    结局反正都是一起死，那为什么不在死前，就痛快一回呢？

    “妈要你滚呢，没听见啊？”

    “听到了啊。”云音音一边从地上起身重新站好，一边好脾气的说道，“可是在离开前，也要让我先站起来嘛。”

    瞧瞧这卑微的样子！

    恶婆婆和小姑子眼中纷纷露出不屑。

    这时，整理好自己衣服的云音音笑着走到二人面前，“妈要赶我走？”

    恶婆婆楞了下，随后点头。

    “当然！”

    “既然这样，那我们算算账吧。”云音音说着弯腰，从那一大包的破烂里翻出个本子和笔，唰唰的开始写了起来。

    而对面，那恶婆婆和刁蛮小姑子已经看傻了。

    “算账？算什么账？”

    刁蛮小姑子伸手就去抢那个本子，云音音迅速闪身，那刁蛮小姑子直接扑空，差点撞到树上。

    云音音得意一笑，当做没看到的收起笔，拿着本子走到了那恶婆婆面前。

    指着本子上的一条条，为她详细解释。

    “首先我们要算的，就是这栋别墅。妈，我如果没记错，这栋别墅是我哥哥心疼我婚后住你家那破平房，全款给我买的，所以……”

    云音音笑容一冷，“你们可以滚了！”

