    原来，天音门是耿天雄请来帮助他们的，天阳宗本对前路有些担忧，此时放松了很多。

    就算金刀门和霸刀门联合对付他，此时的天阳宗也不怕了，他们也不再是孤身无援了。

    随后就是对天音门的感激。

    天音门排名第五，且在黑风府境内，她们生平极好，根本不会有人在前往黑风山的路上对付天音门。

    天阳宗的弟子心中除了感动就是感动。

    “好看吗。”一个显得清冷的声音传来，入眼就是一个眉眼似烟，秀丽白皙的美女。

    黄枫一愣，笑道：“何师姐当然好看。”

    何葙脸上微红，白了黄枫一眼，道：“我不是让你说我，而是我问你我廖师姐好看不好看。”

    黄枫心里更显郁闷，这个何葙是什么意思，跑到这边来只是为了亲自问下廖以倩好不好看？

    “廖师姐可是黑风府第一美女，她要是不好看，谁会好看。”

    黄枫实话实说。

    他觉得他的话中规中矩，回答的也是很得体，可是何葙一听，美眸含着冷光。

    “那与陈师妹相比又是怎么样。”

    黄枫眼珠子微转，终于知道何葙是什么意思了，原来是来为陈菲打抱不平来了。

    自己只是看了一眼廖以情而已，纯粹的欣赏，竟都被何葙这样误会。

    这何葙怎么吃醋的劲比自己真正的女朋友还大？

    黄枫生怕何葙加深误会，也不敢多开玩笑，脸色顿时严肃，道：“师姐还是不要开玩笑了，我对廖师姐只有欣赏。”

    不过他的眼神却是有着疑惑。

    何葙听了，美眸之中的冷色消失了一些，给了黄枫一个算你识相的眼神，而她也看到了黄枫眼里的疑惑，何葙脸色微微一红，半解释半陈述。

    “你可别误会，我只是替陈师妹来看住你。”

    “看住我。”黄枫无语，自己又不是花花公子，这何葙师姐也太能误会人了吧。

    “当然要看住你，听说你在认识师妹之前便是有一个女友，好像叫什么汪小鱼。”何葙一脸不信任你的意思。

    黄枫更无语了。

    他现在基本可以肯定，何葙来“看住”自己不会是受陈菲所托，而是她自作主张。

    不过，对何葙此举黄枫倒不会生气，何葙这样做也说明了何葙和陈菲的感情。

    为防何葙在陈菲那里说坏话，黄枫很是谦卑，在何葙面前再三保证。

    反正一切都是为了陈菲，作为男人吃点亏也是没有什么的。

    于是，何葙冷着脸来，微笑着离开，显然对黄枫的表现比较满意，至于许诺黄枫要在陈菲面前给他说好话，就要看何大小姐的心情了。

    黄枫轻吐一口气，宛如是经历了一场严格的拷问般，这个何葙师姐简直太自我太强势了，不知道今后什么样的人才能降服于她。

    “黄师弟，大师兄有找。”黄枫正神游时，听到有人在喊他的名字，他朝耿天雄那里看去，廖以情和耿天雄也正朝他这里看来，两人相谈甚欢。

    “大师兄。”

    “廖师姐。”

    黄枫与两人见礼。

    “你真的杀了钱豪。”廖以倩这个大美女，一双漂亮的大眼睛直盯着黄枫看。

    显然，耿天雄将那件事情告诉了廖以倩，廖以倩觉得自己这样问，有种对耿天雄的不信任，于是又解释了一句。

    “我不是不信你，而是这实在有点……”

    “不是亲眼所见的话，我也不信。”耿天雄说道。

    忽然，耿天雄眼中射出一抹精光，道：“我相信师弟杀死钱豪根本没用三阶玉符。”

    黄枫一愣，旋即苦笑。

    耿天雄何等人也，就算不是洞虚武者，但是当亲眼看到了钱豪的尸体后，显然能发现蛛丝马迹。

    此时，黄枫突然有点后悔独身一人引走钱豪，并且杀死钱豪。

    木秀于林风必摧之的道理他是懂的。

    在参加百宗之战前，黄枫知道黑风山脉的人是能看到百宗之战的情况。

    他斩杀钱豪的事情一定被原原本本的看到了，在黑风山脉中，知道的人只会以为他用了玉符，但外面的人却知道他还是一名精神法师。

    当所有人知道他杀死钱豪不是依靠玉符，而是完全靠自身，他还是精神法师的事情暴露后，他一定会处在风口浪尖上。

    不过，黄枫知道自己会精神力的事情终究会暴露。

    “木秀于林风必摧之，那我就做那风都不敢撼动的木，使那风都刮不起来。”

    黄枫心里的后悔只是有一瞬间而已，很快他的心智就坚定了起来。

    “你是精神法师。”廖以倩美眸一闪，道。

    “师兄师姐你们可真厉害。”

    黄枫笑了一声，点头承认了。

    廖以倩知道他得到了天音果，猜出他是精神法师很容易来。

    随后，他主动散开精神力，使得耿天雄神色一震，看向黄枫的脸上有了一丝复杂，不过这丝复杂消逝的很快。

    廖以倩绝美的脸上也出现一丝震动，她可是知道黄枫得到天音果不过多久，竟然这么快就修炼到了三阶精神力的层次。

    黄枫是一个精神法师天才？！

    耿天雄道：“既然黄师弟有这样强的实力，我也就不担心自己的计划能不能实行了。”

    说着，耿天雄将自己的黑火令给了黄枫，道：“这次去黑风山，我决定兵分两路，由我们在明，由你在暗，由你带着黑风令去黑风山。”

    “兵分两路？”黄枫觉得这是不是有点太小心了，现在有天音门帮助，还怕金刀门和霸刀门吗。

    “这次我们不仅要担心金刀门和霸刀门，还要担心其他门派，在不少门派眼中，我天阳宗就是一块肥肉，而且还是煮熟的肥肉，似乎一伸头就能咬到。”

    耿天雄目中寒芒一闪，道：“这次我天阳宗面对的敌人可能很多。”

    黄枫沉吟。

    耿天雄说的不错，可是他带走了黑火令，万一耿天雄自己有危险，岂不是连保命的传送机会都没有了。

    “你是担心我失去传送之机？”

    耿天雄道：“你大师兄我只要不碰到封武，其余人我可能会不敌，但绝对不会有生命危险，而且这次我决定杀了章擎，给金刀门一个教训。”

    黄枫神色一动。

    就在百宗之战前，耿天雄和章擎有过一次短暂的交手，交手的结果是两人不相上下，但现在看来那次交手耿天雄分明没有拿出真正的实力来。

    “只有我一个人吗。”黄枫自然不会拒绝。

    只有他一个人的话，他对黑风山的路可不怎么熟悉。

    “庄岩会和你一起去。”耿天雄道。

    黄枫点头，这倒是可以。

    “廖师妹觉得呢。”耿天雄问道。

    这下黄枫是看出来了，显而易见耿天雄早有兵分两路的念头，将这个想法告诉廖以倩后，后者不相信黄枫的实力，才会有叫来黄枫这一幕。

    很快庄岩过来，他听了耿天雄的计划，毫无意外的同意了。

    “这个计划好，章擎他们都还以为黑火令在师兄手上，却想不到师兄以大格局出发，将黑风令暗暗送走。”

    为了保密，耿天雄的这个计划只有黄枫四人知晓，当两个宗门前行的时候才发现队伍中少了两个人。

    没多久。

    一群人正好堵在了天阳宗和天音门前路上，这群人正是霸刀门一行人。

    李意看到天阳宗身边的天音门弟子有点错愕，显然是没有想到天音门会淌这个浑水。

    “滚。”

    耿天雄走前一步，来到了两个门派最前方，然后一字冷喝而出，他的声音犹如黄钟大吕敲在霸刀门弟子耳中，一下子使的霸刀门弟子修为低于先天六重境界的人皆是吐血。

    就是李意的心中都是一跳，这个耿天雄的实力比他想象的要强，他的武道心智，竟因耿天雄一喝无法保持平静。

    “霸刀门现在离去，我可以放你李意一条生路。”耿天雄冷冷道。

    “耿天雄大话谁都会说，今天有我李意在，你们别想过去，这次百宗之战，你们天阳宗必输无疑。”

    李意手中光华流动，一柄长刀缓缓而出，一刹肃杀的气氛弥漫而起。

    “就凭你？”

    耿天雄脸色平淡，但正是这平淡的神色和话语，却让李意感觉到了无比的轻视。

    换做不知道耿天雄和郑正一战的他以及今天的一喝之威，李意会直接暴怒上前一战，但此时他深吸一口气，竟是压下了被人无视的怒火。

    “当然，不只有他。”随着一个声音，火石门郑正带着人从一边走了过来。

    郑正就比较直接了，看到耿天雄，脸色十分的阴郁，走过来的时候，他手里兵器显化。

    火石门的人也是与霸刀门的人汇合，人数上一下子超过了天阳宗和天音门。

    这主要是因为天阳宗的人数过少。

    “还有什么人一起走出来吧。”耿天雄在看到火石门郑正出现后，瞳孔微微一缩，然后淡淡一句。

    “耿兄还真是料事如神，怎么知道我在这里恭候你的大驾呢。”

    随着一声似朋友间的调侃，金刀门章擎带着一众金刀门的弟子出现。

    然而，天阳宗和金刀门势如水火，两个首席弟子怎么可能是朋友呢。

