    宴会过后。

    宾客们陆续散去，唯有八云墨一行人留在了大厅中。

    陪同的还有阿尔比昂如今的空军大将和临时陆军大将。

    ——原本的陆军大将叛变了，现在是贵族派的一员。

    王座上坐着垂垂老矣的詹姆斯一世，旁边站着威尔士。

    “八云阁下，诺蕾姬小姐，请看这个。”

    从詹姆斯一世手中接过一张地图后，威尔士上前在一张长桌上将其展开。

    众人围上来。

    “这里是纽卡斯尔，然后……这里，这片山谷中驻扎着叛军的军营。由于背靠悬崖，只有一个出入口，因此这里易守难攻。”

    “如果龙骑士部队还在的话，我们尚且能够从空中发起进攻，但可惜龙骑士队也叛变了。”

    威尔士指着地图上的某处，解释着目前的状况。

    “这里的军营大约驻扎了三千人，大部分是敌人的骑士部队，还有少量的魔法师。”

    抬起头，看着八云墨和帕秋莉，威尔士深深弯下了腰。

    “拜托了，八云阁下，诺蕾姬小姐！希望你们能够为我等拔除这可嵌在纽卡斯尔的钉子！”

    “唔……”

    八云墨点了点头。

    “这里是港口吧——”

    指着距离地图上纽卡斯尔最近的港口，八云墨问道。

    “是的。”

    “白天看到的那支叛军舰队就停靠在那里吗？那个皇权号？”

    威尔士应了一声，八云墨想了想，看向帕秋莉。

    “姆q姐姐，我去处理这座军营。你去帮忙把那里的皇权号夺过来如何？如果这艘皇权号被重新掌握在王室手中的话，无疑会大大增强王党派的士气的。”

    “我可不会开飞船。”

    帕秋莉摇摇头。

    “所以真要这么做，你们需要派一些船员一起去，等我将那里的叛军收拾掉后你们负责把船弄回来——当然也许那个时候皇权号已经因为战斗损毁了也有可能。”

    “太感谢了！！”

    这一次，詹姆斯一世缓缓走下王座。和威尔士一起对二人鞠躬道谢。

    随后，空军大将叫来了十数名经验丰富的士兵，让他们跟着帕秋莉一同前往海港。

    在询问八云墨时，得到的却是这样的回答：

    “不用派人跟着我了，反正那里什么也不会留下。”

    等到八云墨和帕秋莉出发后，瓦鲁多看着只剩下寥寥数人的大厅。低着头笑起来。

    ◇

    月黑风高。

    距离纽卡斯尔不远的一处山谷的军营中，灯火通明。

    叛军士兵们正兴致高昂地饮酒作乐，因为长官说了，明日就将对纽卡斯尔发动总攻，附近所有的军队都会出动。一举消灭邪恶的、负隅顽抗的王党派。

    到那时，阿尔比昂将引来新的时代。

    为了明日的大战而激励士气，军官们特意允许士兵们在今夜好好放松一番。

    悬崖顶端，八云墨坐在一块凸起的岩石上，看着下面热闹的军营。

    “大战之前不养精蓄锐，反而彻夜饮酒？一群乌合之众。”

    “不过，被这样的乌合之众给逼到绝境的王室，似乎也不怎么样……”

    整个哈尔克基尼亚的所有国家。除了崇拜始祖、宗教至上的罗马尼亚，其他国家的政治制度似乎都有些类似分封制。

    强大的贵族会被王室分封领地，在领地上拥有极大的权利。

    虽然这样一来。势必会削弱王室的力量，但千百年来始终如此，王室若不分封有功的贵族，定然会离心离德。

    而这一次，阿尔比昂大部分的贵族领主都叛变了。

    这些掌握了国家大部分领地，同时拥有数量巨大的私军的贵族形成的势力。在面对王室时形成了压倒性的优势。

    不过，要将这么多的贵族联合起来并不容易。就算这些贵族在推翻王室后打算建立一个共和国家，但在战时若没有一个强有力的领袖。叛乱也决然不可能成功。

    “所以说，这幕后应该还有黑手。”

    八云墨幽幽叹息一声。

    “从威尔士那里得来的消息看，阿尔比昂不存在拥有如此高声望的贵族……”

    “那么，应该就是有别国的势力参与其中了。”

    “托里斯汀不可能，阿尔比昂贵族叛乱成功后下一个目标就是托里斯汀。”

    “格鲁曼尼亚虽然和托里斯汀是准盟友，但也不能洗清嫌疑。”

    “然后就是戈里亚，听说他们的王号称‘无能王’呢，怎么看怎么可疑。”

    “至于宗教国家罗马尼亚，那是一个教皇统治的国家，神权至上——嘁！听着就让人感到不爽。”

    值得怀疑的目标太多，八云墨一时间也拿不准到底是哪个国家在幕后搞鬼。

    “算了，想不出来就不想了，先收拾掉眼前这伙叛军。”

    站起身，手腕一翻，指尖突兀地出现一张符卡。

    “现在开始，放烟火——”

    符卡被八云墨轻轻扔出去后，澎湃的妖力卷起狂暴的气流将四周的树木尽数吹倒。

    “——魍魉「缭乱花蝶」（rfly）！！”

    八云迷途不分家。

    所以八云墨如今的弹幕既能够看到紫的弹幕的影子，也能够看到幽幽子的弹幕的影子。

    魔理沙便曾经说过，和“八云家的小哥打弹幕战的感觉就好像同时面对一个削弱版的八云紫和幽幽子”。

    从下方的军营中抬头看去，天空中突然出现了一大片美丽的红白玉二色光蝶。

    无数的光蝶呈放射状四散飞舞，数量越来越多，最后笼罩了整个军营上空。

    “那、那是什么？”

    “好漂亮的蝴蝶……不过这时节有蝴蝶吗？”

    “等等、不对！是敌袭！！”

    在最初的混乱后，军营中立刻警铃大作。

    刚才还在饮酒作乐的士兵们纷纷慌乱地抓起了自己的武器，警惕地抬头看着天空中飞来的光蝶。

    那些光蝶飞到了军营中后，突然纷纷炸裂。

    “轰——！！”

    猝不及防的叛军顿时一片大乱。

    然而还没有结束，光蝶的攻击还在进行，地面上又冒出了朵朵绚烂的百合花。

    这些百合花彼此之间以光柱相连，形成了一个巨大的光之网孔。

    网孔开始旋转，凡是被光柱碰触到的，不管是人还是物，统统犹如被利刃斩断一般被切割开来。

    组成光之网孔的光线逐渐从“线”变成“面”，那些纵横交错的、垂直于地面的面彼此之间又放射出更多的光线相连。

    这些光线再次变成“面”，如此周而复始，顷刻之间便笼罩了整个军营。

    美丽、迷人，却又极端致命。

    最后，伴随着所有光蝶的爆炸，整个军营被夷为平地。

    抬起头，八云墨看者远方。

    那里，隐隐可见的，是燃烧在火海中的港口。

    “啊，姆q姐姐也动手了呢。”(未完待续)