    “金元素，攻击力最强的元素，倒也算是不错，正好和我现在修炼的剑法是绝配。”

    陆云霄微微并指，指尖之上，金色的斗气闪烁着毫芒，充斥着无坚不破的锋锐。

    金属性斗气本就是攻击力最强的斗气，而陆云霄的先天金气更是将攻击力提升到了一个极致。

    “我倒是有些好奇我现在的战斗力到底有多强了。”

    陆云霄微微一笑，指尖的斗气消散，他轻轻闭目，感受着金元素解封给他带来的巨大收获。

    这么些时间过去，他体内的所有斗气都已经完全转换为了先天金气。

    这些纯金色的先天金气不仅比其以往的斗气更加凝练更加精纯，在品质上更是高出了不知一筹。

    一缕先天金气完全抵得上原本好几缕斗气的效果。

    而除了斗气之外，那些先天金气也在淬炼着他的经脉，血肉和骨骼，仅仅只是这么片刻，他便感觉他的体魄有了一点提升。

    长此以往，借助这先天金气的淬炼，他的体魄也必然能变得更强。

    金元素本就是攻击最强的元素，如果一个人在拥有极强的攻击力时，体魄也依旧不弱，那么这样的人是颇为可怕的。

    而除此之外，陆云霄还有着别的收获。

    金元素觉醒的那一刻，他的感知能力得到了极大的增幅，拥有了极强的探测能力，这便是金元素所带来的天赋能力之一。

    在战斗之中，感知能力强大可以更快的进行反应，甚至提前发现敌人的破绽，这对于战斗上的帮助同样也是巨大的。

    心神沉浸，陆云霄感应着体内先天金气的奥妙，一时之间颇有些沉醉其中。

    时间缓缓过去，体质解封的异像缓缓消失，充斥着密室的金光缓缓消失，笼罩在陆云霄身上的金芒也慢慢内敛，那股无比冰冷锋锐的气息也缓缓散去，与此同时，陆云霄睁开了眼眸。

    黑色的眸子精光闪闪，眼底深处，一股锐利的金芒悄然隐没。

    他整个人完全恢复了以往的平和温润，唯一不同的便是他的眉宇之间多了一份凛然，让他看上去显得更加的英武与果决。

    “系统，把《元素经》提出来吧。”

    陆云霄淡淡开口，在脑海中勾连系统。

    《元素经》是新手大礼包发放的物品之一，据系统所言乃是为其的先天元素体量身定制的功法，是最适合他修炼的法门。

    当初的他还远没有修炼到斗者之境，所以一直都放在系统里没有动用，如今突破了斗者，也是时候修炼它了，他很好奇，这适合他修炼的《元素经》到底有多神奇，又会是一个什么品阶。

    他倒不是希望一开始就修炼天阶功法啥的，那不现实，天阶功法固然厉害无比，但根本不是斗者能修炼的。

    天阶功法太过繁琐深奥，对斗者而言有害无益，只有实力达到了一定的层次，才是修炼天阶功法的好时机。

    他只希望品阶稍微高点就好，能在前期快速的成长起来就行。

    陆云霄想着，系统的声音也在陆云霄的脑海中响了起来。

    “叮，恭喜宿主获得《元素经》上部，品级玄阶中级。”

    陆云霄：？？？？？

    “上部？难道还有下部？”陆云霄不由得问了一句。

    “准确来说还有中部和下部。”系统淡声说道。

    陆云霄：“……”

    “一本功法有必要划分这么多部吗？”

    陆云霄没好气地说道。

    “当然有必要，原本的《元素经》可是地阶高级的功法，分成三部才是最适合宿主的。”

    “对于斗者而言，修炼黄阶的功法品阶太低，会影响未来潜力，修炼地阶功法功法等级又略高，会玄奥繁琐许多，反而不利于修炼，玄阶等级的功法对于斗者而言才是最好上手的，不仅修炼速度能跟的上，而且功法也不是太繁琐，修炼起来是最为顺畅的。”

    “等实力成长了，自然可以转修更高等级的功法。”

    “那些远古种族便是这么做的，他们每个种族都有天阶功法，但也没有一个是从斗者就修习天阶功法的，他们选择的开局功法也都是玄阶，然后慢慢转修地阶，最后才会是天阶，毕竟饭是一口一口的吃的，而不是一次性吃成一个大胖子的。”

    “《元素经》分为上中下三部，单纯的上部是玄阶中级，上部加中部是地阶低级，完整的三部自然便是地阶高级了。”

    “而当宿主的实力达到的高度足够的时候，系统还会有《元素经》的进阶功法，所以宿主安心修炼便是，系统的划分必定是有道理的，都是为了宿主好。”

    系统语重心长地说道。

    “你这么说的话倒也没错。”陆云霄点了点头，他这点见识自然是有的，刚开始只是因为系统把一部功法分成三部而感到惊愕罢了，但系统这么一解释，他倒也理解了。

    “玄阶中级就玄阶中级吧，起码斗者到大斗师阶段那是完全够用了。”

    陆云霄洒脱地笑了笑，而后问道：“对了，你刚才说《元素经》上面还有进阶功法，那是什么功法啊？”

    对于这个问题，他的确很是好奇。

    “《元素经》上有《元素真经》，《元素真经》上有《元素仙经》，其上还有《元素道经》，宿主，你还有的练呢。”

    系统淡淡的说道。

    “嘶，你这么说我可就有兴趣了呀。”听着系统的话，陆云霄的眼睛顿时便亮了起来。

    “那宿主就快点修炼咯，没事多刷刷成就，多做一些签到任务，那么这些功法宿主迟早有一天都能得到的。”

    “而且这些功法完全同出一源，天生契合宿主的体质，可以帮助宿主将元素之力利用到极致，所以，宿主加倍努力吧。”

    “毕竟系统的设置就是这样，多劳多得，宿主能获得多大的好处，取决于宿主自己能做出多大的成绩。”

    系统温声说道。

    “这个我自然懂得，努力这东西我从来都不缺少。”

    陆云霄淡笑一声，心念一动，刚刚发放的《元素经》在其脑海中一闪而逝，接下来，他要修炼功法，将体内的斗气打上《元素经》的烙印。

