    “你还会对这里拿到的资料感兴趣吗？还会对这份资料动心吗？”如月道。

    展飞震惊了好一会，才算是回过神：“厉害，好厉害，真是好算计啊……嗯，这么说，在以前，就有人盯上了这个‘超级避难所’的研究设计资料？”

    “是的。源祖祂们以为做得隐秘，但世上没有不透风的墙。哪怕是弥州，在这种非常隐秘的特殊大州之中做事，也不可能完全瞒得过其它强者。”

    “而源祖，也早就知道有人盯上了祂们？”

    “是的。源祖背后的组织的实力，相当之强啊。起码各方面的应用技术很强大，否则也不敢于研制这种东西。”

    “所以……源祖祂们就将计就计，造出这么一个假基地，吸引那些发现了秘密而想要夺取次料的人？”

    “是的。”

    “这里留下来的资料，不真实，但也不完全虚假，但却在许多关键之处，留下了虚假信息？”

    “是的。”

    “如果有人拿到这些资料，跑去研究，那只会走入死胡同，怎么也研究不出满意的结果。只会白白投入庞大资料，不仅止浪费资源浪费精力，而且有可能会因此形成思维定式，思维僵化，导致无法研究成功。比起一开始就自主研究的难度更大？”

    “没错。”

    “这个基地的人，就一直依照着错误的资料进行研究，做得像真的，就是为了方便欺骗其它混沌主？”

    “没错。”

    “源祖还可以借机找出有哪一方的强者想要打这些资料的主意，甚于可以从中了解祂们的计划泄露了多少……”

    “嗯。”如月又点了点头。

    展飞长吁一口气：“厉害啊，真是惊人。”

    如果不是如月亲自来告诉他这个信息，由展飞自己慢慢摸索，那么，很可能需要相当长的时间，才会发现事实的真相。甚至有可能发现不了真相，只是夺取到了假资料，就傻乎乎地拿去也自行研究，结果什么都研究不出来，在关键点上错了……那可就不妙了。

    误导性的信息，里面肯定也有一些东西是对的。但如果人为制作误导信息的能力太强，那想要从这些信息里面拿到有用的真实的东西，就难了。

    可能一些无关紧要的旁枝末节的小技术，是能淘得出来，但真正重要的东西，不是搞不出来就是有严重的漏洞破绽。

    所以，展飞也老老实地将自己记忆之中关于这份资料的内容，都暂且封禁起来，不去看了。

    “本尊相当之好奇，你们是怎么打听情报的？”展飞的关注点突然有些偏了。

    如月微微一笑，正要说什么，展飞就摆摆手：“别误会，不想打听你们的秘密，什么秘技之类，本尊也知道不可能问出来。只是有些地方相当好奇。

    “比方说，弥州这种极特殊的环境，如果藏到遥远混沌深处，一群强者藏起来研究，不与外界联系，外界怎么可能了解那里的情况？或者设立隐秘的与外界流通资源的通道，单向通道。通过其它州收集资源，处理之后再送入弥州深处，这种地方，想摆脱追踪，想藏住信息，很容易的吧？”

    让展飞去追寻藏入弥州中的人，他都没有把握。只要对方的实力不比展飞弱太多，或者不是跟着展飞一前一后一逃一追地闯进来，那极难找到对方的。

    这里飞行速度不能太快，各种空间穿梭又受制，神念感应范围受压制。各种阻断神念扫描与隔断空间波次元波的混沌又极多。虚空裂缝散发的波动又紊乱，处处都有或强或弱无规则的波动。

    在这里藏起来的东西，想要找出来，太难太难了。

    “这里隐藏信息如此容易，源祖祂们的研究怎么会轻易被人发现？被人发现也就罢了，对方悄然行动进行突袭，成功率应该比较高吧？怎么反过来被源祖察觉？还被源祖制造假基地来制作陷阱？这分明是祂们的真正基地没被发现的情况。

    “源祖的情报来源也很奇怪吧。

    “还有……这个基地虽然只是作为诱饵，但要伪装得真实，源祖也肯定是动用了各种特有的手段防止这里的信息外泄吧？但你们打听得如此真实……本尊可不信这是人员潜伏就能办到的。

    “你们打探情报，到底用的什么手段？”

    展飞好奇地问着：“当然，如月陛下你的手段，或以不提，但源祖陛下使用的手段，可以约略提一下吗？”

    那如月沉吟了一会，然后道：“这并非什么特殊的秘密，但是，现在这个信息，本尊知道，而你不知道。如果本尊利用得好这信息不对称，足以瞒过你而了解你的许多信息，一直盯着追踪着你。所以，作为信息交换……”

    “只要不太过份，我可以跟你们合作。”展飞道。

    对方别的不提，情报优势，就让展飞心动了。

    如月道：“有一些混沌主，拥有强大的推算天赋。不需各种数据，不需因果牵涉，就能直接推算出一些东西来。”

    展飞不禁倒抽一口凉气。

    “这是真的，没骗你。”如月道。

    展飞道：“本尊以前有听闻，也有接触过，但却一直怀疑。”

    “呵呵，人之常情。”如月道。

    展飞心中久久不能平静。

    事实上，他真的接触过类似的强者。只不过，当时他不过是蕴宇境层次的实力，宇宙海也还没有被域外强者入侵，古墟更是藏着没显化出来。

    就有一些人能够莫明其妙地“掐指一算”，或只“心中一动”，就能推算出一些相对模糊不太精确的信息，但凭着“不需因果”“不需任何数据资料”，就能直接得出一些结论。哪怕推测结果再模糊，也是非常惊人了。

    而玄苍会主还通过消耗海量的混沌液推算出展飞的一些情况。只是没料到，源祖的势力和如月这边都有同样的强者。而且听起来，推算过程所需消。

    “一般来说，这样的推算，消耗的资源相当庞大。但听她的语气，祂们的推算似乎消耗并不太大？不像玄苍会主那样耗费资源太夸张。嗯，这推算手法不需因果不需各种线索数据，如此神奇，让人嫉妒羡慕啊。到底是什么原理？”

    展飞曾经“梦回万古”，现在还能追溯那梦中的记忆，甚至能自行构筑出那梦境之中的场景，了解过去时代发生的一些事。可是，太多资料信息没有整合，他也没真正学会这种手段。

    “说起来，最初，是谁发明了使用‘古墓’并借助古墟地脉之力，就能遮挡一下衰减之劫的部份力量？难不成，当初的发明者，也拥有类似的‘掐指一算’的能力？”展飞暗暗猜测。

    “这么说来，我之前派出去的人，具体的下落，源祖怕是已经知道了。”展飞想到自己分派出去的各路匪徒。

    “而且，就算源祖没找到祂们的下落，也不怕。毕竟这个基地就是假的，哪怕引来外面的大量强者，只要不找到源祖祂们的真正基地，也没办法。所以，我之前的计策，根本不管用。

    “可笑……”

    展飞有一种挫败感。

    他的计划，他的计策，按理来说是相当不错的。可偏偏遇上那种能“掐指一算”就能无视因果知道一些隐秘的强者，不讲道理的能力……再怎么合理的计划在不讲道理的能力面前，也会变得无力。

    展飞现在都不清楚，这个如月和源祖，是不是知道他的真正身份是展飞了。

    “得小心了。”心中暗凛。

    “如果有机会，最好再多次梦回万古，将那些过去岁月的记忆都读取出来，化为己用。”

    展飞想着，忽然听到如月的叫声。

    “玉龙陛下？”

    “啊……”

    “你在想什么，是不是有什么问题吗？”

    “不，我是听到那不讲道理的能力，觉得我们的合作变得很有必要了。”

    “呵呵……可惜，那能力无法直接展示出来。就算当着你的面推算一件极隐秘的事情也证明不了什么。因为你并不清楚我们是否已经掌握那事件相关的一丝因果。否则的话，就不用绕这么多的弯子来让你答应合作了。”

    “现在也不迟。”展飞道：“如月陛下打算如何合作？”

    “谈如何合作之前，先说说我们之前的计划。”如月道。

    展飞露出倾听之色，以示重视。

    “我们最初的打算是这样子的……先将源祖的本体真身给逼出来！！然后，就能通过祂的本体，找到真正的基地的具体位置所在。”如月道。

    展飞一听，有些吃惊：“说起来，我还真没见过源祖的本体。祂是怎样的存在？实力有多强？”

    “具体身份来历不清楚，只知道很强，有可能是超过宇宙海容许的实力上限的强者。比如，当前宇宙海在弥州之中，压制力为两百一十万宇，而宇宙海中心区域，压制力为两百零一万宇左右，而偏远之处，最多不超过两百二十万宇。但源祖本体的实力，预估是超过两百三十万宇！！而且是不是借助外力的那种。”如月道。

    展飞倒抽一口凉气：“这么强？”

    超出极限和达到极限是不同的。超出极限哪怕只是一小缕力量，都比接近极限时升一宇之力还困难。而远远不到极限时，提升十万宇之力都比接近极限时提升半宇之力更困难。

    “是的，毕竟是主持过开发研究那仿制古墟古墓，研制超级避难堡垒之人嘛。也是通过祂的化身，推测祂的本体的大概情况，才能肯定，祂就是我们想要找的人。只可惜，祂一直只以化身示人，没有以本体示人的。虽听说过有本体接待某些混沌主，但只是谣传，并非真正的本体，而是化身伪装成为本体形象。我们得到的情报，源祖拥有多具非常强大的化身。”如月道。

    展飞问：“你们本来是打算怎么将祂的本体逼迫出来的？”

    “那已经是过去式的问题了。我们的计划才实施到一半，结果就被你破坏掉了。”如月郁闷地道。

    展飞不语。

    计划被破坏，他可没半点不好意思。

    就算别人的计划成功了，没有他参与，那事后就没有他的好处。那破坏就破坏了，对方不发飚报复就行。

    而现在要与对方合作，如果顺利，应该能避免对方直接报复。假如这次计划成功的话……

    “所以，我们只能将旧计划改变，与你进行联手。”如月道。

    展飞问：“怎么联手？”

    对方的强大情报能力，而且背后肯定有着不少强者，单个未必能胜展飞，多个联手就能打得展飞抱头乱窜了。多展飞一个不多，少展飞一个不少。而他在这个基地当中地位又不高，又没有什么特别重要的权柄。怎么会找展飞合作？

    “我们看上了你的那种禁制之法。以禁制控制混沌主。”如月道。

    展飞诧异。

    那禁制，在展飞自己看来，并不算特别出色。

    但细细一想，如果对方没有跟展飞类似的知识底蕴，还真弄不出那样的禁制来。展飞修行年月虽小，但却是梦回万古，得到了庞大的知识量，以前也获得星光之体的传承，还改动过。一路修行过来，修行之道多依靠自己钻研，而不是学别人的。这些都是优势。

    “那禁制之法，我是不可能转让传授给你们的。”展飞道。

    “我们知道。只不过，你的那禁制之法，还有破绽，比如源祖就能轻易看出谁身上被你下了禁制。”

    “哈哈。”展飞笑道：“但源祖的化身也无法将这些禁制破除，起码不是随手可除。而且，本尊估料，是因为祂对基地中人太过熟悉，所以才能察觉祂们身上有本尊下的禁制。”

    如月道：“我等有一种特殊的符，以虚空多层不同的次元时空为膜，不同时空蕴含的力量属性不同，法则不同，交汇成的膜不同，制而为纸，混沌液与神魂之力凝为符文，制造出来的符纸，可以有其妙的用途，其中一个功能，就是让源祖也看不出谁被你下了禁制。”

    展飞道：“你们是想，让本尊将这个基地的人都给控制住了？”

    “没错。我们虽然能弄到情报，但你现在也应该清楚我们拿到情报的方式，并非真的在基地当中有大量的人手监控。”

    “嗯。”展飞点头，对方的这个信息，是非常之给力非常之有诚意的。如果对方不说，展飞不会想到那些“掐指一算”特殊天赋的强者。如月完全可以伪装出对方已经将整个基地控制住似的，展飞会被唬住也说不定。

    对方透露了真相，还有其它展飞难以打听到的信息，这些都表现出了相当的诚意。

    “基地当中，我们也有人，只是，没有你想象中的多。所以，需要借助你的力量，暗中将大量的混沌主控制住。然后，我们自然有办法将源祖真身逼迫出来。等到祂真身显踪，我们就会从祂那里追踪出真正的秘密基地所在，而不是这个假基地。到时侯……可以跟你继续联手攻入真正的基地。但代价是，到时侯你的那个禁制手法就必须转让给我们了，我们可以授你如何制作那种符，这样就是两利。如何？”如月问。

    展飞想了想，对方听起来似乎想要展飞的禁制手段，但更大的可能性是安抚住展飞，告诉展飞说“祂们找出真正基地之后不会直接撇掉展飞而不再合作”。这潜台词，展飞听出来了。

    “可以。”展飞点点头。

    他心中也有自己的打算的。

    “这是我们炼制的一些符，你可以看看，主要起遮掩某些力量的作用，伪饰某些力量波动，避免探测。这些符上面，没有我们的监控力量，就算要监控你，也用不到这些东西。”如月道。

    “什么时侯行动？”展飞问。

    “你什么时侯行动都可以，但要尽快，将假基地的人都控制住，起码控制超过八成以上。如果想要联系本尊，只需写一封信而烧掉，你什么时侯写下这些东西，我们都可以算出来。虽然需要消耗一点资源，但我们还是消耗得起的。”如月道。