    此人声色俱厉，一副气势汹汹的模样，似乎想凭着这般声势，将李夔给吓倒。

    没想到，他一语喊完，李夔却犹是面容十分平静，仿佛根本就没有在意他在说什么。

    见李夔这般镇定自若，宋翃等人俱是一怔。

    这个不良人李夔，到底是什么来头？

    这时，李夔斜了那喊话之人一眼，又向他问道：“你又是谁？叫什么名字？”

    听到李夔这般言语轻慢，那人一脸怒容，冲着李夔大声嚷道：“某是谁？张大你的耳朵听好了！某叫雷宏，乃是宋校尉手下部将，现为从九品下归德执戟长。某等皆有官位在身，岂是你这么一个小小的不良人，所能言语慢待的！”

    雷宏一语方罢，立即大声喝道：“来人！将这个以下犯上不知死活的李夔，给某绑了！”

    听到这位归德执戟长这般叫唤，一众兵丁，顿是皆欲鼓噪上前，想将李夔给一举拿下。

    “铮！”

    一声轻响，李夔迅速抽出腰间的仪刀，欺身一进，那雪亮的刀锋, 直直横搁在这雷宏脖颈处。

    “有本事，你们尽可上来, 看看是你们的手快, 还是李某的刀快！”

    他一语说完, 又在刀身上加了份压力，那锋利的刀刃, 瞬间下沉，几乎陷入雷宏的脖颈肉中。

    见李夔出手这般凌厉凶狠，那校尉宋翃与一众兵丁, 顿是十分骇然。

    他们愣在原地，却见那脖子加刀的雷宏，脸色惨白如纸，一双腿抖如筛糠。

    见这个方才还面目凶狠言气蛮横的家伙, 现在被自己刀剑加颈，却是这般怂包模样，李夔心下对此人甚是鄙薄，脸上更是隐见嘲讽的笑容。

    “李夔, 你, 你不要乱来啊！快，快把刀放下！”见得这般突变, 宋翃亦是慌了神, 他言语颤抖着向李夔喊道。

    李夔却根本不理他, 只是用眼神朝一旁的文书刘吉平，使了一个眼色。

    刘吉平瞬间会意, 急急起身离开, 迅速入城而去。

    而见到这一幕，一些正出入城的百姓与民众, 纷纷凑上前来围观，想看看到底是发了什么事。他们七嘴八舌地议论着，指点着, 面目神色满是好奇。

    这时, 跟着李夔来的四名青壮，亦是从发怔状态下醒悟过来。他们虽不吭声, 却也纷纷聚到李夔身旁, 用沉默的方式, 来为这位武侯铺铺长暗壮声威。

    而在这紧张对峙的时节, 最恐惧又最无奈的，便是这早摊点主高老头了。

    脸色苍白的他，冲到李夔身旁，急急道：“李夔，承你帮某出头，但这些俱是军将官爷，你虽是不良人，又如何可得罪得起他们哩。这般饭钱，某家不要便是了。你快快把刀放下，莫要不慎伤人。”

    李夔却不看他, 只是冷冷道：“高老丈，此事是李某自为之, 与你却不相干，你且一边去, 李某自有应对之法。”

    见李夔不听已劝, 高老头一声长叹，只得耷拉着脸退到一旁。

    而就这时，忽地从旁边，发出一声刺耳的尖叫。

    李夔等人下意识地转头望去，却见是一名围观的农妇，无意中掀开了马车的一角，见到了那装满车子的尸体，顿是惊讶得失声大叫。

    “死尸！里面全是死尸！”

    而围观的众人，见到这般异状，亦是个个骇然。他们有如一群被人抓着脖子提起来的鸭子一样，明明害怕得不行，却又扯着脖子奋力张望，仿佛生恐错失了一幕好戏。

    而见得这般异状，立即就有向名好事的军兵急急上前，将两辆马车上的油毡与麦秸全部掀开，露出了满满两大马车的尸首！

    这样的情景, 让现场所有的人, 几乎皆是目瞪口呆。

    校尉宋翃亦急急地跑了过去，将这两车尸体快速验看了一番。他大张着嘴，脸色发白, 几乎不敢相信自己看到的这一切！

    不过，他猛地扭过头来，一脸狰狞地冲着李夔大声喝道：“李夔，这可是你等运来的马车？！”

    “正是。”李夔冷冷答道。

    宋翃一脸气急败坏，颤声问道：“你，你从哪里弄来恁多死尸？却是运到汧阳来作甚？”

    李夔见他这般模样，心下却甚觉好笑，不过，他还是当着众人之面，将昨夜发生在崔家头里的剿匪战斗，向他们略略地说了一番。

    听完李夔的讲述，众人人皆是十分惊讶，望向李夔的目光，更是满满的不可置信之色。

    不过，宋翃这厮咬了咬牙，却又厉声喝问道：“李夔！你可知道，现在凤翔府的匪寇，多是积年老匪，战力强悍，极难镇压，更不用说将他们彻底消灭了。你不过一名区区武侯铺铺长，仅凭一些家丁与青壮，就能剿灭二十名积年老匪，岂非笑谈？只怕这尸首，是这你这家伙丧灭天良，用平民百姓来杀良冒功吧！”

