    圆月之下，灯笼布满大街小巷。

    虎台街附近的街道上，三教九流的江湖客混杂在提着灯笼的妇人姑娘之间行走，也有沿街摆摊的小凡儿兜售着手工制作的刀鞘、绑腿等物件。

    乔装成买花灯姑娘的祝满枝，挎着个竹篮，里面放着几个花灯，在熙熙攘攘的人群中走走停停，目光一直停留在前方一个汉子身上，保持着足够的距离。

    祝满枝终究是狼卫，不可能天天和宁清夜混在一起，平时还是要上班的。近几天缉侦司的暗桩报来消息，年前入京的一队番邦使臣有点古怪。

    那自称‘白沙国使臣’的队伍都精通雅言，虽然大玥国力强盛使得番邦都争相效仿，但也没到随便拉个人出来都言同语的地步，只有经常走南闯北的江湖人才会学这些掩盖口音。

    其次除开几个官吏有点使臣做派，其他随从根本就是一盘散沙，每天晚上的时候都有几个人跑出四夷馆去赌坊青楼混迹，行话、黑话说的一套一套的，比大部分江湖人都熟悉。

    缉侦司了解这个情况后，便派人追查使臣队伍的首领呼延杰。因为祝满枝长相乖巧比较像寻常姑娘，又是天字营狼卫，盯梢的任务自然落在了她身上，几队天字营的狼卫在附近随时支援。

    几天下来，总算有了点收获，今天下午时分，呼延杰忽然独自出了四夷馆，以出去随便走走为由，没让朝廷官吏跟随。之后就去了一家客栈，换成了江湖人的装束来到了虎台街周边。

    祝满枝知道今天肯定有收获，跟着呼延杰来到了仁义堂附近。

    仁义堂位置偏僻人迹罕至，是虎台街武师集会的地方，算是公用场地，谁用谁清场。今天守在附近的是铁线拳馆的弟子，明显里面在办什么事，守卫森严。

    祝满枝未防被发现，没敢在跟进去，稍微琢磨，便转身往回跑，寻找衙门里的高手来解决此事……

    ————

    下午时分，许不令骑着快马回到长安城，直接来了宁清夜居住的老旧院落。

    位于深街小巷的院子本是主人家闲置的荒院，许不令把宁清夜安置在这里，未免引起不必要的麻烦，早早就让老萧暗中把院子买下来了。因为人烟稀少的缘故，巷子和年关前区别不大，贴着对联和年画的门户只有寥寥几家。

    马蹄踏过青石板路面，在老旧院门外停下。

    许不令翻身下马，还没抬手敲门，里面便传来‘踏踏踏—’的脚步声，显然听到了马蹄的动静，急匆匆的跑过来开门。

    许不令挑了挑眉毛，也没有再多此一举，牵着缰绳站在门外含笑道：

    “宁姑娘这么着急，想我了不成？”

    “……”

    老旧院落之中，脚步声明显顿了一下，很快又恢复如初。

    吱呀声中院门打开，宁清夜显出身形，身着黑衣带着斗笠，武服比较紧身的缘故，双腿笔直，胸脯自然也比披着宽松狐裘时醒目了几分。

    许不令很自然的上下扫了两眼，满意点头。

    宁清夜瞧见这目光，脸颊越发清冷，显出几分不悦：

    “许公子，你再这般无礼，彼此的情分便断了。”

    许不令呵呵笑了下，探头在院子里扫了眼：

    “我家满枝去哪儿了？”

    宁清夜走出来把房门关上：“许公子安排的人监视我们俩，何必明知故问？”

    看来宁清夜已经发现了暗中盯梢的老七老八。

    许不令牵着马匹在巷子里行走，随意道：“姑娘不要多想，只是怕你们出事儿罢了。上次满枝便在城外遇上了围杀，若不是我派人跟着，就出大麻烦了。”

    宁清夜有些江湖阅历，知道许不令不会轻信于人，对这个倒也不在意，提着剑稍微犹豫了下：

    “许公子，我到长安已经两月有余，实力不济大仇难保，还得回去苦练几年，不能在长安城久留了。”

    许不令知道她要说这个，摇头一叹：“常言‘前世五百次的回眸，才换来今生的擦肩而过’，你我好不容易遇上，又同生死共患难，就这么分别，实在可惜。”

    话有点肉麻，只可惜宁清夜完全没领会其中意思，蹙眉认真琢磨了下，微微偏头：

    “还有这种说法？你上辈子老回头看我做甚？”

    “？”

    许不令眨了眨眼睛：“嗯……话不要说这么绝对，说不定是宁姑娘上辈子回头看我。”

    宁清夜摇了摇头：“行走江湖，眼观六路耳听八方是基本，回头看人是大忌，会引起对方的注意，我岂会犯五百次同样的错误。”

    许不令琢磨片刻，还是放弃了和这位除了美貌一无是处的女侠调情的想法，语气认真了些：

    “什么时候走？”

    “前几天遇到个江湖旧识，最近要做一笔卖买，请我一起。我答应了，忙完了再走。”

    许不令挑了挑眉毛：“什么买卖，要不要我帮忙？”

    宁清夜摇了摇头：“江湖有江湖的规矩，事情不一定能见光。你是朝廷的人，我不能带你去。”

    许不令摊开手：“我是西凉的人，和朝廷没关系，都和你一起杀张翔了，你还不信我？”

    宁清夜一愣，稍微琢磨了下，还真是这么个道理。

    “我给人做保，关乎江湖声誉，若是不能办我们离开便是，你若是仗着身份坏了规矩，以后我就没法走江湖了。”

    许不令点了点头：“你信我，我自然信你。我这人最讲规矩，跟着你去看看，若是出了岔子，也得有人护着姑娘不是……”

    宁清夜深深吸了口气，偏头望向了别处……

    随着宁清夜走走停停，来到了虎台街附近的集市上。

    天色刚黑，街道上人很多，路边除开各种摆地摊的小贩儿，还有卖艺的江湖人，戏班子、杂耍摊等等。

    宁清夜在街上转了两圈，人还没来，有些不好意思：“可能人等会儿才过来，也可能不来，江湖人大多谨慎，察觉风吹草动就跑了。”

    许不令微微偏头：“反正没事儿，若是你那江湖朋友不来，便当是陪你逛街了。”

    宁清夜提着剑站在原地，忽然心里有些古怪。从小到大大部分时间都在道观之中，以前走江湖也是独来独往，忽然跟着个不怀好意的男人在街上兜兜转转，感觉……感觉就和那些个书生小姐幽会一样……

    念及此处，宁清夜下意识的拉开了点距离，举目四望，也不知在看些什么……

