    长孙雅琴听了这话，没有任何犹豫的说：“有空啊！当然有空了！就算是没有空我也得有空！

    陈先生可是我的救命恩人！

    对了，褚楚，你给陈先生说，这个代言我接下了，不过，我不收陈先生的钱，我免费给益寿年年纯净水公司代言。”

    “这……雅琴姐，免费的话……”

    “没关系，我不缺这点钱，再说了，能帮助到陈先生，可是我长孙雅琴的荣幸。”

    “那好，明天早上我就跟陈先生说，那雅琴姐，先这样吧！我就不打扰你休息了。”

    “嗯嗯，好的，再见了褚楚妹妹，你也早点休息，晚上睡觉前敷个面膜，我给你推荐的那个面膜，效果真的超级好！”

    陈九鼎自从挂了电话后，就在想广告的内容到底要拍什么。

    首先，科普鉴别真假益寿年年纯净水，这一点是最重要的，其次，是明确规定零售价，代理第三方不得以任何理由加价。

    最后，当然是要说明益寿年年纯净水的好处了。

    这步骤已经有了，可是广告词呢？

    这可是一个问题。

    按照陈九鼎的这个想法，这个广告拍出来，起码会超过四十秒！

    这四十秒，可就是一个天价数字啊！

    这也是陈九鼎刚开始不准备拍广告的原因。

    这么多钱，全让他自己出的话，他肯定有点吃不消。

    好不容易存了点家底，为了拍个广告而一下子全给搭了进去，那不是找死吗？

    “苍茫的天涯是我的……”

    就在陈九鼎纠结的时候，他听到手机响了，看了下名字后，直接接了。

    “喂，老贺。”

    “鼎哥，还没睡呢？”

    “没呢，正想事情着呢！”

    “那我不是打扰你了？”

    “害，这有什么打扰的。”

    “鼎哥，前几天，我带着我妈去江南旅游了一趟，昨天刚回来。

    对了，你寄给我的东西，我都收到了，而且也都吃完了，味道，那是真的一级棒！

    鼎哥，现在我让我妈把工作辞了，反正我现在能赚钱了，这几天下来，我妈比以前要开心了不少。

    鼎哥，谢谢你！”

    “你小子，又跟我来这一套是不？你信不信我挂你电话了。”

    “别呀，鼎哥，你让我把话说完。

    我也是今天在网上看到你的纯净水公司出事了，怎么样？没什么大事吧！”

    陈九鼎知道，只有真正的朋友才会过问这种事情的。

    于是他说：“没事，那能有什么事呢？无非就是一些宵小之辈的恶作剧罢了。”

    “那就好，我就说嘛，鼎哥的益寿年年纯净水效果这么好，怎么可能会出现问题呢？

    现在听到鼎哥说没事，我也放心了。

    鼎哥，你看要不这样，我在我的直播间里给益寿年年纯净水打个广告？

    起码的科普知识给我直播间里的老铁们说一说，这样一来，他们就可以一传十十传百了。

    以后这种事情出现的概率就会很低了。”

    “老贺，暂时不需要，我准备请人做广告了，到时候，等到广告出来了，你再帮着我打一下广告就行，现在就打广告的话，效果不是很大。”

    “行，鼎哥，那你广告播出后，我再给你打广告。

    鼎哥，那就先这样，我就不打扰你想事情了。”

    “好，挂了啊！”

    挂了电话，陈九鼎想了几个文案，然后就带着大宝进了鸿蒙鼎。

    陈九鼎进了鸿蒙鼎，第一件事就是忙活着把所有的药材种苗与种子种下去。

    忙活了好一会儿，他总算是完成了任务。

    随后，他直接开始修炼。

    至于悟剑，现在陈九鼎倒是不着急了。

    不是悟不到，只是时候未到。

    一旁的哪吒看到陈九鼎的元神消失，瘪了瘪嘴，流下了羡慕的口水。

    “这个叫什么大宝的，到底是个什么东西？我怎么看不出来呢？

    难道是仙兽？不应该啊！

    以我堂堂三坛海会大神的眼光，仙兽我还认不出吗？龙我都杀过，更别提其他仙兽了。

    虽说杀了那条龙后，害得我没了肉身，不过总的说来，不亏！”

    哪吒说完这话，嘴角一咧，摇了摇头说：“算了，想不出来，不想了，修炼要紧。”

    第二天一早，陈九鼎就收到了褚楚的电话，本来，褚楚打算中午给陈九鼎回话的，可是看在昨晚上陈九鼎给他转的五万块的面子上，她这才决定早上就给陈九鼎打电话的。

    “喂，褚楚，怎么了？有消息了？”

    “哼，算你运气好，雅琴姐正好这几天没有档期，而且最为关键的一点是，雅琴姐说了，她可以免费为益寿年年纯净水公司代言。

    怎么样？高兴不？意外不？惊喜不？”

    陈九鼎说：“嗯……不得不说，这确实是一个好消息。”

    这么一来，陈九鼎可以省出一大笔开支。

    昨天晚上他查了一下，现在，想要请长孙雅琴代言广告，这个代言费起码五百万起步！

    好家伙，可真是大明星啊！

    按照他的想法，整个广告拍下来，他起码得给长孙雅琴支付一千万的代言费。

    现在好了，这些钱直接省了。

    褚楚说：“那行，话我给你带到了，你什么时候准备好了，就来一趟京都。

    到时候我给林叔叔说一声，林叔叔正好认识京都拍广告的人，应该还能给你省一笔钱。

    不过你可得尽快，说不准过几天雅琴姐人家又接了什么电影或者电视剧了。”

    “好的，我会尽快的，最迟不会超过一个周的。

    你给长孙雅琴说一声，那就先这样，挂了啊！”

    挂了电话，陈九鼎瞬间感觉，自己上次还真就没有白帮这个长孙雅琴。

    今天，陈九鼎打算再去一趟养殖场。

    他想去看看，到底有多少人愿意留在养殖场工作，再加上，今天养殖场的活就能全部完成了。

    正好过去给这些人把这几天的工钱结了。

    十点钟，陈九鼎这才出门了。

    他开着车来到养殖场，一下车，就看到这些人正在努力干活。

    他看了一下剩下的地方，估计最迟今天中午就能干完了。

    “鼎哥，你来了？”

    “嗯，来了，对了，昨天有多少人在你这里报名？”

    二壮听了这话，把自己昨天写的单子给了陈九鼎。

