
　　吃完饭，杨可可被叶子一通电话叫走，她没开车来，顾澈主动提出送她。

　　杨可可心底一喜，但理智还是拉住了她，“不，不用了,我打车走就行。”

　　被她拒绝了，顾澈也不恼，拖长的语调显得慵懒，“那你把打车钱给我，我顺路捎你一段。”

　　杨可可愣了下，还是有些顾虑,小声说,“可是万一被偷拍了,对你不好。”

　　她第一时间考虑的不是自己，而是他，担心因此会给顾澈徒增麻烦。或许她自己都没有意识到这一点。

　　顾澈扫了她一眼，眼里的笑意渐深，“拍了就拍了，怕什么，天塌下来还有咱们陶总撑着。”

　　目光一偏，他看向陶秋玥，“是吧？陶总。”

　　陶秋玥轻笑出声，伸手打了下他的手臂，“就你会说。”

　　紧接着，她递给杨可可一个放心的眼神，“都是同个公司的，坐一下师哥没什么大碍，不会有人乱传的。”

　　有她这句话，杨可可顿时松了口气。

　　“走吧。”顾澈迈开长腿，漫不经心地拍了下她的脑袋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小矮子。”

　　略显亲昵的举动让杨可可红了脸，但她也没多想,因为在剧组的时候顾澈常会像这样拍她的头，顺便附带一句“小矮子。”

　　她回过神来，挥了挥手，“陶总，清宁，我先走了。”

　　“走快点，小矮子。”

　　顾澈催促的声音传来，杨可可转身小跑了过去。

　　听着那一声“小矮子”，陶秋玥无奈地摇头，“都多大的人了，还胡乱给人家取外号。”

　　顾清宁眯眼笑着，也就可可好欺负，否则以二哥这毒舌的本事，换成其他人早就呛回去了。

　　陶秋玥拎起包，声音温柔，“小宁，我们也走吧。”

　　“嗯。”

　　本来是陪陶秋玥逛街，结果到最后反倒是顾清宁买得比较多。

　　“你怎么都给君承买，怎么不买些给自己？”看着结账回来的人，陶秋玥笑着调侃道。

　　“你这样会惯坏他的。”

　　不知想到了什么,顾清宁勾起唇角，“他说他没衣服穿。”

　　闻言，陶秋玥笑得更厉害了，她怎么不知道她那臭儿子还挺会装可怜。

　　……

　　月考一结束，姚东几人紧绷的弦松了松，吃完大餐就回宿舍组队打游戏。

　　恰逢明天是周末，顾清宁打算回凤轩名苑住两天。

　　她把电脑塞进包里，孙巧巧从洗手间里出来，“清宁，你待会有空吗？”

　　“干嘛？”她拉上背包的拉链。

　　孙巧巧眼神放光，“要不我们今晚去把头发染了吧？”

　　顾清宁拿起手机的手一顿，歪着头看向她，“这么急，你明天要和姚东去约会？”

　　她就随便一说，没想到孙巧巧的脸瞬间红了。

　　还真被她说中了？

　　顾清宁红唇轻勾，拿起背包往肩上一甩，“那走吧。”

　　孙巧巧一愣，“啊，去哪？”

　　顾清宁打开门，回头看她，“不是要染头发吗？”

　　孙巧巧喜上眉梢，连忙道，“我穿鞋，你等我一下。”

　　半小时后，两人来到戚萱介绍的美发店，里面有专门的造型师在等着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，872、你这样会惯坏他的免费阅读。https://xs.23sk.com 