    众仙看着子受踏进紫霄宫，都是面面相觑，脸色大变。

    原本以为子受和接引道人同归于尽，却也已经令众仙惊骇不已，如今他们才发现，原来死的只不过子受的阳神。

    阳神若是陨落，自然有损修为，说不定实力还会猛掉一大截，但始终能够重新修炼回来。

    而接引道人那就真的彻底没了的啊！

    “好个帝辛，你竟然还敢到紫霄宫来！”元始天尊脸色难看，以他的修为自然看得出来如今子受修为已不在他之下。

    “有什么不敢的？鸿钧偷了我的东西，我还未曾跟他要回。”子受淡淡道。

    “住嘴！你竟敢污蔑道祖！”昊天冷喝道。

    周围仙家也是警惕地望向子受，把手放在各自的灵宝上面，随时都有可能祭起灵宝，群起而攻之。

    “帝辛，你先杀准提，再杀接引，实在太不把紫霄宫放在眼里了！如今行凶后还敢上门炫耀，真当紫霄宫没有人吗！”昊天身后走出王灵官，这个烈性如火的大能怒声喝道。

    “把他拿下，交给道祖听从发落！”

    通天教主冷冷道：“子受，这里不欢迎你，望你速速离去，免得在此招惹是非。”

    虽然子受刚才击杀了接引道人，通天教主心里暗叫真爽。

    但是爽完之后还是得分清楚状况。

    子受已经在紫霄宫击杀接引道人，若是再不思离开，反而继续闹事，通天教主作为鸿钧老祖的弟子，也有责任出手对付子受。

    何况紫霄宫上下仙家无数，混元大罗金仙固然不多，但也隐藏了几个，再加上还有鸿钧老祖坐镇……

    子受若是在此闹事动手，今日只怕也走不出去。

    子受面带微笑，心中寻思着如何取回封仙榜，若是直接动手，就必须和这么多神仙干架。

    元始天尊，通天教主，神通道人，哪怕通天教主放水，自己也未必能赢。

    但封仙榜事关重大，也不能放弃。

    “招惹是非？谁在招惹是非？跑到摘星台抢了我东西，杀了我的人，就这么算了可没有那么容易！大不了鱼死网破！”子受喝道，他伸手一握，周身十六口长剑骤然浮现！

    昆吾剑化作掩日、断水、转魄、悬翦、惊鲵、灭魂、却邪、真刚八剑，

    诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑迅速转动，散发出八种毁灭剑意，

    阿鼻，元屠两口杀人不沾因果的长剑如同鲜血铸成，阴冷无比，

    干将、莫邪情侣之剑散发出至坚至诚的剑意。

    如今先天十六剑若是化作诛仙剑阵，威力绝非往常能比！

    众仙脸色大变，不少人见识了诛仙剑阵的厉害，见此情景，已然心生退却之意。

    “回去吧！”便在这时，紫霄宫中传来了鸿钧一声悠悠的叹息，紧接着一块玉榜飞了出来，稳稳落到子受身前。

    子受眼光一扫，已经看出来这块玉榜正是自己的封仙榜。

    他心里奇怪，如果真的打起来，鸿钧作为九转圣人，绝对是不怕自己区区五转圣人的，为什么会把封仙榜还回来？

    难道他在封仙榜上做了什么手段？

    子受接过玉榜，探查一番，却也没有发现任何异常。

    “鸿钧竟然真的示弱了，这到底是怎么一回事？今日召集群仙在此，难道不是为了对付我吗？”

    就在这时，宫中传来一阵缓慢的脚步声，紧接着，便见一个鹤发童颜的老头倚杖而出。

    老头看起来与人间寻常老头没什么区别，身上也没有一丝气息渗透而出。

    “我等拜见道祖。”

    众仙吓了一跳，急忙拜倒行礼。

    巨大的平台上，所有仙家都是拜倒在地，唯有子受还站着。

    “此榜倒是奇特，但若你以为贫道贪图你这块玉榜，那便错了。”

    鸿钧淡淡说道：“你若想要离去，便自行离去吧！若想留下来，便站到一边去。”

    子受微微一笑，把封仙榜放进须弥戒中，然后走到左侧末尾的一个位置，化气为椅，坦然坐下。

    他心想自己都干掉接引道人，而鸿钧不仅不对自己动手，还把封仙榜还给自己，绝对有大事要发生。

    是以鸿钧选择息事宁人。

    “尔等都起来吧！”鸿钧声音不大，却清清楚楚地传到所有人耳边，他站在上方，伸手虚空一扶，所有仙人便不由自主地站了起来。

    元始天尊道：“老师今日召我们前来，不知所为何事？”

    鸿钧缓缓说道：“今日贫道要你们前来，自是有事相商。”

    子受心里纳闷，鸿钧把这些人叫到一起，到底是为了什么事？

    昊天急忙道：“道祖请说，吾等自当凛遵！”

    “不错，无论道祖吩咐何事，我等自当凛遵！”其余仙人也齐声道。

    鸿钧点头道：“我要说的这件事，却是有关洪荒未来。当年魔祖罗睺在西方与我相争，在西方大战数年，最终魔高一尺，道高一丈，终于将他打得陨落。然而……”

    鸿钧顿了顿，继续说道：“然而罗睺已成魔道圣人，魔道亦属道之一缕。虽说罗睺陨落，却也得一丝生机。道消魔长，道长魔消！魔道相依相克，始终未能全克。”

    “数年之前，西方岩石门被打开，沟通另外洪荒世界的通道竟已连通。我见魔道之气笼罩洪荒，已知魔道卷土重来之日，已不再远。”

    昊天说道：“就算魔道卷土重来，有道祖统率洪荒，亦无所惧！”

    鸿钧摇了摇头说道：“时至昨日，我忽有预感，那消失的罗睺便要归来，若罗睺归来，必有道、魔之争，那时，便是我洪荒前所未有的大劫！”

    通天教主说道：“老师是让我们防范罗睺归来吗？三十余年之前，我与罗睺交过手，此人修为远高于我，却未必及得上老师。若是从此刻开始防范，倒无不可。”

    鸿钧道：“不，不，不。”

    他连说了三个不字，语气中带着一股担忧：“天道动荡，历史翻覆。在我推算当中，洪荒应劫之日，已是不远。若是时候不差，便是今日。”

    “今日？”

    昊天失声道：“今日魔道便会归来？”

    鸿钧抬头望着天外，说道：“便是今日。”

    “哈哈，鸿钧，你推算得不差，我罗睺确实今日归来啦！”

    一个桀骜的声音骤然响起，紧接着，远处时空崩塌，四五道身影从空中踏出！

    所有人都是面面相觑，脸色大变。

    谁也没有想到，罗睺归来的日子便是今天。

    通天教主抬头望着那四五道身影，心中亦是一惊。

    那每道身影散发出来的气息，竟然都不在自己之下，尤其其中两道身影，竟然让他内心深处产生一股惊惧。

    魔气滔天，魔音诡异，随着那五个人缓缓走了下来，紫霄宫的半边天空，竟然已被魔气覆盖。

    子受看向来的魔道，罗睺站在最前，身上穿着黑色铠甲，手提黑色长枪，一脸凶悍之色。

    而中间却站着一个穿着紫衣的美妇，面带微笑，娇媚无匹，虽然看起来身上没有什么气息流露出来，却给人一种极大的威压感。

    左侧则是一个穿着盔甲的高大男人，手握长剑，一副神将的装扮，

    右侧亦是一个高大男人，身上穿着花花绿绿的衣服，脸上戴着一个恶鬼面具，

    紫衣美妇的身后，还跟着一个有些怯生生的紫衣小女孩，看起来不过七八岁大小。

    鸿钧叹了一口气，说道：“罗睺，你终究还是归来了。”

    罗睺点了点头：“我终究还是归来了！今日来找你报仇啦！鸿钧，你既然算出我们会在今日降临，可否算出我身后的几位是谁？”

    鸿钧抬头望去，“域外之人，不归天道，他们是另一个洪荒世界的人。”

    “不错。他们正是第三个洪荒世界的神灵！”

    罗睺神色一肃，将身子让开，微微躬身，说道：“这位，乃是大梵天王的妻子，孔雀魔都的帝妃苏摩！”

    紫衣少妇微微一笑，算是打了个招呼：“你好啊，鸿钧。”

    “你好。”鸿钧淡淡道。

    罗睺继续道：“右边这位，人称魔罗，是孔雀魔都的护法圣人，迦梨大圣。”

    “左边这位，乃是孔雀魔都的镇天魔神，持国天王。”

    “那这位小朋友呢？”鸿钧淡淡问道。

    罗睺笑了：“这位是帝妃的妹妹，名叫苏婵。”

    他顿了顿说道：“鸿钧，虽然在这个洪荒当中，魔道为你千万排挤，在洪荒当中甚至流转着什么魔道中人，人人得而诛之！但在洪荒当中，所谓的道门却如过街老鼠，只能任人宰割。倒是以魔道为尊，孔雀魔都一统洪荒，成为世界的主宰。呵呵，而你鸿钧，在那个世界里，也不过是一个小道童，你恐怕没有想到吧？”

    鸿钧道：“所以你们今日便是来想来报仇的？这位帝妃苏摩，持国天王，迦梨大圣，便都是你的打手了？

    罗睺脸色一肃，说道：“这便错了，我可不敢把帝妃当成打手。帝妃瞧我可怜，意欲出手帮我复仇而已。”

    迦梨大圣傲然道：“鸿钧，若是你甘愿让出天道之位，屈膝下跪，我等饶你一命，却也无妨。”

    “哼，邪魔歪道！岂敢在此放肆！”元始天尊冷哼一声，伸手一挥，直接祭出玉如意。

