    【提示：你成功吞噬并消化了特殊人物“巨噬神子（重伤）”，获得天量贡献点，由于你的人物等级，暂时无法做出突破，溢出贡献点将注入贡献池中。】

    【提示：本命技能“吞食天地”奥义雏形，成功填充至九成九，再吞噬四位等阶至少达到“游世古神/古龙”的目标，即可经由成神仪式的引导，将奥义雏形凝结为“神性·吞食天地”！】

    【提示：信仰古神“寒光古神”将你视作必杀仇敌，请勿轻易靠近“原生海域”。】

    【提示：你继承了巨噬神子的丰厚遗产，获得神阶奇物/镶嵌物“噬渊”、“薪火余烬”一颗、“火炉钥匙”一把、“神阶异常合金”两枚、“初始炉火”十三份、“史诗异常合金”六枚、“高品质伴生源石”若干……】

    发了！

    有道是人无横财不富，马无夜草不肥。

    原本除了一枚神阶合金，啥也没捞着的余烬，就因为干掉巨噬神子，陡然跃升为当前阶段的赢家之一！

    薪火余烬、火炉钥匙、神阶合金，都是妥妥的必争之物，诸神部众甚至都快抢破了头，余烬之前没赶上顺风车，结果被人步步抢先，途经寂灭风暴，好歹也算捡了个漏，进入炉火领域够后，除了初始炉火，更是啥也没有见着。

    没曾想，东西没捞到，肥羊倒是宰了一头。

    如果所有神子、侍者，都能像巨噬神子一样慷慨，余烬压根就不介意，惹遍所有古神。

    “你寒光古神再厉害，能厉害得过六眼邪灵？反正虱子多了不怕痒，再来一个又何妨？我先瞅瞅【噬渊】有啥效果……”

    巨噬神子的噬渊巨口，给余烬留下了非常深刻的印象，大嘴一张，便好似深渊一般，将烈羽神子的烈羽炎枪，吞了个一干二净，余烬自觉就算是本体亲至，空间胃袋也要被火焰烧穿，巨噬神子却能像个没事人一样，叫他好生叹服。

    现在看来，巨噬神子的强大，应当与这件外物相关。

    ……

    【物品名称：噬渊（神阶奇物/镶嵌物）】

    【功能：一、强化吞噬技能的特效层级，视技能水准高低，至多提升一个层级；二、赋予吞噬技能“噬渊”特效，增强“消化”阶段的一应功能，可令吞噬技能产生防护功用。】

    【介绍：这是“寒光古神”凝练海底深渊所化的特殊异宝，祂对“巨噬神子”抱以厚望，便将这件宝物赐下。】

    【提示：将“噬渊”奉还给寒光古神，你能化解一部分仇恨。】

    ……

    “还给寒光古神？除非我疯了，否则想都别想！”

    如此宝物好不容易吃到嘴里，余烬说什么也不会吐出去，他立刻将形如一条漆黑长虫的奇物噬渊，嵌入吞食天地的奥义雏形，便随即看到，吞食天地的基础层级，直接从史诗巅峰突破至神阶初段，若是动用所有奥义，便能一举跃升至神阶巅峰，如果再赋予其足够的信仰之力以及核心能量，达到神阶极限都不成问题。

    换言之，余烬的吞食天地已然堪比巨噬神子的深渊巨口，成为一门攻守兼备的强大能力，虽然暂时还只能短暂维持，却也足以解决大多数险恶局面。

    就比如再度面对畸变之神、黑色怪蛇以及巨噬神子围攻的话，余烬倚仗吞食天地的噬渊效果，就算不能立刻反败为胜，也可保证在短时间内，立于不败之地。

    “巨噬神子，我真是得代表全家谢谢你啊！”

    余烬心情大好，原先巨噬神子的面貌有多么可憎，现在就有多么和蔼可亲。

    另外还有一个好消息是，巨噬神子成为第十个，被他亲手斩杀的古老神明，正式生成了特殊标记——古神猎杀者！

    【提示：由于你亲手猎杀的古神存在，已经达到十位，成功获得标记称号“古神猎杀者”！每分钟自动生成一点信仰之力，若能继续提升标记等级，信仰之力的生成速度还能进一步提高，但是请注意，诸神部众已经将你视作仇敌。】

    果不其然，正如余烬的预料，古神猎杀者和近神称号的效果，几乎一致，能够自动恢复信仰之力。

    他觉得这应该是设计师，有意设下的信仰渠道，毕竟想要获得原始人类的广泛承认，并非易事。

    余烬假借古神之姿，外加苦难之路、便宜老师等诸多因素，又在危难关头解救极光城于水火之中，这才勉强将极光信众，纳为自己的信仰来源。

    难度着实不容小觑。

    而随着古神猎杀者的获得，余烬自身的信仰困境，也随即得到改善，再过一个小时，信仰槽便能重新填满，他的战斗力也可以恢复如初，节省了大量时间，并且为后续行动提供便利。

    “畸变之神、青空侍者、烈羽神子、古怪黑蛇……”

    余烬在心中逐一默念这四个名字，脑海则闪过对应身形，真正交手过后，他才清晰意识到，自己之前就算能在玩家群体中，坐稳头号玩家的位子，在游戏人物的“年轻”一辈里，也才只是崭露头角而已。

    此刻有了【噬渊】，余烬便也有了更多的底气，但是他知道，这依旧不够助他笑傲群雄！

    等到炉火之争进入关键阶段，来自诸神部众的压力，必然会达到令人窒息的地步，余烬必须要变得更强，才能抵挡所有危机，并且化解畸变之神和黑色怪蛇的暗中觊觎。

    敌在暗，我在明。

    真实境况，依旧不容乐观，余烬也没有因为一时得势，便狂妄自大。

    所以，他将目光投向了炉火领域之外的广阔天地。

    “是时候，召回本体了！”

    持续数天的泥池洗练，是余烬经历过的最长“闭关”，疫医分身在这段时间里，获得长足提升，数据本体的进步，同样分秒不落。

    余烬立刻同木偶少女、龙鸦白夜以及黑珍珠号上的几位轮换船长，打好招呼，便运用薪火转移，把意识挪回久违的本体中。

    承受了接近十分钟的空间甬道蠕动变换，余烬的视野豁然开朗，眼前从金光一片的炉火领域，转换为生机盎然的永恒林地。

    固然不见天日的永恒林地，依旧被黑暗遮掩，却有越来越多的发光植物、荧光昆虫，活跃于无法计数的树干之间，使得沉郁黑暗不再让人为之惊恐，而是可以从中体会到宁静与久远。

    视线下撤，余烬随即发现，自己早已不是此前那棵，需要仰望世界的小小树苗，纵使是永恒林地中最为粗壮的高大巨树，在他面前也变得不值一提，那些他原来需要仰望的存在，如今变得只能仰视于他。

    利用虚数空间的上帝视角，余烬对自己修复完成的崭新身躯，有了明确认知。

    他所变作的人面树，经过长达四天的引导催生，已经贯穿了整个神血幻境，做到视觉上的顶天立地，无数新生树人、蘑菇人，俨然将他视作神明，眼中满是敬畏之情。

    余烬毫不怀疑，自己如果去了永恒林地，绝对能与园丁争一争神子之位，因为就连古树神使和蘑菇巴巴看待他的眼神，也仿佛是真的见了，永恒林地里的那棵血肉苹果树一样。

    明明长满狰狞人面的血肉树皮，宛若人类手臂的树干枝条，要多阴森有多阴森，这两位反而觉得格外亲切，脸上笑得都快长出花了……

    “嗯，虽然我的审美有够奇葩，但是这个样子确实太非主流了些。”余烬上上下下打量了好一番，觉得自己现在的模样，估计没办法拉出去见人，纵使撤掉意念化作的血肉苹果树外观，单单人面树的数据本体，就有够吓人的了。

    不过木偶少女却给出了不同意见：“我就觉得挺好的呀！又威风又霸道，你看看这里的人，有谁不喜欢呢？”

    “这些人的审美明明更不正常吧……算了，反正血肉苹果树的意念体，是你的家，自己喜欢就好。”余烬决定不再对此发表意见，并打定主意日后行走江湖，时刻用无相行者维持自身形象，隐藏人面树的数据本体，免得真被别人当成可止小儿夜啼的凶神恶煞。

    言归正传。

    在余烬魂归本体的同一时间，最后一位淤泥神子的祷文诵读，也迎来尾声，亘古淤泥的苦难历程，经过数天时间日夜不停的低声诵读，化作道道诡异纹路，铭刻于代替数据身躯，承受祷文纹身的空白圣经。

    余烬非常庆幸，自己当初同意亘古淤泥的提议，拆解空白圣经，替他承接“苦难”。

    光是看着那频频蠕动、互相攻击乃至是自我吞噬的黑色纹路，便能体会祷文纹身究竟有多么诡异，将潜在风险转嫁给空白圣经，从而抵御至高存在的阴谋算计，余烬觉得这是一笔非常划算的买卖。

    况且，空白圣经还能凭借祷文纹身获得蜕变，虽说余烬对此有些微妙预感，可就像是人物标记、异常项目一样，拥有使用风险，却也存在，诸多足以让人忽略风险的好处。

    余烬随即将视线看向面貌陌生的第九位淤泥神子，等待祂将翻到最后的苦难历程，诵读完毕，而来自亘古淤泥的悠扬呼唤，则在这时突然响起：“你……做好准备了么？”

    “嗯。”

    “那便耐心等待吧。”

    亘古淤泥声音隐去，余烬则提高了警惕。

    他所警惕的，自然不是身份特殊的亘古淤泥，而是来自至高存在的莫大威胁。

    此前解封中层泥池的神血幻境，便叫余烬身躯重创，花费四天时间才完成修复，结果还不是原装配置，本体从人类变成人面树……此番进一步解封神血幻境，势必会引发新的致命威胁，亘古淤泥“皮糙肉厚”，为了记忆解封，可以硬吃天灾，余烬却是不想再来四天。

    不过余烬目前还不知道，亘古淤泥实则还要额外承受一次寂风天灾，因为余烬所要求的苦难教皇重要组织，是不被至高存在所允许的。

    亘古淤泥若是将之“还给”余烬，便会引发【“命运”剧本】的紧急反应，但是相比于唤醒尘封记忆，亘古淤泥宁愿承受更多苦难。

    而这决绝意志，自亘古淤泥体内蔓延而出，进而影响到了整个泥池世界，始终守在幻境之外的灰袍青年，蓦地心头一跳，急忙拜托轮换防卫的生苦神子，给余烬带了句话：

    “本传道士的事情，你到底安排好了没？要是你直接被雷劈死，本传道士投入的心血，总不能直接打水漂吧？”

    “我就知道……”

    余烬早已料定这一位的表现，便紧急向上询问准备情况，旋即得到让人安心的答复：“已经妥当，但需要绕道帝国世界，接应人选今日抵达神都万池，传道士阁下如果着急，可立即与之汇合。”

    “哦？”

    听到这话，灰袍青年反而不急着走了，见证至高发怒，同样能增长见闻，天外世界摆在那里，什么时候都能看，用不着急于一时。

    “既然是绕道帝国世界，那本传道士可得好好准备准备，你们继续忙你们的，不用管我。”

    灰袍青年摆了摆手，便不知道从哪里拿出一把坚果，优哉游哉的吃了起来，摆明了一副看好戏的样子，纵使生苦神子心如古井，也觉得这家伙分外欠打。

    为了抵御至高存在，淤泥教会如临大敌，九位神子甚至都做好为亘古淤泥奉献生命的准备。

    现在却有个没眼色的家伙，袖手旁观不说，还准备把旁人苦难当做好戏欣赏，着实让生苦神子摇头不止，但他明白，值此关键时刻，不宜徒生事端，只得耐着性子等待到祷文纹身的结束时刻。

    与此同时，泥池内外的古树神使、蘑菇巴巴、淤泥血首、万池都主，也与余烬等人一起，目睹【心苦神子】，将苦难历程诵读至最后段落。

    “……至此，我已完全游历古神世界，步履遍布四陆三海，双十秘境近千废墟，见证人世苦难、神明原罪，特此将心路历程，记录为祷文原本，供后人诵读铭记。”

    形同人类婴孩的心苦神子，以暗含苦痛的沉静面貌，读出苦难祷文的最后一句：“惟愿世间，再无苦难。”

    呼……

    最后一句诵读之声，化作轻风，冲天而起，环绕余烬变作的血肉苹果树，抵达神血幻境的顶部，而后急转直下，掠过底部土层，于几次呼吸后，遍布整片永恒林地。

    无数新生树人、蘑菇人，仿佛听闻天籁，纷纷围聚成团，一边向中央巨树顶礼膜拜，一边高颂祷文结尾。

    澎湃声浪，一浪高过一浪，最终充斥于神血幻境的每个角落，令冠生树果根长蘑菇的血肉苹果树，做出最后突破，使得余烬完成泥池洗练，走出苦难之路第四步，正式形成神灵异体的同时，也令这座神血幻境封印解除，再度涌向木偶少女，助力亘古淤泥唤醒更多的记忆。

    要来了！

    灰袍青年面露精光，以六眼秘术，纵观整片泥池，等候那来自至高的恐怖威压。

    但在此之前，余烬却是感到眉心刺痛，仿佛有一把无形尖刀，刺入他的脑袋，狠狠地剜下一块血肉，跟着他便看到，那名为“松果体”的脑部组织，陡然破颅而出，却又紧跟着被亘古淤泥，打回他的体内。

    这其实就是苦难教皇的身体组织，祂之所以在意志层面无法有所建树，一部分原因，便是由于这松果体的缺失。

    亘古淤泥履行了祂对余烬的要求，但结果是灰袍青年随即看到，泥池上的万里天空，一连闪过两次寂灭黑光……

