    身受重伤的正是那名出声提醒的女生，她运气不太好，尽管使用了一张迅捷术卡牌，但仍然被数颗爆炸所产生的碎石块给砸中，脊椎和内脏受到了损伤，倒地不起。

    不过对于卡牌师而言，只要能够使用卡牌，还是拥有一定的战斗力的。

    颜冲再次释放了一个油腻术在那名女生的身下，发射奥术飞弹准备引燃。

    而那名女生双手一拍地面，身形灵巧地滚动了起来，尽管有些滑腻，但她还是及时逃离了火焰的吞噬，此刻另外三名星辰学院的男生也反应了过来，来到了那名女生身边，进行保护。

    同时，他们也捏碎了数张卡牌，其中包括了侦测术卡牌，让颜冲的位置无所遁形。

    颜冲顿时感到不妙，朝着旁边躲去。

    一颗巨石忽然从天而降，砸到了颜冲原本站立的位置，此外，两堵高大宽厚的土墙呈直角状封锁了颜冲逃离的方向。

    颜冲下意识地就想要跨过，不过忽然意识到了什么，朝着背后的上空释放了一张土墙术卡牌。

    随后，他用力跳起，跨越了那两堵土墙，在空中最高点的时候，听到了背后剧烈的爆炸声。

    一颗火球朝着他所在的位置飞来，正好被空中他所释放的土墙挡住，不过火球爆炸的威力极大，让土墙只维持了不到一秒就支离破碎了，化为光点消失在了空气之中。

    但颜冲也趁机逃离了对方的围攻，来到了陨星的另一端。

    他同样使用了侦测术卡牌，感应着对方几人的位置。

    陨星目前只有百米直径，对于职业者来说是非常狭小的空间了，果不其然，那三名男生除了一位留在女生身边之外，另外两名分别以不同的方向朝着自己跑来。

    “这是要包夹我？”颜冲反而放松了下来，如果同时面对三人甚至四人，他可能有所畏惧，因为光是用卡牌砸都能把他砸死，但对方分散开来，虽然只是短短几秒钟? 就足够他做很多事情了。

    他没有继续逃跑? 反而选择了其中一名男生，迎着对方跑了过去。

    那名男生正是刚才那个叫海伦自裁的粗眉男生? 回想到刚才心中莫名的烦躁和怒火? 他越发地感到忌惮，因为对方竟然可以悄无声息地影响到他的情绪? 这种魔法他以前从未遇到过。

    在感受到了颜冲朝着他跑来之后，他集中精神? 准备给对方一次教训。

    随着两人的接近? 双方同时捏碎了手中的卡牌。

    颜冲这边释放的是一个狂风术外加毒雾术，只见惨绿色的狂风席卷而来，瞬间就笼罩了两人。

    虽然颜冲使用了护体罡气，但他仍然感受到了身体周围似乎有无数的小虫在不停地啃噬着自己的体表。

    不过这和之前在烈阳城次级位面之中并不一样? 那时候还有一种诡异与不详的感觉? 而这次则没有。

    粗眉男生则是释放了冰刺术、地刺术以及巨力术，他有种预感，对方会近身肉搏。

    数根深褐色的地刺从地面上骤然升起，同时前方有三根一米多长的冰刺飞射而来。

    不过颜冲动作敏锐，元素视觉开启之后? 更是在元素产生异动的瞬间就做出了反应，险而又险地躲避了过去。

    这是非常难的? 除非预感非常准，一般人在近距离下很难躲过这样密集的法术攻击。

    而粗眉男生就惨了? 狂风呼啸而过，他感受到身体每一个部位都火辣辣地? 奇痒无比? 尤其是眼睛? 剧痛无比，视线模糊，如同被喷洒了辣椒水。

    巨力术是增强肉体爆发力的，只能附带提升一下体质，不像石肤术那样能够将体质大大增强，可以免疫C级毒雾术魔法的侵蚀。

    不过，他也脱离了普通人的身体素质，不至于被毒雾给秒杀。

    但他此刻的情况，还不如直接被毒雾术秒杀。

    颜冲可以看到，对方的皮肤迅速红肿了起来，开始长起一个个瘆人的疙瘩，随后疙瘩破裂，流出了脓水，像是被烧伤了一般，又像是被无数毒虫叮咬过。

    粗眉男生双眼紧闭，泪流不止，他仍然能够通过侦测术感应到颜冲的具体位置，但他已经非常痛苦，有种想要在身体所有部位不停地挠的冲动，他竭力控制住自己身上的冲动，放弃了与对方近战的打算，拿出了身上所有的卡牌，准备同归于尽。

    此刻，他已经不敢想象自己是什么模样了，有种原地爆炸的冲动，颜冲见势不妙，也不想靠近他，连忙掉头就跑，朝着另一位男生跑去。

    粗眉男哪肯放过他，连忙追上去，但地面忽然出现了一滩滑腻腻的油脂，让他没有察觉，一脚踩上去就失去了平衡，滑倒在地。

    同时，几颗半透明的奥术飞弹滑过，他顿时变成了火人。

    也许是突然受到攻击时的应激反应，他下意识地捏碎了所有的卡牌，一股剧烈的爆炸声响起，产生了比刚才五火球爆炸还要大的动静。

    “我去，这么狠！”颜冲感受着如同坐火箭一般的推背感，感叹了一声，不过他并没有受伤，因为他及时跑开了。

    紧接着，他看见了迎面而来，面露惊愕的一名金发褐眼男生。

    他非常震惊，由于陨星是球形的，虽然几人距离不远，也就几百米，但他并未看到粗眉男生和颜冲的战斗，只是震惊于结果，对方竟然这么快就解决了他的同伴，还引发了剧烈的爆炸。

    尽管如此，他还是冷静地拿出了卡牌，朝着颜冲释放了过去，体现出了良好的心理素质。

    漫天的法术扑来，让颜冲有些头大，也许是对方太过于重视自己，一次性就释放了五个法术，这也是大多数卡牌师能够一次性释放的极限了。

    因为卡牌的使用分为捏碎、精神力引导以及两者结合，前者是针对普通人的，职业者一般是两种方法结合，通常用于攻击性法术，以此确定目标。

    如果像粗眉男生那样一股脑使用的话，那么法术将会毫无目标，原地混杂在一起，引发元素干扰，产生爆炸。

    没有过多时间思考，颜冲使用了石肤术，再次加强防御，让整个身体蜷缩了起来，朝着一处空隙滚去。

