    白尘内，胡定龙，陈丞，昌泽，昌安与那只树邪神的战斗，还在继续。

    胡定龙此前找到机会，砍破树身，冲进去，一刀将树邪神体内形成的心脏劈碎。

    本以为这样就能将树邪神消灭，没想到被砍碎心脏后，很快，它的体内竟然又长出了一颗心脏。

    某种意义上来说，这颗树邪神的一切能量来源，并非是心脏。

    心脏只不过是它拟人化所形成的一个附带品，只是美观所用。

    他真正的生命来源，是那无穷无尽的树根。

    这些树根给它提供着取之不尽用之不竭的力量。

    胡定龙发现这个问题后，迅速退出，可在半空中，数不清的漆黑藤蔓朝他便缠绕而来，蜂拥而至。

    他挥舞手中的大刀，霹雳不断，将冲向他的树根一一斩断。

    此时，天上仿佛下起了一场树根雨。

    “得用火才行。”

    地上的陈丞手持长剑，边斩断攻向他的树根，边大声说道。

    昌泽击退两根藤蔓，目光落在陈丞的酒葫芦上：“你的宝贝葫芦不是能用火吗？”

    “不够，烧不死他。”陈丞摇了摇头。

    这些藤蔓漆黑，树根的表面上那层黑色的物质，仿佛是防火所用，寻常火焰烧在上面，即便是烧断两根树根，能造成小规模的伤害。

    但因为有那黑色物质存在，火势无法蔓延，难以将其烧到整个树邪神身上。

    “咱们之中，没有控火的高手。”昌安微微皱眉，他抬头看向半空之上，被数不清藤蔓包围的胡定龙。

    也就是胡定龙的实力高超，才能撑住如此久的时间。

    如若胡定龙顶不住，死在了这树邪神手中，他们等人也会很迅速的落败在树邪神的手中。

    想到这，昌安不禁想到了白曼。

    不知道白曼究竟去了什么地方。

    胡定龙深深皱眉，在抵挡藤蔓攻击的同时，他也在不断寻找机会，斩断树邪神下方，给他提供能量的藤蔓。

    过程可谓是险象环生，好几次都差点受到致命攻击。

    再这样下去，他也快撑不住了。

    不行，得让陈丞等人先逃走。

    自己随后再想办法他脱身。

    就在这个想法冒出来后，这时，他突然感觉到身后出现了什么东西。

    他下意识的朝下方迅速退去。

    而树邪神的双眼，本正关注的攻击胡定龙。

    可此时却察觉到，它的正前方，仿佛有什么巨大的东西在靠近般。

    前方的白尘翻滚起来，呼啸的破风声响起。

    胡定龙落地后，抬头看去。

    是白曼！

    白曼此刻站在一颗高耸入云的大树上，手中还捏着一根长长的触手。

    白曼深吸了一口气，双手抓住这根触手，用力的朝树邪神挥舞而去。

    随着触手出现的，还有一只巨大类似章鱼的恐怖怪物。

    这只怪物仿佛已经被白曼给解决掉。

    巨大的怪物尸体，竟成为白曼手上的武器。

    树邪神的身体巨大，且移动速度，本就是树邪神的弱项。

    震耳欲聋的巨响传来。

    巨大的章鱼怪物尸体，撞在了树邪神的身上。

    重量加上巨大的冲击力，硬生生的将树邪神给轰倒在地。

    倒地的风，将周围的白尘吹散，树木也被压垮许多。

    “白曼！”

    胡定龙胸口重重的松了一口气。

    同时，也再次见识到了白曼这堪称恐怖的力量。

    将那庞大的章鱼怪物举起砸出去，这就已经是违背人类极限的事情了。

    恐怕也只有同为怪物的白曼，才能办到这样的事情。

    被轰倒在地后的树邪神，被章鱼怪物的尸体压住，很难起身。

    但那些藤蔓，也疯狂的朝白曼袭去。

    白曼冷冷一笑，随后，她头上长的无数细小如发的毒蛇，瞬间化为一只只巨蟒。

    上百条巨蟒呼啸而出，将这些藤蔓轻易间撕碎。

    其中不少毒蛇更是吐出毒液，藤蔓碰到，便被腐蚀出白色烟雾。

    瞬间，上百条巨蟒上前，将整个树邪神的身体给彻底撕碎，变成无数木屑。

    树邪神庞大的身体，轰然倒塌。

    刚才还不可一世的树邪神，在白曼面前，却是难以还手。

    昌安和昌泽虽然之前与白曼一同执行过任务，但也从未见过这一幕。

    昌安：“白曼竟然有如此恐怖的力量……”

    昌泽忍不住感叹：“之前和她一起执行任务时，已经知道她有多么恐怖了，没想到，当初的她，也只是冰山一角。”

    二人心里更是沉甸甸的，这样恐怖的实力，竟然也只能排名第三。

    前面的那两位，又会是什么样的变态啊。

    树邪神被撕咬成木屑后，周围那浓浓的白尘，渐渐散去。

    白曼也化为普通人的模样，落在地上。

    “解决掉它了？”胡定龙此时开口问道，心中也不免有几分苦涩。

    看起来，自己和白曼之间，只是第六名和第三名的差距。

    但双方还是有不可跨越的鸿沟。

    “没有。”白曼摇了摇头，说道：“这树邪神还没有彻底发挥出它完全体的形态，应该只是以召唤的形势出现，否则以它的实力，应该是和我有一战之力的。”

    “咦，唐小雨呢？”

    白曼此时看向众人，没有发现唐小雨的踪影。

    一旁的陈丞开口解释：“刚才这树邪神突然袭击，我们留下断后，让徐旻带着唐小雨和李长青先逃走了，他们现在应该已经到安全的地方去了。”

    而就在这时，不远处一道身影正以最快的速度赶来。

    “不好了，不好了！”

    徐旻迅速赶到众人面前，他在看到白曼的时候，也是一愣，不过还是加紧说道：“我带着李长青和唐小雨逃走时候，遇到一个强者拦截，那人实力不俗，我也难以是她的对手。”

    白曼目光瞬间冰冷了下来：“所以呢？”

    被白曼的目光这样盯着，徐旻感觉心里有些凉飕飕的，道：“我赶回来搬救兵了，咱们快去救他们吧……”

    瞬间，徐旻的脖子被白曼掐住。

    白曼将他给举了起来，声音冰冷：“还救什么救？你都对付不了的高手，留下他们两人，还能是什么结果？我们调查局的规矩你明白的，我说得很清楚，要你们保护好唐小雨，你竟然抛下她逃了？？？”

