    王伊诺点点头，说实话陈子豪的实力究竟如何，她和刘艺等人都不清楚，恐怕在座的人，也只有徐子枫知道，所以她们选择相信徐子枫，毕竟已经没有时间让她们考验陈子豪的个人能力究竟是否合格了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    况且，徐子枫也不会拿这种大事来开玩笑，所以他们有理由相信，陈子豪的个人能力绝对不弱。

    又过了几分钟，张亿恒回来了，他刚来到三楼，一股令人垂涎欲滴的香味便尾随而至。

    这是牛排的香味。

    “枫哥，牛排红酒我买回来了。”张亿恒笑着把手上提着的东西放到桌上，他不止买了一份牛排，而是买了很多份，在场的人，每个人都有一份，等他放好以后，才挠了挠头说道：“我也不知道大家喜欢吃几成熟的，所以我就让厨师全部煎成五成熟的，过了这么久，现在牛排也差不多变成七成熟了。”

    等张亿恒说完，骚猪骂骂咧咧的说道：“张亿恒，你他娘的不问一下就给我们买，靠，我事先声明哈，这牛排钱我不打算出，因为吃你这一份牛排，我需要做十五分钟的运动才能保持身材，你丫的存心想让我胖是不是？”骚猪说着，已经开始动手把牛扒从袋子里面拿了出来。

    “只要骚哥吃的高兴，这钱当然不能让你出啊。”张亿恒笑道。

    “这话我爱听，行了，快去厨房拿刀叉吧。”骚猪说道。

    “好。”张亿恒点点头，刚要去厨房的时候，徐子枫一巴掌拍在骚猪后脑勺上，笑骂道：“你丫的就知道欺负他，他都走那么远给大家买宵夜了，刀叉你滚去给大家拿。”

    “枫哥，我这是为他好啊，玉不琢不成器啊。”骚猪虽然在强行解释，不过已经起身走向厨房去了。

    “亿恒你别放在心上，这死猪就知道欺负你。”龙雪儿见张亿恒在那傻笑，于是安慰道。

    “没事儿，骚哥把我当成兄弟，才会这么对我。”张亿恒说道。

    “这话就说对了。”徐子枫赞赏的看了张亿恒一眼，说真的，张亿恒的性格真的很好，以前枫云战队没收入没名气的时候，张亿恒就是他们战队的专属保姆，管吃管卫生差不多连洗衣服裤子都要辛苦他，现在收入不菲了，也算是一个百万富翁的年轻人了，可是性格还是这么朴实，一点也没变，这样的人，真的很难再遇到了。

    “嘿嘿。”张亿恒又笑了下笑。

    “傻样。”王伊诺忍不住说了句。

    “啊？我傻吗？”张亿恒看着王伊诺。

    “傻不傻只有你自己知道咯。”王伊诺一副无所谓的样子，张亿恒见状，便“哦”了一声，然后也不说话了。

    “你不止傻，你还是个呆子。”王伊诺见张亿恒突然不说话了，于是有些气急败坏的说道。

    “啊？那...我到底是傻，还是呆啊？”张亿恒一脸懵圈的样子。

    “哈哈。”

    徐子枫终于还是忍不住笑了，王伊诺这么明显的话，张亿恒竟然听不懂，他本来不想笑的，可是忍不住啊。

    只见他意味深长的拍了拍张亿恒的肩膀，说道：“兄弟，有时候幸福触手可得，就要看你细不细心了。”

    “就你多事。”刘艺突然瞪眼。

    “额。”徐子枫摊了摊手，说道：“没办法啊，你看他傻乎乎的，我要是不帮他出点力的话，这事一辈子也成不了啊。”

    刘艺刚要开口，骚猪的声音忽然响了起来：“刀叉来喽，妈的，张亿恒你傻愣着干嘛，他娘的快点去拿醒酒器啊，喝红酒你不让红酒睡醒的话，喝你妹啊？”

    “哦，好，我现在去拿。”张亿恒跑去厨房拿醒酒器去了。

    几分钟，众人边吃牛排边喝酒，气氛很融洽，而且大家脸上或多或少都带着笑意。

    由于陈子豪的突然出现，他们知道，明天不用被赛方判定人数不足自动弃权了，他们可以参赛了。

    这件事，整整困扰了他们一个月啊，LspL春季赛都结束了，他们才得以解决，虽说晚了点，不过不要紧，陈子豪的到来总算是让他们从绝境中走了出来，所以，他们很高兴。

    不知不觉，一瓶红酒已经喝光了。

    期间，徐子枫抽出点时间打了个电话给张明立，并告诉他，队员已经找到了，LpL春季赛可以如期参加，明早也会赶到风云电竞馆参加开幕式。

    张明立表示很高兴，枫云战队一直招不到新ad，这件事不止困扰着徐子枫，同样困扰着张明立，算是他们共同的一个心病吧。

    邢卓怡搞事，黄华在背后撑腰，这件事张明立是知道的，奈何他的身家跟黄氏集团比起来，差的实在是太远了，如果跟黄华硬碰硬的话，他没有一丁点胜算。

    同时，他也不想拼。

    他出钱赞助枫云战队，除了应王梦儿和龙雪儿的请求之外，同时也是认同枫云战队的技术能为香儿网咖带来不错的宣传效果，而之后的宣传效果的的确确是出乎了他的预料，因为他赞助给枫云战队的资金，差不多在这几个月里面已经全部赚回来了，还盈利了很多。

    所以他不介意多投一点钱进去。

    但这次的对手是黄华啊，就算他倾家荡产，也无法动摇黄氏集团的根基，所以，他只能由着枫云战队被黄华欺负。

    现在电竞圈基本上都知道枫云战队是他张明立赞助的，黄华这么做，等于是打了他张明立的脸，可是打了又能怎样？

    张明立只能睁只眼闭只眼当做不知道。

    现在徐子枫跟他说找到新的ad了，而且不用怕再次被天价挖走，所以他表示高兴也是很正常的。

    “徐子枫，只要能上场，我相信你们战队一定会掀起一片腥风血雨，到时候香儿网咖就要沾你们的光了。”张明立这句话并没有用开玩笑或者打趣的口吻说出来的，而是极为认真的说道。

    “张叔叔，您一直以来都这么支持我们，如果我们真的大红大紫，自然不会忘了您的恩情。”

    “哈哈，不知道为什么，听到你这句话，我心里感觉特别的舒服，行了，时间也不早了，不聊了，你们明天早上收拾整理一下，我会让小俪开车送你们过去。”

    “嗯，谢谢张叔叔。”

    一瓶红酒喝光了以后，陈子豪忽然仰躺到地板上，然后双手张开，半眯着眼说道：“真舒服啊，我从来没有吃过这么好吃的牛排，没有喝过这么好喝的红酒。”

    没人笑话陈子豪，虽然他们不曾经历过，但，他们很清楚的知道，当乞丐两个月之后的第一餐，吃到大酒店高级厨师煎制的牛排，喝一瓶价值不菲的红酒，那种感觉肯定相当奇妙。

    只是究竟有多奇妙，他们不是陈子豪，所以他们也不知道，不过，他们也不想知道。

    因为他们可不想去当乞丐两个月。

    “快起来，躺地板上会感冒的。”陈美熙说着就要起身过去想要把陈子豪从地上拉起来，徐子枫忽然拽住了陈美熙的说，然后笑道：“没事儿，这里开着空调，他又穿着衣服，不会有事的，他想躺一会，就让他舒舒服服的躺一会吧。”

    “姐，还是姐夫比较了解我，好了，时间也不早了，大家快去睡觉吧，别管我，我现在什么都不想干，我只想舒舒服服躺在这里睡一觉。”陈子豪闭着眼睛说道。

    “什么，你要躺在这睡觉？”陈美熙问道。

    陈子豪没应声。

    “你...”

    陈美熙还想说什么，不过被徐子枫劝住了，然后徐子枫让大家各自回房休息，因为明早他要跟陈子豪去陪练俱乐部搞定解约，然后还要去风云电竞馆参加开幕式，所以有点忙。

    “休养生息，准备迎战。”骚猪和龙雪儿一通起身，然后俩人便回房睡觉去了。

    “我也去睡了。”板砖脸说了句便起身回房了。

    “我们也是。”刘艺和王伊诺一起起身。

    “睡觉。”林美珊和李梦婷起身回房。

    之后徐子枫和陈美熙也回房了，张亿恒收拾了一下盘子刀叉和酒杯，也回房了。

    此时客厅里，就只剩下陈子豪自己一个人。

    等所有人都走了以后，他才缓缓的睁开了眼睛，然后盯着天花板看，也不知道他在看什么，反正看了很久很久，才渐渐闭上眼睛睡了过去。

    王伊诺房间里。

    刘艺换好睡衣以后钻进被窝里面，她和王伊诺一人有一间房的，不过，俩人经常会睡在一起。

    “艺艺，你老实跟我说，你心里是不是还在喜欢徐子枫？”王伊诺扭头看着刘艺问道。

    “哎呀，怎么好好的问这个？”刘艺的眼神有些闪躲。

    “好哇。”王伊诺能当上skT的教练，察言观色的能力肯定不差，刘艺眼神闪躲很快就被她捕捉到了，只听她继续说道：“原来你真的还在喜欢他，你上次不是跟我说，你会慢慢放下吗？”

    “怎么放啊？”刘艺嘟着嘴，一边玩手指一边说道：“我跟他从小就认识，虽然那时候他对我的态度很不好，不但会骂我还会用脚踢我，可是不知道为什么，离开了那么多年，我经常都会想起他，想知道他过的好不好，想知道他有没有谈恋爱了，想知道如果他真的谈恋爱的话，女朋友有没有我漂亮，想知道...总之，太多太多想知道了。”

    “也对，他那么优秀，对女朋友又好，看她对美熙的样子就知道了啊，无论什么时候，眼神都是那么的温柔，而且又很有本事，因为他很可能是第二个大魔王啊，之后等他真正出名了以后，还不知道有多少女生会前仆后继的跑到俱乐部跟他表白呢。”王伊诺点点头说道。

    “对啊。”

    “可是他有女朋友了啊，看他和美熙恩爱的样子就知道，他们不会那么容易分开的，难道你想当小三？或者强行破坏他们的感情？”王伊诺一脸惊愕的看着刘艺。

    “呸，谁要当他的小三啊？他想的美呢，我又不是大龄剩女非他不嫁，只是我现在心里还放不下他而已，我相信随着时间的推移，我会慢慢放下他的，然后重新寻找属于自己的幸福。”刘艺说道。

    “你能这么想就好了，刚才真的吓我一跳，我还以为你要当小三呢。”王伊诺拍了拍胸口，一副心有余悸的说道。

    “哎呀，别说我了，说说你吧。”刘艺说道。

    “说我？说我什么啊？”王伊诺一脸疑惑。

    “你和张亿恒那个傻呆萌啊。”刘艺掩着嘴笑道。

    “我和他怎么了啊？”

    “你敢说你对傻呆萌没意思？”

    “臭艺艺，你别胡乱给人家取外号啊，人家叫张亿恒，不叫傻呆萌。”王伊诺微怒道。

    “哎哟，这么快就护着傻呆萌了啊？哼哼，你还敢说你对他没意思？啧啧，想不到咱们的王伊诺大美女，那么多韩国电竞明星都追不到的女神，竟然对一个傻呆萌动了凡心啊？”刘艺嘴角弯出一抹弧度。

    “哼，都说了别叫他傻呆萌，再说了，虽然他不帅不高也不多金，但是可以看的出来他的性格很朴实啊，做人很实在，也能吃亏，心胸宽广，如果做他的女朋友，肯定会很幸福的，你想想啊，如今的社会，你还能找到像他这样几乎快绝种的极品好男生吗？”王伊诺问道。

    “几乎找不到了。”刘艺摇头。

    “所以啊，如果有机会展，我也想试一试啊，只可惜...”王伊诺没把话说完，不过刘艺却接上道：“只可惜他是傻呆萌，完全听不出你的暗示，还得徐子枫在旁边帮腔，是不是？”

    “嗯。”王伊诺也没怎么害羞，她的年龄不大，可是，心智上已经算得上很成熟了，说真的，她的确是对张亿恒有点好感，问题是张亿恒傻呆萌啊，完全反应不过来，也不知道主动一点。

    上次她和张亿恒去逛街，还是徐子枫和司机大叔撮合的结果呢。本来一切都很顺利的，可是中途张亿恒喝了两杯就醉的不省人事，还让她费了很大劲才扶到宾馆去开房，要是那晚张亿恒不要醉的跟猪一样，只需要稍微清醒那么一点点，俩人接下来就很可能会在宾馆生一些事，之后的关系自然而然就会展到情侣阶段了。

    奈何张亿恒一直醉到第二天才清醒过来啊。

    对此王伊诺也没办法啊，她总不能趁着张亿恒醉了，然后自己把自己脱光睡去张亿恒身边吧？

    她对张亿恒有好感不假，但是让她在张亿恒醉的不省人事的时候主动倒贴，说真的，还没有到那种份上。

    “所以啊，如果你希望和傻呆萌展一下的话，你要主动一点才行，要不然就他那笨脑子，等他反应过来你对他有好感，到时候黄花菜都凉了，对不对？”刘艺说道。

    “他不是笨脑子，只是对感情这种事有点迟钝。”王伊诺听到刘艺说张亿恒笨脑子，于是忍不住开口帮张亿恒辩解。

    “好好好，就算他是对感情迟钝，说到底，还是得让你主动啊，要不然你俩这事，拖上一两年，也未必有什么进展呢。”刘艺撇嘴道。

    “嗯，我考虑考虑。”

    “这有什么好考虑的，喜欢就上啊，你不趁早说出来，要是被那个女的捷足先登了，你就只能像我现在这样，追悔莫及了。”刘艺幽幽道。

    王伊诺没有回话，而是陷入了沉思。

    同时。

    骚猪房间里。

    龙雪儿和骚猪一起回到房间之后，龙雪儿感觉刚吃完东西就这么睡，嘴里不舒服，于是又离开房间去刷牙了。

    就在龙雪儿离开房间之后，她的电话忽然响了起来，骚猪原本想开口喊龙雪儿回来听电话，可是转念他又觉得好奇，都这个点了，谁还会打电话给龙雪儿？

    于是，他走到梳妆台把手机拿了起来，他现不是电话，而是微信视频通话，要求视频通话的人只有一个备注“闺蜜”。

    “闺蜜？是谁呢？”

    骚猪相当疑惑，他和龙雪儿在一起这么久了，也没听龙雪儿跟他说过有个闺蜜啊，而且平时他们也不会互相翻查对方的手机，于是，他抱着好奇的心里接通了。

    “臭雪儿，这么久都没打给我，是......”视频通话接通以后，屏幕忽然跳闪出一副画面，而画面里的人，原本正在开口说话，可是当她看见电话这边的人不是龙雪儿，而是骚猪的时候，忽然停了下来。

    “怎么是你？”

    “怎么是你？”

    双方都没有事先排练过，也没事先商量好，甚至他们都不知道彼此会以这种方式见面，于是，在震惊过后，他们同时向对方问出了同样的一句话。

    “王...王梦儿，为什么是你？你...你和雪儿是什么关系，你...你不是出国去了吗？”骚猪眼珠子都快瞪出来了，画面里面的人，龙雪儿手机里面备注的‘闺蜜’，竟然是当初帮了徐子枫之后就人间蒸的王梦儿。

    也是那个当初一直不停的叫徐子枫机哥，然后不停跟徐子枫表白的同桌，王梦儿。

    本来这件事骚猪是不知道的，因为当初他被谌思洁拒绝表白，伤心之下离开昆大冷静几天，也正是那段时间，他疯狂锻炼减肥，后来回来以后现王梦儿不见了，追问之下，徐子枫才把原因告诉了他。

    那时候，他就隐隐觉得不大对劲，如果王梦儿真的想离开昆大的话，为什么早不走，晚不走，偏偏把钱借给徐子枫之后，就走了？

    只是他没什么证据，然后也联系不到王梦儿，所以这件事最后只能不了了之，但他知道，其实徐子枫的心里，一直都没有忘记过王梦儿，不是因为徐子枫喜欢王梦儿所以放不下，是因为他觉得自己还欠着王梦儿一个天大的人情。