
　　轰隆隆隆隆隆隆隆。

　　强光过后，便是肉眼可见的冲击波气浪，铺天盖地海啸般席卷而来。

　　漫天尘埃，将气势汹汹的铺天盖地密集魔物淹没。

　　裂变级辐射武器，作为灾变武器，它的直接杀伤有效半径大约在15~30千米，在此范围内，没有达到一级标准的生物，都将在强光高温和实体冲击波中被焚化撕碎。

　　不过。

　　作为古炎魔神神殿的守卫军团，能够有资格加入的魔物，至少也是一级魔兵层次，在那滚滚席卷的冲击波尘埃中，侥幸幸存的魔物们，很快便成群结队飞出来了。

　　七零八落。

　　虽说这枚裂变级辐射武器瞬时所造成的直接伤亡，甚至还远不到这支魔兵军团数量的十分之一，但所造成的精神冲击却是难以估量的，远比超体人发动高等曲率空间技术以坐标定位摧毁魔神殿的精密打击更加震撼。

　　毕竟对于这种低等文明的生物而言，它们根本无法理解以曲率空间技术定位摧毁一座神殿所涉及的技术，究竟是如何的复杂和恐怖。

　　它们更容易理解一些直观可见的东西。

　　几只聚集而来的古炎圣禽，原本正要从火云中一同俯冲而下，向这三个入侵者发动袭击。

　　但此刻。

　　随着这颗俩编辑辐射武器的横空爆炸，它们顿时又隐回了火云中，惊恐之色的盘旋徘徊，以至于三人头顶混沌火云映衬出一个个巨大阴影，时远时近。

　　“桀桀桀桀桀，吾乃太阳之力，只是途径真炎谷而已，大祭司既然已经答应了我们的请求，如今却又出尔反尔，欲将我们处之而后快，看来是欺负我们这些远道者没有携带足够魔兵啊……”

　　雷洛幽幽音调，以精神波纹的形式，向四面八方荡开。

　　至此雷洛仍无法理解，这位大祭司究竟为何要与自己一行人为敌。

　　“原来阁下真实身份乃是一位人类，诸位听令，来犯者乃是掌握了法则武器的地表生物，看来这些地表生物已经和超体入侵者勾结，对我真炎谷发动生死之战了，为了伟大的古炎魔神，所有人绝不能后退一步，直至将入侵者尽数剿灭为止！”

　　蓦然。

　　另一道精神波纹，以同样的方式，浩浩荡荡向四面八方荡开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　毫无疑问，此人便是那位软幽谷淫炎妖精长老口中的大祭司，古炎魔神近侍者，死夜镰刀一族的刀锋之力安卡。

　　它的精神波纹中，融合着这片谷地中古老的炎魂气息。

　　那是古炎魔神统治此地后，所散发出的法则之力不断侵染空间土地，所携带的一丝质朴法则气息。

　　醇厚、沉稳、古朴。

　　受此影响，先前被雷洛裂变级法则武器宏伟震撼，又经雷洛超体化精神波纹浅层催眠的众多魔物们纷纷清醒。

　　它们摆脱了雷洛的精神抑制后，竟是纷纷双目赤红的进入了狂暴化阶段，一副对待不死不休生死大敌的样子。

　　“嗯？”

　　以精神超体化发动精神催眠的雷洛，察觉到相似的气息，对方的精神应用方式，竟然是和自己一样。

　　顿时，雷洛心中浮现出三个字。

　　“衍生者。”

　　严格来说，雷洛也算是一位衍生者。

　　所不同的是，一般衍生者都是超体人寻找目标后主动出击，将某些生物族群的优质者蛊惑为世界背叛者，而雷洛则是在一次偶然的实验过程中，自己以精神层次主动发现联系到了超体人，在超体人帮助下‘恢复’了衍生者身份，成为了一位‘衍生背叛者’。

　　心中种种思绪，一晃而过，雷洛大略猜测到了这位衍生者的用意。

　　显然他所关心的，并非是自己一行人死活。

　　他真正的目的，很可能是削弱他曾经所信仰古炎魔神的势力，以供他全新的信仰者超体人方便。

　　“我劝阁下短时间内还是不要想着再会九池幽暗谷了，如果我没有猜错，现在我们已经进进入超体人视线，一旦让这些天外入侵者注意到九池幽暗谷，后果不用我说阁下也能猜到吧？”

　　将一侧蠢蠢欲动的九幽鼠妖恐吓后，雷洛深吸口气，猛的伸出右手，向天空一拽。

　　“我已经为你提供了路线，这里不论是古炎魔神还是你，都不是我所能抗衡的，你为什么要把我牵扯进你们之间的冲突！”

　　九幽鼠妖彻底爆发了。

　　作为幽暗生物中的巅峰者之一，他能够让画皮魔也为之侧目，的的确确拥有着自身的非凡经历，它甚至想到了在这地底世界末日中，将九池幽暗谷作为一个全封闭盒子，以求自保的计划。

　　可惜。

　　倾巢之下，焉有完卵。

　　铺天盖地魔物滚滚而来，如此浩大声势，不禁让雷洛想到了当初在格兰公国杜比特行省人类大军与腐朽魔神的一战。

　　只不过如今角色对调，他已然成为当初的腐朽魔神，无数低等生物们前赴后继所要撕碎的对象。

　　转首。

　　雷洛的笑容很仍然平静，看向这位充满绝望的幽暗生物。

　　“在地表世界的人类学术界，流传着这样一句话……毁灭你，与你何干？”

　　九幽鼠妖绝望道：“就算是你，力量终究拥有极限，你又能杀多少魔王魔帅，这里可是有几十万的精锐魔兵，几百几千个魔帅魔王，就算十个九池幽暗谷加起来也远远不及！”

　　不仅仅是这只九幽鼠妖，金丝雀画皮魔也不再像曾经那般从容了。

　　如九幽鼠妖所说，魔神的力量不仅仅只是它自身，更有它麾下数量众多信徒的加持，这也是各大魔神殿们不断尝试征掠控制那些中立幽暗谷的原因所在。

　　雷洛没有回应。

　　他只是凝望着天空火云上的阴影，阴森森低呵道：“给我下来！”

　　虹吸之术发动。

　　巨大的引力吸扯下，经过辐射武器爆破冲击波吹散的七零八落火烧云，顿时形成了一个惊人的旋涡。

　　数个附近徘徊的阴影顿时争先恐后逃离。

　　然而漩涡中心却还是发出一声惊恐尖鸣，一个阴影逃离不及，被下面传来的恐怖引力锁定了。

　　那是一只巨禽的头颅，它不断拍打着翅膀，尝试挣脱虹吸之术的吸扯，却终究被一点一点的从火烧云旋涡中拽了下来，向下方那个阴影巨人伸出的手掌沉去。

　　“作为古炎魔神豢养的守护者，身上应该会拥有一些古炎魔神的命脉吧？”

　　雷洛阴森喃喃着。

　　随着伸出的右手轻轻抓握姿态，一股精纯的生命气息便从这只古炎圣禽体内吸扯了出来，化为淡绿色光丝，融入进自己的身体。

　　受此影响，巨禽凄惨哀嚎。

　　与此同时。

　　受到裂变级辐射武器影响的神殿大军，最先锋的高等魔王魔帅也已经抵达三人面前，发动了悍不畏死袭击。

　　生死存亡。

　　这种时候，金丝雀画皮魔选择了向高空这只古炎巨禽飞去。

　　它知道，如果不想九死一生逃出真炎谷的话，唯一的出路便是跳过这里的神殿大祭司，和古炎魔神直接交道了。

　　而在这片战场上，魔神近侍大祭司意志笼罩，一般的使徒根本无法沟通失去信仰潮汐支持后，陷入沉睡的古炎魔神意志。

　　唯一的希望，便是通过这些真炎谷最初守护者的死亡，由这些由古炎魔神豢养的圣禽们唤醒那位魔神，关注到这里了。

　　虽然，它们所能做到的也仅仅只是唤醒魔神，引起它的注意，而非真正的沟通。

　　如此也就不难理解，一位近侍者大祭司对于神殿的重要性了，以及海耶斯教皇对于光明造物主背叛的打击之大了。

　　“该死！”

　　九幽鼠妖已经没有退路，也没有选择权利，只能向那铺天盖地军团冲去。

　　柔和与残酷相间的法则气息一荡，数百米内空气仿佛被短暂凝固，顿时吸引了一片魔物的注意。

　　在它以神邸之力短暂爆发击杀了一小批附近魔物后，附近的魔物宛如蚂蚁吞象般，将之团团围住，开始了消磨剿灭的弑神过程。

　　更多的海啸般魔物军团，则继续涌向了雷洛。

　　“喳喳喳喳。”

　　一只暗黑色独角巨魔，四只带蹼手掌各持不同武器，缭绕魔焰熊熊狞笑，率领着百余名族人，一马当先冲向了那个正在企图吸扯高空圣禽的阴影巨人。

　　“吾乃赤臂巨灵王！”

　　但随着那个阴影巨人幽绿双眼眺望过来。

　　霎时间。

　　这个魔物只觉得一种他所无法理解的宏伟气息，贯穿了宇宙星空天体运行秩序的意志，以它浩瀚磅礴的无可匹敌规则秩序，向自己碾压过来了。

　　那是贯穿于宇宙星的客观存在物理规律。

　　噗。

　　灵魂思绪凝固后的魔物，随着黎明之泪一闪即逝，指甲大小的伤口飞速扩张着，身躯裂成了一块块碎肉，并随着体内失控的魔焰焚烧反噬，化为了灰烬。

　　宛如死神的匕首。

　　顷刻之间，黎明之泪便以惊人的速度，数十次以不可思议角度穿插折射，将这批悍不畏死最先靠近的魔物一一贯穿撕碎。

　　“吼，永夜黑叉在此！”

　　速度与贯穿，竟有一个速度不逊于第一形态黎明之泪的魔物，忽明忽暗闪烁之间，率先挣脱了雷洛的法则气息震慑，向他袭来。

　　而此刻，雷洛和金丝雀画皮魔配合在以极其残酷手段，痛苦折磨死了第一只古炎圣禽后，又开始将目标投向了第二只圣禽。

　　凄惨叫声从高空响彻。

　　迎接这个高速魔影的是一颗骷髅头。

　　惊人力量投掷，水晶骷髅头脱手时仅仅只有十几厘米，但在其掷出百米距离后，便已经膨胀至十余米之巨，并在其内部灌注的惊人能量下仍然继续膨胀着，空气因为其携带的可怕力量发出隆隆震颤，宛若一座突然爆发的火山。

　　高速残影几次尝试避开正面冲击，却被水晶骷髅头牢牢锁定，根本无法脱离这条直线上仿佛凝固住的空间。

　　噗。

　　两者方一接触，残影便被骷髅头击溃，四分五裂成一团血雾。

　　紧接着这团血雾重新愈合后，元气大伤的永夜黑叉再也不敢多想弑神之事，以之前的速度反方向逃去，几个闪烁便消失无踪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百一十九章 神威肆虐（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 