    罗源和火锤小队等人简单认识了之后，便回去了。

    接下来几天，罗源白天去极限会馆捡属性，晚上都呆在自己别墅的练武厅里，修炼《九重雷刀》，里面的导引术‘九重浑源’，这个倒不是很难，配合基因原能法修炼，效果最是明显的，罗源的身体力量和提升速度，明显快了一大截。

    只是《九重雷刀》的身法‘流光’和刀法‘雷刀’，罗源表示练起来真难，他原本有入微级的身法，在将其融入‘流光’后仍然没有达到第一重，刀法‘雷刀’只是将第一重的18招刀法能完整耍出来，但完全没有掌握到精髓。

    “打开个人属性面板。”罗源心念道。

    “姓名：罗源

    实力：学徒级(中级战将)

    力量：27000公斤

    速度：192米/秒

    防御: 27000公斤

    精神：11000公斤

    闪躲身法：入微级

    功法：五心向天法，导引术‘九重浑源’（第一重）

    技能：身法‘流光’（入门），刀法‘雷刀’（入门）”

    看着自己的属性面板，罗源一楞，里面多出了一个闪躲身法程度，为入微级，看来这个面板也在更新，而且内容更加具体，里面竟然把《九重雷刀》直接拆分了，不过这样也好，能更加直观地展现他的实力状况。

    罗源这几天捡属性，然后将一等一的导引术‘九重浑源’配合五心向天法修炼，他的实力提升的很快，已经接近高级战将的层次，而且连精神力都接近了中级战将的级别了，看来宇宙能量对提高精神力也有作用，只是他发现极限会馆二到九楼的战士区掉落的属性泡泡已经不能满足他的需要了。

    冲了个澡，罗源换上练功服，他决定去极限会馆参加等级考核，他想去十楼到十九楼，哪里是战将级武者呆的地方，哪里应该能捡到不少好东西。

    来到极限会馆，罗源直接请求会见极限会馆的总馆长邬通，很快就有了回应，来到邬通的办公室。

    “罗源呀，你今天来找我有什么事吗？”邬通给罗源倒了一杯茶问道。

    “总教官，我想去战将们呆的练武厅修炼，所以我来申请去战将级楼层的权限。”罗源平淡开口道。

    “战将级!罗源，你这么快到达这一步了吗?”邬通突然站起来，语气激动地问道。

    罗源点了点头。

    邬通得到罗源的答复后，目露惊喜，然后直接带着罗源来到了实力测试的大厅，拳力测试机和速度测试仪开起来，神经反应测试大厅也运转起来。

    二十分钟过后，罗源和邬通从测试大厅里走了出来，罗源的表情一直很淡定，而邬通的心情很不平静，这小子实力提升的太快了，简直就是怪物一般。

    “罗源，恭喜你达到战将级，我会把你的情况向上面汇报的。”邬通平静下来后说道，他突然感觉自己老了。

    “好的，谢谢总教官，我现在能否去战将区修炼了？”

    “嗯，以极限武馆的要求，你是要去荒野区猎杀两头同等级的怪兽才能更新等级的，不过我已经动用我的权限给你改了过来，但仅此这一次，你马上就要参加武者小队任务了吧，加油。”邬通鼓励道。

    “好的，多谢总教官。”

    拜别邬通后，罗源直接上了摩天大厦的十楼。他在门口刷脸识别。

    “姓名：罗源

    等级：战将级（初级）

    权限：一楼至十九楼”

    罗源看到屏幕上的信息微微一笑，他这次考核只显露出了初级战将的实力，他决定留一手，毕竟武者之间可不是那么和睦的，不能将自己的全部底牌暴露，而且现在初级战将的身份也已经够用了。

    来到十楼练武厅，这里的战将级武者并不多，也就二十几个人，其他的战将级武者大多都在荒野区做任务，而且战士级想突破战将级本身就不是一件简单的事。

    “咦，罗源，你怎么来了？”突然一个雄厚的声音响起。

    罗源抬眼看去，说话的是一个中年男人，他的身高不算太高，也刚过一米八的样子，最特殊的他的身体实在太壮了，感觉就是一个钢铁铸造的人，罗源有些茫然，这人他没见过。

    “哈哈，罗源，你还没见过我吧，我就是火锤小队的队长高风，邬总教官把你的资料给我看过，上次的接风宴我临时有事没来，想不到会在这里见到你，你不是战士级吗，是怎么上来的？”高风咧嘴一笑，脸部肌肉就仿佛岩石一般微微靠拢。

    “额，队长，你好，我刚刚通过了战将级考核，有了权限所以就上来了。”罗源实话实说。

    “什么？战将级，罗源，你应该刚刚通过武者实战考核吧！”高风惊叫道，他的大嗓门吸引了在场所以战将们的注意，一个个也是惊奇地看向罗源。

    罗源还是一如既往的点了点头。

    “啧啧啧，罗源，18岁的战将，你这简直是怪物呀，不愧是被诸葛主管提前录取的人，看我辛辛苦苦修炼这么些年，靠拼命来换取修炼资源才到达这初级战将的实力，果然天才和我们这些普通人不能比呀。”高风铁搭一般的身躯不自觉低了低，眼里有些落寞。

    “哎，老高呀，不要这个样子，天才有天才的活法，咱们普通人也有普通人的活法，不用比较。”突然一个年纪有些大的武者走上前拍了拍高风的肩膀安慰道。

    高风好歹也是在荒野区久经杀戮的资深武者了，他很快就调整好了心态，向罗源介绍在场的战将们，这些人基本上都是中年人，眼神锐利，经验丰富，身上带着杀伐之气，一看就知道不是好惹的。

    但这些战将们对罗源的态度都很友善，罗源还顺便认识了火锤小队的另一名战将张科，这是个高高瘦瘦神情冷峻的男人，手里拿着一把铁枪舞的虎虎生风。

    和这些战将们认识之后，罗源便开始日常的捡属性了，这些战将级武者掉落的属性泡泡基本上都是黄色的，果然等级比之前的要高。

    “力量+5。”

    “力量+5。”

    “速度+5”

    “速度+5”

    “防御+5”

    “防御+5”

    “神经反射+5”

    “神经反射+5”

    ……………………

    “导引术‘九重浑源’熟练度+1”

    “身法‘流光’熟练度+1”

    “刀法‘雷刀’熟练度+1”

    “咦~”罗源突然停了下来，他感受着脑海中《九重雷刀》的知识灌输，感觉对这门秘籍的熟练度增加了一点点，这让他十分惊喜，看来他的金手指也升级了，还能捡到秘籍的熟练度。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

