

               苏启疑惑的接过了放大镜，凑过去仔细的观看。

    这一看，猛的倒吸了一口冷气，而后很有深意的望了一眼王刚老人。

    老人笑着说：“李家微雕独步天下，能够做到这点的，只怕也只有李家人了 。”

    苏启凝重的点了点头，再次俯身查看上面的内容。

    看了一会后，他可以百分之一百的确定，这是清明上河图其中的一段！

    密密麻麻，如果你不用超倍数的放大镜查看，根本就看不到上面的内容。

    以至于摄像头放在上面的时候，上面显示出来的，仅仅只是一团黑色。

    因为实在太细了 ，细到了令人不敢想象的地步。

    雕刻者，这是该有多深的功底，才能够在一颗米粒上，实现一段清明上河图景象！

    不过，看了一会后，他从米粒上感觉到了一种陈年老米的感觉。

    虽然特殊处理过了，但毕竟过了这么多年，跟新米还是有很大区别的。

    放下了放大镜后，他抬头盯着李世铭。

    李世铭额头冷汗都冒出来了，这是在弄虚作假，拿他父亲的作品来冒充。

    眼下，他心里明白，肯定是被人给看穿了。

    心情异常沮丧，也不知道该怎么办才好。

    苏启这时候走到了台子边上，朝着许争招呼了下。

    许争小跑过来，苏启俯身在他耳边吩咐了什么后，许争赶紧小跑到了后台。

    没过多久，后台工作人员重新拿了一套新的摄像设备过来。

    在台上忙活了一阵之后，摄像头对准了这颗黑漆漆的米粒。

    刚一对准，现场一片哗然，很多人都不可置信的站起来，死死的盯着大屏幕上出现的画面。

    ‘这是 清明上河图，怎么可能！ 一颗米粒上，那么小的面积，他是怎么做到的！”

    这个世界上有很多想象不到的事情，很多人总是在用自己的认知，去判断什么东西存不存在。

    眼前，他们就刷新了自己的认知。

    谁会想到，这个世界上还有这么牛逼的雕刻大师存在！

    简直就是天方夜谭一般的存在。

    问题就是，眼前确实看到了，这是不可磨灭的事实。

    每个观众，在想起自己刚刚嘲弄的眼神，个个脸通红。

    台上的几个选手，每个人也都震惊在了原地，一米世界，这是米粒微雕当中功底最为深厚的传闻。

    而且这么多年过去了，他们也只从自家祖先流传下来的书籍资料当中看到过。

    谁会想到，他们竟然见识到了这不可能的传闻。

    彭室新眉头紧锁，不怀好意的死死盯着这大屏幕。

    他总觉得哪里不对，半天后，他终于看出了其中的端疑。

    马上开口说：“等等，问题不对！这根本就不是一颗新米，这个人作弊了！”

    现场再次一片哗然，所有人的目光，再次刷的一下，集中在了李世铭的身上。

    李世铭原本还松了一口气的，但被人这么当场揭穿，他脸一下子变得通红。

    那种心虚的感觉，让他恨不得找到地缝里钻进去就好。

    正当彭室新准备再说什么的时候，苏启朝旁边的许争示意了一下。

    许争马上让人暂时切断了他的麦，这个麦是直接连在音响设备上的。

    彭室新，原本还想着更进一步揭露李世铭的行为，但任有自己怎么说，音响内就是不出声音。

    王刚老人旁边突然开口说：“小兄弟，我刚刚注意到了，你好像利用自己多余的时间，另外还创作出来了 一个作品，可以让我看看吗。”

    李世铭这才回过神来，十分紧张的说：“可以可以。”

    说着马上把自己创作的那颗米粒给放在了桌子上。

    摄像头内，出现了四大神兽的图腾，在米粒上展现的非常漂亮。

    而且纹路也非常的清晰，只不过相比于那清明上河图，这米粒上所展现出来的水平。

    还是要差了很多很多。

    不过，在现场的比赛选手当中，也算是一等作品。

    老人笑了笑说：“四大神兽是你们李家人的入门图腾，小伙子，你要走的路还有很远很远的。”

    老人随后扯掉了嘴边的麦，开口说：“刚刚的清明上河图，才是你们李家微雕的巅峰。”

    “我非常开心，你们李家的微雕，还有真正的传人在世。”

    李世铭见老人家直言不讳，直接揭穿了自己。

    心里反而还轻松了很多，低着头说：“对不起。’

    老人赶紧打断：“把你的麦拿下来说话。”

    王刚老人惜才，他不想李世铭曝光，让他把耳麦拿下，这样观众也听不到，只有他们台上几个人听的清楚。

    李世铭不敢怠慢，拿下来了麦，继续开口说：“刚刚的清明上河图，是我父亲的作品。”

    “这四大神兽图，才是我自己刚刚所雕刻的。”

    “我欺骗了你们，也欺骗了观众，我是一个作弊者，如果有可能，我可以马上退出这次竞选。”

    此刻的李世铭，感觉自己就是一个小偷，脸火辣辣的烧。

    气氛一下子变得压抑了起来。

    边上彭室新十分讽刺的望着他，冷哼了一声：“这种场合，你竟然也敢作弊。”

    当然了，说这话的时候，他嘴巴故意靠近了下麦。

    尽可能的通过音响，传送了出去。

    顿时，会场再次哗然，各种大骂声不绝于耳。

    这让李世铭的心，遭受到了一浪一浪的冲击。

    苏启和王刚老人非常不满的盯着这个彭室新。

    彭室新装作一副的不小心的模样，赶紧拿下了耳麦，道歉说：“对不起，我不是故意的，忘记自己还带着麦了。”

    王刚老人转过头望着苏启， 无可奈何的说：“苏总，你说现在怎么办吧。”

    台上所有人的目光聚焦在了他身上。

    苏启沉默了一会，再次非常阴冷扫过了彭室新一眼后，招了招手。

    下边一个工作人员送过来了一个话筒。

    苏启站在台子中间。

    望着人山人海，开口说：“这次活动的意义，我想大家都应该明白是为什么。”

    “橙子科技，为了这一次活动，付出了很大的人力物力。”

    “但是，走到了现在这个时间，我发现，性质已经变了，变的不是我所想要的那种结果。”

    “为什么？”

    “因为金钱，因为欲望，有些人，为了获得丰厚的奖金。不惜在摄像头下面弄虚作假。”

    “我真的感觉非常的失望。”