    神秘女子发出一阵咯咯的笑声。

    然后道：“你的破绽有三。

    其一，别人与玄骨子不熟，我却与玄骨子非常熟悉。

    他确实隐居在姑冥山，他确实也有传人，但绝对不是你。

    其二，你昨天晚上在我的面前点小公鸡，我当时你觉得你不对劲。

    其三，也是最重要的一点，今天早上在玄火殿外与天问的那番话……或许诛心并没有告诉你这间石屋的秘密。

    在这里之所以能控制整个五行旗，就是因为，整个圣殿就是一个巨大的法阵，而这里则是法阵的核心。

    你和天问在弟子房间内，由于设置了隔音结界，我无法探听。

    但是今天早上你和天问在殿门外的那番话，我听的是一清二楚。

    如果我还不知道你是叶小川，那我岂不是傻子？”

    叶小川的表情微微一变。

    他没想到，再加竟然早就暴露在了！神秘女子道：“别担心，我和你并无仇怨，不会伤害你的。”

    叶小川想想也对，如果这个女子真的想害自己，早就告诉别人自己的身份，没必要等到现在。

    他再次问道：“不知道前辈高姓大名。”

    神秘女子道：“一圣二亚，三玄四鬼，五散六魔，七妖八邪九地仙。

    你猜猜我是谁。

    如果猜对了，有奖。

    猜错了，必罚！”

    叶小川再一次才脸色大变。

    他连退几步，惊愕的看着面前这个神秘女子瘦小的背影。

    刚才神秘女子说的那句话，是指魔教散修内的二十五位绝世高手。

    一圣，就是红云天圣郭璧儿。

    二亚，是两位亚圣。

    分别是诛心老人，与贺兰女。

    至于后面的四鬼五散，也都有代表着不同的人物。

    这二十五个散修，都是名动天下数百年的大魔头。

    不过听说，已经至少一半，已经嗝屁了。

    叶小川已经知道眼前的女子是谁了。

    亚圣，贺兰女！叶小川沙哑的道：“原来是亚圣贺兰前辈，失敬，失敬！”

    贺兰女道：“叶公子果然见多识广，不过，你知道你冒充的师父玄骨子，是我的师兄吗？”

    叶小川有些尴尬，道：“这……这晚辈还真不知道。”

    贺兰女道：“这事儿不怪你，是天问的问题。

    当年诛心离开圣殿前，给我写了一封信，让我来接他的班，他还在信中还提到了你，说你懂得许多上古奇阵。

    他对你很欣赏，将你视作传人，不仅将他一生所学的阵法精要传给了你，还将那枚七组织的玉牌也给了你。”

    叶小川赶紧道：“那枚玉牌，我已经转交给了你们魔教的合欢派弟子完颜无泪。”

    贺兰女道：“我对七组织没兴趣，眼前有一个法阵，你过来看看如何。”

    这可是魔教的亚圣啊，是与诛心老人齐名的绝世高人。

    叶小川不敢违背贺兰女的话，缓缓的迈步走到了贺兰女的面前。

    直到此刻，她才看到贺兰女的正脸。

    不看不知道，一看吓一跳。

    贺兰女虽然年纪看起来被诛心老人小许多，头发也是黑的，但是样貌却其丑无比。

    由于从后面看，被她披散的长发挡住了，看不清她的头型。

    此刻从正面一看，这个贺兰女的脑袋比一般人要窄许多。

    脸非常小，五官却贼大。

    高高的鼻子，尖尖的下巴，血盆大口，以及两只硕大的眼睛。

    甚至连她的耳朵，都比一般人大许多。

    看到贺兰女的样貌，叶小川吓了一跳。

    如果是伤疤，烧伤，毒疮之类的，还可以有治愈的机会。

    可是贺兰女的容貌，完全是天生的估计连整容都救不了她的这张脸。

    看到叶小川的表情，贺兰女的眼神中闪过了一丝悲哀。

    但是她并没有生气发怒。

    这些年来，所有看到她样貌人，反应都非常剧烈，叶小川这已经算是好的了，起码没有弯腰呕吐，也没有被吓的双腿发软，摊在地上。

    叶茶忽然惊道：“我的个神啊！这样貌……她是贺兰仙的后人？”

    叶小川心中道：“谁是贺兰仙？”

    叶茶道：“一个和她几乎长的一模一样的丑女人！我年轻时，第一眼看到贺兰仙，被恶心吐了，是真的把隔夜饭给吐了出来！这贺兰女，与贺兰仙长的如此相似，应该是贺兰仙的后人！当年是哪个男人这么有种！竟然把贺兰仙的肚子给搞大了！”

    叶小川道：“吹了灯，盖上脸，都一样的。”

    叶茶惊为天人，道：“你小子真牛！佩服，佩服！”

    贺兰女见叶小川对着自己发呆。

    她缓缓的道：“你看够了没有，难道我很很美吗？”

    叶小川立刻惊醒，赶紧垂下头，不敢在看，将注意力放在眼前的棋盘上。

    棋盘上摆着许多五颜六色的棋子，看似杂乱，却暗含一定的规律。

    叶小川看了半晌，脸色越难看。

    贺兰女道：“怎么样，此阵如何？

    诛心如此看重你，还将一身所学传给了你，你难道看不出此阵精要吗？”

    叶小川沙哑的道：“六道轮回阵。”

    贺兰女大眼珠闪过一丝亮光，道：“最近数百年来，你是唯一个一个面对过此阵，并且成功活下来的人，你觉得此阵我布的如何？”

    叶小川摇头，道：“晚辈说句不中听的，前辈您所布的六道轮回阵，比起苍云山上的那个，差距非常大。

    苍云山上的那座轮回剑阵，光主阵眼就有十三个，小阵眼更是多答数千个之多，涵盖的范围超过百里。

    集杀，幻，御，剑等多个法阵与一身，是当之无愧的三界第一奇阵。

    而前辈所布的六道轮回法阵，只是一个雏形，不及苍云山轮回剑阵的十分之一。”

    贺兰女的眼神渐渐的有些暗淡。

    她道：“苍云门的那座轮回法阵，乃是上古高人所布，又经过木神改良，其完整的阵图早已经失传，我也只是凭借当年参加过参加过苍云大战的圣教前辈的记忆，勉强所布。”

    叶小川道：“前辈能将六道轮回法阵的雏形勾勒出来，已经很了不起了。

    没想到魔教之中，除了诛心老前辈之外，还有您这位阵法宗师。”

    贺兰女道：“阵法一道，源自中土的道家门派，但是经过漫长岁月，阵法在中土已经没落。

    现在人间真正掌握阵法的，则是圣教。

    在我们圣教里，有多位对阵法有非常深刻研究的的前辈。

    不过，圣教内掌握的阵法，也不算太高深，比起上古时期的人间阵法宗师，相差甚远。”

    

