
　　嚓——

　　整个空间忽然像是被砸碎的一大块冰，四面的虚空开始出现裂纹并随即崩溃。

　　镜之间被破除了！

　　轰隆隆！

　　巨大血肉怪物的身后骤然出现一枚高速飞来的炮弹！

　　弹头钢针一半没入怪物的后背，紧接着便是一声惊天动地的大爆炸，顿时血肉横飞！

　　“瓦莉亚！我来帮你们了！”不远处，一身西装笔挺的兽人洛克塔单肩扛着火箭筒，居然就这么站在半空中。

　　炮口的光芒一闪而逝。

　　倏尔，一辆华丽的飞空车解除隐身，出现在洛克塔的脚下，他却是站在上面。

　　援兵来了！

　　早已知晓的狂獒在刚才对瓦莉亚提了一句，两人预判避免了被爆炸波及，此刻均站在天台边缘。

　　无数细碎的血肉四处乱飞，瓦莉亚手中的挽歌顿时化作一张藤曼交织的大网，宛如幸运轮盘，在高速旋转中挡掉了射向两人的所有血肉。

　　“这些碎肉有吸取生命能量的能力。”她解释了一下。

　　镜之间就像是一个硕大的特殊的玻璃盒子。

　　在内部，若不是力量超出许多，它绝对就是难以突破的防弹玻璃，但如果真是在外面被超凡者所察觉，那它也就跟真正的普通玻璃一般无二。

　　这其中的关键，便是找到镜之间外面的‘节点’。

　　不过，这对于同时处于内外的乔克来说，算不上有什么难度。

　　这不，刚抵达警察总署不久，节点便被他给发现了。

　　而在镜之间被破除的瞬间，世界也在困在里面两人的眼中，发生了一些不大不小的改变。ŴŴŴ.23sk.com

　　破碎的天台已经恢复如初，但此刻，那巨大的血肉怪物却依旧存在，以‘碎片’的形式。

　　这些血肉疯狂地蠕动着，它们各自三三俩俩就近融合在一起，很快变成了一颗颗巨大的，像是手艺不好的人搓出来，表面参差的血肉丸子。

　　只是，那些硕大的圆球表面有无数细密的血管挥舞，就跟触手一般。

　　再饥渴的吃货，恐怕都不会对它们产生食欲。

　　支撑着整个‘肉丸’的血管触须顿时变成了密密麻麻的脚，这些怪物朝着狂獒，瓦莉亚，以及不远处的洛克塔冲了过去！

　　“走！先去依耶塔那边看看！”狂獒灵活地避开袭来的怪物，朝着特别罪案课的那栋楼跑去。

　　瓦莉亚紧随其后。

　　镜之间以破，如今继续与血肉怪物战斗不再具有多大意义，幕后者摆明了就是拖延时间。

　　“我掩护你们！”站在车顶的洛克塔朝着追击两人的怪物又是一发炮弹轰去，有几只却是已经快跳到他的脸上。

　　洛克塔将炮筒像大锤一般挥舞，巨大的力道直接将这些家伙给打飞了出去！

　　赶往特监室的狂獒复眼早已开启，整个警察总署此刻吵闹无比，战火连天，到处都在爆发着激烈的冲突！

　　动物的嘶吼，警察们的咆哮与惨嚎，官员们的发号施令...

　　现实世界的这里，已然是被围攻了！

　　更多的老鼠、山猫、山狗以及各种野兽...

　　还有那漫天的猛禽、蝙蝠、鸟雀...

　　局势比镜之间内严峻多了。

　　热武器的轰鸣声与冷兵器的交戈声此起彼伏，其中还夹杂着粗鄙的谩骂...

　　场面十分混乱。

　　就在狂獒钻进某栋建筑内的同时，警察总署地下的百米深处，一条巨大的怪物正蠢蠢欲动...

　　“乖，吃下这些你会更有力量。”在这怪物旁边，声音和班奈特完全相同的黑影，正将一些看上去宛如眼睛的碧绿小叶片塞进怪物的嘴里。

　　只是他的模样，已经完全改变了...

　　真正的精灵。

　　“你是最强大的宝宝。”班奈特摸了摸它的头，随即将自己一根看上去有些枯槁的手指插入这彷佛巨型蛆虫的怪物表皮，“让这群人类感受你的恐惧吧...”

　　嘶——

　　怪物发出兴奋的怪叫声，在吞食了那些古怪叶子，以及班奈特给它用枯手指‘打了一针’之后，‘巨型蛆虫’的身体开始渐渐膨胀，也变得越来越狂躁起来。

　　“我等你的好消息。”说着，班奈特眨眼间化身成为了一只钻地鼠，朝着地底更深去遁去...

　　离开了。

　　嘶！

　　巨大蛆虫兴奋得无以复加，那满是利齿的头部开始朝着上方拱去，坚硬的岩石，此刻宛如豆腐。

　　...

　　抵达关押依耶塔特监室的路上到处都是尸体。

　　动物的，人类的，整个通道血腥一片。

　　狂獒对自己之前的推测越来越笃定，待他走到门口，看到里面的景象，眉头不由地蹙了起来。

　　两个破烂的机器人倒在地上，支离破碎，浑身都是齿痕和爪印，周围躺着好多野兽的尸体，其中竟然还有超凡生物。

　　依耶塔此刻仰面躺在床上，肚子被开了一个大洞，看伤口，像是被蛮力直接撕开的，腹中胎儿已经不知所踪。

　　她整个人呈‘大’字型，一双鬼一样的眼睛睁得大大的，宛如浮萍一样躺在一片血泊之中，原本洁白的床褥已经被鲜血浸透，血迹还未干涸，顺着床沿和床脚流到地上...

　　死得十分凄惨。

　　尽管明知道这个孕妇最终难免一死，但残忍的开膛破肚和那不甘的死不瞑目，还是让狂獒心中燃起怒火。

　　他走到依耶塔的尸体旁边，查看之时将其翻了个身，发现对方的21氪也被剜走了。

　　“它们真是冲着依耶塔来的？！”瓦莉亚面对此种惨状也微微皱了皱眉，不过她此时双眼血红，看上去却是诡异无比。

　　“依耶塔应该是它们的主要目的，不过可能也有顺便解决掉你的打算。”狂獒之前特地注意过警察总署的外围，各种设施基本没有被破坏的痕迹。

　　很显然，对方是从内部突袭的，那么将它们引进来的人是谁...

　　答案不言而喻。

　　天穹人自然是不好惹的，但既然已经为敌，那不如得罪到极致，往死里坑就是了。

　　警察总署监控密布，有能力的人还是不少的，狂獒毫不怀疑对方事后会查到自己头上，但凭借背后靠着布玛家族，他也不至于会有多担心。

　　“狗哥我们现在怎么办？先离开这里？”

　　“等...”狂獒话音未落，脚下却是又突然地动山摇起来。

　　随后，他敏锐的精神感知听到外面有人在惊呼：

　　“地龙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第400章：惨死免费阅读。https://xs.23sk.com 