    机甲武器？

    岳霖转头看着卢陵，不明白他为何要特意强调机甲二字。

    在他的认知里，机甲武器就是能量枪，可一般的能量枪无需专人制作。和机甲一样， A级以下的能量枪是可以通过流水线大批量生产的。

    而且B级能量枪的制造难度和成本远低于B级机甲，这也是为什么瓜大的机甲可以改装装上B级能量抢的缘故。

    “您是想买点机甲武器回去卖，还是想量身定制？”于普问道。

    “量身定制。”卢陵道，“我们有一个大主顾，他儿子前段时间检测出了A级精神力，所以他托我们商队帮忙打听A级机甲的消息。如果是弄不到A级机甲，量身定制一把合适的机甲武器也行。”

    路人脸编瞎话就是方便，如果不是岳霖知道他们是星盗不是商队恐怕真的就信了卢陵的鬼话。

    “原来如此，难怪您几位要找我打听机甲师的消息还神神秘秘的。”于普恍然大悟，“这A级机甲确实不好搞，每一架机甲都是有名字有出处的，现在也就卡大师造出来的机甲不为人所知。”

    “可卡大师在混乱星球，我们这种平民老百姓谁敢招惹灰烬的群煞星。”

    “不过这能造机甲武器的机械师可就多了，中心星域能造的应该是一抓一大把，您几位何苦大老远跑到这儿来找人？”

    “中心星域几位颇有名望的机甲武器制造大师日程都排满了，我们这位主顾要得急最好有现货，所以让我们来这一带碰碰运气。”卢陵道。

    于普思索了一番，给出来个答案：“这附近有一颗联邦星球，倒是有一位颇有名望的机甲武器制造大师，我还是当年读书的时候听说过这位。在蔚海星，这位大师叫普吉，您几位要是信我可以去一趟蔚海星。”

    “多谢。”卢陵点头，同岳霖和陆嫣一起离开修船厂。

    “卢陵，你是想买装备吗？如果你想买装备的话没必要跑到那个什么蔚海星去，混乱星球的商会里就有装备卖。”陆嫣热情地解释道。

    “不是装备，是机甲武器。”卢陵道。

    “可每个机甲不是自带武器吗？没必要专门定制。如果你想改装机甲的话混乱星球也可以改装，卡大师不就是最好的机甲师嘛。”陆嫣有些不解。

    “你是不是之前跟着商队的时候知道了什么消息？”岳霖也开始发问。

    不知不觉间，三人中卢陵走到了最前面领路，岳霖和陆嫣只是下意识的跟着他压根没看路。

    “我记得你们之前提起过，左柯的技能是捡到他那把武器锤子后第一下砸墙就领悟的，他那把锤子长什么样？”卢陵不回答，反倒问起了问题。

    “很大，很长，立起来足足有半人高，感觉比一般的工地用锤还要大。”陆嫣试着比划了下，“他最开始在荒星的时候，天天拖个锤子到处走，远看特别吓人。”

    “那他穿上机甲后用锤子是什么样子呢？”

    “他穿机甲用锤子看着就自然多了，那锤子的长度被机甲抓着正好。有的时候我看他打架总觉得他还少了个锤子，应该用双锤。”陆嫣道。

    岳霖懂了：“你的意思是，左柯捡到的那把锤子其实是机甲武器不是给人用的。”

    卢陵点头：“没错。我在商队的时候看到他们的机甲武器时就有这种猜想，之前听你们说左柯是如何得到技能的更加证实了我的猜想。”

    “我的格斗技能是在实战中领悟的，左柯不是，因为他有武器，他的技能应该来自于他那把锤子。进到这个游戏之后我只见听说过两把武器，一把是我先前所在商船的保安队长的长刀，那是机甲武器，我摸过，力量+3。”

    “另一把就是左柯的大锤。”

    “如果我的猜想没有错的话，这个游戏里的所有武器应该都是机甲武器。至于为什么左柯能够通过机甲武器获得技能，我想应该是契合度的问题。”

    “我在商船上其他人说起过，合格的机甲战士会拥有最适合他们的武器。左柯应该是走了狗屎运，游戏第1天就捡到了适合他的锤子，这才领悟的技能。不然以他那粗糙的格斗技巧，恐怕游戏结束也不能凭自己实力领悟战斗类技能。”卢陵不愧是左柯的室友，夸他的时候还不忘贬低一下。

    岳霖突然一下明白了。

    之前游戏玩家一直搞不明白挑战赛获得技能的方法究竟是什么，极少数获得了战斗类技能的玩家也说不清他们是怎么获得技能的。

    若是经卢陵这样一解释一切就说得通了，要么自身实力够强大，要么运气得足够好。以陆嫣的身手都没法获得战斗类技能可见这靠自己获得技能的难度有多高，运气好就是玄学了。

    同样一把武器，你用就有技能其他人用就没技能，这谁能猜得出来究竟是为什么获得的技能。

    可能也有玩家猜出来了，但他们没有在网上说。

    卢陵第1次参加游戏，只用了区区80多天就分析出战斗类技能的获得方法，岳霖除了在心里暗叹一句大佬就是大佬外什么想法都生不出。

    同样是同学，还是一个寝室的，左柯和卢陵的差距怎么就这么大呢。

    战斗类技能该怎么获得卢陵已经分析清楚了，机械类和其他杂类的技能该如何获得岳霖心中也有了大概的猜测。

    机械类估计要专业知识过硬，而且要恰好在游戏中得到了自己能看懂大半的机械类书籍。至于像教书育人这种杂类的，恐怕也得看运气。

    玩游戏嘛，除了靠实力还得靠运气。

    卢陵领着岳霖和陆嫣在停船场里绕来绕去找船，陆嫣沉默着消化刚刚获取的信息，当卢陵找到飞船的时候才开口接着问。

    “所以，我们现在是要去蔚海星寻找适合我们的机甲武器吗？”

    “我觉得应该去。”卢陵道，“机甲如果没有趁手的武器近战会很吃亏，既然于普会提起蔚海星说明这颗星球离牧星应该不远，值得一去。”

    “我觉得可以。”岳霖疯狂点头表示赞同，“如果不去蔚海星的话我们这趟牧星就算是白来。最近联邦查得严，在混乱星球附近打劫估计也不安全，倒不如去联邦星球见见世面，万一运气好遇上了成品的适合我们的机甲武器呢？”

    陆嫣听完后觉得有理，也点头表示赞同：“那我们就今天先休息，明天让瓜九领着我们去菜摊多买点菜囤着。买完菜就返航，回混乱星球和左柯他们汇合，然后再去蔚海星。”

    飞船的门已经开了，卢陵踏上飞船的脚步一顿，问道：“买菜干什么？”

    “吃啊！”陆嫣声音瞬间大了很多，“反正我们有背包，牧星上的菜这么便宜就算有毒我们也吃不死。”

    “星际航行多无聊啊，再不吃点好的人都要逼疯了。”

    卢陵还是有些不能理解：“背包…放菜？”

    “不行吗？”陆嫣看着卢陵，“岳霖连垃圾桶里捡的照明物都放背包里。我记得他背包里好像还有一箱子乱七八糟的工具，后面明明从瓜大那里弄了一整套全新的，他之前捡的那些也没扔。”

    “我往背包里放点菜不行吗？”

    卢陵选择沉默。

