    西医教父汤普斯踏出机场的那一刹那，被眼前这一幕给惊呆了。

    无数闪光灯开启，闪爆得差点亮瞎了他的双眼。

    “西医教父汤普斯出来了，大家快冲啊！”

    人群中，也不知道是谁喊了一嗓子，呼啦啦一片媒体记者冲了过去。

    “汤普斯先生，请您谈一下，您此行的目的可以吗？”

    “汤普斯先生，您来燕城是做什么呢？”

    “您说一句话可以吗？”

    “……”

    被挤到外面的李诗诗叹了口气，满脸失望道：“完了，看来，咱们今天是没戏了！”

    “是啊，李总，其实也不光是我们，其他医院的代表也肯定见不到汤普斯先生！”

    秘书唉声叹气道。

    她们连挤都挤不过去，更别说请到汤普斯先生了。

    “都让开！”

    汤普斯用蹩脚的中文吼道。

    媒体记者顿时愣住了。

    “我让你们都让开，别挡着我！”

    汤普斯趁媒体记者愣神的工夫，冲出包围圈，并上了一辆出租车。

    “汤普斯教授跑了？”

    “快追！”

    媒体记者蜂拥上车，然后直奔那辆出租车追去。

    那场面那叫一个宏大！

    比那些追星族还要夸张！

    “李总，我们？”

    “当然是跟着过去了！”

    “可是，咱们的车刚才不是出问题了吗？”

    李诗诗猛地拍一下额头，“对啊，你不说，我还差点忘了，那就赶紧打车吧。”

    “打车也打不到了！”秘书舔了舔嘴唇。

    放眼望去。

    人群如潮水。

    出租车早就被打光了。

    “诗诗小姐，如果不介意的话，就做我的车吧？”

    一名西装革履的年轻人彬彬有礼地笑道。

    “齐总？”李诗诗认识对方。

    对方是古武四大家族齐家家主齐同伟的长子，名叫齐德心。

    与齐德龙长得猥琐不同，齐德心长得非常英俊潇洒，而且看上去就十分的绅士。

    当然了。

    齐德心可并不如他长得那样绅士，实际上，背地里比他弟弟齐德心还要坏，而且已经坏出水了。

    这次齐德龙去洪宗，就是齐德心背地里策划的，以他对弟弟齐德龙的了解，去了洪宗，一定不会老实，肯定会充大头。

    到时候，免不了会出丑，甚至有可能重伤而归。

    只是令他没想到的是，事实远比他想象的复杂，齐德龙在去洪宗的路上，就挂掉了。

    得知此消息的齐德心，那叫一个高兴。

    齐德龙深受家主的喜爱，是齐德心夺得齐家家主之位的最大障碍，如今齐德龙死了，齐家就是他的了。

    一个连自己亲弟弟都会算计的人，他心眼还能好了吗？

    因为齐德心在商界的口碑一直不错，李诗诗并没有对齐德心警惕。

    “齐总，这不好吧？”

    “有什么不好的，反正我也要去追汤普斯教父，刚好一起吧！”

    “可是，咱们之间不是还存在竞争关系吗？”

    “诗诗小姐，你要是这么想，那么可就看扁我了，我齐德心可不是那种小人！没错，我们齐家也很想跟汤普斯教父合作，但也是在公平竞争的前提下，我们一会儿见到汤普斯教父，他愿意跟谁合作，那是他的自由。”

    齐德心这一番话，听得李诗诗对他更加刮目相看，看来传闻不假，所言非虚，齐德心确实是一个谦谦君子。

    “那好吧，那就麻烦你了齐总。”李诗诗和秘书上了车。

    齐德心眼底划过一抹得意，当下转了个方向，来到主驾驶门前，随即朝一旁吐了一口浓痰。

    不偏不倚，刚好落在一个行李箱上。

    尽管齐德心装得再好，这么一个小细节，还是出卖了他。

    ……

    不可否认。

    教父就是教父。

    就在所有人都跟着出租车全城遛的时候，汤普斯早就不在车上，而是站在一个巷子口。

    “想追我？可没那么容易！”

    汤普斯嘴角勾出一抹得意的笑容。

    他戏耍了所有媒体记者，还有那些医院派来的代表。

    正当汤普斯教父洋洋得意之时，巷口出现三个身影。

    “您好，汤普斯教父！”

    开口的不是别人，正是齐德心。

    汤普斯眉宇间闪过一抹意外，蹙眉道：“你们是怎么找到我的？”

    齐德心笑道：“教父，我们是真心想要见您，当然就能找到您了，我们龙国有句老话说得好，叫皇天不负有心人！”

    “我们就是有心人！”

    侃侃而谈！

    逻辑清晰！

    人长得又帅！

    李诗诗身旁的女秘书已经涨红了脸，显然是陷进去了。

    “好一个皇天不负有心人！”

    汤普斯笑了，他又何尝不是有心人？

    他一直都想觐见恩师，这次终于有机会了，也可以用皇天不负来形容！

    “汤普斯教父，我叫季诗诗，我是木禾集团的总经理，我这次来见您，是想……”

    李诗诗表明来意。

    然而。

    汤普斯却没给她好脸子。

    当然了。

    如果汤普斯要是知道眼前这位美女，就是他师母，肯定早就自抽几个大耳刮子了。

    “我不管你见我是何目的，我都没有空，请你们马上离开！”

    汤普斯冷冷道。

    李诗诗咬了咬银牙，她没想到汤普斯会这么难交流。

    齐德心笑道：“汤普斯教父，我知道您特别的忙，您也一定是有什么重要的事情要办，那么我们就不打扰您了！”

    “您看这样如何，您能留给我们一个联系方式吗？等您不忙的时候，我们可以约着见一面。”

    “毕竟我们都是有心人！”

    汤普斯皱眉，大有深意看向齐德心，这小子牙尖嘴利，处事圆滑，倒是个角色。

    “好吧，给了你们联系方式，就马上滚吧！”

    汤普斯骄傲地把联系方式给了齐德心，却没给李诗诗，然后转身上了一辆出租车离开。

    “咱们有时间再见！”

    齐德心笑着恭送。

    “诗诗小姐，给，这是汤普斯教父的联系方式，有时间，你也可以约一下，万一能约成呢？”

    “这不好吧？”李诗诗尴尬道。

    “你就收下吧，没什么不好的，那个诗诗小姐，你看这天色也不早了，我请你吃个便饭吧。”

    齐德龙始终保持着微笑。

    李诗诗是个有原则的女人，她已经结婚了，怎么可能随便跟外边的男人吃饭？

    “不了，我还有事，下次吧，下次我请你吃饭！”

    话毕。

    李诗诗便跟秘书一起离开。

    齐德龙眼底划过一抹凉意，冷冷暗忖道：“我齐德龙看上的女人，没有人可以逃得掉！”

    随后。

    齐德龙一脚将一旁的流浪猫踢死。

    李诗诗和秘书分开走的，秘书回公司了，而她则直奔林家老宅而去。

    在那里。

    她很快就会与傲娇的汤普斯教父重逢了。

    不知会是一个怎样的场面——

