    “臣惶恐。”吴甡连忙推辞。

    先生是尊称，吴牲受宠若惊。

    “先生乃是功勋重臣，即便在父皇面前都是赐坐的。”朱慈烺知道这是文人表示谦逊的程序，并非真正不想坐。吴牲已经六十有余，若是让他站着答话，不但自己看不下去，传出去更是要被朝臣议论。

    “臣谢座。”吴牲这才在朱慈烺对面的椅子上坐下，但不敢坐的太深，只沾了小半个臀部。

    “先生宽坐。”朱慈烺笑：“这里不是朝堂也不是宫中，侍郎就权当我是个学生晚辈便可。”

    “谢殿下。”吴牲这才坐得舒服了些。

    “先生刚才谈到辽东，不知道有什么高见啊？”

    “殿下谬赞了，臣就是喝了两杯酒，跟成德胡乱说了两句。”吴牲拱手。

    “说来听听，辽东是我朝大计，我也想知道先生究竟是怎么想的。”朱慈烺笑。

    吴甡却有所犹豫。

    “先生当年任山西巡抚，一连三年御流贼于黄河边，盗贼不侵，三晋安宁，本宫当时虽年幼，却也略有耳闻，如今松山新败，辽东颓废，先生的辽东之策必然有过人之处，”朱慈烺目光灼灼。

    山西巡抚的任上，一连三年御流贼于黄河边，是吴牲仕途的重要里程碑，也是他生平得意事。然而此刻听朱慈烺提前，他心里却一点都没有骄傲的感觉，反而有丝丝的惭愧，山西只是小疾，辽东却是大病，他对小疾有所心得，但对大病却束手无策，不然他早就向崇祯建言了。

    “臣惭愧。”

    吴牲低下头，一副欲言又止的样子。

    “先生但说无妨，朝事的颓废，辽东局势的糜烂，我心知肚明，纵使先生说大厦将倾，我也不会意外。”朱慈烺深深望着吴甡。

    吴牲吃了一惊，暗想：大明还没亡呢！这话就算太子也不能说啊！他连忙道：“殿下，虽然朝事多艰，但辽东也并非无药可救，且忠勇之臣冲锋在前，贞烈志士效命于后，区区建虏又能奈我大明何？殿下切不可自艾自怜，失了斗志。”

    朱慈烺当然不是失了斗志，他怕的是吴甡不跟他说实话。

    “先生说的是。”朱慈烺随口附和了一声，道：“辽东之事，还希望先生实话实说。不必有什么顾忌。”

    “既如此，那臣也就不隐瞒了。”

    吴牲本就是一个性子高傲，不善于绕弯子的人，且朱慈烺话都说到这个份上了，连亡国的意味都有了，他也就没什么好隐瞒的，长叹一口气：“恕臣无礼了。臣以为，辽东一败再败，朝廷短时间之内对辽东已经无能为力，不但锦州和锦州之后的杏山塔山，恐怕就是宁远也不可守了。”

    “先生何出此言？”朱慈烺心里松了一口气，看来吴牲还是有见识的，脸上却不动声色的问：“松山虽然败了，但锦州还在坚守，宁远地势险要，城池坚固，当年袁崇焕还有宁远大捷，如此坚城，岂能不守？”

    吴甡取过三个茶盏摆在桌上，一个锦州，一个宁远，最后面那个是山海关，他指着宁远说道：“宁远重要性臣岂能不知？宁远位于辽西走廊的中点，守住宁远，即扼住了辽西走廊的喉咙，建虏便无法南下进犯山海关。锦州、宁远、山海关是三点一线，守住了这三点，朝廷就牢牢控制住了整个辽西，同时也将建虏封死在了辽东，这也是当初孙承宗孙阁老在宁远和锦州筑城的战略意图，为此朝廷十几年以来，先后在辽东投入了千万两的白银。”

    “一开始的时候，臣对此项战略非常赞同，虽然耗费钱粮巨大，但终究是为朝廷稳固了辽西，令建虏不能西望。但崇祯二年，建虏绕道蒙古，袭击京师，崇祯九年，崇祯十一年，建虏故技重施，先后三次从蒙古侵袭我大明，遍蹂京畿，臣才猛然发现，与耗费的巨大钱粮相比，这条防线的投入和收益，实在不成正比，甚至可以说，这条防线毫无用处！不但不能拦阻建虏的入侵，反而还把我大明最精锐的一支关宁铁骑禁锢在了辽东。”

    “辽西筑城原本是为了拱卫京师，防备建虏，但当建虏不从辽西经过，远道蒙古，辽西的防守就失去了一半的意义。”

    “原本锦州是我大明探向辽东桥头堡，照孙承宗孙阁老当初的战略，锦州稳固之后，要伺机在大凌河筑城，一点一寸，一山一地的向前推进，直到收复广宁，截断建虏绕道蒙古的路径。袁崇焕任辽东督师时，辽东诸军都还在执行这个策略，袁崇焕死后，崇祯四年，祖大寿第三次在大凌河筑城，但被建虏围困，大凌河战役爆发，此战黄太吉狡猾无比，令我大明损兵折将。我大明将士的尸骨铺满了整个大凌河，河水都为之凝滞啊……”

    吴牲表情平静，但声音却有点沙哑，强强抑制着心中的激愤，右手握拳，捶压着桌面。

    朱慈烺静静的听，眼眶却也有点红。

    明末的辽东史，就是大明的血泪史，自万历四十七年到如今的崇祯十五年，大明朝在辽东耗费的钱粮何止千万？战死将士的累累白骨，何止大凌河，整个辽东无处不埋忠骨啊。

    “大凌河战败，大凌河城第三次被建虏拆毁。此战之后，我大明已经无力在辽东发动进攻，朝廷这十年来所做的就是固守锦州，稳固辽西。锦州如果可以固守，锦州，宁远，山海关三点一线的防线，当然不可以轻弃，但如今松山战败，锦州已成孤城，那祖大寿已有在大凌河投降的前例，这一次恐怕也很难期盼他有死战到底的决心。锦州失守，杏山塔山连同宁远前面的几座小城根本无法阻挡建虏的进攻，所以很快的，建虏的兵锋就会指向宁远。就如天启六年那一次一样。”

    吴牲指着代表宁远的那个茶盏。

    因为崇祯发下的是密旨，因此吴牲还不知道杏山塔山即将撤退的消息。

    吴甡对祖大寿的判断很是准确，朱慈烺穿越而来，知道事情的结局，吴甡只凭经验和眼力，就把祖大寿断的清清楚楚。

