    “尊敬的乌姆尔先生，分身若失控死亡，如何能将其复活？”

    宁修远声音平静，胸腔中的心脏，却惊悸狂跳！

    他知道，提出这个问题，几乎是在赌命。

    但他不得不赌！

    赌，尚有一线生机。

    亚弗姆扎还需要他击碎星石，理论上来说，祂应该不会杀他。

    ——至少在释放出祂本体之前，不会杀他。

    但他无法肯定，此举会不会激怒祂？将他的灵魂囚禁在肉身，永世沦为傀儡伥鬼。

    但不赌，一旦亚弗姆扎挣脱旧神桎梏，他将彻底失去反抗力量。

    眼下，是他能穷尽一切可能的可能。

    也是他踏入银钥之门，便立即尝试推开银钥之门的根本目的。

    “拙劣的生灵，总是渴望超越死亡，其实死亡并不可憎，可憎是永恒！真实之人，你在走向无法救赎的地狱！”

    乌姆尔感叹着，一抬手，一枚“安卡符印”自掌中飞出，飞向宁修远。

    宁修远无视乌姆尔的感慨，心神紧张之极的盯着那枚符印。

    他担心亚弗姆扎出手拦截。

    出乎他意料，直到安卡符印落入掌中，作为亚弗姆扎意志延伸的牛首怪物，都无动于衷。

    这让宁修远有些不安。

    费尽心思准备的说辞，似乎也没了用武之地。

    不想，就在这时，牛首怪物忽然张开嘴巴，一团好像由无数蛆虫环抱的符印，在其嘴中明灭不定。

    无法形容的荒诞之音，彷如腹语，从牛首怪物身上传来。

    “如果这能让你放心配合，那么我便也馈赠你一道复活术！”

    声落，那团好似无数蛆虫的符印，从牛首怪物口中坠下，落入宁修远掌中。

    “尸食教典仪！”

    略一感受这宛如蛆虫构成符印内容的宁修远，浑身一僵，汗毛耸立。

    当初，拜伦主教为了帮助他融合占卜大师，曾借机馈赠他大量鲜为人知的神秘学知识。

    臭名昭著的《尸食教典仪》赫然在列！

    感悟着其中大量关于尸体的邪祟祭祀，乃至对尸体的亵渎媾和利用，饶是见多识广的宁修远，都感到一阵生理不适。

    其中，唯一对他有用的赫然是死者复活术。

    ‘这会不会是另类的真实魔法？’

    宁修远参悟着死者复活术的内容，对其内容保持怀疑，但他不敢表现出来，只能沉默抚胸致礼，以示谢意。

    哪怕占卜大师告诉他，这份神秘学知识就是真的。

    “尊敬的乌姆尔先生，关于衔尾蛇途径中的非途径特性，如何析出？”

    宁修远趁机追问。

    “死亡、分裂、生育！”

    乌姆尔说着，又是一道篆刻着相关神秘学知识的符印凝聚而出，飞向宁修远。

    在接过符印的刹那间，不知是不是错觉？

    宁修远分明察觉到，在乌姆尔提到“生育”之时，亚弗姆扎火焰般的血肉，陡然耸立起来。

    生育？克图格亚的子嗣？

    宁修远若有所悟。

    “那六环及六环之后，也必须皆为高位特性？”

    “不！”

    乌姆尔剪影般的头颅，好似轻轻摇了摇。

    “符合衔尾蛇途径，特性不分位阶，即便是一环，也可为高位特性。”

    “这是什么意思？”

    宁修远浑身剧震。

    他从这句话，嗅到了令他浑身颤栗的诡秘，亦嗅到令他兴奋的答案！

    ——一环也可为高位特性，这是不是意味着他第五份超凡特性，完全可以服用从白色蠕虫身上窃取而来的高位特性？

    至于这个特性根本不符合他构建衔尾蛇途径问题？

    大不了以后想办法析出！

    力量，才是关键。

    面对宁修远的惊呼，乌姆尔沉默以对，因为宁修远的追问就是一句废话。

    乌姆尔的沉默，令宁修远心中一紧，他以为自己问多了，连忙收敛心神，抚胸致礼。

    “感谢祢的慷慨馈赠！”

    说完，宁修远立即转身推开银钥之门，离开这里。

    庞大的黑暗活焰，豁然化为一道流光，追上宁修远的后背，如丝如缕的渗入其中。

    ‘唉！’

    耍了个小聪明的宁修远，见状深深叹了一口气。

    银钥之门外，黑暗依旧，那些狰狞可怖的亵渎恶畜，依旧在饕餮欲望下徘徊不走。

    宁修远没有理会，在一望无际的黑暗中漫步。

    时间如水，潺潺而逝。

    不知过了多久，耳旁低吠咕哝的喘息声，悄然远离，昏暗统治世界。

    宁修远抬眼看去，街边建筑光怪陆离，建筑与建筑的夹缝黑暗中，似有不可名状的可憎之物，在酝酿，在低哝，在环伺。

    ——他再次回来踏入黑暗之前的地方。

    ——风暴雨神所统治的阿兹特克帝国北部岛屿——爱格伯特梦境之地。

    看着陌生的城市梦境，宁修远一阵怅然失神。

    他以为脱离黎明教会的控制，他的生活便能迎来转机。

    谁能想到，他却接连遭遇不可力抗的大恐怖。

    生活的颠沛流离，令他惆然沉默许久，最终长长叹了一口气，身影扭曲中，化为梦境商人，在爱格伯特梦境之地寻觅目标起来！

    “我给予你最大忍耐和信任，不是你贪猥无厌的理由。”

    就在宁修远搜寻超凡仪式猎物之时，亚弗姆扎的声音，在他脑海中幽幽冒出。

    “伟大的亚弗姆扎，我的第四份超凡特性几近融合完成，我想以第五环超凡者身份，更容易且稳妥的迎接祢伟大荣光再次照耀世间！”

    宁修远继续在心中低声解释：

    “另外，在祢当初呼唤我时，我曾打听过雅拉克山。”

    “情报显示，雅拉克山所处的极北之地，终年笼罩在旧神诅咒之下，没人能够靠近那里，除了卡罗尔的浮冰之船。”

    “据我所知，这浮冰之船每月新月之时，才会在约翰斯顿岛停靠三个小时，此时距离下月新月，还有半月有余，所以我执行超凡仪式，绝对不会怠慢您的归来。”

    声落，亚弗姆扎久久没有回应。

    似乎听进了宁修远的解释，也默许了他的行为。

    宁修远见状，不敢耽误，连忙搜寻起猎物，执行起交易审判官的超凡仪式来。

    他没有撒谎，真实魔法的构建已经在不知不觉中，助他融合大部分交易审判官。

    但剩下的部分虽然不多，但想要在短短十余天完成融合，时间上，还是有些紧张。

    所以他决定，将超凡仪式目标全部集中在超凡者身上。

    利用超凡者权重，快速完成最后的融合。

    ……

    ……

    很快，梦境商人再次现身的消息，传遍黑市，乃至爱格伯特神秘学、超凡者圈子。

    亦引来风暴雨神教会的关注。

