    盛晚棠眉眼间不自觉的泛起笑意，扑入男人的怀中。

    男人熟悉的气息包裹着身躯和感官，盛晚棠的脸颊贴着男人的宽阔的胸膛，耳畔是男人强有力的心跳声。

    陆霁渊的嘴角扬起一个浅淡的弧度。

    盛晚棠仰起头，望着陆霁渊笑，问：“还要其他的表示么？”

    男人错愕，眉梢微挑。

    盛晚棠踮起脚，快速的在男人的薄唇上“啵！”了一下。

    在男人还没反应过来的时候，她迅速往后退一步想回到安全的距离。

    下一刻就被男人拉住手腕往前一拽！

    大手扣着她的腰肢，重新回到了他怀里。

    随即下唇被他不轻不重的咬了一下，半是惩罚，半是缱绻。

    陆霁渊捏着女人腰间软肉，一向冷峻的眉眼含着笑意。

    “盛晚棠，去趟米兰，胆儿都养肥了。”

    她以前可不会做出这种大庭广众主动献吻的事情——除了某些时候把他当成气人的工具人。

    盛晚棠抿唇笑，有一下没一下的扯了扯他的领带，问：“你怎么在这里？”

    陆霁渊似笑非笑的看着她，“不是你要的？”

    盛晚棠冤枉：“我没有！”

    “那是谁跟我吵架，介意我拿花给闻人泱泱接机？”

    “……”

    盛晚棠完全忘记这件事了。

    她尴尬的低头转眼珠，嘴角又忍不住往上扬。

    两个人颜值太高，引起了周围不少人的侧目，甚至有人拿着手机蠢蠢欲动，不知道是想拍照还是想上来要联系方式。

    盛晚棠拉着陆霁渊离开。

    “你不坐轮椅没关系吗？”

    陆霁渊反握住盛晚棠的手，“嗯。”

    既然盛晚棠介意他曾经带着鲜花给闻人泱泱接机，那他今天就带着鲜花给站起来给盛晚棠接机。

    他的太太和别人比，总该有优待才是。

    况且，经过上次在帝都大学外的咖啡厅对峙，他已经不打算再坐在轮椅上——盛小姐不该有一个一直坐在轮椅上的老公。

    “你怎么知道我这个时候到机场？”走了几步，盛晚棠突然意识到这个问题。

    “费兰克告诉我的。”

    “你和他竟然有联系？”盛晚棠吃惊，“你该不会是威胁他了吧？”

    陆霁渊捏了把盛晚棠的脸蛋：“盛晚棠，你能不能想点你男人的好？”

    是陆霁渊主动联系的费兰克，拜托费兰克在米兰看着盛晚棠，以防盛晚棠遇到自己无法解决的苦难。

    虽然费兰克和陆霁渊互相不待见，一个觉得对方配不上自己的小老板，一个觉得对方和自己老婆关系太近。

    但是，两个人在维护盛晚棠这件事上，陆霁渊和费兰克的立场是共通的。

    两个人刚走到停车场，陆霁渊工作电话响起，他走到一边接听。

    易九为盛晚棠打开车门，笑着祝贺：“太太，恭喜大秀成功！”

    盛晚棠意外：“消息这么快就传到国内了？”

    “不是。”易九压低声音，悄悄和盛晚棠说，“是爷让特地让我关注Light大秀的情况，我们当时在加班，爷知道您要弹琴，还特地暂停会议看了直播！”

    陆霁渊竟然这么关注她……

    盛晚棠刚想笑，突然意识到一个问题：“……你们开会的时候，看直播？”

    “是啊，咱们一起开会的几个老总都说您弹琴弹得好！”

    继被GT集团高管撞见她和陆霁渊亲密、被她的声音打断视频会议之后，盛晚棠再一次感受到了社死。

    ……

    回到银月庄园没多久，LIght送的礼物也送达。

    盛晚棠整理礼物的时候发现，其中一只绝版限量包正好是沐如依之前想买却没买到的。

    陆霁渊吩咐林管家安排一个空房间给盛晚棠放置这些东西，一回头就看到盛晚棠把一只鳄鱼皮小提包放在沙发上。

    “这个不收起来？”

    “嗯，这个包我明天送给如依，当回国伴手礼。”

    过了几秒，盛晚棠终于意识到陆霁渊看那手包的眼神不太对劲。

    “你怎么了？”

    陆霁渊啧了声，抄着手坐在沙发上，面无表情的说：“盛晚棠，你都没礼物送给我。”

    “……”盛晚棠还真没想过陆霁渊。

    她想了想，“那岑亦也没有嘛，只有如依有。”

    你不吃亏的。

    陆霁渊当即气笑了：“盛晚棠，你拿我和岑亦比？”

    岑亦？

    给那小子买套高考模拟卷就不就行了？

    盛晚棠：“……”

    别问，问就是心虚！

    她努力回想了一下LIght这次送给她的成品，突然站起来拦住正运高定的佣人，取下其中一件的红色男士外套，里面搭配的是一件白衬衫。

    LIght的风格一直是极尽繁复和贵气于一体，即使是男神高定，用色也偏向大胆，都不适合陆霁渊。

    只有这一件内搭的白衬衫是基础款，用了极好的布料和剪裁，再手工缝制，奢华而低调。

    “这个送给你。”

    盛晚棠展开衬衫，企图亡羊补牢。

    她就在这么敷衍打发他？

    陆霁渊刚要开口，突然改变了主意：“试试。”

    试试？

    盛晚棠拿着衬衫跟着陆霁渊上楼，很快明白了他这句“试试”是什么意思。

    男人反手关上卧室门，单手扯开领带，目光一直落在盛晚棠的身上没有移开过。

    宛如盯上羊羔的饿狼。

    几乎是第一时间，盛晚棠感觉到了气氛的微妙和危险。

    “陆霁渊你、你做什么？”

    “试衣服。”

    男人的领带被丢在地上，他解开最上面一颗纽扣，突然停下动作，走向盛晚棠。

    几乎是一种直觉和默契，盛晚棠的心跳不受控制的加速。

    她下意识后退，脚后跟抵住墙角。

    陆霁渊嘴角微扬，将盛晚棠困在自己胸膛和墙壁之间，垂眸看着怀中的人。

    薄唇轻启，说：“你帮我换。”

    “你……为什么不自己换。”

    给人换衣服这种事情，盛晚棠从来没做过，想想都有一种羞耻感！

    陆霁渊抓着盛晚棠软糯的手，伸到自己的衬衣纽扣，慢条斯理的说：

    “就想你帮我！”

    盛晚棠的耳根不自觉的温度上升，指尖都染上了一层薄红。

    就在陆霁渊以为她要拒绝的时候，女人咬着唇，紧紧的盯着他的衣领，忍着脸颊的上的羞赧。

    动了手。

    纽扣一颗一颗的慢慢解开。

    【作者有话说】

    历史总是惊人的相似……还有1章大约中午1点更新……昨晚忙着抢红包和发红包，嗐！（我以后尽量都准时更新）

    祝大家新年快乐！新年发发发发！

    （大年初一的陆爷，一如既往地傲娇！要媳妇帮忙换衣服！）

