    众人越说越是觉得这件事不对劲，越说越是觉得，当初可能不仅仅只是抱错而已！！

    “顾家的，当初不会是故意换了人家的孩子吧？”

    “这么缺德的事情，你也不怕遭了报应？”

    趁着人多，有人在人群中对着顾母喊道。

    “人做都做了，还怕遭报应不成？”

    说到这里，众人笑出了声。

    顾母眼看着众人你一言我一语的，就要将当初的事情都给拼凑出来之后，终于是顶不住，连忙找了一个借口离开。

    “死丫头你给我等着！！”

    说着，顾母直接推开了人群跑了。

    看着顾母做贼心虚的模样，众人越发的觉得，当初可能是顾母故意将孩子换了这件事。

    “顾家丫头......顾惜时，别难过，不管当初的事情到底是怎么一回事，你现在也算作是苦尽甘来，找到了亲生父母。”

    村子里的人大部分都是淳朴的，看顾惜时的情况有些麻烦，于是开口安慰她一句。

    “我没事。”

    顾惜时摇摇头，自己终究不是原主，不可能会感同身受的难过着。

    “这次谢谢大家了，碰巧遇上了我还有些急事，等下一次有时间的话，我请你们吃饭。”

    “不用，小事一桩，你还有事，我们就先走了。”

    村里人也不是看不懂眼色，看顾惜时的样子，确实是真的有事之后，就找了借口离开了。

    “没事吧？”

    陆常山还有季南山开口问道，就怕顾惜时是外强中干，明明心里难受，却装作什么事情都没有。

    “我真的没事，我和他们一家的感情不深厚，不会因为这件事伤心难过的。”

    顾惜时笑了笑，上前帮忙收拾一些东西，然后一起离开了村里前往B市。

    ******

    “所以，顾惜时，真的是我的女儿？”

    顾夜看着新鲜出炉的亲子鉴定，嘴角的弧度不住的上扬，一看就知道他的心情极好。

    “是的，以防万一，我多做了几次。”

    帮忙做鉴定的医生开口说道。

    “不过，有一件麻烦的事情。”

    医生皱了皱眉，开口说道。

    “什么事情？”

    顾夜看医生眉头紧皱，还以为是出了什么大事。

    “我这里，还有另外两份亲子鉴定。”

    医生将记录档案拿了出来，“本来这些东西，不适合随便拿出来，但是因为情况特殊，所以我带过来了。”

    “这位顾惜时小姐，不久前，就有人带着她的样本过来做过亲子鉴定了，鉴定的结果就是，双方可以确定，父女，母女之间的关系。”

    “所以--”

    顾夜看着医生，等着他的下文。

    “所以，这亲子鉴定有问题，一个人，怎么可能会有两个父亲一个母亲，您不觉得，这件事很蹊跷吗？”

    也是巧合了，顾夜找的医院，和林先生当初找的医院是同一家。

    而顾夜，还是这家医院的大股东，所以，医生察觉到不对劲的时候，立马就将这些事情和顾夜说清楚。

    “我知道了，将另外两份鉴定报告复印给我。”

    顾夜一听，确实是很大的问题。

    他是这家医院的大股东，而且，这一份亲子鉴定，为了预防万一，已经是鉴定了很多遍以防出错的。

    所以，顾惜时百分之一百，就是自己的亲生女儿。

    自己的亲生女儿，从小就被弄丢在外，林家找回来之后，做了亲子鉴定，林家的亲子鉴定，居然能够和顾惜时对的上。

    这些事情串联起来，就已经很不对劲了！！

    或许，顾惜时当初被弄丢不是意外，

    当初那个女人，难不成因为发现了惜时不是她的丈夫的孩子，所以为了永除后患，直接将顾惜时弄丢了？

    可是，既然这样的话，为什么多年之后，还执意要将人找回来？

    顾先生越想越是觉得这其中的谜团居多。

    或许自己，应当让人好好地调查清楚，当初的所有事情。

    尤其是顾惜时这么多年都在那么偏远的地方生活，到底是意外，还是有意而为之！！

    想到这里，顾先生一通电话打下去，立马就有人开始着手调查当初的事情。

    以前是没有任何的由头可以调查清楚，现在有了一个方向，很多的事情，自然是能够迎刃而解了！！

    “覃特助，打电话让律师来我这里一趟。”

    “好的先生。”

    覃特助立马让律师到顾夜的家中一趟。

    “顾先生是有什么问题要问我吗？”

    律师听说是顾夜找自己，连忙开车过来。

    “我想改一下遗嘱。”

    顾夜在多年之前就已经立了遗嘱，旁支的人都等着他快点死，到时候可以分割了他的财产。

    却不知道，自己早就立了遗嘱，只要自己一死，自己名下的所有资产，全部都会上交国家做公益活动。

    以前是自己没有后代，不想将自己的东西留给一群蛀虫。

    但是现在情况不一样了。

    自己有了孩子，比起毫不相干的外人，自然还是自己的女儿重要一些。

    “改遗嘱？”　

    律师没有想到，顾夜找自己居然是为了这个。

    “对，等我死了之后，所有的财产一分为二，一半上交国家，另外一半，留给我的女儿！！”

    顾夜想过了，要是将所有的财产都给了顾惜时的话。

    他怕顾惜时到时候守不住，诺大的家业，要是没有相对称的能力的话，犹如小儿抱金砖过集市，只会招来灾难。

    但是自己要是将一半的财产留给顾惜时的话，就能够保证顾惜时的后半生必然是衣食无忧，而且，看在自己上交那么多的财产上去的面子上，万一惜时有什么苦难的话，有国家做后盾。

    他可以放心很多！！

    在这个时候，顾夜就恨自己当初为什么没有多注意一下，要是早知道了自己还有这么一个孩子的话，尽快将人找回来好好地培养的话。

    自己也不至于担忧自己活得不长，到时候没有人护着惜时的话，岂不是让人欺负了？

    陆航一虽然好，但是却不能保证他能够一直这么好下去。

    万一以后变坏了，惜时还能有退路对不对！！

