    在建立这座要塞的时候，当然也有考虑过敌人会从悬崖方面入侵。因此，才会在外围两座大型海岛上设置多个侦察点。

    最令奥拉米奇不解的是，在今晚之前，他分明没有收到船只经过的消息。

    那么，入侵者是从哪里来的。

    突然，奥拉米奇脑海中闪过了之前副官的报告。

    前置序列有‘阴谋家’的他立刻想通了关键：“该死，那些鲁恩狒狒根本没打算进攻欧米加岛，他们的目的不是舰队基地。”

    “而是这里。”

    “是‘钢铁之门’！”

    奥拉米奇立刻借助‘铁血骑士’和军队无形的潜藏联系，把副官叫了过来。

    与此同时，接到命令的弗萨克士兵冲向了各处堡垒，各个火炮和机枪等阵地，准备迎接战斗。

    但这个时候，有一颗颗火球从高空抛掷而下，落向那些堡垒，那些射击阵地。

    奥拉米奇再顾不得联系副官，大叫一声，双手摊开释放出一片火鸦。

    密密麻麻的鸦群冲上半空，要拦截那些火球，突然有一柄巨大的烈焰长枪飞来，横穿那些鸦群，将它们全数引爆。

    没有鸦群拦截，漫天火球终是抵达它们的目标处，落进各处的堡垒里，落在火炮和机枪阵地间，让要塞内部处处炸起火焰，让炮台机枪和人影飞上半空，又重重摔下。

    奥拉米奇咬牙切齿地让自己分解成一片片赤黄色的火焰，又在半空组合成一柄同样夸张的烈焰长枪。

    顿时两柄长枪在要塞上空激烈对战。

    ，

    在西法针对奥拉米奇时，奈菲等人则率领着第三舰队的士兵冲进了要塞里。

    在他们的头顶上，在悬崖那边。

    西法释放出来的‘纵火家’队伍正不断抛掷着火球，袭击要塞内部各处堡垒，瘫痪对手的防御系统。

    配合着这些‘纵火家’的，还有要塞方面设置于悬崖的各种火炮机枪，在他们的压制下，要塞内部的弗萨克人很难阻止第三舰队的入侵。

    直到要塞内部的堡垒没剩几个，直到第三舰队进入错综复杂的各种战壕中，他们才遭遇抵抗。

    当奈菲带着一支队伍通过一条壕沟时，前方突然出现几个‘纵火家’，这些弗萨克军官熟悉地投出火球和烈焰长枪。

    火球数量较多，主要针对奈菲后面的鲁恩士兵。

    烈焰长枪则是针对奈菲。

    面对伏击，奈菲并不慌张，已经穿着‘黎明盔甲’的她，将‘晨曦长剑’刺到地面上。

    点点晨曦般的光芒汇聚，迅速于她身前，在壕沟里升起了一面‘晨曦之墙’。

    弗萨克军官们的火球和烈焰长枪落在这面‘墙壁’上，引发爆炸，火浪四溢，却无法破坏‘墙壁’。

    这就是‘守护’的力量！

    半神以下的攻击很难从正面破坏‘晨曦之墙’。

    在奈菲抵挡攻击时，她旁边的奥尼尔和几个非凡者也没有闲着。

    他们有的使用‘精神刺穿’，有的使用‘痛苦之鞭’，让对面的弗萨克军官或捧头惨叫，或全身颤抖无法自己。

    趁这个机会，奈菲冲了上去。

    ‘守护者’进攻的时候，同样可怕，‘晨曦长剑’迅速在那些弗萨克军官身上制造伤口，配合‘仲裁人’的精神攻击能力，这几个军官迅速被压制住。

    鲁恩士兵趁机发动攻击，他们直接半步枪捅进壕沟里一些地下工事的洞口，随意射击，里面立刻响起了成片的惨叫。

    另一方面。

    丘吉正带着另一支队伍深入要塞。

    他们快速占据了几个阵地后，正要前往下一个地点，却刚有现身，便遭遇了弗萨克方向猛烈的攻击。

    在他们前方远处，有一个机枪堡垒。里面一门六管机枪疯狂射击，丘吉还算反应迅速，灵感直觉刚有示警就往地上一趴，但他后面的士兵却被威力巨大的子弹撕成碎片。

    在六管机枪恐怖的射击速度和威力巨大的子弹面前，哪怕是非凡者，也只有像‘活尸’、‘守护者’这一类的非凡者才能硬扛。

    显然，‘腐化男爵’不具备这样的身体素质。

    更别说普通士兵了。

    被六管机枪一阵扫射，就连尸体都难以保存完整。

    丘吉知道，如果不端掉那个枪堡，他们就难以寸进。

    他立时朝前方伸手虚拧了下，那些笔直射来的子弹突然拐了个弯。

    把附近壕沟一侧轰得土石纷飞，轰得坑坑洼洼。

    丘吉趁机冲刺，他使用了‘罪恶绷带’，让自己化身成狼人。

    顿时，他的速度、反应能力、力量、复原能力都获得巨大提升。

    等到‘扭曲’的效果消失，堡垒里的机枪手大吼着调整枪口，疯狂攻击丘吉。

    只见子弹汇成一条火鞭，狠狠地抽向丘吉。

    丘吉不断改变着自己的位置，有时甚至手脚并用，在壕沟垂直的墙壁上奔走。

    如果实在躲不过，他就使用‘扭曲’，改变了攻击的方向和目标。

    转眼，他已经来到了枪堡旁边，一下子从射击口里撞了进去。

    那里面顿时响起了惨叫，溅出了鲜血。

    片刻之后，满身是血的丘吉走了出来，朝士兵们打出了‘安全’的手势，赢得一阵欢呼。

    要塞内部的战斗仍在继续着。

    炮火连天中，一支弗萨克人队伍正发挥他们主场的优势，使用壕沟中一些不为人知的暗道，要绕到入侵者背后进行偷袭。

    他们在沿途收拢了不少被打散的士兵。

    因为情况紧急，再加上那些士兵基本上都灰头灰脸的，所以弗萨克人并末发现其中一些士兵情况不太对劲。

    那些士兵目光多数空洞，身上血迹斑斑。

    这些士兵分布在队伍各处，跟随着队伍一块行动着，可突然之间，他们发疯似的袭击身边的同伴。

    暗道中顿时响起一片惨叫和惊呼。

    有人用枪连连射中袭击者的胸口，却无法阻止其靠近，最终仍然被对方一口咬在了脖子上。

    带队的军官看到这种情况，脸一下绿了，大叫起来：“这些是活尸，射击它们的脑袋！”

    在这军官大叫的时候，他突然看到，有根手指朝自己飞了过来。

    他的灵性直觉顿时‘尖叫’起来，然后那根手指就像炸弹一样爆炸，军官被炸飞了出去，同时被那根手指的血液和肉屑溅到。

    被这些东西溅到的地方，衣服立刻冒起无数水泡，皮肤则直接腐烂，痛得军官惨叫起来。

    就在队伍当中，解除了‘心理学隐身’的卡戴珊让自己手上伸出新的手指，漫步于血肉之中，把死掉的弗萨克人转化成一只只活尸........

