    来不及阻止，无言谷的湖面已经受到间隙内部凶悍的力量影响被搅起剧烈的水纹，蚩王冷脸看向墨色的漩涡，正在犹豫要不要直接将其解除的时候，又是许久未曾感受过的熟悉神力顺着微风飘来，他笑咯咯的倒了一杯茶隔空递过去，叹道：“想不到居然还是你来的最快，怎么样，这几年还好吧？”

    风神禺疆接过那杯飘来的茶，歪头看着湖面上越来越沸腾的水汽，倒映出一缕缕黑金色的神力，他尴尬的啧啧舌，好一会才不可置信问道：“怎么回事，他俩打起来了？”

    风冥忍着笑，一副恨铁不成钢的表情嫌弃的回道：“你还是别问了，说出来丢人。”

    “哦……”禺疆若有所思的托着腮，多少能猜到一点，抓了抓脑袋指着间隙说道，“让他们先停一停，我大老远跑这一趟可不是来看他们打架的，赶紧放出来我还有正事要说。”

    “这可不是我造的呀。”风冥嘴里狡辩了一句，手心里青色的长剑闪电般击出，只听“咔嚓”一声，墨色的间隙外围出现冰裂的痕迹，帝仲一瞬抬眸扫到两人的轮廓，古尘击退萧千夜的砍击之后抽身掠出，他在湖面轻飘飘的点足掠过，没等平衡住脚步，背后又是劲风如影随形，他冷漠的转着眼珠扫视到神裂之术的残影，不用他动手，周围掀起微妙的清风，仿佛有一道无形的屏障阻断了两人，禺疆横眉骂道，“你们要是不想知道关于火种的真相我可以现在就走，否则都安静点把刀剑收起来。”

    “火种……”两人异口同声露出惊讶的神色，心照不宣的收起武器一人一边远远站着，禺疆左看看右看看，发现眼前的情况竟然是帝仲占着身体、萧千夜呈现神裂之术的状态，他奇怪的皱眉，没等他把心中的疑惑问出口，蚩王笑咯咯的拦在几人中间对着他连使眼色暗示，轻咳一声主动问道：“先说火种的事吧，我知道这几年你们一直在调查，终于有结果了吗？”

    禺疆心领神会的抿了抿嘴，他看着帝仲阴郁的脸，又偷笑着转向萧千夜说道：“之前你闯进上天界救人曾遇到过琅江吧，那时候起他就在调查了，其实一开始他是为了调查长老院搞出来的魔神召唤，只是越查越让人担心，发现牵扯众多，之后才找了我一起帮忙，期间还曾联系过潋滟和沉轩以预言、占卜之力相助，这次接到无言谷的传信之后他原本是和我一起来的，不过刚才路过一处雪峰他说要进去转转，就让我先过来了。”

    他自言自语的走到湖边，手指尖撩起淡淡的神力似乎在勾画着什么，又道：“当年墟海的长老院试图召唤的魔神其实就是破军煞星，召唤的地点位于荧惑岛，召唤的媒介则是散落的魔神残骨，而他到达荧惑岛之后意外在其内部发现了一个完全翻转的奇妙世界，仔细观察之下惊觉那才是传说中真正的荧惑岛，后来他返回上天界，在黄昏之海找到了栖息的白泽，直接跟着它住了三年多才从对方口中知晓了一些不为人知的故事。”

    湖水在他的手下泛起涟漪，呈现出的似乎是一片瑰丽壮阔的原野，禺疆继续说道：“白泽这种神兽虽说是知晓天下万事，但脾气属实是有些古怪，据它所言破军本为神界天狱的罪囚，称其为‘魔神’倒也实至名归，在很多年前一次神界浩劫中天狱受损，致使众多罪囚逃窜，甚至有一部分穿越了六界散落到其它境界，天帝虽有追捕，但六界广泛又无法相通，至今仍有漏网之鱼逍遥法外，破军是其中之一，而另一个……”

    他这一停顿，所有人的心都是“咯噔”一下跳到了嗓子眼，仿佛是从同修凝重的眼眸里察觉到了什么，帝仲的声音竟有微微的颤抖，身体不由自主的踏前一步去询问个究竟：“另一个……是谁？”

    禺疆深吸一口气，压低声音：“另一个就是天火，据说那是天帝亲手创造出来的一种不死、不灭、不熄的火种，炽热如阳，自创造之初起就被放至在神界最东方，此地为神界支柱之一极为重要，有一条深不见底的天堑深渊，虽然神力厚重强大但严寒难耐，所以又得名‘凝渊之野’，而天火的存在正是为了缓和凝渊之野不停扩散的至寒之气，自那以后，原野如获新生，氤氲的神力成为众神修炼的绝佳场所。”

    “天火诞生之初只是死物，它是在凝渊之野被众神之力日复一日的影响才渐渐有了自我意识，天帝虽有察觉，但因其个性天真浪漫，受到诸神众星拱月般的宠爱，故而最终只是一笑而过任其发展，时过境迁，这一晃也不知道又过去了多久，天火也在长久的耳濡目染中脱胎换骨，有了神女的身姿。”

    “一切的转变来自一次贪玩的旅行，凝渊之野本位于神界的最东方，天帝穿行六界也是自此而行，或许是修行的过程太过枯燥了，在某一次天帝出行的之时，任性的天火偷偷尾随其后离开了神界，看似只是一场随性的游玩，再回归凝渊之野早就时过境迁，失去天火的制衡，严寒之气肆虐致使数百万年汇聚的神力也因此湮灭，整个东方支柱遭遇近乎毁灭性的破坏。”

    众人抿唇不语，看着湖面上被禺疆手指勾勒出来的幻象，那片瑰丽的原野被寒霜覆盖呈现出窒息的死寂，他叹了口气，语调也有些颤抖：“天帝勃然大怒降罪天火将其打入天狱，本是死罪，又因诸神求情而网开一面，据白泽所言，天火最终的刑期似乎只有短短的五百万年，按照神界的法令来看，当真是非常仁慈的惩罚了，但天狱意外遭逢浩劫而破损，刑期未满的天火也逃了出来，它本就曾跟随天帝穿行过六界，这一逃就直接离开了神界，自此下落不明。”

    禺疆若有所思的看着脸色阴沉的三人，挥手散去湖面上的幻象，转而勾勒出荧惑岛的雏形继续说道：“再往后的事情是从一只大风口中得知，说起来前几年你们对付奚辉的时候，是不是也遇到过一只大风，你们好好想一想，那家伙对浮世屿的神鸟族应该是极为厌恶，不仅不认同万鸟朝凤，甚至是对它们非常的反感吧？”

    帝仲和萧千夜心照不宣的对视了一眼，那只鸟魔虽然被他骗的团团转，但确实说过大风一族和神鸟一族恶交多年从不来往，难道这其中还有隐情？

    禺疆的眼眸不自禁的严厉起来，仿佛自己也无法相信，用极为淡漠的口气陈述道：“大风口中的神鸟族可不是什么值得敬仰的皇，而是鸠占鹊巢的入侵者，据说在很久之前，曾有一对凤凰将幼子放在荧惑岛等待出生，忽然一团流火从天而降，一瞬间就将尚未孵化的幼子吞噬淹没，凤凰悲鸣哭泣，但火焰越灼越烈万物不可近，这场火一烧就是数万年，幼子也在烈火下重获新生，它形似凤凰，但全身被火焰覆盖，目光凶戾而充满了杀戮，它的心中燃烧着一团奇异的天火，被后世称之为‘不死鸟’。”

    帝仲捂着胸口，在所有凌乱的线索串联成线之后，他竟然隐隐有什么特殊的感情从心底蹿出，天帝残影的力量搅动着远古时期重重叠叠的记忆，让他眼前散不去的浓雾一点点消失，他下意识的握合着手掌，似乎还能感觉到那团在他手下诞生的天火是如此的炽热，那般天真浪漫、那般惹人喜爱，成为凝渊之野最为温暖的存在。

    紧随而至的就是彻骨的愤怒，他仿佛又站在了霜寒漫天的凝渊之野，俯视着跪在脚下的诸神，不约而同的为一团小小的天火求情，有了神女姿态的天火低头垂目，安静的等待着罪罚的降临，直到他动了恻隐之心，将即将脱口的死刑一瞬更改，天火木讷抬头，以一种不可置信的目光惊讶的凝视了他许久许久，那张模糊的容颜渐渐清晰，和云潇的脸庞惊人的相似。

    这短短一刹那的视线交错后，天帝挥袖将其送入天狱大牢，那是两人最后一次相见，却在天火的心中留下了永恒的轮廓，漫长的刑罚在暗无天日里悄然执行，生性浪漫的天火也在持续的黑暗里变得消沉，终于有一天，神界一场浩劫让牢不可破的天狱第一次出现了缺口，天火凝望着倾泻而入的光，情不自禁的混在逃窜的罪囚中一起离开，天界神守很快追击而来，自不量力的逃犯被就地诛杀，在前所未有的惊恐之下，天火寻着记忆来到凝渊之野，再一次打开了穿行六界的门，自此坠入人界，不复返回。

    它坠落的地方就是后来的荧惑岛，神界之物无法在人界长久的停留，它必须抢夺凤凰幼子作为自己的宿主，并在持续数万年的灼烧后取而代之，从此，神界少了一团炽热的天火，人界则多了一只危险的不死鸟。

    这段刻骨铭心的记忆也在争夺宿主的过程中消磨殆尽，新生的神鸟有着一双火色的双瞳，所到之处被天生的流火烧的寸草不生，从此成为杀戮、残暴的象征被万物敬而远之，但或许终究是天性里还保留着某些纯真，它一直在尝试改变，克制着火焰不再误伤无辜，时间一点点过去，它成为浮世屿的皇鸟，守护着一方土地，隐隐有了皇者的责任和担当。

    初代溯皇在小白龙的身上感觉到天帝的神力之后，慢慢的终于察觉到自己的真实来源，再到澈皇诞生，传承的火种也一直非常刻意的远离坐拥天帝之力的上天界，那不仅仅是为了保护族人不被侵略，更是为了隐瞒天狱逃犯的身份，天狱囚禁的记忆是如此的孤独哀苦，让她甘愿选择将此事永远的埋葬在心底，至死也没有再对双子透露分毫。

    唯一的例外就是万年前偶遇的一战，终究是对自己的创造者心怀憧憬，澈皇不动声色的找借口挑衅帝仲，谁也没有想到两人一战被孕育的幼子看在眼里，竟然一见钟情再难自拔。

    命运的丝线是如此的奇妙，一缕一缕纠缠在一起，变成了拧不开的死结，将所有人牢牢系紧。

