    许真真见她焉了吧唧的，又道，“待会儿换身衣裳，与我一同去集市。”

    如宝猛然间抬头。

    娘她……要带自己去集市？

    那她还是喜欢我的，对吗？

    如宝脑子一片空白，脸上是被惊喜砸中的茫然和不知所措。

    如珠也愣了愣，回过神来立即干嚎，“娘，你偏心到没边儿了，你带她不带我！”

    如男摇许真真的胳膊，“娘……”

    招娣盼娣也有些委屈，“娘……”

    许真真被吵得脑门疼，只好说，“轮流去，我这次带如宝如玉，下回再带你们。”

    几个丫头瞬间熄火，心满意足的吃粥。

    只有如珠心有不甘的嘀咕，“我是家里的老大都不先带我，娘就是偏心。”

    许真真心说：因为要留你在家里做饭。

    当下也没理她，喝粥。

    沈逸飞又捡起方才那个话题，“那些乡亲聚在外头做什么呢？”

    如玉便简短的说了昨日许真真救人的事。

    又心生疑惑，“就是不知为何，全村人都知道了，一大早就来求蔬菜。”

    许真真淡然道，“定是小强好了，李婆子四处吹嘘，在村里造成了巨大影响。”

    那婆子有没有夸大事实尚且不知，单是将她救人的东西说出去，都足以令人疯狂。

    身体有毛病的人，太多了。

    有钱人会找大夫调理，可乡下人舍不得花钱，除了急症外，不是扛就是挨，或者等死。

    如今听李婆子将蔬菜吹得神乎其神，他们只要来讨一点，就能解决痛苦，怎会放过这个机会？

    不过，救人时许真真就已经预见这样的后果，只是她不后悔。

    “娘，你好厉害！”

    几个女儿对她很是崇拜。

    如钻石般的眼眸，全是小星星。

    以后大家都有求于娘，再也没有人欺负、排挤她们了。

    现在的娘，真好！

    两个女婿也是眼神闪烁，心思复杂。

    许真真笑了笑，“今天没有我的吩咐，先不要开门。”

    沈逸飞有些苦恼，“可是，我要去几个亲戚家报喜呀。”

    陈满谷也说，“你今日要去‘糖心居’。”

    两个女婿的意思，他们总要出门的，被困家里不是办法。

    “不急，我心里有数。”许真真已经有了应对之策，没将此事放心上，转移了话题。

    “逸飞，记得去一趟守业家。”虽然他继母刻薄恶毒，可好歹是亲戚，自己礼数尽到，她来不来是她的事。

    沈逸飞点头。

    许真真又问陈满谷，“你恢复记忆了吗？如烟孩子满月，请你家里人来吃酒认认家门？”

    陈满谷眸光微闪，“不必了。”

    这是没恢复，还是不用请他家人？

    还真是惜字如金啊。

    许真真气不顺，皮笑肉不笑，问，“对了，我忘了问你。若是你想起了过去，你是要回归家族呢，还是为了如宝留下来？”

    “娘……”如宝涨红了脸，面上浮现几许红晕。咬着下唇，鼓起勇气，一双含露目盈盈地将陈满谷望着。

    欲语还休。

    任谁都能瞧出，她对他的情意。

    然而。

    陈满谷神色淡漠，敷衍道，“还未想好。”

    竟连说句好话哄哄如宝都不愿意！

    许真真猛地一拍餐桌，碗筷全都跳了跳。

    她泼然大怒，“好你个陈满谷，我女儿救你性命，冒着被你仇家追杀的危险，将你藏于我家，抛弃名声与矜持下嫁于你。可你倒好，成亲两年多，你还给不了她一个白头偕老的承诺，你的良心被狗吃了吗？”

    陈满谷面色微凝，“我有恩必报，只是，娶妻之事……当年我考虑欠妥。”

    如宝倏地站起。

    她双眸通红，死死地盯着他，眼里的恨与怨，几近凝成了实质。

    许真真瞳孔微缩，倒抽一口冷气。

    万万没想到，他会当众说出这句话来。

    她一直防着沈逸飞，没想到，这混蛋才是个大渣男！

    她愤怒地道，“你喜不喜欢如宝，愿不愿意娶她，你心中没点数吗？你若是不愿，就不该娶她！如今想抛弃她，就用这么一句话来掩饰你始乱终弃的罪行？不可能！我告诉你，陈满谷，你敢抛弃我女儿或做对不起她的事，我将不惜一切代价，让你付出惨痛的教训！”

    杨如宝身躯微颤，望着她，双目似喜似悲。

    娘这么维护她，果然是疼爱自己的。

    “娘……”满腔的凄楚痛苦消散了些，取之而代的，是来自母亲的宠溺和温暖，强忍着的眼泪，也潸然而下。

    陈满谷神色微怔，看了如宝一眼，声音弱了几分，“当初娶她，实非我所愿。”

    “非你所愿？当年是我拿了刀子架你脖子逼你娶我女儿，还是你脑子坏了残了无法思考？啊？”

    许真真的咆哮声在屋厅里回荡，震得人的耳膜嗡嗡响。

    但是，所有人都齐齐看向她，神思复杂。

    都看着我干嘛，我脸上有花吗？

    许真真腹诽，潜意识里感觉自己说的话不太对劲。

    不住地去翻记忆，然后，她愣住了。

    还真被自己说中了。

    陈满谷的确不太愿意娶杨如宝，趁他伤势未好、意识昏昏沉沉的时候，原主拿着刀，逼着他在婚书上摁手指印……

    难怪他不与如宝同房，仇视原主。

    换作是自己，以这样的方式入赘女方家，也会恨得杀人。

    这一刻，她好不羞耻，只想找条地缝钻进去。

    但是，尴尬这种东西，只要自己脸皮厚，尴尬的只会是别人。

    她轻咳一声，装作若无其事，“你当时也没有说不同意娶，态度模棱两可，怪我了？”

    陈满谷没吭声。

    如宝捂着脸跑了。

    然后呢？

    接下来该怎么办？

    许真真只觉得心累，捏了捏眉骨，声音透着沧桑，“强扭的瓜不甜，你不愿意，我不会强留你，我女儿也用不着这么委曲求全。过两日请来族老，做主让你俩和离吧。”

    陈满谷沉默。

    许真真气极反笑，“你摆这副高傲的嘴脸给谁看？我可不是你祖宗，会惯着你宠着你。”她手指着外头，“给我滚出去！”

    陈满谷起身往外走。

    许真真摔了碗筷。

    几个女儿战战兢兢，大气不敢出。

