 中州的最深处，有一座如同深渊的峡谷。

峡谷正中心的上空，一座古朴沧桑的大门林立于此。

这座大门的背后，便是帝路。

顾恒生一路奔波，终于赶到了此地。

陆陆续续的，顾恒生看到很多人都迈进了帝路大门，一去不复返。

其中，有圣地的天骄妖孽，也有一些脸皮厚的老古董。

帝路开启，意味着气运的争夺，世人可以为此付出生命的代价。

“那是……九先生吗？”

如今，天下何人不识君，谁敢说不知浮生墓九先生？

当顾恒生的身影降临在了帝路大门之处，明里暗里的人都惊了。

“九先生莫非也要踏上帝路了吗？”

“帝路之上，怕是要变得更加乱了。”

“这到底是一个怎样的时代哪！各种妖孽层出不穷，神体宝体四处可见，曾经的时代可从未有过这样的盛景。”

诸多强者在暗中的说着，感慨万千。

顾恒生冷眼扫视了四周一下，无一人敢与他对视。

随后，顾恒生便一脚迈进了帝路大门，真正的走在了大世最为精彩纷呈的道路上。

帝路之上，不知埋葬了多少的英豪，尸骨遍地。

能够踏足帝路的，都是各方星域顶尖的存在，是扛鼎一般的人物。

可是，一旦来到了帝路，便泯然众人矣，不足为奇。

一踏进帝路大门，顾恒生的眼前景象一变。

这仿佛是一条永无止境的漆黑道路，不知通往何处，一眼无边。

“这便是帝路中的三十三重天吗？”

顾恒生将目光移向了身侧，他看到了一颗巨大的黑白色星球，散发着浓浓的道韵气息。

在这颗星球的附近，还有很多颗星辰。

每一颗星辰之间，都有一根微不可见的纽带相连接着。

若是想要通往下一重天，只能够通过其中的契机，自身没有办法横渡宇宙虚空。

“那边又是什么？”

顾恒生朝着道路的深处前行了很长一段距离，发现了漆黑的虚空中有点点星光闪烁。

顾恒生加快了步伐的速度，通过秘术观天瞳，看懂了一丝端倪。

“昔年的每一缕大帝契机，都在帝路上留下了一抹痕迹。”

“少青大帝、林帝、幽帝……”“他们的证道称帝的痕迹，永远的留在了帝路的星空之中，成为了一道无法磨灭的璀璨之景。”

顾恒生喃喃自语的念叨着。

恍惚间，顾恒生好像从星空深处中看到了二师姐鸿雨大帝证道的画面片段，惊天动地。

女帝证道，天地恭贺，百族朝拜。

那盛世之景，万古罕见。

转而间，顾恒生的眼前又浮现出了另一尊大帝的证道之景。

伏龙大帝翻掌遮天，气吞八荒。

他的背影孤傲而立于云端，让世人望其身影便自惭形愧，不敢直视。

伏龙大帝证道，一掌动山河，一脚碎凌云，无敌一个时代。

“万古以来的大帝，都曾留下了痕迹。

即便是百万年以前的某些大帝，也都有一丝契机存在。”

帝路自成一方世界，百万年以前的历史岁月虽然曾被某人斩断了，但是这帝路上的痕迹却依旧存留了下来。

“那是南宫大帝的证道之资吗？”

突然间，顾恒生在星空的深处，发现了一块蕴含道韵的碎片。

他一眼而去，便只觉眼前画面一变，看到了南宫大帝证道的那一幕。

南宫翰横推了一个大世，盖压诸天而无敌，最终争到了证道称帝的契机，一步登天，破入帝位。

他左手托着一颗废弃的星辰，右手掠夺了弥散在星空各处的大道之力，将这颗废弃的星辰打造成了灵气十足的星辰。

后面，便发展成了世间顶尖的大势力——帝殿。

“一切，都如浮云而散。

如今的大世，还得看今朝豪雄。”

顾恒生将心神从那一块块证道的契机碎片中抽了出来。

而后，他将目光凝聚向了一侧的硕大无比的星辰上，沉吟道：“帝路之争，便从这里开始吧！”

唰！顾恒生化作了一抹流光，奔向了身侧的一颗星辰。

这颗星辰，便是帝路的第一重天。

只有在第一重天上面争夺到了足够的气运，方可前往第二重天，如此循环。

当顾恒生刚刚踏出了漆黑的无边道路，他便顿觉一股无形的巨大力量莫名涌来，将他整个人要吸入星空中的黑洞。

“这是怎么回事？”

顾恒生发现自己无论怎么挣扎用力，都没法脱离黑洞的吞噬。

“难道这是通往帝路第一重天的路？”

凭借顾恒生大道第九境的修为，还不至于会被星空之力撕裂掉，并没有太过担忧。

既然如此，他便任由这一股无形巨力，将自己吞噬到了一口如同无尽深渊的黑洞中。

眨眼之间，顾恒生就不见踪影了。

帝路三十三重天，有人说古族萧家的萧墨河已入仙台三禁，踏上了帝路第十重天。

“古族许家的许问天，一刀横开生死路，已至仙台四禁。

他坐镇帝路第二十七重天，俯瞰世间天骄。”

“许问天和浮生墓的八先生是同一个时代的妖孽。

当年帝陨之战，古族许家为了留下一丝香火希望，将他暗藏了起来，如今倒是重新征战帝路了。”

“若是浮生墓的八先生空戒大师还活着，那么一定可以和许问天一争高下。”

“古族吴家的妖孽，吴千世，传闻他怀胎五年才出生，并且有一株青莲伴他而生，是吴家年轻一辈的领袖。

他好像出现在了第九重天，血气澎湃。”

帝路之上的每一重天，有无数的天骄妖孽争锋，每时每刻都有人陨落，有人崛起。

这里，是一个充满了奇迹的地方，也是一个杀伐不断的地方。

只不过，总会有一些宗门不按规矩来，暗地里派遣了老古董护卫自家天骄。

当年的上古战场，以及大世的争锋，若是和帝路的凶险相比较的话，只能够算得上小打小闹。

在这儿，很少有人会在乎你的身份和地位，胜者为王。

真正璀璨的争锋大世，将从顾恒生踏上帝路的这一刻开始了。

 