    众弟子正在各自修炼，见执教长老到了，纷纷汇聚到大殿中央，跟执教长老见礼。

    而后，众人依次排开，席地而坐。

    云染盘膝坐在假山前，正好跟排开的弟子们连成一线。

    执教长老严肃的目光，扫了众人一眼，全场顿时鸦雀无声。

    紧接着，他威严的声音响彻大殿外。

    “灵根这个话题，与你们息息相关，相信大家并不陌生。”

    “根除了金、木、水、火、土五种之外，还有一些变异灵根。灵根不同，修炼方式也有所不同。”

    众弟子都聚精会神，听着执教长老的讲述。

    突然，一颗小石头砸在云染的脑袋上。

    云染的意识沉浸在阴阳境中。

    小石头砸中的地方，感觉就跟一只乒乓球掉在了她头上一样，她有触感，却并没有疼痛感。

    修炼了第八套灵修体操第一层后，她的身体又强韧了不少。

    她微微蹙起的眉心，很快便舒展开，权当无事发生，继续修炼。

    云染本不欲理会，却在这时，场中响起了一道尖锐的女声。

    “孙长老，云染她上课睡觉！”

    “哪个是云染？站起来。”执教长老闻言，皱起眉头一脸不悦。

    执教长老话音刚落，周围响起一阵不屑的嗤笑声。

    “哪个是云染，站起来，不要让我再说一遍。”扫了一眼众人，见没有人起身，执教长老的语气顿时严厉了三分。

    君海棠的声音响起，“孙长老，您竟然不认识云染！”

    “您有所不知，云染可是我们整个三圣宗，灵根最精纯的弟子。”

    “不过可惜啊，就是因为她的灵根，太多太精纯。导致她在星云大陆这样贫瘠的土地上，陷入了修炼困境。好好的一个绝世天才，生错了地方，被迫成为了废柴！”

    “诺，假山前面坐着的那个，就是云染。”

    君海棠此言一出，众人又是一阵哄笑。

    云染收回分离出去的意识，平息下 体内涌动的灵气，睁开眼睛站起身来。

    “晨起太早，偶尔困顿，望孙长老见谅。”云染抱拳，向孙长老赔礼道歉。

    孙长老严厉斥责道：“该休息时你精神好，该修炼时则困顿，你作为一个如此资质的天才，更应该约束自己，勤勉刻苦的修炼。不要以为自己生在这贫瘠的土地，便破罐子破摔，只要你自己不放弃自己，坚持不懈努力，终有一天，你能一鸣惊人。”

    “若你自己不努力，则一生都无法摆脱废柴这个名声，你可记住了。”

    “是，弟子记下了，多谢孙长老教诲。”云染面色淡然。

    见云染似乎已经受教了，孙长老继续开始了课程的讲解。

    底下的弟子们，目光纷纷，瞟向云染，一脸幸灾乐祸。

    有几个女弟子，甚至捂着嘴在笑。

    然而这些，云染全都没放在眼里。

    文银坐在最后一排，目光落在云染纤细的后背上，目光微凝。

    旁边的白飞飞见状，顺着文银的目光，看向云染，心底升起一抹不耐。

    课程结束后，云染进了大殿去找秋慈，恰巧碰上了高湛。

    “云师妹找秋慈，我带你去。”在看到云染的一瞬间，高湛面上瞬间绽出一抹笑容，热情地要为云染带路。

    云染点了点头，没有拒绝，“多谢高湛师兄！”

    君海棠为了见高湛，课后并没有第一时间离开。

    她站在大殿外，准备在这里，跟高湛来一场浪漫的偶遇。谁知，被云染捷足先登。

    君海棠跺了跺脚，气得咬牙切齿。

    见云染跟高湛两人说说笑笑，并肩进入了大殿，方才课上打云染小报告的愉悦心情，瞬间无影无踪。

    她恨恨地望了一眼大殿内，正准备转身离开，却听到偏殿外传来两道低低的女声。

    君海棠心中一紧，直觉告诉她，一定有鬼。

    如此想着，她便轻手轻脚地靠了过去，将耳朵贴在了侧墙上。

    只听一个女子轻声道：“公主，您是打算出手了？”

    “……”

    “那公主可想好了法子？”

    “……”

    一听到公主两个字，君海棠瞬间联想到了白飞飞。

    三圣宗这一届的弟子中，只有白飞飞这个神梁公主，那声音跟她侍女的声音也吻合。

    她们在密谋什么？

    她们要对谁下手，不会是云染吧？

    君海棠将耳朵贴得更紧。

    就在她以为，白飞飞和她的侍女，正在密谋对云染下手之时，却听那侍女道：“公主，您若是真想拿下文银殿下，属下倒是有个法子。”

    “什么法子？”白飞飞的声音低低的，似乎还带着几分羞涩。

    侍女继续道：“文银殿下，只是不知公主您的心意，才会流连云染那贱婢。”

    “论家世，您是神梁公主，而云染只是浮云国一个灵修世家嫡女，跟您是没法比的。”

    “论实力，您是一阶灵王，还是变异冰灵根，而云染才刚突破灵将，她虽然灵根精纯，却是个实打实的废柴。”

    “论样貌……”侍女抬头望了白飞飞一眼，立刻将头低下去。

    “额……这一点，就不论了！”

    “这里就你我主仆二人，吹嘘就不必了，说重点。”白飞飞不想听她废话，她只关心如何让文银了解自己的心意。

    若是自己将心意，毫无保留地展露在他的眼前，他的目光便不会总追随着云染了吧。

    “是！”侍女连连应声，随后说道：“师尊不是给咱们云泽峰的弟子，都下发了灵药吗，您那株橘红一片金，惹得多少弟子羡慕啊。”

    “公主您是知道的，那橘红一片金非常珍贵，它不仅适合您这样的变异灵根，还正好适合文银殿下那样的金系灵修。公主若是将灵药赠予文银殿下，殿下定能明白您的心意。”

    “不成，直接将灵药给他，他不会收的。”白飞飞纵然对自己非常自信，但这一个月她跟文银几次接触下来，觉得文银虽然面上总带着笑容，可他的笑容却给人一种非常疏离之感。

    文银看似彬彬有礼，滴水不漏。

    实则，这样的人，不会让谁轻易靠近自己的心。

    “这一点属下自然知道。”侍女用一种，我早就计划好了的语气，对白飞飞道：“公主您直接送药，文营殿下自然会拒绝。”

    “可若是，公主您亲自将灵药制成糕点，赠予文银殿下。待他吃过糕点之后……”

    白飞飞闻言，顿时有如醍醐灌顶。

    她喜道：“对呀！若是我将灵药做成吃食，告诉他只是普通的吃食，他一定会吃。待他吃过食物之后，发现吃食中，融入了属于我的珍贵灵药……”

    白飞飞说着，面上露出得意之色。

    她能想见，文银吃出灵药时的诧异神情。

    “到时候，他一定会知道我的心意。”

    “如此这般，文银还不能，拜倒在本公主的石榴裙下？”

    “公主英明！”侍女闻言，立刻将白飞飞褒奖了一番。

    君海棠眨了眨眼睛，先是一脸懵逼。

    随后，两个眼珠子在眼眶里滴溜溜一转，顿时，眼中闪烁起晶亮的光。

    “既然白飞飞能用这种方法，俘获文银，那我也可以用这种方法，俘获高湛师兄啊！”

    待白飞飞跟她的侍女，和君海棠，从两个不同的方向，各自离开之后，一道白色的身影款款从偏殿步出。

