    

    无数人紧盯着战台，随时准备出手救人。

    就连几位长老亦是如此，个个绷紧了神经。

    不过，他们准备救援的对象，却与众人相反。

    肖青左是大荒门排名前十的天才，长老们并不希望他被杨玄打残。

    “叮！”

    一声轻响，漫天风暴消失，璀璨剑光黯灭。

    杨玄的两根手指，紧紧夹着肖青左的剑尖，身躯纹丝不动。

    什么？

    众人看着这一幕，满脸难以置信。

    他们揉了揉眼睛，再次定睛看去，终于确定自己没有看错。

    肖青左败了！

    他那无坚不摧的宝剑，已经被杨玄的两根手指牢牢夹住，任他如何用力，都无法抽动半分。

    “太弱了，下去！”

    杨玄手指向前一推，一股大力骤然冲出，将肖青左直接冲到台下。

    “噗！”

    肖青左喷出一口鲜血，随后白眼一翻，晕死过去。

    他伤势并不重，之所以会晕过去，主要是因为气的。

    堂堂王级高手，使出最利害的剑法，居然没有敌过人家的两根手指，岂能不憋屈？

    若非他心性强大，只怕已经和麻衣镇山一样——失心疯了！

    现场一片沉默，鸦雀无声。

    半晌过后，掌声终于响了起来。

    这一刻，杨玄再次赢得了众人的尊重。

    仙界生灵，无不崇拜强者，杨玄刚刚的表现，无疑是真正的强者。

    弱者要挑战全宗强者，只能成为众人的笑柄；而强者要挑战全宗强者，却能成为英难的壮举。

    自始至终，杨玄都是一招败敌，他到底有多强大，已经成了一个秘。

    未知才是最可怕的，全场的天才，几乎都退却了。

    之所以说“几乎”，是因为还有一人站在原地没动。

    那就是大荒门第一天才——麻衣远杰。

    此人一袭青衫，身形笔挺，在场中鹤立鸡群，十分引人注目。

    只见他缓缓走上台，步子不紧不慢，脸上神情不卑不亢。

    上台之后，他对着杨玄一恭身：“少尊，远杰前来应战，请少尊手下留情！”

    杨玄看着麻衣远杰，缓缓点了点头，这是众人之中，他唯一能看得上眼的一名天才。

    麻衣远杰气息沉稳，浑然一体，根基十分扎实，而他的修为，已然达到了皇级巅峰。

    说实话，在他这个年纪能取得这份成绩，着实不容易。

    “麻衣远杰，你不错，这样吧，我站着不动，任由你攻击半个时辰，你若能伤我一根毫毛，便算我输！”

    杨玄缓缓说道，语气中没有半分开玩笑的意思。

    找一名能真正对自己构成威胁的对手，才是他出来挑战的根本目的。

    眼前的麻衣远杰，显然达到了他的期望值。

    至于别人怎么看待他的为人，他并不太在意，到了他这个层次，结果才是最重要的。

    果然，他的话刚一出口，众人全都惊呆了

    什么？

    站着不动，任人攻击半个时辰？

    若能伤他一根毫毛，便算他输，这是在开玩笑吗？

    众人听到他的话，几乎集体暴走。

    太侮辱人了！

    麻衣远杰是什么人？大荒门第一天骄，真正的皇级高手。

    修仙六境，仙兵、仙将、王级、皇级、君级、帝级，越往后差距越大。

    以仙兵境修为挑战皇级高手，绝无可能！

    即便杨玄先前表现得再惊艳，众人依然不相信他能够挑战皇级高手。

    因为，这两者根本不在一个层面上。

    仙界的历史上。

    仙兵挑战仙将，并不罕见。

    仙兵挑战王级，已经相当于神话。

    而仙兵挑战皇级，从古至今，绝对没有出现过。

    “狂，太狂了！”

    “仙兵挑战皇者，太无知了！”

    “如此狂妄之徒，实在不宜留在我大荒门。”

    杨玄好不容易获得的好感，已经在此刻消失殆尽。

    场中数万人，唯一还对他保持信心的，就只有麻衣大空和几位长老了。

    他们有信心，是因为他们知道杨玄身为至尊，其境界绝不可能是仙兵。

    他这么做，或许只是玩儿，也或许是为了磨炼弟子们。

    然而，他们却不知道，他们的猜测，完全错了，错得离谱！

    真正猜到原因的，或许只有傲立高空，默默为杨玄护法的仙儿。

    听到杨玄的话，麻衣远杰就算心性再好，也差点被气得吐血。

    “我堂堂皇级高手，竟然被一名仙兵鄙视了。”

    “站着不动让我打？好，我今天不把你打得跪地求饶，我就不姓麻衣。”

    麻衣远杰在心中发誓，一定要把这狂妄之徒狠狠踩在脚下。

    不过，作为大荒门的第一天才，风度还是要的。

    他强行压下心中怒火，沉声说道：“少尊，我知道你隐藏了境界，不过，我依然有信心战胜你，你可要小心了！”

    “你说什么？我隐藏了境界？”杨玄有些愕然。

    不过，想起自己现在的修为，已经达到了49级仙兵，确实是超出了当世仙兵太多。

    所以，他并没有反驳。

    有时候，表现得太过妖孽并不是好事。

    若是让人知道他真的是以仙兵去挑战皇者，怕是整个仙界都会炸锅。

    听到两人的对话，众人心中恍然大悟。

    “原来是隐藏了境界啊，我就说嘛，一名仙兵不可能强成这样。”

    “是啊，仙兵挑战仙将也就罢了，挑战皇者根本就没有可能。”

    “杨玄前面突破了很多次，可境界一直没变，原来是他有隐藏境界之术啊！”

    众人七嘴八舌，很快就找到了合理的解释。

    仙界术法浩如烟海，隐藏境界之术并不是没有，只是比较罕见罢了。

    现在听到麻衣远杰一说，他们立即醒悟过来，再次看向杨玄时，目光中已经少了许多震憾之色。

    战台之上，两位年轻俊杰相对而立，各自展示强大气势。

    杨玄还好，气息较平和，脸色也比较平静。

    麻衣远洁却是身躯一震，一股强大的皇者气息散发出来，震得上空云气不断翻腾。

    在他的头顶，仙气凝成一个皇冠，道韵流转，环绕着龙凰虚影，显得极为尊贵。

    这是天仙皇冠，唯有绝世皇者才能拥有，能极大的提高皇者的战力。

    麻衣远洁激活天仙皇冠之后，战力将会暂时达到君级。

    为了对付杨玄，他竟然一开始就爆发了全部战力，不可谓不拼了。

    地面的战台，似乎承受不住这皇者威压，瞬间裂开一道道裂纹，仿佛蜘蛛网一般。

    “好强的皇者威压啊！”

    众人见到这一幕，不由自主地发出惊叹声。

    要知道，这里的战台是用金刚玉制成，上面还刻有防御阵纹，坚固无比，寻常皇者根本不可能破坏半分。

    “洁儿的天赋确实不错，这皇气诀才修炼三年，就已经有形成皇者领域的趋势了。”

    麻衣大空摸着山羊胡，脸上露出欣慰的笑容。

    随后，他亲自出手，用强大的修为稳固阵台，以供两位绝世天才交战。        

