    第38章 “忘心击败五行杀手”

    忘心，那你看看我什么级？王裔好奇的问。

    阿弥陀佛，请恕小僧直言，王施主你还没到地境。

    啊？你是不是看错了？王裔不敢相信。

    善哉，王施主你虽然有震天箭和穿云弓，可是自身境界不够的话，这两件宝器的威力也会大打折扣的，忘心看向王裔。

    那和尚你告诉我，怎么才能提升自身境界？王裔着急的问。

    一切皆有定数，要随缘而定不可强求，忘心说完起身走向禅房外望着天空。

    王裔却不解的挠着头。

    王裔有些东西还得要你自己悟才可以，否则你会停留在现在这个阶段的。

    王裔转身一看，李仇微弱的站在门外。

    灵狐见了李仇，急忙过去扶住李仇。

    司空真如刚要动身，见灵狐已经扶住了李仇，又收回了动身的脚步。

    你醒了？你应该好好休息的，灵狐心疼的说。

    没事，你知道我这个人闲不住的，躺着只会让我更难受，嘿嘿，李仇傻笑着说。

    好吧，拿你真没办法，灵狐无奈的说道。

    阿弥陀佛，李施主你醒了？看起来恢复得不错，忘心走过来说道。

    忘心师父，多谢你救命之恩，李仇感谢道。

    善哉、善哉，若不是李施主底子深厚，也不会恢复这么快的，只是李施主到底为何人所伤？忘心不解的问道。

    五行杀手，李仇仇恨的说道。

    据小僧所知，江湖排名前十的杀手组织都已投奔东岛邪皇，看样子因为邪皇派来的，忘心分析道。

    正当几人说话时，一个小和尚跑进来报道，寺院山门外一个胖子带着另外四个人正在叫嚣着要圣经寺交出李仇，已经打伤了寺内很多人。

    看样子他们已经找到这儿了，小僧倒是想会一会这五行杀手。

    说完忘心双脚一踏如蜻蜓点水般跳上屋顶，飞到院门前。

    和尚交出李仇，他可是邪皇陛下点名要的人，若是不交，就踏平你这破寺，胖子吼道。

    阿弥陀佛，本寺除了香客外并没有施主所说的人，请施主几人到别处寻找。

    和尚你是找死，我等若无证据也不会找到这里，说完无数铁蒺藜飞向忘心。

    只见忘心袈裟挥舞，铁蒺藜纷纷掉落地下。

    五行杀手见状，五人一起发功一时间飞杀走石，无数铁蒺藜、火球、木棒纷纷朝忘心飞来。

    只见忘心双眼微闭双手合十，一道真气形成的金色古钟笼罩着他，飞来的暗器稀数被抵挡落地。

    随后忘心突张双眼，双掌打出用真气打出真气佛光，五个杀手皆被佛光击中。

    这和尚好厉害，我等不是对手，我们撤，胖子说道。

    阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，小僧今日也不杀你等，这里也没有施主所找之人，几位请下山吧，忘心收回了攻击的架势。

    五行杀手也不敢在强行进寺收人，只好互相搀扶着下山去了。

    罪过罪过，出家人慈悲为怀，忘心转身走进寺内。

    和尚你打赢他们了？王裔见了忘心迫切的问道。

    阿弥陀佛，小僧已经打败了那五行杀手，已经打发他们下山去了，忘心说道

    (本章完)

