    “林哥，你确定要进去吗？”

    兵州刺史大宅外，两个人躲在某个角落，在摊贩的掩护下，倒是藏匿的完美。

    孙康硬生生拽住林九，眼神中倒像是一碗大杂烩，犹豫中夹杂着无奈、质疑、慌乱等等，始终阻拦住，心中依旧是对林九不放心，一个如此少年，就算是在官场混迹，又能是什么地位。

    眼前宅子的主人，可是兵州刺史，一州之主，倘若就这么大大咧咧走进去，对着便说，你帮助我，我能铲除掉土匪，这话说出去，谁能够相信，不把两人押入大牢，就算是好事。

    堂堂刺史，调动了一州的兵力，最后还不是落得手无实权，如同傀儡浑浑噩噩。

    “跟我去，便是！”

    林九无奈的笑了一声，强拉硬拽，两人这才来到大宅外，只不过，这孙康一脸的不情愿。

    第一眼，便已经能够看出来大宅有些破败，门外空荡荡，甚至连护卫都没有，只剩下两尊腐蚀不堪，好久没有清理过的石狮子以及墙角处一丛又一丛的枯黄野草。

    两个门环多年来，未经历过手掌的摩挲，已经覆盖上一层青铜绿锈，铺首上也是尘土满满，随意几下，便能够震起飞尘。

    “林哥，咱走吧！”

    孙康在后面嘟囔着，颇有些不满，即使是在大庭广众之下，也是稍有些将目光关注来。

    “这刺史，已经手无实权，咱们找还有什么用！”

    听到抱怨，林九沉了一口气，接连敲了几下后，便陷入沉默，那周遭不远处的叫卖声，似是更加的清晰，也是更加洪亮，一点一点，控制不住钻入耳中。

    见到林九如此，孙康也是无可奈何，随手找了一块地方，半倚靠，半坐在石狮的底座上，沉着头，也不知道在想些什么。

    一盏茶、半炷香，时间一点一点过去，也有不少人在此路过，投来的眼光也是丝毫不遮掩的耻笑，想必，又是一个想要进衙门的人吧，在兵州中，大多数人心中都还是想要作为一土匪，毕竟，为官，可是养不活一家人，还要承受着种种。

    孙康也是悄无声的换了个位置，将自己的身子隐藏在宽大凶狠的石狮身后。

    就在林九消化掉用了百两银子与黄半通换来的消息后，见到这紧闭的大门还未有开启之意，皱了皱眉，如此长时间，难道，这兵州刺史，真的一直堕落了嘛。

    就在林九刚刚转过半个身子，想要招呼孙康离开时，一声苍老的声音自里面传来，明显带着虚弱。

    “谁啊？”

    伴随着里面拨动门闩的声音，孙康极不情愿跟在林九身后，若不是为了那救命之恩，若不是为了那得到的利益，主要还是在他看来，这些所谓的举措，简直就是纯纯的白白浪费功夫。

    “你们是谁啊？”

    大门缓缓被打开，只不过留了一条缝隙，发须尽白的老者先是探出一个脑袋，颇为谨慎看了一眼两人，随即又看了一眼四周。

    “我们找刺史大人，你就说，六扇门前来，他就会出来见我！”

    林九不慌不慢，一字一句说完，随后瞥了一眼背后的孙康，这小子还是那副模样，老者也是满头的雾水，兴许也不知道六扇门的存在吧，那这样，在兵州就算是好办事了。

    “好，你等着！”

    老者带着疑惑，将林九从头看到脚，见到丝毫没有任何的利器之后，才又缓缓关上了大门。

    孙康这小子也不说话，始终陷入沉默，垂头丧气又回到了原来的位置，一屁股坐下，在他眼中，林九也许就是一个被安排任务的小小手下，所谓的六扇门，没听说过，兴许在官府里面是个闲职吧。

    现在，他甚至都有些后悔了，林九，真的能够翻动整个兵州的局面吗，很难，几乎不可能吧！

    林九明白孙康心中所想什么，也并没有过多的做出解释，当然，凭借他自己一人，自然也是扳不倒经营数十年的江湖会，再加上刺史，也是手中无权，又有何用。

    但是，现在他任务在身，先是把对于饼子有用的珍贵草药拿到手再说吧，顺带着，清理一下兵州的匪患，能够少一些，也算是件好事。

    嘎吱！

    大门打开一条缝隙，还是原来的老者，依旧只不过探出一个头来，似是习惯一般，先扫视一圈，随后又将目光放在了林九身上。

    “这位大人，请您进来，我们家老爷招待不周，只能如此！”

    不用招呼，孙康此刻已经来到了身后，面色上带着微微震惊，实在是没有想到，堂堂的兵州刺史，竟然真会见林九，不过，还说不定，若真是什么大官职，怕是刺史本人早就跑出来亲自迎接了，何让这老管家出来，兴许之时怕拂了林九上司的面子。

    两人刚刚进门，老管家便将大门插得严严实实，甚至连一条露出苍蝇的缝隙都不得。

    “这位就是六扇门的大人了吧！”

    还未从黑暗中适应过来，林九耳边便已经传来一声厚重的声音，定睛一看，在面前，中年男子，身高七尺，着一身官府，面色温润如玉，只不过，隐藏些晦暗。

    “下官兵州刺史，彭远，见过六扇门大人！”

    彭远见到面前的少年，心中也是有些怀疑，不过，六扇门中人，谁又敢冒充，这不就是脖上顶着刀作案。

    赶忙扶住下坠的身子，林九嘴角露出一丝苦笑，没想到，上来就是如此大礼，其中的缘由，他自然是懂得，不过，想要是彻底扳倒江湖会，甚至说，将兵州的匪患全都清理一遍，除非是皇室下定决心，再带上手下所有的高手，以及六扇门所有人员集体出动，怕才是能够一个不留。

    这样的压力，太大，而且，林九他不过是六扇门中一个新入门的小喽啰，怎会左右皇室和六扇门的决断。

    “彭大人何须多礼，您的官职比我还要高，自然是要我给您行礼，又怎能您给我行礼呢，这不就是乱了礼制嘛！”

    在林九的再三坚持下，彭远叹了一口气，也不再执着于这一方面，反倒是问起林九身后正呆若木鸡的孙康。

    目瞪口呆，脑海中此刻已经被震得一片空白，没想到，堂堂的兵州刺史，虽然说手中暂没有实权，但还是一州之长，竟然还要向着林哥行礼，这件事，当真是太震撼了。

    “这位，是我来到兵州后，找的助手，这地方，属实是人生地不熟，想要干些什么，怕是要受掣肘，这样，方便一些！”

    林九一句话，暗中透出的消息可是不少，这样一来，彭远心中也算是有了底，两人互相基本上都有所了解，开怀大笑，只剩下孙康还在懵呆中。

    “老奎，带这位小哥下去休息，我与六扇门的大人，还有要是相商。”

    彭远带着几人来到客厅，先是支走孙康，待到客厅大门关闭的一刹那，在林九惊讶的眼神中，彭远直接跪倒在地，二话不说，先是磕了几下。

    事发突然，林九有些未反应及时，就在这个短暂的时间，在其抬起头时，彭远额头上已经红了一片，眼看着就要缓缓渗出鲜血，急忙扶起。

    “彭大哥，你这是作甚！”

    “大人，我，有点儿事情，希望拜托大人！”

    看着真挚的眼神中泛起淡淡的泪花，林九怎能不知他想要打的是什么算盘，可是，这件事情，林九属实真的无能为力。

    “彭大人，您先起来说话，我给您透个底吧，我知道您的想法，可是，我真的是无能为力，我只不过是六扇门刚刚入门，所以，并不能左右整个六扇门的主意。”

    嘴角抽了抽，眼看到了中年，掩面而泣的彭远，林九心中着实有些不忍，已经经历了数十年，在官场上也是不如意，自然也不会派到这，谁料，来到这的第一天，妻儿老小就被屠杀殆尽，这么的双重打击，已经让中年人难以忍受住内心的崩溃。

    “不过，彭大人，当年那件事情的土匪，来自于哪一路，您是否打探清楚了？”

    深呼吸了几下，林九做出了决断，心中一横，直接问道。

    “自然摸清楚了，不过，那寨主是结丹巅峰的存在，甚至，都已经摸到了元婴的境界，我，只不过是一介文人，手中也无如此强横的实力，怎敢带兵剿灭，更何况、更何况自从来到兵州之后，实力已经被手下架空，没有半分的权力，只不过是一个傀儡罢了！”

    “我来帮你，不过，有件事情，你也需要帮我，我知道你并无半分的实权，可是，你手下，应是有些人手吧！”

    林九玩味看着收起所有情绪的彭远、彭刺史，若是下一秒得到的答案是否定，他扭头便要走，他可不相信，一个刺史，还是远调来的刺史，竟然不会暗中招纳人才。

    “这...有，不过都是些我的老底，我可以给你，只要你替我报了仇，我这条命都可以给你，但是，你得替我报仇！”

