    也不知过了多长的时间，赵凯这才悠悠的醒转了过来，仔细一看自己已经躺在了医院里，空气中都是刺鼻的消毒水味道，浑身剧痛。

    尤其是两条腿已经失去了知觉，脑袋还在嗡嗡作响。

    不过，好在没有被撞成植物人，先前所发生的一切，总算是想起来了。

    “赵总醒了。”

    就在这个时候，床头上突然传来一个熟悉的声音。

    赵凯艰难地扭过头一看，顿时吓了一大跳。

    李小凡就坐在椅子上削着一个苹果，正在似笑非笑地瞧着他呢。

    赵凯结结巴巴地问道。

    “李小凡，你、你不是已经……”

    李小凡笑着打断了他的话。

    “你是不是想说，我刹车失灵，此时此刻应该躺在了医院的病床上，对么。”

    “可惜的是，我命大。”

    “反倒是你，刹车失灵了吧，呵呵……”

    看到他笑得那么阳光灿烂的样子，傻子都能猜出来，这事儿是他在背后捣鬼。

    正所谓，害人者反被人害。

    此时，赵凯忽然感到双腿传来一阵剧痛。

    他忍不住地惨叫了一声，掀开被子一看，险些没昏过去。

    两条腿已经齐刷刷地不见了，裹着厚厚的纱布。

    “啊……”

    赵凯惨叫一声。

    “怎么会这样。”

    “这不可能！”

    他心中极度的痛苦，五官狰狞扭曲。

    最终，扭头怨毒地瞪着李小凡。

    李小凡两手摊开，无奈地耸耸肩膀说道。

    “这可不管我的事儿，是医生锯掉了你的双腿，说什么这也是为了你好。”

    “总之，我也不太懂。”

    赵凯险些没气昏过去。

    你是海东医院的常务副院长，还会不懂这个！

    他自然清楚，这是李小凡在背后整他。

    但现在，人都躺在了病床上，连个翻身的力气都没有，还怎么反抗。

    赵凯也是个聪明人，清楚地意识到了眼前的形势对他不利。

    身为集团的高层，就没一个是傻子。

    敌强我弱，如之奈何。

    “你……想怎么办？”

    赵凯气喘吁吁地问道。

    李小凡切了一块苹果递给他。

    赵凯翻了翻白眼。

    心说老子现在还有心情吃苹果。

    见他一副苦大仇深的样子，李小凡于是就摇摇头，叹了口气说道。

    “事情闹到这一步，这是何苦呢。”

    “我也不想为难你，你自己看着办吧。”

    赵凯气的肺泡都要炸了，都这个时候了，这小子还在装。

    老天爷怎么不打个雷，劈死他。

    无奈之下，赵凯只好说道。

    “合同我签了。”

    事到如今，只要能保住性命就行，钱没了可以再去赚。

    李小凡早就在等他这句话了，听他这么一说，就笑眯眯地从公文包里面掏出了一份文件，递到了赵凯跟前，关切的说道。

    “赵总，我这也是为了你好啊。”

    “希望你能理解我的一片苦衷。”

    赵凯气得鼻子都歪了，心说我理解你三大爷。

    接过合同一看，赵凯顿时就傻眼了，说话都带着火气。

    “李小凡，你搞错了吧。”

    “才给我两折的价钱，你这跟骂人有什么区别，老子就算是把手里的股份免费送人，都不会以白菜价卖给你。”

    “简直就是岂有此理！”

    李小凡却丝毫不恼火，笑眯眯的说道。

    “没人强迫你。”

    “做生意么，本来就是个公平自愿。”

    “既然不愿意，那我就不打搅你休息了。”

    说完，起身就走。

    可他刚走到门口的时候，突然又被叫住了。

    “等等。”

    李小凡停下脚步，却没有回头。

    “赵总还有什么事情么？”

    赵凯长长地叹了口气，不甘心地问道。

    “你给了王凯四折，能不能也给我四折？”

    对方的语气之中，带着一丝哀求之意。

    李小凡笑着摇了摇头。

    “你要是昨天签了合同的话，也是四折。”

    “可是今天却不行。”

    过了一天，就损失了两折。

    要知道，赵凯手中的股份，仅次于王波，比张乾要多出不少，总价值在二十亿左右。

    如今，却只能拿到四个亿。

    如果他昨天就签了合同，最起码还能拿到八个亿。

    这一犹豫的功夫，四个亿蒸发了。

    而张乾的股份没有他多，但拿到的钱却比他的要多。

    赵凯心中那叫一个懊恼，肠子都悔青了。

    早知如此，在开完董事会的当天，他就应该把手中的股权出售。

    也不会如此的损失惨重了。

    签完了字之后，赵凯如释重负，长长地松了口气。

    不管怎么说，命是保住了。

    搞定了赵凯之后，李小凡发回到欧阳鸾的办公室，把经过给她述说了一遍。

    欧阳鸾十分的高兴。

    “太好了。”

    “如此一来，我们就等于剪除了王波的左右两翼，再对付他那就容易多了。”

    顿了顿，又继续说道。

    “不过，这个王波，老谋深算，平时基本不出门。”

    “他可比张乾还有赵凯两人难对付多了。”

    “这是他的资料，你看看。”

    说完，欧阳鸾从抽屉里拿出一份厚厚的资料，递给了李小凡。

    虽然幽灵杀手组织已经解散了，但是那些杀手基本还在，刺探这点消息，简直是轻而易举。

    李小凡接过来，翻了翻。

    资料记载得十分详细，从生活的方方面面包括几点出门，几点回家，平时会去些什么地方，都罗列得非常清楚。

    从这些资料中可以看出，王波这个人十分的低调，很少去那种KTV，以及高档会所。

    除了工作之外，他周末基本都会去打高尔夫球，这是富人的运动，穷人可玩不了这个。

    此人性格顽固，倔强，不通情理。

    显然，用对付张乾还有赵凯的手段，放在他身上是没用的。

    对付这种人，必须另辟蹊径才是。

    只要是人，就有弱点，就好像蛇有七寸要害一样。

    突然间，李小凡的目光落在了其中一页上。

    这页资料，主要是讲述了王波的儿子王贤。

    资料显示，他这个儿子可不是个省油的灯，性格跟他老爹截然相反，经常惹是生非，夜不归宿。

    而且，资料上还显示，这家伙还跟金三角的du枭有密切接触。

    返du！

    这在华夏，那可是死罪。

    看到这里，李小凡眼前一亮。

    他找到了突破口。

    “我们就从这个王贤入口，让人暗中调查他的犯罪证据，越快越好。”

    “我要知道，他暗中都跟哪些du贩子有来往，最好是能掌握他们的交易地点，人赃并获。”

    “按下他儿子之后，再对付王波就容易多了。”

    “好主意，我马上安排人去办。”

    不得不说，幽灵组织的这帮杀手。

    当然，显然不能叫他们为杀手了。

    这帮人现在都已经从良，是雷盾保安公司的保安。

    他们的效率很高，只用了不到半天的功夫，就打探清楚了。

    王贤今晚十二点会在天上人间跟金三角过来的du贩子进行交易。

