    赵大海觉得自己快要哭了：这人到底特么谁啊？战斗如打雷，轰轰隆隆，一路碾压，强势无比。

    明明距离自己有20余里的路，可转眼间，只剩下2里不到。

    赵大海秘法开启，不要命地往回跑，顾不得沿途那些妖植了。可没等到他跑出千米，他陡然发现身后没人了。

    “你在找我吗？”

    “嗷！兄弟饶命，我就是个挖魂果的。我的命不值钱啊！魂果我都给你，不要杀我。”

    赵大海一回头，就看见韩非正笑意盈盈地看着他。

    韩非耸肩道：“放心，我对世家大族之外的人不感兴趣。不过，我有几个问题要问你。你若如实回答，我魂果也不要你的。可一旦被我发现你在骗我，杀。”

    赵大海点头如捣蒜，连连道：“我答，我答，我知无不言，言无不尽。”

    韩非满意地点了点头道：“我先问你，为什么好多人，都在这三座大山前猫着？”

    赵大海心说：“大哥，你第一次来妖植魂境？”

    “啪！”

    韩非一巴掌抽了过去：“你管谁叫大哥呢，我还是个孩子。”

    赵大海嘴角一抖：你特么骗鬼呢？就你这样，还孩子？说不定，是几百年的老怪物了。

    但明显，赵大海可不敢露出丝毫不满，连忙道：“那个，因为进入理想宫的人，基本上都是潜钓者。实力未达巅峰的，只能在沼泽外晃悠，采摘低级魂果。一般，都是守着位置的，所以人比较分散。”

    韩非不由道：“那魂果长出来，需要多久？”

    赵大海道：“大概三天左右。但即便这样，也不容易守。因为，最外围的人类出没频繁。所以，一般都是五人成队守魂果，相距不会太远。这样遇到打劫的，可以即时支援。实力强的，人家根本不屑要低级魂果，自然也就不会为难我们。所以，最外围看似危险，但其实都是来自同境的危险，无法强势击杀，一般不太会出现陨落事件。”

    韩非：“继续。”

    赵大海咽了口唾沫道：“能进沼泽的，基本上都是潜钓者巅峰了。这些人，多半都有些特殊的实力。但通常，也是成队守魂果，绝不分开。毕竟，能诞生中级魂果的妖植，数量并不多。人一旦分开，几乎没可能摘到。”

    这么一想，韩非明白了。怪不得，自己进沼泽后，好像就没遇见什么人，也可能是被自己吓走了，毕竟没法感知。

    韩非：“这边呢？”

    赵大海道：这边主要是等。

    韩非疑惑：“等什么？”

    赵大海回头看了眼山峰道：“等三大妖植的魂果。”

    “等？”

    韩非瞅了眼那几座山，不由道：“不要抢么？”

    赵大海连忙道：“抢不过的，这里是妖植魂境的中心。三大妖植，就是妖植魂境的最强者。天藤若怒，随便一鞭子，都有执法战力。天红槿的花粉之中，有大量的血妖虫，可吸食神魂。一旦进入，护不住神魂，眨眼间就能被吸死。至于九头蛇草，那东西就如真的生灵一般，其草叶上有细鳞，坚硬无比，九只蛇头，专吞神魂。”

    韩非皱眉：“这么强？”

    赵大海连连点头：“当然，就拿九头蛇草来说，曾有不少炼体强者试图一战，最后全都被吞了。哦，对了，也有天骄除外。天骄榜杨南汐，是已知的唯一一个曾独立杀过九头蛇草的人。”

    “杨南汐？”

    韩非脑中，立刻浮现杨南汐的信息，好像的确有这事迹。

    天骄榜第五位。

    姓名：杨南汐

    性别：女

    职业：战魂师

    境界：高级执法者

    灵魂兽：息壤玄龟

    契约灵兽：负山螺，龙王鳗

    擅长武器：霸王锤

    特点：天生神力，力量排行天骄榜第一。

    七魂榜：妖植魂境23名，不死魂境89名，沧海魂境26名，史前魂境32名，其余未知。

    事迹：已通五大魂境。曾挑战天骄榜前二，第五微光，重伤而逃。其力惊人，曾于妖植魂境，锤爆九头蛇草。曾于沧海魂境，三锤轰杀怒海龙王。

    人物评价：千星城杨家天才少女，天生神力，15岁力达一浪，18岁，力达2浪。秘法神力加持，具体不可知。千星城力量最强者，七大宗门和世家大族可列第一。第五微光曾言，一旦杨南汐走过第六魂境，第七魂境如履平地。

    韩非摸了摸鼻子：“有点儿像是向左左那个风格，也是女生用锤。但杨南汐要比向左左厉害的多。天骄榜第一的江难遇，就前四个魂境的排名。除了不死魂境能胜过杨南汐，其他均败给了她。”

    韩非还瞅了眼其它所有人的排名记录，惊讶地发现：除了不死魂境，竟没有一人的排名，超过杨南汐。

    “嗯！是个狠角色。”

    韩非继续道：“那你说的，等魂果是什么意思？”

    赵大海道：“三大妖植，都会不定期地喷魂果。这些魂果，可都是高级魂果。只要有能走到这里，能有耐心守着，能够等到的几率，还是很大的。”

    韩非讶异道：“喷发高级魂果？还有这等好事？”

    赵大海连连点头：“要不然，也不会有这么多人在这里窝着。毕竟，在这儿想找一处安全的地方，还是比较难的。”

    韩非琢磨了一下：“好，交出魂果，你走吧！”

    赵大海：“？？？”

    赵大海直接就懵了：“不是说……不要我的魂果么？”

    韩非嗤笑：“因为你长的太丑了。”

    赵大海：“……”

    收了赵大海的魂果，赵大海生怕韩非会出尔反尔，将他干掉。见韩非并没有出手的意思，赵大海连忙蹿走。

    “不行，妖植魂境不能待了。这么一尊凶人，到底哪儿来的啊？”

    赵大海有种不好的念头：这人从未出现过，而且行事风格很是强硬刚猛，绝对不是善茬。照韩非刚才那心性和表情，这里可能会发生大事。为免伤及自身，还是先去沧海魂境的混混吧！

    待到赵大海离开后，韩非稍微琢磨了一下，直接朝九头蛇草那座山头走去。

    赵大海描述的很清楚了，杨南汐天生神力，曾锤爆了九个蛇头。自己应该不比杨南汐差什么吧？

    自己现在的纯粹力量在2浪多一丢丢，以魔变手段，可以用16浪的力量，堪比中级执法者。

    而且，自己有重力法则可用，有虚无之线可尝试扣住九头蛇草。除非这九头蛇草，此刻的实力，已经超过了高级执法者。否则，凭借速度和力量，绝对是能战上一战的。

    韩非打定主意，先看看九头蛇草那边到底有什么好处？再去看看天红槿那边，有没有机会闯闯？

    韩非不禁想到：如果乐人狂在就好了，论吃虫子的能力，他说第二，没人敢说第一。

    吞天术一开，御无极一开，那什么血妖虫？怕是连碰到乐人狂的资格都没有。

    如此一想，韩非心中大定。大不了，自己干掉九头蛇草，然后再回头杀一个来回，把乐人狂给找来。反正，先把妖植魂境给干翻再说。

    左侧山峰前。

    当韩非站在山脚之时，暗中不少人暗自惊呼：这人难不成要登山？

    有人暗骂：“这人疯了吗？还好，他不是登最高峰，否则自己就得跑路了。”

    有人目光发热：“这是个凶人，一路横推过来，现在还想杀九头蛇草？当真是胆大。”

    有逃遁的大族子弟，此刻暗喜：“韩非，这是你自己找死。有本事就别停，最好直接找天藤去作死。”

    而韩非能感受到一些目光，但他不在乎。来都来了，不登一下，着实可惜了。

    韩非一步登山，跃上百米。

    就在他上山那一刻，山顶发出“嘶嘶”的声音。九只蛇头，纷纷看向韩非所在，似乎在等待韩非上山，自己好美餐一顿。

    韩非手掌一伸，无尽水凝现。

    韩非不禁喃喃道：“天荒城一城之重器，在这妖植魂境，可谓所向披靡，先请你吃一口。”

    既然选择登山，韩非就不再犹豫。

    狂奔之中，舍身拳印爆发，无尽水被拳印包裹，虚无之线释放。

    韩非伸手，两只大锤出现：“啊啊啊！看锤。”

