    夜行没有移动自己的位置，而是利用千里顺风耳。

    默默听着这几个人鬼鬼祟祟地谈话。

    “怎么样？东西找到了吗？”

    “没有，那位大人说过，应该就是在这一带才对。”

    “再仔细找找，那件东西很重要，若是我们能找到，交给大人肯定重重有赏。”

    “没错，到时候大人再给我等境界灌顶，说不定这次我们能进入真意境！”

    “大人给了我这个，这是应魔盘，可以感应浓郁的魔气方位。”

    “可能我们还需要再深入一点。”

    夜行听到应魔盘的时候，眼睛跟着一亮，这可是个好东西！

    若是自己能拿到的话，根本不需要满世界到处找，浪费时间还费劲。

    夜行见三人再次动身，决定在后面远远跟着过去看看。

    虽不清楚三人的详细目的，但是有一点他可以肯定。

    跟着这三人，一定能找到他所需要的。

    三人跟着应魔盘朝一处山脉之中深入进去。

    夜行紧随其后，根据地面的踪迹以及千里顺风耳察觉到的动静前进。

    山脉之中倒出都是沟壑，仔细一看，会发现这是人为造成的。

    不知道是什么级别的战斗，竟然打得如此激烈，震天裂地的。

    夜行很快就听到三人加快了速度，朝一处山崖之中快速飞去！

    夜行快步跟上，生怕跟丢。

    来到山崖的位置，夜行发现三人的声音变得愈发细微。

    看来三人是放缓了脚步，这也就意味着，三人可能已经有了新发现。

    夜行按照三人的节奏，配合着也缓缓朝山崖内部移动而去。

    转眼过去了一个时辰，镇魔之地之中，天色一直都是黑漆漆的，见不得多少光芒。

    虽不比黑夜，但也绝对谈不上多明亮。

    一抬头，每次看见那悬浮在头顶的黑云，都会隐约间感受到压抑。

    随着夜行不断朝山崖下方移动，发现山崖下方的山沟很深。

    越是往下，空气中的魔气就越浓郁。

    夜行心中一跳，这下面肯定有什么不得了的东西！

    只是，他为了炼魔瓶而来，这三个修士又是为了什么而来？

    好端端的，修士为什么要如此迫切地寻找魔族之物，还特地带着感应魔气的宝贝。

    夜行愈发觉得这里面有蹊跷。

    当脚下踩实，夜行看向四周，魔气的浓郁程度，竟然都已经堪比外面那些魔物上残留的魔气程度。

    炼魔瓶竟然直接能穿透储物戒，开始吸收起了魔气！

    这着实把夜行给吓了一跳！

    虽说魔气吸收的很隐晦，可要是被那三个修士察觉到的话，事情可能会变得很麻烦。

    奈何夜行根本不知道该如何阻止炼魔瓶。

    耳畔三人的脚步声越来越小，不是因为三人速度变慢，而是三人距离他越来越远。

    再这样下去，他可能要跟丢了。

    无奈，夜行只能先硬着头皮，缓缓跟了上去，尽量让自己的千里顺风耳能够捕捉到一些细微的动静。

    夜行知道自己这么做很冒险，可看着炼魔瓶持续不断吸收魔气，这可远远要比他到处寻找残留的魔族之物来的效率高。

    唯一的不足就是，哪怕吸收了这么多，炼魔瓶依旧是老样子。

    夜行心中其实也有一点小小的紧张，他心中好奇，到底是什么东西，才导致这里有如此浓郁的魔气弥漫。

    难道是魔族中的厉害强者陨落于此？

    夜行不断深入山沟，很快在山沟的尽头看到了一个往下深入的地洞。

    地洞入口很宽大，那三人应该就是朝里面进去了。

    夜行犹豫再三，深吸了一口气，也跟着走了进去。

    正所谓富贵险中求，说不定里面会有好东西，能够让炼魔瓶一次性激活呢。

    只要炼魔瓶能够激活，他这一次就不算白来。

    夜行小心翼翼往下走去，缺发现那三名修士的脚步声已经没了。

    不知从什么时候开始，微弱的声音就彻底停止。

    当夜行反应过来时，下意识提高了警惕。

    起初.夜行以为是自己的速度太慢，因此跟丢了三人。

    但眼前的通道就只有一条，虽不知道通道尽头有什么，但随着不断深入，为何依旧察觉不到三人的半点声音。

    夜行更是感觉到，储物戒中，炼魔瓶对魔气的吸收强度也越来越大！

    当夜行犹豫要不要先退出去，等三人离开再重新进去一探时。

    夜行心中陡然间生出一股危机感！

    他没有丝毫的犹豫，流云魅影施展而出，身形化作魅影，搅动着魔气快速移动！

    就是这么一闪，前方不远处，一根银针就这么从他的侧边飞过！

    被发现了！

    夜行心中一紧，身形正要准备后退的时候。

    后方一个人影竟然从一片石壁之中窜了出来。

    是三人之中的一人，此人施展了某种障眼法，竟然能够将自身完全融于石壁之中不露出破绽。

    “往哪里跑！”

    只见对方眼中凶性大发，手里提着一把巨斧猛地抡了过来。

    斧子来势迅猛，上面竟然还有浓浓的魔气缭绕！

    明明是修士，却施展着好似魔族才有的神通！

    这三人不对劲！

    夜行反应同样极快，身形暴退的同时，原本在前方的两人也围了过来！

    三人两前一后，完全挡住了夜行的所有退路。

    夜行这才注意到，这炼魔瓶似乎很识趣地停止了对魔气的吸收。

    可这依旧让夜行内心苦涩，因为横竖他都已经被发现了。

    “我就感觉后面似乎有魔气的波动传来。”

    “你到底是何人？”

    其中一名男子穿着黑袍，手中捏着几根银针，目光冷冽地盯着夜行。

    夜行轻咳一声，微微一笑，“别误会了，我是自己人！”

    三人眼神中都透着一丝疑惑，“自己人？”

    夜行点了点头，“对啊，难道你们来这里，不就是奉那位大人的命令来的吗？”

    “我因为被传送的比较远，所以来的有些晚。”

    “大家的目标都是一致的，你们这突然攻击过来，着实把我吓了一跳。”

    三人交换了一下眼神之后，似乎也有些犹豫。

    “我们刚才分明看见你和麒麟一族的圣子待在一起。”

    “你觉得我们会相信你说的？”

    夜行见状，故作无奈道，“你们难道不清楚那位大人的能力吗，我是被偷偷安插进去的，你们看，我身上都没有魔气，就是防止被麒麟一族给识破。”

