
话分两头。楚风在御林军和步卒的护送之下，穿过了巷子，很快就来到了徐苏住的地方。这个地方是一个小院落，门上的油漆早就掉光了，台阶也崩坏了许多，一看就一个旧的宅子。

比无相他们当日到襄阳时候住的宅子还要差上许多。

“太子殿下，老奴这去叫门？”马公公看向楚风问道。

楚风要了摇头说道：“孤王既然是亲自来访贤的，叫门的事情，如何能让你去！你们都退下，让孤王亲自去。”

楚风整理了一下自己的衣服，走了上去，伸手拍了拍门，并且说道：“陆青求见徐苏先生！还请先生开门。”

过了一会儿，“咿呀”地一声，门开了。

出来的不是别人，是蓝平，蓝平看到楚风穿着玄黄色的龙袍，胸口有一条金灿灿的、四爪金龙，而头顶上还带着五珠冠，显得格外的贵气雍容，她不由说道：“哇，真的是人靠衣装、马靠鞍！你这身衣服，比你以前穿的那身紫色的侯爷朝服好看多了。”

听到这话，楚风的嘴角不由抽搐了一下，然后说道：“蓝姑娘，你在这里啊！”

“恩！进来吧！”蓝平点了点头，然后侧身做了一个请的动作请楚风进去。楚风身边的马公公和一干人等也想跟着进去，却被蓝平拦住了。

“你们不能进去！”蓝平拦住楚风身后随行的人说道，“徐先生只见太子，不见太子的随从，你们乖乖地在门外等着吧！”

“太子殿下……”马公公马上露出了担心的表情看向楚风说道。

楚风笑着看向马公公说道：“你们在这里等着孤王吧！”

“可是……”马公公还想说什么，却被楚风摆了摆手示意不必多言了。蓝平当下就将马公公等人推了出去，然后将门关了起来。

关上了门之后，马公公马上说道：“吩咐人，将这个府邸包围起来，半只苍蝇也不能放飞出去。”

听到马公公的吩咐，跟随而来的御林军的统领马上就带着人团团将徐苏的住的小院子给包围起来了。

跟随着蓝平，楚风很快就来到了客厅门口。

“云清，你来得不是时候，昨天晚上徐大哥和几位朋友喝告别酒，宿醉未醒呢！如今正在这客厅的榻上睡着呢！”蓝平朝着楚风笑着说道。

楚风摇了摇头，他说道：“他已经连续试探了我两次了，这应当是第三次了吧？罢了，我就在这里等着他，他什么时候醒，你就什么时候叫我进去吧！”

蓝平听到楚风这话，马上朝着楚风扮个鬼脸说道：“就你聪明！”她说完这话，就撩开了客厅的帘子，朝里面躺着的徐苏说道：“徐大哥，我说了嘛，你装睡根本骗不了云清的。你还是别装了。”

徐苏无奈地从床榻上爬了起来，然后整理了一下自己的衣服，看着蓝平说道：“你这丫头！”他说着就到了门口边，作了一个请的动作，然后说道：“没想到下那么大的雨，你竟然还来了。”

“既然说了，就要做到，言而有信，这样才能让人信服自己。”楚风看着徐苏说道。

徐苏请楚风到地上席子上坐了下来，而蓝平很知趣地离开了。不一会儿，一个二十七八岁的妇人为他们两个人送上了茶水。

早在来这里之前，楚风就打听过了，徐苏的家世，知道这个妇人八成是徐苏的嫂夫人，不由说道：“多谢嫂夫人！”

那位妇人微微一下，然后就拿着东西躬身退下去了。

徐苏朝着楚风抱拳说道：“太子殿下，你如此隆重地来请徐某出山，徐某真的是受宠若惊，其实以太子殿下这般聪明的人，竟然会看中徐某这样资质平庸之辈，真的让徐某倍感意外。”

楚风摇了摇头说道：“先生过谦了。孤王早就知道先生的大名了。”楚风在这几天已经派人去调查过这个徐苏的来历了。

“先生颍川人氏，太祖父徐建是显雍十三年的状元，官至青州牧。后来因为匈奴攻夏，夏孝殇帝下令全国征集粮草，青州粮草所纳不足，先生太祖父因此被罢官。”楚风说到这里看了一眼徐苏，发现徐苏没有什么不高兴的表情，不由继续说道：

“据野史记载。夏孝殇帝年间，民间赋税十分的沉重。而青州当时连续三年失收，我想因为徐老先生不忍见百姓挨饿，不愿意再剥削百姓，所以征集到的粮草数量才不对的。不知道孤王说得可对？”

楚风说完这话抬头看了一眼徐苏。他拿起了茶杯给自己倒了一杯茶，然后慢慢地喝了起来。

徐苏叹了一口气说道：“没错。太祖父被罢官之后，就在率家众回颍川隐居。一直住在嵩山脚下。徐某也是在嵩山脚下出生的。太祖父因为目睹了夏国朝廷的腐败，也见证了夏国的崩溃，所以没有让祖父出仕，只是让祖父在嵩山脚下开了一个私塾，教授蒙童诗书。”

徐苏沉默了许久说道：“后来，太祖父去世后，我父亲考上了进士。外放到了新野当了一个县令。可是好景不长，在三十年前，也就是我还是一个呀呀学语的孩子的时候。父亲因为见到百姓流离失所，心生感慨作了一首诗，这首诗里因为有些句子对朝廷颇有微词，于是便被罢了官。”

“父亲被罢官之后，就回嵩山老家隐居。因为心有愤恨，在我还是一个七岁的孩子的时候去世了。”徐苏叹了一口气说道，“没多久，母亲也去世了。”

“我与兄长相依为命，直到五年前，也就是侄儿出生没多久，兄长进城去做买卖的时候，回来遇到了乱兵，死在了乱兵当中。”徐苏继续说道，“再后来，我就来到了襄阳，并且在这里当了说书先生。”

“先生自幼丧父，身世可怜。”楚风说道，“可是先生却没有沉寂在悲痛当中，而是时时关注天下的大事。这是先生让孤王高看的地方。据说，先生和孤王年纪一般大的时候，曾经说出了天下百姓的痛苦的根源在腐败、在上位者只懂得一味对权势的追求，而忽视了对百姓的疾苦的了解。”

“以先生的才能，本可以参加科考的，可是因为不想进入污浊不堪的夏国官场，而放弃了科考。后来，南平夺了荆州，先生亲眼目睹了夏国皇帝，为了阻止南平大军，而对荆州百姓实行了坚壁清野的政策，目睹了不少荆州百姓人食人的惨剧，更是对夏国失望……对于这样一个腐朽到了根部的国家，先生知道它已经是无可救药了。只是因为它是生养先生的故国，先生不忍心抛弃它。”

“直到先生兄长去世，直到我唐国立国之后，先生抱着君子不立危墙之下，就居家迁到了荆州。先生是想要在这个乱世当中活命，而不是想在这乱世当中谋取功名，因为先生内心不忍心亲手摧毁那个生、养了先生多年的国家。”楚风把自己对徐苏知道的事情一五一十地说了出来，然后说道：“这就是孤王对先生的了解了。先生是胸怀治世之才的贤者，若是能够得到先生的帮助，会使得孤王在救百姓于倒悬得到非常大的帮助。到时候，先生不仅可以完成少年时代的梦想，还可以让夏国的百姓安居乐业，让天下归于一统，百姓才能够得摆脱这种连年的征战所带来的痛苦！这是孤王的心愿，只怕还是先生的心愿！因此孤王还请先生不要嫌弃孤王年幼无知，孤王恳请先生出山相助！”

楚风说到这里，朝着徐苏深深地一拜了。

徐苏没想到楚风竟然这般的懂自己，他连忙将楚风虚扶起来，然后说道：“太子殿下，你是一个胸怀天下的雄主，我徐苏愿意跟随太子殿下你，任凭太子殿下驱使！”他说到这里，郑重地跪了下来，朝着楚风拜倒。

“先生快快起来！”楚风当下马上将徐苏扶了起来，说道：“孤王又添一臂膀，真是可喜可贺！可喜可贺！”

“多谢主公！”徐苏说道，他也庆幸能够在这里遇到了自己想要的明主。

楚风想到了什么，不由说道：“先生，方才你想试探我耐心的第三试，被我识破了，又被蓝平坏了你的计划，你肯定还有后招吧！”

听到这话，徐苏忍不住笑了，他说道：“果然是主公，哎，真是太了解徐某了。确实还有一试，不知道主公可愿意接受这一试？”

楚风说道：“如何不敢？我知道你做的所有这一切，都是为了告诉世人，我是多么礼贤爱士，我又怎么忍心拂了你的美意呢！”

徐苏笑了，他说道：“主公，知我者主公也！”

楚风朝着内屋叫道：“蓝平，蓝平……”

不一会儿，蓝平从里屋跑出来了，她一脸嬉笑看着楚风说道：“太子殿下，叫民女有什么吩咐？”

“蓝姑娘，你这丫头，明知道我和你是朋友，无论你我的身份如何变化，你我之间还是朋友。”楚风听到蓝平故意说出来梗自己的称呼，当下忍不住摇头说道。

“云清，你可知道，这太子和侯爷是有区别的……算了，你的身份，一时间确实还真的让我无法适应。”蓝平挠着头说道，“说吧，叫我什么事？”

“你去开门，让马公公进来，就说我有事情吩咐他！”

“哦！”蓝平应了一声，就出去了。不一会儿，马公公跟着蓝平进来了，他进来就想要跪下，却被楚风用手势阻止了。楚风说道：“马公公，去将送给嫂夫人和小公子的礼物拿上来！”

“是！”马公公听到这话明白过来了，马上应声说道。他说着就退出去了。

徐苏听到这话连忙说道：“主公，这万万不可！徐苏未立寸功，如何能要主公的金帛礼物？还请主公不要……”

楚风摇了摇手说道：“先生，这些礼物是我带来给嫂夫人和侄儿的，不是给先生的。聘请大贤的礼物，如何能够用这样的俗礼？”

这个时候，马公公进来了，他带着几个脚夫，挑了几个箩筐进来，箩筐上的东西，也不是什么值钱的东西，都是一些布匹、粮食等物。

徐苏见状不由说道：“多谢主公。”

楚风看了一下徐苏住的房子，他刚刚进来的时候，只顾着和徐苏说话，没有看徐苏住的房子，如今看起来，这房子十分的旧，而且很简陋。

他不由说道：“恩？先生这房子确实有些简陋了。若是先生不嫌弃，我想将一套我昔日在襄阳城里的住过的小院落送给先生，虽然院落不甚豪华，却也十分的清净和干净，比这个小院落也大了些许，更重要的是这套房子离孤王住的地方也不远。不知道，先生意下如何？”楚风看到徐苏要推迟，他又说道：“先生日后是孤王的左膀右臂，少不得会有朋友来访，若是住在这样的地方，会让人误会孤王待先生刻薄，那天下人岂不是要骂死孤王了？”

徐苏对自己住的房子虽然谈不上十分的喜欢，可却是也不讨厌，除了久了一点，巷子深了一点，其它还是不错的。

不过太子说得十分的对，他以后少不得会有许多朋友来访，不该住在这样的地方，会让太子的面子不好看的。他抱拳说道：“多谢主公！”

“恩！既然来请贤的，还请先生随孤王去一次东宫，让孤王为先生介绍一下孤王身边的几位同僚。”楚风笑着看向徐苏说道。

徐苏点了点头，然后说道：“这是应该的。还请主公稍等，容徐某到内室交代一下。”

楚风点了点头。很快的，徐苏就从里面出来了，对楚风说道：“现在徐某可随主公去了！”

“先生请！”

“我也要去！”蓝平突然间蹿了出来，看着楚风说道，“紫芸姐姐和翠儿姑娘的手艺很好，我还想去吃！”

一时间徐苏和楚风两个人一阵无语，就连旁边站着的马公公嘴角不由地抽搐了一下。这个姓蓝的姑娘，简直就是一个吃货！

“既然如此，也请蓝姑娘一同随孤王回宫！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952043"  chaptername="第二百九十九章：三试（三）">加入书签</a>
</div>
