    夜魔王三人身子连连后退着，

    他们手中的神剑插在地上，纷纷松了一口气，呼吸十分急促。

    至于这道金色剑芒的主人自然是手持狂龙剑的楚风。

    “我的人配不配拥有神剑。”

    “不是你有资格决定的。”

    “他们不配，难道你配么？”

    “有本事拿出轩辕神剑啊！”

    “不会是没有吧？”

    “你连神剑都没有，有什么资格说别人不配拥有神剑？”

    “我看你就是赤裸裸的嫉妒吧！”

    楚风看着轩辕昊一连发出数道质问，直接嘲讽道。

    而在场的众人看着楚风摧毁掉轩辕昊的攻击，更是对其如此嘲讽挑衅。

    他们眼中都露出了一抹震惊的神色。

    这小子的胆子还真是够大的！

    面对着楚风的冷嘲热讽，轩辕昊依旧不为所动。

    “呈口舌之快是没有用的。”

    “今日我便会将这四大神剑全部收走。”

    “唯有我轩辕皇族的人才配掌控十大神剑！”

    轩辕昊冷漠道。

    “好大的口气！”

    “你以为你轩辕皇族是这世界的主人么？”

    “还就你们轩辕皇族的人才配掌控十大神剑。”

    “说出这种大话，你也不配风大闪了舌头！”

    “我以为我已经够狂了。”

    “没想到你比我还狂！”

    楚风看着轩辕昊冷哼道。

    “事实胜于雄辩！”

    轩辕昊冷道。

    “事实便是我今天要打的你满地找牙！”

    楚风直接喝道。

    他挥舞着狂龙剑便朝着轩辕昊斩杀而去。

    这一刻，楚风将其体内金之力量种子彻底催动了。

    天地间，他能召唤而来的金之力量被其给全部召唤而来了，

    漫天的金色光辉笼罩着，散发着锋芒锐利的气息，

    震撼着在场所有人。

    轰！！！

    楚风踏空而上，

    他将所有金之力量汇聚于狂龙剑中，

    一剑便朝着轩辕昊强势斩去。

    这一剑蕴含着楚风所能操控的所有金之力量，

    外加狂龙剑自身的力量被激发出来.

    其威力之强，已经达到了一个足以让人胆寒恐惧的地步。

    这一剑的威力已经超越了金仙境的力量，

    达到了陆地神仙的攻击威力。

    这一刻，楚风一身战斗力同样堪比陆地神仙境。

    这一刻，在场的所有人再次震撼到了。

    他没想到这个陌生的小子，竟然也拥有着堪比陆地神仙的力量。

    今天这都是怎么了？

    怎么冒出这么多拥有着陆地神仙力量的年轻一辈妖孽。

    以往这种级别的妖孽，千年都难得一遇。

    如今一下子出现了两个，加上武傲就是三个了。

    这太人震撼了！

    面对着楚风这一剑，

    轩辕昊冷眸一凝，

    他身上释放出刺眼的金黄色光芒，

    一股帝皇之威爆发出来。

    轩辕昊体内的力量直接爆发出来。

    在其手中凝聚成一柄剑，

    一柄和轩辕神剑一模一样的剑，同样散发着神剑之威。

    这虽然不是轩辕神剑的本体，

    却蕴含着轩辕神剑的精元，堪称轩辕神剑的化身。

    轰！！！

    当即，轩辕昊一剑直接轰出。

    当场便和楚风的这一剑轰在一起。

    轩辕昊VS楚风！

    两大绝世天骄！

    此时此刻，展开了一场正面交锋！！！

    轰轰轰！！！

    ……

    随着他们两人的一击碰撞在一起。

    宛如两颗星球相撞，

    爆发出惊天动地，震耳欲聋的惊雷爆炸声。

    他们所在的空间都仿佛炸开了。

    滔天的能量如火山喷发般彻底爆发开来，

    朝着四面八方肆虐开来，

    将方圆万米内的一切彻底摧毁掉了。

    包括空气都是完全泯灭，空间都动荡开来、

    其余人全部都冲到了虚空中，依旧被这战斗威势给震的连连后退。

    九天之上都凝聚出了一团巨大的能量云，久久没有散去。

    这一击的威力恐怖到了极致，震撼着众人心灵。

    “这小子的实力竟然也如此可怕！”

    此刻，武傲看着这一幕，其眉头紧皱，一脸阴沉的表情。

    轩辕昊的实力比他强，

    已经让他这位武族大少爷受到了打击和羞辱。

    但如今又有一个年纪比他还小的小子同样爆发出了超越他的实力，

    而且对方还并不是来自什么大势力。

    这更加让武傲受到了打击，内心有一种浓浓的耻辱愤怒感。

    他双拳都是不由地紧握着，眼中闪烁着寒芒。

    “这两人都是真正的绝世天骄。”

    “恐怕只有二少爷才能和他们一战！”

    武傲身边的那位老者沉声说道。

    而武傲神色一冷，眼中闪过一抹不甘的神色。

    他目光扫了一眼虚空中的干将神剑，

    其眼中闪烁着一缕缕的光芒。

    此时这可怕的战斗能量散去。

    楚风和轩辕昊的身影呈现出来。

    他们两人相对而立，各自手持一剑。

    咳咳！！！

    两人都是一阵咳嗽，脸色微微泛白，

    刚才一击，两人不分上下。

    “你果然没让我失望！”

    “你有资格做我对手！”

    轩辕昊看着楚风说道。

    而轩辕昊后面这句话也是让人惊叹。

    之前面对着武族大少爷，轩辕昊说其没资格做他对手，

    如今面对着楚风，他却说出了这么一句话，

    足以证明楚风在轩辕昊的心中比之武傲这位传承上古时代的武道家族大少要牛逼一大截。

    这绝对是一份称赞和荣誉。

    “不好意思，我并没有觉得你是我对手！”

    面对着轩辕昊的这句充满了极高赞赏的话，

    楚风并没有感到高兴，而是一脸不屑的冷道。

    这一刻，楚风展现出了比轩辕昊更狂的姿态！

    “过度狂妄并不是好事！”

    轩辕昊冷道。

    “你还真的以为你可以成为我对手了么？”

    楚风冷笑着。

    天地造化诀！

    九转化火！！！

    楚风直接喝道，他再次催动火之力量种子。

    顿时漫天的火之力量疯狂朝着他汇聚而来。

    他再次将这火之力量汇聚于狂龙剑中，

    朝着轩辕昊又一次的斩杀而出。

    轰！！！

    这一击之下，楚风战斗力直接翻倍暴涨，

    当场便将轩辕昊给轰的连连后退，让其呈现出劣势。

    九转化水！！！

    楚风又一次催动水之力量种子。

    汹涌，磅礴的水之力量如大海般倾覆而来，

    再次涌入狂龙剑中，朝着轩辕昊轰杀而去。

