    “现在你只需要一心准备自己演唱会的事情！其他的什么事情也不需要想，现在SE没有能力挽狂澜的人，我会着重让他们重点捧你，相信我，过不了多久，你绝对会在音乐界站住一个不可动摇的位子。”

    他已经替她未来做好了打算。

    按照他所吩咐的去做，她会完成自己一直渴望的梦想。

    可是，他根本不知道，现在比让她放弃梦想更难过的事情，是面对他。

    她不能在留在他的身边当学生了，每一分每一秒对她来说都是凌迟和煎熬。

    甚至，现在已经严重让她夜不成眠食不下咽了。

    再这么下去，她绝对会无法控制自己的。

    凌沫沫最终还是开口，说：“老师，对不起，我要让您失望了，我不能按照您的吩咐去做。我必须退出娱乐圈。”

    她其实是想要离开他的身边。

    然而，她不想跳槽，那样，会伤了他。

    所以，她只能放弃了她的梦想。

    “必须？”李情深的脸上彻底阴云密布，他的声音冷的像是刀子一般，凌厉而又刺骨：“那就给我一个必须退出娱乐圈的理由。”

    他知道，音乐是她的梦想，追逐了这么多年，她不可能平白无故的放弃了自己的梦想！

    更何况，这么多年，他为了她的梦想，创立起来了这么多东西，她竟然再一次站在他的面前，说她不要她的梦想了！

    凌沫沫依旧低垂着头，想了半天，却想不出来一个理由，最终只能沉默不语。

    李情深整个人气的快要炸掉，他的声音含着十足的魄力：“抬起头，看着我。告诉我，你的理由。”

    十足的命令，让人无法抗拒。

    凌沫沫只能顺从的抬起头，她看到李情深眼底深深的失望。她知道，他为了她，付出了很多，而她最终给他的回报竟然是如此的半途而废，真的让他失望了。

    可是，她真的别无选择，有他在的地方，她根本无法正常生活！

    她的心如刀绞，只能再一次，开口，说：“对不起。”

    对不起？

    明明是道歉的话，可是偏偏却是最具有杀伤力的三个字。

    李情深觉得讽刺极了。

    “不要对我说对不起，凌沫沫，你太让我失望了，有什么事情比你的梦想更重要吗？是有人逼你，还是你有什么困难，你告诉我，我可以帮你解决，总而言之，一句话，我绝对不会允许你放弃你自己的梦想。”

    解决？怎么解决？我喜欢上你了，我还喜欢着一个别人，我看清楚我和你之间的差距，我无时不刻都在纠结，这些我能告诉你吗？

    凌沫沫苦涩的笑了笑，然后看着李情深，轻轻的说：“老师，算我求你了，让我退出娱乐圈吧。”

    李情深顿时被凌沫沫气的全身都开始颤抖。

    他盯着她，唇瓣抖动的根本无法说出来一个字。

    凌沫沫咬咬牙，一狠心，就从自己的包里套出来了一张支票，推到了李情深的面前，明□□底疼的抽搐，可是面上却依旧保持着浅淡美好的笑容，努力的让自己声音听起来轻松而又自在，“老师，这是两千万，算是我还给你的杯子钱，你先拿着，虽然不够，但是也算是我一点心意。”

    李情深盯着桌子上的那一张支票，眼底就像是要喷出火一般的恐怖。

    可是他的脸上，像是结了一层冰一样，寒冷逼人。

    凌沫沫看的心惊胆战，笑容都变得有些零碎：“将来如果我有机会赚到钱，我会还给你的。”

    伴随着她的话，李情深的眼神愈发的凌厉了，她的声音都跟着颤抖了起来：“这一阵子，真的非常感谢。”

    李情深盯着凌沫沫，没有说话，眼底有着混乱的情绪在浮动着。

    凌沫沫站起身，对着李情深微微的弯了弯腰，轻轻的说：“老师，再见。”

    随后，她向着门外走去。

    然而，李情深却猛然的站起身，伸出手，一把抓了她的手腕。

    凌沫沫回头，看到李情深的眼底带着一抹强势，对着她坚决开口，说：“不行。我绝对不会让你现在一时任性放弃了自己的梦想。眼睁睁的将来你会后悔的。”

    不会的，我不会后悔的。

    现在如果她不走，将来她才会后悔的。

    “我不会后悔的。”凌沫沫的话还没说完，李情深却打断了她的话：“我说了，我不允许，就是不允许。”

    为什么，她放弃自己的梦想，他比她看起来似乎还要激动难过很多？

    凌沫沫盯着李情深，眼睛一眨也不眨，过了很久，她终于一咬牙，还是开口，问道：“你这样愤怒，是因为我的半途而废会让你很丢人了吗？”

    李情深握着凌沫沫的手腕力道突然间大了起来，他的声音里带着前所未有的无边怒气：“凌沫沫，你让我丢人丢的次数还少吗？”

    是啊，她让他丢过很多次的人，每一次他都原谅了他。

    凌沫沫的手瑟瑟一抖，问：“不是为了面子，你为什么要这么做？”

    李情深蓦地沉默了下去，他清冷的眸子里色彩一点一点的转浓，翻滚着奇特的情绪。

    凌沫沫盯着李情深，再一次开口，问：“你为什么这么做？”

    一片安静。

    凌沫沫屏着呼吸盯着李情深。

    良久。

    “你确定你要知道我为什么要这么做吗？”李情深终于开口，声音低沉之中夹杂着一抹沙哑。

    他盯着凌沫沫的眼底，像是蕴藏着什么惊涛骇浪。

    凌沫沫觉得这样的他很恐怖，冥冥之中带着一抹诡异，可是她还是轻轻的点了点头。

    李情深的眼神骤然之间变得幽深，下一秒，他便伸出手将凌沫沫推到在了墙壁上，然后狠狠地低下头，堵住了她的唇。

