    “师尊，救我！”

    此时的万崆聚精会神操纵着夺魄血魔杖，根本就无暇分心，只能眼睁睁看着林陨手中的璇玑剑落下。退一万步来说，就算他没有操纵夺魄血魔杖，碰到玄火附身的林陨也是必死无疑！

    “你敢？！”

    管铭目眦欲裂，拼尽一切手段想要赶过去救下万崆。

    宫星芷和方哲二人也是脸色剧变，爆发出全部的速度，他们绝不能看着万崆死在这里，否则魔灵血祭大阵失去了主导者，整个战场的局势就会发生意想不到的变化！

    轰！

    林陨眉头微皱，大手一挥之下便是衍生出无尽火海，凝如实质般的精神力更是凝聚出一堵无形的墙壁生生地拦住了管铭三人！

    “不能杀他！”

    眼见着璇玑剑的剑锋触及万崆，宫星芷怒喝出声，眼神深处有着一丝微不可查的慌乱。

    然而，林陨又怎么可能听他们的，毫不犹豫地斩下了这一剑！而且，为了能够彻底斩杀万崆这个祸患，他更是同时用上了天地玄火和精神力！这一剑，斩杀的不仅是万崆的肉身，更是其神魂，不给后者半点复生的机会！

    “啊！”

    伴随着万崆那不甘至极的惨叫声，璇玑剑直接斩断了他的头颅，林陨的精神力更是化作一柄尖刀顷刻间将其神魂粉碎殆尽！

    临死之前，万崆那双怨毒至极的眼睛还在死死地盯着林陨，似乎要将自己的仇敌永远刻在里面！

    终于如愿以偿地杀了万崆，林陨只觉得无比地轻松和畅快，自从他得知血神宫万崆的存在那一天起，对方就像是一座沉重的大山始终压在他和秦雨瞳的心上。曾经的万崆对于林陨来说是遥不可及的强大存在，他没有一日不在拼命战斗和修炼，目的就是为了彻底解决这个大威胁！

    时至今日，他终于杀了万崆，心里自然是痛快无比！

    “万崆！我的徒儿！”

    姗姗来迟的管铭急忙抱住了万崆的尸首，发出了悲痛无比的吼声。宫星芷的脸色也是相当难看，但看她的样子，似乎并非只是单纯为了万崆的死。

    “糟了。”

    方哲则是始终关注着那半空中的夺魄血魔杖，神色凝重无比，低声道。

    嗡！嗡！

    万崆死后，夺魄血魔杖的主导者消失，按理来说魔灵血祭大阵应该会立即停止才对。可令人震惊的是，魔灵血祭大阵非但没有停下来，反而愈演愈烈！林陨这时才注意到，那根夺魄血魔杖竟是不知为何剧烈地震颤起来，就像是有着一头沉睡已久的猛兽正在苏醒！

    血色，足以遮蔽整片天地的浓重血色，顷刻间从夺魄血魔杖身上爆发出来！

    一股比之前的血腥瘴气还要浓郁数倍不止的血色雾气直接笼罩了战场，甚至，就连整个苍狼国都没有逃过，所有人的内心都受到了诡异的蛊惑，最为原始的嗜血欲望疯狂涌现，一个个都露出了饱含杀机的眼神！

    “怎么会这样？”

    林陨面色微变，眼前发生的一切实在是太过匪夷所思，完全超出了他的意料之外。

    “你不该杀万崆，接下来要发生的事情，恐怕就连我们都无法阻止了。”

    宫星芷深吸了一口气，沉声道：“魔灵血祭大阵，乃是血神宫相传上千年之久的绝世杀阵，一旦开启便要以上百万人的鲜血作为代价。夺魄血魔杖不仅是阵眼，更是抑制魔灵血祭大阵威力的一把钥匙。万崆作为夺魄血魔杖的主人，只有他才能控制得了夺魄血魔杖，让魔灵血祭大阵以一种较为温和的方式开启。”

    “如今万崆死了，夺魄血魔杖没有了主人，魔灵血祭大阵自然会暴走！接下来，不仅是你那边的人，就连我们这边的人都要被魔灵血祭大阵影响心智！到时候，这里注定会成为一片尸山血海，人人都将变成只懂得嗜血杀戮的怪物！”

    说完这番话之后，宫星芷的脸色也是阴沉如水，这绝不是她想要看到的局面。

    万崆死了，就算有上百万亡魂用来解封夺魄血魔杖又能如何？没有主人操纵的夺魄血魔杖，对血神宫根本发挥不了什么作用。更何况，这魔灵血祭大阵一旦暴走那是不分敌我的，就算能弄死林陨等人，他们血神宫的人也一样逃不过自相残杀的命运！

    “那你们还不赶紧想办法阻止魔灵血祭大阵？难道你想看血神宫的那些人一起死不成？”

    林陨寒声道。

    他也没想到这血神宫的杀阵居然如此地血腥诡异，如果再这么让魔灵血祭大阵暴走下去，他手下的那些妖兽大军恐怕就要死光了！

    “我若是有办法，还需要你来提醒？”

    宫星芷冷冷地看向他，道：“在没有吸取到足够的鲜血之前，魔灵血祭大阵不可能停下来！除非有天宫境之上的绝世强者出手，否则谁能阻止得了眼下的局面？”

    “我就不信了！那就把夺魄血魔杖给毁了吧！”

    林陨冷静道。

    “没用的。”

    宫星芷摇了摇头，讥讽道：“就算夺魄血魔杖被毁，魔灵血祭大阵也不会停下。当初打造出这座大阵和夺魄血魔杖的那位前辈本就是极度嗜杀之人，他又怎么可能留下如此明显的破绽？”

    林陨的脸色极其难看，难道就没有其他办法了吗？

    在他的精神力感知之下，他已经看到金刚王和血神宫的那帮强者们忍不住开始自相残杀了起来，血腥瘴气的威力被猛然提高了数倍不止，以他们的精神力强度根本就难以抵御！

    别说是他们了，就连林陨自己都快要有些压制不住自身的杀戮欲望，如果再这样下去的话，恐怕他也很快加入金刚王他们的行列之中了！

    值得一提的是，在场之中只有宫星芷和方哲二人似乎不怎么受影响，始终都能冷静地跟他对话。或许，这两人身上有着什么抵御血腥瘴气的秘法不成？

    “其实还有一个办法。”

    这时，方哲忽然开口了，在宫星芷那异样的眼神下，他缓缓道：“只要能够控制得住夺魄血魔杖，魔灵血祭大阵也就有可能被提前中止。”

    “怎么控制？”

    林陨看向了方哲，虽说他跟这个老魔头注定是生死大敌，但眼下的局面已经是刻不容缓了。

    “很简单，得到夺魄血魔杖的认可，成为它新一任的主人。”    

    方哲淡淡道。

    “这也能算法子？”

    宫星芷柳眉微蹙，沉声道：“如果夺魄血魔杖真这么轻易认主的话，数十年来，偌大的血神宫就不会只有万崆一个人能得到认可了。”

    方哲沉默了，事实正如宫星芷所言，夺魄血魔杖的认主十分困难。如果仅仅是拼资质的话，血神宫作为底蕴深厚的顶尖势力，门下天才众多，这么多年来肯定不会只有万崆一人能够受到认可。事实上，夺魄血魔杖的认主要求一直都是一个谜，就连血神宫的宫主都未必知晓。

    “你想做什么？”

    就在这时，宫星芷眼神精芒一闪，诧异道。

    她看到了林陨居然直接用手抓住了那根夺魄血魔杖，难不成这小子是想尝试能否让夺魄血魔杖认主不成？

    “不可能的。”

    方哲摇头道。

    宫星芷显然也是这么认为，从夺魄血魔杖诞生以来，掌控它的主人无一不是血神宫的精英天才，如今又怎么可能被林陨这个外人所掌控呢？

    但凡是天器法宝，都拥有着属于自己的一丝灵智，它又怎么会轻易认可林陨这个外人？

    然而林陨却偏偏不信这个邪，他不可能眼睁睁看着那些妖王和妖兽大军自相残杀到死，除了掌控夺魄血魔杖以外，他已经别无选择！

    哗。

    当他的手触及夺魄血魔杖那一刻，便是感受到了一股极强的排斥力，滚烫无比的灼烧感传来，似乎是在逼迫着他放手！

    “只是一根木头而已，还敢有这么大的脾气？”

    林陨眼中闪过一抹厉色，低喝道。

    只见他直接运作体内十成的真元之力，强硬地将那股排斥力给压了下去。夺魄血魔杖感受到了林陨强大的征服欲，就像是受到挑衅一样，一股比之前还要猛烈的灼烧感轰然爆发！

    “给我老实点！”

    从未见过如此不听话的法宝，林陨心里也是生出了几分火气，他二话不说便是将自己的意识凝聚成线，一举刺入了夺魄血魔杖身上，他要将这件法宝的灵智意识从根本上治得服服帖帖！

    值得一提的是，就在林陨聚精会神尝试收服这件夺魄血魔杖之时，一双如毒蛇般的眼睛却是死死地盯上了他。

    正是管铭！

    他缓缓地放下了万崆的尸首，一步步走向林陨所在的位置，双目血红地不似人类，仇恨和怨毒的味道在他身上弥漫开来。

    万崆是他精心培养多年的弟子，那是他数十年来的心血，更被他视为亲子一般对待。如今万崆死在了林陨的手上，他又怎么可能会甘心？

    什么魔灵血祭大阵，什么夺魄血魔杖，这一切都不重要了！重要的是，林陨这个大仇人此时将自己所有的破绽暴露了出来，作为万崆的师父，管铭又怎么可能轻易放过这个机会？

    强烈的仇恨，彻底冲昏了管铭的理智，他要杀！杀！杀！

    必须杀了林陨，替万崆报仇！

