    江浩？

    这个名字或许基层民警，也只是略有耳闻，但是对于他们这些高层来说，那绝对是如雷贯耳。

    去年凭借一己之力，将南省G商两届，搅得天翻地覆。

    人人自危。

    怪不得自己觉得他年轻呢，原来真是他。

    听到所谓的专家组来的人是江浩, 高健雄虽然比他高半级，却一点也不敢摆谱，态度也比刚刚更加彬彬有礼了：

    “原来是江组长，久仰大名，欢迎欢迎，别在大厅里站着了，我们去办公室聊！”

    白秀跟在他们后面也是非常地不解：为什么高局长对江组长如此客气，不知道的人, 还以为江浩官职比他高呢。

    回到办公室, 江浩此时心系案子，也没有心思和他扯皮，于是说道：“高局长，这是省厅的联系函，我们想要了解一下，关于投毒案的详细情况。”

    高健雄没有在意那什么联系函，知道是江浩，没有联系函又怎么样？

    不是谁都有机会，能卖江浩一个面子的。

    “江组长果然是雷厉风行的性格，怪不得年纪轻轻，就有这番成就，佩服, 这起案子，从头到尾, 都是我们的刑警大队队长李勇处理的，我把他也叫上来, 这样讲得更清楚。”

    这起案子, 由于死者是德发地产的少东家，且破案迅速，因此并没有上热搜，只在本地的报纸上，占据了一小块的篇幅，简单地介绍了一下投毒案，但对于死者的身份，并没有过度报道。

    没过一会儿，李勇便被叫了上来。

    进来看到江浩在，顿时心里一紧，毕竟自己昨天说严重点，可是一点都没有给对方面子。

    只是没想到，报应来得这么快，对方真的来头很大，一个电话，就把案子叫停了下来。

    而且事后他和邓教官确认，江浩确实是一个年轻人，不仅教了他警捕拳，更是做过邓教官的组长，一时间，他肠子都悔青了。

    “江组长，昨天...”

    李勇本来想为昨天的事，先道个歉，没想到江浩没等他说完，便将手里的联系函递给了他说道：“昨天李队长做得对，恪守原则，秉公执法，你看看我现在可以了解案子了吗？”

    完了！

    芭比Q了～

    领导这时候说你恪守原则、秉公执法，可不是真的在夸你，谁信谁傻X。

    “可以，完全可以，事情是这样的，去年的腊月廿一，我们接到医院的报警电话，一名患者疑似被人投毒，在医院进行抢救，当我们到达医院的时候，受害人已经抢救无效死亡了。

    受害人的尸检报告显示，其胃组织有‘四亚甲基二砜四胺’的成分，俗名毒鼠强，属于神经毒素，有剧毒，而受害者的尸体也符合中毒死亡的特征，因此认定受害者系服毒鼠强中毒死亡。

    经过我们的调查，受害人名叫周天铎，是德发地产董事长周永强的独子，也是德发地产唯一法定继承人。

    事发当天，他是在学校里，服用了嫌疑人戴媛媛一瓶矿泉水。

    通过和同学们了解，周天铎一直在追求戴媛媛，但是她一直拒绝对方。

    像周天铎这样的富家子弟来说，越是得不到，才越想得到。

    因此，对于戴媛媛来说，周天铎的这种肆无忌惮的追求行为，反而让她害怕，甚至厌恶，因此便买了一瓶毒鼠强，放在水里。

    谷髵

    周天铎没有防备之下，一口喝了下去，等毒素发作之时，再送去医院已经晚了。”

    看到江浩满脸阴沉，想到他昨天是带着受害人家属过来的，想必是和对方有些关系，于是说道：“受害人家属那边也不同意谅解，所以……”

    听完李勇的陈述，江浩很快就知道了大致的情况，如果这起案子，真的如他所说，媛媛真的会涉嫌故意杀人罪。

    且又没有得到受害人家属的谅解，如果案子办成铁案，媛媛就算没有判死刑，这辈子最好的青春，也是在监狱里度过了。

    “嫌疑人现在在哪？”

    “在莲花看守所。”

    “带我去看一下嫌疑人，我要提审她！”

    “是。”

    江浩带着白秀一起，开车跟在李勇的警车后面，一起前往了莲花看守所。

    车上，白秀小心地偷看着江浩的脸色，想问又不敢问的神情，让他注意到了。

    “有什么话就直说。”

    “江组长，那个戴媛媛你是不是认识啊！”

    江浩意外地看了她一眼，没想到她会这么问：“为什么这么说？”

    “我感觉你一直是一个非常冷静的人，很少有什么人或事，会让你的情绪产生波动，但是刚刚，你的脸色好差，我从没见过你这样。”

    江浩没想到，白秀的观察能力比之前明显强了不少，于是说道：“确实认识，她是我第一个粉丝。”

    他们距离看守所还有一段距离，因此没什么事的时候，他便将自己和媛媛的故事，和白秀讲了起来。

    “媛媛好可怜！”

    从事心理学研究的她，自然明白，一个涉世未深的女孩，被人PUA成抑郁症，是多么的可怜。

    只是老天爷却总是不开眼，一而再，再而三地捉弄可怜人。

    “你帮我分析一下，在这种情况下，她投毒杀人的可能性，有多高！”

    “如果是抑郁症复发的话，她投毒的可能性还是很高的。”

    江浩没有再说什么，此时他们已经来到了莲花看守所，他把车停好后，就跟着高健雄走了进去。

    “刘所，这位是省厅下来的专家江组长，这次过来就是为了戴媛媛的案子，你安排他们见一下。”

    “是，高局长，江组长请稍等，我这就来安排。”

    刘所长早就接到通知，有领导要过来，因此直接就在门口接待了起来。

    听闻他们过来要提审戴媛媛，于是他自己连忙带两个狱警去看守房间，准备把戴媛媛带过来。

    可是，当狱警打开门的时候，刘所突然看到身穿囚服的戴媛媛倒在血泊中，而她旁边的墙上，也有一块鲜红的血斑。

    瞬间，刘所的寒毛卓竖，一股凉气直窜天灵盖：

    “不好，戴媛媛自杀了！”

