    “封天宇这厮怎么还不出关？”

    封红鱼焦急的等在八荒神殿之外。

    此刻的八荒神殿环绕的封家族人已经没有多少，自从十多天前封家的观礼者就各回各家，忙自己的事去了。

    封天宇洗礼是大事没错，可也不能因为封天宇一个人让封家停摆。

    再说封天宇待在八荒神殿内的时间之久，已经超越了封无敌，鬼知道封天宇还要在里面待多久，没有人等得起。

    别人都可以走，封红鱼不可以，因为她刚来这里的时候曾经放下豪言，封天宇一天不出来她便一天不走，现在封天宇还没有出来她便离开无疑是在打自己的脸。

    “他不会是害怕我，故意在躲着我吧？”

    二十多天的风餐露宿，让封红鱼原本乌黑靓丽的青丝枯黄分叉，双眼也布满血丝，没有刚来的时候那么有神。

    这些天她曾好几次看到封天宇体内的灵气转化为神力，有突破为真神级别的趋势，她也是手握剑柄，准备拔剑，将心神提升到巅峰。

    然而下一刻封天宇就将这种趋势压制下去，服用一颗丹药后继续修炼，她提升到巅峰的精气神只能一口气泄掉。

    一两次还好，如此反复三次，她已经感觉心力憔悴。

    她有理由怀疑封天宇是故意躲在神殿内恶心她。

    “该死的封天宇，等你出关我必一剑贯穿你的胸膛。”

    恶狠狠的诅咒着，封红鱼注意到八荒神殿之内，封天宇身上的气息再度变化，一股璀璨的蕴含着神灵之威的气势从封天宇身上爆发。

    这一次封天宇好似又要晋升真神境界。

    “哼，这已经是第四次晋升了，我不会再上当了。”

    轰隆！

    封红鱼嘴角刚刚牵动，露出不屑的表情，下一刻她的表情就变得僵硬，因为她看到封天宇这一次没有压制自身的境界，竟然真的从虚神后期晋升到了真神境界初期，刚一进入初期封天宇的境界就稳固下来，隐隐有向中期进发的趋势。

    “封天宇，你终于舍得晋升到真神境界了，我们来战……嗯？”

    封红鱼哐啷一声拔出长剑，正一脸兴奋的要飞行到神殿上空，突然她看到封天宇起身陈了个懒腰，活动了下身体后，又坐回去修炼，似乎提升到真神初期并不是他的最终目标。

    这一幕让封红鱼美目通红，身体因为过于气愤而发抖。

    “封天宇，你这个混蛋，你玩我！”

    她已经在这里等待了二十多天，看样子封天宇还会让她等更久，如果这些天用来修炼剑术，她此刻已经修炼出一道威力不俗的招数。

    多年来修炼培养的一颗磐石之心，在这一刻有些松动，封红鱼俨然无法保持淡定，在内心恶狠狠的咒骂着封天宇。

    ……

    【恭喜主人成功打破封红鱼的耐心，剥夺其气运值100，主人获得50气运值，100反派值】

    封天宇一边修炼，一边听着耳边传来的系统提示音，强忍着偷笑。

    等待了一个月封红鱼才变得暴躁，足够证明封红鱼的心智过人，这一个月他一直在修炼，而封红鱼非但没有修炼反而被他晃点的数次卸掉精气神。

    此消彼长之下，两人之间的差距已经大幅度缩小。

    “再这么下去固然可以让封红鱼变得更加崩溃，不过也有可能让她陷入疯狂，我还是出关吧。”

    因为得到封天罗盘的关系，只要封天宇想，他可以在八荒神殿中待到地老天荒，完全不会受到排斥。

    正好八荒神殿内的灵气还十分充足，在这里修炼有事半功倍的效果，服用了四颗真神丹药，如果在外面他顶多凝聚出四滴神之力精华，现在他的神魂之中却漂浮着十滴神之力精华，只要再积攒十颗他就能进入真神境界中期。

    此刻他的力量相比于虚神境界，相差了数十倍。

    睁开双眸，封天宇活动着有些僵硬的肩背，大步流星的离开了八荒神殿。

    轰隆！

    在他离开神殿的时候，神殿所在的天道山剧烈震动，一道道由封天诀符文构成的礼花飞到半空，在天上构成绚烂的色彩。

    整个封界都清晰可见。

    “天道礼花，这是洗礼仪式结束的象征，看来封天宇出关了！”

    “封天宇要跟封红鱼进行大战了，这次战斗将直接决定未来封家的序列三排名。”

    “快去看看！”

    一名名封家族人纷纷放下手中的事情，再度汇聚到了八荒神殿之外。

    神殿之外，一道道流光降临，就连封无敌和封家三位长老都赶了过来，而封家的其他天才，没有在封天宇洗礼仪式上出现，此刻也来到现场。

    被这些人包围在中央的封天宇跟封红鱼，前者精神抖擞，面带笑容，后者神色憔悴，满脸愤怒。

    “封红鱼小姐，听说你要跟我决斗，早知道我就早点从神殿中出来了，不好意思让你等了这么久！我这个人不欺负女孩子，要不我让你先回去睡一觉，然后我们再战？”

    封天宇眯着眼睛，姿态礼貌。

    唰！

    回应他的是一道剑光。

    “少在那里假惺惺的，我不需要休息，即便是现在的状态斩杀你足以！太白九剑第一式，大河之剑天上来！”

    剑光奔涌，化作一道喷泉，从天穹垂落，直奔封天宇头顶而去。

    天穹宛如被刺出一个大窟窿，滚滚剑气以让人震惊的气势落下，高山在这些剑气面前顷刻间就被摧毁，就连大江大河也被此剑截断。

    有谁见过由剑气构成的海洋，此刻封天宇见识到了，忍不住在内心嘀咕。

    “不愧是封家序列三，天生剑体，如果她全盛时期跟我战斗，我还真不一定是她的对手。”

    面对这震撼人心的一剑，不光是封天宇神色震动，人群中几名长老的方向，大长老抚摸着脸颊，满脸欣慰，“红鱼的剑术又精进了。”

    “真羡慕大哥有这样一个好女儿。”

    “单论剑术这一块，封家恐怕是没有人能超越红鱼了，我们俩家里的臭小子要是能有红鱼一半天赋就好了。”

    二长老跟三长老都羡慕的看向大长老。

    “也不知道少族长能不能抵挡住这一剑？”

