    “什么事情呀。”石佳一阵奇怪。

    王小莉虽有些难以启齿，但最终还是开口：“你…帮我去看下房间。”

    “小进有给我留多余的房间吗，院子里是不是住了很多人了呀。”

    小妮子还在担心来了深市后会不会和柴进睡觉的事情。

    石佳很是奇怪。

    随便看了一眼，每个房间外面都挂着男人的大裤衩，本能的说了句：“有个房间是给我的。”

    “好像再没有剩下的房间了。”

    “你什么时候过来，姐姐想你了。”

    因为康伟的事情，石佳很少回家。

    每次回家待不了一两天就和她老爸吵架，然后背着行李出门。

    姐妹俩见面的次数也很少，也很少深入聊过，所以石佳这会很想和王小莉在一起。

    如同小时候一样睡在一个床上，望着外面满天星辰，有说不完的话。

    姐妹两电话里聊了起来。

    柴进这边，和许家印深入交谈之后，最终方案拍板。

    还是按照之前许家印提出的联排策略。

    山顶上增盖两排联排，至于下面的房子，外墙全部改变颜色。

    增加小区里面的绿植等等。

    定位高端。

    得到了柴进的准确答复后，徐家印整个人都放松了很多。

    笑着说：“总算是找到点事情了，从今天开始，我们房地产板块开始扬帆。”

    柴进递了根烟给他：“相信你有这个能力。”

    “对了，现在万可是什么动向，他们战略核心不是转移到房地产板块了吗，王实当前可有什么动作？”

    说起王实，徐家印不禁竖起了个大拇指。

    “这是个牛人啊，逆势生长，而且也是深市目前唯一一个没有打折的楼盘，且销售非常火爆！”

    “他们打出了装修房的策略，定位非常的准确，前几天在富田区那边一个盘一开盘就卖了个精光。”

    “有很多值得学习的地方。”

    徐家印现在和王实的关系很不错，走的比较近。

    柴进把烟点燃，也不知道想了些什么：“成，那你们多相互交流，这人身上确实有很多学习的地方。”

    然后起身望着那头正在打电话的石佳：“佳姐，这电话还没打完？”

    石佳很不好意思，赶紧小跑了过来。

    “对不住啊，一聊就没在意时间了，嘻嘻。”

    “啰，你跟小莉讲吧。”

    柴进望着石佳这张疲惫的脸，尤其是洗得发白的领口。

    心里总不是滋味，接过了电话后，扭头对寂元说：“待会带佳姐去买几身衣服，不用管我，我今晚不会出去了。”

    “行。”

    说着柴进拿着电话回了房间。

    ……

    石佳很快进入了状态，第二天就去了中浩集团总部上班。

    而且第一时间融入到了中浩集团内部。

    这一刻的她，才真正体会到了那种有方向的感觉。

    不用在那个餐厅里面闻着油烟迷茫了，也不用再整天去在意康伟的态度了。

    她对于现状非常的满意。

    柴进这几天也在中浩集团一直都呆着，教了她很多的东西。

    安顿好了石佳后，柴进后边很长一段时间的心思都在手机上。

    京都那边试点情况他们一直都在关注着。

    华夏是一个上下执行力很强的国家，想要做一件事情，那么速度绝对是全球一流。

    诺基亚和爱立信两通讯设备供应商在京都那边经过数月的试点后。

    终于调试出了适用于华夏GSM制式数字信号。

    前几天的报纸上，有些华夏电信相关部门的讲话：“全面推行数字信号基站建设。”

    这意味着数字信号终于要在华夏开始普及。

    而诺基亚也趁着这个热度，对外推出了他们的1011型号手机。

    尺寸为195X60X45,体重只有0.4千克，顶端依旧有可展天线，单色液晶显示屏。

    尺寸上一下把砖头机给甩了十万八千里。

    功能上也出现了颠覆性创新，持续待机12小时，连续通话90分钟，可储存99个电话号码……

    柴进静静的关注着这些东西。

    一直到最后都未曾发现诺基亚宣传他们最具颠覆性的功能-短信！

    诺基亚1011有的，幻彩手机都有，诺基亚1011没有的，幻彩手机全有！

    诺基亚一时成了全国最具闻名的手机厂家，而他的老大哥，也是老对手摩托罗拉。

    依旧保持高傲的状态，对于小弟弟的进来仍然不屑一顾。

    这时候的他们在干嘛？

    刚高调宣布进一步扩展寻呼机业务。

    现阶段摩托罗拉不但电话在华夏形成了垄断，寻呼机业务依然如此。

    之所以如此大动作，是因为华夏宁博有个叫许力华的牛人横空出世。

    过去的五月里，总部在宁博市的波导公司，在许力华团队的攻克之下，成功研发出来了华夏第一款拥有自主知识产权的汉显寻呼机。

    这直接对摩托罗拉的垄断格局造成了激烈的冲击。

    所以这回摩托罗拉正和波导公司在寻呼机业务上掐架。

    现在的格局很奇妙。

    摩托罗拉在扑杀波导公司，诺基亚在摩托罗拉背后积蓄力量，准备一剑封了摩托罗拉的喉结。

    而谁也不知道，在深市，有一家名为幻彩的手机公司，手里早就磨刀霍霍，锻了一把屠龙刀出来。

    一经出世，必将引起通讯行业的腥风血雨！

    5月16日这天中午。

    柴进进了中浩集团。

    新地址，在深市最具闻名的国贸大厦楼上，租了上千个平方。

    1992年，88岁的时代老人就是站在这栋楼上极目四望，望着这个他一手推动的改革试点城市。

    满脸欣慰，欣喜无比的发表了华夏经济重大转型的讲话。

    自此深市壮阔东方，春潮涌动，一日比一日繁忙。

    柴进把地址选在这里，也有这层致敬老人的深意在里边。

    新办公室窗明几净，大面玻璃外高楼层叠连绵，心旷神怡。

    柴进的身后跟着一个财务部的员工，包里有很多小红包。

    一边走，一边笑呵呵的发着讨喜红包。

    近两百个员工的满脸笑容。

    穿过了员工后，柴进走到了一个挂着“总指挥作战室”的大门口

    笑了笑，然后推门而入。

