    “大妈，五十万不是一个小数目，也不能凭空拿出去呀，你最起码配合我一下，让我的老板心里舒服一些。”

    王根生狡黠的笑了起来，居然是那么的惬意。

    李诗雨在一边急了，将王根生喊了过去：“根生，你搞什么名堂，我们赔钱也成，但也不能没底线吧！”

    “诗雨姐，一共才两百万，咱赔得起，咬咬牙，赔他们两百万算了。”王根生摇摇头，做出了无奈状。

    “根生，这不是两百万的事情，而是原则问题，今天赔了两百万，明天就会有两千万。”李诗雨叹气道。

    “诗雨姐，你若是觉得憋屈，这个钱我来出，我来处理这件事情，你看怎么样？”王根生灿烂的一笑。

    “行行行，你想怎么办就怎么办，我现在是一个脑袋两个大，也是束手无策了。”李诗雨叹气道。

    “诗雨姐，你放心，我指定摆平这件事情。”王根生又是淡淡的一笑。

    李诗雨很无奈，现在也只能由着王根生的性子来。

    不过她心里还是忐忑不安，王根生对付流氓地痞可以，对付这些手无寸铁的老太太，怕是棘手。

    王根生一副漫不经心的样子，走到了老太太的跟前，笑着蹲了下来：“大妈，两百万给现金，还是转账？”

    妈呀！钱也来得太痛快了一些吧！

    几个老头老太兴奋的发颤，早知道这样，应该开口更大一些。

    “转账好了，两百万现金怎么拿？”老太太的头脑清晰得很，洋洋得意的瞪了王根生一眼。

    “大妈，那就得委屈你一下了。”王根生说着话，走到了一边。

    之后抓起了一块板砖，又走到了老太太的面前，蹲了下来，不停的在老太太面前比划着。

    老太太吓得哆嗦了一下：“臭小子，你想干什么？”

    “大妈，赔偿你五十万，不是一个小数目，你说你好胳膊好腿的，让我们老板怎么赔？”王根生笑着说道。

    “你到底是什么意思？”老太太怔怔的看着王根生。

    “大妈，我们老板说了，钱可以赔，但不能赔给一个好人，她让我把你的腿砸断了，再赔钱。”

    王根生又是狡黠的笑了起来。

    “……”

    老太太吓得出了一身了冷汗，哆哆嗦嗦道：“臭小子，我的腿已经断了，你赔钱就好，哪来的废话。”

    王根生一笑：“大妈，我是医生，难道不知道你的腿断了没有，你放心，就一下子，你的腿断，钱到。”

    说着话，王根生将板砖举了起来，那样子，活生生的一个二愣子。

    “大妈，你也不用怕，腿断了，最多就是二三十万的治疗费，你还有得赚的，还是很划算的嘛！”

    王根生轻言细语，好似安慰老太太似的。

    “臭小子，你开什么玩笑，你这是雪上加霜，欺负老太太。”老太太怂了，她怎么也没想到碰上了这货。

    王根生可不管这些，直接举着板砖就砸了下去。

    妈呀，你还真砸？

    老太太欲哭无泪，看着王根生的砖头砸下来，顿时惊叫起来：“我的个妈呀，我的腿真的断了……”

    老太太哀嚎着，突然站了起来，腿脚利索。

    王根生只是笑，一脸狡黠的笑。

    他手里的板砖还真是砸了下去，但不是砸在老太太的腿上，而是腿旁边的水泥地上。

    我勒一个去，红砖几近一半砸到了地里。

    “你，你糊弄人。”老太太傻了，她没有想到，刚才王根生只是虚晃了一招。

    “大妈，明明是你糊弄人，你说你的腿断了，这不是好好的吗？”王根生看着老太太，笑着问道。

    “你，你耍弄一个老太太，我跟你没完，现在就报警，让他们抓你去坐牢。”老太太气急，大声叫嚣着。

    “你要报警是你的事，我可管不了。”王根生耸耸肩，露出一副无所谓的样子。

    老太太还真是急了，她把几个前来滋事的老人全部喊了起来，拿着木棍准备跟王根生理论。

    王根生却将安小静喊了过来，在她耳边耳语了几句。

    安小静会意，回到了分店门口。

    老太太正和几个老人商量对策呢，突然有两名年纪大的保安倒在了地上，甚至抽搐了起来。

    这是怎么回事？

    老太太和几个老人手里还举着木棍咋呼着，突然见两名保安倒地，顿时呆住。

    最关键的是，两名保安岁数很大，就是普普通通看门打更的那种。

    李诗雨忍不住暗暗一笑，王根生这是在搞反碰瓷啊！

    “不好了，有人被打了，就是这几个人。”王根生大叫的起来，声音划破了苍穹。

    现场有很多人驻足，现在是傍晚时分，街上的人似乎也更多了起来。

    王根生指着手里还拿着木棍的老太太喊道：“大妈，你们也太狠了一点吧，连老头都打，现在好了吧！”

    两名倒地的保安很配合似的，在地上呻吟了起来，那模样，要多惨就有多惨。

    几名老头老太傻了，今天来讹人，反而碰到了还狠的人，被反讹了不成？

    距离分店不远的一家酒店里面，此刻有几个人在秘密的商议着事情，他们中间有章焕，有赵兴华，还有……

    那便是今天在桃园村吃尽苦头的于得水。

    于得水心有余悸，看着章焕，仍然叹着气：“章总，那几个假装的老头老太管用吗？”

    “于总，你不知道以柔克刚的道理吗，她李诗雨依仗着王根生，能够狠起来，但王根生再狠，

    也不敢动老人，我就是要把事情搞大，搞得不可开交。”章焕是一脸的得意。

    “章总，也是，这个李诗雨在临水呆着不好，现在非要来青山镇插一杠子，不给一点颜色看看，

    还真是对不住她。”赵兴华也得意的笑了起来。

    想到之前被王根生欺负的情形，赵兴华不由得莫名的兴奋起来。

    “呵呵，如果真能够搞垮李诗雨在青山镇的基业，也不枉咱们齐心协力一场。”于得水淡淡的说道。

    “老于，打起精神，你不就是亏了几百万吗？”章焕冷冷的笑了起来。

