
这一场胡义与苏青的针锋相对，在双方各自的暗中退让中结束了。

胡义的话，使苏青对胡义的主观仇视加入了一丝客观承认，我可以恨他，厌恶他，铭记这个卑劣的逃兵对我的侮辱，但我不该忽略他曾浴血的事实，虽然他是个逃兵，但他所做过的，远胜于只会夸夸其谈的大多国人，鲜血书写的历史必须被承认。所以苏青沉默下来了，也冷静下来了，没有心情再去介意那个荒唐的指挥权力问题。

胡义知道自己愧对苏青，这是有生以来唯一愧对的一个人，虽然自己没有为此后悔，却由此欠下了苏青一份深深的债，也许，要一辈子才能偿还。所以胡义沉默下来了，也冷静下来了，不过他并没有按照预想的，带领苏青和九班借此机会立即逃离，以彻底摆脱危险。而是带领他们来到秃山侧后方，在一处矮丘上隐蔽观察战场，借着王连长的斗志满满，胡义想要苏青和九班看清楚，鬼子究竟是笨蛋还是恶魔，只有让他们亲眼目睹知道了对手是什么，以后才有更多的机会生存在对手的枪口下。

虽然还没有打过鬼子，可是王连长的战斗经验也不少，这座秃山植被太少，隐蔽性差，可是这里是附近的最高点，无论对面的敌人做出什么反应都可以一览无余。

王连长的想法是，不变应万变，我人多枪多，有高地优势，即便是隐蔽不当被你发觉，阵地战亏的也是你，迂回包抄各种偷鸡摸狗的小动作你都别想，全在我眼里看着呢，你若跑，我就顺势打下去，一个冲锋就让你变逃为溃，好好收一收你的过路费。

鬼子出现了，这是个标准小队配置，三个步兵班，三挺歪把子，一个掷弹筒班，三具掷弹筒，一个主官一个副官将近六十人。一个班的鬼子领着二三十个便衣队在头前开路，其余鬼子衔在一百多米后跟进。

“连长，现在打不打？”旁边的一个新兵紧张兮兮地看着越来越近的鬼子，小声询问着王连长。

王连长也一直盯着目标，估计前头的鬼子有三百米远了，这个距离，摆在两翼的两挺轻机枪倒是没问题，可是手底下的步枪很难有效果，况且后面的鬼子更远呢。“慌什么，再等等。”

王连长的话音刚落，就发现前头的鬼子和便衣队忽然猫下腰，急匆匆地开始乱窜，如同发现了猫的一群老鼠，两三吸间的功夫就消失在视线里，藏石头跳浅坑各自钻了隐蔽位置，后面的鬼子随即也纷纷卧倒匍匐。

位置高光线好又无遮拦，一个山头上挤了一百多人，新兵紧张好出纰漏，三百米远就暴露了。这倒也在王连长的意料中，暴露是早晚的事，大不了就是阵地战，可是目前这个距离实在让王连长有点头疼，三百多米远，精度谈不上了，有心想让两边的机枪先开火，可是敌人都缩了，打是能打，子弹不是大风刮来的，总不能白白招呼吧？有点尴尬，王连长犹豫了。

山顶没开枪，鬼子也没开枪，他们就趴在原地没了动静，一时间场面有点诡异。

“哥，这是咋回事？都没动静了呢？”马良看着场面一头雾水，张口就问身边的胡义。

“鬼子虽然发现了王连长他们，但是他们地势不利，也不知道对手人数，周围其他位置还有没有伏兵，所以他们是在确认形势和情况。至于王连长怎么想的，我不知道。”胡义目不转睛地回答了马良的问题。

场面僵持了几分钟后，突前的一个班鬼子似乎收到了后方给出的信号，开始纷纷探出头架上枪，零星朝山顶射击。

呯呯，呯……

十几声枪响过后，两个战士的脑袋被打穿了，看得附近的新兵直哆嗦。王连长一拳捶在土里，这还等什么，那就打吧：“开火！”

瞬时枪声就噼里啪啦响成一大片，两翼机枪也加入进来，一片弹幕稀里哗啦就压向了头前的鬼子和便衣队。

便衣队这些货色打仗肯定是废物，可是他们也有长处，那就是藏得好，一个个恨不能挖地三尺当蚯蚓，所以山顶飞下来的这一番气势汹汹火力压制，根本没法伤到他们。

自从山顶的射击开始响起，这一个班的鬼子就不慌不忙又缩起来，偶尔再顶着钢盔探出来回一枪，同时随班携带的歪把子也已经找好了位置，逆着山上的弹雨，间歇着向上反压制。

“停止射击！”王连长无奈地下达了这个命令，几波弹雨下去，貌似根本没有什么效果，反而又有三个战士被下面的零星反击给撂倒了。这么打不行，枪没鬼子好，兵员素质也没鬼子好，鬼子目标也少，三百米距离上这么打纯属浪费子弹。

“一排和两翼机枪留守，二三排撤下来，不许探头。”王连长反应也够快，虽然后知后觉，立刻采取措施。我不跟你小鬼子玩远射，有种你们就一直趴着，我看你能趴到什么时候！我就把你压在这，你要是敢起来往回跑，我就让机枪招呼你！

突前一班的火力试探产生了效果，鬼子基本掌握了山顶对手的情况，大约一个连的兵力，两挺轻机枪在两翼，看这个打法不是伏击战，而是遭遇战，鬼子放下了心，终于开始了行动部署。

出乎王连长的意料，鬼子非但没有撤退的想法，反而要进攻。中间突前的一个班没有变化，仍然卡在那零星向山顶射击，主官带一个班和两个掷弹筒，开始向秃山左翼运动，副官带一个班和一具掷弹筒向右翼运动。

山顶上看得一清二楚，后面的鬼子分两拨向山下左右移动，让王连长差点惊掉了大牙，究竟是你小鬼子蠢到了家，还是我眼睛瞎了？你这是要进攻的节奏吗？

马良的诧异声又响起来了：“哥，我就真看不明白了，鬼子兵力才有王连长的一半，他们咋还要攻山呢？还分成三面进攻，这怎么可能，这不就是送死么？”

胡义摇摇头：“没错，鬼子是要攻山，他们觉得他们有这个能力，他们也确实有这个能力。可是他们不会分成三面进攻。他们人少，肯定是要攻一个方向。”

“那后面的鬼子为啥还要分走两翼？”马良还是不明白。

“分走两翼的目的是要转移山上两翼机枪的视线，进而压制山上两翼的机枪，造成杀伤的同时寻找薄弱攻击位置。”对于鬼子的这种打法，胡义自己有切肤之痛，所以，一看就能明白。

马良低头想了想：“哦，我好想明白了，他们要是都走一路，山上的两挺机枪两边交叉瞄着，二打一火力强。他们现在左中右分开了，那就只能一挺机枪对一面，一打一，还有一面打不了，火力自然就弱了，是不是这意思？”

胡义终于扭过头看了看马良，这小子一点就透，就这点最招人喜欢。

两侧的机枪声都响起来了，分走两翼的鬼子，各自在侧翼三百米左右距离建立了机枪位，歪把子与对面的捷克式开始互相压制射击。在机枪掩护下，步兵和掷弹兵开始交替匍匐前进，利用坑洼，利用石块，利用机枪的射击间隙前进，直到距离山顶二百米左右停止，就地建立临时阵地。

这些****的还真敢腆着脸来进攻，来得好，越近越好。王连长回头再次命令：“二排去左面，三排去右边。我倒要看看这些王八蛋怎么爬上来！”

可是爬在前面的鬼子步枪兵并没有再继续前进，他们就在二百米距离上开始构筑简临时阵地了。这是鬼子打出来的经验，他们知道自己的优势，尤其是射程和精度，多次战斗证明二百米这个距离上的对射效果最好，能够充分发挥精度优势，给中国军队造成最大杀伤，而中国军队的还击却效果有限。

随着两翼对射的开始，王连长的噩梦开始了。他端稳了破旧的汉阳造，拼命地拉动枪栓，瞄准二百米处的钢盔，扣动扳机，然后发现子弹总是很难飞向它本该飞向的地方。不管，继续射击，终于有一发子弹击中了目标，却又被钢盔弹向了另一个方向。王连长终于感觉到气馁，当他放下枪的时候才发现，身边的好些战士虽然还趴在位置上，却再也不能动了。

不能这么打了，这是白白的用人命填窟窿。此刻王连长才明白了鬼子为什么敢如此明目张胆，这和自己过去参加的那些战斗是两回事，这是武器优势和训练优势的一边倒，让王连长不知道究竟该如何面对了。他慌了。

王连长还在发着楞，山顶的上空却开始出现了一个小黑点，那黑点在高处停了一停，然后就一头掉下来。

轰——

机枪位置附近猛地冲起一阵土雾，偏了十几米，没有伤到机枪手，却带走了另外两个战士的生命。然后就是第二颗榴弹，第三颗榴弹飞临。鬼子的掷弹筒开始工作了，掷弹兵躲在步兵附近的遮蔽物后面，他们的目标是摧毁机枪。

接二连三的十几声爆炸，让两翼的机枪彻底哑了火，也让某些第一次上战场的新兵蛋子开始哭哭啼啼，或者捂着伤口滚在地上哀嚎。没有了机枪压制，三挺歪把子，从三个方向不停地狂妄啸叫，像三个挣脱束缚的魔鬼，如雨弹幕在山顶汇合后交叉飞过，开始拼命收割生命。

硝烟中，灰头土脸的王连长早已忘记了自己的初衷，他终于意识到自己就是一只井底的癞蛤蟆，犯下了愚蠢的错误，他决定下达撤退的命令，可是当他回过头时，才发现好像不需要命令了，因为新兵们已经开始有人狂奔着冲下了秃山的后坡，三五个在前，然后是十几个居中，最后就连成了一片……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824157"  chaptername="第六十五章  进攻的节奏">加入书签</a>
</div>
