    心底的想法一经涌起，王野猛然间抬起头来。

    他看着眼前的众人，开口道：“你们说，云霆知道这钧天令的秘密吗？”

    “你这问的不是废话吗？”

    听到了王野的言语，阿吉一撇嘴，开口说道：“云霆不知道这钧天令的秘密，他费尽功夫孤身一人来抢夺钧天令做什么？”

    “老财迷你平时挺精明一个人，怎么遇到事情也抓瞎啊。”

    “这么没脑子的问题也问的出来？”

    此时，阿吉一脸不屑的说道。

    “你小子不多嘴会死是不是？”

    听到阿吉的言语，王野翻了个白眼，不耐烦地说道：“你说的事情我能不知道？”

    “我的意思是，有没有可能，云霆只知道这钧天令在凌云窟有用，并不知道钧天令还内藏乾坤！”

    ！！！

    此言一出，在场之人心头一动，纷纷朝着王野看了过来。

    “掌柜的，你是说…”

    此时一旁的陈冲也反应了过来：“云霆不知道这是一块藏书玉？”

    “没错…”

    听到了陈冲的言语，王野点了点头：“你想啊，这东西是旧时高人传下信息用的，知道的人肯定少之又少。”

    “云霆不过天下会的一个堂主，怎么知道这些东西？”

    “而且，这玩意是一次性的，咱们看到的时候上面还有字迹，这说明什么？”

    “能说明什么？”

    王野此言一出，阿吉在一旁无精打采的说道：“说明其中的内容没人看过呗…”

    “等等！”

    话说到一半，阿吉仿佛想到了什么，他话锋一转，开口道：“既然其中的内容没人看过，那他们不就不知道其中的内容？”

    此时，阿吉的脑子终于开窍了！

    “或者说，他们是从其他途径得知这令牌的用途！”

    此时，陈冲在一旁接过了话头：“而且只知道这令牌的用处，但不知道这令牌本身就是一块藏书玉！”

    此言一出，众人的心头一动。

    如果云霆不知道这是一块藏书玉，而仅仅知道拿着钧天令能够万无一失的进入凌云窟的话。

    那其中的内容存不存在，都没有什么影响！

    “对啊！”

    听闻陈冲的言语，阿吉一拍大腿：“如果云霆不知道这是一块藏书玉的话，那也就没有那么多的麻烦了！”

    言语间，阿吉显得有些激动。

    听到了陈冲和阿吉的推测，王野不由点了点头。

    此时的一抬头，看着眼前得众人，开口道：“如果是这样的话，那么事情就好办了！”

    “怎么说？”

    听到了王野的言语，阿吉和陈冲异口同声的说道。

    就连蹲在地上白露菡此时也抬起头来，等待着王野继续说下去。

    其俏丽的脸庞上没有半点泪滴，显然没有哭过。

    “嘿，你不是哭了吗？”

    看到白露菡的模样时，阿吉开口说道：“这脸上干干净净，半点泪滴都没有…”

    “亏我们念你是个女孩子家，哭了也就不和你计较，感情你个小丫头是装的啊？”

    此时的阿吉也无语了。

    白露菡这小丫头片子看起来白白净净人畜无害，结果这花花肠子比谁都多。

    “行了行了！”

    听闻阿吉的言语，白露菡摆了摆手，开口说道：“现在是讨论我哭没哭的时候吗？”

    “再说了，我哭又怎样，不哭又怎样？这个很重要吗？”

    “眼下，我们要以大局为重啊！”

    “我特么…”

    一时间，阿吉也被白露菡这一番言语说的哑口无言。

    趁着阿吉无语的空档，白露菡一转头，对着王野开口道：“老财迷，你刚才说好办，是想出办法了？”

    “其实也不算办法…”

    听到了白露菡询问，王野开口说道：“正如你们所看到的…”

    “既然没人知道这是一块藏书玉，我们只需要把钧天令给云霆就好，剩下的事情，就与我们无关了！”

    “等等！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“我刚刚突然想到，如果天下会帮主陆擎川知道钧天令是藏书玉的事情，那该怎么办？”

    “嘿！”

    阿吉此言一出，王野抬手就是一个暴栗，开口道：“我说你小子平日里大大咧咧，虎了吧唧的，怎么到了现在脑子转的这么快了？”

    “前脚还拍着大腿说我说的没错，后脚就又挑出来个陆擎川？”

    “你是不是故意和老子做对的？”

    言语间，王野看着阿吉，脸上写满了不耐烦。

    “我这不是刚刚想到嘛…”

    摸着脑袋，阿吉开口说道：“再说了不怕一万，就怕万一…”

    “放心吧，陆擎川知不知道无所谓，只要云霆不知道就行！”

    不等阿吉把话说完，王野开口打断道：“通过此前云霆种种反常行为，我推断他极有可能已经和天下会决裂！”

    “云霆和天下会决裂，他也知道了钧天令的用途，他拿到钧天令之后，还会回到天下会吗？”

    “我等此番只消把钧天令交给云霆，剩下的事情我们也能高枕无忧了”

    ！！！

    此言一出，在场之人不由得一怔。

    云霆若是与天下会决裂，且知道钧天令的用途。

    那取得钧天令之后，势必会独自前往凌云窟。

    毕竟那异兽鲜血能让人功增十倍，寿延百年的效果太具诱惑力。

    而到了那个时候，这便是天下会与云霆之间的事情，与自己没有任何关系。

    “妙啊老财迷！”

    此时，白露菡也想清楚了其中关窍。

    却见她直接站了起来，对着王野说道：“看不出你人怂体虚，却是烂透了的老倭瓜，一肚子的坏水啊！”

    “滚滚滚！”

    听到了白露菡的言语，王野不耐烦地摆了摆手：“什么叫一肚子坏水？老子在这里绞尽脑汁的想办法，到了你这里却成了一肚子坏水！”

    “再说了，老子不说俊朗非凡也是相貌堂堂，怎么就成了老倭瓜？”

    “你这小丫头片子也是狗嘴里吐不出象牙来！”

    “事情到现在已然明朗，到时候我等只需等到神捕战败之时，将钧天令交给云霆，此时便可大功告成！”

    言语间，王野的脸上露出一丝得意。

    “可是，该由谁来把钧天令交给云霆？”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口问道。

    “这还用问吗？”

    此时，一旁的阿吉开口说道：“咱们这四个人之中，还有比老财迷更合适的吗？”

    登时之间，三个人的目光齐齐落在了王野身上。

