    “变异型笑死病”比普通笑死病更可怕，因为普通笑死病患者是可以因为心情好而主动发笑的，只不过发病的症状是被动发笑。

    也就是说，普通笑死病患者发病时，即使当时是在哭甚至悲痛欲绝，但也会忍不住发笑。

    而变异型笑死病的患者无论主动发笑还是被动发笑都会瞬间导致病症的发作，而且一旦发作就是死。

    清秀尼姑显然也深知她突然发笑意味着什么，因此明明是在笑，但表情却比哭还难看。

    叶祸水一直奇怪智秀师太等神龙寺的尼姑为什么一直板着脸呢，此时看到清秀尼姑发出笑声，而且笑脸比哭还难看，又见其他人全都一副见鬼了一般的惊悚表情，更觉奇怪，忍不住满脸担忧地询问：

    “慧文，你怎么啦……”

    虽然和神龙寺众女相处的时间不长，但叶祸水差不多已经完全记住大家的法号。

    “贫……贫……贫尼……”

    叶祸水话音未落，法号慧文的清秀尼姑突然开始出现肢体摇晃、双眼斜视、满脸痛苦等症状，连说话也不利索了，磕磕巴巴了半天却没有说出一句完整的话。

    叶箫看在眼里，于心不忍，忙快步迎到她面前伸手抓住她的手腕，太极神符随即在叶箫的眼前显现出一段只有叶箫能够看到的诊断提示：

    【病症：肢体摇晃、走路蹒跚、站立不稳、眼睛斜视、说话不连贯、浑身难受等症状】

    【病因：变异型笑死病】

    【治疗方案一：太乙神针灸疗治本，辅以八卦推拿术（不借助真气）促进新陈代谢，半年康复】

    【治疗方案二：运转太极神符可以立刻康复】

    虽说运转太极神符所需的灵力来之不易，叶箫实在舍不得浪费，但毕竟人命关天。

    叶箫没有丝毫的犹豫，当即应念运转太极神符。

    伴着一道只有他能够看到的璀璨华光在慧文的身上乍现，紧接着慧文就惊讶地发现身上那种难以忍受的痛苦突然奇迹般消失无踪。

    “贫尼……贫尼这是康复了？”

    一时之间，她看叶箫的神色间难掩的都是震撼和感激。

    叶箫颇为肉疼地将手缩回，故作大方地说：

    “是的，从现在开始，只要你开心，想怎么笑都不会再发病了。”

    “真……真的？”

    慧文显然很怀疑叶箫的话，毕竟昨晚智秀师太曾偷偷和她说过，想要根治变异型笑死病就必须褪掉全身的衣裤让叶箫推拿按摩。

    但慧文真的憋得太久了，她实在是想要不顾一切地笑出声来，所以稍稍犹豫过后她突然就开始哈哈大笑。

    “哈哈……哈哈……哈哈哈……”

    包括智秀师太在内，众女见慧文笑得那么夸张，纷纷吓得毛骨悚然。

    因为她们实在是太担心慧文会像那些不幸发病惨死的同门师姐妹一样笑着笑着就突然倒地不起了。

    但让她们难以置信的是，慧文足足笑了差不多一分钟都没事。

    笑容是会传染的，众女渐渐放松警惕之后，见慧文实在笑得开心，又有十几个年轻貌美的尼姑憋不住而先后跟着发笑：

    “哈哈……哈哈哈……”

    智秀师太意识到不对，当即盘腿坐在地上，然后声色俱厉地说：

    “众位，速速静下心来与贫尼一起诵念大悲咒静心！”

    与此同时，叶箫更为肉疼地继续运转太极神符医治那十几个控制不住发笑而导致变异型笑死病发作的尼姑，欲哭无泪。

    至于其他二十来个尼姑则早已和智秀师太一起盘膝坐地诵念佛门的大悲咒，一个个表情严肃得就仿佛世界末日即将降临似的。

    伴着晦涩但却能够让人静心宁神的梵音吟唱，叶箫勉强将最后一个发病的尼姑治好时，好不容易攒起来的灵力已经彻底耗尽。

    不过他这会儿根本就没有闲工夫心疼，因为驾驶猛虎皮卡的青青领着一辆大货车回来了。

    据青青说，因为五谷集团的董事长谷今天反悔，昨天说好的二十万斤大豆已经成为泡影。

    而且因为五谷集团的疯狂针对，青青使尽浑身解数才从省内的其他渠道勉强买到八万多斤品质合格的大豆。

    简而言之，如果不能解决大豆供应问题，叶箫家的豆腐坊很快就会因为没有大豆而被迫停工。

    叶祸水急得不行，紧张兮兮地说：

    “叶箫，要不我再去谷家求求那个谷今天？

    “虽然你杀了他的儿子是不争的事实，但说到底这件事因我而起。

    “只要能够争取到他的原谅……”

    叶箫怎么可能让心爱的姐姐去求情？

    而且他用脚趾头也能想得明白，叶祸水去求根本就没用，除非叶箫把自己的命献给谷今天。

    因此，不等叶祸水把话说完，叶箫当即毫不犹豫地说：

    “姐，我没错，你更没错，不需要去求情。

    “而且天无绝人之路，就算我们不能再从省内大批量买到大豆，也可以考虑省外的渠道。”

    叶祸水无奈地摇头说：

    “五谷集团的势力确实无法干预到省外豆商的买卖，但是从省外采购大豆的运费实在太高啦。”

    “没事的。”

    叶箫继续安慰：

    “运费虽然高了，但羊脂豆腐依旧有一本万利的利润。”

    与女娲之心融为一体之后，叶箫每天能够炼制出来的小白玉丹的产量也更高，当然不在乎区区运费。

    顿了顿又补充说：

    “而且五谷集团毕竟是国字当头的公企，谷今天虽然是董事长，但也不能一手遮天。

    “等什么时候五谷集团的其他高层看到我们豆腐坊对大豆的需求量高得有多离谱之后，就算谷今天到时候再反对也阻止不了五谷集团卖大豆给咱们！

    “这就叫大势所趋！”

    叶祸水想了想觉得叶箫说得挺有道理的，于是就点头答应了下来。

    但因为又要开支一笔高昂的运费，平时无肉不欢的她已经暗暗打定主意以后都和智秀师太她们一直吃素斋。

    不过化形五百年的青青消息灵通，似乎有更好的解决办法，提议说：

    “箫哥，祸水姐，其实除了绕道去外省采购大豆之外，还有另一条一劳永逸的捷径。

    “那就是直接把谷今天这位现任的五谷集团董事长换掉，让更听咱们话的人上任。

    “只不过想要换掉谷今天需要箫哥亲自出面。”

    叶箫眼前一亮，迫不及待地追问：

    “怎么说？”

