    厉夫人牛晓庆听说儿子公司出了事，内心十分焦急。

    当初儿子执意要整这个传媒公司时，厉氏有不少反对的声音。厉胜宇为了迎合父亲的喜好，顶着压力开了，传媒公司旗下艺人经纪公司，目的就是用艺人去讨好厉一宁。

    这个艺人经纪公司立下大功，还真拉近了父子俩的关系，厉胜宇逐渐成为厉氏年轻一代中人气最高的少掌门人选。

    厉胜宇在厉氏的这一代中算不上杰出，他成为厉氏少掌门的唯一优势是因为父亲厉一宁，他是厉一宁的独子，厉一宁在厉氏大权独揽，说一不二。他当然想把儿子推上去，但无奈厉氏这一代中冒出了两个杰出人物，所以三个人都有希望接班厉一宁。

    牛晓庆动用了自己所有的人脉去帮助儿子，特别是娘家牛家的势力对儿子鼎力相助，另外情夫曾宏斌也出了不少力，儿子在厉氏才有了今天的成绩和地位。

    彬彬是公司旗下的话题女王，人气旺得很，说她是公司的流量担当不为过啊。现在风声很紧，这次撞枪囗上，可能糊了。

    牛晓庆在掂量宄竟要不要保彬彬，无论如何，不能让儿子在厉氏的地位再掉下去。

    她对儿子仔细交待一番，母子俩分头行动。厉一宁没功夫管，但他的关系她和儿子可以用啊！

    牛晓庆耽搁得有点久，视频另一端的曾二叔曾宏斌等待不耐烦了。

    两人再拾话头，牛晓庆让曾宏斌找个高人帮忙算一算，厉家究竟得罪了什么人？突然间几子，女婿和老公都受影响了。

    曾宏斌听完，哈哈大笑:″庆庆，没什么好算了。你老公和女婿被约淡，点石金服暂停上市这件事太大了，你直接问你老公，他心中一定有数。"

    "那我儿子遇到的倒霉事呢？"牛晓庆觉得曾宏斌说得太有道理了，便虛心求教。

    曾宏斌停顿片刻，告诉她:"我感觉你儿子这件事可能还有后续，你现在切不可轻举妄动。找准要害再开始活动。"

    牛晓庆惊出一身冷汗，她还想保彬彬的，现在看来，得再等一等，看一看。

    ……

    第二天，正月十六，儿子厉胜宇回家来了。

    果然有了后续！

    公司的艺人波波又出事了，这波波可是公司男艺人中的头牌。他今天被小女友敲诈，在网络上闹得纷纷扬扬。

    牛晓庆听得头皮发麻，她急问:"敲诈多少？波波准备怎么解决？"

    厉胜宇说:"波波和他的经纪人一致认为，花钱买平安。因为这个小女友只能算前女友，恋爱中的人分分合合很正常。要钱就给她钱，又不是给不起。"

    牛晓庆凭直觉觉得这件事不简单，让波波先缓一缓，她必须要向厉一宁汇报一下，听听他的意见。

    厉胜宇听了母亲的话，马上打了几个电话，如此这般交待一番。他历来对母亲可谓言听计从，没有母亲的运作，就没有他今天的地位。

    牛晓庆亲自赶到厉氏向厉一宁通报，厉一宁一听，火冒三丈，手里的茶杯直接摔地上了。

    茶水溅得到处都是，太过份了！傅三少简直欺负人，居然对自己的一对儿女同时下手。

    "我倒要问问他，究竟想干嘛？"厉一宁气呼呼地说道。

