    两人在这边说话之间，远处又出现了一阵喧哗的人声，而且人数还不少的样子。

    靠墙休息的大柱蓦的睁开了眼睛，握紧了自己的铁棒。

    负责站在高处的一个王府侍卫，探头了过来，大声喊了起来。

    “是绣衣卫的人！”

    绣衣卫？

    王府卫士们松了一大口气。

    绣衣卫肯定是自己人，这个毋庸置疑，毕竟刚才世子殿下去找了绣衣卫大都督高敬，为的就是请他们帮忙。

    有了更多的禁军卫士们前来，自然局势就更容易受到掌控。

    他们也不用担心这些西邱村的亡命之徒反扑了。

    可是柳铭淇却皱起了眉头。

    高敬不是说了自己不愿意趟浑水，所以只在外面监控吗？

    这些绣衣卫哪里有胆子，敢违背高敬的命令？

    如果苗炎是辣手判官，那么高敬就是活阎王了，心狠手辣，连自己人都敬畏不已，绝对不可能公然违背他的意思。

    除非……

    下一刻，柳铭淇心中的答案和见到的事实融为一体。

    上百个绣衣卫军士蜂拥着进入了西邱村，而走在最前面的，正是绣衣卫大将军、大都督高敬。

    绣衣卫还是要杀人的。

    他们不少时候都有暗杀的任务，只不过这事儿高敬从不对外人说。

    所以他们的大部分精锐都见过血。

    但见到西邱村这样的惨状，一群人还是目瞪口呆。

    屠村！？

    这是出现在他们脑海中的第一反应。

    而本来还有些蠢蠢欲动的村民们，从门缝里面看到这么浩浩荡荡的绣衣卫军士冲进来，也彻底的偃旗息鼓，不敢再有半点冲动。

    绣衣卫都穿着大红袍，这种标识最为显眼，也更容易威慑别人。

    平日里绣衣卫没有主动行动的权力，可如果遇到袭击了，那你就可以见识一下禁军九卫的战斗力了。

    高敬一路走一路看，脸色平静如常，心中却是如同翻江倒海一样。

    这个小混蛋！

    他心中忍不住就怒骂，早知道他这么的冲动，那就不该答应他，来趟这趟浑水！

    现在好了。

    虽然杀戮的是裕王府和睿王府的人，但绣衣卫也在外围，这样的责任，谁能说得清？

    要不是他多了一个心眼，今天亲自过来看看，并且瞧见了数十个村民逃出来，肝胆欲裂的控诉在里面的屠杀，这事儿绣衣卫一定会被牵连，受到重重的处罚！

    毕竟没有他高敬的命令，绣衣卫怎么敢冲进来，怎么敢有进一步的行动？怎么能想方设法的自救？

    这叫做被动挨打！

    思索着，高敬一路走到了柳铭淇的面前，拱手道：“世子殿下，此处不是说话的地方，不如我们换一个清净点的说话场地？”

    “好！”

    面对高敬的不客套，柳铭淇也正中下怀。

    他正愁这事儿闹太大，自己一个人不好处理呢，现在有了大康朝第一密卫头子在，自然能解忧。

    即便不是为了他柳铭淇，为了绣衣卫，为了他高敬自己，这位大都督都不得不想方设法。

    两人到了角落。

    高敬沉声道：“殿下，这究竟怎么回事？你一五一十的跟我说，不然我们都要倒大霉！”

    柳铭淇微微颌首，旋即就把事情的经过讲了一遍。

    只不过他没讲八姑动手，只说自己实在忍不住，一刀杀了那个禽兽不如的东西。

    “救出来的人有多少？”高敬只关心重点。

    “大概200人。身体残缺的孩童、正常的孩童和女人都有。”

    “他们都能很清楚的表达自己的意思吗？我是说，他们都知道自己是被绑了拐卖过来的吗？”

    “知道！”

    “那就好办一点了。”高敬脸色稍微松了一些，“殿下，你现在要做的是两件事情。”

    “请都督赐教。”柳铭淇点头道。

    高敬说道：“第一，你派人去帝京府衙门，亲自向苗炎禀告这里的事情，请他带着能信得过的人过来。死伤了两百多人，这么大的事情，只有办成了铁案，您和县主的罪责才会减少一些。

    而全天下也只有苗炎这个人，才敢公正不阿的一查到底，把所有的丑恶都给揭露出来，大家的心思自然可以分一点到这些罪恶上面，从而忽视您的暴戾。”

    柳铭淇挠挠头，“我也想过，但苗大人是法家重臣，无论我行为多么正义，终究是没有得到任何的朝廷授权，是属于私自的杀戮，这要放在别人手里也就过了，但如果落在苗大人手里……”

    少年也不是傻子。

    这事儿只有苗炎能帮着一起扛，而且敢自己契而不舍的查下去，杀再多的人也无所谓。

    只要苗炎动作够大，自己和八姑的罪责就会越小。

    可问题在于，苗炎要查案，第一肯定是要把柳铭淇给抓了，因为柳铭淇是正儿八经的行凶者。

    无论对错，一定是要抓起来再说的。

    虽然柳铭淇身份尊贵，他们不敢动粗，可要是进了帝京府巡捕衙门的牢狱，恐怕想要出来就不容易了。

    苗黑子要硬的时候，皇帝都不能让他软下来。

    听到了柳铭淇的顾虑，高敬心中晒然一笑，年轻人就是想得不够透彻啊。

    他继续的道，“第二，你提前一点派人去皇宫，向皇上哭诉，并且诉说今天发生的一切，还告诉皇上，苗炎苗大人正在赶来的路上……这样皇上十有八.九都会提前派千牛卫把你给抓到宫中。

    以苗炎的性格，只要皇上提前出手了，他这个臣子是不可能当面去顶撞的。那么至少第一招，咱们就已经可以保证胜利了。”

    少年一听就乐了：“高都督，要不怎么说人老成精呢？你可真是我柳铭淇的智多星啊！”

    高敬不知道谁是吴用，不过听着这话，怎么听怎么别扭。

    柳铭淇这边已经赶紧吩咐池三和两个侍卫快马奔向皇宫，赶紧叫皇帝伯父先来抓人。

    和池三一道出发的还有丁卓等人。

    一方面他们要等到池三进了宫，才会往帝京府衙门走，另一方面包恺的伤势比较严重，还是得早点回京城找大夫。

    忙完了这一切，柳铭淇才回到了高敬的身边，“高都督，感谢的话不说了，今天铭淇能过关，以后我们就是好朋友！高家的事情，就是我柳铭淇自己的事情！”

    高敬听着不觉好笑。

    你一个区区亲王世子，又没有实权，有什么好得瑟的？

    你还不如本都督旗下的总旗权力大呢。

    但柳铭淇说这话却让人很舒服，谁都愿意帮一个知恩图报的人嘛，对不？

    饶是高敬也是为了自救，但有这么一个能做生意的天才记恩，高敬也不会拒绝。

    毕竟他的大儿子可也是做生意的，以柳铭淇的才华，稍微的提携儿子一把，他不也发了吗？

    这也免得妻子一直在耳边唠叨了。

    ……

    闲暇了下来，柳铭淇又有了新主意：“都督，你这次带了多少人来？”

    “三百多人，怎么？”

    “他们没一个跑出去吧？”

    “绣衣卫想要抓人，怎么可能让他们逃跑？”高敬说不出的自负，“现在就有两层包围圈，他们插翅难飞。”

    “那就好了。”

    柳铭淇拍手道，“我看您带来的也有上百人，不如我们去把那些躲在屋里的人给抓了吧。”

    高敬马上就觉得头疼：“殿下，您已经惹了大祸了，难道真的要屠村？那可是要被关宗人府好多年的！”

    除非忤逆大罪，否则亲王世子不可能处死，况且还是正义的杀戮。

    不过这种事情闹得太大，终究是会受到严厉的惩罚，宗人府里面关几年的宗室子弟又不是没有过。

    “开什么玩笑呢？”

    柳铭淇笑了，“都督，咱们既然决定了要替自己开罪，不是获得他们越多的犯罪信息越好吗？把人都给抓起来，就扔到死人堆里面，恐吓他们一阵，自然情报就出来了。”

    高敬道：“他们说什么情报？说出来不是自己找死吗？”

    “说自己肯定不行，但那些卖孩子和女人给他们的禽兽们，西邱村的人出卖起来没有压力吧？”柳铭淇道：“告诉他们，说得越多就越可以减少罪责，说不定还不用死呢！

    人都有劣根性，发财想不到别人，但是遭罪的时候肯定能想到别人。他们自己都栽了，那些人贩子还逍遥法外，他们能快活？不如拉进来一起受罪，甚至一起死好了！”

    高敬淡淡的看了他一眼，“殿下，你来我绣衣卫做审讯，一定是一等一的人才。”

    “那当然！”

    柳铭淇毫不客气的道。

    古代的审讯方式，除了残忍度很高之外，其余的都弱爆了。

    不说别的，只说一个疲劳审讯，你们就不知道吧？

    高敬却也不是单纯的客气。

    他早就知道柳铭淇善于剖析人心和人性，之前在追问谁出卖他们聚赌的时候，就已经展现得淋淋尽致了。

    后来在肥皂工坊和精油工坊的开设过程中，柳铭淇更是搞定了几乎所有的绣衣卫总部的人员，这可不是一般的厉害。

    现在再看柳铭淇的处置方式之歹毒，直指人性最丑恶的地方，却偏偏最管用。

    不得不说，裕王世子真是生错了地方啊！

    其他换在哪个地方，他都能成就一番不小的事业！

    ……

    继续六更21000字！

    今天没爆发，就不开单章了，但我求订阅和月票的心，依旧热切。

    跪求老爷们订阅！给我一张月票！！

    不怂！

    （均订破700了！总共欠32章，还差28章！能不能再多点？我撑得住！）

