    “攻防战，蓝方先进去。”一个40多岁的中年人来到叶辰身边，对他们说。

    郭浩是蓝方，他没有马上进去，而是也走了过来，向中年人笑了笑后对叶辰说：“我们已经说好赌注了啊！输的一方，今晚吃饭前先喝一瓶白酒。”

    “不行！”叶辰马上叫道。

    红方的人心里同时松了口气，只要现在叶辰认个怂，他们今晚就能少受一点罪了。可下一秒，叶辰的话却王长悦想一头撞死在树上。

    “一瓶怎么够，三瓶！”

    “哈哈哈！”郭浩放声大笑，对他来说，无异于一个小孩子要挑战一个成年人，“好！就三瓶！山顶等着你。”生怕叶辰反悔，郭浩马上小跑离开了。

    “辰哥！您别这样啊！他们几个都是老玩家了啊！很厉害的。”对于叶辰在701地位，没有一个人会去挑战的。可就算是这样，王长悦还是忍不住抱怨了起来。那可是三瓶白酒啊！

    叶辰傻笑了两声，挠挠头说：“我这人经不住挑衅，兄弟们加油了！”

    一直没有说话的李蕊来到叶辰身后，小声对他说：“一会儿你跟着我，我会尽量保护你的。”这句话一出，叶辰才发现原来大家把他当成累赘了。但看着李蕊认真的表情，叶辰也不忍心辜负了人家的好意，于是便用力点点头。

    而李蕊回敬给他的是一个甜甜的的笑容。

    色狼！这时候还不忘调戏人！一会儿就让郭队打死你！

    酸溜溜的感觉再次涌上心头，林雪偷偷地瞪了叶辰一眼。可一想那三瓶白酒的赌约，她又不忍心让叶辰喝那么多，于是她又开始构思如何能击败这个冠军小队。

    “我觉得我们应该分成两组，从两个方向迂回过去。以江哥的性格，他一定会布下好多个可撤退的伏击点，但绝对不会压上所有的人。咱们左右配合着，还有一点希望。”王长悦毕竟是经常跟着张长江出来的玩的，他马上开始布置战术。

    本来，林雪觉得王长悦说的很有道理，可当知道分成的两组是叶辰、李蕊一组，其他人是另一组时，她才发现自己想得太简单了。这分明是把两个最菜的给支开了，这样才不会暴露他们的行踪。

    再一听路线，她已经万分确定王长悦已经彻底放弃叶辰了，明显就是让叶辰和李蕊去右侧吸引火力的。那里虽然地形复杂，可是对于守方来说完全就是地利，他们可以随心所欲地建立伏击点。

    尽管林雪很想和叶辰一组，相比之下，让叶辰赢才是现在最重要的。而叶辰也完全不同于往日办案时的睿智，他竟然毫不犹豫地就答应了。

    15分钟后，叶辰和李蕊也进入了场地，再过5分钟，林雪等人也走了进去。看着眼前地形复杂的树林，林雪的表情变得更加认真了。

    “蕊蕊啊！你平时也跟郭队他们来这里玩吗？”叶辰和李蕊就这样大摇大摆地走在树林中，是的，大摇大摆！起初李蕊还特别小心，可看叶辰丝毫不在意的样子，她也只能选择放弃了。她又何尝不明白王长悦的战术呢？她和叶辰现在就是来吸引火力的，与其躲躲藏藏，还真不如像叶辰这样大摇大摆。

    不过叶辰现在竟然跟她聊起了天，李蕊知道她只能彻底放弃治疗了。“是啊！咱们的人都喜欢玩这个，当训练了嘛！”

    “哦，那你枪法是不是很厉害啊？要不然王长悦怎么会放心让咱们两个人一组啊？”

    对于叶辰这个天真得出奇得问题，李蕊彻底僵住了，她都在怀疑平时办案的叶辰和眼前的这个到底是不是同一个人了。难道真的是隔行如隔山？可李蕊也不忍心告诉叶辰他们是来吸引火力的啊！

    入口处，一个年轻小伙子来到刚才的中年人身后，“老板，他们都进去了，您怎么不回办公室啊？”

    中年人的目光一直停留在叶辰打的靶子上，他笑了笑，“看来，今天浩子他们可能要吃瘪了啊！”

    “浩哥？他们会输？”小伙子明显也是认识郭浩的，但对于老板的猜测，他还是有些无法接受的。

    中年人指着叶辰打的靶子说：“三枪，而且是毫无停顿的三枪，全部打在了同一个地方。乍一看就像只中了一枪一样，你说这样的人会是等闲之辈吗？”

    听到这里，小伙子也看向了不远处的靶子。

