    第358章：偶遇熟人   

    “表哥，潇潇姐，那你们有什么事情找保姆，我就先去上班了。”

    现在赶去公司还来得及，宁念在餐桌上拿了一块面包和一瓶牛奶，转身就跑。

    

    潇潇心疼地说，“表妹，你跑慢点，小心摔倒。”

    

    宁念背对着潇潇挥了挥手，跑得实在是有些急促。

    

    因为上班时间快到了，所以她必须在上班时间赶到公司。

    

    “碰”地一声，办公室门被撞开的时候，吓了范江楠一跳。

    

    他捂着胸口，一脸受惊的样子，“宁爷，你吓死我了？”

    

    宁念甩了甩头发，直接越过他往里面走，来到自己的座位上，一屁股坐了下来。

    

    范江楠一脸讨好地凑了过来，“宁爷，你今天似乎又来晚了，昨晚我走之后，你和大佬是不是……”   

    他笑得一脸暧昧，任谁都听出了话里的其他含义。

    

    宁念白了他一记，“你的脑子里想些什么乱七八糟的东西？”

    

    她今天来晚了，纯粹是因为表哥和潇潇来家里了，和苏俊彦有什么关系？

    

    这个男人的想法果然不单纯。

    

    范江楠继续调侃她，“自然是你我想的那种意思，别以为我小，什么都不懂，我懂得可比你多。”

    

    宁念差点翻白眼，“乱说，家里来客人了，所以我来晚了，你以为我为什么会来这么晚？”

    

    “啊？

    我还以为……”范江楠越说越心虚，到最后直接变成没有了底气。

    

    宁念打开电脑，做了一个噤嘘的动作，她上班的时候，不喜欢有人打扰她工作。

    

    范江楠焉溜溜地走回了自己的位置上，然后等着宁念给他安排工作。

    

    “叩叩。”

    展兆突然站在了宁念的房门口，殷勤地笑道，“准备好了吧？

    今天又有场硬仗要打。”

    

    宁念点头，“展总，我已经准备好了。”

    

    范江楠虽然有些摸不着头脑，但还算配合地比了一个ok的手势，“我也准备好了！请问，今天又要开庭了吗？”

    

    宁念打了个响指，“回答正确！”

    

    展兆精神抖擞地说，“如果今天也打赢了这场官司，这个月的工资提前发。”

    

    宁念弯唇一笑，“那就谢谢展总了。”

    

    有工资拿，无疑可以鼓足人的干劲，宁念巴不得赶紧上庭，然后拿下这个案子，这样就有钱拿了。

    

    范江楠欢呼了起来，“欧耶，总算有工资了。”

    

    干了这么久，总算看到了一点希望，虽然当初进事务所的目的是想和宁爷一起混日子，但工作了一段时间，现在他的心境似乎发生了变化。

    感觉凭自己的劳动力赚钱，似乎是一件很光荣的事情。

    

    展兆白了范江楠一记，“你应该谢谢宁念，要不是因为她，你能有这个机会提前发工资？”

    

    范江楠赶紧面对宁念，朝宁念鞠躬了下，“谢谢宁爷，你就是我的再生父母，我的经济来源。”

    

    宁念差点喷一口血，mmp，把她比喻成什么了？

    她是他的再生父母，那他的亲生父母又是什么？

    

    “你是小学生文凭？

    什么乱七八糟的比喻？”

    

    展兆也忍不住吐槽他，“不会说话就不要说话，法庭上，可不是让你嬉皮笑脸应付一下的事情。”

    

    范江楠立马变得正经起来，其实他也只是为了活跃气氛，才皮一下的。

    

    真到了法庭上，他肯定不会这么嬉皮笑脸了。

    

    宁念憋着笑意，范江楠天不怕地不怕的样子，就怕展兆严肃脸。

    

    三人有说有笑地朝地下车库走去。

    

    一路上，展兆在跟宁念讨论案件的事情。

    

    自从宁念跟着展兆上了几次法庭，表现出临危不乱的从容和杀绝果断的魄力后，展兆就喜欢带上这个小女生一起上庭。

    

    虽然他的助理也不错，但他更喜欢看到这个小女生巧舌如簧的一面。

    

    连范江楠都忍不住打趣道，“表哥，你再这样，你的助理都要失业了。”

    

    展兆却不以为意，“能者居之，不存在失业这个事情。”

    

    宁念忙为自己正名，“我只是兼职，过两个月，我就回学校了，不存在抢别人饭碗的情况。”

    

    范江楠朝她竖起了拇指，宁爷威武，宁爷讲的话句句在理。

    

    展兆看了眼手表，发现时间快来不及了。

    

    于是乎，催促道，“时间紧迫，大家赶紧上车。”

    

    三个人坐上了车，然后前往目的地。

    

    宁念一忙起来，几乎就把表哥和潇潇姐来家里的事情给忘记了。

    

    直到快要开庭之前，她发了条短信问朱伟，“表哥，住的可还习惯？”

    

    朱伟回复了句，“相当习惯，表妹尽管去忙你的事情，我们这里就不需要你担心了。”

    

    宁念看了眼短信内容，然后将手机收好，抬头的刹那，和一个人的视线对视上。

    

    宁念怔楞了下，这才发现对方竟然是白辰析。

    

    “辰析哥？

    你怎么会在这里？”

    这种地方不是什么让人心情愉悦的地方，来这种地方的人，通常都是有官司在身。

    

    莫非白辰析也遇到麻烦了？

    

    白辰析看到宁念，脸上的表情也是一愣。

    

    “你不是在放暑假吗？

    怎么会在这里？”

    白辰析也是一头雾水。

    

    宁念怎么会来这种地方？

    

    宁念扬起自己胸口挂的牌子，一脸得意地说，“别小瞧我，我现在可是事务所的翻译官哦。”

    

    白辰析的脸上闪过一抹慌乱，那么接替父母离婚案子的不会就是宁念所属的事务所吗？

    

    不等他弄清楚这一切，一个男人忽然走到白辰析的面前，恭敬地说，“白先生，你好！我是XX事务所的律师展兆，这位是我的翻译官宁念，今天你父母的离婚案子主要是由我和宁念负责。

    在开庭之前，你还有什么想要对我们说的吗？”

    

    白辰析的脑子轰隆一声炸掉，宁念也是一脸惊愕地看着白辰析。

    

    刚才展兆说什么？

    他父母的离婚案？

    这个案子和辰析哥有关？

    他的父母要闹离婚？

    

    白辰析感觉自己的脸一阵滚烫，他怎么也没有想到，自己最窘迫的一面会被宁念看到。

    

    他一直僵着身子，站在那里，一言不发地看着宁念，直到眼眶有些泛红。

    

    宁念对展兆说，“展总，离开庭还有几分钟是吗？

    我想单独和白辰析谈谈。”

    

    展兆和范江楠一脸懵逼，干嘛要单独和这个帅哥谈啊？

    就不能当着他们的面说吗？

    

    展兆点头，“行，你们抓紧时间聊。”

    

    

