    ……

    一把把银刃，划破真空的速度已经受到影响，在超重力环境下……华烨心里着实有些虚，怕自己被拦腰洞穿。

    死肯定是死不掉的，但是疼啊！

    他华烨并非不怕疼！

    这位本身就不是一位优秀的战士，他曾经是王，是统治者，所以不能拿战士的标准来对比他。

    养尊处优的王，怕疼不是一件很正常的事情吗？

    华烨一派，大将自然是苏玛利，指挥官、统帅自然是若宁，也可以把她当成出谋划策的参谋。

    真正的精神首脑，就是眼前这位。

    天宫号的计算力被调用大半，这些银刃出现的位置都是计算出来的，在极短的时间内，可能连一瞬间都不到。

    这就是拥有天体计算机的便利。

    让人眼花缭乱，只能看到残影的银刃，就像是在这里布下绝杀之阵，无可躲避。

    华烨皱着眉头连退不止，心里疯狂暗骂，因为一时不慎的原因，白净的脸庞已经被划出一道口子，让他这位王看起来极其狼狈。

    三代神体，被银刃武器轻轻擦到，一个伤口就这样留下，甚至短时间都难以恢复。

    这一点恶魔之王是深有体会的。

    被银翼划伤很难恢复的！

    苏言其实并不是一个优秀的操控者，你给他一把银刃，两把银刃，他是可以妥善操控的，还能给出一个优秀的表现。

    但是太多的话，即便有天宫号的辅助，他也仅仅只是给出一个合格的表现而已。

    现在的他，还真是仗着武器欺负华烨！

    【启动虚空引擎】

    【重新定义银翼】

    【定义失败】

    【再次重新定义】

    【定义失败】

    华烨咬牙，想要定义银翼，就绕不开神圣凯莎的知识宝库。

    但是这种情况下，他敢再招惹女王吗？

    “收！”

    苏言轻声说道，化在外边如流星闪烁的银刃，在瞬间重新组合成银翼。

    就在自己的背后展开，像极天使的翅膀。

    “上古邪神，就这？”

    “曾经的天使之王，就这？”

    苏言眉头微挑，忍不住挑衅道。

    听到这话，华烨面色阴沉，极其难看，但是也不敢贸然冲过来，主要是怕被银翼扎。

    被扎是一种怎样的体验？

    场外的凉冰姐姐表示挺疼的。

    苏言背后的黑色翅膀展开，他体内也是拥有着天使基因的。

    握紧手中的王命，心里想的却是能不能试着干掉华烨一次？

    【重新构建致命打击环境】

    禁止在当前环境下使用虫洞，构建出来的环境并不具备暗能量。

    苏言所占用的计算力并不是很多，只是一次试探而已，结果被华烨轻松打破。

    对于自己的虚空控制器什么的，他确实有一定优势，能够短暂压制着自己。

    但又因为卡尔并没有花很长很长的时间研究过，不具备完全碾压的能力。

    如果那位学者花上千年来研究自己，甚至更久，估计可以让华烨拥有碾压现在的自己的能力。

    当那些手段，那些技术被克制，落败不是一件很正常的事情吗？

    两者已经短暂的交战起来，仅仅一次交锋的碰撞，华烨心里就暗暗吃惊。

    第一次碰撞就有吃亏，这小东西一身战斗的能力哪练出来的？若宁不是说他才不到三十岁吗？

    都没有自己的零头大，却让自己有些无可奈何！

    对普通战士来说那一身恐怖邪恶的暗能量，在苏言的眼中却不算什么。

    苏言现在并没有完全占用天宫号的计算力，因为其他战场也需要。

    而且，有一个细节一直没有被华烨发现。

    出现在这里的并不是自己本体，这里的这个，只是一个被天宫号辅助的分身而已。

    分身！！

    连一具分身都能和华烨缠斗这么久，甚至还隐隐占得上风。

    再来说一下华烨现在的心情。

    紧张又谨慎，还略有一点点心虚和害怕。

    紧张谨慎什么？

    这小东西忽然收起银翼不用，怀着什么心思不言而喻，肯定是想要抓住机会给自己来一波狠的。

    他华烨又不是真没上过战场，打过仗，这点浅显的小伎俩难不成还看不出来？

    不过在贴身肉搏战中，这位王屡屡落于下风。

    分神间，一缕淡黄色的发丝落下，不经意间差点连头都要被砍掉，若不是紧急躲开，现在就不只是掉头发那么简单。

    ……

    苏言的本体到底在哪呢？

    藏着不出，用一个有一半天宫号的计算力辅助的分身敷衍华烨，又是何意？

    其实，他现在这个分身的实力和本体真不差多少，顶多就是肉身差点，不具备三代神体的强度。

    如果有需要，分身确实可以很强……当然，比起本体还是有点差距的。

    苏言简单的计算过，干掉华烨的成功率，其实是远远不如干掉若宁来得高的。

    既然如此还不如稳一手，优先干掉若宁，顺便替冷姐姐报个仇，让饕餮舰队失去指挥官。

    若宁很强，升到神圣之躯，驾驭知识宝库的新王彦，在给自己装上防火墙的情况下，都没能干掉若宁，这位的实力可想而知。

    这个时期的彦，其实是远远不如巅峰时期的，比拥有三代恶魔基因的阿托强点。

    冷这个小傲娇也差不多，拿着极致之剑，联手彦，在故意卖下破绽的情况下，勉强伤到她一次。

    极致之剑从腹部捅入，差点就把若宁斩成两半。

    这位心里也有些发怵，第二次被重伤——第一次的伤看似已经恢复，实则不然，没有完全恢复。

    新伤加上旧伤，神体修复速度不给力，也有影响到她的实力发挥。

    得知华烨正在大战苏言，也没怎么动用小天体计算机，仅凭自身算力和面前这两位周旋。

    又是一把近战武器被折断，目前主要使用的也就剩下一把弓。

    若宁拉弓再射，一击不中，立马远遁，根本不给彦和冷反击的机会。

    就在这时，意外突然发生——准备使用同样方法远遁的若宁，忽然发现虫洞无法打开。

    根本就打不开，这是不正常的！

    心中警惕大增的若宁，下意识就要躲闪，结果瞳孔猛然一缩。

