    第495章端午安康38

    【副本时间：1：45】

    静水河滩。

    “呼~终于到了！”苏听鱼停止了加速药剂的效果，原地微微喘了几口气，很快就调节好了呼吸。

    秦七面色平静，除去中途有好几次妖邪拦路，一个多小时不停歇奔跑，并没有给他带来什么负担。

    只有胖子，差点就忍不住一屁股坐在地上。

    秦七单手扶着胖子，后者才没有完全坐下。

    苏听鱼目光打量了下静水河滩，此时，这里已经有很多玩家的身影，无一例外，他们前行的方向都是河边。

    而河边，停靠着几十条龙舟，一些龙舟上面，已经有玩家坐了上去。

    “新发布的主线任务里，不仅是让玩家两个小时内来到静水河滩，还要组队和找龙舟。”苏听鱼说道。

    胖子大口喘着气：“组……组队？那我们要找谁组队？一条龙舟能坐二十三人，我们才三个人。”

    “先去龙舟那边。”秦七说着，便扶着胖子率先走向河边的方向，苏听鱼紧随其后。

    “这一条龙舟是我们的！”

    “放屁，明明就是我们先来的！”

    “还缺一个人，谁要来？”

    “我我我！我来！”

    “你死开！我要上龙舟！”

    “……”

    几十条龙舟附近，随处可见各种抢龙舟的冲突发生，甚至有些玩家还动用起了道具，就为了拼一个龙舟席位。

    胖子数了下龙舟的数量。发现了不对劲。连忙说道：“大佬，秦兄弟，龙舟怎么只有40条？剩余玩家不是有1234名嘛？如果全都赶来这里，不够坐啊……”

    闻言，苏听鱼两人面色皆是微变。

    40条龙舟？

    一条最多坐23人，就算全部坐满，也只能坐920人，剩余的314名玩家，除非在来的路上都被妖邪杀死，不然，就一定会有人没有龙舟席位。

    那在场玩家们的争执，也就说得清了。

    如果龙舟数量足够，那这些早来的玩家，就不会闲着没事干去争龙舟席位。

    更没有玩家傻到赌有314名玩家全死在来的路上。

    苏听鱼：“我们也赶紧找一条龙舟！”

    “好好好……”胖子连连应道，可放眼望去，好像所有的龙舟都有玩家占据着。

    如果三人想要上龙舟，就必须跟其他玩家交涉，甚至起冲突。

    正当苏听鱼想随便挑个好欺负的时候，忽然听到不远处似乎有人喊了她一声：

    “苏小姐？”

    苏听鱼迅速扭头望去，神色微微一愣。

    “真的是苏小姐和七少啊！”四五个人快步走向这边，为首的男人长相粗狂，不过却笑得热情。

    “你……你是……儿童节里面……”苏听鱼感觉有些眼熟，可又想不起眼前人的名字。

    不过能确定一点，苏听鱼曾在顾氏庄园见过此人，他是顾九的属下。

    “苏小姐，七少，封少，我叫左木。”左木伸出手。

    苏听鱼看了眼，也伸出手去。

    两人交握了下，便松开各自的手。

    “你好。”

    “苏小姐，你们还没有找到龙舟吧？请跟我来。”左木侧过身，右手指向一个方向。

    “好，谢谢了。”苏听鱼眉目松缓。

    她们运气不错哇，遇到了刑的部分成员。

    看样子，他们占到了龙舟。

    (本章完)

