    封棋以为无人侦察机发现的踪影是意外暴露的科技研究院探查小队。

    但他心中还是有疑惑。

    觉得以科技研究院下属战团的素质，不应该会犯意外暴露这种致命错误。

    为了搞清楚状况，他带着沐晴与吕越前来探查。

    却没想到见到了老熟人李星辰。

    这时候他算是明白了究竟是怎么回事。

    这支调查小队突然的暴露，显然是李星辰在暗中操控，目的就是为了让他知晓调查小队的到来。。

    短暂的交战后，近百人的小队只剩下了二十余人。

    剩下的都是跟随李星辰潜伏在黑影势力身边的战士，也是破晓组织潜在的同行者。

    他们都是曾经从前线退伍的战士。

    由于身体伤残等原因，为了能够继续战斗，它们在科技研究院的辅助下将身体进行了彻底机械化的改造。

    体内的各种器官都被科技代替。

    唯一能证明他们还是人类的，除了未被改造的大脑，只有思想。

    战斗结束后，李星辰的体表浮现灵能波动，能量从脖颈开始向下洗涤，将沾染在身上的血污洗刷。

    他在这时从身上掏出了一根烟，熟练地点上，吐出白雾后，望向封棋露出了笑容。

    这一幕在封棋看来着实有些眼熟。

    当初建立破晓组织的那条反抗线，他曾遭遇生死危机。

    那时候未来城到处都在搜捕破晓组织的成员，他也意外陷入绝境，差点身死。

    就是在那个时候，李星辰出现了。

    同样是背刺队友，帮助他脱离了险境，也让他明白原来科技研究院身边还潜伏着李星辰这样的同行者。

    最后李星辰被送上刑场的画面，还历历在目。

    上前两步，与李星辰握手后，封棋的脸上也浮现笑意：

    “没想到这次调查任务竟然由你带队。”

    听到这番话，李星辰笑着点头道：

    “相比较科技研究院的其他战团，黑影显然更信任我，而且我们都是科技改造人，生命波动极弱，很不容易被侦查出来……这次要不是我故意多次模拟生命波动释放信号，想必你们也难以发现我们的到来。”

    听了李星辰的解释，封棋确定了自己的猜测。

    一番闲聊后，李星辰的面色变得严峻：

    “对了，有一件事必须和你提一下，最近一次的科技研究院核心会议上，有人提出了对你们使用核打击，虽然这个提议暂且被否决，但核武器已经在被制造了，并且是威力更大的灵能核武器！”

    “核武器？”听到这番话, 封棋也是一愣。

    对于核武器他了解得不多, 只是在历史课本上看到过。

    知道这类武器曾在灾变前处处影响着世界格局, 少有的几次使用记录更是证明了这件武器的巨大杀伤力。

    只是不符合灾变后新时代的需求，这才退出了历史舞台。

    封棋的表情顿时变得凝重了起来。

    核打击的覆盖范围极广，如果真在行军队伍头顶爆炸, 将对他们所在的破晓军造成毁灭性打击。

    除了爆炸产生的威力外，还有冲击波、高温、辐射, 以及电子信号干扰等严重隐患。

    他想过科技研究院可能会使用覆盖式轰炸来与他们展开对抗。

    却怎么都没想到核武器。

    毕竟这件武器只存在于历史中, 这个时代早已全部被销毁了。

    但他很快意识到为何黑影会否决对破晓军执行核打击了。

    这个问题的答案显然与黑影的未来布局有关。

    一旦选择动用这类武器, 所要承受的压力将来自四面八方，甚至是未来城内也会出现诸多不和谐的声音。

    这将导致科技研究院的权威与影响力大幅度下降。

    从而导致科技研究院在资源获取方面处处受限, 直接影响到黑影势力未来的各方面布局。

    但这个问题在他看来不能轻视。

    如果真到了鱼死网破的最终决战境地，指不定黑影势力会掏出已经在着手准备的灵能核武器。

    想到这里，他忽然转头望向了沐晴。

    开启血源形态下的自己能否扛得住核心区域的核打击他不清楚, 但他觉得沐晴绝对有这样的实力。

    这次护送脑袋的任务, 似乎没有谁比沐晴更合适了。

    大脑回收小队的能力他有过深入了解。

    作为猩红研究院最核心的战力之一, 这支小队的综合实力不输于顶级战团的核心小队。

    尤其是队长古克。

    身为符文改造人的他曾在之前的时间线与吕越有过交手。

    那一战双方不分胜负。

    虽然吕越没有拔剑, 但古克同样没有全力出手。

    这也是大脑回收小队每一条时间线都有能力将他的大脑送回的关键原因所在。

    但之前的时间线他展开的都是小规模的行动，这次却是战争。

    这完全是两种概念。

    战争中到处都是变数, 随时都可能死亡。

    即使是战力极强的大脑回收小队，在战争汪洋中也不过是一叶浮萍，想要穿过千军万马在关键时刻来到他身边, 根本就不现实。

    但战斗线已经开启，无论如何他都要继续推进。

    对于可能存在的核打击威胁, 他心中无惧，更不会奢求黑影势力放弃使用此类武器。

    这次出征犹如利箭出弦, 开弓绝无回头路。

    即使破晓军将来真的在核打击下损失惨重，可只要有战士能继续前进, 就不算结局。

    与李星辰一番交流后，封棋明白了前路的艰难。

    告别前，封棋望向李星辰开口询问道：

    “老李，你打算回去怎么交代？毕竟这次你带出来的人可近乎全死了？”

    面对询问，李星辰猛抽了一口烟，随后咧嘴笑道：

    “放心，这方面我熟练, 你就不用操心了。”

    “对了，还有一件事，接下来科技研究院会进入到战争部署阶段，可能所有核心成员身上要安装定位和监控装置, 就不通过正常方式与你联系了，记得经常看邮箱，说不定有我提供的情报。”

    “多谢。”

    李星辰在这时转身，潇洒地往后摆了摆手，随后头也不回的带着其余战士奔向远处。

    插曲过后，封棋也与沐晴、吕越返回了行军队伍的最前方。

    还未接近，肉香味便远远传来。

    转头望向身边，正如封棋所料想的，沐晴的两眼已经发光了。

    回到行军队伍，吃完了午饭，封棋掏出平板开始继续查看无人侦察机传回的画面。

    此时一同在查看无人侦察机状况的还有许多负责侦察的战士，并非只有他一人。

    右上角还有一个交流框。

    有意外发现的时候，右上角的交流框就会浮现消息。

    这时候只要点击，就能直接将画面切换至发送消息的战士所看到的无人机画面上。

    片刻后，封棋退出了无人机画面。

    思索片刻后，他打开了未来城的城市论坛。

    作为未来城最大的论坛交流社区，这里每天都消息量十分庞大。

    并且还经常有未来城的民生部门在论坛倾听城内居民的想法、建议。

    此时未来城内清一色的消息都与战争有关。

    大量未来城居民正在发表言论。

    底层修炼者：我到现在还没明白到底是发生了什么，为什么星城要进攻我们？我们未来城与星城数百年来一直都是兄弟城市，相互之间多次互帮互助，更是辛苦打通了地铁，怎么就突然要爆发战争了？更重要的是星城的论坛我已经进不去了，星城似乎锁城了，不对外开放网络访问权限，根本无法通过星城内的声音知晓发生了什么。

    孤独的饿狼：我有朋友在星城，他在未封锁前倒是给我发送过信息，说是我们未来城已经被领域势力渗透了，他也是最近才得到的消息，然后还没等我们多聊，他就挂掉电话了。

    金色传说回复孤独的饿狼：你煞笔了吧，未来城被渗透？我怎么听到的消息是星城被渗透了，甚至现在星城军部等势力的全力也已经在领域势力的掌控中了，这也是我们这边不派出代表去协商谈判的原因，毕竟和领域势力有什么好谈的。

    风行者（旧日城网友）：我都要急死了，战争都要爆发了，怎么都没代表去劝架的，现在我们旧日城的论坛已经爆炸了，都在申请派出高层前来调和，毕竟人类对人类出手，这么做到底是为了什么？难道真和楼上兄弟们说的一样，星城被领域势力渗透了？

    反向死亡（凛冬城网友）：我觉得这次战争存在着太多看不懂的问题，大家说的都有可能，虽然舆论上各大城市更倾向于超级虚拟游戏是一款精神控制装置。

    星城这些年推广超级虚拟游戏《破晓》，其实就已经提前埋下了隐患问题。

    这次战争的源头，就是躲藏在幕后的领域势力操控了那些曾经使用过超级虚拟装置的玩家，并向未来城发起了战争。

    这个猜测看似很符合星城莫名其妙行为的解释。

    但大家有没有考虑过这么一个问题，接下来的观点仅是我个人的看法，大家轻喷。

    我觉得大家考虑问题的方式得从正反两个角度去测量。

    假设这次被渗透的目标是未来城呢？星城是发现了未来城的隐患问题，这才出兵想要夺回领域势力对未来城的控制权呢？

    你们觉得符合逻辑就一定符合逻辑？

    你们根本就不知道此次事件背后的详情，仅从表面看逻辑，就你们那点情报能看个锤子逻辑啊。

    当然，以上仅是我个人的想法，只是希望大家别一面倒的阴谋论，在没有了解事实真相前别提前站队一顿猛喷。

    凶猛的巨兽回复反向死亡：你个臭煞笔！

    ……

    现在各大城市的目光都聚焦在了未来城。

    导致大量网友进入未来城论坛发表抗议，以及提出自己的想法。

    至于星城的网络，早已被封棋给关闭了。

    目的就是为了不影响这条战斗线的后续布局，他也没心思和领域势力打舆论战，要的就是真刀真枪的打。

    通过未来城论坛，他看到各大城市居民不同的声音。

    有的网友对星城这次出兵未来城发出了强烈的谴责与批判，有的对此次星城出兵的背后原因进行了分析，有的提出抗议，希望城市代表能出面解决即将爆发的战争，人类与人类之间该和睦相处，而不是兵戎相对……

    更多的声音希望和平解决问题的同时，对这次突然出现的战争危机表示疑惑，觉得背后可能有许多他们未曾看到的问题。

    各种声音中，封棋也看到了许多理智的声音。

    只是此类声音普遍会淹没在其他声音中，难以产生影响力。

    但从这些言论中可以看出，各大城市的居民都不希望这次战争的爆发。

    人类最后的家园是五大城市，丢失其中的任何一座都会对人类未来造成巨大影响。

    这次可能爆发的城市战争，可能导致人类未来数十年发展停滞，乃至文明后退。

    这无疑是全人类的灾难。

    这些反对战争的声音显然也是影响黑影势力不敢轻易动用核打击的关键因素之一。

    这时候对舆论的掌控很难起到效果。

    即使黑影势力能够轻松操控舆论，但也只能操控到细节，却无法操控大局观。

    举例来说。

    当一个文明面临外部危机时，操控舆论处死一个可能是间谍的家伙，这完全没有问题，民众也愿意去相信。

    可当一个文明的权利掌控者选择分割土地，并舆论宣传这是对的行为，民众显然不会认同。

    无论如何，民众都不会认同割地投诚的观点，这破坏了原则性问题。

    相似的情况现在正在发生。

    各大城市居民的观点都十分一致，认为无论如何都要避免战争的发生，任何问题都可以想办法解决，但人类与人类之间应该和睦相处。

    与此同时，黑影势力显然也赞同和平解决问题的观点。

    它们也不想战争爆发，更不理解这次战争为何爆发，甚至认为即使星城被领域势力掌控，双方也能和平共处，互不干扰对方的未来布局。

    即使未来会是敌人，这个问题也应该在未来解决，而不是在布局未来发展的前期。

    ……

    翻看了一会后，封棋关闭了未来城论坛。

    随后打开了星城的论坛。

    通过权限认证后，屏幕上浮现星城论坛界面。

    相比较其他城市网友的发言，星城的发言就显得很另类了。

    “破晓出击，干碎它们！”

    “要不是我达不到加入破晓军的条件，我也要上前线，干碎领域杂碎，破晓无敌！”

    “这么多年的隐忍，是该爆发了，这条战斗线我们都是同行者，冲鸭！”

    ……

    看到这些暴躁言论，封棋的脸上浮现笑意。

    瞧瞧，我们星城的网友多么和蔼可亲。

