    王平一愣，轻笑道：

    “渊哥儿，就咱俩这关系，不能只扶我一把吧...”

    陈渊撇了一眼王平，说：

    “王平，你记住，能扶你一把的，是兄弟。”

    王平：“那扶我几把的呢？”

    “是女人！”

    王平：“？？？”

    他很困惑，为什么渊哥儿总能说出这种奇怪，但仔细想想还很对的话呢？

    私塾，他上的比渊哥儿更多才对。

    看着呆愣在原地的王平，陈渊笑了笑也不解释，谁让王平没有接受九年义务教育呢？自然不可能像他一样优秀。

    “好了，王家现在应该已经被没有反抗之力了，去看看这个丧尽天良的家伙，是怎么勾结马匪的。”

    陈渊嘴角一勾，闪过一抹冷笑，敢从他的手中抢东西，真是活腻歪了！

    ......

    ......

    “你就是王家家主？”

    陈渊坐在大堂上首，下面跪伏着两个人，身上被绳索捆缚，丝丝血迹从衣衫之下溢出。

    王乾深吸了一口气，挤出一抹谄媚的笑容：“陈大人，在下就是王家家主王乾。”

    “说吧，你是怎么勾结马匪的。”

    陈渊没有惊疑王乾能够认出自己的身份，今时不同往日，经过几日的发酵，平安县之内大大小小的势力基本上已经都对他有了些片面的了解。

    王乾心中一阵，暗道果然，但表面上还是装作一副不解的模样：

    “陈大人说什么？勾结马匪？天地良心啊，王某怎么可能会干此等恶事呢？还望大人明查啊！”

    “你以为你不说，本捕就查不到证据了吗？”陈渊面色不变。

    “大人...我...”

    “既然本捕敢下令抄家，就是手中已经有了确凿的证据，现在，本官给你一个活命的机会，速速招来，否则...”

    “大人，王家真的没有勾结马匪，我愿意立誓...”

    “誓言是最不值钱的东西，你真的不说？”陈渊冷眼直视着王乾。

    “实在是不知该从何说起啊，大人，王家真的是被冤枉的。”

    陈渊点了点头，目光瞥了一眼王平：

    “听说王公子曾经强抢民女，王平，阉了他！”

    王平嘿嘿一笑，走上前，一脚将王乾的儿子王宣踹倒在地，冲着陈渊道：

    “渊哥你放心就是，绝对让王公子好好的享受一番...”

    说着，直接让两个白役将王宣架起就要抬出房内。

    “爹...爹，救我！”

    见到他们动真格的，王宣瞬间慌了，在这种事情面前，没人可以等闲视之，宁死也不能被阉啊，那样，就算是活着，当男人还有什么意思？

    王乾面色一紧，望向陈渊：

    “陈大人，你这是要屈打成招吗？”

    “是啊，怎么了。”

    陈渊很认真的点了点头。

    “你....”王乾语气一窒，没想到陈渊回答的这么干脆，似乎根本没有觉得这么做有什么不对。

    “陈捕头，屈打成招可是触犯了律法，你怎能知法犯法，难道不怕被人捅到上面？”王乾深吸了一口气。

    王平将王宣拖到了院中，命人将他的裤子扒了下来。

    “这位...这位差爷，生阉啊？”

    王宣哭丧着脸，双腿打颤，眼中满是惊惧之意。

    王平捂住鼻口，仔细打量了几眼，道：

    “你们两个扒拉扒拉，看看那玩意藏哪儿去了。”

    两个白役憋着笑，伤害性不大，侮辱性极强。

    陈渊走近了一些，一脚将王乾踹翻，脚掌踩在他的脸上，低声道：

    “在这平安县，我就是律法！”

    “你还有三息时间，三息过后，你从此就会少一个儿子，多一个女儿...”陈渊伸出一根手指：

    “一息！”

    “两息！”

    地上的王乾脸色明灭不定，睁开眼睛：

    “陈大人，我说了，能否放过宣儿。”

    “当然，本捕答应你。”

    “好，王某信你。”

    王乾十分郑重的说。

    主要是不信也没有什么办法了，看这位陈捕头的行事风格就知道不是个简单人物，做事狠辣，丝毫不顾忌什么恶劣影响。

    光天化日之下，就敢命人强闯家宅，还让人要阉了他的独子。

    他觉得，就算是自己不顾宣儿的死活宁死不说，王家基本也就败落了，而接下来等待着他的，绝对是酷刑。

    “说吧...”

    陈渊重新坐回椅子上，目光凝视着王乾。

    “七日之前...”

    听完王乾的讲述，陈渊面色明灭不定，原来早在五日之前，王家的商队就已经遭遇上了那伙流窜到平安县域附近的马匪。

    原本王乾以为自己一定会死的，但没想到为首的马匪并没有杀他，还要跟他合作，准备在平安县域内立足。

    王家和马匪里应外合，由王家将打探到的各种信息渠道暗中告诉马匪，原本马匪还想着能够通过王家买到一些修行资源。

    但很可惜，王家还没有这个实力能够接触到这方面。

    死里逃生的王乾仔细衡量过后，决定一搏，马匪想要利用王家，他王乾同样希望借助着马匪的力量，将王家打造为平安县第一家族。

    但，没想到只是第一次合作，就出了问题，那些马匪没有按照约定只袭击铁家的商队，而是趁着机会，将数家商队全部一网打尽。

    一个活口都没有留。

    那些马匪，将王家给坑了！

    “那些马匪的位置，你可知晓？”

    陈渊手指敲击着桌面。

    仔细想了想，王乾拱手道：

    “那些马匪来去无踪，并没有将真正的落脚点透露出来。”

    “那你是如何将消息告诉他们的？”

    “我派去的人，需要到他们指定的地方。”

    “什么地方？”

    陈渊眉头紧蹙，这些马匪还挺谨慎，根本不泄露自己的落脚之地。

    “慈恩寺附近的一处山林之中，这是上次的约定的地点。”

    “那，下一次呢？”

    “是平安镇。”

    “平安镇？”

    陈渊目光一凝。

    “对，上次之后约定的地方就是平安镇。”

    陈渊长出了一口浊气，这两个地方的距离可不短，想要一一排查是不可能的。

    而且，这一次那些马匪坑了王家，基本上不可能会按照约定进行下一次交易。

    有些棘手了！

    陈渊目光微动。

