    技术人员演示了一下机枪的使用方式，在场的众人都是老行伍，看过之后，就明白了一些使用要领。

    “总司令，这种机枪虽然能对空射击，但是精确度肯定有问题，或者说在地上打空中，天然就处在劣势，想要打中，必须要集中火力，全力对付一两架，说不定还能奏效！”孙安虎在一旁说道。

    大家都点点头，姜登选在一旁插话了：“还有一点非常重要，就是士兵的心理素质，防空部队要做好付出重大牺牲的准备，无论到了什么时候，都要保持冷静镇定，不然自己阵脚乱了，就没有办法了，因此训练很重要。”

    “大家说的都对，现在就要把部队的机枪快速集中，改装成高射机枪。”张廷兰说道：“这次我还带了两架飞机过来，就用这两架飞机作为演习工具，模拟俄国的飞机，让士兵们快速熟悉战法！”

    “嗯，很多士兵害怕飞机，就是因为没有见过，只要多看一看，也就不会害怕了，胆子就是这么历练起来的！”孙安虎也立即着手组建防空部队，同时进行演练，争取让防空部队快速形成战斗力。

    见识了高射机枪之后，大家的心里头总算有点底儿，至少再面对飞机不用一味挨打，也能拥有反制的措施，这几天肚子里头一直憋着一股怨气，正好能发泄一下。

    “防空不只是打人而已，咱们还要学会挨打，要马上拟定出一个简明的防空手册，在飞机经常出没的地区要安排观察人员，一旦发现情况，立刻报警。然后组织百姓疏散躲避，还要修建一些防空洞之类的设施，咱们不光是为了应付眼前的俄国人飞机，以后的战争，空中力量一定会成为主角之一，现在就要让老百姓有个防空的理念。”

    张廷兰已经知道这次俄国人只派出了二十架飞机，作为一战的老式飞机，能给奉军造成的伤害实在是有限的很，最多是打击一下民心士气而已。不过张廷兰很想借助这次机会，把防空的理念灌输下去。不只是军队，普通的百姓也要有这个理念，以后不论是中rì爆发战争，还是中俄之间的战斗，空中力量参加是必然的。老百姓绝对不能陌生。

    任务布置下去之后，奉军就高速的行动起来。部队在训练如何对付飞机。也安排了专门的人员，向边境地区的百姓宣讲如何进行防空。俄国人的飞机主要骚扰两个方向，首先就是满洲里，这临近俄国远东重镇赤塔，物资运输便利，俄国兵力也比较强。

    另外还有一个方向就是在黑龙江的沿岸。有黑龙江作为屏障，俄国人的飞机可以肆无忌惮的飞临中国上空，袭击黑河，爱辉等地。给边境的民众造成了很大的困扰，另外俄国人在黑龙江上还有部分潜水炮舰，也在不断的巡逻，中国的渔民也受到了一些损失。

    面对嚣张的俄国人，张廷兰深知必须给予他们足够的教训，让这帮家伙知道疼，知道痛，这样才能有力的打击俄国对东三省的野心，只要再挨过两三个月，俄国空前的大乱就会爆发，那时候就是奉军浑水摸鱼，揍俄国人了。

    奉军在全力备战，同时俄国人的越境行动越来越嚣张，几乎每天都有飞机越过边境线，大摇大摆的在中国领空飞行，不时就会攻击地面目标。

    这些俄国飞行员都十分的凶残，他们除了会轰炸一些重要的建筑之外，最大的兴趣就是杀人为乐，追击中国的军民，利用机载机枪把中国民众击毙，看到了满地的残肢断臂，淋漓的鲜血之后，这帮俄国飞行员就像野兽吞食了猎物一般，满意的离开了。

    “总司令，俄国人的越来越嚣张，我看咱们应该马上迎战，给他们迎头痛击，让这些俄国人知道厉害！”

    面对着部下的请战，张廷兰眉头微皱：“打俄国人是必然的，但是必须要找好机会，那么长的边境线，如果把防空机枪都飞散布置，根本起不到作用，我们必须摸清楚俄国人攻击的习惯，然后给他们一个狠的，不能盲目出击。在找到机会之前，大家一定要忍耐一下，俗话说骄兵必败，让俄国人飞行员暂时嚣张一段时间，没有什么不好的！”

    张廷兰压制住了部下急切求战之心，耐心的派遣大量的人员观察俄国飞机出动的规律，他们攻击的习惯，渐渐的一套清晰的数字展现在了张廷兰的面前。

    “总司令，俄国飞机多数从满洲里的西面出动，进入中国境内之后，能够飞行一个小时左右，根据我们的估计，在边境线二十到三十公里的范围内就会有一个俄国人的飞机场。

    而且他们喜欢沿着中东路发动攻击，毕竟铁路沿线人口稠密，重要目标很多，百分之八十以上的袭击都出现在铁路沿线。这些俄国飞机员生性嗜血，喜欢攻击普通百姓，以虐杀为乐，另外他们的飞机载弹量其实很有限，造成的损失也不算严重，只是在民心士气的产生了很坏的影响，边境线上的百姓都惶恐不安。”

    姜登选把总结的规律向张廷兰汇报了一下，张廷兰一面听着，一面仔细观察着地图，渐渐的一个作战计划勾勒出来了。

    “既然俄国人那么喜欢杀人，咱们不妨就给他们一个诱饵，让这帮混蛋上钩，大家认为如何？”

    “总司令，您有什么计划就说一下！”

    “我准备让防空部队化装成铁路维修人员，佯装抢修线路，把俄国人飞机吸引过来，然后再集中火力，把他们的飞机打下来！”

    “这个办法办法不错，俄国人既然喜欢在铁路线游逛，他们肯定会上当的。”孙安虎当即表示了赞同。

    “哥，要不咱们干脆再安排一列火车，装成火车也损坏了，停在了铁路旁，咱们可以改装几节车厢，把防空机枪藏在里面，等到俄国飞机出现之后，就袭击他们。这样做反应速度更快，而是车厢加厚之后，还能防御一般的子弹和弹片。”

    张廷枢也提出了自己的想法，张廷兰顿时眼前一亮，这个主意也不错，他点点头：“我们尽快把计划完善起来，让俄国人也尝尝苦头。”

    多少天来一直挨打，奉军的上下已经满是怒气了，现在终于有机会反击了，大家的心里头都十分兴奋，所有人不断的开动脑筋，让作战方案更加完善，同时也在等待着更好的战机。

    这次克伦斯基派到远东的俄军指挥官就安德烈，他手上一共有一万七千多名步兵，五千骑兵，还有二十架作战飞机，总兵力两万多人，占到了远东兵力的一半以上。

    如果放在往常，安德烈有胆子凭着这些部队，直接杀到běi 精城，毕竟在他看来，中国都是一群懦弱无能的土著，根本没有抵抗俄**队的勇气，当初八个国家，不到两万人的部队，就能把中国的首都分区占领，俄国人自己也完全能够做到。

    不过等到中东路一战结束之后，俄国人对中国的看法就发生了极大的扭转，中国人并不是一群懦夫，他们同样拥有强大的战斗力，是一个值得重视的对手。

    到了远东之后，安德烈一改俄**官嚣张的作风，只是动用了空中力量，对东三省进行了骚扰，并没有敢直接派出地面部队。经过十几天的空中袭扰之后，安德烈的信心终于又膨胀了起来，从空中的袭击之中，安德烈清楚的知道中国依旧是一个落后的国家，他们并没有空中力量。

    面对俄国的飞机，他们只能仓皇逃窜，狼狈不堪，恢复了信心之后，安德烈已经做出了决定，只要再试探几次，奉军依旧没有什么有效的反击，他就动用地面力量，把失去的中东路抢回来，这样他的名字一定会写在俄国的历史上，洗刷了俄国的耻辱，成为了伟大的征服者。

    为了更好的教训奉军，安德烈一共集中了六架飞机，这几乎是他手上全部力量的一半，在临行之前，他勉励了所有的飞行员，让他们勇敢的去教训中国人，把他们都打成碎片。

    这些俄国飞行员也都信心满满，他们驾驶着飞机，晃晃悠悠的升空了，向着中国境内飞去。经过连番的袭扰之后，中国方面也有了足够的经验，沿途的百姓早都隐藏起来，俄国人一直没有找到什么合适的目标。

    他们就这样沿着中东路，不断的向前搜索，就在铁路线上，他们突然发现了一列临时停靠的列车，在列车周围有大量的工作人员，似乎在抢修铁路线路。在火车的车厢里面还不时有人影晃动，这下子俄国飞行员全都兴奋了起来，一列不能动的火车，就是一个最好的靶子，他们等待的目标终于来了。

    两架俄国飞机就向发现了猎物的老鹰一般，快速的扑了下去，他的飞行员也跟着一同行动。不过令这些人感到一丝疑惑的是中国的维修工人在看到他们之后，并没有四散奔逃，而是非常有秩序的结成了一个个的小组，这帮俄国飞行员还有些纳闷。

    就在这个电光火石的一刹那，俄国的飞机已经进入了奉军机枪的射程之中，从车厢里面突然喷吐出几十道火舌，飞在最前面的两架飞机被凌空击中！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

