    长安城南面，一队大型车马正在缓缓向北而来，看那车上的旗号写的是，耿国公，冯。

    　　

    　　    原来这队是来自岭南耿国公冯盎的人马，冯盎此人武德年间降唐，最初被封越国公，后来改封耿国公，虽然不是大唐嫡系封疆大吏，但这些年来随着大唐的兴盛，冯家乃至岭南越发对大唐忠心了。

    　　

    　　    车马中间一辆大型马车外面，一个盛装公子打扮之人正在跟马车里面的人聊天。

    　　

    　　    “父亲，往年我们都是临近年节的时候入长安朝会，为何今年提前了一个月呢？”

    　　

    　　    马车里面传来一个中气十足的声音，“岭南距离大唐路途遥远，一路走来快些的两个月，慢些就要三个月，往年的时候甚至还发生过大雪封路错过年节朝会的闹剧。

    　　

    　　    现在岭南发展很好，越发稳定了，索性无事，就及早前来，避过大雪。

    　　

    　　    且今年大唐可是做下不少大事，灭吐蕃、灭高昌，连灭两国，可以说声威之胜前所未有，因此今年必须为父亲自来面圣。

    　　

    　　    戴儿，你是我众多孩子里面最聪明的一个，为父期望深重，长安多才俊豪杰，此次带你来长长见识，以后你是要独当一面的。”

    　　

    　　    “孩儿不会让父亲失望的。”

    　　

    　　    原来骑马的盛装公子就是冯盎最喜欢的二儿子冯智戴，马车里面竟然是冯盎本人。

    　　

    　　    皇帝李二接到官报，知道了今年岭南冯盎提前入朝庆贺，也是心情大好。

    　　

    　　    对这位封疆大吏，李二一直是十分重视的，本想派太子出城亲迎，可惜太子去了吐蕃道，几年内回不来，其他诸子都在外面，想来想去，可能也就剩下四子李泰合适了。

    　　

    　　    “传令魏王，明天同辅机、玄龄一起，在长安城南十里迎候耿国公入朝。”李二对身边人说道。

    　　

    　　    除了战时荣归大军，恐怕满大唐能让大臣迎接的国公，只有冯盎这么一位了，足见他的荣显。

    　　

    　　    可是冯盎为了抓紧入朝，可没想过摆谱等着人迎接，一路上十分低调，甚至比皇帝李二预料中到的更早，第二天蒙蒙亮就在城门外等着入城了。

    　　

    　　    再说魏王李泰，悲剧的他已经被外甥女单练二十多天了，一天早晚两顿，顿顿不少，躲都躲不开。

    　　

    　　    刚开始李泰想着闭门谢客或者称病不出，可面对小萱萱这样‘蛮’不讲理的，根本没用，魏王府的大门根本拦不住。

    　　

    　　    后来李泰也看清了，惹不起，那还躲不起吗？

    　　

    　　    所以干脆他就躲在办公的地方住下，心想这次外甥女找不到，自己就可以休息一下了，至于减肥？那是不可能的，这辈子都不可能减肥。

    　　

    　　    可是躲起来就行了吗？

    　　

    　　    当然不行，别说躲在长安城里，就是李泰连夜逃走远遁百里之外，那也绝对逃不过小喵喵灵敏的鼻子追踪。

    　　

    　　    接下来就悲剧了，原来的魏王李泰只是在自己的王府里面被一只猛虎每天追逐到昏厥，现在倒好，小萱萱因为不满四舅故意偷懒，所以直接命令大猫将人追进长安城里面。

    　　

    　　    一早一晚，长安城指不定某一条大街上，就会见到这样的场景，一只斑斓猛虎一路追着一个胖胖的身影，在这两位后面，是一名护卫骑马抱着萱阳公主跟着。

    　　

    　　    再然后长安城就传开了，说是魏王李泰得罪了萱阳公主，被她每天用猛虎追逐两次做惩罚，当然了，也有知情的传出说是小公主在帮魏王减肥。

    　　

    　　    传言不一而足，但所有人都再次刷新了对小公主的看法，这也太受宠了吧，连权势滔天的魏王都被压着打？陛下亲生公主都没这本事吧。

    　　

    　　    呵呵，或许这就是民间传言的隔代亲吧。

    　　

    　　    这天一早，李泰照常天不亮就早早起床，二十多天来，也已经习惯了，明知道躲不掉，还不如大大方方的面对，反正魏王的脸面早就没了，悲剧都被长安城里面的百姓传遍了，不在乎多一天少一天。

    　　

    　　    “哈哈，四舅，今天有没有想好去哪里呢？”院子里面萱萱的声音传来，李泰条件反射样的浑身一紧。

    　　

    　　    “咳咳，要不，还和昨天一样，绕东市外围一圈好了。”李泰试探着说道。

    　　

    　　    来到李泰面前的萱萱眼珠一转，直接拒绝了：“不行，不能老去东市，我觉得咱们要用一个月的时间把长安城逛个遍，今天咱们从王府出发，去西市跑一圈再回来吃饭。”

    　　

    　　    我……

    　　

    　　    你都想好了，干嘛还问我？

    　　

    　　    李泰有些无语。

    　　

    　　    “这个，萱萱啊，从王府到西市，那太远了，比绕着东市跑一圈的距离还长一倍，老舅恐怕跑不下来呀，你就饶了我吧。”

    　　

    　　    “哦……这样啊，那没事的四舅，你放心，咱们还是老规矩，不管你跑多远，依旧是跑到你昏倒为止，大不了咱们就在外面吃早饭好了。”萱萱认真道。

    　　

    　　    噗……

    　　

    　　    一阵记忆中的眩晕感袭来，李泰真想现在就躺地上昏死过去，满大唐恐怕找不出比我更惨的人了。

    　　

    　　    去它的减肥？

    　　

    　　    从未听过天下还有减肥一道，现在倒好，每次让我昏迷减肥？你干嘛不直接给我上刑呢？李泰心中悲呼。

    　　

    　　    装晕这个办法，李泰可不是没有试过，但如果有效，他就不会这么面色疾苦了，肯定是不行的，萱萱和大猫两个，没一个是好糊弄的，都是人精，被拆穿了可不得了，闹不好得加练。

    　　

    　　    所以李泰只能硬着头皮走了出去，象征性的活动了一下筋骨，像是燃起斗志一样，跟大猫狠狠对视一眼，然后就开始从王府门口向西市方向奔跑。

    　　

    　　    大猫像是不满被挑衅一样，低吼一声，眼神不屑的追了上去。

    　　

    　　    小萱萱朝着魏王妃道：“舅母，今天不用给我们做饭了，我和四舅在外面吃，他肯定跑不回来的。”

    　　

    　　    魏王妃哑然失笑，这孩子，真是亲外甥女，对舅舅往死里操练，一点都不留手啊。

    　　

    　　    不过看着快步跑出去的丈夫，现在体型瘦了不止一圈，魏王妃心里安心不少，这都是萱萱的功劳，满怀感激的点了点头，同时派出了四个王府护卫跟去照顾。

    　　

    　　    长安城中，做生意的百姓也已经早早起床，街上三三两两的可以看到有小摊贩渐渐出摊，见到魏王照例出来跑步，有些个胆大的还大声打招呼。

    　　

    　　    “魏王殿下，又跑步减肥呢？您可真有恒心毅力。”

    　　

    　　    李泰一路跑着，喘气都不稳呢，哪有功夫开口说话，所以只是转头看了一眼就没再理会了，心中却在暗骂，屁的恒心毅力，你让这死老虎追下试试？

    　　

    　　    “殿下快跑，殿下必胜！我们支持你，跑过神虎……”

    　　

    　　    好家伙，还有看热闹给李泰鼓气的。

    　　

    　　    李泰欲哭无泪，心说我跑过神虎有什么好处吗？谁闲得没事回去跟老虎赛跑？吃饱了撑的。

    　　

    　　    后面小萱萱被护卫骑马带着走来，看到有百姓就打招呼，这位可是出了名的好人缘，说一句朋友遍长安都不为过。

    　　

    　　    “郭大叔今天出摊有点晚呀？吃饭了吗？”

    　　

    　　    “没呢，这不是天渐渐凉了，出来晚了些，小公主呢？没吃的话我给你预备上如何？”那微胖的大汉热情道。

    　　

    　　    “谢谢郭大叔，不用了，我今天要带四舅去西市附近吃早饭。”

    　　

    　　    哦哦，西市，那好吧。

    　　

    　　    不对呀，西市？老天，听这口气，是要魏王殿下一口气跑到西市？

    　　

    　　    这位姓郭的百姓已经有些懵了，那得多远？人力跑过去不歇气的话，会不会累死？

    　　

    　　    此时他不禁开始怀疑长安城里的传言，不会是魏王真的得罪了小公主，被故意恶整的吧。

    　　

    　　    “郭大叔你最近是不是又胖了？要不要也加入我的减肥队伍？你看四舅减肥可是很有效呢。”小公主关心道。

    　　

    　　    噗……

    　　

    　　    这位大汉一个趔趄，连忙摆手说谢过公主好意，太忙了走不开，以后有机会吧。

    　　

    　　    其实他心中真正想说的是，我这是壮实，不是虚胖好不好，而且我就做点小买卖，好不容易丰衣足食能够吃胖些，疯了才去减肥吧。

    　　

    　　    就这样，小萱萱一路走，跟沿途百姓一路聊，这孩子的观点跟大众总是不大一样，很多奇思妙想都让百姓捧腹。

    　　

    　　    看着距离李泰远了就少聊几句，驱马追上，每天能出来玩两趟可真有趣，萱萱越来越喜欢外婆交给的这个任务了。

    　　

    　　    可能是这么多天真的被锻炼出来的，李泰跑步的耐力和体力已经有了极大的进步。

    　　

    　　    加上身边不断用眼神挑衅的大猫，李泰咬牙坚持不服输，所以一直跑到了朱雀大街上，李泰还不停歇，当然，也没机会停下来，除非昏过去。

    　　

    　　    此时路程已经到一半了，跟在后面的小萱萱心说，四舅以前肯定是偷懒了，昨天仅仅绕东市一圈就昏过去，今天却能跑这么远还没事，昨天他一定是装晕的。

    　　

    　　    还敢骗我，哼，要不要惩罚他一下呢？？？

    　　

    　　    天可怜见，李泰都要冤枉死了，真的没装晕呀，实在是能力在进步好不好？

    　　

    　　    朱雀大街上，刚刚带队入城的岭南一行人正在车马缓行，无论是随从还是护卫队，都在欣赏沿途的景象。

    　　

    　　    长安真繁华！

    　　

    　　    连冯家二公子冯智戴都忍不住赞道。

    　　

    　　    就在这时，斜刺里冲出两道身影，前面是一人，后面是一虎。

    　　

    　　    这一幕直接让岭南车队乱了起来，护卫纷纷长刀出鞘，仆从慌忙往后面躲避，短短几个呼吸的功夫，冯盎的马车就被围了起来，可见这些护卫的训练有素。

    　　

    　　    “主公、二公子，前面危险，有一只猛虎出没，还请两位暂避。”护卫队长沉声道。

    　　

    　　    冯盎的疑惑声传来：“怎么回事？长安城中天子脚下，怎么会有猛虎出现在大街上？”

    　　

    　　    那队长答道：“属下不知，但那猛虎体型庞大，正在追杀一个胖胖之人，十分的危险。”

    　　

    　　    什么？？？

    　　

    　　    冯智戴惊呼一声，训斥道：“那还等什么？快些屠虎救人呀，区区一只猛虎，我冯家精兵护卫还怕了不成？

    　　

    　　    尔等随我来。”

    　　

    　　    护卫队长本想拦下，但冯盎却开口道：“随戴儿过去，见死不救岂是我冯家人做得出来的？”

    　　

    　　    显然这位国公对自己文武全才的二儿子很有信心。

    　　

    　　    冯智戴顺手取出了自己带着的弓箭，驱马快速冲到了最前面。

    　　

    　　    定睛一看，嚯，还真是一只凶恶的猛虎，对着前面那个胖子穷追不舍。

    　　

    　　    令他惊诧的是，这个逃命的胖子似乎还真的有一手，照理说这微胖的身材应该不善奔跑才是，却怎么能够在猛虎口下逃生呢？

    　　

    　　    如果让他知道这个胖子是当朝四皇子，不知道冯智戴会怎么看？

    　　

    　　    不对，仔细一看，冯智戴看明白了，猛虎放水了。

    　　

    　　    “好畜生，端的凶恶，竟然在追杀的同时还不忘戏弄？岂有此理？”

    　　

    　　    怒骂一声，冯智戴张弓搭箭，瞄上了前面奔跑中的猛虎，而那护卫队长担忧的下令说：“所有人戒备，注意保护公子。”

    　　

    　　    跑到这个时间，李泰已经气喘吁吁浑身湿透了，可是大猫却一直保持着轻松写意，这点活动量，对于人家来说，塞牙缝都不够的。

    　　

    　　    而大猫心中想的是什么？

    　　

    　　    他在想，今天的早饭在外面吃，不知道有没有自己的份？

    　　

    　　    自从陪这个胖子特训以来，自己的早饭就断顿了，每天干活不说，还要挨饿，好惨。

    　　

    　　    的确是这样，往常跑步都是李泰在跑，萱萱在吃饭，萱萱吃完的时候，李泰也跑昏过去了，于是大猫就接着送小主人上学了，自然而然的就被遗忘了这顿早饭，毕竟小萱萱身边没跟着人操心。

    　　

    　　    这次不一样，大家都要一起在外面早餐摊上吃饭的，所以大猫才会想起断顿很久的早饭。

    　　

    　　    吊在后面的小萱萱看到大猫跑的远了，忍不住对自己的护卫催促道：“快点快点，追上他们，别让四舅偷懒。”

    　　

    　　    朱雀大街上，冯智戴举着弓箭瞄着大猫，眼神极为专注。

    　　

    　　    因为朱雀大街是一条南北走向的大街，魏王府在长安城东南方向，所以李泰等人想去西市，需要从东南出发，西行到朱雀大街，然后沿着大街奔北边走到皇城边上，再转道向西去直奔西市。

    　　

    　　    所以现在冯智戴瞄着大猫不敢不谨慎，万一射不中，恐怕还有可能射中前面逃跑的那个胖子。

    　　

    　　    就在这时，斜刺里一匹快马骑士带着一个小女孩冲了出来，显然是奔着那猛虎去的。

    　　

    　　    冯智戴大惊，怒道：“这是哪家的骑士？打虎救人还带着孩子？真是混账，不顾孩子的死活吗？”

    　　

    　　    随后他咬了咬牙，直盯盯的锁死前面的猛虎，弓如满月箭如流星，决绝救命的一箭，就被这位冯家二公子射了出去。

    　　

    　　    这一箭，他不仅要射中，而且要一击建功，避免误伤前面的胖子，还要救下后面跟来的小孩子。

    　　

    　　    冯智戴对自己有信心，而且这一箭他几乎用了全部心神，想要一箭必杀的。

