    一夜过后，无夜再度生龙活虎。

    忍者的恢复能力还是很强的，可惜他的身体不会因为疲劳而加速细胞分裂，只有产生需要治愈的伤口时才会，所以没法无休止的修炼。

    木叶的清晨，静谧祥和。

    街道上，两个白豆腐样的人儿一前一后走着。

    “姐姐，你要带我去哪里？”稍矮半个头的白人开口问道。

    昨天还有些不习惯的姐姐称呼，今天就顺口多了。

    辉夜又走了几步，忽然停下，站在一处花店之前。

    “挑一束花，我们去木叶陵园。”她轻声开口。

    无夜怔了下，随后默默上前，在店员的建议下，选择了黄白两色的菊花，搭配素色康乃馨和白色马蹄莲。

    木叶陵园建在村子边缘的一处山坡之上。

    当风吹拂时，会有山坡上不知名的雪色花叶被吹落下来，飞舞在冰冷的墓碑群里，带来几分生机。

    日向琴音的墓碑很新，分明是这两天才建造的。

    无夜默默站在她沉睡的碑前，花束被放置在碑上，散发淡淡清香。

    有时候无夜会忍不住想，也许自己就是个孤儿的命，毕竟穿越者嘛，父母祭天是标配。

    但有时候又觉得很孤独，没有归属感。

    日向琴音，他此生的母亲，对他其实很好很好。

    只是，她的好是缄默的，是跨越距离默默守护的心意。

    尽管没有那么痛不欲生的悲伤，但他在这个世界最深的羁绊就这样断开了，心里一下子也变得空落落的。

    “以后…会好的…”

    仿佛感受到了无夜的心境，辉夜白皙的纤手轻轻按在了他肩膀上。

    他沉默了会儿，轻声开口：“她，是怎么死的？”

    间接原因是日向直也，那么，直接原因又是谁呢？

    哪怕仅仅是为了没被刻上笼中鸟这件事，他也该为她报仇。

    更何况，还有生养之恩。

    “最后一次S级任务，我们遇上了雨之国首领，这十年来被誉为半神的忍者，山椒鱼半藏，”辉夜眼中闪过一抹惊悸：“那时我的能力还没觉醒，九死一生。”

    “山椒鱼…半藏。”

    无夜默默重复了声。

    他知道这个名字的分量，按照时间推算，两年左右就会爆发第二次忍界大战，那时的半藏会把年轻的黄赌毒三人组压得抬不起头来，还赋予了他们三忍的称号。

    要超过半藏，给足时间总是行的，但要在长门之前抢人头，压力不小。

    比外挂，还是长门的更好用啊…暂时。

    “这事你不用管，专心在五年内打败日向直也就行，”辉夜眼底寒芒闪烁，“等我再修炼两年，遇上他可就不一定会输了！”

    得，还有姐姐大人要抢人头。

    这位吧，只要觉醒到能来一发神空击的程度，大概山椒鱼就会变成死鱼。

    这么猛，还怎么谈恋爱啊…摔！

    “什么人！”

    便在此时，辉夜忽然挡在无夜身侧，双目白眼瞬间开启。

    在她黑白视野里，一道身影极速离去，片刻功夫，已经到了几公里之外。

    她分辨不清那是谁，但对方聚焦到眼球的查克拉让她立刻反应过来：“写轮眼！宇智波一族！”

    “是宇智波派人跟踪吗？”无夜问道。

    这倒没出乎他的意料，丢这么大的脸，宇智波没有反应才有鬼。

    “不是跟踪，那人查克拉量很庞大，而且全部聚焦于眼部，显然是打算使用幻术。”辉夜冷哼道。

    “你最近不要离开我身边。”她叮嘱道，“这个人很强，直接分成很多个影分身逃脱了白眼视野。”

    无夜点了点头。

    …

    “好厉害的日向家主！”

    一道黑袍身影在街道角落显现出来，兜帽下，一双三勾玉写轮眼静静旋转。

    “也好，这样他的安全就有保证了。”

    “有了这一次，下次他们就会更加警惕。”

    他的声音低低传出，带着几分欣慰和怅惘。

    “琴音…”

    “你这个傻子…”

    男人的嗓音慢慢哽咽起来，苦涩的心酸，全部融化在微凉的空气里。

    “随我假死脱身不好么？为什么要执着在日向，木叶…才是我们所有人的家啊…”

    …

    “纲手，你觉得怎么样？”

    从木叶陵园下来，辉夜领着无夜来到闹市。

    这时已经临近中午，街道开始变得繁忙热闹起来。

    辉夜径直走进一处烤肉店。

    无夜抬头瞧了瞧…嗯，取风烤肉。

    出乎他意料的是，窗边座位，年轻的纲手姬正一人坐着喝酒。

    而辉夜就那么笔直的走了过去，坐都没坐，开门见山：“收日向无夜为徒，纲手，你觉得怎么样？”

    纲手撑着脑袋，明显已经喝得醺醺然。

    她伸手指了指对面：“求人还这副姿态，你是有多高傲啊，坐下，陪我喝酒。”

    辉夜蹙眉：“我和无夜还没成年，不能陪你喝酒。”

    “一个辉夜，一个无夜，你们俩名字很配啊，听起来跟姐弟似的。”

    纲手脸上泛着红晕，也不知道还有几分清醒。

    辉夜面无表情：“我已经认他做了弟弟。”

    “咦？”

    纲手目光水润润的闪了闪：“你居然把自己的弟弟送来给我教？不怕被我玩坏？”

    “别忘了，你还欠我一个人情，”辉夜目光直视着她，“堂堂千手公主，火之国的纲手姬，不会乱来吧？”

    “你居然…用那次人情换我教他？”

    纲手拿起酒瓶，仰起秀白如玉的美颈，大口喝酒。

    “啪嗒。”

    空空的酒瓶落在桌上，她脸上的红晕越发深了。

    “来，小鬼，抬头给我看看。”

    忽然，一根葱玉般的细指伸过来，抬起无夜的下巴，纲手嘿嘿直笑：“让我来验验货色…”

    看着眼前这张精致的小脸，她稍稍怔了下，随后咧嘴浮夸一笑：“小鬼长得不错嘛…比大蛇丸阳光，比自来也正经…”

    日向无夜……僵。

    “啪！”

    辉夜蹙着眉头拍开纲手的手指，然后指了指无夜道：“他母亲刚刚牺牲，也没像你这样放纵。”

    显然，她已经看出来，纲手调戏无夜是假，释放悲伤才是真。

    “你懂什…哦对，其实你也懂的，父母双亡，长辈尽丧…”

    纲手一双麻木的眼睛盯着桌面：“千手一族都没了，还有什么千手公主。”

    辉夜沉默不语。

    “喂，小鬼！”

    纲手忽然抬头看向无夜：“据我所知，你也不知道父亲是谁，所以母亲是你最后的亲人，为什么你不悲伤？”

