    的确，沈悦是沈凉石的女儿，一般人是不敢欺负她的。

    可是沈家的人，就不同了！

    这些沈家人，敢对她下狠手，定然也敢出手对付沈悦！

    尤其是，沈悦的手里，还握着沈凉石赐予的上古真宝万火真阳珠！

    血脉之罪，真宝之罪！

    沈家人，必然容不下身怀两大罪过的沈悦啊！

    “悦儿……”

    冷悠颤声低呼了一声，她这才忽然意识到，沈悦早已陷入了极大的危险之中！

    “不，我绝不能让她遭受我当年那般酷刑！”

    冷悠心口颤了颤。

    绝望之前，她只想追求实力。

    直到此刻，她方才发现一生的追求其实都是空荡荡的，飘渺难寻的，唯有女儿沈悦，才是她心中最大的牵挂。

    而这一刻，她却无法再去保护自己的女儿。

    “萧易。”冷悠目光一沉，忽然喊了一声萧易。

    萧易眯了眯眼，淡笑道：“同意了？”

    冷悠咬牙道：“虽然你说过誓言不管用，但我还是要你发誓。只要你发誓，你会永远保护我女儿不受一丝一毫的伤害，我这一身修为之力，便尽数给你！”

    萧易笑道：“可以！我发誓，我会保护沈悦一生一世，不会让她受到一丝一毫的伤害！倘若在我寻到她之前，她已被人伤害，我会让伤害她的人，承受百倍痛苦！我若有违此誓，必遭天谴，不得好死！你看这个誓言如何？”

    冷悠眼眸闪了闪，摇头道：“不行！”

    萧易脸皮一抽，眼神微沉道：“你还想怎样？”

    冷悠冰冷道：“若有人欺负了我女儿，我要你让对方承受万倍苦痛！百倍岂够！”

    萧易翻了翻白眼，原来这个要求是增幅在别人身上的，那就完全没问题了。

    “行！这个可以有！就是要花点心思了。没有绝妙的操作，这万倍苦痛，只怕对方直接就嗝屁了。”萧易揶揄笑道。

    冷悠哼声道：“我更希望她永远不会受到伤害。”

    “我也是。”萧易笑道。

    如果沈悦真被欺负了，怎么样让对方承受万倍苦痛，这也得绞尽脑汁的去想法子去折磨对方啊！所以，自然还是沈悦安然无恙最好，也省了他的麻烦。

    轰！

    更加剧烈的轰响声，从囚天大阵方向传来。

    萧易和冷悠的脸色，也是跟着难看起来。

    戴言雨则是漠然，神色没有分毫变化。

    她甚至希望那个叫芊羽叶的快点出来，把她杀死……

    这样，她就不用继续违背自我意愿的修炼邪功极煞血魔身了。

    “得抓紧时间了。”萧易提醒的看了一眼冷悠。

    冷悠收功而立，走到萧易身前。

    “来吧！”冷悠神色决然。

    既然已经作出了决定，她便不再犹豫。

    萧易眯眼道：“你只需将魔功修为灌顶给我即可。血煞之力，你自己还留着。如此，你还有活命的机会。若是将全部的修为都转移给我，你必死无疑！”

    “你哪来这么多废话！”冷悠咬牙一喝，手掌抬起，力压在萧易的头顶之上。

    萧易眼见冷悠将魔功之力，汹涌的注入自己头顶，却对肉身没有半点伤害时，萧易方才放下了警惕，全力炼化冷悠的魔功之力。

    萧易虽然不修炼魔功，但魔功之力经过源身炼化之后，却可以化为一股新的力量，蓄存在他的体内。

    虽然功法不同源，无法助萧易突破，却可以让萧易在力量爆发的时候，让总体力量的数值达到一个前所未有的高度！

    想要击败芊羽叶，萧易只有一次机会了！

    而这一次出手，萧易势必要将所有力量，凝聚在一拳之力，全部轰出！

    如此，方有渺茫的胜算！

    这也是他最后的办法。

    他强，这次遇到的对手，却更强。

    没人是无敌的。

    哪怕是当年的道尊，尚且都会身陨，又何况是他。

    萧易能做的，就是综合所有可用之力，一搏生机！

    轰轰轰——

    轰轰轰——

    大阵嘣响的更加剧烈，冷悠注入魔功之力的速度，也是越来越快！

    她原本细嫩的肌肤，随着魔功之力的流失，渐渐的变得粗糙起来。

    她一头如瀑青丝，也飞快的铺上一层雪色……

    风韵渐去人渐老，十数万年魔功消！

    冷悠按压在萧易头顶之上的手掌，已经有些忍不住的开始颤抖起来。

    原本的魔功，渐渐带着几分血色。

    萧易眼神微变，低沉道：“这样你真会死的！”

    虽然，萧易有想过在出去之后，要么杀了冷悠，要么设法控制她。

    可此时此刻，萧易却有些不想看到冷悠死去了。

    “留下这点血煞之力，苟活人世，又有什么意义？我既选择牺牲，换来你的生机，那就要做得彻底！倘若因为欠缺了这点力量，而导致你最终无法胜她，老娘这般牺牲，又怎值得？”

    “残烛不熄余火，断芯方才泪干！我故一生悲命，临了倒成鬼雄！”

    “哈哈哈！”

    “萧易贼小子，莫要忘了你答应过老娘的事情！”

    轰！

    凄然的大笑中，冷悠将最后一股血煞之力，也尽数灌入萧易的头顶之中。

    轰！

    同一刻，囚天大阵血芒爆闪，数百块玄武甲从虚空之中崩飞而出，血色弥漫间，芊羽叶阴冷的走出。

    红衣依旧在，可芊羽叶此刻的样子……却已经大变了样。

    她的身上，已经有三分之一的地方，没有了肌肤和血肉，只剩下暗红色的骨骼。

    那张俏脸，也成了坑坑洼洼，一块血肉一块红骨的，极为吓人。

    “这就是命中注定，你的肉身要归我！否则，岂会在这最后的时刻，让本殿主破了你的阵法！”芊羽叶阴森说道，下一刻，她脚步一跨，便是对着萧易暴掠而来。

    她已经耽误不起时间！

    她必须要在血肉之躯弥散前，毁掉萧易的神魂，夺下他的肉身！

    “那便看看，到底谁生谁死！”

    萧易怒咆一声，目光一狠。

    唰！

    他身形骤起，飞冲而出。

    手握成拳，体内诸力齐涌而出，交汇成一股之力，聚于一拳冲出！

    死或生，成与败，尽在这一拳之中！

    “螳臂当车，不自量力！”

    “人丑我不怪，话多真废柴！”

    “你找死！”

    轰——

    二人相对爆冲，怒声回荡间，拳掌激烈碰撞一处！

