    第168章大猫猫，我养你啊（18）

    虽然隔着白色的帷帽，但钱盛却能想象出项南星的模样来，连说话的语气都是极为高兴的。

    “嗯。”项南星平淡地点了点头。

    杂耍的地方人很多，三人挤在外头，一时都看不到里面在干什么。

    钱盛看不到，便直接伸手拉住项南星的袖子，道：“表妹你跟着我，别走散了。”

    项南星把手往回缩，但钱盛一直抓紧她的衣袖，衣服都要被扯下一截去，她只好跟上去。

    “小黄！”

    被迎面而来的人撞了一下，她手臂一酸，怀里的猫掉了下去。

    项南星没来由的心底一慌。

    这么多人，很容易踩到。

    她低下头去找猫，钱盛也因为人太多，被迫和项南星分开。

    “紫儿，快帮我找一下猫。”项南星扭过头道，看向这密密麻麻的人群，神色冷漠起来。

    “是，小姐。”

    “南星表妹，怎么了？”钱盛挤开人群，也没有再去看杂耍了，反而走了回来问道。

    “猫丢了。”

    钱盛心底一喜，接着便发愁担心起来，“表妹你别着急，我同你一起找。”

    “嗯。”

    三人找了一上午，杂耍的地方，人群也早已经散了，可惜都没有找到猫。

    项南星心情很明显的变得烦躁起来，虽然面上依旧是一脸平静，但是紫儿却能清晰地感受到自家小姐的不悦。

    “小姐，奴婢等下打发家里的下人来找，一定会找到的。”

    “好，我们先回去。”

    她是希望小猫受了惊吓，直接自己回去了。

    “表妹，你也不用烦闷，总不过只是一只猫，我下次送一只给你。”钱盛在边上安慰着。

    项南星听着心底却堵得慌。

    对，那只是一只猫罢了，她又何必让自己的情绪全部受到影响？

    “表哥今天也累了吧？我让车夫送你先回去。”她抬起头，眸子平平静静地看过来，实在是没有多少心思再去应付他。

    适可而止钱盛还是懂的，他温和地说道：“既如此，那我就先回去，表妹也不要久在外面逗留。”

    “嗯。”

    送走钱盛，紫儿才雇了另一辆马车，和项南星回了项家。

    猫没有回来，问了家里的下人，也都没有瞧见。

    “小姐，都问过了，派出去找猫的人也回来了，没有找到小黄。”紫儿低声说道。

    “嗯。”项南星很平淡地应了一声表示自己知道了。

    天色已经暗了下来，春天多雨，随着凉意侵人的风，落了下来。

    淅淅沥沥，由小及大。

    屋檐下滴滴答答的雨声，让人觉得内心无比的空，这种空荡的感觉，随着雨声，逐渐放大。

    不知道为什么，她突然就想吃鱼了。

    “让厨房送鱼过来。”她看向紫儿吩咐道。

    “是。”紫儿退了出去。

    屋子里安静下来，但很快，随着一道沉稳雄厚的高呼声，门就被推开了，“闺女！闺女今天上街玩得开心吗？”

    “爹。”项南星站起身，恭敬地喊了一声。

    项泓满脸笑容，看向项南星道：“你猜爹今日同李老爷子喝茶，捡到什么了？”

    (本章完)

