    

    侯齐这个时候也明白了尖刀族首领的意图，它想拖住自己让其他的尖刀族突围或者去围杀侯清芳他们。怎么能让它如愿呢，侯齐愤怒的朝着它杀去。

    结果侯齐势大力沉的一刀，被这个和他修为差不多的尖刀族一个手臂给挡下了。侯齐往后退了两步，而那个尖刀族也退了两步。侯齐一惊，知道眼前的尖刀族的修为并不比他逊色多少，脸色开始凝重起来。如果自己被它缠在这里，那么那边的局势很有可能会失控，毕竟其他的同学的修为面对那么多的尖刀族的攻击，不可能不出现重伤被迫退出的情况。

    侯齐见那个尖刀族并没有主动进攻，知道它在拖延时间，于是他开始进攻，这次他开始以慢步的步法，围绕它进行进攻。但它的四个刀臂挥舞的滴水不漏，一时间侯齐根本没有办法拿下它。他只能往后退了几步和尖刀族拉开一点的距离。

    见到侯齐后退，那个尖刀族，一阵嘶吼，像是嘲笑侯齐。恰好这时，山谷那边传来一声惨叫，像是有人受伤了。

    侯齐见状长长的吐了一口气。只见他拿着刀又冲了过来，他想起刚刚来的时候，教官在笼子了杀的那只内气境的尖刀族了，它们的四肢和身体的连接处是弱点。于是在冲到尖刀族身边的时候，侯齐一个闪身出现了它的侧面，刀直接向着它的手臂底下砍去。那个尖刀族的首领，不慌不忙的格挡，可是侯齐整个身子往它的刀臂落下的空间挡去，霎时间，红色和绿色的血液喷溅而出。

    原来侯齐以伤换伤，肩膀挨了一臂刀，而他也把尖刀族的手臂砍下来两个。那个尖刀族复眼中好像流露出不可置信的神色。侯齐趁着这个时候，以肌肉锁住它想收回的刀臂，忍着疼痛一刀又把伤他的刀臂砍了下来。

    侯齐这个时候赶紧往后退去，那个尖刀族的疼苦的嘶吼传来，它已经剩下一个手臂了，绿色的血液已经流遍它的身体。它的嘶吼，终于惊动那些尖刀族，它们都开始掉头后来，想要救它们的首领。

    现在这个时机侯齐怎么会放过。顾不得挂在他肩膀上的手臂，他爆发了全部的实力，周围的一切都好像变慢了。原来心里一急他不自觉的开始使快步。这次他的血肉开始燃烧，他快到一定速度，所以他觉得周围的一切开始变慢。

    说起来长，实际上只是一瞬间，他已经砍掉了那个尖刀族首领的头，不过他并没有停止，所有的尖刀族都好像静止似的，侯齐还不趁机杀呀。当他停下来的时候，他已经快要到谷口了。等他停下来后，他身后的那些产不多一万只尖刀族，这才齐齐的头掉了一地。

    侯齐摊坐在地上大口的喘着粗气。这种情景不止正在和尖刀族三只队伍呆立在当场，就连尖刀族都傻了。

    天上观战的那些元神境也发出了“这。。。”的声音，显然也被吓住了。侯齐一点力气都没有了，于是他大声喊道“楼廷诏，过来救我。快！”这声突兀的喊声，惊醒了发愣的众人，楼廷诏，舍下身边的仇永飞，往侯齐跑去，这个时候按说是杀侯齐的最佳的时候了，他的现在可以说是毫无还手之力。不过尖刀族已经被侯齐吓怕了，而且它们的首领刚刚死，正是混乱的时候，所以楼廷诏跑到侯齐身边没有受到任何的阻挠。

    其他人早就反应过来了，纷纷抓住机会，杀向自己身边的尖刀族。一时间尖刀族又死了不少，等它们也回过神来，开始拼命的逃跑。根本无心战斗了，它们也不是傻子，知道不跑就是死。众人开始追杀逃跑的尖刀族。

    不过也没有追多远，现在所有的人都短时间内经过两次的战斗，已经身心俱疲了，他们已经没有力气去追那些逃跑的尖刀族了，再说跑掉的并不多，有大几千吧！

    等战斗结束了，所有的人都开始大笑起来，笑的思议，畅快，他们没有想到，近五万只得尖刀族，被他们杀的剩下不到一万逃跑了。不，差不多都是侯齐的功劳。所有的人都不自觉的开始向侯齐走去。

    侯清芳最快，侯齐怎么说也是她的哥哥，等她看到侯齐，简直不敢认了，侯齐身上红色绿色的血液已经混成别的颜色了，更主要的是肩膀上的臂刀还在，血还在流。侯齐看上去整个人瘦了一圈。

    “你怎么样了？”侯清芳焦急的问道。

    侯齐这会儿已经好多了，有气无力的说道“饿！”。他的声音太小。侯清芳根本没有听清楚。

    “阿什么呀？我是问你现在身体怎么样？”侯清芳又重复的问了一遍。

    “我说我感觉饿了！”这次的声音大了点。

    侯清芳总算听清楚了。然后站起来问道“你们谁带了吃的了。”结果所有的人都说没有。“那怎么办呀！”

    侯齐正在犹豫是否吃尖刀族背上的那块肉的时候，其实他也是不能确定，他们这几天的饭是不是尖刀族的背脊肉。

    侯仁辉这时从天而降，侯清芳马上站起来喊道“祖爷爷，你怎么来了？”侯仁辉一摆手，没有和她说话，而是掏出一瓶气血丹，对着侯齐说道“如果我没有看错的话，你刚刚应该燃烧自己的血肉了，这是一瓶气血丹，赶紧吃了吧，晚了的话怕是要影响你的根基了。”说着把瓶子递了过去。

    侯齐稍一犹豫接了过来，说了一声“谢谢，副总指挥！”便不在说话，侯仁辉点头笑了一下。直接腾空而起。“你们这次做的不错！”

    这时俞邦杰和洪玉节也走了过来，楼廷诏刚想介绍，洪玉节说道“侯兄先恢复，我和俞邦杰在这里给你护法。等你好点，我们再聊！”

    侯齐点了点头，也没有客气，从瓶子里倒出一粒气血丹开始服下，没想到一会儿就被消化了。于是又拿出两粒直接服下，也是马上被身体吸收。直到连续服用了七粒，他的身体才恢复活力。其实他的情况并不像侯仁辉说的那么严重，因为他平常食用的雷霆晶米的宇宙能，有一部分没有被消耗而是融入了他的血肉。所以他这次爆发也只是显得瘦了不少，其实并不严重，慢慢的就补回来了。

    这个时候侯齐在服用气血丹的时候，一运行功法，发现他头部的剩下的软骨，已经被淬炼完成了。现在他已经炼体完成了。他相信自己只要再吃一粒雷霆晶米，就可以马上突破到内气境。实际上侯仁辉给他的瓶子里，还有几颗气血丹，他服用后，也可以晋升内气境，可是他想用雷霆晶米晋升，这样的话，保证自己的晋升万无一失！

    侯齐站来起来，仰天长笑。旁边的人都看傻了，不明白他为什么笑，看他现在这身，和一个疯子差不多。

    侯清芳从刚刚侯仁辉没有理她的失落中走了出来，见侯齐在笑，说“别笑了，你还是去换找一身衣服吧！”

    侯齐这才低头看自己的身上的衣服，一看喊出“我靠！”        

