    “桀桀桀！”

    “桀桀桀桀！”

    魔都幽灵塔。

    在一片黑暗漆黑的魅影空间里，一排排亮着屏幕荧光的电脑前，一群群幽灵系小精灵正在兴奋地拍着桌子，有的，更是在键盘上摁着回车，还有的笑嘻嘻地点着鼠标。

    屏幕上，斗鬼TV直播平台。

    一排排“黑夜魔影”、“影子球”、“噩梦”等等礼物刷的飞起。

    此时正在直播的画面……

    正是魔都寰亚道场的对战画面！

    小梦妖……

    召出暴鲤龙小暴暴全场震惊的时刻！

    “桀桀桀！”

    耿鬼老黑怀里抱着5L超大桶装幽灵定制肥宅快乐水，吨吨吨就往嘴里倒，身子立刻充着气一样膨胀起来，十倍气体，十倍快乐。

    看着斗鬼TV后台小梦妖直播间蹭蹭蹭蹭上涨的“鬼气”以及“冰度”，以及满屏飞起的礼物，耿鬼老黑咧开大大的嘴，忍不住打了一个大大的嗝儿。

    “桀！”

    耿鬼老黑朝着屏幕里招招手，很快，互联网光纤洛托姆出现在它的面前，尊敬地听候指示。

    耿鬼老黑指了指后台的礼物收益，到时候让光纤洛托姆打到小梦妖的账上。

    徒弟是自家的徒弟，总不能让它受委屈了！

    不过，话说回来……

    耿鬼老黑忽然发现，原来在网吧里的这些幽灵系小精灵……居然还有那么多的钱！

    如果不是小梦妖……

    “桀桀桀！”

    耿鬼老黑继续打了一个嗝儿。

    马上就要清明节了，是时候……推出一波全新的活动来收割一波韭菜了！

    ……

    “吼吼吼！！！”

    小暴暴目光不善地看着在他身躯下颤抖不已的火爆猴。

    我平时都只喊三声“吼”，你这个渣渣，居然敢喊四声？

    “吼……”

    火爆猴用非常谄媚的声音发出自己弱弱的声音……

    小暴暴一瞬间目光凌然，庞大的朝着空中一跃而起，极具力感的张力，在全场许多第一次见到真正暴鲤龙的孩子们眼里，让他们的呼吸都为之一颤！

    你……

    居然只吼一声！！

    你知不知道，这是咸鱼王老大的专属一声？！

    小暴暴身上每一片鳞片都在道场的灯光下闪烁着精亮光芒，精致的外表与粗壮的身躯，有一种不可思议的美感。

    轰！！！

    小暴暴坚硬的鳞片重击在地上，在对战场中仿佛出现了地表的震动，震慑全场，震慑……甚至两眼已经开始翻白的火爆猴！

    火爆猴感觉自己心好累……

    吼四声不行，吼一声也不行，吼三声……

    肯定也要被这暴鲤龙吼骂一顿……

    不如翻白眼选择投降好了。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖重新捡起精灵球，同时朝着小暴暴的方向高呼……

    小暴暴，干得漂亮！

    “吼吼吼！”

    小暴暴咧了咧自己的凛冽大嘴，那几颗尖锐的大牙闪闪发光，然后屁颠屁颠朝着小梦妖的方向飞过来，像是乖巧的小可爱一样来讨欢心。

    小梦妖摸摸小暴暴的脑袋，小暴暴可开心了！

    场地里，只有那火爆猴的38号参赛选手还有那裁判感到发自内心的恐惧……

    夭寿啦！

    小精灵用精灵球召出小精灵啦！

    尤其是对于观众席上的萌萌初中生以及萌萌高中生，眼前的一幕足以在他们的心底留下深深的心理阴影……

    妈耶！

    一只辣么小辣么小飘在空中的梦妖……

    居然！

    丢出精灵球召出了辣么大辣么大的暴鲤龙！

    简直……

    活见鬼了啊！

    太可怕了！

    这简直太可怕了！

    场地上的参赛选手都已经彻底懵逼了，讲道理，对付一只幽灵系梦妖，火爆猴用看破招式识别梦妖以后很好打的！

    一拳一个嘤嘤怪！

    可是……

    这嘤嘤怪开挂啊！

    这根本就不是来打比赛的小精灵，而是……来打比赛的训练家？

    “它它它它……它不是来参赛的对战小精灵吗？”38号选手哆嗦着问着裁判。

    裁判更是没好到哪里去，看着手头上的名单……

    第43号选手，是只梦妖，选手是梦妖，参战小精灵才是暴鲤龙，这操作连裁判都没见过！

    小梦妖撅着嘴，怀里抱着精灵球飘到裁判的面前，生气气了。

    怎么还不判输赢啊！

    小心我拿计算器捶你脑门！

    “恭喜43号选手梦妖攻擂成功，成为新的擂主！”裁判赶紧擦擦汗，他心里琢磨着，是不是应该给道场的老板打个电话请求加薪……

    精神损失费什么的……打个比赛对小心脏不好，容易吓skr人！

    “是杨御的第二只暴鲤龙啊……还好不是那最大的！”

    “最大的要是一出来，你确定我们不会被同归于尽？”

    “说起这个，今年的室内对战场地一定要够大啊，不过以主办方复旦精灵大学的底蕴，这个场地一定会有的，不然真可能把房顶给拆咯！”

    “张檬，怎么，有兴趣去试一试吗？”

    “流星湖泊没有机会交手，这一次虽然只是第二只暴鲤龙，但依旧可以试试，你呢，老蔡，和暴鲤龙这样小精灵交手的机会可不多。”厦南张檬笑着推了蔡轩逸一把。

    “再看看，再看看……”

    第44号选手，出场精灵……

    “赫拉克罗斯？这只小精灵的话可有点看头了，和暴鲤龙的物攻能力不逞相让，在空中对战还是地上作战，身上的一身怪力可是不惧暴鲤龙正面对抗的！”

    “这个44号选手，这个肌肉男……好像有点印象，这一身肌肉，是谁来着？孟什么……”

    小梦妖揉了揉自己的眼睛，它眼前出现的这个人形小精灵……是豪力？

    难道还有和它一样……带着精灵球的小精灵吗？

    “比赛开始！”

    对战在哨声吹响的一刹那，立刻点燃！

    咔咔咔！

    赫拉克罗斯的双臂对撞发出激烈的关节声，微微低下的头部，用极为有力的大角对准了眼前的暴鲤龙！

    “吼吼吼！”

    重新回到对战场的小暴暴冷静地看着眼前的这一只在他面前炫耀力量的虫系与格斗系小精灵，身上的鳞片开始颤动，发出比赫拉克罗斯还要响的关节震动声！

    轰！！

    小暴暴低下头颅，朝着赫拉克罗斯撞击而去，周围刮起的狂风，带动着小暴暴这一身巨大的冲击力度，和赫拉克罗斯的巨角……对撞在了一起！

    “啊！”

    看台上，在小暴暴正前方的观众席，所有人忍不住站了起来朝着两侧逃去，生怕小暴暴的身躯朝着观众席上撞来，但是下一秒……

    赫拉克罗斯的巨角……

    顶住了小暴暴的身躯，双腿几乎后撤好几步且有着深深坑痕的地面，隐隐有着裂开的趋势。

    不论怎么说……

    这一击，赫拉克罗斯挡下了！！

    “哈哈，干的漂亮，赫拉克罗斯，让我们给那黑不溜秋小不点……一次痛击！没想到还有这样的对手在等着我们，哈哈哈！”

    第44号选手脸上露出颇为狂放豪迈的笑声，在整个寰亚道场都听的见他的名字！

    “猛男？”杨御愣了愣。

    “看这一身肌肉，确实有点猛……”高茂砸吧砸吧嘴。

    “高茂，所以你应该叫大肚男？”洪堃笑着打岔。

    “去去去！你才是大肚腩呢！”

    哼！

    什么嘛！

    分明就是一个人，怎么长的跟豪力那种傻大个一样的，说的话还那么可恶！

    小梦妖生气气，后果很严重！

    什么是黑不溜秋的小不点？

    本梦妖……是大王！

    是恐惧魔王！！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖朝着小暴暴发出一声“狠狠揍他屁股”的指令！

    “吼！！！”

    小暴暴撞击不成，立刻后退，在空中卷起一圈风之气旋，可惜道场里并非外界，形成的龙卷风气旋并不算很大，但是……

    足够了！

    这一次，小暴暴利用的撞击……是一次螺旋的冲击，是那一招“旋风冲锋龙卷风”弱化以后可以控制的撞击，直接用这一招……

    是因为……

    小梦妖生气啦！

    后果很严重！！

    真的！

    小暴暴都要控制不住自己了！

    “赫拉克罗斯，快躲开啊！”场地上还在展现肌肉的孟男脸色一变，空中……刮起的龙卷风，对赫拉克罗斯可不友好！

    这一招！

    气旋引导，小暴暴直接将赫拉克罗斯锁定，想要逃开，哪有那么容易！！

    “咔！”

    赫拉克罗斯的双臂再次配合巨角向前一顶，若是还是第一次撞击，小暴暴的攻击依旧会被阻拦下，但是这一次……

    小暴暴身上卷起的龙卷气旋，就像是尖锐的利刃，单单靠肉体的力量，阻挡住了物理的撞击，可特殊类的龙卷风呢？

    赫拉克罗斯的身躯因为龙卷风气旋不受控制地从地面上飘起，没有了地面提供的巨大摩擦阻力……

    赫拉克罗斯在空中倒飞！！

    “赫拉克罗斯！”孟男脸色大变，他没想到……自己还没装多久的逼，打脸来的如此之快！！

    “嘤嘤嘤！”

    就是现在！！

    小暴暴可不会让赫拉克罗斯倒飞撞击到观众席上，因为……

    小梦妖有指令！

    踢他屁股！！

    小暴暴那道蓝光闪烁的尾巴，朝着倒飞出去的赫拉克罗斯的屁股狠狠“踢”去！

    “嘤嘤嘤！”

    再来再来！！

    场面……寂静无比！！

    欢迎观看由暴鲤龙和赫拉克罗斯上演的杂技表演……

    空中……踢毽子！！

