    第1482章 番外篇

    “方既明，你把孩子送去幼儿园，我去上班了。”

    林清漪身穿着正经的职业装，在吃过早餐之后，头也不回地往外面走。

    “诶，媳妇，要不你请一天假吧, 陪着尧尧去幼儿园……”方既明身穿着围裙，看着有些委屈的儿子，开声说道。

    林清漪过来，揉了揉儿子的脸蛋，说道：“尧尧是男子汉，可以跟着爸爸去幼儿园的对吧？”

    “嗯！”方旭尧只能委屈地说道。

    方既明无奈地说道：“你的那个公司，不去一天也行吧？”

    “那可不行，你又不是不知道我多爱我的事业。”林清漪说道，“当初我回国，就是想做出一番事业来。”

    方既明叹了口气，这是他自找的啊！

    “行了，儿子快吃，你妈妈走了，你再装可怜，我要打你屁股了。”方既明变得强硬了起来。这皮猴子简直是个人精，演技比他这个老子还要好，而且演得天衣无缝，在他妈妈面前一个样，在爷爷奶奶面前又是一副乖巧的模样，要是在外人面前，就是一个有家教的好孩子……偏生方既明知道，这个淘气鬼的真面目。

    是的，方旭尧小朋友实在是太聪明了，聪明到方既明都头疼的地步。

    当初方既明选择回归家庭，在影坛息影, 也是因为他。

    “爸爸, 你真的是演员吗？”

    在去往幼儿园的路上，方旭尧在车里问道。

    方既明点点头，说道：“你不是早就知道了吗？”

    “但为什么班上的小朋友，都不知道你的名字呢？”方旭尧眨着眼睛问道。

    方既明：“……我又不需要他们知道？”

    “所以，爸爸你是不出名对吧？放心好了，虽然你不出名，还需要妈妈养着。但我还是很爱你的，爸爸。你每天给我做饭，给我洗衣服，你也很辛苦……”方旭尧认真地说道，“可你都这么做了，为什么妈妈还说你懒呢？”

    方既明：“……”这小屁孩实在是太烦人了，要不是亲生的，都要一天打三回。

    “你记住了，你爸爸是全国首富！”方既明没好气地说道。

    方旭尧小朋友笑了，说道：“我知道，爸爸你是要面子的人。放心，我不会对其他小朋友讲的。”

    方既明都快抓狂了，他不过是退隐江湖而已，又不是彻底金盆洗手了。公司的大方向，不还是他拍板吗？虽然是, 跟林清漪比起来，他的管理方式过于“松散”。可问题是，这不妨碍他成为全国首富啊！

    而且这个全国首富，方既明很长一段时间里都是蝉联的。

    因为飞讯、百度、好导航……这些公司的投资，已经比投入的资金多太多了。

    这么说吧，方既明都不知道现在自己多有钱。

    可问题是，方既明的名号说出去说不知道，偏生自家的儿子怀疑了。

    然鹅，方既明又不能跟儿子解释得通，这才是折磨人的事。

    好在，儿子被送去幼儿园了，方既明能清静半天的时间。

    晚上接儿子回来，家里又是一阵鸡飞狗跳。方旭尧小朋友不怕他爹，就怕他妈妈，所以他的委屈，都是演出来给他妈妈看的。可惜的是，林清漪是虎妈，根本不吃这一套，该打还是打。

    ……

    2033年，刚刚从大学毕业的方旭尧，开着一辆惠能的电动跑车回到了家。

    是的，这一辆跑车是他妈妈送给他二十岁生日礼物的。

    只不过平时他在大学里是不会开的，也就大学毕业后他才开。因为从小学开始，方旭尧才明白他老爹到底是什么样的人。所以，从小就善解人意的方旭尧，哪怕是司机来接他，他也让司机停靠比较远的地方，自己走过去。

    所以，方旭尧的同学都不知道，他们之中隐藏着这么一个超级富二代。

    但方旭尧的富二代身份也名不副实，因为他的零花钱，从来没有超过五百块。压岁钱，还是爷爷奶奶给得多了，他才储起来的。

    方旭尧认真去了解过他的老爹，因为方旭尧不明白，怎么一个人能这么多才多艺呢？特别是在他不懂事的时候上映的那几部电影，特别是2017年春节档上映的《功夫》，票房直接破了四十亿的大关。虽然后面的票房记录已经被破，而且已经去到了68亿之多。可不妨碍《功夫》这部电影成为经典，除此之外还有《大话西游之月光宝盒》、《大话西游之大圣娶亲》等等，都是经典影片。

    在歌手方面，方旭尧惊讶的发现他喜欢的歌，都是方既明唱的，或者是他写的。

    从《方既明》、《范特西》、《八度空间》、《东风破》、《七里香》、《十一月的萧邦》、《依然范特西》、《我很忙》、《狮子座》、《跨时代》、《惊叹号》、《12新作》、《哎呦，不错哦》、《床边故事》……这些专辑，无一不是经典，现在都还在流行。

    最让方旭尧惊讶的是，方既明居然真的是全国首富，而且是雷打不动那位。

    这一次，方旭尧回家，就是跟方既明摊牌的。

    除了还在上大学的妹妹，方旭尧需要走出社会了。

    “爸，我回来了。”

    方旭尧非常尊重自己的老爹，谁叫老爹是他最崇拜的人呢？同学们不知道，其实方旭尧会很多才艺，都是受了方既明的影响。包括，但不限于街舞、吉他、钢琴、架子鼓、笛子、大提琴、小提琴、二胡、古筝……可以说，方旭尧是完完全全可以出道当偶像去的了，本身长得也挺帅的，在学校里收到不少小姑娘送的情书。

    已经人到中年的方既明，早就是一个退休的人了。虽然看起来还很年轻，每天都在锻炼，但方既明的皮肤等等状态都显出了年龄。

    “怎么样，考虑好了吗？是去公司上班，还是做你自己想做的事？”方既明问道。

    方旭尧认真地说道：“我想进入公司上班，但是，只做底层工作。然后，我想要一笔钱，自己去创业。”

    方既明手一抖，他不怕方旭尧挥霍钱财，反正钱财是挥霍不完的。但是，方既明就怕自己的儿子创业啊！多少富裕家庭，是被富二代创业毁了的？

    “创业是个很不错的想法，你决定了我也不说什么。但是，记住了，我只给你一笔钱，仅此一次。如果失败了，你就回来打理公司，怎么样？”方既明说道。

    方旭尧说道：“好！”

    只不过方旭尧不知道，他的创业确实很艰难，以至于他这个创始人，不得不通过偶然的机会进入演艺圈赚钱补贴他的公司，从此开启了他的演艺生涯，一如他的老爹一样……

    (本章完)

