    一个月后，虚空撕裂。

    氤氲神光中，缓缓浮现出两道身影。

    是的，正是沈天与敖冰！

    此刻沈天换了身全新白龙锦衣，俊逸翩然。

    没办法，先前衣服已经被撕得粉碎，湮灭在虚空乱流。

    此时沈天脸色微微有些发白，行走时摇摇晃晃，双腿都有些打颤！

    他二话不说，直接就往嘴里怼了好几大瓶涅槃圣液。

    沈天满脸幽怨，暗叹这次真的太难顶了。

    阳火泄太多，简直特么疯狂！

    足足一个月啊亲！

    若不是本圣子体质坚挺，早就被榨干了！

    ……

    另外一边，敖冰也换了身黑裙，高挑身形屹立在虚空，气势冷峻高傲。

    但脸上的红霞，令她高冷气质多出几分诱惑。

    似感觉到沈天的幽怨，敖冰妩媚一笑:“小子，放心吧！”

    “本宫会对你负责的！”

    想到这里，敖冰嘴角忍不住扬起。

    哼哼，臭凤凰，就算被你夺了第一次又如何？

    你做十五天，本宫却能做一个月！

    你终究不如本宫持久！

    看着眼前的大邪恶，沈天身躯微震。

    他连忙摇头，消除脑海中想法。

    再这样搞下去，人就没了！

    这条难缠的邪恶巨龙！

    等本圣子好好休息几天，定要与她再战三千回合！

    下次，本圣子一定要高高在上！

    随后沈天发现异常。

    经过一个月鏖战，他身体发生巨大变化。

    体内龙神之力变得越发强大，连龙神帝经的造诣也大幅度提升！

    敖冰不愧是万年来龙族血脉最强天骄，体内龙神之力浓郁至极！

    在长达一个月滋润下，沈天可谓是受益匪浅。

    但这，还不是最主要的！

    沈天发现，他体内的龙神之力竟然与凤神之力融合在一起。

    两者交织缭绕，形成前所未有的力量。

    “这是什么情况！”

    沈天十分好奇，当初在刚获得凤神之力时，他的体内产生过这种蜕变。

    但由于本源力量不足，并没有成功。

    而如今这两股力量已经彻底交融，令沈天产生巨大改变！

    嗷！

    龙吟与凤鸣，同时响彻虚空。

    璀璨神芒喷涌而出，映照虚空，绚烂夺目！

    在沈天身后，浮现出神异的异象。

    巨大龙神异象咆哮而出，浑身沐浴璀璨金光，气息汹涌澎湃！

    而在金芒之下，却又萦绕起炽烈赤芒。

    一道道凤凰神炎自龙神异象中迸发，缭绕周身，最终衍生成璀璨的凤翼，展翅天地。

    龙凤交汇，衍生出旷绝古今的异象！

    沈天的体质也发生了蜕变，肉身变得健壮，丰满肌肉如虬龙般，蕴含着强大力量。

    他浑身气血之后蓬勃而发，气血化作洪钟，浓郁至极，生命气息极为强大。

    璀璨金纹与绚烂赤纹交织缭绕，分布在肉身之上，隐隐浮现，神曦恢宏。

    在这两股浩荡力量加持下，沈天的肉身产生的翻天覆地的变化。

    此刻，他感觉肉身力量无穷无尽，源源不断，生生不息！

    见到这一幕，敖冰神色微愣，朱红玉唇大张成O型！

    她眼中充满着惊讶，道:“这是……龙凰不灭体？”

    敖冰懵了。

    她没想到，沈天的体质竟然蜕变成旷绝古今的龙凰不灭体。

    要知道，龙凰不灭体可是万古少有的体质！

    龙神之力与凤神之力本一家，皆出同源，乃是由天地本源诞生。

    两种力量相生相克，又相互交汇在一起。

    最后被天地大道分离，形成龙凤两个妖界顶尖大族。

    龙族与凤族争斗不休，便是不服对方，想将两种力量融为一体。

    只不过，基本上无人能做到。

    毕竟这不仅需要最顶尖的龙神之力，还需要最顶尖的凤神之力，才有机会产生蜕变。

    两种条件都极为苛刻，远非寻常能达到！

    沈天身为一个人类，不仅能炼化这两种力量，甚至还将其融合在一起，极尽升华形成龙凰不灭体！

    这简直是惊世骇俗！

    如此超脱亘古的体质，唯有荒古年间才有可能出现！

    借助龙神的强大力量与凤的神涅槃之力，甚至能达到不死不灭的程度！

    敖冰又怎能不震惊？

    但随后，敖冰神色越发懵逼！

    因为她发现自己体内龙神之力，同样壮大。

    这是因为沈天的龙皇圣体，体内力量远比敖冰还要精纯。

    两者反哺，令敖冰体内龙神之力产生蜕变。

    还不止如此，在她的体内还留有一部分的凤神之力。

    虽然还很弱小，却能慢慢壮大！

    敖冰心神动摇，那双美眸紧紧盯着沈天，心中暗暗感叹。

    看样子，这次还是占了这小子便宜。

    是的！

    等到敖冰体内凤神之力壮大，说不定同样能够与龙神之力相互融合，形成龙凰不灭体。

    到时敖冰不仅修为全部恢复，甚至能更上一层楼，迈出前所未有一步！

    因此，纵使以敖冰万年道心，都不由得激动起来。

    ……

    不久后，沈天与敖冰一起离开虚空乱流，返回稷下学宫。

    敖冰出去后便选择去闭关，她要搞清楚体内力量，试图炼化！

    这可是龙凰不灭体，她若是能觉醒这种体质，定能压制不死凰后！

    想到这里，敖冰心里美滋滋，迫不及待离去。

    沈天并没有回第二灵峰，而是直接前往妖院寻找齐战。

    他记得，当初齐战气运光环浮现出来的机缘，就是在这段时间。

    所以，沈天想拉着齐战一起去蹭蹭机缘！

    由于这段时间一直被琐事缠身，沈天已经很久没有割韭菜，蹭机缘，涨气运。

    想到很快就有韭菜可割，沈天心中无比激动！

    他速度很快，直接抵达妖院。

    蹭蹭蹭！

    见到有人来妖院，无数大妖窜出来。

    但他们并没有恶意，毕竟经过上次喝茶交友，两院矛盾得到巨大缓解。

    当妖院天骄见到来人后，都忍不住惊呼起来！

    “是神霄圣子！”

    “圣子他终于出现了！！”

    “失踪一个月，他到底去哪里了？”

    “还有大姐大，自从她和神霄圣子一起离去，也有一个月没有出面。”

    “难不成神霄圣子跟大姐大，整整打了一个月的架？”

    “嘶，太恐怖了！”

    “可千万别得罪女人，不然谁顶得住。”

    “应该也就只有神霄圣子，才能够顶得住大姐大一个月吧！”

    ……

    众天骄议论纷纷，说什么的都有，听得沈天嘴角直抽搐。

    沈天没忘记自己过来的目的，拉住一名大妖问道:“道友，请问齐战兄在哪？”

    沈天并未见到齐战的身影，不知他去了何处。

    那名天骄被沈天拉住，受从若惊，恭敬道。

    “回圣子，齐战师兄前几日接到学院任务，前往东海探查邪灵教踪迹！”

    “还有很多天骄也纷纷动身，都赶往东海城了！”

    邪灵教威胁极大，最近更是蠢蠢欲动，他们若是暴动起来，对各大势力有着极大威胁。

    而最近，东海城传来情报，说附近有邪灵教活动踪迹。

    这可是件大事，令大荒仙朝重视。

    为防止意外发生，稷下学宫便颁布任务，让实力强大的天骄前去探查情况。

    东海城位于中州东海边缘，虽然远不如北海广袤无边，但同样有亿万里之遥。

    其中有不少强大海族，也有大量奇珍异宝。

    听到妖院天骄的话，沈天微微颔首。

    折腾一个月，差点误了事！

    齐战已去寻找机缘路上，那本圣子也得快些赶去！

    不然就蹭不到那处惊世大机缘了！

    想到这里，沈天没有犹豫，直接动身前往中州东海。

    ……

    东海城！

    这里原本是东海最繁华城市，环境优美，物产丰富，深受各族喜爱。

    有许多强大修士与海族大妖，都会选择在东海城进行交易。

    尤其是这段时间，更是东海城百年一次的交易盛会。

    各族修士纷至沓来，前来参与交易大会，想要换取宝物。

    这让东海城人流量远超平常，可谓是人山人海！

    只不过东海城，却没有表面那么平静。

    ……

    东海城城主府。

    城主徐安乃是一名三劫圣者，负责坐镇东海城。

    但当他看到桌上情报后，心中急迫无比。

    “怎么样，那些天骄有什么消息吗？”

    徐安一脸焦急的问着手下。

    这主要是他们在三天前，发现东海城中竟然有邪灵教踪迹。

    虽然只是些元婴境邪灵教徒，没花费多少力气就将其制服。

    但依旧让徐安察觉到不安！

    邪灵教威胁向来很大，且隐藏在暗中，无人知晓其势力到底有多大。

    最近五域看似平凡，但顶尖强者都有预感，认为暗潮涌动，会有大事发生。

    五域中，最大威胁便是邪灵教。

    邪灵教徒敢在东海城出没，显然不是什么好预兆。

    所以，他们第一时间便传讯大荒仙朝，希望派强者过来探查情况。

    而大荒仙朝动作很快，这关系到邪灵教，所有人都非常重视。

    稷下学宫更是第一时间安排天骄，赶往东海城。

    虽然东海城距离都天府十分遥远，但好在各大城市都有传送阵法。

    稷下天骄仅用一天时间，便抵达东海城。

    “回城主，稷下天骄早已抵达，正隐在暗中探查邪灵教踪迹！”

    “为首队长，乃是妖院榜首齐战。”

    手下连忙回复。

    齐战等人到时，并没有大肆宣扬，担心会打草惊蛇。

    他们一直在暗中探查，试图寻找出邪灵教隐匿场所。

    听到这里，徐安长舒一口气。

    他自然听过齐战名号。

    这可是位猛人，可以手撕五劫真圣，远比他强大！

    东海城有齐战坐镇，想必没什么问题！

    但徐安并没有掉以轻心:“传令下去，全城加强警戒，提防一切可能发生的意外！”

    这段时间乃是东海城盛世，汇聚各方修士。

    若出了什么问题，可不是他一个小小的东海城主能承担！

    徐安只能祈祷，希望一切顺利无恙。

    ……

    沈天正赶往东海城。

    借助着传送阵法，他速度极快。

    很快，他距离东海城就差最后一个传送阵。

    然而阵法却出现问题，无论如何催动都无法继续传送！

    “怎么回事？”

    “难道是传送阵太久没检修？”

    负责运行传送阵的修士，脸上露出疑惑之色。

    传送阵法出问题的概率还是很小的，不过一旦阵法被破坏，需要检修很长时间。

    至少短时间内，这个传送阵是不能用了。

    沈天暗叹道:“没想到还是晚了一步，得尽快赶过去。”

    召唤出羽化仙金，沈天催动鲲鹏法向东海城赶去。

    他的速度极快，刹那间穿透无尽虚空。

    只不过距离遥远，还需要一段时间。

    ……

    另外一边，东海城内部响起剧烈爆炸！

    轰！

    响声震彻，火光煊天！

    东海城西边区域，数百里范围瞬间化作废墟。

    恐怖响声吸引所有人注意力。

    无数人上前探查情况。

    待众人赶到，便看到壮观一幕。

    只见一头金色猴子正挥舞着如天柱般的大棒子猛敲地面。

    他身穿黄金管战甲，手中大棒神光芒璀璨，激发骇人神威。

    每一棍落下，令虚空湮灭，大地破碎，如要震碎山河。

    那正是齐战。

    此时，齐战双眸散发金光，光芒绚烂如烈日。

    火眼金睛尽数催发，似要看破虚妄。

    最终齐战视线定格，落在一片平凡区域。

    他龇牙咧嘴，冷笑道:“原来躲在这里，若不是俺老齐有火眼金睛，怕是都找不到！”

    齐战体内气息狂涌，金光盛烈，携带狂暴力量挥动大棒，向着地面砸去。

    轰隆！

    地面彻底龟裂开来，烟尘四溢，如要将这一片区域都砸飞粉碎。

    但这里并没有随之湮灭，似被某种力量抵挡出！

    待灰尘散去，便看到一座阴森黑暗的宫殿，浮现出来。

    那座宫殿雄伟壮阔，在地下分支展开，规模不小。

    宫殿还缭绕着灰色雾气，气息邪恶无比，令人心生寒栗，犹如炼狱之地。

    周围的修士神色大惊道:“什么，这里竟然另有门厅？”

    “这股气息……”

    “嘶～”

    “是邪灵教驻地！”

    “这邪灵教驻地看样子修建多年！”

    “一直隐藏在东海城，都无人发现？”

    所有人大惊失色，他们没想到邪灵教竟然隐匿在他们眼皮子底下。

    若不是齐战出手，怕是无人知晓！

    实在是太恐怖了！

    若是邪灵教做出什么举动，对东海城绝对是毁灭性打击。

    就连城主徐安都是满脸惊骇，身躯大震。

    邪灵教隐匿于此，肯定有所图谋。

    若是真的被邪灵教得逞，整个东海城都难逃灭亡！

    毕竟，毁灭在邪灵教手中的势力，可不止一个两个。

    ……

    而随着邪灵教驻地被齐战轰开，那些邪灵教徒终于不再隐藏，纷纷冲了出来。

    一名名修士冲天而起，他们气息邪恶，面目狰狞，眼神幽厉，令人毛骨悚然。

    为首之人身穿灰袍，气息强大深厚，已然达到了五劫真圣！

    他的瞳孔猩红无比，似带着朦胧梦幻的力量，如要令人沉寂。

    此人，乃是邪灵教荧惑殿主！

    荧惑殿最擅长的力量，便是构建幻阵，借此隐藏自身。

    荧惑殿之所以能隐匿在东海城，便是借助着幻阵之力。

    哪怕是圣者，进入此地都会被一股莫名力量所影响，无法探查到邪灵教位置。

    凭借这股力量，荧惑殿在东海城隐多年久，避开诸多圣者探查。

    但这次他们没那么好运。

    纵使此地布满幻阵，但对于拥有火眼金睛的齐战，却毫无用处。

    他一眼就看出了这里有问题，直接将这里幻境打破。

    荧惑殿彻底暴露在众人眼前！

    望着诸多邪灵教徒，齐战挥了挥手中大棒，嗤笑道:“你们这群邪灵崽子，隐藏得挺深，可让俺一顿好找！”

    “还不乖乖束手就擒，不然俺可要棒打狗头！”

    齐战这次前来是为了探查邪灵教踪迹，没想到碰巧撞上了邪灵教老巢。

    这也让齐战，相当得激动。

    若将这些邪灵都镇压，能得到大量学分奖励。

    虽说邪灵教殿主乃是五劫真圣，实力相当强大。

    但齐战并不惧，他又不是没宰过这个级别的强者。

    荧惑殿主阴翳道:“该死的臭猴子，竟然敢打乱本殿主计划！”

    “今天东海城所有人，都得死！”

    荧惑殿主身后血光冲天，一股股道纹被点亮，光芒夺目。

    刹那间，强大阵法勾连天地，将这里被彻底封禁，无人能离开！

    “原本想让你们多活几天，没想到你们自己找死！”

    荧惑殿主森然开口，他早已在这里布置了惊天血祭大阵。

    为得就是等东海百年交易盛会举办，用众生精血炼制无上邪兵。

    没想到齐战出现，却打破了他原先计划。

    这导致东海城人数并没有达到巅峰，血祭大阵也没有完全布置好。

    但一切都无妨，影响不大。

    只要血祭大阵一开，这里除邪灵教徒外其他人，都要被炼化成精血。

    见到大阵已开，荧惑殿主满脸森然。

    他狞笑道:“你们真的以为，凭借一群垃圾，能找到我圣灵教踪迹？”

    “不妨告诉你们，他们都是诱饵，就是为了将你们引过来！”

    “没想到这次竟然钓到了大鱼！”

    “若是稷下学宫的妖院首席死在这里，连大荒仙朝都会心疼吧！”

    “哈哈哈哈！”

    荧惑殿主肆意狂笑，眸光中充满着残虐。

    ……

    有惊天血祭大阵在。

    这些人今天要死在这里。

    本殿主的无上邪兵，终于要练成了！

