    车队顺利抵达别业，盛装丽姿的邓瑗被刘景亲自搀扶下车，神情自然，不见局促。

    她素来喜好郊游，每年从正月初七“人日”开始，一直到九月九日“重阳”，但凡佳节，且天气晴好，都要带着奴婢外出游玩。因此淯水河畔，风景秀丽的别业，是除了自家宅邸外，她最常来的地方。

    对于这里，她可比刘景熟悉多了，不过她并没有因为是自家产业就摆出主人的模样，任由刘景牵往别业后室。

    两人身后，跟着阿姝、阿喜等八名陪嫁婢女，各持象牙妆奁、金缕交刀、银质粉盒、铜刻镜匣等物，皆为闺中器物，毫不夸张的说，这仅仅只是一部分，更多的还留在车上。

    踏入室中，刘景和邓瑗几乎同时长舒一口气，亲迎之礼看似短暂，并没有费什么力，然而双方前期的准备却是十分辛苦。

    刘景和邓瑗来到书案坐榻，相对而坐，当四目交汇，气氛既甜蜜又尴尬，两人也算是笔友了，执笔写信时似有说不完的话，见面后反而不知该如何开口了。

    总不好让对方一个女孩子找话题，刘景笑着说道：“你的字是少君，我以后就叫你少君。丈人此番装奁之盛，着实出乎我的意料。”

    邓瑗暗暗瞥了刘景一眼，见他脸上笑意盈盈，似乎并不介意，才轻启朱唇，回道：“这全都是父亲、兄长的特别垂爱，妾不敢违背。刘郎若是羡慕鲍宣、梁鸿那样的高士，妾亦愿效仿他们妻子的故事。”

    鲍宣是前汉哀帝年间人、梁鸿是本朝初期人，两人皆为清高之士，娶妻时或因嫁妆丰厚，或因衣饰过盛，而感到不悦，逼得他们的妻子只能退还嫁妆，脱去衣饰，换上一身椎髻布衣，亲自操持家务。巧的是，鲍宣妻子桓氏的字也叫少君，也不知丈人邓攸为邓瑗取字，是不是从桓少君这来的灵感。

    刘景缓缓摇头道：“鲍宣、梁鸿虽然品行高洁，受到世人敬仰，我却不学他们。少君从小在家锦衣玉食，生活无忧无虑，没道理嫁给我后，就要布衣粗饭，侍弄簸箕条帚。”

    邓瑗瞪着一双妙目，似羞似喜地看着刘景。

    刘景接着调笑道：“少君私财如此之丰，我日后说不定会相求于你呢。”

    在汉代，嫁妆乃是女方的私产，昔日陈留人李充，家中贫困，兄弟六人同食递衣，其妻子悄悄对李充说：“今家贫如此，难以久安，妾有私财，不如与兄弟分家。”结果李充假装答应，置办酒席，宴请亲朋，接着当众说出实情，将妻子逐出家门。不提李充做法是否妥当，其妻子所说的“私财”即嫁妆。

    秦汉律法甚至有明确规定：“妻媵臣妾、衣器不当收。”即是说，哪怕家中成员犯了重罪，需要没收家庭公产，但女方的嫁妆却不在此列。

    邓瑗面色微窘，这话让她怎么接？真是应也不是，不应也不是。

    八名侍立左右的婢女为了忍住笑意，直憋得脸部通红，邓瑗待下宽和，若是还在邓家，她们早就笑作一团了，如今在刘景面前，还不敢太过放肆。

    “咕噜噜……”

    腹中忽然传来异动，邓瑗脸色“腾”地一下红了。

    看看外间天色暗淡，刘景恍然觉悟道：“少君你辛苦了一天，还没吃晚饭，我这就叫人送食物过来。”事实上他也饿得要命，已经习惯于一日三餐的他，今天一整天也只吃了一顿早饭，此时肚中早就变得空空荡荡。

    邓瑗轻语道：“论辛苦，妾又哪里比得上刘郎。”

    刘景吩咐外面将准备就绪的饭菜端上来，而后问邓瑗道：“从前少君与我通信，言必称‘瑗’，如今为何又自称妾呢？”

    邓瑗回道：“从前自称‘瑗’或许可以，但如今嫁作君妇，再自称瑗就失礼了。”

    刘景微笑道：“少君自称‘瑗’，与众不同，我倒是挺喜欢的。”

    邓瑗惊讶道：“刘郎真的这么认为吗？”

    刘景颔首道：“对。我在长沙曾偶然遇到一对夫妇，妻子常呼丈夫为‘卿’，丈夫认为她这么叫于礼多有不敬之处，你知道妻子是如何回答的吗？”刘景自然是胡乱编造，这个故事来源于竹林七贤之一的王戎和其妻子，两人现在还没出生呢。

    邓瑗摇头表示不知，‘卿’一般是君主对臣子、长辈对晚辈、丈夫对妻子的称谓，这位妻子敢称丈夫为“卿”，何其大胆。

    刘景继续道：“妻子说：‘亲卿爱卿，是以卿卿，我不卿卿，谁当卿卿？’丈夫听罢，也只能任之由之。”

    邓瑗忍不住“啊”了一声，这可真是出乎她的意料，一位率真慧黠，不流于俗，辩口利辞的奇女子仿佛浮现眼前。其丈夫也是一位恢宏大度、风流不拘的奇人。

    刘景又调笑道：“少君若愿唤我‘卿’，也没有什么不行。”

    邓瑗赶紧摇头，她觉得“刘郎”这个称呼挺好，比“君”更亲切，如果直接唤“卿”，就显得太随便了。

    双方一经打开话匣子，刘景不断寻找话题，以尽快消除双方之间的陌生感。不久饭菜陆续上来，一时间天上之禽、地上之兽、河中之鱼，无所不有，另佐以豆腐、豆芽、秋葵、冬菘、莲藕、瓜果等蔬菜，以及各种精致的小食。

    除了时下的羹、炙、蒸、煮外，亦不乏炒菜，看得邓瑗暗暗称奇，又食指大动，特别是豆芽，她从未见过这种菜，持箸夹起尝了尝，发觉此物味道鲜美，清爽脆嫩，非常好吃。

    见饭菜甚合邓瑗口味，刘景满意的笑了笑，看来这次将醉乡居的厨子带来，算是做对了，自己也拿起碗筷吃起来。

    汉代风气开放，男女同席不算失礼，当年高祖还沛，置酒沛宫，沛地男女“日乐饮极欢。”所以刘景、邓瑗二人固然尚未完成婚礼，但已有夫妻之名，同席就餐，亦无不妥。

    同席或许还没什么，但同床就不行了，两人用完饭后，刘景又在寝室陪邓瑗聊了一小会，便起身离开。

    