    而且，叶佳期穿着女佣的衣服，他们以为叶佳期在浴室里洗澡！

    　　外间的火势蔓延开来，窗帘也被烧着了！

    　　窗帘一烧着，火燃得更急、更旺！

    　　叶佳期知道，要是不迅速逃走，很快会有人来救援！

    　　她不敢沿着楼梯明目张胆地跑，顺着走廊随手推开一间房。

    　　房间里黑漆漆的，伸手不见五指，没有猜错的话，是个储物间。

    　　叶佳期借着走廊的灯光看到了窗户！

    　　飞快地跑到窗口，她拉开窗帘，打开百叶窗！

    　　冷风嗖嗖灌了进来，夹杂着些许雨丝。这雨丝如密密麻麻的银针，扎在她的脸上，刺骨地疼。

    　　风吹起叶佳期的长头发。

    　　她趴在窗口往下一看，双腿立马打颤。

    　　心口“噗通”“噗通”剧烈跳个不停！

    　　她的手指紧紧抓住窗沿，有些支撑不住。

    　　骨节发白，嘴唇也忍不住哆嗦起来。

    　　三楼……比她想象中要高太多，下面，似乎是花园，也不知道有没有人守着。

    　　楼下没有路灯，黑漆漆的，透着森冷的寒意。

    　　她对这儿丝毫不熟悉，她不知道跳下去会是一种什么样的结果。

    　　但，如果不跳，她就只能等死，会被活活拿去剜了心脏，做牺牲品。

    　　没有人会救她，除了她自己。

    　　叶佳期脸色发白，她爬上了窗户。

    　　跳下去，生死未卜，不跳，只能是死路一条。

    　　这样一想，她选择跳！

    　　风吹起她乌黑的长头发，阵阵寒意……

    　　这股冷渗透进她的骨子，四肢冰冷。

    　　她也是一个爱哭怕疼的小女孩，别说跳楼，脚崴着都能哭半天。

    　　而现在，跳下去，如果运气差点，也许就算能活着出去，双腿也可能骨折。

    　　她只能祈祷，不会发生这样的事。

    　　叶佳期的双腿站在窗边，不停打颤，抖得厉害。

    　　她看着深渊一样的楼下，心中生出无限寒意和冰冷。

    　　空气中，似乎有一股死亡的腐朽气息传来，夹杂着衰草的味道。

    　　一秒，两秒，三秒……

    　　叶佳期闭上眼睛，但控制不住自己打颤的双腿。

    　　跳下去，等着她的又是什么呢？会再次被抓回去，还是从此双腿残疾？

    　　三楼，不高不矮，但已经成了生命的高度。

    　　一颗心都要跳出了嗓子眼，叶佳期努力控制住情绪，咽了一口唾沫。

    　　冷风如刀子一样剜在脸上，一刀一刀割着。

    　　心跳加速，二十多年的过往都在这一刹那浮现，如走马灯一样，飞快回旋。

    　　幼年时的无忧无虑，八岁时的生死别离，二十岁那年的痛不欲生……

    　　爱、恨、贪、痴、念……

    　　一幕一幕浮现，眼前，似乎又出现了妈妈那张雅致、温柔的笑脸。

    　　她的妈妈伸出手，轻轻唤着她的名字：佳期，佳期……

    　　叶佳期陡然回神，脸上毫无血色。

    　　她迷茫地睁着空洞的大眼睛，看向楼下洪水猛兽般的黑暗。

    　　跳下去，一定会很痛。

    　　但心早就死了，应该……感受不到吧。

    　　若能预料到会有今日的结局，她当年宁愿饿死街头……

    　　叶佳期稳住心跳，扶着窗沿，横下心，纵身一跃！

