    随着时间流转，关注此战的生灵，无不变得紧张起来。

    周通拿着古镜，冲准李凡那边，片刻都不敢放松，他很清楚，时间差不多了，诸远古圣地该到了。

    “来了！”

    他颤抖发声，有可怕圣威自远际传来，天地都变了颜色，有恐怖身影开始出现在镜头中！

    “要开始了！”

    “真正的旷世一战啊！”

    五部茶楼内，所有生灵都紧张的捏紧了拳头，眼睛死死盯着从古器中呈现出来的画面，都不敢眨一下眼皮，生怕错过什么画面。

    “我真没有想到有一天，我会身处这等旷世大战的风暴中心！”

    龙马紧张的同时，又充满了感慨，咬牙说道：“要是老子能活下来，老子一定要告诉老子的子子孙孙，吗…的，它们的祖爷爷，相当的牛，曾身处当世最恐怖大战的风暴中心！”

    轰隆隆！

    虚空炸裂，浮现出一个又一个恐怖黑洞，像是一个又一个的大窟窿，里面不时响起可怕的轰鸣声！

    诸远古圣地，到了！

    密密麻麻，那边被大量恐怖身影所笼罩，每一个身影之上，都散发有滔天圣辉，周通吓的差点将手里的古镜掉到地上。

    天呐，这些身影的主人，皆在圣人之上！

    远古圣地，当真太可怕了，其内竟有这么多圣人，粗略数下，足有百名还多！

    这次，诸远古圣地，当真是倾巢而出了！

    在这些远古圣地中，道衍圣地、无花圣地、逍遥圣地，远古三大圣地站在最前方，他们三大圣地的圣人数量，也远超其它圣地。

    当中，有十几道身影，尤其恐怖，立足在那里，如同一座座巨山，带给人无限恐惧，令人不寒而栗。

    他们的实力，全在圣皇之上！

    “太可怕了吧！”

    “吓死人了！”

    五部茶楼内，不断响起惊呼声。

    他们没在现场，但即便如此，也被那十几道身影严重惊吓到，所有生灵的身子，都止不住的剧烈颤抖，心生无限胆怯，头皮发麻！

    “我给…跪下了！”

    另一边，周通完全被吓趴了，身子哆嗦个不停，颤抖的说道：“我这是在玩命啊！”

    他站都站不起来了，还好，他所处距离比较远，加之那些恐怖身影，目标皆是李凡，仅有丝丝缕缕气息在蔓延，要不是这样，他现在早就死掉了。

    “兄弟们，我在拿命给你们呈现画面，待我回去后，兄弟们他…吗的一定要好好补偿我啊！”

    他大喊道。

    “放心！回来就赏你！”

    “大哥这么拼命，兄弟也绝对不会含糊，待大哥回来，兄弟哪怕是倾家荡产，也要好好赏一赏大哥！”

    五部茶楼内，很多生灵纷纷说道。

    “真狂啊！竟然真的在这里等着我们呢！”

    “吗…的，这也太气人了吧！我们都到了，他居然还在那边悠闲的晒着太阳！”

    诸远古圣地强者，一个个皆气炸了。

    李凡也太藐视他们了吧，居然对他们的到来毫不在意，还躺在摇椅上，闭着眼睛，悠闲自得的晒着太阳！

    他们何曾被人这般藐视过？一个个皆动了大怒，杀意滔天！

    “牛！真他…吗的牛！现在竟然还能这么淡定！”

    “什么时候我能向他这么厉害啊！面对诸远古圣地倾巢而出的力量，还能气定神闲的晒着太阳，毫不在意！”

    五部茶楼生灵，皆被李凡的淡定给震撼到。

    李凡当真太猛了！

    诸远古圣地倾巢而出的力量，就在眼前，谁还能如此淡定的晒着太阳？

    问世间，恐怕也就李凡独一个了吧！

    与此同时，诸远古圣地强者，更加气了。

    李凡竟然还没有动作，不曾理会他们，依旧躺在摇椅上，晒着太阳。

    “吗…的，真狂！”

    “说啥也得宰掉他！不然诸圣地之威何在！”

    大量远古圣地强者恨恨说道，一个比一个杀意重！

    不过，即便是他们一个个都无比想要宰掉李凡，他们也没有说一个动手的。

    李凡太淡定了，这种淡定让他们怀疑其中有诈，谁都不敢率先出手，怕出事。

    毕竟，李凡要是没有什么底牌的话，何敢真在这里等着他们，还表现的如此淡定？

    毫无疑问，李凡手中必然捏有某种可怕的底牌，绝不容小觑！

    “道衍圣地的道友们，你们是第一圣地，公认的最强圣地，来吧，向这个小子展现最强圣地之威，给予这个小子应有的教训！”

    无花圣地的一位圣皇说道。

    “不错，我们确实是第一圣地，但那只是远古时期的排名，如今这种排名自然做不得数，毕竟大家都在蛰伏，隐世不出，彼此间实力都不明确。”

    道衍圣地的一名圣皇笑着说道：“我倒是觉得，当世第一圣地之名，可以给予你们无花圣地，我觉得你们无花圣地，现今可能比我们道衍圣地更强。”

    笑话，他岂会不知无花圣地那名强者的意图，想让他们道衍圣地打前锋，率先出手。

    李凡手里，显然捏着某种恐怖底牌，谁先出手，谁势必会吃亏，他怎么可能会如无花圣地的意？根本不可能！

    至于什么第一不第一圣地，那都是虚名罢了，此时让给无花圣地也无妨。

    “不不不，我们无花圣地不行，我倒是觉得逍遥圣地不错，此次出来的强者都非常强，不若逍遥圣地的道友们出手展现一下圣地之威吧！”

    无花圣地的圣皇，见道衍圣地不上当，又恭维起来逍遥圣地，想让逍遥圣地的人出手。

    狗屁！

    蛊惑不了道衍圣地，就来蛊惑他们逍遥圣地吗？

    逍遥圣地的强者在心里冷笑，他们又不是傻子，怎么可能上当，自是直接就推脱掉了。

    而就在他们各自推脱的时候，李凡那边有声音传了过来。

    “嘘，噤声！”

    道衍圣地强者当即说道，让众人闭嘴，想听听那是什么声音。

    李凡那边传过来的声音，开始很轻，后面逐渐变重，诸远古圣地强者，皆无比清晰的听到了这种声音。

    他们的脸色，当场就变了。

    “吗…的，他在睡觉？！”

    道衍圣地强者大骂，脸色别提多难看了。

    李凡那边传来的声音，不是别的声音，而是打呼声！

    这真他…吗的！

    他们以为李凡有所布置，害怕个不行，互相推脱不敢上，结果到头来，是他们自己在吓唬他们自己？！

    李凡压根就没有布置，只是睡着了！

