    大决战版本，全服沸腾！

    当然，这不可能是真正的决战，毕竟目前《幻月》也只是开服一年不到，对于一款大型游戏而言这依旧还是前中期，大决战版本可能只是一个阶段的决战，也可能是我这个玩家中的“流火大帝”治下的最终决战吧。

    ……

    夜晚，八点许。

    刚好是玩家们都吃完饭的时间段，凡书城皇宫，武德殿。

    这座能容纳数百人一起议事的大殿可谓是济济一堂，在我和林夕、风沧海、炼狱曙光、偃师不攻等人的号召下，国服T5以上的公会盟主悉数到齐，整整500+人，几乎将整个武德殿给挤满了，而就在外面，则是一列列禁军甲士林立，为我们这群玩家站着岗。

    “这就是武德殿啊……”

    一位T4公会的年轻盟主手按剑柄，一脸振奋的看着周围，看着那一根根的蟠龙明柱，看着那纵横交错的精致大梁，笑道：“平常的时候玩家还真没机会进来。”

    “哈哈，是啊！”

    一名T5公会的神射手盟主哈哈一笑：“没办法，毕竟现在武德殿是主人是玩家嘛……陆离现在又是玩家又是流火大帝的，一切肯定优先照顾玩家的。”

    “确实！”

    就在众人熙熙攘攘的时候，我一步步的踏着王阶走向了王座的方向，身后跟着林夕、风沧海、炼狱曙光、偃师不攻这四位国服代表人物，走上王阶之后，大家一起转身看着众人，偃师不攻咳了咳：“人已经到齐了，陆离，你想说什么，尽管宣布好了。”

    “嗯。”

    我轻轻点头，抬手道：“大家静一静。”

    众人悉数安静下来，极为给面子。

    我则笑了笑，说：“今天，把大家都聚集在一起，触发事件就是大决战即将来临，这次势态十分不乐观，北方的九大王座即将一起出手，拼着碎掉几个王座也要毁掉我们的四岳格局，所以啊，这次大战是决定性的，谁赢了谁就能主宰接下来游戏里的节奏，而这也是咱们国服涅槃重生的一次机会。”

    众人有的颔首，有的一脸狐疑。

    我继续解释道：“为什么说是涅槃重生呢？其实很简单，我们国服一直是被异魔军团针对的，从一开始，异魔军团的君王们就一直持续攻打我们国服，因为我们对他们的威胁最大，相反，美服、欧服、日韩等等遭受的攻势都相当弱，所以，尊严是打出来的，我们国服的世界第一的地位一样是要打出来的，这一战是轩辕帝国的决战，同样也是我们国服所有公会的一战。”

    说着，我俯瞰众人，道：“这次邀请大家来，就是想让国服的各大公会都抱成一团，不管你是总人数五十万的超级巨舰公会，还是人数只有两万的新兴公会，只要你上T了你就有资格站在武德殿上，有资格跟一鹿、风林火山、神话这些公会一起共赴战场，这次决战，各大公会不能再一盘散沙了，相反，我们要发挥更强的力量，超越于NPC之上的主导的力量！”

    人群中，位列T3公会的万古长空盟主沉声道：“怎么个团结法？”

    “指挥一致。”

    我看着他，笑道：“国服的所有上T的公会这一次必须要形成一个整体，有一个真正的指挥部，指哪打哪，就像是手、脚、腿、头部一样，各自分工不同，但能够协调战斗，也只有这样，我们玩家才能在这场大决战中发挥自己应该有的力量。”

    “哼……”

    人群中，有人一声嗤笑，是龙骑殿盟主诗酒年华，他冷笑道：“谁知道是不是真的像是说得那么好听，还是只是想加强你欧阳陆离对国服玩家的统治力，会不会你已经不满足于当NPC的皇帝，同时也想当玩家的皇帝了？”

    不少人悄悄点头附议。

    偃师不攻皱了皱眉：“你龙骑殿不愿意加入国服的这个联盟，你就滚蛋，不缺你一个！”

    “你！”

    诗酒年华气结，转身就要走。

    “等等！”

    我沉声道：“周大同，你先留下，大家也先别着急，听我说说我的理由再说。”

    众人再次安静。

    我缓缓向前一步，化神之境力量涌动，一缕缕楔形文字在身周流动、显化，看着众多盟主级玩家，伸手一指天上，道：“大家来的时候应该看到了，凡书城下了半个多月的雪了，天地之间一片冰寒，而外面，我们的世界同样这样，零下六十多度的极低温把我们所有人都困在了家里，面临着断粮、断水的威胁，再也没有聚会，再也没有学习、工作、娱乐的机会了，难道不奇怪吗？为什么现实中成了冰冻星球的同时，游戏里也成了冰冻大陆？”

    众人哑然，原地伫立不语。

    我继续道：“我知道的真相比你们多得多，如今只想告诉你们，不要纯粹的把幻月这款游戏当成一款游戏，一次次发生的离奇事件难道大家还没发现吗？这款游戏与我们的现实息息相关，这款游戏本身就相当于现实的一个投影，二者是互通的，你们难道真的以为大决战就只是游戏里的一个版本吗？错了，我告诉你们，这可能是生死存亡的一战，游戏里的问题解决了，现实中的问题或许也能解决，你们接下来的战斗不仅仅是游戏数据的变换而已，更有可能会是在救自己，在救你的父母，救你的兄弟姐妹，救你最爱的人，在规则之下寻求生机，这是我欧阳陆离玩《幻月》这款游戏最大的生存技能，我希望这一次，大家不要再让我孤军奋战了，跟我一起，咱们一起去创造历史，去改写故事结局，好吗？”

    我的一席话娓娓道来，极具感染力。

    一位T3公会的女性盟主上前一步，道：“陆离，你直接说怎么做吧，我们南风北至公会在这场大决战里，对你的指挥绝对听从！”

    “嗯！”

    乱世奉先扬起手中战刃：“绝对服从七月流火的指挥！”

    他这么一带头，拥护者越来越多，转眼间，武德殿中的玩家呼声连成一片，就连诗酒年华、西北腰王这种心不甘情不愿的人也被大家裹挟，只得同意加入这次国服的攻守同盟。

    ……

    “说具体的吧。”

    名门世家盟主百里若风一袭流光转动的宝甲，手握战弓，道：“七月流火，你的计划是什么，需要我们怎么配合你？”

    “嗯。”

    我轻轻颔首，道：“接下来，所有上T的公会要把公会里的力量一分为二，第一部分是重装，把战斗力超过30W点，或者总气血超过100W，并且拥有一个无敌特技的重装玩家遴选出来，这支队伍全部交到指挥中心这里调用，剩下的重装配合本公会其余职业的玩家充当地面主力军团，与异魔军团正面对决。”

    风沧海皱了皱眉：“陆离，你调用那么多的高阶重装做什么？”

    “秘密。”

    我笑了笑：“到时候就知道了，大家照办就是。”

    “嗯！”

    风沧海没有多问，风联、林下清风一事之后，风沧海的性情就似乎发生了巨大的转变，终于不再事事跟我对着干了，甚至可以说是……相当配合？

    一旁，炼狱曙光道：“战斗力要超过30W，而且还必须有无敌特技，这样的骑战系重装在国服应该是不多的，总数不会超过10W人。”

    “未必。”

    林夕摇摇头，说：“你是轻装职业，对重装了解没有那么深，最近开放的高阶地图越来越多，特别是之前的深渊地图，国服深渊战马掉落了那么多，这种坐骑的战斗力提升相当大，可以这么说，只要能骑乘上深渊战马的重装，战斗力几乎是必定超过30W的，所以国服满足条件的人数或许会大大超过你预估的10W人。”

    炼狱曙光摸摸鼻子：“行吧，等结果出来就知道了。”

    ……

    武德殿内，各大公会的盟主都在公会里统计人数，而我和林夕、偃师不攻等人则坐等出结果，大决战在即，也没人有心思出去练级了，对于我们国服玩家而言，今天晚上是决战前夕，全部都是准备时间。

    深夜十一点许。

    各大公会的统计数据一一得出结果，有的公会满足条件的骑战系玩家过万，有的则只有寥寥数百人，没办法，从T5到T0，这个国服决战联盟本来就良莠不齐，这也是我之前预料到的结果。

    这一次，林夕亲自统计，不久之后，将一张列表共享在我和风沧海、偃师不攻、炼狱曙光等人的面前，道：“都在这里了。”

    一列列数据横亘眼前，其中，一鹿满足条件的骑战系玩家最多，近10W的一鹿铁骑都满足战斗力30W+、拥有无敌特技的条件，没办法，我们的深渊铁骑就足足有8W+了，占据了绝对优势，至于无敌特技，这个可以凑，目前市场上最便宜的无敌特技装备其实也就5000+罢了，只要想参加这场决战的玩家，都是可以去拼凑的，哪怕牺牲一些装备战斗力也是可以的。

    一道道数据相加，最终结果是1005773位符合条件的骑战系重装玩家。

    “很巧啊……”

    偃师不攻笑道：“刚好国服百万铁骑！”

    我也微微笑道：“只要我们准备好，奇迹就一定会出现的。”

    兄弟们，推荐票，给我冲啊！！！！！

