
　　原来是这两位……

　　时间荏苒，花江清树有些感叹。

　　如果这两个不打电话过来，他还真把这一茬忘了。

　　“我知道了。”

　　“等价交换，公道与信誉，是行业原则之一。”

　　“我会提供给你们找到荷鲁斯命运之眼的确切位置的情报，而作为交换……帮我杀几个人。”

　　花江清树发出的与恶魔无差的立体二重嗓音，回旋在房间内，通过手机也传到那两位的耳中。

　　摄灵巫师与滑瓢对视一眼。

　　“谁？”

　　说到这个，花江清树的面具漆黑眼眶中出现一抹渗人的红光：“Thevisitors的几个成员。”

　　对方沉默了。

　　花江清树不在意，继续道：“Thevisitors对二位的难度或许有些高了，不过我并不是想要二位去刺杀高手，而是一个小家伙——白纸鹤。”

　　“……我与她有些私人过节，位置情报之类我会提供。”

　　“……”

　　对方继续沉默。

　　花江清树也不着急，背靠在床上静静等待。

　　不怕他们不答应，知道荷鲁斯命运之眼位置具体在哪里的人，放眼整个亚洲也只有他一个。

　　好货在这，不怕顾客不上门。

　　很快，那边就传来摄灵巫师的声音。

　　“成交了。”

　　“白纸鹤是剑星比较喜欢的一个成员，你知道的，我们承担的风险很大。”

　　剑星？

　　花江清树听到一个关键词。

　　难道是来访者的老大？

　　他们怕遭到报复？

　　花江清树满不在意的说：“危险与收获往往成正比，荷鲁斯命运之眼也是神器之一了，付出一点风险在所难免。”

　　摄灵巫师：“哼，说得轻巧。”

　　摄灵巫师：“位置就不用提供了，我们知道他们这次的目标是古老之镇。”

　　花江清树：“那么，请手脚干净一点，为了不把我暴露出来，他们那些人能干掉就都干掉，得都得罪了，那就得罪一个狠的。”

　　“……”

　　正准备挂电话，花江清树最后补充一句：“解决之后，打电话给我，我会关注这件事情的……”

　　摄灵巫师：“慢着，怎么证明你知道命运之眼的位置？”

　　呵呵…花江清树笑了笑。

　　“埃及的神话体系就不必说了，不说虚的，前些年我过很多地方，其中就有那座潜藏在埃及地下的金字塔，我没有时间向你证明什么。”

　　“不过我得提醒你们一声，得抓紧时间，那座金字塔里面的东西…可是快活过来了。”

　　“……”

　　对方沉默的挂断电话。

　　交易初步达成，花江清树摘掉面具，和手机一起递给玉藻唯。

　　就你们会找打手吗？

　　滑瓢和摄灵巫师的实力毋庸置疑，很高。

　　别看上次群里一群人嚷嚷着那两个就是垃圾，但口嗨谁不会呀？

　　事实上，这两个的战斗力加起来，连嫌疑人X这种大佬都不一定能拿下。

　　利用这个，正好可以对付那个组织的仇人，而滑瓢和摄灵巫师的组合，对于那个女高中生来说，已经算得上是降维打击了。

　　虽然有些大材小用，但他就是有火力不足恐惧症。

　　很抱歉。

　　情报贩子的实力虽然不行，但奈何人脉广，客户多啊。

　　“Boss。”

　　待他思考了一会，玉藻唯望着屏幕，头也不回的叫了他一声。

　　“啊？”

　　花江清树瞅了她一眼。

　　“……有人想要购买神行流、冰流流、星界流行者的资料，地标在东京。”

　　“？”

　　“什么？”

　　花江清树精神一紧。

　　“说说你的看法。”

　　“回Boss，有这种需求的人无非就只有一个目的。消灭这些特殊流派的行者，从源头处削弱NNC的初生力量，一般人或者是组织都不会做这种得罪死NNC的做法。”天籁小说网

　　“那么只有两种可能性，一种是与NNC有大仇的人，二是……Boss，您的同类…暗影猎者。”

　　“不管是哪种，北原姐都可能有危险。”

　　女孩快速的说出自己的判断。

　　她的智力异常之高，只通过一点点线索就分析出各种可能性。

　　虽然只是可能性。

　　但却有很大的参考价值。

　　沉吟片刻，花江清树清楚了事情的威胁性，对他本身没有直接影响，但是有间接的关心。

　　因为他的徒弟就在目标之列。

　　他的直觉也是倾向于后一种，同类之手，只有那些人才会觊觎行者的呼吸法的力量。

　　于是问女孩。

　　“能找出那个人吗？不被发现的情况下。”

　　“可以试试，要先黑进line的韩国NHNJapan子公司的内部服务器，要一些时间……”

　　然后，玉藻唯冲花江清树笑了笑：“现在很晚了，Boss先休息吧，明天还要上班呢，如果成功的话明天就有消息了。”

　　“……辛苦你了。”

　　花江清树走过去，有些欣慰的摸了摸她的后脑勺。

　　“没关系的，都是我应该做的。”

　　说完，她展露出浅浅的笑颜，把台式电脑关机，然后抱着一台笔记本回自己房间去了。

　　“希望没事吧。”

　　花江清树暗暗叹气。

　　经过一段时间的磨练，女孩的黑客技术已经很顶尖了。

　　之前她就以很多知名的互联网企业的服务器为目标，一次次攻关，成功过不少次，不过并没有盗取什么资料，只是一个里程碑挑战罢了。

　　期间，女孩还与他们的网络安全顾问交锋过几次……

　　不过这些已经是两天前的事情了，至于现在她的功力，花江清树自己也说不准，应该是很猛了。

　　现在的话，通过line获取对方的信息应该不难。

　　等吧。

　　直到……

　　凌晨两点整。

　　砰！

　　玉藻唯猛的推开房间门，急切的大叫道：“Boss！！！快！去救北原姐！有人把她的情报卖给那个人了！”

　　“什么？”

　　睡的正沉的花江清树立刻惊醒，惊坐而起。

　　“怎么回事，你一边说…”

　　说罢，他就翻下床，飞快穿戴从黑市定制出来的那一套装，最后才戴上白般若面具，其过程不会超过6秒钟。

　　“Boss，我之前拒绝掉那次交易后就把他删掉了，然后等我获得他的手机权限的时候，他已经联系到了其他的情报贩子，通过4次的人脉转接，买到了他想要的情报……”

　　“里面除了有北原姐的情报，还有其他两个人的。”

　　“但是等我获取情报文件的内容时，对方出发已经有十几分钟了，对不起boss，是我太笨了……”

　　听完，花江清树顿时沉下心来，蹲下来安慰了一下女孩，轻声道：“没关系，你已经做的很好了，这些不怪你……知道对方的位置吗？”

　　“那个人没带手机。”

　　“你待在家。”

　　花江清树起身就要走。

　　“等等啊……”

　　玉藻唯拿出一副便携式对讲耳机交给他。

　　“考虑的很好，你先联系她。”

　　轻轻拍了拍她的脑袋，花江清树把耳机塞到耳朵里。

　　出了门后，他立刻消失在原地，在建筑之上飞快行进。

　　后面拖着一抹浅色的群青色拖尾。

　　像一道浮空掠影，以秒速近百米的速度赶往北区北原凛冬家。

　　“艹！希望时间赶得到！千万别有什么事啊！！！”

　　看到自己的速度，花江清树现在有点后悔没有早点用二级源强化一次体质了，跑的这么慢！！

　　“Boss，能听见吗？”

　　耳机上传来玉藻唯的声音。

　　“可以，呼~~~”

　　因为他的速度很快，前面的风阻都已经有液体的感觉，所以声音传到另一边时风声有点大，哪怕有般若面具的遮挡。

　　玉藻唯：“嗯，那我给Boss补充一下起因。”

　　花江清树：“好。”

　　玉藻唯：“基本上可以确定了，那个人就是潜藏在东京的暗影猎者，他最近都在搜寻NNC特殊部分的情报，看来是想从中获得对方的力量。”

　　玉藻唯：“只是几个小时前才找到我们，之后的他通过一个情报贩子的人脉转接，好像得到了一个NNC的内部人员的支持，只有NNC的内部成员才有那么详细的资料，其中就包括北原姐的详细住址。”

　　花江清树：“NNC里面有内鬼？”

　　玉藻唯：“嗯，应该是混进去有些人了，除了您……”

　　花江清树：“好吧，还有关于那个人的资料吗？”

　　玉藻唯：“稍等。”

　　在等待的时间，花江清树除了赶路，也在一件件的强化身上的套装。

　　【提示：强化一次定制·夜魔风衣需要5个三级源，是否确定？】

　　“确定！”

　　【防御力+15】

　　【整体颜值提升+10】

　　“……”

　　【夜间隐匿效果提高20%】

　　【气味掩盖提高100%】

　　【兜帽隐匿（戴上兜帽后，可在帽下制造一片阴影，有效防外界窥视到面容）】

　　“刺客信条？”

　　【提示：强化一次定制·战术手套需要3个三级源，是否确定？】

　　“确定！”

　　【手部保护+55】

　　【舒适性+20】

　　【提示：强化一次定制·战术靴需要3个三级源，是否确定？】

　　“确定！”

　　【脚掌保护+60】

　　【舒适轻便性+35】

　　【移动速度+3%】

　　【提示：强化一次定制·裤子需要3个三级源，是否确定？】

　　“确定！”

　　【……】

　　【提示：强化一次定制·腰带需要3个三级源，是否确定？】

　　“确定！”

　　【……】

　　等他把身上的套装都给强化一遍之后，三级源栏上只剩下12个了。

　　【提示：穿戴品均强化一次，已经触发（定制）套装额外属性，整体颜值提高8点，隐匿性+2%】

　　颜值……

　　花江清树：“……”

　　其实这也难怪，这些套装都是他花大价钱定制的，最重要的是一套，一套功能与风格都统一的整体。

　　强化之后有所特殊属性是很正常的。

　　……

　　……

　　北区。

　　一栋一户建内。

　　躺在睡熟的北原凛冬忽然睁开眼睛。

　　她刚才被一个被花江清树抛弃的恶梦炸醒了。

　　正悲从中来时，

　　忽然听到窗户动了一下，

　　外头月光正亮，她看到窗帘上出现一个黑影。

　　“难道是…师父？”

　　“不对，七七前辈不可能会不通知我而过来，而且还这么晚了……”

　　想清楚这一点后，她的心里猛地响起警铃。

　　眼睛紧紧的盯着窗外，往床板下探出一只手，抓住固定在床板下面的武士刀刀柄，仿·妖刀村正！

　　轻轻的拔出。

　　很快，黑影消失。

　　下一瞬，砰！

　　木屑飞溅！

　　那道黑影居然直接从外面破开木质的墙面，冲杀进屋内，目标直直锁定着躺在床上的北原凛冬。

　　“哗——！”

　　北原凛冬猛然激起冰流与劲气，提高速度，战术性一个翻滚，武士刀被带出，被她反握着。

　　擦着边躲开对方的袭击，床面轰然炸裂。

　　地面狠狠的震了一震。

　　“你想做什么！”

　　北原凛冬以一个随时可以反扑的姿势半蹲着，反手握住武士刀，目光死死的盯着出现在自己房间的不速之客。

　　身上冒着浓郁的冷气，一双眸子已经转化成浅蓝色。

　　房间的温度骤然降至零度之下！

　　至于这个闯入者，她只能看出来那是一个男性。

　　一个很强壮的男性。

　　对方并没有回答这个没什么意义的问题，只是奇怪道：“刚才，这可不是NNC有的能力啊……没想到你还是武学世家。”

　　“看来我会有意想不到的收获！”

　　后面的一句话，对方凶性大露。

　　影子立刻模糊起来。

　　速度太快了！

　　北原凛冬的瞳孔猛然紧缩，即便如此，她也完全捕捉不到对方的动作，只能连续躲避，用武士刀根据直觉招架。

　　砰砰砰！！！

　　她面对的是一个Lv3的暗影猎者。

　　她的真实实力换算过来，才堪堪达到Lv2.5。

　　实力差距如此，完全无法抵挡。

　　只能……

　　“冰流！”

　　招架第一招时，她就自知不敌，决定爆发体内的冰流。

　　轰！

　　潜藏在少女体内的极寒之流无声的爆发开来。

　　霎时间。

　　房间颜色变白，温度再次骤降，已然下降到零下六十多度！

　　方圆二十米竟已经结上冰霜。

　　她的眸子从浅蓝色，瞬间转变成冰蓝色，一头直直的黑发也有往白色转变的倾向。

　　周身冒着恐怖的冷流。

　　常人一触碰就会瞬间冻结成冰！

　　不过与此同时，她也已经被一个强力的腿击踢中，巨大的力道使她的臂骨断裂，从二楼砸穿地板轰然击在一楼。

　　要不是开启了冰流，她刚才上半身已经被轰成碎血雾碎渣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，187.生死时速/遇袭（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 