    看热闹的群众发现台下没有人死，只是刚才睡的太熟以后，又都索然无味的回过头，继续看舞台剧。

    柯南着急问白石饮料里的氰化钾是什么情况。

    但碍于铃木园子离“死而复生”的白石太近，一副抱牢不想撒手的模样，他不好直接问。

    柯南想了一下，机智的决定把人支开：“园子姐姐，能帮忙买点漂白液来吗，它能消除一些氰化钾的毒性——我手上可能沾了毒，白石哥哥的鞋底也有，不好到处乱跑。”

    铃木园子终于被他的话吸引了注意力，放弃了像八爪鱼一样攀在白石胳膊上，准备先去解决当下的问题。

    不过她才直起身，旁边有人递来一瓶漂白剂，还有一包粉末，贴心的问：“是要这个吗？”

    三人惊讶的一转头，看到了毛利兰。

    “啊，对……是这个。”柯南有点震惊，小兰竟然还懂这些，“是毛利叔叔告诉你的？”

    “不是，老爸还没回来呢，他刚才发短信说饮料喝的太多，有点拉肚子，让我们不用等他。”

    毛利兰幽幽叹了一口气，不太想提她丢人的爹，切入正题：“是刚才路过的清洁工先生给我的，说都是用学校经费买的，用完不用还。”

    柯南一只手还沾着毒可乐，没动。

    白石从毛利兰手里接过漂白剂，还有那一包奇奇怪怪的粉末，他看了一下塑料袋上很浅的字样，发现这是一包碱粉。

    ……东京这圣地，随便一个清洁工都知道怎么应急处理氰化钾吗？

    他转头看了看附近，发现“新出医生”不见踪影。

    按理说，刚才闹出这么大的动静，不管是按照新出医生的人设，还是贝尔摩德的私心，她都会过来看看。

    但是她没来。

    ……说不定是从嗓门不小的柯南和铃木园子那听到了“氰化钾”这个词，所以撕了新出医生的易容，临时扮成清洁工，给了毛利兰处理毒药的工具，给完以后发现没带够易容，所以新出医生暂时下线。

    毕竟对贝尔摩德来说，白石一个路人死就死了，重要的是毛利兰和柯南别沾到毒。

    白石对此比较满意，再次给贝尔摩德打出五星评级。

    这个组织的划水怪不光很养眼，还能顺带着保一下很能作死的柯南，和不太能作死但容易被柯南连累的毛利兰，大幅降低他的任务难度，实在非常好用。

    之前白石问藤井纯子，得知制作那种惟妙惟肖人头道具的是已经西去的肥田弘以后，难免有些失望。

    不过他好歹得知了这个世界假人头的价格，并且把价格贴给Q版助手，让她反省自己的要价。

    Q版助手对比了一下两边的数字，有一点点羞愧。

    为了保持行业竞争力，她只好又给自己的人头加了一点功能——从她那定做的人头，嘴部可以在一定幅度内张合，大小刚好够塞进一根巧克力饼干棒。

    她记得白石至今对没能吃到贝尔摩德主动递来的巧克力棒很有怨念，虽然她很怀疑当时白石就算没被拦住，也依旧吃不上……

    白石打量完舞台周围，收回视线时，发现柯南也是一副若有所思的样子，而且越思，这个侦探的神情就越严肃。

    没过几秒，柯南忽然抬起头，给他递了一个想对答案的眼神。

    白石没怎么想就点了回去。

    不管柯南想干什么，贝尔摩德总不会害他。

    要害的话，至少程度不会太重，自己说不定还能顺道捡个任务。

    顺便马甲也能在贝尔摩德面前刷一波存在感，这于公于私都很不错——最近贝尔摩德好像很忙，可能是在适应新生活，也可能是在应对fbi，都没怎么叫科伦出去，上次见面，还是她去安室侦探事务所帮两人易容。

    柯南一看白石点头，心里就有底了。

    在这个大家能靠“心有灵犀”交流的世界，再加上对白石推理能力的信任以及对他智商的肯定，柯南完全没考虑过“白石不知道他刚才的眼神是什么意思”这种可能性。

    ——在柯南看来，就算白石真的没看懂，也一定会问他，这才符合白石的性格。

    柯南在想，那个给了毛利兰漂白剂和碱的清洁工，可能就是这一次投毒的凶手。

    正常的清洁工就算有漂白剂，一般也不会随身带碱。

    但凶手就不一样了——毒很容易沾到其他地方，凶手可能需要用它们来磨灭证据，或者在下毒失败以后用来收场——就像现在这种情况。

    在失败以后，主动把这些东西交给他们，说明凶手良心未泯，不想波及无辜，这样的人，如果犯罪了……非常可惜。

    想到这，柯南渐渐意识到，这是一次难得的能阻止犯罪的机会。

    虽然很多激情杀人的准凶手，会在一次冲动后放弃这些念头，但也有很多人一次不成会再来第二次、第三次，百折不挠，令人头大。

    柯南此时突然体会到了白石的心境。

    提前阻止犯罪行为的发生，难度和成就感并不比破案小。

    但想做到这一点，首先需要有很强的洞察力和预判能力，另外还需要足够有用的行动力。

    比如这一次，白石既然能用某种方式截下毒可乐，说明他后续很可能还有其他计划，只可惜被突如其来的睡眠打断了。

    柯南先看了看周围。

    刚才的骚动过后，旁边的椅子空了一片，大家或多或少都知道氰化钾，担心离得太近会沾上毒药。

    因为人跑了很多，暂时没法知道被下毒的是谁……不过这不是当下的重点，这个问题在之后问一问白石就好了。现在重要的是找到凶手，想办法阻止他再次杀人。

    通过刚才的眼神交流，柯南知道，白石也认为刚才的清洁工就是凶手。

    接下来的问题不太方便只用眼神沟通。

    柯南低声问白石知不知道扮成清洁工的是谁。

    得到了一个摇头和一个歉意自责的眼神后，柯南拍拍邻居的胳膊安慰他没事，然后顺着毛利兰刚才指的方向冲出去，觉得说不定能从放保洁用具的工具间找到蛛丝马迹，甚至有可能来得及追上人。

