    当国内最着名的金哨提早吹响了比赛结束的哨声时，全场的球迷都开始变得鸦雀无声。

    大红的记分牌上显露着两个触目惊心的数字，0：7！

    国际惯例，主队在前，客队在后！

    这一个几乎令人难以置信的比分，毫无疑问惨痛的扇了某些人的耳刮子，至少让他们第一次很清楚的看到，国家队的实力在国际米兰面前，是如此的不堪一击。

    上半场就已经是0：4了，到了下半场，国际米兰陆续换上了德科、扎内蒂、佩罗塔、雷科巴等替补球员，甚至巴乔也到此一游，但是国际米兰依旧展现出了强大的实力优势，巴蒂斯图塔在30分钟内梅开二度，表现丝毫不输给首发的两名前锋。

    整场比赛，杨诚都稳稳的站在场边看着，就好像这一次国际米兰所面对的并不是他祖国的球队一样，甚至于他的每一次调整和换人，都让国际米兰在场面上的优势更加明显。

    在国家队冲击世界杯势头良好，国内球迷情绪普遍高涨，无数人都觉得，国家队实力甚至已经具备了在世界杯小组赛中突围出线的情况下，出现了这样一场惨痛的大溃败，球迷们能够接受吗？

    在比赛结束哨声响起的时候，杨诚转过身，抬起头，看向了看台。

    沉默，足足沉默了数秒钟的时间！

    但是很快，有几名拉着圣灵骑士团旗号的国内球迷率先站了起来，使劲的鼓掌，接着，越来越多的球迷站起来，最后演变成全场的球迷都站起来，鼓掌、欢呼、喝彩！

    “好样的，国际米兰！”

    “精彩绝伦的比赛，这才是欧洲顶级豪门！”

    看台上响起了铺天盖地的掌声，他们可以接受！

    球迷的心理承受能力未必就是那么脆弱，他们未必就是那么无知，未必就不懂得热身赛的意义是什么，他们都很清楚，这时候来一场大溃败，可以让所有人更加清楚的意识到这支国家队的问题。

    没有准确的自我定位，就算冲出亚洲，到了世界杯，依旧是被人当笑话看！

    杨诚没有表情，朝着米卢走了过去。

    两名主教练再度在场边握手。

    “这一战，你们可真是把我们打惨了！”米卢苦笑着说，但却没有丝毫的怨恨。

    杨诚严肃着表情，摇头道：“心理素质太差，个人技术不行，又缺乏和强大的对手较量的机会，如果继续以目前的这种状态，去到了世界杯，那也就是玩笑！”

    米卢耸了耸肩，“我也一直在提议要多跟世界强队打比赛，积累一些经验，但是他们都当我是在说笑话，甚至怀疑我缺乏训练内容，认为我是在夸大其词！”

    “所以，从某种程度来说，你得谢谢我！”杨诚笑道。

    米卢也跟着笑了起来，但又带着点无奈，“很多事情，我的作用极其有限！”

    杨诚心知肚明是怎么一回事，但却没有再说下去，而球场上的杨辰这时候才找到机会走了过来，他的留洋生涯可是因为杨诚的关系而提高了不少。

    “恺撒！”杨辰对他很尊敬，甚至要超过对米卢。

    杨诚关心的问起了他在汉堡踢球的情况，没多久，谢辉、马明羽等旅欧的球员都陆陆续续的来到场边，围着杨诚一阵寒暄客气。

    国内的球迷都只是知道，杨诚在欧洲足坛的影响力很大，而且如今又是贵为国际米兰的主教练，但是只有他们这些旅欧的球员才能够真正明白到，杨诚的名气和影响力到底有多大。

    作为一名主教练，他已经开始被更多的跟弗格森、卡佩罗、博斯克、希斯菲尔德等顶级名帅相提并论了，但作为一个年轻人，他又是欧洲时尚界和赞助商领域的宠儿，无数顶级名牌都对他趋之若鹜，帮着将他的名气传遍全世界。

    这样的结合体，在世界足坛历史上是绝无仅有的！

    “好好干，咱们应该有更多的人走出去，那才有未来！”杨诚勉励了一句。

    以他今时今日在世界足坛的地位，绝对有资格说出这一番话。

    众人对他也很是服气，而国内的头号前锋郝海栋也过来取经，问了一些旅欧的情况，杨诚也都一一给予回答。

    “还是那一句话，不管是踢球还是当教练，咱们没有骄傲的资本，所以我们能够做的，就是用我们的勤奋、努力和敬业精神来填补这方面的缺陷，这才是我们立足于欧洲的先决条件！”

    杨诚跟他们诉说着自己的心得。

    …………

    …………

    一个中国人，率领欧洲豪门屠杀自己的祖国国家队，这立即成为了赛后新闻发布会上的一个热点，当杨诚一走进会场坐下来，立即有记者抛出了这个话题。

    “我觉得这很正常！”杨诚保持他一如既往的态度，“热身赛的目的就是为了考察球队，找出问题，如果两支球队你不出全力，我也留一手，到最后是谁都找不出问题，那还要热身赛干什么？不如干脆找一些演员来踢一场杂耍不是更好？”

    面对杨诚的责问，提问的记者被他说得无言以对。

    “我觉得，我们应该从一个更加深层次的角度来看待这一场失败，那就是应该高兴，应该为国家队在这一场比赛中所暴露出来的问题而感到高兴，因为我们还有充分的时间去改进，但是如果等到你在正式大赛中，这些问题才暴露出来的话，怎么办？”

    现场大部分的记者被杨诚的这一席话都点醒了，热身赛重视过程不重视结果，这个口号喊得多了，但是真正能够做到这一点的又有几个？

    “杨诚先生，作为一名在欧洲取得过辉煌成就的中国籍主教练，你对目前这支国家队的实力怎么看？我们有没有可能冲进世界杯？”一个记者站起来问。

    杨诚点了点头，“02年世界杯可能性很大，但是之后，我不知道！”

    众人都听出了他的尾音，都觉得奇怪，连忙问为什么。

    “02年韩国和日本都是以东道主的身份直接进入决赛圈！”

    “难道你是在暗示，如果韩国和日本都打预选赛，我们就没机会了，是吗？”一个记者很是爱国心膨胀的站起来，冷笑道。

    杨诚很不爽他的语气和表情，摇头失笑，“估计在你的心里，我现在就是一个崇洋媚外的汉奸了，对吧？”

    那个记者被杨诚这么一说，反倒不好意思多扣帽子了。

    “就是因为有一些像你这样的记者和球迷，所以我们才总是自以为是，盲目自大，我们未必一定要学习别人，别人的东西也未必就一定是好的，但是我们看待问题不应该这么狭窄。”

    “你可以否认，这几年来，韩国和日本的足球所取得的进步？你可以否认，我们近几年来已经不仅仅是恐韩，甚至早已经开始恐日了吗？我们在过去的十年时间里，面对亚洲的其他强队，输过多少场，赢过多少场？”

    那个记者被杨诚责问得支支吾吾的，他原本就是想要靠着批判杨诚来出名，但如今却被他当面批得体无完肤。

    “你也许要跟我说，足球不应该只是看比赛成绩，那好，我再问你一个，我们国内的踢球人口有多少？我们的足球场有多少？我们的青训体系完善程度有多少？我们拥有专业教练资格证书的青训教练有多少？”

    杨诚双手一摊，“这些才是一个国家足球的未来，冲击世界杯？好，这一届让你进去了，下一届呢？再下一届呢？”

    “我知道你们还想要问我什么，我就自己直接说了！”对于国内媒体的一些询问技巧，杨诚也是了如指掌，干脆主动坦白。

    “我们国内足球要发展，观念要变，重视青训喊了多少年，没有任何成绩，法国、德国的足球水平都是靠青训堆砌上去的，荷兰、西班牙、葡萄牙都是如此，对于一个国家的足球来说，青训才是基础！”

    “联赛是一个国家足球水平的最好体现，但是我们目前联赛的管理模式很有问题，至于是什么问题，我相信在座的比我都还要清楚万分，只是你们不敢说而已！”

    “最后，就是要走出国门，多鼓励球员出国，踢国外的高水平的比赛，多让国家队、俱乐部出国交流，看一看国外那些顶级球队的水平是怎么样的。”

    “一只青蛙窝在井里，看到的永远都只是井口那么大的一片天，它再怎么臆测，再怎么想象，它的天空永远都只有那么大，井口以外的世界，它看不到，想象不到，只有当它跳出井口的时候，它才能够明白，外面的世界是什么样的！”

    “我曾经也只是一只坐井观天的青蛙，但是我比较侥幸，我跳出去了，所以我也衷心的希望，可以看到越来越多的青蛙跳出来！”

    说完之后，杨诚站了起来，转身就走。

    叶文和林默就在记者群里，听完了之后，不由得站了起来，为杨诚鼓掌。

    虽然现场依旧还是有不少记者认为杨诚装逼，耍大牌，但大多数人都显然很认同他的话，不是因为他成功了，而是因为他敢于说出一些别人不敢说的问题。

    追根究底，还在于他根本不需要买足协的账！

    …………

    …………

    打完了北京和国家队的热身赛后，国际米兰马不停蹄的南下上海。

    在上海，国际米兰参加了一场由耐克所筹备的商业活动，杨诚的人气再度显露无遗，他成为了这一次国际米兰中国行最出风头的人物，甚至于整支国际米兰都被他给压过一头。

    而这一场和上海队的比赛，国际米兰再度没有意外的以3：0拿下来，取得了热身赛的两连胜，并且在比赛当天，出发前往日本。

    如果说作为一个中国人，杨诚在自己的祖国遭受到球迷追捧是可以理解的话，那么他在日本所受到的待遇就真的很 叫人难以理解，无数的日本球迷，尤其是女球迷都疯狂的追着国际米兰，高喊着恺撒的名字。

    不仅仅是日本，一水之隔的韩国女球迷也都追到了东京，很多人甚至都只是为了能够亲眼一睹恺撒的风采。

    杨诚也没有叫人失望，在机场就满足了这些球迷的签名要求，而在之后的接触当中，他也都清一色的说客气话，赞扬了日本和韩国的球迷等等。

    但是在之后和日本国家队的一场热身赛中，国际米兰再度干净利落的4：0将他们斩落马下，没有丝毫的心慈手软，球队上下也展现出了强大的进攻能力，让到场的球迷们都看得津津有味。

    有别于杨诚在北京热身赛后的批评和指责，当他面对日本记者关于日本足球水平的点评时，他赞扬了日本的足球水平，认为日本是亚洲强队等等，总之就是一大堆的好话、客套话。

    这是他的性格，当他越对你客气的时候，往往就代表着关系的疏远。

    在日本又出席了一场商业活动，杨诚再度成为了全场最耀眼的一个！

    …………

    …………

    孟买迪拜机场是印度最大和最重要的航空枢纽，1999年开始改名为孟买迪拜国际机场。

    虽然时间还有点早，但是机场内外却早已热闹了起来。

    很多人来到孟买的游客都会开玩笑，印度别的没有，就是人多！

    但是今天，人多得有点出奇。

    从他们一个个高举的牌子和旗帜，都不难看出，他们都是追着国际米兰的脚步来的。

    虽说印度的板球最为着名，足球的水平也不高，但是印度对于足球比赛却很欢迎，世界杯是这个国家收视率最高的赛事节目，而欧洲很多豪门球队也都对印度这一个超级人口大国也垂涎三尺。

    国际米兰凭借着上个赛季最后时刻的欧洲冠军杯，带着欧洲冠军的光环，以及杨诚、罗纳尔多、巴乔等超级巨星的影响力降临到印度，这立即引来了印度球迷的一通疯狂。

    这一次的印度行是和印度本土的一家运作公司合作，他们早就已经开始了一连串的宣传和炒作，因此一大早，球迷们就来到了孟买迪拜机场等着。

    当他们看到杨诚带着国际米兰球员走出闸口时，顿时一窝蜂的冲了上去，吓得现场的地勤和保安赶紧将他们都给拦住。

    “罗纳尔多！！罗纳尔多！”

    “范尼！”“内德维德！！”

    “恺撒！！”

    整个场面顿时乱成了一团，过千名球迷都挤在了一起，再加上之前没有做好准备，使得他们相互推搡挤压，有些女球迷更是被直接推倒在了地上。

    “小心点，没事吧？”杨诚眼看着一个女球迷倒在了自己的身前，不由得弯下腰，将她扶起来，笑着关心问道。

    女球迷一头乌黑的长发，使劲的摇头，“谢谢！”

    杨诚莞尔一笑，那一抹笑容在倒地的女球迷眼里，像极了外面如日东升的朝阳，份外温暖。

    “恺撒！”女球迷看到他转身要走，赶紧喊道。

    “有事？”杨诚刚要迈步就停下来。

    “能给我签个名吗？”女球迷一脸期待的问道。

    杨诚笑了笑，拿起她手中的纸笔，“你应该还是一个学生吧！”

    “嗯，我才17岁，准备要去上大学！”被杨诚一问，她看起来有些羞涩，怯怯的回答。

    杨诚想了想，在上面就写下【好好学习，天天向上】八个中文字，下面则是自己龙飞凤舞的名字，“哦，对了，你叫什么名字？”

    “芙蕾达！”女孩一脸欣喜的说，“芙蕾达?平托！”

    杨诚就在下面写着【杨诚致芙蕾达?平托】，这句话倒是英文的。

    女孩紧紧的抓在手里，爱不释手，一脸崇拜的看着杨诚，目送着他走过去。

    …………

    …………

    国际米兰抵达孟买，立即引来了无数传媒和记者的关注，相对于那一场实力悬殊的比赛，所有的印度球迷显然是追着国际米兰本身而来的。

    杨诚在这一场比赛继续进行他对主力阵容的雕琢，但是由于范博梅尔在最近几场热身赛中都表现很出色，使得他真的没有任何理由把荷兰中场压在替补席上，所以德科只能继续担任替补。

    范博梅尔首发，国际米兰的中场就变得很强势，尤其是在面对那些实力比自己弱小的球队，7：0、3：0、4：0，再到印度的这一场5：0，国际米兰在亚洲行的4场热身赛中，取得了4连胜，而且基本上都是上半场就结束了战斗。

    进19球没有丢半个球，国际米兰的强大实力在整个亚洲引起了巨大的反响，尤其是他们所踢的足球，更是引来了无数球迷的吹捧，认为哪怕是在热身赛，他们也展现出了难得的职业精神，踢出了最好的国际米兰的足球。

    但是亚洲行对国际米兰的季前备战肯定也是有一点影响的，毕竟热身赛对手实力都普遍不强，球队所面临的压力不够大，无法看到球队的问题，因此杨诚把季前热身的关键还是放在回到欧洲后的两项杯赛。

    莫雷蒂啤酒杯的对手是拉齐奥和尤文图斯，比赛战场就在米兰城，而蒂姆杯的比赛对手是尤文图斯和AC米兰，比赛场地也是在米兰城。

    杨诚对这两项杯赛很重视，因为他希望能够用强大的对手来考验一下球队，他更相信球队在硬碰硬中的表现，而不是捏软柿子的威风。

    这也使得国际米兰在打完了印度这一场热身赛后，只是在孟买逗留了两天，之后就马不停蹄的返回意大利，在皮内蒂纳基地进行封闭式集训，进行赛季前的最后冲刺。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

