
　　不是没有这种可能，眼前这个家伙分明就是魔鬼，什么事情做不出来呢？

　　保命要紧，康依萍跑过从保镖的兜里掏出了奔驰的钥匙，又从儿子那里要来法拉利的钥匙，然后将两把钥匙放到了叶青面前的餐桌上，沉声说道：“车子我留下，既然它们让你损失了一杯豆浆，怎么处理，你来决定，行吗？”

　　“呵呵……”叶青满意的笑了起来，然后摆了摆手，说道：“两位慢走，我就不送了，以后有时间再开着豪车来我们筑城玩呀！哦……对了，你们走的时候，记得将那两个保镖带走喔。”

　　原本两人是想直接离开的，但是听到叶青的话后，又不得不回身将他们的保镖给扶着离开。

　　待一行人离开包房后，梅妍菲一脸郑重的对叶青说道：“今天的事情谢谢你了！那个……我还得为下午的事情向你道歉，是我的错！”

　　梅妍菲的认错态度还不错，并没有因为陈智国给她交待不清楚，而解释什么，错就是错！

　　正因为这样的态度，所以叶青自然就不会跟她计较什么了，叶青将手一摆，说道：“过去的事情就不说了，至于说刚才的事情，你也不要谢来谢去的了，说真的，要不是那个混蛋飞扬跋扈的话，我还真不一定会插手的。”

　　真不插手吗？

　　这话说出来，恐怕他自己都不太相信吧？

　　毕竟梅妍菲也是一个大美女，只要是正常的男人，谁他娘的会愿意看到这样的大美女被人欺负呀？

　　“行！”梅妍菲点点头，然后又出去将服务员叫来点了几个菜。

　　待她重新坐好之后，叶青有些好奇的问道：“你好歹也是一个军人，怎么还让那个混蛋给煽了一个耳光呢？”

　　“我只是一个文职军官，再说了，刚才郝显文煽得太突然，我根本没有反应过来。”梅妍菲苦笑着说道。

　　叶青瞥了梅妍菲一眼，若有所思的说道：“文职军官也是军人，如果真有一天打仗了，你们说不定也会上战场的，到那时，就你这样的素质，拿什么去打仗？”

　　“呃！”梅妍菲哑口无言，事实上，她也参加过集训，只不过为期三个月之后，她就将训练给还给了教官。

　　叶青哪会不知道梅妍菲的情况，笑了笑，说道：“还好你不是我的兵，要是我的兵的话，你现在估计得到大街上来一个十公里负重越野了。”天籁小说网

　　听到叶青的话，梅妍菲愣了愣，随即疑惑的问道：“你曾经也当过兵吗？”

　　“没有！”叶青摇了摇头，说道：“不过我曾经让武中豪那个老家伙给忽悠去给他的直属特战大队当了好几个月的教官，呵呵……我在西南战区直属特战大队的时候，不要说那些特种战士了，就算是文职人员全都接受同样的训练，想必到现在还有不少文职军官在心里骂老子吧！”

　　老家伙？

　　听到叶青对武中豪这样的称呼，梅妍菲也是愣了愣，在大华，估计还没有几个人敢这么称呼武中豪吧？

　　毕竟武中豪是军方的一方大佬啊，就算调往军部，就算是平调，那也是副部长级别的呀。

　　这样的牛人被叶青称为老家伙，这也是没谁了吧？

　　不过从叶青那随意的口气中，她也听出来了，叶青和武中豪的关系一定是极好的。

　　梅妍菲心里似乎也有些明白无论是陈智国和武中豪给她打电话的时候，都是让她无条件信任叶青了。

　　如果不信任，武中豪又怎么可能让叶青去帮他训练他的特战队员呢？

　　战区的直属特战大队一般都是各战区司令员手中的一把尖刀，执行的都是一相高度保密的任务，这样的人必须是忠诚的，而训练他们的教官自然也得是对国家极度忠诚。

　　能成为这支队伍的教官，显然，大华军方的高层对叶青是极其信任的。

　　“对了，我们还是来谈正事吧！”梅妍菲沉吟着说道。

　　“想怎么谈？”叶青眯着眼睛问道。

　　“事实上，上面的意思是以你为主导！那两块地，陈部长的意思也很明确，那就是你想要，云霄山的那块本就是我们军方的，可以直接给你，而筑城郊区的那一块也没有问题，军部已经协调筑城方面，将那块地划拨给军部了。”梅妍菲耸着肩说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，看来武中豪没少在军部给自己说好话啊！

　　显然，他并不知道出现这种情况，并不是武中豪的好话，而是他有可能的身份。

　　叶青笑着说道：“郊区那块地，雷权没阻拦吗？”

　　梅妍菲不屑的撇了撇嘴，说道：“我们军部想征占一块地，他敢阻拦吗？那家伙现在应该是自顾不暇了吧？更何况，他也不知道我们要这块地是拿来给你的。”

　　“这倒也是！”叶青点了点头，不过从梅妍菲的话语中，不难看出，这丫头来筑城前怕是研究过自己吧？

　　不然的话，她又怎么可能知道自己和雷家的矛盾呢？

　　不过这并不是重点，叶青沉吟着说道：“这样吧，我回头将幻天荣耀的核心程序进行改良，然后将完整的指挥系统和战役系统交给你们。”

　　“这能行吗？”梅妍菲有些疑惑的问道。

　　“行！”叶青点了点头，他当然明白这丫头为什么疑惑。

　　毕竟叶青不是军方的人，虽然当过一段时间的特战兵教官，但他对军方的很多程序并不懂啊，在这种情况下，就算他独立完成两大系统，要是不适合军方的工作方式，那恐怕也不能用啊！

　　看到叶青坚定的表情，梅妍菲嘴角动了动，但最终也没有再说什么，因为她想到了陈智国和武中豪对她的吩咐，不管叶青说什么，做什么，那都无条件的信任。

　　既然两个大佬都这样说了，那她也不能多说什么，不然的话，眼前这个家伙怕是又得耍脾气了吧？

　　“对了，什么时候能完成两大系统？”梅妍菲问道。

　　叶青想了想，说道：“后天我就可以交给你。”

　　“后天？”梅妍菲瞪大着眼睛惊呼起来：“这怎么可能？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第576章 想怎么谈？免费阅读。https://xs.23sk.com 