
　　四月十五日下午五点三十分，天气有些阴沉，诺大的燕京城刚刚被暮色笼罩。

　　新华夏院线的大楼前，灯火通明，人山人海。

　　万众瞩目的《诛仙》首映吸引了国内外三百多家媒体，一万多粉丝到来。

　　燕京警察局紧急出动了五百多警力帮忙维持秩序，生怕出现安全问题。

　　一条百米长的红地毯从影院门口直扑向路口，记者区域密密麻麻，一些来晚的记者连三角架都放不上，只能用数码相机进行拍摄。

　　影迷们高举着各种各样的广告牌和荧光棒，一边进行热烈的讨论，一边等待着明星们的到来。

　　“你们说这次会有多少明星参加《诛仙》首映礼？”

　　“我觉得怎么着也得一百多吧。”

　　“一百多？肯定不止。有内部消息称，此次大半个娱乐圈都到了。”

　　“真的假的？”

　　“当然是真的。一部电影预售超过二百亿，哪个明星不想蹭这个热度。”

　　“云皇太厉害了。《诛仙》到底会是什么样的影片，我现在都等不及了。”

　　“别的不敢说，特效肯定是有史以来最牛的。五千人做半年之久，听听都有些吓人。”

　　这时，人群中突然爆发出了震耳欲聋的欢呼声，原来是一辆长城豪华轿车缓缓地驶了过来。

　　而熟悉萧云海的影迷们，一看到车牌号，就知道这正是长城汽车公司为萧云海特意订制的座驾。

　　在人们的欢呼声中，一个西装革履的侍者小跑过去，恭恭敬敬的打开了车门。

　　萧云海从里面走出来，一脸微笑的向四周摆了摆手，瞬间引爆了全场。

　　哭喊声，尖叫声，欢呼声响彻整个燕京城。

　　记者们手中的相机齐齐开火，闪光灯不断爆闪，中间没有丝毫间隙，将夜色给照成了白昼。

　　萧云海伸出手，一条雪白的手臂搭在了他的胳膊上，走下来的正是赵婉晴。

　　今天她穿了一件红色的长裙，尽显其妖娆的身段和优雅的气质，耳朵上戴着一对价值上千万的耳环，手腕上则是当初陈嘉鸿送给她的帝王绿镯子，脖子上挂着一条项链，荧光闪闪，璀璨夺目。

　　那迷人的微笑，高贵典雅的气质，令所有人都呆了一下，然后爆发出比萧云海还要强大的声浪。

　　“哇，晴后实在是太漂亮了。”

　　“真美。女人做到这个份上值了。”

　　一位识货的记者望着赵婉晴身上的首饰，一边不断地拍摄，一边说道：“晴后的这一身行头简直要人命呀。”

　　旁边一位年轻记者问道：“李老师，您这话是什么意思？”

　　“你知道晴后的那个手镯价值多少吗？足足三亿。通体都是帝王绿，绝对是有价无市。还有那条项链，不下于两个亿，就算是那对耳环，也在千万以上。”

　　年轻记者听到后，正在拍照的手直接停了下来，嘴张的能塞上一个鸭蛋，脸上露出一副不可思议的表情，道：“晴后的一身首饰价值五个多亿。天呢，太吓人了。不行，我一定要把它们好好地拍下来，最起码给个大大的特写。”

　　说完，他就对着赵婉晴的首饰，不厌其烦的拍了起来。

　　萧云海和赵婉晴手挽着手，走在红毯上，不住的冲两方影迷挥手致意，掀起一阵一阵的高潮。

　　一百米的红毯，两人足足用了三分多钟才走完。

　　来到影院门口，萧云海作为《诛仙》的导演留了下来，接待前来观影的嘉宾，赵婉晴则走进了影院，负责内部的接待。

　　这是他们早就商量好的。

　　萧云海过后，《诛仙》的其他演员纷纷登场，基本上都是好几个一起。

　　他们也是电影首映礼的主人，不需要太过在意红地毯。

　　很快，轮到嘉宾了。

　　第一对是用一部《天堂的婚礼》彻底走红的银幕cp，男的帅气，女的漂亮，一出场就赢得了影迷们疯狂的尖叫声。

　　萧云海有些傻了眼，连忙问向旁边的万光辉：“万总，这两人是谁？”

　　万光辉介绍道：“男的叫乔宇，女的叫王婵娟，是时下最当红的小鲜肉，粉丝上亿。只凭一部戏就让他们的身价达到了八千万。”

　　萧云海道：“我靠，这么牛。”

　　如今的电视剧市场，依然是小鲜肉当道。演技超群的老人们只能在一些历史剧里展露自己的一身演技，或是直接演配角，反正日子与以前相比，差了十万八千里。

　　这是全国性的，萧云海就算是看不惯，也没有任何办法。

　　“萧先生，你好，我是乔宇，我是王婵娟，祝您的《诛仙》大卖。”

　　面对萧云海，哪怕是如今身价不菲的小鲜肉，也不敢有丝毫不敬。

　　萧云海和两人握了握手，笑道：“乔先生，王小姐，谢谢你们参加《诛仙》首映礼。”

　　简单的聊了两句，两人就被充当服务员的黄博带进了影院。

　　接下来的嘉宾同样是一些这两年冒出头来的年轻人，萧云海两眼一抹黑，谁都不认识。如果不是万光辉在这里，他都不知道会有多尴尬。

　　好在后面的一线以上的大腕，萧云海都很熟悉。

　　最后过来的是焦方涛和梁辉，他们两个一直在茫茫戈壁滩拍戏，能按时赶过来，非常的不容易。

　　“云海，你小子现在是越来越厉害了。预售票房二百亿，你这是要吓死人呀。”梁辉与萧云海拥抱了一下后，呵呵笑道。

　　萧云海道：“二百亿的票房对我来说，不是赞誉，而是压力。我原本对《诛仙》很有信心，结果让这成绩给弄的都有些不自信了，生怕电影对不住那些支持我的影迷。焦导，梁老师，两位用不着这么拼命吧，皮肤比之前差了最起码有一倍呀。”

　　焦方涛苦笑道：“谁去西部戈壁滩都得这样。”

　　梁辉呵呵笑道：“没办法，这就是演员的工作。”

　　万光辉道：“萧先生，时间差不多了。”

　　萧云海点点头，道：“好。焦导，梁老师，咱们进去吧。”

　　此次首映礼，万光辉按照年龄和资历，将老一些的艺人和影评人放到了一个影厅，年轻艺人则放到了另一个影厅。

　　参演《诛仙》的艺人也是如此。

　　萧云海先来到了前辈坐的那个影厅，拿着麦克风道：“各位影视界的前辈、老师、同仁，感谢大家来到新华夏院线观看《诛仙》。这部电影到今天为止，预售票房达到了二百一十三亿，对我来说，压力很大。丑媳妇早晚要见公婆，希望接下来的电影能够得到大家的喜欢，对得起影迷们的厚爱。”

　　说完，萧云海在大家的掌声中，深深的鞠了一躬。

　　来到年轻人的影厅，萧云海又说了一番差不多意思的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1677章 首映（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 