    山顶。

    戚道长轻松说道：“学会了法术，我明天就好教你制符、炼器了。时间不早，就此别过。”

    见状，巫明想到了什么，连忙问到：“修炼一道法术就这么难，您是怎么瞬间教会王衡穿墙术的。”

    “哦，这个啊。”戚道长轻描淡写道：“法术不是要观想图吗，我就将其印烙在王衡识海内，此后他只需机械的注入灵性便能运转了，但因为印记在冥冥之地里，假如心灵怀疑，就会冲散印记，从此就失效。”

    巫明恍然，接着嘴角一阵抽搐，王兄你太惨了，传授你无益于大道的法术不说，还只是山寨版，不给法决观想图。

    “对了。”这时戚道长补充一句：“穿墙术只是个戏法，想精通很简单，效果又不错，可以学习一下，反正一会儿的事。”

    道长的话就像把王衡埋在土里，再踩上几脚。山寨版就算了，还是最低档次的。

    大汉对豪强的歧视随处可见，但也不奇怪，这些掌握大量生产资料的阶级放在后世中国也一样被严戒。

    巫明想给友人说几句话也无奈放弃，好在今日收获满满，尽兴而归。

    回到精舍，他没有如同以往一样睡觉休息，而是开始观存造化还真法，刚学完法术，触类旁通下又对观想法产生诸多感悟。

    按理说根本功法要比道术难度更高，但巫明曾经目睹过太初道尊，潜移默化中加深了对混沌大道感悟，自然一举入门了。

    随着接触修道，他大概明白了道家的‘道’是什么回事。

    文科（情感共性）就是悟道的门槛，往后逐步加入理科知识（规则定理）。

    玉蟾西落，金乌东升。

    一夜过去，巫明缓缓收功，他摇头腹诽：“原来这就是修仙？，爱了爱了，居然渐渐习惯了通宵冥想。”

    不过没有大碍，冥想本来就是一种开发和放空大脑的活动，崂山的道人们基本都这样了，昼夜勤恳。

    巫明默念‘面板’，想看看自身的变化。

    姓名：巫明【编号戌160357】

    种族：人类（东方谱系—大巫模板）

    道途：诡仙·游方术士【一级】

    修为：道性三关

    功法：造化还真观想法。

    超凡能力：炼丹术（三品）、祭祀之法

    入微法术：太阳式，太阴式

    灵魂特性：【元始熔炉】、【大罗道种】

    专长：星象【三级】（大秦世界）、至诚之道【五级】，创作【三级】，健壮【二级】，武艺【二级】。

    持有灵物：【极乐】、【灰烬】、【不死药】、【崂山道士】、【七煞符】。

    …………

    面板属性发生了一些变化，道果本就囊括巫之血，自然血脉一栏被他合并了。

    道途和等阶合为一体，【类法术】被取消，反正都是微弱的超自然本能，几乎没有威力，即便经过祭祀之法加持，亦不如太阳法术，以【入微法术】取而代之。

    倒是新增加了【功法】和【修为】栏目，整体清晰了然，除此之外还有专长【至诚之道】变得模糊，自从心灵迷雾过关后，似乎隐约要突破凡人的层面了。

    “可惜，暂时还未找到第二枚适合炼制‘秘药’的概念灵物，莫非只能仓促以崂山道士练就秘药？”巫明思索，最后放弃，反正时间多得是，再等等看，强迫症必须把根基打稳了。

    今日上午戚道长有事，他获得半日空闲时间，打算去文渊阁选几门小戏法，路过灵兽苑时顺便看望一下那匹千里马怎样。

    巫明走在山道，远远看见一块龙飞凤舞的匾牌，灵兽苑负责托管道徒们圈养的宠物，同样也提供灵兽肉养殖，整座山峰的肉食全部来源于此，故占据很大一片地方。

    入口登记一下，巫明进入林苑里，宠物和肉禽是分开的，他轻车熟路的找到踏焰的位置。

    一片宽阔的苍劲树林，零散几只奇种异兽悠闲游玩，很是自由，他也看到了几位来这照顾灵兽的道徒。

    不用巫明叫，一尊高大威猛的马兽从远处狂奔而来，赤红的鬃毛随风飘扬，远远望去如同一片火焰熊熊袭来，沿路留下焦黑的马蹄印记。

    嘶嘶~

    踏焰猛然刹车，前蹄高高扬起，伴随的狂风落叶将巫明衣衫吹得猎猎作响，他不禁眯起双眼。

    见状，马匹欢快的叫起，环绕主人周围转了几圈。

    巫明笑着取出养元丹喂养，这种丹药真是万能，谁都能吃，包括灵兽。

    旁边的几位道徒见到一幕羡慕，突然一位高瘦的道徒笑着开口：“子午兄这匹马兽天赋不错啊，我看有潜力成为先天武师境界的马兽。”

    少年若有所思，他确实怀着这种目的，琢磨着准备炼制一种【开智丹】，这样马匹就能修炼。

    “怎样？巫兄，这匹马兽卖不卖？我认识隔壁山的一位风道士，他刚晋升阴神境，却苦于缺少附身物，假如卖给他，必然承你人情，要知道他年仅二十七岁，未来前途光明。”

    高瘦道徒凑过来笑道。

    巫明打个哈欠，敷衍过去了，他自己都快阴神境了，同样缺少附身物，要不是怕拔苗助长，早就灌丹药强行拔高它的生命层次了。

    那位高瘦道徒见他不愿，便也笑了笑，不再开口。

    达到道士层次，阴神可出窍，附身任何物体，本尊怡然不动，御敌于千里之外，可谓一人两命，安全又神异。

    可这附身物却有讲究，虫蚁最低，走兽飞禽次之，最高就是异兽法器，附身物越强，决定能承载阴神多少实力，这等重中之重，令许多道徒早早开始准备，免得来不及。

    所以他们圈养灵兽，可不是玩物丧志。

    巫明就记得老家阳丘县有位仙官的一头仙鹤，宝贝得不行，天天在街上逛街，吃食免费，被吃的小贩商人也欢天喜地，因为事后有赔偿，而老师的附身物他也见过，品质绝佳，是一只异种。

    “看啊，是月枭，戚道长的附身异兽来了。”

    恰巧他听到了旁边有道徒在惊呼，连忙望向林中一株高大的月桂霜华树，一只月白色的小精灵从天而降，整体像猫头鹰，羽毛圣洁柔顺，小巧玲珑，蜷缩在月桂树的巢穴里。

    月桂树是一株阴寒属性的灵木，最适合月枭居住，巫明眼尖似乎看到月枭衔着一枚符箓。

    接着一轮浑圆的皎洁明月缓缓从月桂树中升腾而起，将金黄的太阳光驱散，把苍劲桂树附近披上一层银霜，浓厚的月华充斥，月枭满意的吞吐灵炁。

    “卧槽，那不是王衡的太阴星耀符吗？暴殄天物啊。”巫明瞅得眼熟，心中咯噔一下。

    “要是太阴符给我直接晋升阴神境了，看来这头月枭又要更进一步了，不知戚道长阴神附体后实力能增涨多少。”也有道徒窃窃私语道，一幅痛心疾首的模样。

    在灵兽苑，巫明恰完柠檬的离去，倒是那位高瘦青年特意过来和他交换了一缕灵性，这是修道者之间的‘联系方式’，他也知道那位道徒的名字，叫白魁。

    专门做情报生意和高端交易的人才，利用自己广阔的人脉关系，相互介绍，解决供需，差不多就是掮客、交际草。

    巫明自身掌握炼丹技术，像一些高级丹药，唯有以物易物才是最值的，他想了想收下了，万一以后有用呢。

    接着，他去了文渊阁，仔细挑选了三门戏法，分别为【穿墙】、【隐身】、以及【折纸术】。

    其实这些小法术也就欺骗一下凡人罢了，稍微觉醒了灵性的修道者就能察觉不对劲，除非往上土遁之类的道术。

    比较有用的是折纸术，说是戏法不如说是一种超凡技艺，可以利用材料和制符创造一些纸质物品，就像日行千里而不歇的纸马、可来往数千里传递信封的纸鸟。

    巫明若是得悉一个人的灵性烙印，便可用来借折纸术传递消息。

    总的来说折纸术前途广阔，不少元神真人凭此成道，据传南方就有折纸匠、画皮、傀儡师等旁门左道。

