
龙来的很快，走的也很快。

巨大的轮船被拉到水面上以后，这头棕色的巨龙又抬了抬爪子，捞出来几个已经掉进海里的倒霉家伙，然后便头也不回的离开了。

救援队员们你看看我，我看看你。

感觉到多年以来培养的世界观几近蹦碎。

这个世界，真有龙啊！

“不科学啊。”一个九零后的年轻人抬头看着龙离去的方向自我发问。

“这样巨大的身躯，是怎么飞到天空上的？难道是外星人的反重力机器人。”

“什么机器人。”一个被救到救生艇上的老头儿一巴掌就拍到了年轻人的后脑勺上。

“那是我们的老祖宗。我们是龙的传人，被龙救了有什么稀奇的。”

“那之前我们国家遭遇列强入侵的时候，龙怎么没出现？”有人发问。

“因为龙相信自己的后代子民会自强不息，终将重回世界之巅。现在我们取得的成就不就证明了这件事情吗？可能在龙看来，当年的中华不过是一个青春期暂时迷失了自我的小孩。不过他终将会依靠自己的能力回到正轨上，自然不需要出现。”一个中年的救援队员开口说话。

中华人的信仰和信念素来是这样朴素的。

不管是神仙还是神兽。

信仰尊敬他们，只不过是求个心里安慰。真遇到了什么麻烦，大家都是撸起袖子自己上的。

所以再最初的混乱过去以后，救援队员和船上的乘客很快回到了正事儿上来。

因为不确定这艘船在刚刚被扶起的时候结构有没有被破坏。所以轮船虽然正常漂浮在海面上，但上面的乘客还是需要转移到其他船只上去。

轮船被扶正以后，归离就打开了自己的舱门来到了甲板上。

这个时候钟离化身成为的巨龙已经离去，归离只是听别人说了刚才是一条龙过来救了大家。

归离立刻心领神会的看向了自己口袋里的翡翠小狮子。

这个小家伙此时已经变回了翡翠摆件。

所以，自己是喜欢上了一条龙？

不过自己一个普普通通的女孩子，不知道有没有机会成为宁采臣，许仙，董永那样的传奇人物。

“话说，帝君你该不会是喜欢上那个女人了吧。这样露出本体去救人，可不符合契约啊。”

钟离回到家中，和外出的刘善通电话说了刚才发生的事情。

“这确实是不符合契约。”钟离慢声说道，“不过那个小女孩让我回忆起了很多往事。所以，就出手相助了。救人这种事情，是没有契约可言的。”

“这样啊。”刘善小声说道，“不知道那位归离女士，日后有没有成为龙骑士的可能啊？”

“龙骑士？”

“字面意思。”

钟离瞬间秒懂了刘善的意思。

这个世界的人们太开放了，他一个六千多岁的老人家一时有些语塞。半天才慢慢说道，“我对她的感情，更像是一种回忆的寄托。用你们人类的话来说，我把她当做是一个后辈，子孙，女儿这样的角色。爱情这种事情，我想应该不会发生。”

“话说帝君你谈过恋爱没？”刘善八卦道。

“如果能遇到一个能在武力上打过我的女人，我想我会考虑这件事情的。”

“再见。”

刘善果断挂断了电话。

哎，他原本还以为能吃个瓜呢。

脑海中各种恋爱电视剧的画面都出来了。

结果钟离只是把归离当做一个可以回忆往事和故人的寄托。

因为漫长的寿命和无尽的记忆。

永生的神明对于以前美好回忆是会不断淡忘的。

最典型的就是钟离曾经的好友若陀龙王。

因为忘却了曾经身为璃月人的守护神的记忆，最终导致他甚至开始侵犯璃月的利益而被帝君亲手封印。

对于帝君而言，能遇到一个不断勾起他曾经回忆的人，的确值得一救。

而他对归离的感情，真的如他所说的那样。

他把归离当做是后辈，所以才会多加照顾。

其余的感情，是没有的。

一个单身了六千多岁的老男人，要恋爱早就恋爱了。都母胎solo了这么多年，怎可能会因为一个正常的人类女人而动了凡心。

正如他说的那样。如果世界上真的能冒出来一个可以在正面击败身为最强神明的他的女人，他估计会考虑一下谈个恋爱什么的。

“刘善大师。”刘善挂掉电话以后，吴老板走了过来。

“这次的中华武学交流大会出了一点岔子。”

“怎么了？”刘善问。

“以往，中华武学交流大会是由专门的大会组织举办的，邀请的人范围也仅仅局限于组织成员的推荐的武学高手参加。但是这次出了一点问题。南洋武术交流协会的人也来了，他们连同中华本土的一些武林门派找上门，说也要参加这次武学交流大会。”

吴老板说的含糊不清，刘善听了好久才搞明白其中的关系。

有人的地方其实不一定有江湖，说不定只有同福客栈。

但是有利益的地方一定会有江湖。

中华武学圈子里的各种骗子数不胜数。这些骗子可不光是在国内收徒骗钱，而是在全世界都收徒骗钱。

功夫是中华的一个名片。

从亚洲到欧美再到非洲。

功夫的热度其实一直很高。

再加上中华这片土地一直在外国人眼中有一种极其神秘的色彩。

甚至导致欧洲的小说家在写侦探小说的时候，特意立下规定不准写中华人。

因为一旦在小说中加入中华人，读者会不自觉的在原本真实的案件中加入超能力幻想。

在国内，一些武学大师的名声的确是臭了。

但是在国外，很多外国人是真的信以为真中华功夫有各种神奇的超能力。

所以别看网上揭露了许多骗子大师。实际上这些骗子大部分到现在都混的风生水起。以为他们还在国外行骗。

中华武学交流大会出现之后，理清了中华武学的脉络，为传统的中华武学正名，积极努力的向现代武学靠拢。

这本来是一件好事。

但偏偏是却动了很多人的蛋糕。

你把中华武学揭秘了，搞得失去了神秘色彩。

再能打，再能推广有什么用？

我们骗不到钱了啊！

到时候外国人一看，你这中华武学厉害是厉害，但是不神奇啊，那我还是不学了。

所以，那些利益受损的骗子们这次联合了起来，找了不少人过来搅局。

目的很明确，我虽然骗人说我一个打一百个，气功上天入地无所不能，但是你不能揭穿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066346"  chaptername="060异乡来客：钟离的情感">加入书签</a>
</div>
