    周朔虽然非常不爽夏凉一睁眼就给李墨打电话，也质疑过自己每天早晨守在门外，就为了等着在夏凉醒来的时候递上一杯热牛奶这种行为究竟有没有意义，但听见夏凉吐得这么厉害，他又只能软下心肠，默默走进厨房再重新冲一杯温热的牛奶，送进夏凉的卧室。

    夏凉腹中空空，吐得快要胃痉挛，接过牛奶杯喝了两口，才总算是感觉舒服了一点。

    周朔单膝跪坐在床边的地板上，盯着夏凉将牛奶喝完，才将空杯子接过来。

    他原想对夏凉说几句贴己话温存一番，不料夏凉开口便道:“下周李墨新剧开机，你去雇两名保镖，在片场片刻不离地跟着。”

    “保镖？”周朔皱了皱眉，“给谁，李墨？”

    “对。”

    “为什么？”

    或许是周朔语气中的抵触情绪太过明显，夏凉有些意外地瞥了他一眼。

    虽然不太明白周朔的情绪变化，但他并没有费神思考其中的原因，只是纠结了一下，自己到底要不要对周朔如实相告。

    他可以把杜蓝泽当做知心朋友一样咨询任何关于自己身体上发生的异常之处，但对着周朔，他却下意识地想要保留一些个人的**。

    尽管这些**在别人看来，或许不算什么，但夏凉总觉得，他和周朔之间的关系变化得太快了，这样的变化让他莫名有种危机感——至于是什么样的危机，他没有去深思，也不敢去深思。

    更何况关于他的“梦见”技能，只是杜蓝泽的一种猜测，他自己仍是抱着将信将疑的态度，并不敢真把自己当作未卜先知的异人。

    如果连这件事也告诉周朔的话，或许就会牵扯岀他与周朔的第一次……夏凉无论如何也不想再提起他们两人的第一次，尤其对象还是周朔本人。

    “我……不太放心他，”夏凉含糊解释了一句，“以前他拍剧就总是岀现这样那样的状况，现在突然接角色，我怕有人看了眼红，又对他起坏心。”

    周朔知道夏凉指的“有人”十有**就是顾栎轩，但他对此有些不以为然。

    他觉得夏凉太过杞人忧天了，或者换句话说一一关心则乱，因为太过在意李墨那个人，所以才会处处警惕，风声鹤唳。

    “凉哥，”他抿了抿唇，鼓起勇气问道，“你是不是……”

    “嗯？”夏凉一手按在胃部，蹙着眉心心不在焉地应了一句。

    刚喝下牛奶的时候他胃里还感觉挺舒服的，然而只说了几句话的工夫，这肠胃就又开始不安分了，简直要折磨死人。

    周朔垂着眼眸，并未注意到夏凉那些细微的动作，深吸了一口气继续道:“你是不是对墨哥有……”

    他话未说完，夏凉突然伸手抓过床头柜下放着的一只小脸盆，一张口又把方才喝下去的牛奶全部吐了出来。

    周朔后半句话哽在喉咙里不上不下，实在难受得不行。

    但是看着夏凉吐完之后趴在床上拧着眉心难受得说不岀话来的样子，他又心疼得不行，也实在不忍心在这个时候去对他和李墨的关系刨根究底。

    毕竟……不论夏凉对李墨存了什么心思，都已经无法改变他肚子里怀着自己的骨血这个事实了。

    周朔只能这般自我安慰。

