 以前的事情，南宫大帝不想去追溯，他只知道如今的时代是属于自己的。

哪怕付出生命的代价，他也绝对不能够让这些人乱了这芳华盛世。

赌上他的大帝之位，他的尊严，还有性命！“镇！”

南宫大帝以自身精血凝炼出一根根箭矢，射向了星空深处的墨华帝君。

世人皆知，一滴帝血便可斩星辰，而一滴大帝精血的威能，足矣毁天灭地。

御龙将军等七名战将随同在南宫大帝的身侧，浴血奋战。

“南宫翰，纵然你倾尽一切，也改变不了任何东西。

该来的，都会来。”

北城墨华的胸口出现了三个血淋淋的伤口，那是被帝箭给伤到的地方，暂时无法愈合。

墨华帝君的手中折扇狠狠一挥，星空中瞬间其起了一阵阵的大风暴，撕裂了七名战将的盔甲衣袍，裂开了他们的皮肉，将他们全都震伤而退。

“结果不是你们说了算，而是孤说了算！”

“唰”的一声，一副金色的盔甲披在了南宫大帝的身上，此甲无暇，如一条巨龙蜿蜒于群山之中的咆哮着。

昔年南宫大帝征战天下，穿的便是这一身金色盔甲。

这战甲上面留下了很多强者的鲜血痕迹，森寒的杀意蔓延到了帝路八方。

这个时代，是南宫大帝的时代，他不死，谁也不能逾越。

“以孤帝血，凝——破天箭！”

一滴金黄色的帝血自南宫大帝的胸口冒了出来，让他的脸色瞬间苍白了些许。

但是，这依然没有影响到帝君的无上威严，反而让其多了几分霸道之色。

“敕！”

弯弓搭箭，一箭而出。

哗啦啦——这一箭，非同凡响，远超以前射出过的每一箭。

死亡的味道，朝着北城墨华扑面而来。

“乾坤落玉扇，去！”

北城墨华直接将自己手中的折扇抛了出去，双手结印，霞光闪烁。

折扇在星空深处旋转着，不断的变大，恍若一颗小的星辰。

轰隆！刹那之间，破天箭便落在了折扇之上。

巨大的冲击力将御龙将军等战将震退了千万里，第三十一重天上面正在大战的诸强全都因余波而倾倒，摇摇欲坠，险些受了重伤。

破天箭极为的锋利，在折扇上面留下了一个痕迹，甚至已经有一截箭尖穿破了折扇。

但是，折扇亦不是凡物，破天箭的威势正在慢慢的被吞噬，最后彻底的无力而消散。

“咳……”终于，南宫大帝压制不住体内的伤势，咳出了一口深红色的瘀血。

他以自身的帝血为箭，射出了这么多次，自然是有些承受不住了。

北城墨华将折扇收回到了手中，他低头看着折扇中间出现的一个口子，似乎还残留着一抹令人心悸的杀意。

为了挡住南宫大帝的这一箭，墨华帝君的乾坤落玉扇的器灵都崩碎了，成为了残破的帝器。

“如果不是为了这件事情，真的不想和你这个疯子为敌。”

墨华帝君轻轻的抚摸了一下自己手中的折扇，眼底深处满是忌惮和后怕。

刚才若不是他反应够快，那么他不死也会被当场镇压。

“帝君！”

御龙将军等人见南宫大帝咳血，纷纷赶了过来，忧心忡忡的大唤道。

南宫大帝就是他们的主心骨，一旦他倒下了，那么大世生灵该怎么办呢？

“结七杀阵，将其镇压于星空！”

南宫大帝擦去了嘴角的鲜红，目光如炬的望着北城墨华，低沉嘶吼道。

“是！”

御龙将军等人没有任何迟疑，极为熟练的列出了一座杀阵，将北城墨华给团团围住了，并且封锁了虚空。

北城墨华完全可以以力破开杀阵，但在那一瞬间中，南宫大帝完全可以出手将北城墨华给镇压了。

因此，北城墨华一直和南宫大帝对视着，不敢有丝毫分心。

“要么孤战死沙场了，要么孤将尔等一一镇压了，不然的话，孤绝对不会停战。”

南宫大帝化作了一道无法捕捉踪迹的影子，直接来到了墨华帝君的身前，一掌拍出。

墨华帝君极速一闪，躲过了这一掌，随即抬手一点。

噗嗤！墨华帝君的食指一点，前方的虚空被破开了一个巨大的口子。

在这一瞬间，南宫大帝没有躲闪，反而是用身体迎面扛住了这一指。

“轰咚”一声，南宫大帝身上的金色盔甲直接塌陷，出现了一个窟窿，近乎穿破了他的胸口，染红了盔甲。

就在这一刻，南宫大帝手执龙焱弓，射出了一箭。

咻！箭出惊鸿，让墨华帝君大惊失色。

刚才墨华帝君只是想要震退南宫大帝，没想到南宫大帝居然用身体接住了自己这一指。

眼看着血红色的箭矢便要划破层层虚空而来，墨华帝君却只有这一息的反应时间。

他来不及轰破杀阵而遁入虚空，只能硬接此箭了。

“啊……”墨华帝君的折扇已经受损，不可能挡住这一箭，唯有用术法神通和本体肉身了。

嘭！箭矢穿破了墨华帝君的折扇，破开了他周身之外的玄气护罩，最后洞穿了他的心脏。

墨华帝君吐出了一大口鲜血，他低头看着插在心脏处的箭矢，右手紧紧的抓着箭矢，双眼通红，且还有着一丝恐慌。

噗通——噗通——墨华帝君的心跳声仿佛在被无限的放大，许多人都能够听到。

“你真的是个疯子哪！”

突然，墨华帝君嘴角一扬，大笑一声。

南宫大帝的情况比墨华帝君好不到哪里去，金色的战甲已经破碎了，胸口更是塌陷了大半，险些被那一指给洞穿了身体。

“全军听令，镇压冥海余孽，出兵三十二重天！”

为了尽快将墨华帝君给镇压，南宫大帝付出了极大的代价。

他俯瞰了一眼三十一重天的冥海禁忌和大世强者，语气格外的冰冷，杀意无法掩饰的渗了出来。

真的累啊！墨华帝君紧抓着箭矢的右手逐渐没有了力气，他的肉身和灵魂都因为这一箭而受了重伤。

他的灵魂，被箭矢封印在了肉身中不得出，随着肉身将彻底的长眠了，飘荡在星空深处。

 