    “请吧！”

    众人都盯着许无舟，等待着许无舟施展秘法。

    许无舟目光看向那颗山般巨大的枯树，身影一跃，落在了枯树之上。而后不断的攀登而上。

    黑碗老者说，穷奇的道侵染了麒麟幼崽，才让麒麟变成黑麒麟。那穷奇之法，能不能引得那黑麒麟出现？

    当然，许无舟没有冒然试探。这得想好计策，万一失败，也得找到借口。就算借口不行，也要有合适的地方远遁此处才行。

    攀登上枯树，许无舟在其中行走，想要从其中发现一些线索。

    不过很显然，他什么都没有发现。

    “怎么？你还要再等吗？”看着许无舟迟迟不动手，有人冷声喝道。

    许无舟扫了对方一眼，鄙夷的说道：“对症下药懂不懂，没找到地方乱施展秘法有什么用？”

    众多武者微微皱眉，却没有再说什么。

    枯树巨大，许无舟花了不少时间，找到一条极其合适远遁的路，然后攀登到枯树的半腰之中。虽然只是半腰，但是距离地面却极高。

    此时许无舟开始尝试运转穷奇法。

    当然，为了表明自己消耗巨大。此时许无舟外界能量滚滚，恐怖的天地灵气不断的喷涌而出，仿佛真的在疯狂消耗一般。

    而他的手，却按在树干上。穷奇法运转，道韵流淌到他的手心，一缕缕道纹不断的交织在他手心，而后冲向枯树，蔓延枯树的树干。

    道韵流动，虽然力量没入到枯树中，枯树微弱的颤动起来。

    此时许无舟，依旧能量滚滚，体内力量一波连着一波冲击而出，他演化各种战技。

    众人只觉得眼花缭乱，只看到各种道韵纹理浮现又消失。

    许无舟得台阶众多战技，他做起这些来毫无难度。

    能量涌动不断，各种战技演化，很多演化一般就换做别的战技。这在众人的眼中，就变成了许无舟身上的道韵纹理演化的繁琐无比。

    “如此繁琐的开启之法，我们果然轻视了道宗！”

    “是啊！这枯树非凡，此处机缘肯定不简单。道宗居然也能掌握开启之法  。”

    “还以为许无舟骗我们，现在看来，他说的应该是真的。”

    “那也未必，或许只是故作姿态而已。真要是能开启，才算是真。”

    “……”

    下方武者议论纷纷，黛夭夭和周姒也注视着许无舟。这样演戏，迟早会被拆穿的。

    许无舟穷奇法不断的没入树干，缠绕树干，借此震动树干。见黑麒麟没有反应，许无舟微微皱眉，难道要启动下一步的忽悠？

    正在许无舟想着这些的时候，突然一句嘶吼声音猛然的响起来。

    “嗷！”

    这声声响震动天地，而后从他的头顶，一头黑麒麟从这颗枯木的一根树枝冲出来。

    黑麒麟出现，周身漆黑，燃烧着赤黑的火焰，火焰滚滚，热浪扑来，但是又带着几分森寒的气息，让人感觉到十分的不舒适。

    “黑麒麟！”

    很多人惊呼，不敢相信的看着立在一根树枝上的黑麒麟。

    当然，他们也确信道宗真的有很多底蕴，确实有各种开启秘境的手段。

    道宗拿出这些底蕴培养弟子，道宗弟子以后还能小视吗？

    众人心中想着这些，目光也灼灼的看着黑麒麟。他们身体微微后退。

    麒麟是圣兽啊！这等存在，强大至极，难以匹敌啊。

    就算是藤子和万腾，以他们的骄傲都身体绷紧，面对黑麒麟，他们同样没有信心。

    唯有黛夭夭和周姒眼中冒着光芒，灼灼的望着这头黑麒麟。

    “不是真的黑麒麟，只是黑麒麟的生命本源。”

    黛夭夭看穿了这头黑麒麟的真实情况，但这更让她眼神火热。她有源血，要是能截取黑麒麟的生命本源，那她的实力会大涨。到时候，就算强行出手镇杀周姒，也不见得没有机会。

    想到这，黛夭夭率先向着黑麒麟爆射杀过去。

    周姒也不慢，她同样速度极快，向着黑麒麟爆射而去。

    许无舟也不知道这黑麒麟是正好出现，还是因为穷奇法的牵引而出现。

    反正此时他大喜，因为不管什么原因。黑麒麟的出现，就为他证实了他说的  话。

    只是许无舟还未来得及想别的，就见到两个曼妙而绝美的身影，一前一后直接向着黑麒麟暴击而去。

    黑麒麟是何等存在，是麒麟圣兽，强大至极。此时被人挑衅，它同样狂暴起来。

    身上的火光爆发，直接向着两女爆轰而去。

    火光滔天，遮天蔽日。

    “嗷！”

    滚滚热浪，要燃烧天地，但唯独那颗枯树依旧，枯木未曾点燃。

    两女一左一右，无惧这滚滚而来的热浪，纤细的手掌拍了过去。

    她们打出去，没有多大的威势，但是瞬间磨灭了对方的火焰热浪。

    而后，和黑麒麟生生的撞击在一起。

    “轰！”

    一声轰击，黑麒麟直接一个踉跄，生生的翻下了树枝，摔倒在地上，砸出了一个焦黑的大坑。

    “嗤！”

    不少人看到这一幕，都倒吸凉气。

    黑麒麟是什么存在，百秀榜的存在来战，败多胜少。因为这是圣兽，除了圣人少年时，有几个人能堪比麒麟？

    可是……这两女联手一击，直接让麒麟吃亏。这两女强大的匪夷所思啊。

    许无舟望着两女，同样心神震动，他未曾见过两女出手，但未曾想到她们这么强大。

    “好强！”

    刚刚那一掌他看的清楚，那两掌的威势，除非他动用穷奇法和寂灭剑，要不然挡不住。

    可这，只是两女迅速出手，随意打出的一掌啊。

    麒麟被打翻在地，他也狂暴了起来。

    整个身体狂暴至极，火焰滚滚而动，呼啸之间，要烧断长空一样，四周的空气都烧的噼里啪啦作响。

    黑麒麟一双瞳眸喷着热浪，死死地盯着两女。

    两女丝毫没有畏惧，黛夭夭反倒是咯咯的对着周姒说道：“这头黑麒麟的生命本源，平分都足够我们用了。怎么样，好姐姐，我们联手分刮了它？以免夜长梦多？”

    “可以！”周姒回答黛夭夭，“只是你的话，可信吗？”

    “好姐姐，你对我有误解，我从未说过虚话啊。”

    “……”

