    明镜大喜，二话不说服下精血丹，运转金身诀炼化。

    【你炼化精血丹，武道修为增长中】

    【你武道修为增长至十年，炼皮圆满】

    武道修为达到十年之后，明镜发现精血丹的药力开始淬炼骨头了。

    也就是说炼皮已经圆满，可挡寻常刀剑劈砍。

    十年武道修为仅仅是炼皮圆满，这金身诀果然不一般。

    明镜活动身体，脊柱如大龙，腰胯似猛虎，全身肌肉线条分明，八块腹肌，完美的人鱼线，都是前世他想有却没有的。

    炼皮圆满，可败江湖三流高手，也算有了一定的自保能力。

    收起金刚戒指与金纸，明镜开始诵读《大学》。

    既然武道修为可通过服用精血丹提升，那么读书就该读儒家经书。

    正气修为，武道修为齐头并进。

    大狱中存在着海量的污秽之气，普通狱卒不堪侵蚀，但对拥有净化能力的明镜而言就是修行圣地。

    虽然净化污秽之气增加的修为少，可能一整夜下来也就增加五六天的正气修为，但蚊子再小也是肉啊。

    读到后半夜，明镜睡下休息。

    翌日清晨，铃声一响，明镜准时醒来，挑了件宽松的狱卒衣服换上，稍稍掩盖一下身体的变化。

    洗漱完毕，明镜来到工作间，推着车去运饭，路上碰到了邓通。

    “邓哥，早啊！”

    邓通看着明镜，总觉得今天的明镜跟昨天不一样。

    至于哪里不一样看不太出来，唯一能看出来的是精神状态。

    “明哥儿，你今天很有精神啊！”

    “嘿嘿，一想到明天邓哥要带我去芙蓉楼，我就兴奋，人一兴奋可不就精神起来了？”

    “你小子，原来一直在想这事啊。”

    “说起来，你小子长得还真是俊，明天出去后买件好看的衣裳，收拾收拾，芙蓉楼的姑娘就喜欢你这种读过书的俊俏后生。”

    “好咧。”

    将一个个木桶搬上推车，明镜推着推车来到辖区牢房。

    “开饭了。”

    明镜打开牢房，将一个个木桶放下。

    有意思的小家伙。

    大力蛮牛妖打量明镜。

    他是大狱里少有的兼修武道的修行者，对血气尤为敏感。

    即便被锁了一身修为，也能看出明镜的身体变化。

    一夜之间从普通人变成江湖三流高手。

    这人族小子身上肯定有不为人知的秘密。

    大力蛮牛妖心思一动。

    “人族小子，想不想学点本事。”

    明镜回头，发现叫住自己的是黑衣壮汉，不对，是大力蛮牛妖。

    这牛妖是想教他修行还是想指点他武学？

    明镜忙不迭点头，“想，当然想。”

    大力蛮牛妖可是丙字狱中最猛的几个存在之一，要是能学到一两手真本事，绝对受用无穷。

    “去找笔墨来。”

    明镜连忙跑回小屋找来笔墨，“前辈，笔墨来了。”

    牛妖执笔蘸墨，挥毫。

    明镜惊讶发现，这大老粗似的牛妖居然写了一手飘亮的小楷。

    果然人不可，妖不可貌相啊！

    “拿去练，我知道你明天开始休三天，三天之后，回来练给我看。”

    明镜接过厚厚一叠宣纸。

    牛魔刀法。

    不仅有文字口诀，还有简单的图画招式。

    明镜知道，这是对他的考验，看他是否有武学天赋。

    通过考验，说不定就能得授真传。

    “多谢前辈，小子一定好好练。”

    看来不能跟邓哥去芙蓉楼听曲了。

    比起勾栏听曲，变强更重要。

    “丙三号牢房，来洗地了。”

    “丙二十七号牢房，来洗地了。”

    “丙三十号牢房，来洗地了。”

    ……

    “草，又要洗地。”

    休息区，青年狱卒放下茶杯，骂骂咧咧起身。

    明镜很想对这位兄弟说，你不洗我帮你洗。

    可他知道这种事只能在心里想想。

    像他这样的狱卒最讨厌的工作就是洗地。

    洗地要进牢房，牢房里污秽之气最重，如果是给妖魔洗地，还要捞那些零碎的血肉内脏。

    每洗一次地，就会沾染大量的妖气魔气以及各种污秽之气。

    每洗一次地，狱卒差不多就要减寿一两天。

    明镜要是上前说这话，就太反常了。

    他只能羡慕的看着隔壁洗地的青年狱卒。

    唉，看得洗不得。

    不看了。

    无地可洗，那就翻看牛魔刀法。

    牛魔刀法，一共九式。

    总诀式，破剑式，破刀式，破枪式，破鞭式，破索式，破掌式，破箭式，破气式。

    明镜：“……”

    这是牛魔刀法，不是独孤九剑？

    明镜认真翻看。

    越看越迷糊。

    莫非独孤求败也穿越到这个世界了？

    异或是破碎虚空飞升上来的？

    疑似独孤九剑的牛魔刀法高深玄妙，没人指点，寻常人别说学，看都看不懂。

    不过这难不倒明镜。

    只要进入读书状态，他的理解力就变得很强。

    就好像真的能读书百遍，其义自见一样。

    当然，明镜不会傻的在这里读。

    净化能力是他最大的秘密，不能暴露，这牛魔刀法只能出去后再读了。

    “咦，牛魔刀法，明哥儿，你得到了哪位修行者的指点啊！”

    邓通解手回来，看到明镜手边的一叠宣纸，既惊讶又羡慕。

    “丙三十一号牢房的牛妖前辈。”

    “啧，你小子这运气简直了，果然是大难不死必有后福啊！”

    邓通忍不住感叹明镜的好运气，他知道那牛妖的身份，大力蛮牛妖，丙字狱中最顶级的几个修行者之一。

    “牛妖前辈只是传了刀法，能不能跟着牛妖前辈修行，还要等三天之后……”

    邓通听完，拍着明镜肩膀，语重心长道：“明哥儿，这是你的机缘，你可要抓住抓牢了。出去后，芙蓉楼我就先不带你去了，你好好学这刀法，只要能跟着牛妖前辈修行，学成了真本事，比什么都强。”

    “这世间，美女金钱权势都是浮云，唯有力量才是永恒啊。”

    明镜深以为然。

    “邓哥教诲，明镜谨记于心。”

    “哈哈，什么教诲不教诲，只要以后你发达了，还能记着有我这么个老哥，我就知足了。”

    “瞧邓哥说的，我忘了谁也不能忘了邓哥你啊。”

    感谢捧住你眼底的水晶的开门推荐票求，收藏，求推荐，求支持！

