    第345章 铁锤少年

    隐灵门，妖族巨兽战舰改造场地。

    此时，葡萄正在控制着一位炼器峰金丹弟子在炼制巨兽战舰中第一重要配件。

    配件的级别已经算得上的准道器。

    徐凡和沙雕，外加上没事干的斩灵，正在赶着这一抹。

    此时葡萄控制着一千多枚符文融入到了炼器峰弟子的身体内。

    “葡萄，这样会对他有伤害吗。”徐凡严肃地问道。

    “没有坏处，反而是拓展了这位弟子的灵脉和灵觉，对他以后炼器师之路有帮助。”葡萄说道。

    随着葡萄升级，葡萄的声音也变得自然了许多，虽然还是电子音，但让人听得感觉到舒服。

    “那就好。”

    这时候，沙雕也在一旁跃跃欲试，想着让葡萄也控制着他炼制几件道器。

    虽然他现在的段位是炼器宗师，但正经的道器是一件都没有炼制出来。

    “一会换我试试水？”沙雕说道。

    “那还请沙峰主不要抵抗。”葡萄说道。

    “好。”

    沙雕的眼神瞬间变成了极为理智之色，随后就开始炼制下一个配件。

    “大长老的手段当真是天妙绝伦。”斩灵惊叹道。

    “还有这妖族的巨兽战舰，天魔宗多没有多少星舟。”

    “厉害厉害。”

    斩灵发现他现在已经严重低估这位大长老，但是这器灵控制人炼制道器，就已经很让人惊叹了。

    “小意思，全靠我这个器灵帮忙。”徐凡谦虚道。

    随着葡萄可以修复巨兽战舰后，现在进度已经完成了十分之一。

    看到自己最关心的事情顺利进行之后，徐凡又带着斩灵去了其他几座峰看了看。

    尤其是看到主峰学堂和试练塔之后，斩灵才开始慢慢重视起这个宗门，其他他只是重视这位大长老。

    “大长老，那妖族的巨兽战舰弄完事之后，能不能让我驾驶一下，星舟我开过，我还没有开过妖族的巨兽是战舰。”斩灵搓着手说道。

    “好。再有一段时间，那边修完之后，你就可以试试。”

    “不过那时候这巨兽战舰已经不适合在这里战斗了。”

    “等到另一艘蛇形巨兽战舰修好之后，斩灵长老才能开上他去极空之域”徐凡说道。

    “没事，时间有的是。”斩灵说道。

    他表面平静但内心却是很震撼。

    竟然有两艘妖族的巨兽战舰。

    火山仙镇，一号分身又炼制完两个道器配件之后，又孤身一人散布在火山仙镇中。

    “葡萄竟然晋级，以后看来我的工作可以轻松一点了。”一号分身笑着说道。

    刚才他得到消息，葡萄晋级，已经可以配合着宗门炼器弟子炼制道器，让他不用这么快速地赶工了。

    火山仙镇中，有一条独有的炼器大道。

    炼器大街长有数万米，两边全是各种各样炼器铺，承接各种炼器任务。

    此时的炼器大街两旁的所有炼器铺子火力全开，就连刚出徒的新手炼器师，手里边的订单也是满满的。

    一号分身漫步在炼器大街上，突然一座位置极为偏僻的铺子吸引了他注意。

    一位十多岁，炼器六层的少年，正在努力拿着一大锤在锻造一把灵铁剑。

    “这块灵铁已经到了极致，哪怕你把它锻造成灵剑的模样，没有符文的加成终究是一件凡器。”一号分身在那店铺门口点评道。

    突然之间可以放松了，一时之间一号分身竟然有点想与人接触的感觉。

    “我猜得没错的话，你是想这种半成品卖给别的炼器师。”一号分身笑着说道。

    “前辈是炼器师吗。”少年放下法器铁锤说道。

    “算是吧。”一号分身点头说道。

    “那前辈能收我为徒，我想成为炼器师。”少年说着就要跪下拜一号分身为师。

    一股柔和的力量拖住了少年下跪的力量。

    “你是跟每一位见到了的炼器师都这么说嘛。”一号分身感兴趣的说道。

    “对，以前不学无术，知道父母离开才发现自己是个废物。”少年面带苦涩的说道。

    一号分身听到了这个少年的开头，于是走进了这座破旧的炼器铺子，找了个干净的地方坐了下来。

    “刚好有时间，你说说你的故事，说不定我一高兴会教你一手。”一号分身说道。

    “其实不算是新奇的事情，我父亲母亲是这条街上的炼器师。”

    “三年前，压着一批货物去送往别的仙城，但那座仙城刚好被妖族攻破，我父母也在那场劫难中死去。”少年面带苦涩的说道，想起自己那时候的不愿意跟父亲学习炼器的自己，就感觉后悔。

    “所以你父母走之前，你没有学到你父母一丝炼器的本事。”

    “对。”少年苦涩地说道，本来要是只有他孤身一人，能吃饱就行，但是自己还有个妹妹，灵根普通，但是自己身为哥哥，总不能让妹妹做一介凡人。

    这时候，一个粉嫩的小女孩从后院中走出来，六七岁模样，手里拿着一个空碗说道：“哥哥，我饿~”

    “你再等等，这把灵铁剑成型之后，咱们就有灵石，可以给嘟嘟买香猪肘子吃了。”

    “你回去睡一觉，醒来之后就有香猪肘子吃了。”少年笑着说道，一副家中顶梁柱的样子。

    “嗯，我等着哥哥回来。”小女孩流着口水端着空碗又回到了后院。

    少年又拿出铁锤开始锻造眼前的这把灵铁剑。

    “晚辈的故事没有什么曲折的，现在晚辈多攒点灵石，养活自己和家妹。”少年说着又敲打起来灵铁剑。

    “是个有担当的小伙子，不白听你的故事，炼器符文都会那些。”一号分身问道。

    “前辈，我学了父母给我留下来的符文，一般的基础符文我都学会了，现在只是没有灵火。”

    “外加上现在已经没有正经的炼器师再教徒弟了。”

    “所以只能像这样。”少年说着晃了晃手中的铁锤。

    “很有创意嘛。”

    一号分身说着接过了少年手中的铁锤和灵铁剑。

    “不错，炼器师先放到一边，你这个铁匠到是挺合格的。”

    ‘铛~铛~~~’

    一号分身举起手中铁锤向着灵剑一砸十二下。

    一把最基本的法器灵剑成型。

    (本章完)

