    “团长，你们终于回来了。”

    神叶门口，看着叶凡一行人归来，门口站着的佣兵顿时激动了起来。

    “团长回来了！”

    这一声喊出，佣兵团里炸开了锅，一大群佣兵都凑了出来。

    被强哥他们压着，今天又闹出了人命，佣兵团里根本没有人敢接任务出去了。

    “嗯。”看着门口的众人，叶凡只是淡淡的点头，走进了酒馆。

    “王灵溪，走了。”

    冲着柜台招呼了一声，王灵溪立马站了起来。

    “儿子。”酒馆里，叶麟城走出，看着叶凡，表情略微有些担忧，“你准备去找他们算账吗？”

    “我听说强哥佣兵团黎明佣兵团恐怕出动了有百多号人，装备都相当……”

    “没事，人多不代表就有用。”叶凡回答，摇了摇头，对着门口的佣兵道：“我去给你们找个公道，有谁想要去出口恶气的，都可以跟着我来！”

    听到这句话，在场，不少佣兵都是有些激动了起来，前仆后继的，都是跟在了叶凡后面。

    一会儿的功夫，汇聚的人可能不下一百，浩浩荡荡的，也有一大群。

    这样的数量，叶凡也有些意外，不过很快，他露出了一抹笑容。

    看来有些时候就是这样的道理，压迫，反而会让人团结。

    “走！”叶凡抬手，迈步走在前面，表情十分冷冽。

    “我神叶，不允许任何人欺压！”

    “团长万岁！”

    一众人跟着叶凡，浩浩荡荡的离开了酒馆，这样的一幕，在这条佣兵街激起了风浪。

    “叶凡那家伙，准备带队和孙强他们火拼了吗？”曙光门口，赵奎看着叶凡一行人离开，有些咋舌，“神叶发展的是真快啊，这么短的时间就拉拢起这么一大群忠心的佣兵了。”

    “毕竟他们有几个厉害的御兽师。”一旁，白辰回答，看着众人的背影，眼神却是有些复杂，“孙强和黎茗，为什么对叶凡这么大的敌意，已经几次三番的挑衅了。”

    “他们不就是一直这样吗，那几个狼狈为奸的家伙，欺软怕硬的，以前咱们曙光没起来的时候，他们还不是想打压我们。”赵奎回答，撇了撇嘴，“我是最看不惯他们这群人的了，本来佣兵们都是来挣钱吃饭的，非要搞得那么复杂，你争过来我争过去的。”

    “是啊。”白辰点了点头，看了一眼赵奎，目光又移向了佣兵酒馆之中，扫了一圈，突然有些疑惑的道：“老四白枫呢，他不是昨天才回来吗，怎么人又不在了。”

    “他早上说有点事情，出去了。”赵奎回答，突然想到了什么，压低了一些声音，小声点的道：“辰哥，老四最近，和黎明的那帮人走的很近，我的人已经看见几次他深夜跑去黎明了。”

    “老四和黎明的人走的很近？”听到这话，白辰微微皱眉，看了一眼赵奎，道：“他深夜去黎明干嘛？”

    “这我也不知道，我的人也不敢靠的太近，怕被发现。”赵奎回答，接着低声道：“辰哥，老四近几年好像不对劲啊，悄悄的招募了好多人手，培养的心腹，连我们的命令都不听。”

    “他好像有些心思，辰哥最好注意一点。”

    “这……”听到这话，白辰有些犹豫了，不过很快，他摇了摇头，“咱们一起打拼了那么多年，都是知根知底的，我相信老四的为人。”

    “还是……”

    “好了，我们几个是结拜的兄弟，我不会不相信你们的，老四那样做，或许有他的原因，过段时间，他应该会主动来给我解释的。”

    白辰挥手，打断了还想要继续说的赵奎，“我今天还有任务要去趟鄂城，你在酒馆把佣兵团看好，有什么事就叫我，还有我那弟弟，最近佣兵街这么乱，就不要让他出来乱跑了。”

    说着，白辰进了屋子，一旁接了任务的佣兵簇拥了过来。

    “辰哥你真是……”门口，赵奎的表情有些无奈，张了张嘴想要说什么，可看着被簇拥着的白辰，最终，还是什么都没有说。

    他刚刚的话其实已经很委婉了，可是他们团长就是这么一个人，从来都不会怀疑自家兄弟。

    这样是并没有错的，赵奎如此信服白辰，也是因为对方忠义的性格。

    “唉，大哥是没错，可是老四，怕早就不是当年结拜时的毛头孩子了……”

    不知想到了什么，赵奎幽幽的叹了口气，也没心思再去管叶凡他们的争斗，转头，进了酒馆里。

    ……

    银月森林，此刻，黎茗，孙强，各自带着一大伙人，占据了森林的入口，一大群人大摇大摆的坐在地上，围成了一大个圈。

    一群人看起来似乎有恃无恐，可只有其中的孙强和黎茗两人才知道，他们心里，是有些慌的。

    这样大摇大摆的站在这里，叶凡要是真的打来，他们不一定就能占到什么便宜

    “黎茗，你说昨天我们动手杀了神叶的人，这叶凡如果真动怒了朝我们杀来，如何应对？”喝了口水，看着依旧空无一人的大路，孙强开口，似乎有些不安，“那叶凡和他身边那几个人的御兽都相当厉害的，有大面积的杀伤技能，正面作战，我们怕是会损失惨重。”

    “我也知道这个道理，可有什么办法。”一旁，黎茗摇了摇头，似乎有些无奈，“上面的大人给了命令，要让我们明目张胆的来挑衅叶凡，然后跟叶凡冲突之后，为了求和，送出一份什么特制的地图。”

    “这不就是把我们当成炮灰嘛。”孙强开口，略微有些气愤，“一张破地图，要送直接送给他们就是了，为什么非得让我们和叶凡正面开战，不把我们的人当人看吗？”

    “上面要求我们要顺理成章的，要演的很像，不能被叶凡看出来。”

    黎茗回答，表情也有些不忿，不过，也只能是叹了口气，“本来我们的计划挺好的，这些人留着去埋伏叶凡，怎么也是有机会的，这么一搞，相当于是让我们带着人去送死了，连赢都不让赢。”

    “哪叫咱们受制于人呢，收了上面的好处，只能听从上面的安排。”

    “要我说……”孙强不满，正要开口骂些什么，突然，大路的一旁，一个贼眉鼠眼的佣兵跑了过来。

    “强哥，叶凡，叶凡他们，带人过来了！”

