    听到李士实的话，童源顿时就明白了，这显然是觉得股份太少了，又觉得这个什么证券交易所、股票什么的很虚，很假，所以生气了。

    不过童源也是表示了理解。

    所实话，尽管是刘晋的学生，刘晋也跟他详细的说清楚了这个股票的好处，但是童源也觉得这个很虚，不太现实。

    也觉得根本就没有必要，自己恩师明明能够拿得出足够的资金出来，又何必弄出这一堆复杂的事情出来，搞的自己的股份都很少。

    宁王这边觉得占5%很少，甚至于觉得这是刘晋在向宁王扔嗟来之食，但这其实就是冤枉了刘晋，因为刘晋自己的股份也不会很多，也仅仅只有10%左右。

    即便是最大的大头，当今天子弘治皇帝，根据埃及运河的募资计划，弘治皇帝这边也仅占20%，另外太子也会出资，占10%，接着就是朝中诸公等出资，加起来也就是20%的股份，再算是宁王5%的股份，剩下的35%都公开向社会募集资金。

    这样一番对比，宁王5%的股份其实也不少了。

    现在对方觉得很少，都不想在玩了，这就有点误解刘晋了。

    当然了，股票这个东西，现在刚刚出来，说实话，大家对它的了解很少，童源也觉得虚，但他还是相信自己的老师，老师弄出这个东西来，肯定有其深意的。

    “李相~”

    “5%的股份其实不少了，恩师他在这里面的股份占比也仅仅只有10%，这埃及运河的资金募集和股份，都分的很散，5%的份额已经算是大股东了。”

    想了想，童源还是向李士实这边详细的介绍起其中的情况来。

    “此时，我会立即修书一封给我们家王爷，向王爷详细的说明情况，但5%的股份实在是太少了，而且这个蒸汽交易所已经股票制度弄的太复杂了，我家王爷未必会同意的。”

    听完童源的解释，李士实这边的脸色才好看了一些，但依然觉得5%的股份太少了。

    他很清楚自家王爷的性格，说得好听点是做大事的性格，说的难听点就是胃口特别大，5%的份额，估计着在宁王看来绝对是嗟来之食了，多半是不会要的。

    谈完了正事，李士实这边也是带着童源非常随意的在西洋城这边逛起来。

    “童大人，这条街就是西洋城最繁华的商业街~”

    “这条商业街虽然不能和天津的十里商行相比，但是也有七里商行了。”

    带着童源来到西洋城最繁华的一条街区。

    整条街区的水泥道路修建的非常宽敞，足足有十几丈宽，道路的两边和中间栽种了各种各样的鲜花、树木，此时又正值夏季，绿树成荫、百花争艳，非常的壮观。

    而在道路的两边，高楼林立一直延伸到视野的尽头，一家家商行的招牌高挂在大楼之上，各种各样的标致非常醒目。

    大明第一银行、大明远洋贸易行、四海商行、张氏商行、三公商行、彩云纺织厂等等，随便一个商行都是享誉海内外的庞然大物。

    在这些商行大楼的门口都有一处宽阔的空地，空地这里停泊了一辆辆四轮马车，时不时都有衣着华贵的大明商人、掌柜、经理等进进出出，洽谈生意。

    除了大明人之外，时不时都能够看到一些波斯人、阿拉伯人、朝鲜人、倭国人在这些商行里面进进出出。

    斯里兰卡因为是隶属于西洋联合商行，西洋联合商行注重商业，所以对于波斯人、阿拉伯人这些外国人也是有放宽一些条件，允许他们在这里停留更多的时日。

    这一点和大明是不同的，在大明，外国人有着诸多的限制，只能够在限定的口岸停靠，停留的时间也有限制，活动的地点也是。

    斯里兰卡这里就相对要宽松一些，但依然还是有着诸多的限制，毕竟大明的律令在这里依然有作用。

    追求商业利润的西洋联合商行是不敢违背大明朝廷的旨令。

    朝鲜人和倭国人就不一样了，现在在大明的每一个角落，几乎都能够看到朝鲜人和倭国人的身影。

    因为大明藩属国协议，藩属国的臣民也算是大明天子的臣民，故而往来不受任何限制，可以在大明定居，可以在大明购置产业等等。

    伴随着大明在全球的扩张，朝鲜人和倭国人也是跟随着进入了世界各地，甚至于在天竺和非洲大陆这边，朝鲜人和倭国人还打算建立自己的殖民地，只是这一点方面一直受到了大明人的排挤。

    你说做生意，定居什么的，没有关系，甚至于各个藩国、殖民地都还表示欢迎，毕竟现在的朝鲜人和倭国人也都写汉字、将大明话，改汉姓等等，和大明人也没有什么太大的区别了。

    但你要是想要建立自己的殖民地，大家就会排挤你，因为在大明人看来，这些肉，大明人可以吃，你们要站一边等着，除非是我们吃饱了，你们才可以。

    西洋城这里也有大量朝鲜人和倭国人开办的商行，其中倭国各地的大名现在主要的精力就是放在了海外生意方面，倭国内部的斗争反而越来越小。

    “还真是繁华啊~”

    童源看着眼前繁忙的街区，在这里开办的商行，谈的都是大生意，大宗的货物买卖，奴隶买卖等等，几乎都是做大生意的。

    “连朝鲜人和倭国人的商行都有不少呢。”

    “那是当然了，朝鲜和倭国是我们大明的藩属国，可以自由往来我大明各地，很多朝鲜人和倭人都移民到我们大明来了。”

    “在西洋这边，朝鲜人和倭国人也是很多的。”

    “走，带你去倭国人开办的商行看看。”

    李士实笑了笑点点头，随即对身边的下人吩咐道，对方很快就带着两人往一家名叫岛津商行的商行走去。

    两人乘坐的四轮马车刚刚抵达岛津商行的门口，立即有两排迎客的倭国武士急匆匆的走了过来，非常恭敬的弯腰鞠躬。

    “欢迎光临岛津商行！”

    这些倭国武士的大明话说的相当不错，头上留着的也已经不再是月带头了，而是和大明水手、军队等一样的短发。

    李士实和童源还没有下车，这边岛津商行之中也是有管事模样的人急匆匆的走了出来，来到马车边再次恭敬的表示欢迎。

    李士实和童源下了四轮马车，看了看眼前的倭人，倭人武士依然是身穿倭国传统的武士服，不过没有佩剑。

    至于为首管事模样的人则是身穿大明服饰，这种服饰也是参照天津远洋贸易行这边管事、经理的服饰设计的，对方的打扮也和大明人一样，不知道的还以为对方是大明人。

    “欢迎光临我们岛津商行，我叫南信，很高兴能够为尊贵的客人服务。”

    南信看了看眼前两人，更是恭敬的说道。

    眼前的四轮马车，从上面的标准来看，这是宁国的四轮马车，而眼前这个身穿官府的人，一看就知道是宁国的高层官员，至于旁边的童源，他身上穿的可是正儿八经大明的五品官服，这可是真正的大人物了。

    身为岛津商行的迎客经理，南信的眼力还是相当可以的。

    “我是宁国的右丞相李士实，这位是大明朝廷派往埃及的童源童大人，童大人第一次来西洋，对你们倭国的商行很感兴趣，所以特意过来看看。”

    李士实的头颅抬的很高，显得极其的骄傲。

    嗯，在大明存在诸多的鄙视链，特别是伴随着越来越多的部族等等加入大明，在大明的内部，身份最高贵的自然是大明人，在接下来就是大明藩国、殖民地的人，因为说到底这些人都是大明人，身份高贵。

    再下来就是大明内部各部族会说大明话、长相又和大明人相似的，接着就是大明藩属国的人，像倭人和朝鲜人之类的。

    最后就是那些长相和大明人相差大，又不会说大明话，写汉字之类的部族人，总的来说，大体上就和大明朝廷这边进行人口普查时发行的身份牌差不多，分成了三六九等，这处于金字塔顶端的自然是大明人。

    在这些倭人的面前，大明人的头颅抬的很高。

    对于这一切，南信等倭人也是司空见惯了，大明人是极其骄傲且自负不凡的，他们对此表示认可，也觉得是理所当然。

    他们在大明人面前卑躬屈膝，转头在面对其他人的时候，他们同样也是非常高傲自信的，因为现在在朝鲜和倭国有这样的一种说法。

    他们和大明人是同宗同源，因为长相上、文化上、语言上等等诸多方面，他们和大明人都几乎都是一样的，这些年成为藩属国之后，更是将这一切进行了巩固。

    他们更觉得自己和大明人都是同宗同源的，有着高贵的血脉，学习的是华夏的文明，自然是要比其他人高人一等的。

    承认这一点，也是承认了自己的身份和地位，他们在大明这个广袤的国家当中，可是仅次于大明人的存在。

    他们也是大明天子的子民！

