    “好！太棒了！”

    张晓某在拍完之后，连忙叫两人过来看回放。

    相比起之前那一条，这一条确实非常的优秀，张小蕊也将唐雪见的情绪演绎的非常到位，就是苦了林玄，身上被揪出好几道印子。

    毕竟这个片段当众，唐雪见是非常抗拒的，会用手去揪景天，还用脚去踩景天。

    当然，林玄相信，如果和张小蕊拍吻戏，仅仅只是受这么一点苦的话，这全天下愿意的男人能从华夏的最东边排到最西边。

    而且他们还会一个比一个卷，有些甚至剁手都愿意！

    “嗯，这条确实可以了，我们赶紧拍下一条吧，早点收工。”

    林玄看完这条之后，便是很满意的点了点头。

    张小蕊也没有多说什么，所以这一条总算是过了。

    下一个场景的话，由于考虑到徐长卿的演员还没有把那些动作做的更自然流畅，所以他们还是打算只拍张小蕊和林玄的片段。

    接下来就是林玄和张小蕊互掐的情节，由唐雪见大骂景天是臭流氓啥的。

    这一段没有太大的技术含量，两人一遍就直接过，让很多人不由的怀疑，吻戏拍那么多段是不是故意而为之的？

    要不然怎么就偏偏吻戏能拍那么多条？

    一时间不管是男的还是女的，都直接羡慕了，毕竟这一个顶级帅哥，一个顶级美女，哪个都是别人梦中情人级别。

    或许是两人过的速度太快，张晓某还是决定加班，再来拍一条。

    把前三集当众，只有两人的片段都给拍摄一遍。

    至于其他的演员，张晓某也没有强求他们，而是让他们多加练习，毕竟人人都不可能跟张小蕊和林玄一样天才，既然是拍一部多人的电视剧，那就必然要去体谅一下其他的员工。

    在这群人练习的期间，林玄和张小蕊两人又拍完了一条，时间来到了晚上的九点半。

    一般情况下，剧组的人员估摸着还会加班，不过这一次因为没啥可拍的了，所以他们只能被迫下班。

    没办法啊，正常情况下，一般演员都会出错，哪怕胡小天他们演了那么久，也很少有一条就过的。

    而林玄和张小蕊这两个天赋高的有些过分的怪胎，条条一条就过，不仅把他们三天的工作量在一天之内就给完成掉，还比平时早下班了两个多小时！

    这就是天才吗？

    他们今天可算是见识到了！

    带着张小蕊和林萌萌返回别墅之后，林玄就回到自己房间，躺在床上刷了一会手机。

    现在的他还真没别的事情可做，一来他这部剧的剧本已经全部熟记于心，二来直播方面，他也只需要兑换歌曲就会唱，平时空余的时间用来休闲一下还真没啥。

    “明天先让他们拍摄一下其他人的片段吧，就当练习一下也可以，我顺便去看看慕容逸他们的进展怎么样了。”

    一部电影，一部电视剧，是林玄赚取人气值的关键，他必须得好好把控。

    至于唱歌的话，虽然收益很高，可是不仅每个星期限制五首新歌兑换，关键每一首歌都要十亿。

    现在自己原本打算发展的网红都还没有完整的发展起来，自己就有一百四十来首歌了，继续下去的话，他赚的还真不如电影电视剧来的多。

    更何况这歌曲到第两百首开始，容量的价格会更贵！

    “咚咚！”

    就在林玄想到这里的时候，门口忽然传来了敲门声。

    “门没锁，进来吧。”

    林玄刚说完这句话后，背后又冒出冷汗来，好家伙，自己还没吃够上次张小蕊夜袭的教训，待会一定要把门给锁了！

    毕竟一开始他还以为这满屋子的美女，自己一个大男人的就算不锁门也不至于被啥，可那张小蕊却打破了他的这种想法。

    女生有时候也会夜袭男生！

    可关键是，在这方面，这个世道对男人多少有点不公平。

    如果是他大晚上的跑过去，这样坐在张小蕊的身上，张小蕊绝对可以直接报警了！

    “吱呀！”

    大门被推开，从外面走进来的是林萌萌，她一双大眼睛无论什么时候看，都非常的无辜可怜，哪怕她自己本人没那个意思。

    “怎么了？”

    看到穿着睡衣的林萌萌，林玄好奇的问道。

    夜袭？

    哪有这么敲门夜袭的？

    再看看林萌萌手上的剧本，林玄瞬间明白了怎么回事。

    果然，林萌萌弱弱的说道：“长歌，虽然我还有好久才出场，可我感觉我的进度完全跟不上大家，我想请你跟我练习一下，帮我指出一些不足之处。”

    近朱者赤近墨者黑。

    你待在一个全是懒人的环境里，你自己也会变得慵懒，可你要是待在一个全部都是拼了命奴隶的人堆里，那么你平时再怎么慵懒的人，可能都会被带动的勤快起来。

    人就是会适应环境的生物，林萌萌也是如此，她不想到时候自己的问题，导致一次次的NG。

    哪怕张晓某和林玄都不会骂人，可要是NG太多遍，她自己都骂自己好嘛？

    “当然没问题。”

    林玄微微一笑，直接答应了下来。

    “那太好了，长歌谢谢你！”

    林萌萌高兴的欢呼起来。

    接下来两人就开始对戏，林萌萌的问题虽然是有，但也不算太严重，经过一个小时左右的联系之后。

    林玄给她总结了几个问题：“萌萌，你的大问题没有，但小问题还是有很多的，第一点就是你没办法去融入这个角色，而是纯粹的为了念台词而念台词。

    你要记住，我们演员一旦站在镜头前，你几乎就要忘记自己演员的身份，你要把自己完全代入到剧中的人物当中，唯有那样你才能真正表演好龙葵这个角色。

    另外，你的语气助词太少，蓝葵是比较活泼有点兄控的感觉，红葵则是妥妥的高冷御姐范，而这个角色对于景天的情感，是比较爱慕的心情，你要把控好这个情绪。

    以及最后一点，就是你的气质，你的个人气质太过严重，没有人家一国小公主的感觉。“

