    “你是金乌后裔？”

    那弥漫着雷光的龙爪，已然扼在了乌金强者的脖颈上，将他在星空中拎起！稍一用力，便见无数雷霆，钻入了其喉咙血管之中！“浩平少主！”

    一众上古妖族强者赫然怔住了，就在刚才，他们还在以碾压之姿，追杀文晴公主。

    甚至说起来，要不是风燧城这些野人的实力实在凶悍，单单是帝阙族，在他们眼里算个屁！而就算是巧到碰到了秦逸尘，乃至是帝阙族老，他们也不惧，反而只是觉得再多杀一些帝阙族罢了！可是，那道雷光漫天，飞掠而来时，还将星空留下一片雷云道路的身影，却令他们瞬间惊惧至极！尤其是望着扼住金乌浩文的龙爪，所有上古妖族无不是愣住了。

    “这，这是……龙！？”

    “雷龙！这是一尊雷龙！”

    他们竟然见到了一尊活着的雷龙！最可怕的，是这雷龙的实力！金乌浩文的脸色亦是难看至极，突然间他狠狠咬牙，眉心突然裂开，猛然斩出一道金芒！雷丘脸色微变，猛然偏头，然而如此近的距离，这金芒竟然让他都反应略微慢了些许，在他的脸颊上划过一抹灼痕。

    “嗖！”

    那金芒自雷丘脸颊划过，竟是将所过的时空都烧的阵阵扭曲，崩塌湮灭，而在雷丘之后，便是秦逸尘搂着阙文晴。

    秦逸尘神眸一凛，骤然间乌金神翼闭合，将两人挡在之后，神翼周遭，更是有道道刀光涌动，不断绞杀着那金芒。

    然而金芒与刀光交错，竟是令刀光迸发出被烈焰灼烧焚金的可怖声响，雷丘见状，面色一凝，轰然探出龙爪，将那金光捏在手中碾碎。

    然而金乌浩文却趁此机会神翼一振，急忙后撤。

    “大意了……”雷丘松开手掌，轻轻擦拭着脸颊已然有雷光氤氲，不断愈合的那道伤痕，似乎对自己有所不满。

    他不是觉得自己大意，而是在恨自己的实力还未回到巅峰，否则，刚才那道金芒休想伤他，这金乌后裔，也休想逃出他的掌心。

    而金乌浩文刚刚从窒息中逃脱，却根本来不及冷静，反而陷入更强烈的震撼之中：“雷龙……还是先天雷龙？

    ！”

    这个时代，怎么还会有先天雷龙活着？

    而且，还和帝阙族为伍！但是此刻的金乌浩文，根本顾不得思考这些，因为这尊先天雷龙的实力，着实可怖。

    “撤！”

    金乌浩文行事果断，原本他们能截杀文晴公主一众，但此刻后者的同伴来救，再打下去，这尊雷龙实在令人忌惮！而且似乎金乌浩文只顾着惊诧眼前的出现，却忽视了秦逸尘竟然能够抵挡自己眉心绽放的那道金芒！那可是他金乌族的保命神通啊！数万上古妖族强者，也是纷纷不敢再战，因为雷丘出手的一刹，他们便清楚这尊先天雷龙，绝非他们能对付的！“嗖嗖嗖……”眨眼间，数万上古妖族化作流光飞遁远去，然而秦逸尘岂能这般容易放他们走？

    欺负了他的女人，还欺负了风燧城的兄弟，就想这么走！？

    “前辈，杀！”

    无需秦逸尘开口，雷丘对上古妖族的敌意，甚至还要超过于他，霎时间雷丘周遭竟是涌现出雷云，雷云弥漫，向着星空吞没而去。

    但凡被雷云追上，将身影笼罩入内的上古妖族强者，只来得及发出一声惨叫，而且这惨叫声，还被那振聋发聩的滚滚雷声淹没！金乌浩文脸色发狠：“分开逃！越分散越好！”

    一时间，上古妖族越发支离溃败，但金乌浩文这一道命令，也确实挽救了诸多同伴的性命。

    说来，他们数万强者，才敢追杀文晴公主一众，是因为风燧城人族的强横。

    风燧城人族堪称以一敌十，却无法以一追十，只能去追一两个，而秦逸尘和文晴公主汇合后，强者也不过数千，就是追杀起来，也会被大多数妖族逃走。

    何况，金乌浩文就不信了，风燧城的野人凶横也就算了，你帝阙族就是和我上古妖族单打独斗，还能惧你不成？

    望着向星空各方散去，宛若开花遍地的妖芒，雷丘眼中神光氤氲：“十二祖巫的小崽子，都听你的。”

    “那就杀你！”

    “轰！”

    只见星空之中，一尊伟岸的雷龙驰骋横碾，霸道无匹，而金乌浩文看在眼里，脸色又变得惨白，连连绽放眉心的金芒，与那雷龙搏杀。

    “文晴，你没事吧？”

    秦逸尘指尖轻点，一边化出道道刀光去追杀上古妖族，一边轻声询问。

    尽管他和文晴公主之间的姻缘，是天帝赐婚而成，但是这些年的相处下来，两人可谓是同生共死，要说一点都不挂念文晴公主，秦逸尘没法骗自己。

    文晴公主咬了咬唇，那精致无暇，令人倾倒的俏脸闪过抹红晕：“死木头，都忘了称我为公主了么？”

    秦逸尘淡笑：“看来是没事。”

    秦逸尘抬头眺望，只觉得这数万上古妖族，可不是轻易能团聚的力量，这般追杀文晴公主，绝非误打误撞。

    “你们是怎么和这些妖祟遭遇的？”

    文晴公主神眸一闪：“那个香味，木头你也闻到了吧？”

    秦逸尘颔首：“闻到了。”

    “那必然是天大的机缘！”

    显然，秦逸尘和雷丘深知这奇妙道香有大机缘，文晴公主当然也会这么想！所以她才带着风九蛮一众，想要去探个究竟，而在这片星空游荡，他们遭遇了上古妖族。

    一开始，他们遭遇的上古妖族并没有这么多，大概只有数千，那些上古妖族也并未一见面就追杀，而只是驱逐他们。

    风九蛮本来想战，但文晴公主却知道风燧城的人族虽然强横，可数量太稀少，不忍轻易折损。

    所以，文晴公主选择了暂避锋芒，打算绕过那片有上古妖族镇守的星空。

    而之后，文晴公主又接连遇到了两次上古妖族，直至最后，便遇到了金乌浩文！大战一触即发，当时文晴公主才明白过来，他们是被四面八方的上古妖族埋伏包围了！“那数千妖族强者，其实一开始就想杀你们，只是顾忌风燧城兄弟的实力，所以才只是驱逐。”

    “实际上，你们一路在星空中游荡，早就被上古妖族盯上了，等到集结的力量足够，便对你们展露杀机……” 

