    “领主大人！加油！”，“领主大人！我看到那只大鱼了！”

    ·······

    在一片嘈杂的加油助威声中，夏洛双手紧绷着手中，由钢丝与麻线编制而成的特殊鱼线-不！不能叫鱼线该叫鱼绳，粗长的鱼绳有成年男子拇指粗。

    “吱~吱~嘭~嘭~”是夏洛双脚摩擦甲板声，和手中鱼绳在双方拉扯中的绷紧声。

    海中巨物的挣扎与夏洛的巨力，正在这条粗鱼绳上来回角力着，由于没有特殊合金制成拥有弹性的鱼竿，海钓巨物夏洛只能用原始的路亚钓。

    粗长的鱼绳在夏洛双臂间来回缠绕，紧绷的鱼绳逐渐收拢。

    悲痛海湾中的鱼货很是巨大，不知名海鱼在经过小半天的来回拉扯中，终于败下阵来，身体随着鱼绳的收紧不断靠近战舰的庞大身躯。

    有机灵的水手乘机抛下一张渔网，成功网住了这条大鱼，在众人的合力拉扯下，巨鱼被拉上了甲板。

    “领主大人！这条鱼起码有2000磅重！”，“胡说！这起码2300磅”

    ·······

    将近1吨重两个成年人长的巨大海鱼，就这样被夏洛硬生生的拉扯捕获上来，水手们一脸崇拜的对着夏洛说道。

    “你们去吩咐厨师长把这条鱼收拾了，中午加餐！”，夏洛满脸成就感的对着争吵中的水手说道。

    揉动着双臂被鱼绳勒出的痕迹，缓步走向舰尾楼的船长室。

    阳光从楼室内一片片透明玻璃舷窗照进，宽大明亮的室内红色地毯平铺在上面，墙壁上刷着红黑金相间的三种船身涂料，四周挂置、固定着金闪闪的风灯。

    室中各种由红木制成的家具，被牢牢固定在室内地面上，室顶一幅幅史诗油画恢宏大气。

    舰队指挥官阿历桑德罗手中拿着角尺、圆规、铅笔等工具，全神灌注的对着平铺在桌面上的地图比比画画着。

    随着夏洛走进，踩踏地板的声音，传入阿历桑德罗的耳中。

    “大人！日安”，阿历桑德罗抬头敬了一个海军脱帽礼。

    夏洛点着头问道：“嗯~！我们到哪里了？还要航行多久能到维斯特洛大陆”。

    阿历桑德罗抬手指向身前，桌面上摆放的海图说道：“大人！我们舰队沿着奴隶湾沿岸航行，在阿斯塔波补充淡水物资后”，

    “向南穿过悲痛海湾，绕行瓦雷利亚半岛废墟，行驶于夏日之海的洋流航道上”，

    “绕过瓦雷利亚南端半岛在纳斯岛补充淡水后，沿着盛夏群岛航行北上，进入自由贸易城邦的势力范围”，

    “在自由贸易城邦势力范围内，中途需停靠里斯、泰洛西、潘托斯这几个沿岸港口补充淡水物资”，

    “预计二个月时间，可以到达厄索斯大陆与维斯特洛大陆间的狭海”，停顿一下后阿历桑德罗比划着海图上的维斯特洛与厄索斯间的贸易航线。

    “维斯特洛大陆和厄索斯大陆上的商船，大多在石阶列岛与厄索斯西岸沿海航行，他们主要防备的方向也是那个方位”

    “我们的战舰吨位大、抗风浪能力高，有六分仪可以准确定位方向，可以直接从潘托斯港口横穿狭海，对驻泊在黑水湾外，龙石岛港口中听命于铁王座的狭海舰队，发动突然袭击”，

    “大人！我们海上皇帝舰队，凶猛的炮火完全有能力轻易摧毁，停泊在龙石岛港湾内的狭海舰队，之后舰队围困龙石岛或者威逼君临城，交出我们被抓的兄弟”，阿历桑德罗最后总结这次的作战方针。

    夏洛听着阿历桑德罗的回答与建议，满意的不住点头默许。

    “你的作战方案很好，海战你是专家老手，作为这次的战役总指挥，有需要你可以直接要求我”。

    听到夏洛的回答，阿历桑德罗再次脱帽行礼：“为您效劳！我的大人！”

    正在夏洛和阿历桑德罗制定战略方案的时候，远在维斯特洛大陆上，我们的七国首相正躺在病床上奄奄一息。

    红堡首相塔内国王、王后等等七国权贵齐聚与塔楼侍寝外，学士们进进出出，一碗碗的罂粟花奶被送入琼恩·艾林的嘴中。

    胖乎乎的七镜守护劳勃国王瞪着大眼，乱糟糟的黑色头发与杂乱的黑色胡须，满脸凶相的对着一脸苍白，浑身不住颤抖的莱莎·徒利发出一声声责问与咆哮。

    “七层地狱啊！你是怎么照顾你的丈夫的，前几天他还精神十足的观看了，乔弗里命名日，举办的骑士大会”，

    “就这么几天时间，他就成这样了，你这该死的蠢女人！你是怎么照顾他的”，

    “七层地狱啊！瞧瞧你那虚弱的蠢样子，陌客怎么不把你带走，而是要带走我的国王之手”，

    ······

    劳勃国王不间断的漫骂着，面前这个胆怯、懦弱、满脸苍白，身材臃肿、满脸惊恐、浑身颤抖的莱莎·徒利，

    处于巨大悲伤中的劳勃国王，并没有发现我们的首相妻子的恐惧、害怕并不是他的漫骂造成的，而是隐藏在阴暗中的一场无耻的谋杀。

    “够了！她才是首相的妻子，至少她为我们的首相大人生出了一个继承人，你对一个可怜女人漫骂，并不能让我们的首相大人好转”，

    被这一声声辱骂烦的不行的瑟曦·兰尼斯特王后，忍不住出声指责我们的劳勃国王。

    出言制止国王漫骂后，瑟曦王后半搂着莱莎·徒利向着人群外走去，两个走出场地的女人，眼神深处止不住的喜悦正往外冒出。

    瑟曦王后欢喜的是，琼恩·艾林这个狡猾的七国首相终于死了，他们兰尼斯特家族将会在君临城内掌握更多的权柄，她并不知道她差点人头落地。

    莱莎·徒利欢喜的是，没人知道！是她谋害了首相大人。

    “该死的兰尼斯特，该死的蠢女人”，被王后打断怒吼的国王陛下，嘟囔着转移漫骂对象。

    随着劳勃国王的漫骂声，场中的高官、贵族们全部神态各异。

    海政大臣史坦尼斯·拜拉席恩一脸凝重的望着王后背影。

    财务大臣“小指头”贝里席，隐藏在众人观看不到的角落，发出一抹意味深长的笑容。

    情报大臣“八爪蜘蛛”瓦里斯，不动声色的侍立与人群之中。

    ·······

    我们的首相大人被学士灌下罂粟花奶后，如同回光返照，平躺在床上，手高举着、嘴中高呼着“劳勃~种性强韧~劳勃！种姓强韧~”····省略。

    呼喊过后声音逐渐降低，最后呢喃着双手无力抬起气绝而亡。

    肥胖的劳勃国王，听到首相的呼唤，粗暴的推开身前的学士，直接跪倒在床前，凄惨的哭声从他的口中传出，哭的像是五百斤重的孩子。

