    事实上，汤普森的猜测偏离真相很远，诅咒不是从附近的法师塔传出，丰源市也不是首个小规模爆发疫情的城镇，甚至连零号病人都不是出现在这片领地内，单纯只是因为丰源市人口稠密，疫情扩散起来更为明显。

    这不能怪他，不知道帝国政府是不知道真相、还是不愿意公开真相，既然医疗领域的专家给出的答案是离谱的“欢欣剂病”，他一个蚁民只能进行这种不负责任的推测，暗地里把无辜的领主大人和宫廷魔法师们咒骂一顿。

    对，只是口嗨一下，汤普森是卫兵小队长，不是报社的记者，可不敢公然拉仇恨。再说，尽管过程颇为凶险，但一家三口最终都成功撑过去了，他也没有太苦大仇深。

    欢欣剂病仍在丰源市内传播，病亡者是去年同期的三倍，但汤普森一家的日子已逐渐回归正常——

    “呼，老爸你的驾驶技术不太行啊。”米莉仍在家里休养，罗森没有飞毯蹭，上学放学都是汤普森以魔法扫帚接送。

    “你懂什么！”对一名卫兵小队长而言，魔法扫帚驾驶是职业技能，不能期望所有歹徒都是用双脚逃离现场的，汤普森因儿子的评语而恼羞成怒，“回家后动作勤快点，写完作业还得把请假期间的课程内容补上！”

    “知道了……”提起作业，罗森放学的好心情一下子消失一大半，垂头丧气地回家。

    目送儿子进屋后，汤普森骑上魔法扫帚离开，现在属于工作期间摸鱼，交接班的时间还没到呢。

    一分钟后，罗森从后门出来，经由自家小花园进入米莉家的小花园，摸了下趴在门外值岗的波奇的狗头，从狗门钻进去。

    正在饭厅里吃着疗养餐的米莉听见响声前来察看，刚好看见正在钻狗门的好友，无语道：“……你可以选择拉门铃。”

    “这不是以为你在床上休息嘛~”罗森丝毫不觉得尴尬，这狗门他从小就开始钻……说起来，随着年龄增长身体发育，这狗门是越来越难钻了。

    “我可不会陪你玩游戏哦。”米莉翻了翻白眼。

    这个时间点的她已因长期遭到轻度校园霸凌而变得有些内向，但在家人和罗森面前，她只是变得文静，不再是当年那个骑着波奇满院子窜的活泼女孩。

    顺带一提，由于学院里的老师只管授课不管别的，她又没有把自己遭到霸凌一事告诉父母，在威廉和珍妮看来，女儿这种变化只是“长大了”，都不知道感到多么欣慰。

    “谁会找一个病恹恹的家伙玩游戏啊！”罗森没好气道，从提在手上的书包里取出几本笔记本，“我只是知道你肯定闲不住，稍微恢复点精神就想读书，特地向班长借来笔记，让你知晓我们请假的这段时间老师们都讲了些什么内容。”

    “真的吗！”米莉惊喜道。

    事实上，她今天就已经在读书了，只是精神状况不太好，看半小时左右就得躺下来歇息。

    罗森戒备道：“你这书虫可别乱来哦，例如通宵读书追赶进度什么的。”

    “没事，我的病已经痊愈了。”发现罗森神色有异，米莉这才意识到自己的发言有问题，补充道，“我连下一学年的文化课的内容都自学过了，只差实际演练魔法，根本没必要盲目地追赶进度。”

    “！”罗森惊觉自己是唯一需要奋发图强追赶学习进度的可怜虫，“……那这笔记你还需要吗？”

    米莉连忙上前接过笔记本，道：“当然需要！如果自学就能把全部内容学会，那还要老师干什么？”

    罗森狐疑道：“我怎么记得你之前的论调是，上学实际上锻炼的不是向别人学习的能力，而是自学能力？”

    “情况不一样。”米莉羞恼地横了一眼罗森一眼，扭头回到饭厅。

    有一件事威廉和珍妮还真没想错，她确实长大了，最起码跟此时还会说出‘米莉、咪咪、波奇都是我的好朋友’这种话的罗森思想境界不一样。

    “玛丽莲阿姨有给你准备晚饭吗？”把班长的笔记本放好，米莉直接走进厨房，一副要替罗森盛疗养餐的架势。

    “没有，我都能上学了，自然也能煮晚饭。”玛丽莲会在冰箱里留下各种半成品，罗森放学回家后进行简单的烹饪，这已经是从几年前开始的模式了，“说真的，没有必要把你的那一份匀给我。”

    “我就知道会是这样，所以让母亲多准备一份。”米莉捧着一份疗养餐出来，横了眼面露抗拒的罗森，“可别埋怨不好吃，你也才刚恢复过来，就该吃得清淡一点。”

    “……好吧，反正不用亲自动手了。”近一个星期吃了不知道多少回疗养餐的罗森，找了个说服自己的理由，但他很快就后悔了，因为他绝望地发现这比老妈煮的疗养餐更难吃，

    就不该相信魔药店老板娘的手艺！

    定不住心的罗森总是在餐桌上话很多：“对了，米莉……老爸说这种病跟普通的病症不太一样，那我们得过一次后，短期内还会得第二次吗？”

    “应该不会吧？”两边的家长都没有在孩子面前说出自己的猜测，米莉只能从常识判断，“你看，我们不是最后得病吗？父亲和汤普森叔叔一直在照顾我们，也没有被我们传染回去。”

    “噢！有道理，那我就放心了！”罗森大大地松了一口气。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    在对该病症一无所知的状况下，医生和牧师两眼一抹黑，只能把它当成流行性感冒来治，病人服用的药品基本零作用，要不靠自己扛过去，要不躺进墓园。

    但此时没有人知道，约十年后，此时在丰源市传播的诅咒会被改良成死亡率更高的【旧日诅咒】，且诅咒的威力随时间变得越来越厉害，反倒是曾经感染过旧日诅咒的最初版本的人有永久抗性。

    米莉放下勺子，很有就餐礼仪地以餐巾擦擦嘴角，这才问道：“怎么了？你听说有人第二次发病了？”

    “没……只是班上请病假的人有点多，算上你足足有五个。”罗森脸色有点沉重，“然后，也不知道是真是假，好像说隔壁班有人病逝了。”

    “！”米莉身体一僵。

    她的症状不重，因发冷和精神亢奋导致肉体和精神严重损耗，没到危及生命的地步症状就开始缓解了，也没有视力和听力障碍。

    即便如此，那长达四天的冰冷和失眠，是她不愿意回想的过去，她很清楚一旦再持续下去会发生什么。

    精灵少女就像要说服自己似的，复述一次之前的答案：“我们应该已经免疫了……嗯，应该……”

