
    叶天龙有意无意瞄了她们一眼，感觉到她们很渴望去和平赌场。

    肥猴悠悠一笑：“你们先玩一玩，凑够一百万筹码，我就带你们去。”

    四人只分了五万筹码，距离一百万太遥远了。

    贝晓冰盯着肥猴出声：“我们凑够一百万，你确定带我们去和平赌场？”

    肥猴点点头：“当然。”

    以他的经验判断，这四人是怎么都凑不齐一百万，只会一点点输掉筹码，积少成多，越陷越深。

    在叶天龙的视野中，贝晓冰她们没有再说话，相视一眼就散开，随后一起走入赌厅。

    贝晓冰四人在赌大小的赌桌停下。

    叶天龙眼睛微微眯起，动作利索跟了上去。

    在不少赌客围着的荷官摇好骰子之后，贝晓冰把四人的筹码压了上去，娇喝一声：

    “二十万，小。”

    叶天龙不动声色跟上十万。

    买定离手。

    荷官掀开盖子：“二、三、五，十点，小。”

    贝晓冰她们赢了四十万，叶天龙也赢了二十万。

    第二局，年轻貌美的荷官又摇起了骰子，很快松手示意众人下注。

    不少赌客胡乱押注一通。

    贝晓冰她们把四十万又押在‘小’的区域，叶天龙一言不发跟上。

    等众人下完注，荷官就把盖在掀开了：“一三四，八点，小！”

    “耶，又赢了。”

    贝晓冰她们很是高兴，把八十万筹码收了过来。

    叶天龙晃悠悠拿起四十万筹码，与此同时，他发现赌客外围多了一个独眼男子，向荷官偏头示意。

    荷官眼神回应了一下，随后继续摇起了骰子，这一次，她手法更加激烈，好像暴风雨一样啪啪作响。

    随后，她忽然一压骰盅，让骰子声音瞬间小了，也让众人耳朵变得更加杂乱。

    荷官优雅伸手：“各位，请下注。”

    一群赌客摸摸额头汗水，又是乱七八糟下注。

    贝晓冰她们相视一眼，随后，咬咬牙把八十万放在‘小’的区域。

    叶天龙没有半点犹豫，也跟着压上四十万。

    买定离手。

    荷官保持职业笑容打开盖子，声音忽然变了调子：“二三四，九点，小。”

    “太好了，又赢了。”

    贝晓冰她们高兴一挥拳头，把一百六十万筹码收了过来，脸上都掩饰不住兴奋。

    叶天龙也低调把八十万筹码收进口袋。

    “大哥，我们现在有一百六十万筹码了，扣掉利息也有百万。”

    武娜娜一把拉住走过来的肥猴出声：“你是不是可以带我们去和平赌场了？”

    肥猴脸色有些难看，似乎没想到四人有点道行，随后挤出一抹笑容：“你们手头确实有百万了。”

    “不过和平赌场是百万美元进场，也就是说，你们手头筹码必须达到八百万，我才能带你们去。”

    肥猴阴阴一笑：“你们再接再励。”

    武娜娜闻言俏脸一沉：“大哥，你是耍我们！”

    肥猴咳嗽一声：“没耍你们，规矩就是规矩，我也没办法。”

    “再说了，你们现在赢得这么迅速，运气这么好，八百万筹码也就半个小时，无所得多呆一会。”

    肥猴是绝对不愿四人赢着筹码离去的：“而且拿足筹码过去，死磕起来也更痛快啊。”

    “娜娜，别求他了，大不了我们再赢几盘，甚至赢光这个赌场。”

    贝晓冰拉住武娜娜出声：“我就不信，赢上一两个亿，他们还能淡定。”

    武娜娜瞪了肥猴一眼：“没错，不带我们去，我们就赢到他们求我们去。”

    “这个小赌场，怎么可能困住我们？”

    她转身坐回了椅子：“晓冰，继续赌大小……”

    贝晓冰望向荷官出声：“开始。”

    肥猴和独眼男子一起对荷官打了一个眼色，流淌格杀勿论的态势。

    “一二三，六点，小”

    第四局，又是开小，贝晓冰她们又押中了，一百六十万变成三百二十万。

    这一次，引起了周围赌客的注意，连着四次都是小，还押中了，这也太不可思议了。

    要知道四次开小的概率真的是很小，而能够押中四次的家伙，她们运气绝对是好的不得了。

    “三百二十万，押小”

    “一三四，八点，小。”

    ……

    第五局，贝晓冰她们继续押小，结果又开了小，三百二十万变成了六百四十万。

    而且更让人跌破眼球的是，这五局全部都是开小。

    这在平时就是根本不可能发生的事情，难道四人是财神下凡，要不然怎么可能有这么好的运气！

    “天啊，她们这是什么运气啊？”

    “是啊，连着五局都是开小，实在太荒唐了。”

    “她们难道今晚是财神附身，还是她们是赌神附体？”

    “这六百四十万再赢一把，那就差不多一千三百万了，打破这个赌场记录了。”

    半个赌场的赌客都靠了过来，看着连赢五局的贝晓冰四人，眼里迸射出一股光芒。

    没有一个人不震惊她们的运气。

    “开始第六局吧。”

    贝晓冰她们手里把玩着筹码，随后望向满头大汗的荷官，眼里有着说不出的傲然。

    四周赌客也都纷纷拿起筹码，向漂亮的荷官喊叫着：“快，快开始第六局。”

    他们准备跟注，贝晓冰能够连赢五局，他们跟着押注，肯定也能喝口汤。

    独眼男子呼出一口长气，扬起一抹笑容走到贝晓冰身边：“四位，你们筹码已经达到贵宾了。”

    “这里只是普通赌桌，招待散客，你们跟我去贵宾室玩吧。”

    他想要减少损失：“那里会让你们玩得更尽兴的。”

    贝晓冰她们的六百四十万已经惊人，其余赌客也有近千万赌注，押上去，赌场要吐血了。

    武娜娜毫不客气拒绝：“不去，我们这里赌的好好的，哪里都不去。”

    “荷官不适，这一局，我来吧。”

    就在肥猴和独眼男子也擦着汗水时，一个独臂老者从后面走了过来，挥手让漂亮荷官退下。

    他站在荷官的位置，笑容和蔼：“老夫一只手，赌场打杂的，希望能够让大家满意。”

    “第六局！”

    说完之后，他的左手搭上了骰盅。

    气势一变。
