

               一早上，发生了很多很多的事情，因为这一个帖子国内互联网轰动，当然了，也疲惫的应付着，原本宁静的早晨变得十分的忙碌而紧张。

    苏启家里， 他很是难得的睡了个懒觉。

    早上八点半还在床上没醒来，杨晶因为有个会议，所以没有在家里吃早饭就出门了。

    再接着就是家里的另外几个女人陆陆续续的起床。

    苏丹和韩萱两个人穿着拖鞋，一脸放松的从房间里面走了出来。

    两人一人去弄了一杯牛奶，另外手上拿着面包，心情似乎舒服了很多。

    几乎是一夜没睡，就在刚刚起来的时候，他们上网看了下。

    那些铺天盖地的帖子，竟然在一个早上竟然消失的无影无踪，仿佛这件事情好像都没有发生过一样，甚至于号称什么信息都不会放过的千度搜索，也搜索不到任何痕迹。

    两个女人当然明白了是怎么回事，一看就知道是大正集团的大能已经出手了。

    所以他们很是放心的坐在沙发上。

    苏丹很是惬意的说：“待会糊弄一下我哥后，我就去睡觉，困死了，几乎一夜都没有睡觉。”

    但韩萱似乎没有那么乐观，表情凝重的说：“丹丹，虽然事情已经在晚上被控制了，但姐夫还是会骂我们的。”

    “毕竟这是我们惹出来的事情，所以我们还是做好心理准备吧。”

    一听韩萱这么说，苏丹原本的好心情顿时消失，口里的面包也有气无力的嚼着。

    “咳，真是没完没了了，以后我见到掏精英我就要骂他！”

    “都是她闹出来的事情，那林新茹也是脑残，都被人怂恿成了什么样子还不知道。”

    “真不是我看不起他们，而是他们做出来的事情太下作了。”

    苏丹现在已经不是学生了，这大半年以来一直混迹于娱乐圈当中，也看透了娱乐圈里面很多的事情。

    各种勾心斗角，各种争艳，反正看的太多，所以个性子变了很多。

    隐隐约约的，湖东辣妹子的本性已经开始露出来。

    韩萱无可奈何的说：“我也是，以后我看到这个死女人绝对不会客气！”

    “可以说，他已经完蛋了。”

    李婷这时候从房间面走了出来。

    她的房间就在一楼。

    此刻迷迷糊糊的揉着自己的眼睛：“萱萱姐，丹丹姐，你们这么早就起来了呀。”

    小妮子现在的样子十分的可爱，头发乱糟糟的，穿着睡裙，配合上她那不输于杨晶的绝世容颜，显得 十分的俏皮惹人疼爱。

    苏丹望着她的大长腿，没好死的说：“婷婷，难道你晚上睡觉会舒服吗，又穿着丝袜睡觉。”

    韩萱也埋汰了句：“要我就受不了，感觉腿被包裹的紧紧的，怎么都不舒服。”

    李婷走了过来一屁股坐下：“我觉得很舒服啊，很有安全感，嘻嘻。”

    “哥呢，他上班去了吧，骂了你们吗。”

    苏丹又是一阵心情压抑，望了望楼上愁眉苦脸的说：“还没有呢，他还在睡觉。”

    “真希望暴风雨能够快一点过去。”

    “还在睡觉呀。”李婷清醒些：“这不正常啊，哥不是每天早上很早就起来去锻炼的吗。”

    韩萱说：“我们哪里知道。”

    “婷婷，我知道大姐夫最疼你了，要不你去把他叫醒来怎么样？”

    苏丹感觉这是一个非常不错的主意，赶紧边上说：“对对对，哥最疼爱你这个小表妹了。”

    “除了晶晶姐，最疼爱的就是你，你去跟哥讲这事情吧 。”

    李婷哦了句，迷迷糊糊的准备起身去上楼叫苏启，但刚一站起来，很快就反应了过来。

    “不对，萱萱姐，丹丹姐，你们两个在坑我，我才不要去叫呢。”

    “万一哥凶我怎么办，哼！谁叫你们昨天不让我去你房间，我才不管你们的事情！”

    “我刷牙洗脸去！”

    小妮子说完很是生气的样子走向洗刷台那边。

    可能是刚刚坐着的时候没有注意，她的睡裙有一边夹在了裤袜里面，所以臀部有一部分曝光了，露出了里面很是可爱的底裤。

    走过去的时候，丹丹在后面望着李婷的大长腿：“萱萱姐，婷婷的身材真不是一般的好。”

    “你看她这大长腿。。”

    韩萱白了她一眼：“你还有心思偷看人家呀，我正发愁呢，待会大姐夫下来我该怎么交代。”

    说完一脸郁闷的靠在了沙发上，苏丹同样也心里一阵发闷。

    等待着狂风暴雨降临的滋味可真不好受。

    就在两个女人一脸郁闷的时候，苏启也从床上坐了起来。

    一醒来就看到了床头柜上有一个温度计，一杯开水，旁边放着一些感冒药。

    一张纸条压在水晶杯子下面。

    他感觉到一阵头昏脑涨，拿起了纸条，是杨晶留的。

    内容是：亲爱的，早上起来的时候我感觉你身体很热，就用温度计量了下你体温，你感冒发烧了。

    我有个会要开，所以就不照顾你了，记得先把开水喝了，桌子上有面包，吃了后再吃药。

    晚上回来我给你做好吃的，么么哒。

    美好的早晨，一张温暖纸条，几句温暖人心的话，让苏启的心情变得格外愉悦，也格外的觉得这新的一天有意义。

    脑袋的昏昏沉沉也清醒了不少，喝了口白开水，然后在房间里面吃了点东西，再吃了药后下楼。

    楼上他的步伐声音一下子就让下面的几个女人 紧张了起来。

    这时候李婷一条腿搭在茶几上，脑袋靠在沙发上，脸上敷着面膜。

    还一边的再说：“看你们两个着急的，不就是被哥骂几句吗。”

    “别总说哥最疼我，其实他也很疼你们，他就是个眼睛里容不下沙子的人。”

    “骂了就骂了，比当回事就行了，待会我也保证会给你们在哥面前说好话哈。”

    苏丹撅着嘴巴说：“婷婷你说的轻松，这事情要是发生在你身上，你肯定会更加的紧张。”

    “还有，你是没有见过哥骂人，他骂起人来简直要命。”