    这个举动莫说其他人，就是如意老怪这个院长都没有想到。

    原来一个人可以不要脸到这个地步。

    原来一个人可以无耻到这种地步。

    刚刚不可一世，转眼间却痛哭流涕下跪求情！而洛尘则是厌恶的看了一眼这个人。

    “难怪你成不了圣主。”

    如意老怪此刻叹息一声。

    如此做派，如此小人，怎么有资格成为圣主？

    圣主也是一种称号，毕竟道二一层，二层等才是境界。

    但是即便到了那个境界，能不能够获得这个尊称，那也得看自身的实力。

    不是到了道二一层就有那个资格称为圣主的。

    但是罗浩却像是没有听到一般，依旧在磕头赔罪。

    尊严和生命之间，他选择了生命。

    因为洛尘一句话足以赶走他，而他一旦出去了，那么就会被那位盯着他的圣主击杀！“你们怎么什么人都招啊？”

    洛尘调侃了一句。

    “存在自然有他存在的道理。”

    此刻后山上一道苍龙的声音响起。

    那同样是一位副院长，而且是真正的圣主。

    他话语冰冷，而且气质冷冽。

    他这番话自然是在替罗浩开脱。

    “行了，别跪了，回来吧。”

    他话语落地，而后一道白色的仙湖直接横冲直撞，跨越山河之间，卷着罗浩就一下子消失了。

    这是如意仙院的另外一位副院长，但其态度已经说明了不欢迎洛尘。

    “罗浩是他安排的。”

    如意老怪也没有插手这件事情。

    但是一句话却点出了要害。

    今日洛尘给了罗浩难堪，那么自然也就得罪了那位副院长。

    “小心他一点，他是九龙皇朝的人，当代国师！”

    如意仙院虽然地位特殊，但是毕竟是建立在人家如意天地盘上的。

    所以九龙皇朝会安插进来一位国师作为副院长，这自然也是情理之中的事情。

    说直白一点，这就是一位盯着如意仙院的人。

    而如意老怪之所以眼睁睁看着一切没有插手，也是想利用洛尘看看能不能除掉这个国师。

    毕竟他自己不好动手。

    如今两个人有了矛盾，争斗起来，自然是会发生的事情。

    否则他完全可以在事情发生之前就避免。

    而这点小伎俩，其实自然瞒不过洛尘。

    洛尘一边和如意老怪并步而行，一边开口道。

    “把我牵扯进来，你就不怕我连你一起都吃了？”

    洛尘笑了笑。

    “你把我牵扯进昊氏一族的争斗之中，这个麻烦可大了去了。”

    “而且昊子阳可是大罗天界主的子孙，虽然不能承认，但是你杀了，人家肯定背后要下手的。”

    “这同样是麻烦。”

    如意老怪开口道。

    “这件事情，我倒是还真不知道。”

    洛尘拍了拍如意老怪的肩膀开口道。

    “少来这一套，我就不信你不知道？”

    “那你告诉我，你要杀他，早就该杀了，偏偏来我如意仙院才动手？”

    如意老怪冷笑一声。

    这件事情洛尘还真没有想那么多。

    之所以杀了昊子阳，完全是因为昊子阳那句抛开昊天的身份。

    洛尘既然答应了老祖母，那么自然会尽心尽力去扮演好昊天的角色。

    所以做起事来自然不会由着自己的本性做事。

    毕竟那样容易暴露。

    但如果抛开昊天这个身份，以洛尘的本性来做事。

    昊子阳那种人，下场就是一巴掌拍死！“行了，大罗天界主的事情，怕是等着九大仙院大比的时候，会安插人进入大罗仙院出手。”

    “而且很巧，只有短短的一段时间了。”

    九大仙院自然会互相争斗，但是这种争斗都是放在学院大比上的。

    而恰巧学院大比马上就要开始了。

    这种争斗争的不过是一个名声。

    这些年，因为如意仙院总是压着吉祥仙院一头，所以吉祥天那边的很多人都选择了进入如意仙院进修。

    这也是为什么昊子阳来的是如意仙院，而不是吉祥仙院！“说起来，吉祥仙院的没落，也与你有关。”

    吉祥仙院之所以没落，除了每一届大比输了的缘故。

    还有一个重要的原因就是，昊天的战败！曾经吉祥仙院的骄傲，吉祥仙院的门面担当，扛鼎人物，昊天战败了！这对吉祥仙院的名气和气势打击其实很大！“如今风头最盛的仙院，自然就是天启界的天启仙院，因为击败你的天王，就出自那里！”

    这个天王是自封的，并非是创立九大仙院的那个天王！天启圣地的天王之所以自封这个称号，也是想真正的走到天王那个地步！而说道天启圣地的天王的时候，可以听到如意老怪有股浓浓的不屑，但也有一丝无奈。

    有人敢自封天王，这绝对是触动了九大仙院的底线。

    但是九大仙院如今却也拿天启界的天王没有丝毫办法。

    “除此之外，就是东皇界的东皇仙院了。”

    “这个仙院养了一头怪物，九凶之一的人形容器！”

    “这一次怕也是来势汹汹。”

    如意老怪叹息一声。

    “那如意仙院要如何应对？”

    洛尘一边走，一边和如意老怪闲聊。

    “莫秋雨算是一个种子选手，值得培养。”

    “所以我才赶来拦着他，别触了你的眉头。”

    “除了他之外，我们还准备了几个人，如今都在梦境试炼。”

    “但也有那么几个人，不是我这边能够控制的。”

    如意老怪说着，就看向了后山。

    很明显，这几个人怕是那位国师的人。

    “如今整个东方圣域暗流涌动，怕是大战将起。”

    “所以这个时候最好的就是明哲保身。”

    “但最终还是被你拖下了水。”

    如意老怪叹息道。

    “还有就是，有件事情需要跟你说清楚。”

    如意老怪再次叹息道，这件事情还真不好开口。

    “梦境内，有你的残留影像，那是试炼的一部分。”

    说直白点，就是昊天曾经的战斗方式被模刻下来了，如今直接作为一个幻影，如意仙院的人都会去挑战！这是一件很不礼貌，也是一件让人很不舒服的事情。

    但洛尘倒是对此没有太大的反应，毕竟他不是昊天。

    “如今你来了，可以带着学生去看一看。”

    “另外，学院大比的事情，虽然没有说授业老师或者副院长也要比，但到时候借着挑战要杀你的人肯定很多，包括你曾经进修过的吉祥仙院！”

    

