    第1378章 是我故意放的   

    那个时侯，范荡以为占据的肉身境界不高，看上去只有天罡境，他已经做好长期修炼的准备。

    

    万万没想到，九王爷留下的备用肉身并非如此，那只是被某种药物压制到天罡境的假象而已。

    

    一旦他的元神进入，即时化解了压制，肉身真正的境界便呈现出来了。

    

    纹骨圣人境！   

    直接让他从炼神境跳跃到圣人境，跨幅之大，令他感到震惊。

    

    他足足花了那长一段时间，才彻底适应九王爷的备用肉身。

    

    在那段时间里，他备受肉身的排斥，深受煎熬，差点没撑下来。

    

    幸好，九王爷预留下来的许多地才地宝，让他渡过了那段危险又痛苦的时期。

    

    如今，他的元神与肉身合二为一，成为灵族内部的两大至强者之一，总算是苦尽甘来了。

    

    至于灵族的长者……   

    那些人是灵族的底蕴，也是灵族的终极力量，只在灵族生死存亡才会出手，从不参与灵族任何事务，平时可以当他们不存在，不用把他们划为强者行列。

    

    至于另一个至强者，那自然是九王爷之女灵娆！   

    当时，范荡占据了九王爷的备用肉身，灵娆大怒，要出手毁了他。

    

    不过，灵娆也是刚刚重塑肉身，也是纹骨圣人，也比他强不了多少。

    

    两人干了一架，双方力量相差不大，灵娆虽然略占上风，却毁不了他。

    

    而他重塑肉身成为灵族，急于在灵族立足，便与灵娆罢手谈判。

    

    结果，两人在谈判中惊讶的发现，他们有一个共同的仇人！   

    并且，两人的骨子里都是不报此仇，誓不为人！   

    而那个共同的仇人，正是陆沉！   

    按照敌人的敌人就是朋友的理念，两人很快就谈得拢了。

    

    谈着谈着，两人就尿到一张床上去了。

    

    范荡对灵娆十分满意，人又漂亮，出身高贵，修为又高，算是捡到宝了。

    

    而范荡答应当灵娆背后的男人，支持灵娆夺取灵王之位，灵娆自然不会拒绝范荡。

    

    两个狗男女一拍即合，出关之后，便直接冲灵娲而去。

    

    一想到灵娲，范荡的眼神就有些异样了。

    

    无论美貌、修为和气质等等，灵娲都比灵娆高不止一个层次！   

    有时侯，他会这么想，若是灵娲和灵娆换过来，那人世就没有任何遗憾了。

    

    可惜，灵娆似乎看出他的想法，坚持要把灵娲关到别的地方，似乎提防他对灵娲有不轨之心。

    

    至于灵娲关在哪里……   

    只有灵娆和几个手下知道，连他也不清楚，真是操够了蛋了。

    

    不过，他也安逸于现在的生活，也懒得去追查灵娲关押的地点，以免跟灵娆起冲突。

    

    只要灵娆完成登基大典，正式成为灵族女王，之后就会与他成婚！   

    将来，他就是灵族的亲王，在灵族之中那是一人之下，万人之上，无论地位和权威都高高在上！   

    而且，他可以享尽荣华富贵，享用灵族的所有修炼资源，武道前途将一片光明！   

    范荡越想越兴奋，眼中仿佛看到了将来的自己，成就真王，迈向皇者……   

    “禀报大人，灵谷入口出事了，属下发现所有的守卫全部殒落，有人闯入灵谷了！”

    

    一道神识从远方传来，急冲冲的向范荡禀报，打断了范荡的白日发梦。

    

    “继续巡查，发现可疑情况，立刻向我禀告！”

    

    范荡回过神来，却没发怒，只是淡淡的回应，并吩咐那个神识做事。

    

    他知道那个神识是谁，那是来自一支巡逻队的队长！   

    而王宫有不少力量由他掌握，那些巡逻队就是他派出去的，有什么情况他都能第一时间掌握。

    

    对于有人闯入灵谷一事，他仿佛早就预料会发生似的，所以一点都不紧张。

    

    随后，他把禁军统领叫过来，把事情告之。

    

    禁军的前任统领是灵颜！   

    灵颜率禁军反抗灵娆失败，灵颜逃出灵谷，出走元武大陆。

    

    而禁军群龙无首，被迫向灵娆投降，差点被灵娆给诛灭了。

    

    范荡觉得这支禁军可为已用，说服灵娆接收禁军投降，可以说是救了整支禁军一命。

    

    之后，范荡安排了一个手下去当禁军的新统领，从此把禁军掌握在了自己的手中。

    

    “有人闯灵谷，非同小可，末将立刻率兵过去，把闯入灵谷的人搜出来！”

    

    那新的禁军统领大吃一惊。

    

    “闯入灵谷的人是有预谋的，现在恐怕早就不在入口那边了，你带兵过去也是搜不到人。”

    

    范荡一脸淡然，又说道，“这样，你派五千人马过去，封锁入口，不让任何人出入，否则格杀勿论！”

    

    “遵命！”

    

    禁军统领立刻吩咐左右，调动五千禁军，奔赴灵谷入口。

    

    “大人，那些闯入灵谷的人图谋不轨，若不搜不出，恐怕会影响到登基大典啊！”

    

    那禁军统领又如此担心。

    

    “所以，这就需要你亲自率兵，把那些人族给我找出来！”

    

    范荡从椅子上站了起来，对外面扫了一眼，只见祭台下面是一片无边无际的人海。

    

    “是人族进来的？”

    

    那禁军统领一脸震惊，“大人，你是怎么知道闯入灵谷的是人族？”

    

    “因为，灵颜逃出灵谷，那是我故意放的，不然凭那家伙的战力，能从我手中逃得掉吗？”

    

    范荡冷笑一声，又说道，“本官早就料到，灵颜会向人族救援，而闯入灵谷的人，绝对是人族的力量！”

    

    “岂有此理，人族胆敢干涉我灵族事务，我们的长者必定出手阻止！”

    

    禁军统领说道。

    

    “长者们，估计阻止过了，把人族的至强者拦下来了。”

    

    范荡继续一声冷笑，“不然的话，人族就大胆进来了，岂会用偷偷摸摸的方式进来？”

    

    “属下有一个疑问，长者们为何不把所有人族截下来？”

    

    禁军统领不解。

    

    “不是长者们不想截，而是长者们截不了！”

    

    范荡说道，“在人族之中，有一个人在灵族的地位超然，那些信奉祖先的长者是认可他的，不会对他随便出手。”

    

    “他是……先祖所预言的冥冥中注定之人？”

    

    那禁军统领眼睛一亮，当即猜到是谁了。

    

    灵族冥冥中注定之人，就是人族陆沉！   

    

    

