    “孩子他爹，看我穿这条裙子怎么样？”

    顾兴民正在研究收音机，听见她问头也没回的答一句:“好看，我媳妇穿啥都好看。”

    刘月敏对他这明显敷衍的态度不满的踢了下他坐的凳子，转头去摸张芹手里的裙子，发现两人的裙子除了颜色不一样质量没区别时，高兴的咧嘴笑起来。

    “妈，你这衣服真好看，我也想穿。”顾红虽然年纪小，可也知道爱美了，稀罕的摸着张芹手上的裙子，仰着小脸开口说。

    张芹笑:“等你四叔结婚的时候妈给你做一身漂亮衣服。”

    “妈妈你真好。”顾红小嘴好像抹了蜜，抱着张芹的大腿，小脑袋甚至还在上面蹭了两下。

    陈丽姝看着她这可爱乖巧的模样稀罕的不行，下意识抬手摸了下自己的肚子，顾兴东那么努力，也不知道这次能不能怀上。

    夏天天长，即使吃过晚饭外面也是透亮的，同李秀兰说一声，陈丽姝起身回屋将给娘家带的东西拿出来便去了陈家。

    “大姐，你回来了？”陈丽媛看见她进屋，高兴的起身迎过来。

    “什么时候回来的，吃饭了吗？家里贴的饼子，要不我给你煎一下吧。”吴春梅看见她回来也很高兴，说着就要起身。

    “妈你不用忙，我已经吃过了，这是我这次出门给家里买的东西。”

    陈丽姝说着，将东西放在炕边，几个小的听见有好东西，全都稀罕的围过来。

    陈丽姝给她们买的东西跟顾家差不多，只有陈丽媛多了一件内衣。

    陈丽姝看陈满囤不在屋里，正好拿出来让陈丽媛试试:“我是比照你兴萍姐买的特意选小一号，尺码应该差不多。”

    陈丽媛看着陈丽姝手里的东西，一张脸羞的通红，拿过来根本不好意思往身上比划:“大姐，我去西屋试吧。”

    她虽然害羞心里其实很高兴。

    这段时间她胸口一直涨痛，夏天衣服薄，又因为发育根本不敢站直身体，又不好意思跟吴春梅说，最近一段时间她都含胸驼背了。

    等到换上陈丽姝给她买的内衣后，陈丽媛感觉整个人都轻松了，再也不用担心被人发现了。

    “丽姝回来了？”

    陈丽姝要走的时候，陈满囤肩上抗着一个大尼龙袋子从外边进门。

    “你过来的正好，我刚去把菜地拾掇了一下，窝瓜秧子老了也占地方，正好都收拾出来洒点白菜籽，你婆家今年没种窝瓜，你顺道拿两个回去。”

    陈满囤说着将袋子放在地上，从里面捡两个出来，剩下两个连同袋子一起递给陈丽姝。

    “爸妈，那我先回去了。”陈丽姝同两人说一声，拿起地上的袋子回家去了。

    因为赶了一天的火车，回去之后简单洗漱一下陈丽姝便早早睡下了第二天，陈丽姝将带回来的布料拿出来，开始做小背心。

    因为样式简单，没用多久就做好了一个。

    拿在手里仔细端详一番，毕竟是准备给青春期少女的，陈丽姝觉得全灰终究有点太老气了。

    想了一下起身去柜子里寻了一块做衣服剩下的浅色小碎花布头，拿着剪子剪出两个比指甲大点的长方形，然后用针线缝出两个蝴蝶结并列缝在胸前的位置，原本灰扑扑的小背心瞬间提色不少。

    一连做了三四个陈丽姝便停手了，下午的时候她一直在家看书。

    傍晚吃过晚饭，陈丽姝拿上给徐宁带的礼物去知青大院。

    “你什么时候回来的？”徐宁看见她过来高兴的拉着人进屋。

    “昨天回来的。”陈丽姝说着将给她带的丝巾还有新做的一件内衣拿出来:“瞧瞧我自己做的，怎么样？”

    徐宁接过来仔细端详一番，带着几分惊奇夸赞道:“我真佩服你这脑袋瓜里到底装了多少东西，这都想的出来？”

    陈丽姝抿嘴笑:“这次去上海一家女性用品商店看见有卖的，不过我觉得没我做的好，就自己试着做了。”

    徐宁去到窗边探头朝外面看一眼没人，这才缩到床上偷偷掀开衣服解开腋窝下的扣子，将她自己改制的裹胸脱下来，把陈丽姝给的那件小背心换上，顿时感觉整个胸口都舒畅了。

    “这个质量真好，有弹力不说还透气，样式也好，我自己弄的那个跟这个简直没法比。”

    徐宁没好意思说的是陈丽姝给她的这件背心虽然只有薄薄的一层，但是站直身体又绝对不会显形，夏天穿它再合适不过了。

    陈丽姝得到她的肯定也多了不少信心。

    “徐宁，我这次过来其实还有一个好消息要告诉你。”

    徐宁正在对着镜子系丝巾，听见她的话好奇的回头:“什么好消息？”

    “我听说上面开会决定要恢复高考了。”

    “真的？！”丝巾也不系了，徐宁激动的一把拉住她的手:“丽姝，你说的是真的？哪里听来的消息可靠吗？”

    虽然她一直没放弃学习就是希望有一天能恢复高考，可当她听到这个消息的时候第一反竟然觉得这不可能是真的。

    “村里消息不灵通，我在省城和县里都听到消息了，而且私底下有好多人已经开始在准备了，你也要早做准备，正式通知的消息可能会晚点下达。”

    “丽姝，你真好。”徐宁听完她的话一把将人抱住。

    同徐宁又说了一会儿话陈丽姝才回家。

    回到家里，她将自己做的内衣样子拿给张芹她们，然后又说了一下分成情况，陈丽姝才回房间看书去了。

    随后又在家里住了两天后，陈丽姝和顾兴萍一起回到镇上。

    随着顾兴萍开学，陈丽姝也开始关起门认真学习起来。

    偶尔有不会的地方她会记下来拿去丁家请教丁永峰和孙淑珍。

    虽然起步晚，但她这两年一直坚持不懈的努力，初高中课本上的内容倒也学了个七七八八。

    这天，在她从丁永峰口中得到确切消息说一中已经成立学习班后，陈丽姝认真想了一下说辞后起身去了丁家。

