    最最关键是，还能从中挣钱。

    这些老领导不可能白让人家给捏脚吧。自己挣不挣钱不要紧，反正自己不差这点钱，关键是秦淮茹。

    杨沐一直致力于让秦淮茹通过合理的劳动挣到钱，有了钱，便会气粗，财大气粗嘛，有了钱，秦淮茹不至于还跟以前一样，玩命地吸傻柱吧？当秦淮茹一天挣的钱顶上傻柱一个月的工资后，杨沐不太相信秦淮茹还会吸傻柱的血。

    “唉，秦淮茹哟，我这可是为了你好啊。”杨沐一副悲天悯人的样子，自我感动地说道。

    “对了，一个秦淮茹还不够，再加上刘岚，刘岚在厨房工作，手劲肯定也小不了，就这么定了。”杨沐心中想道，也顾不得休息了，直接去找孙老他们。

    至于于莉，杨沐当然舍不得自己的女人给别的男人捏脚，即使是老领导也不行。

    此时的这些老领导们正因为排序问题吵的不可开交，孙老则得意洋洋地站在一旁上蹿下跳，时不时地拱拱火，一副不嫌事大、唯恐天下不乱的样子。

    “我们需不需要将此事上报。”一位老者忽然说道。

    众人为之一愣，争吵声顿时消失的无影无踪，同时，每个人的身体也如同雕像一般，凝固住了，一动也不动。

    “这个吧，这种事情毕竟太过新鲜，没有百分之百的把握之前我们还是不要上报吧，万一坏了事，谁也负担不起啊。不如，我们一起验证过后，没问题了，再上报？”另一位老者说道。

    “对！对！实践是检验真理的唯一标准，我们先经过实践检验再说嘛。”

    “对！对！就该如此！”

    众人不是傻子，真要上报，肯定会引起重视，到时候，自己就不知道排到猴年马月去了。

    “到了此时，我才知道小许为什么不让我们将此事外传。我建议，大家没有经过全面的实践检验之前，不能将此事外传。”领头的领导说道。

    “对！对！”众人集体赞同。

    “哟，小许，怎么不休息休息？”孙老现在是耳聪眼亮，一眼就瞧见匆匆跑来的杨沐，连忙问道。

    众位老者顿时脸色一变，一副其乐融融的场景，不再是刚刚吵得面红耳赤的样子。

    “诸位领导啊，我刚刚又想起了一种让诸位领导延年益寿的方法，叫葵花浴足点穴手，主要是通过刺激足底穴位，加快血液循环，软化血管，具有强身健体、延年益寿、防高血压、防神经衰弱和失眠、防风湿性关节炎等功效。”杨沐尽可能地往好了吹。

    “这好，我要试试，小许，来吧。”孙老赶紧说道。

    “孙老啊，这葵花浴足点穴手虽然看着简单，但是做到精却是很难，而且我不擅此道，但我的两位……徒弟却极擅此道，不如将她们叫来，让你们几位体验体验，如果感觉良好，那便可三天来一次，如果感觉不好，那便算了。”杨沐说道。

    “小许出手哪有不好的？赶紧让你的那俩徒弟来吧，我已经忍不住地想体验一番了。”孙老连忙说道。

    “这……如果诸位领导感受良好的话，并愿意继续接受服务的话，是不是得给点那啥啊，毕竟这不是我，我领着工资，照顾好领导们是应该的，但是他们……”杨沐故作期期艾艾的表情说道。

    “我明白，放心，不会亏待了你们的。”孙老说道。

    “行，她们都在轧刚厂，我先回轧刚厂，让厂领导将她们的档案递交过来，通过审核后才将她们带来。”杨沐说道。

    这是正常的流程，杨沐也是借此拖延时间，让刘岚快点学会足疗。

    “档案的事情你就不用管了，你告诉我们人名，我们与轧刚厂沟通，档案的事情我们自己处理，我让司机送你去轧刚厂，你回去带人来就行。”领头的领导说道。

    杨沐看向孙老。

    “这位是钱老，我们之中属他最大。”孙老说道。

    “好的，钱老。”杨沐说道。杨沐立即将刘岚和秦淮茹的名字以及简单的信息告诉了钱老。

    钱老立即安排人送杨沐去轧刚厂，他们已经见识到杨沐的神奇，迫切地想体验一番所谓的葵花浴足点穴手，孙老已经感受到真气的妙用，我们感受一番葵花浴足点穴手不过份吧。

    再说轧刚厂，李主任一上班便将食堂主任叫到办公室劈头盖脸地臭骂一顿，足足骂了近一个上午。

    李主任还记的昨天晚上傻柱的事呢，拿厂里的剩菜剩饭成就傻柱大好的名声，现在弄得李主任上不上下不下的，左右为难，既不能治傻柱，又不能放任傻柱不管。

    治傻柱，相当于打自己的脸，打厂里的脸，昨晚还在自己和杨厂长的见证下给傻柱发了锦旗，升了傻柱的职，不能反过脸来今天就治傻柱，这说不过去；但是，不治傻柱吧，毕竟傻柱这是在拿公家的财产接济院里的人。

    如果在平时，这种事情大家都睁一只眼闭一只眼，毕竟这是自古以来流传下来的不成文规矩，大厨带点剩饭剩菜回家这很正常。但是吧，这是不成文的规矩，不能放在台面上，而今，事情摆在了明面上。

    昨晚那么闹腾，街道的人不知道还好，一旦知道，很可能将傻柱做为典型表扬。不宣扬还好，一旦大肆宣扬，势必就会有人刨根问底，到时就会牵扯到轧刚厂的后厨，一牵扯到后厨就牵扯到食堂主任，一牵扯到食堂主任，就牵扯到他李主任。

    李主任就是负责后勤和人事这块，而食堂主任又是李主任的人。

    “这该死的傻柱！”李主任恨恨地吼道。

    “那，要不要收拾傻柱？”食堂主任问道。

    “不行！现在还不能动傻柱，先盯着，但愿四合院的那帮人聪明点，别四处宣扬，引起街道的注意，等这阵风声过去之后再说。走，陪我去趟食堂。”李主任说完，便和食堂主任去了食堂。

    此时，已经到了饭点，工人们正在打饭，李主任面无表情地看着傻柱在给人打饭，尤其是看到傻柱使出厨师传统技——颠勺之时，直接怒了。

    “你都是班长了能不能格局大一点？你这样我怎么将你往上提，食堂副主任的位置不想要了。”李主任等傻柱给工人打完饭后，直接将傻柱揪了过来，借着批评的名义狠狠地臭骂了傻柱了一顿。

    不过，李主任还是很阴损的，既自己骂了傻柱一顿出了气，又给傻柱画了一张根本不可能得到的大饼，吊着傻柱.

    “傻柱，你想当食堂副主任，门都没有。”李主任心中想道，就是要吊着傻柱。

    傻柱还以为李主任是对自己信任有加，直在那里“嘿嘿~”傻乐。

    李主任骂完傻柱，出了气，神清气爽地往外走，走的时候便碰到了也要出去的刘岚。

    “刘岚，干什么去？”李主任早就看上了刘岚，想抓住刘岚的把柄逼其就犯，待看到刘岚后，直接官威十足地喝问道。

    “出去办事啊。”刘岚理所当然地回答道。

    刘岚这句话直接将李主任给整懵了，什么时候工人这么牛比了，都被领导逮到了，抓了个现形，还将翘班说的这么理直气壮。

    “你既不是采购员，又没有请假，出去办什么事？谁让你出去办事的，你这是违反厂里的规定，要扣钱的！”李主任强忍着怒气说道。

    “许科长没跟你打招呼吗？”刘岚反问道。

    “许科长，你是说许大茂？”李主任一愣。

    正在这时，李主任的秘书急匆匆地跑来，在李主任身前小声说道：“李主任，上面要调走刘岚和秦淮茹的档案。”

    “上面，哪个上面？”李主任下意识地问道。

