    三拨人马飞快分配完毕，并开始朝三个不同方向逃遁。㈧㈠Δ』中文网Ｗｗ％Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    数里外，此前冲向隐刺战舰的二三十人已彻底被密密麻麻的黑魔一族所淹没，连惨叫声都未及出。

    而当石牧等二十余人刚刚飞出不足里许，附近的残缺漂浮大6中，黑气狂涌，一支足有百人的黑魔族队伍迎面冲了上来，封住了去路。

    石牧见此，目光飞快一扫已相隔数里外的另外两边，现另外两拨人也同样遭遇了堵截。

    在石牧等人前方的黑魔族中，为一人脖颈处的魔纹亮起赤金光芒，周身上下皮肤纷纷出现破口。

    然而诡异的是，那些破口之处却无一丝鲜血流出。

    只见一根根如同骨刺一般的白骨，刺破表皮从他的体内伸了出来，继而弯曲着将他的肢体覆盖起来。

    其胸口位置，所有肋骨全都破体而出，如同白骨胸甲一般覆盖着他的胸膛。

    石牧大步一跨，手中黑色长棍带着大片烈焰悍然砸下，然而那骨甲魔族竟双臂交叠着迎击而上。

    “嘭”的一声闷响！

    骨甲魔族人身子顿时一矮，面上露出一丝痛苦之色，而石牧的如意镔铁棍就被其骨甲稳稳架住。

    只听那人口中爆喝一声，身上魔气涌动，手臂之上两根尖锐白骨突然伸出，嗖嗖两声，朝着石牧的胸膛刺来。

    石牧面色一冷，向后退开一步，手中黑棍如长枪般一抖，猛然向前捅出。

    骨甲魔族将胸膛迎向石牧，脸上却全无一丝惧色。

    然而就在此时，其脸上笑容突然一僵，大口一张，猛得喷出一口有些粘稠的血液来。

    骨甲魔族有些难以置信地低下头，看向那根贯穿了自己胸膛的黝黑铁棍。

    只见黑棍并无什么特异之处，只是其上附着的一道灰色雾气，看起来有些怪异。

    他不知道，那缕灰色气息雾气，正是一缕混杂着至阴至阳之力的混沌气息。

    与此同时，距离石牧不远处，熊屠手中古朴巨刀闪耀着寒光，从一名天位境的黑魔族强者胸膛透了出来。

    有石牧和熊屠开路，另外两名天位队长也随之纷纷施展杀招，带着二十余名地阶弟子杀出一条血路。

    在石牧等人即将逃出生天之时，另外两处战团的**至队伍却由于突破不利，被黑魔族挡住了去路，无法脱身。

    眼看隐刺战舰周围的数百黑魔族即将追上，那些队长竟全然不顾四十余名地阶弟子生死，纷纷朝石牧这边冲了过来。

    如此一来，原本就岌岌可危的战线一下崩溃，两处战团中，四十余名地阶弟子被冲散。

    “一群蠢货！”熊屠看到这一幕，顿时破口大骂起来。

    随着那些队长冲过来，从隐刺战舰处追来的黑魔族人视线也随之朝这边转移过来，并随之调转方向，朝这边涌了过来。

    “快走！”石牧低喝一声，两道火翼上白光浮现，手中棍影重重，一口气击杀了数名挡路的黑魔族人，带着郭参等人冲出重围。

    熊屠及另外两名队长也紧随石牧身后，带着队员窜了出去。

    在他们身后，那九名天位境队长，除了一人不幸被困外，其余把人也在漏洞重新合围之前，逃了出来。

    石牧领先于众人飞在最前端，回头望了一眼逃出来的这寥寥三十几人，心中不由得叹息一声。

    突然，他心中猛地一震，一股极其强烈的危险预感，顿时涌上心头。

    他连忙一敛火翼，急停了下来，然而其身后的那些天位境队长们由于度太快，想要立即停住，却也难以做到，仍是一路加，有五人更是直接越过石牧往前冲去。

    就在这时，一阵极其强大的灵力波动突然袭来，前方一处漂浮大6上，骤然伸出了一只如同山岳般的无比巨大的魔雾手掌，铺天盖地地朝石牧等人扇了过来。

    一股强烈的飓风裹挟着滚滚魔气从前方汹涌而来，直震荡得浮石星海中周围的大片陨石及残缺大6，纷纷在颤动中轰然溃散，乱石飞溅。

    五名天位队长此刻也失去了原有的判断，浑身毫光大亮着冲进了魔雾手掌中，想要冲破出去，却直接被那巨掌一把握了进去。

    只听“嘭嘭嘭”接连数声响起。

    那几人连惨呼也未出一声，便在那魔掌之中爆裂开来，炸成了一片血雾。

    石牧等人虽未冲入魔掌范围，但也在那股庞然飓风的余威席卷下，如同无根苇草般随风飘荡着倒飞了出去，四散分离开来。

    他只看到自己小队中的一名离尘宗弟子，头颅猛地撞在了一块陨石之上，顿时如同熟透的西瓜一般碎裂了开来，而郭参及另外两人，已经看不到踪影了。

    石牧身后火翼在飓风中接连舞动，探手抓住了身旁的一块陨石，才勉强停了身形。

    他凝神朝前方望去，就见那处陨石之上正站着一个身高近乎五丈，肌肉虬结，身上魔纹密布的高大男子。

    令石牧心惊不已的是，此人脖颈之上长着三颗脑袋，身躯上也有六条臂膀，浑身散出的恐怖气息，竟赫然是一个圣阶存在。

    但见其六条手臂舞动间，一道道黑气飞窜而出，化为一个个魔雾手掌，将那些混杂在乱石中，想要趁机遁逃之人，纷纷抓住捏爆。

    石牧见此，心中大凛。

    他不知道的是，对方赫然正是黑魔一族派驻于此的大统领萧遥！

    萧遥那颗头颅微微转动，目光四下一扫，很快便向石牧这边看了过来。

    石牧只觉得一阵强大的神识从他身上扫过，顿时心中一紧，紧接着便看到萧遥的三颗头颅上的六只眼睛，居然全都朝他看来。

    其手中动作一滞，暂时停下了继续追杀那些四散奔逃之人的举动。

    “石牧！”

    就在这时，石牧突然听到有人在叫自己，转头往一旁看去，现不远处的巨大陨石前，正贴着三道人影。

    除了正在说话的熊屠，还有两名天位弟子。

    “这厮乃是一名圣阶强者，绝非我等所能匹敌。我有一法子或许可以突破出去，但需要诸位的帮忙。”熊屠见石牧朝自己望来，立即传音说道。

    “帮什么忙？”石牧回道。

    “一会此人攻击我等之时，你们帮我拖延片刻，我设法一举冲破那人封锁！”熊屠又传音道。

    几人正传音说话间，萧遥巨大身躯一转，大步向前一跨，一下子便向前平移出数十丈距离，竟是向着石牧这边冲来。

    “我们帮你阻拦片刻，你尽快一些。”石牧立即说道。

    说罢，石牧等三人当先飞出，朝着萧遥迎了上去。

    萧遥三颗头颅微微晃动了一下，分别盯着眼前的三人，六只眼睛中光芒闪动，六只手掌分别掐出一个隐秘法诀，口中传出一阵晦涩咒语。

    只见其周身涌出大量浓稠黑雾，在星空中翻涌滚动着，不一会就凝成了一个巨大无比的弥天黑色手掌，如山岳倾压一般朝石牧等人压了过来。

    石牧三人看到这黑色手掌，浑身灵力顿时全力运转起来，手中光芒一同大亮。

    其中一人，手中剑诀掐动，一柄紫色飞剑飞舞而出，在半空中迅涨大为一柄十丈许宽窄的巨大光剑，朝着黑色巨掌冲去。

    另一人则“呼啦”一声，周身涌起大团青色火焰，其手掌向前一挥，一道青焰缠绕的巨大火轮，便旋转着疾射而出。

    石牧双手紧握着赤焰包裹的如意镔铁棍，手臂微微转动，棍身运转几圈后，一道赤红色的龙卷气流也从长棍顶端呼啸而出。

    “轰隆隆……”

    一阵滚雷之音响起，那三道光芒接连轰击在那黑色巨掌之上，直将那巨掌打得轰然一震，虽未能击退，却也暂时止住了对方的下压之势。

    “轰”一声！

    那黑色巨掌骤然间爆裂开来。

    石牧微微一怔，但紧接着，眉头再次皱起。

    却是那黑色巨掌所化黑雾，飞快翻滚着朝数个方向席卷蔓延开来，眨眼间化为一个黑色雾球，便将他们三人，连同熊屠一起包裹其中。

    就在这时，石牧突然感到一阵熟悉的灵力波动，连忙回身望去，随即苦笑一声。

    就见熊屠此时身上莹白如玉，白焰闪动，显然是在运转九转玄功，并且明显已经一转大成。

    “嗷！”

    熊屠口中突然出一声怒号，其身上的肌肉大块隆起，裸露出来的皮肤上原本纤细的绒毛，突然开始长长，竟变得又粗又硬起来。

    不一会儿，熊屠的身形就拔高了近乎六丈，变成了一头白色战熊。

    “嗷！”

    白色战熊口中咆哮一声，猛地挥出一爪，一下子就将身前那块方圆丈许大小的陨石击拍了出去，砸向了一侧黑幕。

    紧接着，白熊便四足着地，杀气腾腾地朝着那个方向奔腾过去。

    只见其奔腾出不过百丈，后足骤然往一块巨型陨石上一蹬，整个身子便凌空扑了出去，其两只前爪上白色光焰呼的一声腾起，锋利的爪尖一下子就插入了那片黑幕之中。

    那黑色巨掌便忽地向回一收，就想要将其握在其中。

    然而不等其收拢，熊屠仰天咆哮一声，两只爪子忽地向两边一扯，那片如同黑幕一般的巨掌，顿时便被撕开了一道巨大的口子。

    伴随着这道破口的出现，萧遥高大身躯顿时一震，左侧那颗头颅的口角处，立即流下一缕细不可闻的粘稠血液。

    石牧等三人见此，不敢迟疑，身形纷纷闪动的从那处破口冲了出去。

    熊屠紧随其后也冲了出来，保持着白熊的形态奔跑了一阵后，身形忽地缩小变回了原状，御起飞舟朝石牧等人追了上来。(未完待续。)