    云音音再醒来，已经是第二天清晨了。

    “我昨夜怎么回来的？”云音音一边下床一边问道。

    蓝月为她拿了衣服过来，并暧昧一笑，“自然是王爷抱着您回来的。”

    “什么？”云音音手上动作都僵了，随后脸色一白，“就那么光明正大的走进来的吗？完了完了，母后一定知道我昨天是去找皇叔的了。”

    “公主放心，王爷武功高强，送一个你进来还不至于惊动侍卫。”

    “这倒是，看我，都睡糊涂了。”云音音尴尬一笑，起身将衣服穿好，“等会你拿上那只挂着小石榴的红玉钗，等吃了早膳，我们去摄政王宫找灵羽。”

    “公主昨夜刚见过王爷，现在便又想了吗？”蓝月忍不住打趣，“这可真是一日不见如隔三秋呢！”

    “胡说！”云音音瞬间红了脸，“我是真的想和灵羽玩，才没有想见皇叔呢！”

    “好好好，就是单纯的想见李小姐，奴婢知道了，奴婢现在就去拿玉钗。”

    等蓝月走后，云音音才忍不住捂脸，心虚的想着：自己表现的真的这么明显吗？可是睁眼就想看皇叔，我也没办法啊……

    吃了早膳，还没等云音音找借口外出呢，外面便来了个太监，说大洲来了画师，让云音音过去。

    “画师？”灵羽的爹？云音音来了兴趣，立马跟着那太监走了。

    到了乾坤宫，第一眼看到那画师，云音音就有点愣了，这……真的是他生了灵羽？

    灵羽眼睛好像葡萄一样又大又圆又黑，可这人的眼睛，却又小又是扁，像颗瓜子仁，再说灵羽白的发光，可这画师却黑的像碳球，其他地方还OK，但和灵羽一比都是云泥之别。

    画师不丑，一般人的长相，只是……按照正常概率，他应该是生不出灵羽那种洋娃娃般精致的孩子。

    “李画师，这就是大云的嫡公主，排九。”

    画师笑着朝云音音行了个礼，“见过九公主。”

    “画师免礼。”云音音虚扶了下这个中年画师，然后热情的说道：“画师刚到大云，一定舟车劳顿吧，画画的事就明天再开始吧，不如我先领您去见见灵羽？”

    画师微微一愣，过来一下才回神点头。

    “那就，谢谢九公主了。”

    云音音转身和云帝说了声，云帝应了，可在她要走的时候又叫住了他，然后看了眼画师，画师立刻明白的去外面等着了。

    “父皇，你有话和我说？”云音音的态度并没有表现的太热情。

    回到朝凤宫也快一个月了，云帝对自己的确没有之前那么冷漠憎恨了，可要说宠爱，还是算不上的，而且他沉迷古文古玩，也没太多心思管自己，倒是对静皇后一直讨好着，不过静皇后态度不愠不火，云帝这热情也渐渐淡了下去。

    只是，还没死心罢了。

    这会留了自己，怕是也是和静皇后有关的。

    果然，云帝拿出了一个小盒子，笑着交到了云音音手中，“这是一对手镯，我瞧着挺适合你母后的，等回去，你替父皇送给她。”

    “好，父皇放心。”

    “另外，你母后今日心情好吗？”云帝的眼中竟有一丝局促期盼。

    云音音犹豫了下，点了点头，“最近几日母后心情都还不错，父皇若是没事，可以去陪陪母后。”或许，她不会避而不见。

    出宫和周桓再续前缘总是不太可能，与其这样，倒不如让云帝尝试一下，如果母后实在不能接受，到时候再想办法。

    出了乾坤宫，云音音便直接带着李画师去了摄政王宫，去了李灵羽住的院子。

    “音音！你来找我了啊！”

    南宫灵羽高兴的冲屋内迎了出来，当看到站在云音音身旁的李画师时，南宫灵羽一脸茫然，不知道他是谁的样子，云音音见状，心中更困惑了，这是见了亲爹该有的样子？

    “老爷你终于到了，小姐刚才还在担心你呢，瞧，这会突然见着您，都不敢相信呢。”阿南走过来，连忙打圆场，然后暗暗扯了下南宫灵羽的袖子，“小姐，别站着了，快迎着老爷进屋啊。”

    南宫灵羽这才反应过来，笑着上前扶住了李画师的胳膊。

    这可吓着李画师了，连忙惶恐的摆手，“不用不用，老，爹，爹自己进去就好，灵，灵羽你陪着九公主一起走吧。”

    云音音微微蹙眉，这……亲爹和女儿说话的样子，也有点奇怪啊。

    “音音走，那我们进去吧。”南宫灵羽说着，拉着云音音便进了屋。

    而后面，阿南则是走到李画师旁边轻声命令，“李画师不必表现的这么恭敬，按着你平常样子对待公主就行，若是误了公主的事，惹了公主不高兴就不好了。”

    “是，是，老臣明白了。”

    南宫灵羽在听到李画师来大洲就是帮云音音作画的时候，黑葡萄般的眼睛睁的更大了。

    “音音你要去大洲了啊！太好了，那就算我回去也不怕孤单了，我们可以经常见面了。”南宫灵羽兴奋的拉上了云音音的手，“音音你一定要加油，一定要当上太子妃！”

    这样，我们就是一家人了！

    云音音呵呵敷衍一笑，觉得自己怕是要辜负李灵羽的期盼了，自己属意皇叔，这辈子又怎么会再嫁其他人。

    甚至于去大洲，如果可以，自己都不想去，可如果不去一次，就断不了母后小姨还有外婆她们对自己的期盼。

    “瞧你高兴的，我若是当了太子妃，日日被困宫中，那才是这辈子都见不到你呢。”

    南宫灵羽听云音音这么说，露出了个暗笑的神情。

    坐在一旁的李画师见南宫灵羽这么喜欢这位九公主，不禁悄悄仔细将云音音打量了个遍，这九公主虽显稚嫩，可相貌却让人惊叹，自己画了半辈子美人，她这模样也算顶尖了。

    性子欢脱中处处可见的尊贵得体。

    就凭这两样，她胜算的可能就很大，再加上小公主喜欢她，这九公主的胜算就更大了。

    只要太子那边点头，这九公主就是太子妃无疑了。

    ……

    长乐宫那边，在知道画师已经到大云的消息后，云聘婷的心情瞬间变得激动，机会来了！除掉云音音的机会终于来了！

