    这是咱们之前总结出来的经验，有好几次在丛林迷路，朱三就是用这个办法找到营地的。

    不过现在我们对附近的丛林都熟悉了很多，只是对这条地下河附近的地形不是很熟悉。

    我背着野人，有些担心野人的伤势，他已经完全昏迷了过去，不过还有气息。

    “抓紧时间吧，再磨蹭一会儿就天黑了，天黑就不好找了……”

    “嗯……”

    这一次是我来指方向，赵淼君主动帮我开路。

    之前白石伟离开的时候，并没有把给我们的砍刀和手电筒也一起带走，这样也方便了咱们在丛林中穿行。

    赵淼君在前方，一手拿着手电筒，一手拿着砍刀。

    不得不说，李友乾是真的事儿精，我也总算能明白为什么白石伟对他忍无可忍了。

    刚走了没几步，李友乾就说走不动了要休息，必须要咱们等他，不等他就一直说个没完，最后我忍不住骂了他几句。

    不过现在李友乾对我的态度倒是跟以前大不相同了，可能是见识到我在荒岛上强大的生存能力，李友乾对我产生了一种依赖思想，名义上他是我的岳父，我的有些话骂出来不合适，但李友乾也不敢多说什么。

    路上，赵淼君问我：“吴桐，你说……这个马少阳真的是拿咱们来拍电影么？你说这人是不是很疯狂？”

    赵淼君这么一提起，我才开始回想起来。

    在那个山洞中，我们找到了摄像机，而且我们在里面的一些行进路线，都好像是马少阳给咱们提前安排好的。

    我甚至内心还有一种更加大胆的猜测，就是咱们进入那条地下河的时候，遇到的第一条鲨鱼根本不是薇思养的，而是马少阳提前安排好的。

    只是薇思和黑衣女人突然出现，薇思的笛声，大船，鲨鱼群，让那头鲨鱼有危机感，所以当时才显得那么狂躁。

    我猜测，要是薇思和黑衣女人不出来，那估计马少阳给我们安排的下一个剧情就是我们这帮幸存者怎么去对付那条大鲨鱼。

    正是因为薇思和黑衣女人的突然出现，是马少阳无法控制的因素，所以马少阳才急着出来找她们的麻烦。

    我把自己的想法告诉了赵淼君，赵淼君听完之后，直呼不可思议，还抱怨居然在荒岛上遇到了这么疯狂的人。

    李友乾听了也是有些不敢相信：“这人是疯了么？女婿，你刚刚说的这些，是不是有些太夸张了啊？”

    我说：“不夸张，当然……这一切都是我的猜测而已，至于马少阳到底是怎么想的，可能只有下一次咱们遇到他当面问清楚了！”

    我又告诉赵淼君和李友乾，以前有些悬疑惊悚的电影里，也经常出现一些剧情，就是导演故意安排一些人进入某个封闭的空间去经历一些恐怖的事件，而且摄像头都是全方位隐蔽的，就是给一些有变态心理的观众一些惊悚直播的体验。

    李友乾和赵淼君听了，纷纷表示不可思议。

    当然……除了这个猜测之外，我暂时也想不到其他的了。

    天色渐渐暗了下来，不知不觉已经到了傍晚，夕阳的最后一幕余晖已经消失在了远方的山头。

    赵淼君打开了手电筒照明，李友乾的情绪有些焦躁起来：“女婿，都天黑了……怎么还找不到你的营地？你该不会是真的迷路了吧？”

    我看了看周围的环境，这里已经很熟悉了，就是我和朱三颜世民经常出来打猎的丛林，距离咱们的山坡营地只有不到两公里路程。

    “别急，快到了！”

    我刚刚回应了李友乾，突然听到前方丛林传来了一声惨叫！

    听声音……

    是陈大生的声音！

    “是陈大生！是他们！”李友乾也是一声惊呼，突然就叫了起来。

    我循声朝着前方望去，赵淼君的手电筒也是有些惊慌地朝着前方丛林照射。

    这时我隐隐约约看到前方有火光……

    “前面可能出事儿了……小心点！”我沉声对着赵淼君和李友乾说了一句。

    刚刚陈大生的惨叫声非常痛苦，绝对是遇到了什么袭击……

    我放下野人，伸手从赵淼君的手里接过了砍刀，低声对赵淼君道：“把手电筒关了，你们不要发出声音……说不定是马少阳带着土著人追上来了！”

    “可是追上来怎么会在咱们前面？”赵淼君关掉了手电筒，有些急了起来。

    我说：“这丛林地形这么复杂，咱们可能也绕路了啊……嘘，千万别发出声音，别被人发现了，我出去看看！”

    我再三叮嘱赵淼君。

    赵淼君和李友乾同时点头，我把野人的身体挪动了一下，放到一处比较柔软隐蔽的草地上，这才慢慢摸索着，朝着刚刚陈大生发出惨叫的方向过去。

    慢慢地来到了火光的地方，拨开草丛，看了出去，就看到陈大生已经变成了一具尸体！

    这一幕惨不忍睹！

    果然是土著人！

    几个土著人把陈大生的尸体扛起来，其中一个手里拿着刀子，正在慢慢地切着陈大生的尸体！

    在不远处有一堆篝火，火光映照之下，这一幕极为血腥！

    而不远处……

    马少阳正抱着双手，脸上带着一副诡异的笑容，看着陈大生的尸体被土著人切割……

    果然是马少阳！

    此时我真是恨不得抽我自己两个大耳巴子，真是怕什么来什么！

    虽然我迟早是要手刃马少阳的，可不是现在啊！

    我看到周围草丛都有人影站着，仔细一看，都是手持各种武器的土著人！

    想来应该是白石伟等人在回去的途中，正好遇上了出来追杀的马少阳！

    我也是没想到，马少阳自己都刚刚侥幸逃生，这么快又派人追上来了！

    我赶紧低下头，让自己的身影隐藏在草丛深处，生怕被他们发现了。

    不过这里只看到了陈大生的尸体，却并没有看到白石伟和卢平，不知道他们是早就逃走了，还是在其他地方就已经遇害了！

    看来我只能对陈大生表示同情了，就算他现在还活着……只怕我也是要见死不救的。

    我打算慢慢地退回去，可刚刚转身，突然听到赵淼君那边传来了一声尖叫！

