    无论如何，生日还是要过的。

    罗佳曾经看过一篇文章，那上面说，任何一个能来到这人世间走一遭的人，都是幸运儿。

    普通人对生命有一种误区，认为是冲在最前的那颗精子，会成为最终的赢家。

    然而事实却并不是如此，冲在最前面的精子，要负责牺牲自己，融开卵子的细胞壁。

    当前方杀的血流成河之时，你慢悠悠的出现了，当你到达战场的那一刻，细胞壁刚好被融开，前面的家伙纷纷倒下，而你却慢悠悠的游了进去。

    不用怀疑，任何一个顺利出生的婴儿，都不是最强最快的那个，而是最幸运的那个。

    罗佳挂断母亲的电话，决定今天提前下班，早点回家，好长时间没见两个舅舅了，说起来还怪想念的。

    他在路上打电话给老妈，问需不需要捎带点东西。

    果不其然，母亲丢三落四的老毛病又犯了，虽然她今天专门去超市采购，结果却忘记买孜然，罗佳最喜欢吃孜然羊排，没有孜然怎么行。

    于是罗佳顺路捎了点孜然回家，刚进到院子，就看到大舅家的两个表哥。

    他们都已经结婚生子了，大表哥结婚最早，儿子已经上了小学三年级，这次来沪都，主要就是为了几个小家伙，他们早就惦记着想去迪士尼玩。

    几个小家伙都叫罗佳舅舅，也不知谁教的他们，一个劲追问什么时候给他们找舅妈，罗佳只好拿出巧克力和饮料，把他们糊弄过去。

    一家人高高兴兴坐在一起聊天，家乡那边，煤矿已经彻底破产了，大舅顺势退了休，和大舅妈两个人在家带孙子。

    表哥们得了罗佳母亲的资助，在家乡做起生意，每人开了一间超市，虽然不能算特别富有，但至少比在矿里上班强太多了。

    而一向聪明的小舅，目前在搞少儿教育，他加盟了一个全国性教育机构，据说生意火爆，不仅赚到不少钱，还让他正在上初中的一儿一女，有了许多免费的好老师。

    人在这个世界上混，太老实果然不行。

    小舅和大舅家的两个表哥，都从罗佳母亲这里拿了投资，但一年多时间下去，差距还是产生了。

    老实巴交的表哥们开超市，赚的其实就是个辛苦钱，而搞教育的小舅，投资的是未来，即轻松，赚钱还多。

    无论如何，家里人比过去还是过得好太多了，所以才有闲情到沪都来逛迪士尼。

    罗佳让行政部派车，明天就送他们过去，买票也是ViP贵宾票，能让家里人玩的开心，花点钱罗佳是不在乎的。

    下午三四点钟的时候，家里开始准备晚饭，老老少少十七口人，单是孩子就有六个，简直比过年都热闹。

    也是在这个时间，罗佳忽然接到吉利公司李老板的电话，他刚好来沪都，想和罗佳见一面，顺便把车送过来。

    罗佳告诉李老板自己在家，不方便出去，要不明天再约吧。

    可是李老板很忙，今晚就要飞走，于是罗佳干脆让他来了淮海路。

    时间不大，李老板就带着两部刚下线的沃尔沃电动汽车，到了罗佳这里。

    电动汽车一部是给罗佳的，另外一部准备给罗佳父亲，至于他们爷俩的旧车，干脆就让两位表哥直接开回老家得了。

    罗佳请李老板进去座，他发觉家里人很多，摇了摇头说，“算了，就不去家里打扰了，在路边站一站就好，今天主要是来给你送车的，专门定制的车款，全世界独一无二，不过车牌我就不帮你上了，相信这个对你来说也简单。”

    罗佳点了点头，混到他这份儿上，要是上个车牌还有麻烦，那就真成笑话了。

    他打开车门看了看，果然如李老板所说，专门定制的版本，真皮座椅上还绣着汉语拼音罗字，拉风的很。

    不同于市面上卖的小型电动车，罗佳和罗宁同志这两辆，是以沃尔沃XC90为蓝本改造的，体型更大，续航有一千公里之多，安全性能也是沃尔沃所擅长的，各种安全气囊装了一大堆。

    罗佳用不着和李老板客气，稍微闲聊几句，就扯到了电动汽车行业的发展上。

    三家车厂的电动汽车，如今横扫大江南北，卖到脱销，订单根本就做不完，纷纷开始扩大产能。

    罗佳说，“好日子这才刚刚开始呢，老话说的好，攘外必先安内，就是不知道上面的大动作，到底要什么时候才下决定。”

    说起情报，李老板比罗佳路子野多了。

    他听了罗佳的话，很神秘的笑了笑，“太多的我也不方便和你说，只能告诉你不远了，毕竟大批上电动汽车这件事，不仅牵扯到汽车企业，更牵扯到能源这一块。”

    “华夏电网正在攻坚，别看沪都这边充电桩到处都是，但国内其他城市，还需要一些时间。”

    罗佳点了点头，“那可真是太好了，我一直都盼着这一天，国内这些汽车企业能拧成一股绳，放马杀到全世界去。”

    李老板和罗佳说完了事情，司机便把他接走了。

    罗佳站在路边抽了一根烟，他现在只算小打小闹，什么时候国家队开始上场，那才是真正争夺全球汽车霸权的总攻。

    但他也明白，这种事情急不得，还是先修炼内功，把储能这个大问题给解决了再说吧。

    罗佳喊两位表哥，把新车弄回院子，顺便告诉他们走的时候，把罗宁同志的Q7和自己的特斯拉开回去，两位表哥十分高兴的答应了。

    无论如何，家里人还是很重要的，当天晚上，罗佳过了自己的二十岁生日，又和家人聚在一起，聊了很多过去的事情，也算挺开心。

    唯一不开心的，就是他们都催着罗佳找对象，哪怕不结婚，女朋友也总要有一个，罗佳只好施展糊弄大法，把这件事给糊弄过去。

    接下来的几天，大舅和小舅带着家人，在沪都四处游玩，罗佳让行政部派了专车，吃喝玩乐的费用，自然也是罗佳全包。

    他们临走的时候，罗佳不仅送了两辆车，还买了很多礼物，又在金碧辉煌的大饭店请了一桌高档的，足够他们回到老家以后，吹上很长一段时间。

    虽然当亲戚们催促罗佳找对象的时候，他能糊弄过去，但公司里好几千单身狗的问题，确实不能再拖了。

    这么多优质单身汉，年少多金，事业有成，全沪都的丈母娘都盯着呢，要是不赶紧把这件事解决了，恐怕会生出什么变数。

    转眼就到了七月底，罗佳百忙中抽出一点时间，专门去子公司星辰搜索看了看，郭广袤和唐杰给罗佳展示了星辰交友的第一个版本。

    不同于星辰科技的钢铁直男风，星辰交友这个网站设计还是很温馨的。

    毕竟星辰搜索自从独立之后，招聘了数量不少的优秀女员工，钢铁直男风远没有总部那样严重。

    这些女性设计师，用了大量暖色调，把页面做的干净而整洁，无论男生还是女生，登陆这个网站之后，都会觉得蛮顺眼。

    至于技术方面，那就是星辰科技的杀手锏了。

    天空之眼有扒别人隐私的功能，这件事连郭广袤和唐杰也不知道，他们只是按照罗佳的要求，设计了一个大数据匹配系统。

    每一名来到星辰交友的客户，首先要做由两百五十六道测试题组成的问卷调查，以确定性格喜好。

    表面看来，星辰交友是凭着问卷调查，来进行男女匹配，但事实却并非如此。

    罗佳自己写了一个小模块，植入引擎，随时可以调用天空之眼隐藏的大量数据。

    真正做匹配的，其实是这个小模块，谁是渣男，谁是渣女，谁动手打过女朋友，谁上学的时候堕过胎，天空之眼清楚着呢。

    虽然天空之眼什么都清楚，但这种事情绝不能往外说。

    社会道德和伦理，不会允许有人把大家隐私扒的一干二净，尽管罗佳敢拍着胸口保证，自己是正义的朋友，做这种事情，是出于正义的目地，那也不行。

    另外，星辰交友还要进行实名认证，提交电话号码和身份证副本等等，总之就是一切都要按照正规标准来，杜绝任何欺诈的可能性。

    “用星辰系统弹窗推广太惹人反感。”罗佳摸着下巴想了一想说道：“还是老办法，在星辰搜索上做推广，另外我找找国内这些互联网大咖，从他们手中买点广告。”

    郭广袤点了点头，“也只能如此了，之前婚介交友市场，已经被同行做烂了，大家普遍不信任婚介网站，觉得就是在骗钱，没交费之前说的天花乱坠，等你把钱一交，鬼才懒的管你，要么就是继续骗你交更多的钱。”

    罗佳想了想，“还是把永久免费的招牌打出来吧，毕竟咱们现在也不差这点钱，交友网站能搞成的话，也算帮家乡父老做了点事情。”

    郭广袤和唐杰都觉得这主意好，按照钢铁直男的正义感，最看不惯的就是渣男和渣女，这和钱多钱少没关系，而是太作了。

    就算现在这阶段没什么事业，找个老实本分的女人，今后可以一起去开创事业。

    而要是把一个喜欢作的女人领回家，下半辈子就等着戴绿帽子吧。

    商量完之后，罗佳就给阿里的马老板他们打了招呼，等到七夕那天在全网投放广告，来一次大宣传，在此之前先试运营几天。

    各位互联网大佬相当给罗佳面子，安排了最好的广告位，价格也打了折扣，罗佳让郭广袤和唐杰继续跟进，自己回了公司。

    时间又过了两天，等到八月一日，星辰交友就正式在华夏上线了。