

               餐厅经理这边， 信息发出去后，半天看没有回应。

    强大的压力之下，他整个人有种要崩盘的感觉，也不知道该如何应对。

    想来想去，他觉得也就只有郭菲或许还能够救自己一命。

    于是二条短信发了过去。

    “郭菲，咱们好歹也 同事过，你上班的时候，我也算照顾你吧。”

    “那次你突然在餐厅里晕倒，是谁抱你去医院的。”

    郭菲不耐烦的拿起手机，看了一眼。

    不提这事还好，一提她更加来脾气。

    那次自己晕倒，原本休息一下就没事的，但经理比谁都要热心。

    一定要送自己去医院，那时候，她明显的就感觉到了胸口别人用手压着。

    对于这种一本正经吃豆腐的手法，他们经理非常老道。

    另外一直手也放在自己臀部的位置。

    也就是感觉到了被人吃豆腐，郭菲神智马上清醒了很多。

    费劲了全身的力气才挣脱出经理的咸猪手。

    经理执意要扶她去医院，但被她一眼给瞪了回去，后来叫了几个女同事才一起过去。

    气鼓鼓的把手机放在了桌子上后，苏丹不解的说：“谁在给你发短信呢。”

    郭菲闷闷不乐的说：‘还能有谁，算了，我们吃饭吧。”

    苏启不动声色，慢条斯理的吃着东西。

    这时候，赵世雄那边也散场了。

    不停的有人过来打招呼， 苏启也起身，十分客气的回应着。

    等到三四十个人走了后，赵世雄走了过来说：“启哥，待会要我送你回去吗。”

    苏启笑着说：“不用了，我自己开车来了。”

    “兄弟，这几天你幸苦了，好好的休息几天再回非洲。”

    赵世雄摆手说：“别提什么幸苦不辛苦的，这是我的职责，同样也是我难得的学习机会。”

    “原本想着，我肯定要崩盘，没有想到最后还是被我给搞成了。”

    苏启说：“好事多磨，其实很多事情，你不去尝试，永远也不会知道自己到底合适不合适，也永远不会知道自己其实有多么的强大。”

    赵世雄点头：“我知道了，启哥，你们打算什么时候回去？”

    “你别管我，招待好他们就行，我处理点事情后就走。”

    赵世雄哦了一句，目光突然放在了苏丹身上，愣了下：“启哥，这是？”

    “哦，我妹妹苏丹，你们应该没有见过吧。”苏启笑着介绍。

    苏丹阴阳怪气的说：“怎么没有见过，昨天她还不允许我在门口闹，哼！”

    赵世雄有些发懵，苦不堪言的说：“你又没跟我讲你是启哥妹妹，对了，昨天你们是为了什么事情在门口闹呢。”

    ‘我那时候忙着陪这些老外，所以也没有太注意。’

    苏启说：“好啦，去陪那些老外去吧，我今天过来除了吃饭，想看下我们的联盟的成员之外，还有一个原因，就是过来处理这事的。”

    这时候，诺亚斯基表兄弟两个在门口喊着赵世雄一起 去泡脚。

    赵世雄慌忙的说：“那启哥我先去忙了哈，有事给我打电话，我就在楼上酒店里的洗脚城里。”

    “恩，去 吧。”

    郭菲的手机还在 不停的震动，楼上的餐厅经理几乎要发狂了。

    苏启扫了一眼她放在桌子上的手机。

    随后笑着拿了一张纸巾，擦了擦嘴巴说：“怎么样，你们两个吃好了？”

    郭菲小心翼翼的点了点头：“苏总，我吃好了。”

    “哥，我要看你把他屎打出来，打的到处都是的那种，哼！”苏丹恶狠狠的说，但与她那姣好的面容反衬，反而觉得非常的可爱。

    苏启没好气的望着她：“刚吃完饭，你提那玩意儿干嘛。”

    “我就是不解气嘛。”

    “行啦行啦，哥给你把这口气赵回来。”

    随后对旁边的一个服务员招了招手：“把你们这里的财务给我叫过来，我有话要问他。”

    餐厅里面，上下服务员十几个，早就被苏启到来而紧张。

    尤其是看到郭菲昔日里这个同事，竟然的还坐在苏启一张桌子上的时候。

    那种落差感觉十分的强烈。

    服务员赶紧回上头办公室叫人去了。

    苏启这时候手机响了，一看是丁庆凡打过来的。

    笑着接通：“庆凡。”

    “苏总，我很严肃的问你一个问题，你不允许取笑我。”那头传来了丁庆凡十分认真的声音。

    苏启也不由得跟着正色了几分：“啥事呢，这么一本正经的。”

    丁庆凡电话里突然压低了声音，意味深长的说：“老夫，只怕是找到初恋的感觉了。”

    苏启一头黑：“你确定你初恋不是在你小学时候？”

    “去去去，一本正经的跟你说呢！”

    “以前我 是个混蛋，见到长相好的女孩，我 就想去泡，完全都脑残占有欲作祟罢了。”

    “但我昨天去你家，看到了你们家丹丹那个闺蜜。。”

    “呵呵，你懂的，一晚上没睡，今天左思右想，脑袋里始终不清明，这回才想通这个问题。”

    苏启哦了句：“你意思是的你占有欲又作祟了。”

    “不不不，我不是那意思，兄弟，我认真的！”

    苏启意味深长的望了一眼郭菲，郭菲一阵慌乱，被苏启看过来的眼神弄得一头雾水。

    继续道：“恩，挺好的，你现在在哪里。”

    “在新益海大厦办公室啊。”

    “哦，挺巧的，刚好我在也在楼下中西餐厅吃饭，更恰巧的是，你想要占有的人也在。”

    “你过来吧，刚好这栋大楼里一些你平常管理看不到的东西，也让你看看。”

    丁庆凡一听苏启这么说，知道苏启这话的意思，肯定是大楼里又出了什么事情。

    赶紧回应了一句：“那成，启哥，你等我下，我马上过来。”

    挂了电话后，餐馆里财务妹子小心翼翼的走了过来。

    年纪不大，二十岁出头，带着厚厚的眼镜片，身材也比较娇小。

    刚在办公室的她听道服务员叫她，说苏总要见她的时候，她吓的半天美说话。

    到了苏启这边后，十分小心翼翼的在旁边喊了句：“苏总好。”