    刑罚院的弟子将慕千羽围住，准备动手。

    “等等。”慕千羽再次道：“执事大人，你这样不问缘由就抓人有点说不过去吧。”

    “我乃刑罚院的执事。将你带回去审有问题吗？”冷千尺开口。

    慕千羽现在基本就可以断定这些人都是一伙的了，居然还配合起来了，这是不把她关进刑罚院便不死心啊。

    那她便更加不能让他们如愿。

    “有问题，而且我有充分的理由不和你回去。”慕千羽站在原地，声音满是不屑。

    冷千尺被气笑了，他问：“那我倒要听听你的缘由是什么？”

    “很简单，我不服你，我觉得你不配审我。”慕千羽挑眉看他，可能怕他听不懂又一字一顿的解释道：“我的意思是，你—太—弱！”

    此言一出四周鸦雀无声，这是挑衅，赤果果的挑衅啊。

    作为弟子竟敢明目张胆的挑衅学院的执事？这胆子是大到天上去了。

    “混账！”冷千尺顿时就急了，怒道：“我让你看看我的本事。”

    他说着便伸手要来擒慕千羽。

    慕千羽伸手阻止：“话还没说完呢急什么，我在这打你你可能不服，这样，咱们上擂台你敢不敢？”

    “你说什么？”冷千尺怀疑自己耳朵出了问题。

    “怎么实力差还影响听力吗？”慕千羽讥讽一句，伸手一指崔振道：“你告诉他我说了什么？”

    “她说要和你上擂台。”崔振下意识转述。

    冷千尺被气笑了：“慕千羽，你这是找死啊。”

    “别说那些没用的，你就说敢不敢？”慕千羽朝着他挑眉，眼中满是挑衅之色。

    “好，我和你比，若我输了你今日做的事我不追究，并且我卷铺盖走人，但你输了该当如何？”冷千尺眼中有笑意出现。

    他比慕千羽足足高了六个境界，这种实力差距无论对方耍什么花样都一定能赢，不会有任何的悬念。

    慕千羽上下打量着他，一脸的不可思议：“你这么大岁数打我个小孩还有脸打赌呢？怎么着？赢了能给祖上争光吗？”

    周围弟子闻言不禁哄笑出声，主动提出赌注确实是冷千尺没品了，摆明了欺负孩子嘛。

    冷千尺也是老脸一红，但胜在脸皮厚，立刻又道：“你只说敢还是不敢？”

    “你老脸都舍出来了，我不得给你个面子。”慕千羽说了一声又道：“我输我走，也不用麻烦你审我了，不占你便宜吧。”

    “好，我暂且不抓你，明日咱们擂台上见。”冷千尺放狠话。

    他一定要让这小娃娃知道什么叫做绝对的实力。

    “不成，我刚刚打那个货累着了，手腕疼。”慕千羽甩着手腕道：“我要养两日，三日后我再和你打。”

    崔振在一旁气得胸口上下起伏，打了人还说手疼，不带这么欺负人的。

    冷千尺笑着点头：“好，三日就三日，我倒要看看你能耍出什么花样来。”

    崔振欲哭无泪，他就这么白挨打了？他也是听令行事啊，为什么要独自承担？

    慕千羽如愿以偿，转身离去。

    周围弟子在慕千羽离开后瞬间炸锅了，纷纷跑开去传播这个消息。

    有弟子和执事上擂台比斗，这种新鲜事可从来都没有发生过，这次他们算是有眼福了。

    赵大成等几个邻居追上慕千羽，道：“妹子，你前两日怎么说的？不是说不冲动的吗？”

    “我没冲动，我想好了才做的。”慕千羽一脸认真的道。

    “想好再做就更离谱了，你打得过冷执事吗？”

    “原来他姓冷啊。”慕千羽喃喃的说了一句，见赵大成神情严肃连忙回：“打不过。”

    “那你上擂台？”赵大成快要被慕千羽气傻了。

    一千块灵石虽然是个大数目，但也不至于因为这个连前途都断送了呀。

    “还有三日呢，说不准我那时就打得过了。”慕千羽云淡风轻的道。

    “……”众邻居。

    他们有时候真想不明白慕千羽是聪明还是傻，但目前劝阻也劝不成了，只能是静观其变了。

    慕千羽回到自己房间，一旁跟着的小若突然开口：“你打不过他，无论如何都打不过。”

    “别担心，你姐姐自然有办法。”慕千羽朝着她眨眼。

    “哼，谁担心你。”小若转身便走了出去，仍旧是一脸的冷漠。

    慕千羽见状眼中有笑意，看来这几天的好吃的也没白投喂，这孩子话都多了。

    “小姐你怎么还笑呢，我可听说……”

    “停。”慕千羽伸手打住兰儿的话，懒懒的躺在床上道：“我心中有数，你有空做点好吃的，不要担心。”

    “可是我……”

    “好了，让我仔细想想方法。”慕千羽挥手。

    “好吧。”兰儿这才闷闷的走出去。

    慕千羽想的很认真，以至于很快就睡着了，醒来吃了一顿晚饭便准备接着睡。

    但她才闭上眼睛便嗅到熟悉的香气，淡淡的萦绕在鼻端，让她莫名的安心。

    她睁开眼，果然北辰夜已然坐在桌旁的椅子上，正在自顾自的倒水。

    “不要用我的杯子好不好？”慕千羽吐槽。

    “不好。”北辰夜淡淡回应。

    慕千羽无奈的坐起来，道：“你这每次都大半夜来很影响我休息的知道吗？”

    “那要我哄你睡吗？”北辰夜轻笑，漆黑如点墨的眼眸注视着她，温柔中带着些调侃。

    慕千羽真是受不了北辰夜这样的眼神，目光闪躲到一旁道：“你少来，你肯定知道我遇上麻烦了，来帮忙的。”

    “知晓我对你的用心就好。”北辰夜温柔的声线中透着绝对的自信：“这件事我来处理，你不必烦心。”

    慕千羽当即摇头：“那不成，我自己的事情我自己可以解决。”

    “你自己的事情？”北辰夜目光危险。

    慕千羽当即便想到自己宫宴不让他帮忙的后果了，连忙找补：“咱俩关系是不错，但我总不能一直靠你吧。”

    “为什么不能，你我心意相通，结为一体是早晚的事。”

    “那只能趁早，晚了只能给我烧纸了。”慕千羽自嘲一句又道：“我是不会选择拖累你的，而且我一个人也斗得过。”

