    这一幕看在幽罗殿的神秘人眼中，他几乎想都没想，催动至尊器就要逃走。

    情势超出了他的意料，想不到伏羲圣皇残留在伏羲琴中的神念竟然还有清醒的意识，与他的短杖中的尸皇虚影不同。

    短杖中的尸皇虚影只是尸皇的道凝聚而出的，并无意识，可是伏羲琴中竟然还有圣皇的意识存在。

    “轰！”

    幽罗殿的神秘人慌不择路，催动至尊器化为一道光飞向宇宙深处，一路上撞碎了无尽的星辰。

    叶问天与伏羲琴上的虚影看着，并未追去。

    “让他逃走了真是可惜。”

    伏羲圣皇的神念说道。

    “我们无法镇压住尸皇权杖，杀了那个人也没有用。”

    叶问天摇头。

    “我感受到了太初绝地与神战遗迹中的人的气息，想不到他们终于出现了。”

    伏羲圣皇的神念神色很凝重，眼中有时空在逆乱，阴阳之气涌动。

    “这个大世，他们出现无可厚非，无尽岁月的蛰伏，等的就是这一世，我们去看看吧。”

    叶问天说道。

    伏羲圣皇的神念点头，与叶问天消失在星空深处。

    在东州与中土交界的荒古山脉中，两场战斗无比激烈。

    太初绝地中有强者走出，神战遗迹中也有强者出现，他们的方向相同，目的相同，都是向着天断峰而去，想要杀掉混沌体，不让他崛起。

    两人在这片荒古山脉中遇到了阻挡，一个神武不凡的俊逸男子出现，白衣胜雪，黑发披散。他撑开异象，显化神王虚影，脑后有黑日沉浮，挡住了他们的去路。

    激烈的战斗爆发，让这片荒古山脉都遭了秧，方圆万里的一切都化为了飞灰，数万里之外的山川大岳裂痕遍布，江河都被道力蒸干了。

    起初只有一人出手，与白衣胜雪的俊逸男子大战，可是很快就被压制了，场面就变成了两人联手大战白衣男子。

    白衣男子神血沸腾，战力通天，他抬手间，神王秘术通天彻地，乾坤六合都在逆转。

    身后的一轮日黑辗压而下，像是要碾碎万古，威势无尽，让从太初绝地深处与神战遗迹中出来的两人都吃惊，想不到这世间还有如此恐怖的年轻至尊，这等战力可以与他们的皇子争锋了。

    两人联手方才堪堪压制住了白衣男子，不过这两人的心都很沉重。

    这个白衣男子的修为他们可以看得很清楚，比他们要低上一个境界，可是却能力敌他们两人的联手功伐，这等人物多少万年在这片天地中都不曾出现了。

    虽然他们一直在太初绝地与神战遗迹深处，并未在修炼界行走，可是外界的一切他们都知道，细数数万年来的天骄人杰，在这个境界能逆伐他们两人联手的几乎没有。

    两人是越战越心惊，他们来自两大绝地禁区，修炼的都是皇道经文，施展的秘术也是皇道秘术，可是全都被这个白衣男子的神王异象与黑日所化解。

    看着这个白衣男子的面孔，他们突然想起了一人，惊呼，道：“你与古今第一帝‘神武大帝’是什么关系？”

    两人异口同声，全都这般问道，这个白衣男子的面孔与当初的神武大帝很相似，特别是轮廓与眼神，有着惊人的相似之处。

    “在下无名，神武大帝是在下生凭最为敬仰与崇拜的人！”

    白衣男子这般说道，攻势更加的凌厉了，体内的神血在沸腾，化为火焰在体表燃烧。背后的神王虚影更加凝实，黑日的气息越加恐怖，像是万座圣山碾压了下来，给对手巨大的压力。

    “哼！”

    就在这时候，一道冷哼声穿越无尽的虚空传来，冷漠无比，没有丝毫的情感。

    这一哼，让无名的身体巨颤，张口喷出一口血液来，他猛地盯向太初绝地深处。

    在太初绝地的深处有一团迷雾浮现出来，迷雾中有一双冰冷的眸子扫视八荒六合，那道冷哼就是从迷雾中传出来的，相距数以百万里就将无名给震伤。

    “你们沉寂了这么久远的岁月，从来没有异动，这是要不顾规则了吗？”

    叶问天出现了，他从天而降，在他的身边还有另一位皇姿压万古的身影，正是伏羲圣皇的神念，他抱着伏羲琴与叶问天一起出现在这里。

    看到叶问天出现，无名的身影狠狠一颤，他的眼中有泪光浮现，更有倔强之色，紧紧咬着牙，没有发出声音。

    太初绝地深处传来声音：“是你？你在太初绝地中悟道，只差一步登临帝位，这一世的重修即将圆满，在这个时候，难道要与我们开战不成？你当知道，现在的你在我们面前只是弱小的修者。”

    叶问天的眸子很平静，他凝视太初绝地深处。突然，两道光芒从眸子中爆发出来，穿透了乾坤世界，帝极之威盖世，杀入了绝地深处。

    “你们既然如此自信，那今日在下便要试试你等的战力是不是真的宇内无敌！”

    叶问天冷漠地说道，话落他迈步而出，一条黄金大道延伸，贯穿无尽的距离，直接延伸到了太初绝地深处。

    “轰！！”

    太初绝地中有恐怖气息爆发出来，震动了万界诸天。

    “神武大帝，你当知道这一世你并未圆满，距离帝位还有一步，不要太过狂妄了，我等既然沉睡在绝地中，就不想与外界交战，但是你若要强行闯进来，我等必定将你镇杀！”

    太初绝地中有声音传出，震动乾坤六合，让长生大陆上的每一个人都听得清清楚楚，顿时激起了惊涛骇浪。

    神武大帝还活着？他活出了第二世，这个消息太过震撼，让人们不敢相信，但是很快，人们就激动起来。

    许多的人都跪拜了下来，当年伏尸山脉一战，东方修炼界几乎要全军覆没了，一代白衣大帝从天而降，很多人都认为是神武大帝现身，对他崇敬无比。

    而今，太初绝地中有恐怖的存在发出怒吼，道出了神武大帝，说他活出了第二世，这震撼了天下人。

    显然，太初绝地深处的人有顾虑，不想真的开战，他们并非惧怕，而是有另外的缘故。

    叶问天的脚步收回，那黄金大道也倒缩了回来。

    “既然如此，让你们的人回去，想要杀混沌体就派同阶的人出来争锋，我不会干预，但若想要以修为压人，我一定杀到绝地深处！”

    叶问天的声音在天地间回荡，震得整片天地都在摇动，太初绝地深处久久无声，最后有一道光芒照射出来，将与无名战斗的其中一人卷起，瞬间消失不见。

    与此同时，中土的方向也有恐怖的气息传来。

    神战遗迹的深处有一双眸子睁开，像是贯穿了古今未来，无比慑人。

    伏羲琴轻轻一颤，与那种眸光无声对抗，伏羲圣皇的神念虚影面向神战遗迹，眸光有睥睨万古之势。

    “好好好！伏羲，你好手段，竟然留下一缕不灭的神念于至尊器中，只是你这一缕不灭的神念难现你当初的威势，现在我等不想与你开战，将来有一日，我等必定要打碎你的伏羲琴，将你的不灭神念崩碎！”

    神战遗迹中传来声音，有一只大手伸了出来，将与无名对战的另一人拘走。

    “双儿。”

    叶问天看着无名，眸子中满是慈爱。

    无名身躯一颤，眼中泪光浮现，他扑通一声跪了下去。

    “父亲，双儿说过，这一世重修，在未证道之前不用本姓，不能辱没父亲的血脉。”

    无名很激动，但是很坚定，充满了自信。

    “傻孩子，当初为父默许你，只是想要你以此激励自己，最大地开启血脉潜能，如今你已经做得很好了。无名这个名字就不要再用了，你起来吧。”

    叶问天说道。

    “父亲！”

    无名跪在地上，不愿起来，眸子中的泪水几乎要止不住了。

    “双儿，这些年苦了你了。”

    叶问天摇头，眼神中有自责与内疚，他走到无名的身边，将其拉起。

    “父亲！”

    无名再也控制不住自己的情绪，抱着叶问天伏在在他的怀中哭得像个孩子。

    “好了，现在你也算是超级强者了，男儿有泪不轻弹，哭什么。”

    此时此刻，叶问天的那种威严不在，完全化身为一个慈祥的父亲。

    “父亲，双儿准备去天关血路，寻遍上古遗迹，参悟自己的道，届时顺便回玄元大陆去看母亲。”

    叶问天闻言，微微有些失神，他望向星空深处，看着玄元大陆的方向，轻声道：“也是时候让他们来此了，双儿，你若回到玄元大陆，告诉你爷爷他们，让他们将仙门全都迁移过来吧。”

    “是，双儿知道了。”风双点头。而后道：“父亲，请你不要再让辰弟受这样的苦了，这一次的痛，我怕他永远都难以释怀。”

    “只要他能实现当世无敌，曾经逝去的一切都可以在他的手中重现，化一切不可能为可能。”

    叶问天说道。

    “轰！”

    就在他话音刚落的时候，东州距离灵泉福地不远的那片地域爆发出璀璨的圣光，剧烈的波动席卷十方，让叶问天与风双还有伏羲圣皇的神念全都一惊。

    “不好，辰儿有危险！神战遗迹中的人，你们过份了，叶某说不得要到你们的地盘走上一遭！”

    叶问天眼中冷光爆射，他一步踏出，跨越百万里。

