    虽然这个时代的火车速度并不算快，但陈墨一行人还是很快抵达了埃及的边境，进入了苏丹。

    “这里已经不是埃及的领土了，我们这样直接进入，不会有什么国际纠纷吗？”在进入了苏丹的领土之后，奥康纳颇有一些担心的向陈墨询问着。

    伊芙琳仍旧在生闷气，除了会告诉奥康纳接下来要怎么走之外，基本不开口说话，更不与陈墨交谈。

    然而奥康纳和乔纳森都明白形势比人强的道理，并没有和陈墨硬顶，并且积极试图缓和气氛。

    所以面对奥康纳的担心和疑问，陈墨只是向他解释了一句：“苏丹的全称是英埃共管苏丹，在古代属于上埃及的一部分，从法理上来说，我作为埃及国王一样对这片土地享有管辖权。

    而且我在来之前就已经照会过苏丹当局，他们会为我们提供必要的方便，所以不用担心这件事。”

    听到陈墨这么解释，奥康纳这才放心下来。

    然而陈墨没有告诉奥康纳的是，埃及方面正和英国洽谈将英埃共管苏丹并入埃及的事情。

    苏丹这片土地自古以来就和埃及有着相当紧密的联系，更曾被埃及人统治过上千年，虽然他们后来谋求了独立，但在奥斯曼帝国征服埃及时期，埃及和苏丹两个地区被奥斯曼统治者一直作为一个整体在管理。

    后来因为一系列的原因，英国占领了埃及和苏丹，这才将埃及和苏丹划分成两个不同的地区，以便于进行殖民统治。

    在1924年，英国曾经单方面废除了英埃共管协定，理论上来说埃及是没有对苏丹的管辖权的，陈墨告诉奥康纳的话其实算是在忽悠他。

    但作为埃及国王，对苏丹具有法理上的统治权这一点，却并没有疑问。

    因此埃及谋求苏丹，其实并没有什么问题。

    事实上之前艾达·王也一直在按照陈墨的交代在和英国协商这件事情，不过英国并不愿意舍弃自己在苏丹的利益，因此这件事推进的十分缓慢。

    不过即便如此，陈墨作为埃及国王，想要在苏丹做点什么，还是没有问题的。

    反倒是原本电影里，法老卫队出动上万骑兵从埃及进入苏丹，这才是离了大谱的事情。

    “问问你老婆，我们接下来要往什么方向走。”陈墨看了一眼欧康纳，让他去问伊芙琳接下来的行动路线。

    与此同时，陈墨带来的人马也从火车上下来，做好了进入沙漠寻找阿姆谢绿洲的准备。

    ——————————————

    一行人沿着河流溯源而上，并没有花费太多的时间就找到了阿姆谢绿洲。

    不过知道绿洲当中有看守者的陈墨并没有贸然进入，而是让众人停在了绿洲的边缘。

    “不是要进入阿姆谢吗？为什么要停在这里？”因为担心老婆，奥康纳见陈墨停在绿洲边缘，顿时关切的向他询问着原因。

    “我们并非是第一批找到阿姆谢的人，在历史上凯撒、亚历山大大帝和拿破仑都曾经派大军找到过这里，但是他们在进入这片绿洲之后，都未能成功的走出来，你觉得是为什么？”陈墨并没有像奥康纳解释，而是向他反问了一句。

    奥康纳正在想着这个问题，一旁的乔纳森倒是福至心灵，想到一个可能：“这里有守卫？”

    “不错，一群从魔蝎大帝时代就一直守卫在这里的一群守护者。”陈墨肯定的点了点头，并且说明道：“他们是一群身材矮小的木乃伊，而且数量众多，凶狠残暴，同时具有着不死不灭的身躯。

    如果不做好万全的准备，就这么进入绿洲只是在给他们送人头，所以我们需要调整一下状态，做好准备再进去。

    至于时间你不用担心，你老婆戴上的蝎子王手镯之后有七天的时间，她只需要在第八天太阳升起照耀到她身上之前进入绿洲内的金字塔，就不会有任何问题。”

    听到陈墨这么说，奥康纳算了一下时间，发现从伊芙琳戴上手镯到现在也才过去了五天，他们仍旧有着充裕的时间，于是也就没有再催促陈墨，而是为进入阿姆谢绿洲和金字塔进行各项准备工作。

    虽然一直嘴上说着讨厌木乃伊，讨厌金字塔的话，但在要再次进入一座金字塔的时候，奥康纳仍旧很快将自己武装起来，做好了和那些怪物战斗的准备。

    而且这一次他身上带着的也不是以前那些家伙，而是陈墨让人带来的现代军火。

    比如说奥康纳以前最喜欢用的左轮手枪就被替换成了半自动手枪，弹匣的容量更大，射击的手感也更舒服。

    更不用提还有奥康纳之前就使用过的冲锋枪和半自动步枪，这些东西可比他原来的那一套好用得多。

    当年奥康纳就对陈墨和艾达·王手上那一大堆先进的武器十分眼馋，这么多年过去了，虽然埃及兵工厂投产之后，也有差不多的武器产出，但这些武器大多只供给埃及军队，只有少部分才会在世面上售卖，且非常受到追捧，奥康纳自己可弄不到这些好东西。

    “嘿，奥康纳！准备的怎么样了？”阿德贝见奥康纳给自己身上插满了武器，也走了过来和他打着招呼。

    作为陈墨的随员，阿德贝此次也跟着他们一起来了，并且还带来一支精锐部队作为陈墨的护卫。

    尽管陈墨身边有着泰坦暴君和吸血鬼水手两支队伍作为护卫，阿德贝带来的凡人精锐不过只能算添头，真打起来连当炮灰都不合格，但终归是埃及国王的面子和牌面，还是要带上的。

    “准备的差不多了，你的手下呢？”奥康纳抬头见是阿德贝，也没有停下手里的动作，仍旧一丝不苟的检查着这些可能会用到的武器。

    或许是这几年的军旅生活改变了阿德贝，他如今穿着的是一身合体的军装，而不是过去那种大黑袍。

    “他们被陛下指派，留守营地，只有我带一支小队会跟你们一起进去。”面对奥康纳的询问，阿德贝回答的有些无奈，但还是拍了拍奥康纳的肩膀：“一切小心，有需要帮忙的地方就开口。”

