    第400章 都闭上眼，不许看

    白裙飞舞，随风飘荡。

    丁力将强化版的雅典娜躯体给展现在了大庭广众之下。

    当然，他本质上没用雅典娜身体，而是用了日本某位著名女明星，所以各方面都很突出。

    两军阵前来了个坦诚相见。

    强化版雅典娜身体就这么光天化日之下展现在世人面前。

    让任何人感受到什么叫大即是美，大即是强。

    童虎：(?｀?Д?′)!!

    撒加：￣□￣！！

    沙加：￣□￣！！

    一众黄金圣斗士不知所措，感觉要疯，表情都是￣□￣｜｜。

    雅典娜这是在干嘛？

    不，这对绝不是女神雅典娜！

    不仅黄金圣斗士懵逼，对面的冥斗士也是彻底懵逼，任谁都没想到刚刚那位唯美动人的女神雅典娜，竟然在两军阵前来了个坦诚相见。

    好看是看好，身材好是好，但这是要干嘛？

    童虎第一个反应过来，闭上眼喝道：“艹！都闭上眼，都给我闭上眼！不要看！不要想！这不是女神雅典娜！”

    两百年修养的童虎是忍不住爆了粗口。

    他死活都没有想到丁力竟然出了这么一记大招。

    还是大损招。

    所有黄金圣斗士都在第一时间闭上了双眸，不去看，也不去想。

    女神雅典娜在黄金圣斗士眼中非常神圣，他们都是女神的圣斗士，平日里都不会直视女神，不敢对真正的女神有半点想法。

    根据小宇宙的感知，他们也知道这并非真正的女神雅典娜。

    但这幅画面实在是太过辣眼睛了。

    只要看了就是女神的大不敬，就是对女神的亵渎。

    实在让人吃不消。

    天啊，我们都看到了什么？

    女神雅典娜，请原谅我们的罪过，我们真不是故意的。

    现场的十二位黄金圣斗士，只有莎尔娜和沙加没觉得多尴尬。

    “女神的身材这么好吗？”

    莎尔娜略微有些妒忌，相比之下自己的身材那就显得平了。

    “呃……亏好我闭着眼，没我什么事。”

    沙加松了一口气。

    他可是什么都没“看”到，其他人则不同了，那可都是对女神的大不敬。

    这次丁力玩太过火了。

    “丁力，你小子疯了吗？”

    童虎忍不住骂道：“快穿上衣服，否则我用庐山百龙霸轰你丫的。”

    童虎暴跳如雷，满脑袋青筋。

    他此刻是真想用庐山百龙霸轰丁力。

    这小子疯了吗？

    以雅典娜形象示人不说，竟然还来了個脱光光。

    太疯狂了！

    太过分了！

    作为女神的黄金圣斗士。

    “怪我了，我都叫你们闭上眼啦！”

    雅典娜耸了耸香肩。

    “穿上衣服，小心用让黄金圣斗士用雅典娜之惊叹！”

    童虎继续咆哮：“拜托你，别玩了！”

    “真是的，刚刚还想与人家生死与共了，现在就要打人家。”

    雅典娜露出了邪魅的笑容。

    “好了，不玩了。”

    丁力的脸色恢复平常，声音恢复了原声：“大招应该起作用了！”

    。

    “真是疯了，以为脱了衣服就能怎么样吗？”

    潘多拉忍不住微微摇头，叹道：“无论是冥斗士还是圣斗士都是意志坚定的战士……不能会被一具躯体的所干扰。”

    “等等……这身材也未免太好了。”

    作为女人潘多拉是忍不住看了看自己的胸口，不由得嫉妒羡慕恨，同样是肉体凡胎，人与人之间怎么就差这么多？

    慢着，这个雅典娜应该不是真的吧。

    为什么会突然出现？

    “呸，真不要脸！”

    “什么智慧与战神的女神？”

    这时候重新落入轮椅的冥王哈迪斯也发声了：“潘多拉，命令所有冥斗士立刻发动攻击，将那个假的雅典娜给本王打下来！”

    “遵命，哈迪斯陛下。”

    潘多拉应声，却感觉颇为奇怪。

    以冥王哈迪斯的力量，如果对方是假雅典娜，可以轻易地将对方给打下来才是。

    她是不由得望向了哈迪斯，结果这不看还好，一看是被吓一跳。

    就见哈迪斯竟然流下了两行鼻血，这两行鼻血简直是犹如泉涌喷溅，哗哗哗流个不停，身体还在不断发抖。

    死神塔纳托斯和睡神修普洛斯立刻察觉到了异样。

    “糟糕，哈迪斯陛下受伤了。”

    死神忍不住惊呼。

    睡神修普洛斯也是惊愕不已。

    自打上古神话时代开始，他们就没有见过哈迪斯陛下受过伤，除了上次圣战时。

    现在哈迪斯的凡间体血流不止，这简直就是前所未闻的事情。

    “纱织小姐……纱织小姐！”

    星矢的声音在此刻出现，他的双眸再次恢复了眼瞳。

    这样的举动让死睡双神也是不由得一惊。

    任谁都没有想到哈迪斯竟然压制不住了区区一个天马座的灵魂。

    “纱织……纱织小姐……请穿上衣服！”

    星矢从轮椅上站了起来，大声向着半空中没穿衣服的雅典娜招呼，并且是声嘶力竭。

    他一苏醒，哈迪斯的手中的神剑都跟着掉落在地。

    整个冥界空间都跟着开始坍塌的，露出了原本的天空和颜色。

    哈迪斯的灵魂依旧在抢夺星矢的身体，很快星矢就瘫软在了座椅上，他只是望着前方的雅典娜咬紧了牙关，继续喷鼻血。

    “哈迪斯大人的灵魂被压制了。”

    “潘多拉，不用再战了，天马座的灵魂需要时间压制。”

    “立刻撤退！”

    睡神修普洛斯立刻发布号令。

    他一挥手臂，卷走了虚弱的星矢。

    双子神撤离战场，潘多拉和冥斗士也都跟着撤离，转眼消失在了空间裂缝里。

    临走之时，潘多拉是忍不住望向了那位雅典娜一眼。

    这次冥界奇袭，哈迪斯陛下亲自降临，都没有拿下丁力，这简直就是难以置信。

    结果发现那位不要脸，雅典娜竟然在半空中变成了丁力的模样。

    “是……是丁力？”

    潘多拉忍不住一阵眩晕。

    是的，她是真的没想到丁力还会这种技能，让冥王哈迪斯都防不住。

    自己这位大师兄实在是太奇葩了。

    为什么自己总会时不时怀念那种与他一起在墓地农场的时光？

    怀念那对会跳舞的胸肌！

    那边刚刚恢复常态的丁力却被童虎等人给围了个水泄不通，看着黄金圣斗士面带怒火的模样，尤其是童虎那脸吃人老虎的模样，不由地问道：“喂，你们想干嘛？”

    为什么感觉自己会被黄金圣斗士们围殴？

    ——

    又要被派驻出差，今天晚上就要走，所以今天两更，明天到外地后恢复三更

    (本章完)

