    在秦然的【追踪】视野中，刚刚被斩杀的蛇派叛徒的亡魂从尸体上显现出来。

    这些亡魂并不是一般死后迷茫、没有神智的游魂，而是更加强大的凶灵，甚至是恶灵级别。

    刚一出现，就让整个临时据点的温度急的下降着，尤其是地上属于它们的尸体，更是以肉眼可见的度枯萎着。

    仿佛是吸取了肉身的精华，这些亡魂的气息再次变得强大起来。

    已经有了一些邪灵的意味。

    而且，更重要的是，这些亡魂懂得配合。

    它们并没有对着秦然一窝蜂的冲上来，而是前后左右的围攻。

    尖锐刺耳的亡魂之吼中，堪比刀锋一般锋锐的爪子向着秦然身上各处要害抓来。

    嗖嗖嗖！

    破空声充斥整个临时据点。

    亡魂本该透明的身形，在诸多聚集下，竟然开始影响到了物质世界。

    半透明的波纹在秦然身体周围不停的浮现。

    那些波纹如同湖面的涟漪，呼吸间就将秦然淹没了。

    “完了！”

    看到这一幕的两人心底一沉。

    那个被蛇派叛徒围攻的老者在亡魂的叫喊响起的时候，就急的后撤到了佩里克娜身边。

    警惕的看着四周。

    足够的人生、战斗经验，让这位老者现了不对劲的地方。

    而佩里克娜则想到的更多。

    不过，这并不妨碍两人准备出手。

    他们很清楚一旦秦然败亡的话，接下来就该他们了。

    事实上，从某种角度上来说，这些亡魂真正的目标是他们才对。

    只是令他们没有想到的是，这些亡魂出乎预料的强大。

    不单单是那震慑心神的嘶吼，仅仅是引起的物质界变化的负能量就足以让他们感到了那不断钻入身体的寒意。

    但是和隐藏在幕后的家伙相比，这些又算得了什么呢？

    没错！

    幕后者！

    不论是老者，还是佩里克娜都是万分肯定，眼前的亡魂们是有人操纵着的。

    对于亡魂，蛇派说不上擅长，但也不是一无所知。

    两人都清楚刚刚死亡的人不可能形成这样的亡魂，除非修炼了某种秘术。

    恰巧的是，两人都知道这样的秘术。

    来自草原某些教派的秘术。

    一种让人死后，能够继续存活的秘术。

    不过，弊端极大。

    不仅会在某种程度上被人操控，而且还会在一段时间后迷失神智，彻底的成为别人所操纵的傀儡。

    可对于某些死后想要报仇的人来说，却是不二之选。

    仇恨，总是会迷失理智。

    佩里克娜和老者对视一眼后，就准备找出这个幕后者了。

    因为不单是仇恨，还关系到了他们切身利益。

    对方一定就在附近！

    但令两人想不到的是，秦然竟然会被一波‘拿下’，与之前勇猛无匹的模样实在是反差太大。

    以至于老者一愣后才反应过来。

    “快走！”

    想也不想，老者示意着佩里克娜。

    不过，佩里克娜却是摇了摇头。

    与初见秦然的老者不同，对于秦然有着一定了解的佩里克娜却不认为秦然会这样死去。

    当然，这只是一种就事论事。

    并没有丝毫的情谊在其中。

    而佩里克娜愿意多等待一刻，也是因为她有把握就算是秦然真的被干掉了，面对着这些亡魂和操纵者的围攻，也能够从容逃掉。

    所以，佩里克娜看到了接下来极为精彩的一幕。

    漫天的腿影在原地暴起，不同于【蛇形腿】的诡异，而是一种更加追求度极致的踢腿术。

    秦然双手倒撑在地，左右倒替，循环反复，旋转的身躯则带着双腿朝着四面八方提出。

    腿影由二变十，由十化百。

    刹那间，充斥着的腿影带起了络绎不绝的破空声，仿佛大海的浪潮，声势浩大且滔滔不绝。

    一股上升的气流骤然间成型。

    秦然左手猛地一顿，一抹火花在其中生成。

    接着……炸裂！

    轰！

    被【百烈脚】气劲所带动的【恶魔之炎】宛如一朵绽放的烈焰火莲。

    灼热的气浪，舔舐四周，空气一阵扭曲。

    周围聚拢过来的亡魂没有一个能够逃脱，纷纷的被卷入其中，在凡的踢击下，烈焰的焚烧下，迅的化为了飞灰。

    数枚【灵魂晶石】落下。

    秦然手一挥，就将数枚【灵魂晶石】捞在了手中，大部分都是碎裂级别，少数两枚是裂开级别。

    然后，翻身跳起，向着临时据点的一个角落冲去。

    在无双级别的【追踪】视野中，任何的痕迹都是那样的清晰可见。

    哪怕是灵魂！

    呜！

    秦然一腿踢出，那个灵魂的身躯宛如被战斧横扫而过，径直从角落内跌落而出，透明的身躯直接显现。

    烈焰再次出现在秦然的左手上，迅的变大。

    跌落在地，承受了几乎致命一击的灵魂向着秦然出一声饱含震慑的低喝后，身躯直接的向着地面钻去。

    可秦然更快。

    丝毫没有被震慑的秦然，又是一脚。

    凡的攻击，令眼前的灵魂一颤，融入地面大半的身躯被踢出，整个灵体都开始溃散起来。

    灵魂类的怪物，之所以难缠，无非就是能够影响精神，且能够遁地穿墙和神出鬼没。

    而拥有极高精神属性的秦然最不惧怕的就是对精神的判定，加上【追踪】带来的特殊视野和能够伤害到灵魂类怪物的凡攻击、火焰，绝大部分灵魂类怪物面对秦然时，简直就是面对着天敌。

    或许有着一些特殊的灵魂类怪物能够避免这个现象。

    可绝对不包括眼前的这个。

    恶魔的火焰随之投下。

    涣散的灵体被湮灭

    一枚略大的【灵魂晶体】出现在了烈焰中。

    【名称：完整的灵魂晶石】

    【类型：宝石】

    【品质：优秀】

    【属性：略微提高附魔成功几率！】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：较强大灵魂的结晶！在附魔时，可以为附魔师提供额外的帮助——当然，你需要较高的附魔等级才能够完整的挥它的作用！】

    ……

    “完整的【灵魂晶石】可以提高附魔成功几率？”

    秦然略带惊讶的扫了一眼手中的【灵魂晶石】，然后目光就看向了那堆灰烬。

    一股阴郁、冰冷的气息正在其中迅生成。

    带着些许的熟悉。

    草原强者之一！

    秦然十分肯定这股气息的来源。

    呼！

    恶魔的火焰再次从左手上燃起。

    一个虚幻的身影从灰烬中显现。

    虚幻中对方有着人类的身躯，和一半人类的面容，但剩余的一半却是灵魂类怪物的面容。

    在这样的虚幻中，越显得不真实。

    “你……”

    对方愤怒的喊出了一个字后，整段话语就戛然而止了。

    秦然手中蓄势依旧的恶魔火焰，当头罩下。

    虚幻的影子，仿佛是泡沫一般破碎了。(未完待续。)