
　　在网友给出的战力评级投票中，KT和TES在赛前被评为这次MSC的第一档战队，紧随其后的就是LPL冠军队伍JDG。

　　虽然下等马战队从前年开始就遭到了LPL众多观众的诟病，不过今年的京东确实很强，目前对于野核版本的理解也要领先于其他队伍。

　　除了两支联赛领头羊和未来可期的滔博以外，网友对于其他几支队伍的竞争力就保持质疑了。

　　三冠王T1虽然进了LCK的春季赛决赛，但是他们似乎并没有适应今年的游戏节奏，还是习惯于等后期让双C接管团战。

　　这种战术遇到一般节奏不快配合也不顶尖的队伍T1确实能够玩得转，但是碰到滚雪球厉害的队伍就很被动了，决赛KT就用迅猛的攻势轻松摧垮了T1这台老爷车。

　　别的不说，只要KT在，这次的MSC冠军T1就不用想了。

　　时代变了，KT再也不是那个烧烤摊御用充电宝了。

　　今年的KT打T1简直就是常威打来福，想怎么打就怎么打。

　　至于GEN·G就更不用说了，欺软怕硬的典型。

　　遇到软柿子往死里揍，节奏快的飞起，总是让人以为这支队伍蜕变了，今年他们打的是快节奏游戏。

　　然而呢，一碰到强队GEN·G和T1的打法就没有本质的区别，拖字诀仿佛刻在了三星的骨子里面。

　　甚至GEN·G和T1联赛遭遇的时候上演了史诗级莎士比亚大戏，将近三十分钟爆发一血，然后全场打了一波5V5团战游戏就结束了。

　　在慢节奏拖字诀方面，今年这俩真的可称卧龙凤雏。

　　DRX今年倒是节奏不慢，但队伍里面不稳定因素太多了。

　　P小将和Keria第一年打职业经验是硬伤。

　　戴先生状态远不如去年，随着游戏时间推进，化身飞行员起飞的概率直线上升。

　　上路多兰更是号称队友心态终结者，是那种一开送就让队友都想举报的存在，也只有麦哥始终如一的溺爱着自己的爱徒了。

　　综上，LCK除了KT以外的队伍问题都太明显了，自然很难让观众抱以期待。

　　而LPL那边呢，过往两届的世界冠军也是排面尽失。

　　FPX今年花天价签下汗子哥，结果汗子迟迟无法融入队伍不说，就连小天也在今年的野区节奏里面也渐渐显得迷失，越是临近野核版本小天的表现越是迷茫，刘青松的状态同样是远不如去年。

　　只有Doinb和林伟翔的问题看起来要小一些，也不知道是不是他们总是被视作混子的原因，队友一捞了，他们混起来的样子也显得那么可爱。

　　至于IG呢，今年春天则是高开低走的一个赛季。

　　常规赛从开局就强势连胜领跑积分榜让所有极粉都以为黎明要来了。

　　结果以常规赛头名身份进入季后赛的IG先是被TES在半决赛清扫出局，又在三四名决赛中输给了FPX，最终只排到了春季赛第四名的位置。

　　这剧情，隐隐有点当年‘十八连胜总殿军’的影子了。

　　季后赛灾难级别的表现自然让观众很难对IG高看一眼，仍然对他们报以期望的粉丝也仅仅是因为他们是IG。

　　他们可以输给任何一支鱼腩，也可以击败任何一支强队。

　　当然，无数观众对于林诚和晒老师的上路对决还是非常期待的。

　　林诚今年作为全世界血腥程度最高的上单，对上英雄联盟史上第一个用激进风格震撼世界的冠军上单，想想就看点十足。M.23sk.com

　　而在上单的战力排名上，林诚赛前毫无疑问的被排到了八支队伍上单选手的第一位，后面就是Theshy。

　　可以看出，虽然今年晒老师沉迷科研，但是外界对他的实力还是非常认可的。

　　不过由于Reddit投票的大多是海外观众，如果是国内观众投票大概林诚也坐不到榜首的位置。

　　毕竟你一个第三赛区刷数据的第一上单装什么大尾巴狼？论投票我们LPL的人就没怕过。

　　除了上单以外，在其他位置的排名当中KT的队员都不占优势，甚至Kuro还在中单排名中被投到了后半段的位置。

　　看到中单排名林诚都有点想笑。（这段划掉）

　　看到中单排名林诚都有点心痛，Kuro明明发挥很好却仍然被当做混子看待。

　　当然，这些只是赛前观众的投票而已，MSC打完之后就知道哪些人是名副其实，哪些又是C78了。

　　5月25日，星期一。

　　上午九点，林诚终于结束了假期回到俱乐部。

　　进入基地大门之后林诚还有点感慨，离开一个月，还真的有点怀念这里的生活。

　　除了林诚以外，其他队友昨天就已经全部回到了俱乐部，甚至还有人放假一个月都没有离开基地的。

　　训练室里面一个人都没有，林诚估摸着队友还在睡懒觉。

　　这群夜猫子，平时睡到中午是常态，放假估计也不会调整作息。

　　摸到基地三楼，林诚在大厅里面捡到了一包印有餐饮商标的纸巾。

　　纸巾质量非常好，一看就是很高大上的餐厅。

　　想到队友们昨天聚在一起，林诚立马要素察觉。

　　“艹！该不会他们趁我不在昨天吃大餐了吧？这些人太狗了！李世亨放假前明明说了要请我吃饭的。”

　　拿出手机翻了翻Tusin的INS，果然昨晚他们真的吃大餐了，还是Kuro请的客。

　　林诚气势汹汹的冲到Kuro房间门外。

　　咚！咚咚！

　　敲了敲门，没有反应。

　　林诚干脆提起拳头开始捶门。

　　Duang！Duang！Duang！

　　里面还是没有任何反应，似乎睡得很死。

　　“李世亨，你出来！有本事背着我吃独食就有本事开门呐！别躲在里面不出声。”

　　扯着嗓子大声喊了两声，声音在走廊回荡个不停。

　　林诚趴在门上听了听，还是没有任何动静。

　　嘿！我就不信叫不醒你。

　　林诚深吸一口气，正准备继续狮子吼，突然听到自己手机疯狂响起消息提示音。

　　掏出手机一看。

　　Aiming:闭嘴！！！林诚你这个憨憨！

　　Tusin:别吵啦！我还要睡觉。

　　Bono：做个人吧，我五点才睡的，再吵起来刀了你。

　　Malrang：我在走廊这一头都听到你的声音了，能不能小点声？

　　SoHwan：再吵我就把你房间的厕所堵了。

　　看！

　　队友的问候多么熟悉亲切而温暖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第377章 归队免费阅读。https://xs.23sk.com 