    终究。

    乔锦鸿当着所有人的面，签下了股份转让书。

    百分之五的股份，就这么过户到了乔箐的名下。

    现在。

    乔箐反而成了乔氏的一个大股东。

    心里很不爽。

    压着一股怒火，整个人显得很暴躁。

    乔箐收下转让书，嘴角一笑，那一刻眼眸一动，看向了乔祯。

    乔祯真的是有些怕了乔箐了。

    以前的乔箐不是这样的。

    记忆中的乔箐就是那种虽然很有主见，但没有这么厉害的。不会一个眼神，就让他身体不由得哆嗦。

    他咬牙。

    依旧跪在地上，狠狠的回视着乔箐。

    他不会被这个女人吓到。

    这个女人惹到了这么多人，总有一天会死无葬生之地。

    他一定会看到她的下场。

    “乔祯，你老实告诉我，这件事情，到底是谁帮你这么做的？”乔箐眉头一扬。

    乔祯眼神闪烁。

    明显不想回答。

    “不用你回答，其实我很清楚。”乔箐一字一顿，“是燕轩对不对？”

    话一出。

    乔正伟和乔锦鸿，以及林清雯又惊讶了。

    林清雯有些按耐不住了，她连忙开口道，“乔箐，你别挑拨离间。燕轩怎么可能做这种事情？他不像乔祯这么不知分寸！”

    “燕轩当然没有乔祯这么不知分寸。”乔箐嘴角一笑，“但是抵不过，燕轩和沈家人勾结。”

    “你什么意思？！”林清雯是真的有些激动了。

    现在她唯一能够觉得自己还有些地位的就是燕家这个后台，她当然不想乔箐诋毁了燕轩。

    “我就是提醒爷爷还有爸一声。燕轩到底是不是真心实意的想要对我们乔家好，你们最好心里有一杆称。但从我了解到的情况就是，燕轩为了讨好沈家人，不惜拿我们乔家做垫背。再说直白一点，这起事情，归根结底就是沈家三公主沈茗薇针对我，然后燕轩为她出谋划策，乔祯执行。我甚至还很清楚，一旦东窗事发，能够受到牵连的只会是乔祯，沈茗薇和燕轩可以全身而退。”

    这就是为什么，她到现在不想去追究的原因。

    浪费大把时间追究下来，可能就是乔祯这个最没用的做了替罪羔羊。

    “到头来，这件事情损坏的还是我们乔氏企业。经济损失，人员损失。当然。我这是我的观点，我承认我没有证据证实，我也是因为站在乔家人的立场上，想要把这件事情说清楚。至于爷爷和爸要不要相信，看你自己。”乔箐一番话，说得很诚恳。

    听上去也不是在诋毁谁，就是好心提个醒。

    越是这种口吻，其实越容易让人相信。

    “不可能！”林清雯还在辩解，“燕轩什么样的人我很清楚，他不可能做这种事情。何况燕轩和乔芜感情这么好，他不可能伤害到乔芜。”

    “小妈。你没在商业上待过，就不要用你狭隘的思想去想很多商业上的事情。我说的这些也是告知爷爷和爸一声，和你，关系不大。”乔箐讽刺，很明显的讽刺。

    林清雯脸色瞬间就有些挂不住了。

    她确实没怎么接触过商业上的事情，但她根深蒂固的理念就是，女人不需要在商业上有所作为，只需要紧紧把男人抓在自己的手心里面就行了，这才是女人最大的成就。

    此刻却被乔箐讽刺得，讽刺得有些难堪。

    就好像，在他们的面前，她一无是处。

    “其实，是不是真的，你们私底下问问乔祯吧。当着我的面或许乔祯不愿意回答，我也不为难了乔祯。”乔箐就是一副什么都清楚明了的样子，她说，“经过今天这场官司，我也有些累了。爷爷，我回房休息了。”

    乔正伟微点头，“好好休息。”

    “谢谢爷爷。”乔箐微微一笑。

    笑着离开。

    是很清楚，乔祯早晚会承认，她不过就是为了挑拨离间。

    离开后的书房。

    乔正伟脸色一沉，他对着乔祯，“你老实说，这起事情是不是燕轩指使你的！”

    乔祯不敢回答。

    “乔祯，你最好有些分寸！你知道你现在的所作所为很有可能让我们乔家破产吗？！到时候别说我有心把乔氏给你，就算给你了，也早就成了被人的东西！”乔正伟很严厉。

    乔祯自然也被乔正伟的话吓到了，他连忙回答道，“确实是姐夫帮我的。”

    乔锦鸿和林清雯脸都绿了。

    乔正伟也好不到哪里去。

    “但是我觉得姐夫还是向着我的，也是因为我和乔箐有过节，他才帮我的。不是乔箐说的那样，燕轩为了讨好沈家……”

    “够了！”乔正伟已经不想再听了。

    商场上的人都是精儿。

    其实就是一些蛛丝马迹就能够知道其中的蹊跷。

    他说，“乔锦鸿留下来，其他人给我滚！”

    乔祯从地上爬起来，只得跟着他母亲一起离开了书房。

    乔正伟看着乔锦鸿，狠狠的说道，“这就是你们选的好女婿！”

    “我也不知道燕轩是这样的人。MUK的合同，燕轩还给我了我们2亿，我也没想到他居然会这样！”乔锦鸿也有些冒火，“那现在我们怎么办？乔芜也都嫁过去了！”

    “说起来也是你乔芜无能！要是乔芜有能力，也不至于让燕轩这么来对付我们乔家！”

    乔锦鸿被说得哑口无言。

    “先观察到燕家的一举一动。今天乔箐提醒我们提醒得没错，一旦知道燕家有想要动我们乔家的念头，我们自己就做好警觉。”乔正伟吩咐。

    “是。”

    “先出去，我要再想想。”

    乔锦鸿转身离开那一刻，似乎还是有些忍不住了，“爸，我觉得你对乔箐太纵容了。”

    乔正伟眼眸微紧。

    “你这样纵容她，只会让她在乔家更不可一世！”乔锦鸿很激动，“她才回来一个多月，你给了她百分之十的股份，这样下午，不出半年，她就能够把我们乔家全部纳为己有了！”

    “你以为我想？！我不这么做，你觉得乔箐会放了乔祯？！”

    “但就算如此，也不能是她说什么就是什么！你知道乔箐这样子让我觉得她像什么吗？！”乔锦鸿狠狠地说道，“她像极了他母亲。当年就因为给了她一点点权利，乔家的所有一切都掌管到了她的手上！要不是我们最后……”

    乔锦鸿忍了忍，没说出来。

    乔正伟也给了一个眼神给乔锦鸿让他闭嘴。

    “反正，我觉得乔箐以后会很不可控！”

    “不是以后，现在就已经不可控了。”乔正伟给予肯定回答。

    乔锦鸿脸色更难看了。

    乔正伟说，“现在一旦你赶走乔箐，乔箐会让和MUK的电商合同马上停止。我们不仅丢掉了一个合作，还会让我们乔氏的股市马上动荡，你知道这个后果吗？！”

    乔锦鸿咬牙。

    “先让乔箐这么折腾。等到乔氏走上了正轨，如果乔箐还这么不知好歹，她下场就会和她母亲一样！”乔正伟残忍的说道。

    “好。”乔锦鸿一口答应。

    这一次没有半点愧疚。

    “我再提醒你一次，乔祯再这样下去，我再怎么帮你们努力，最后乔氏也会完蛋！”

    “我会好好教导乔祯的。”

    乔正伟微点了点头。

    乔锦鸿离开书房。

    离开书房那一刻，脸色还是难看无比。

    他回到房间。

    林清雯和乔祯在房间中，林清雯在教育乔祯。

    乔锦鸿现在看到乔祯就烦，把乔祯赶了出去。

    林清雯连忙上前讨好乔锦鸿。

    乔锦鸿半点不留情面，“果然什么样的妈就会有什么养的儿女！你的无用，全部都遗产给了乔祯和乔芜！”

    林清雯满脸笑容的模样，一下就怔住了。

    乔锦鸿还从来没有这么直白的侮辱的骂过她。

    一向都说她体贴懂事的。

    “要是乔祯和乔芜有乔箐的半点，我也不用丢人丢到这个地步！”乔锦鸿狠狠的说道，“都是一个爸，差距就能这么大！要不是我只有乔祯一个儿子，我早就把你们给赶出家门了。”

    林清雯眼眶红润，瞬间就哭了，“锦鸿，我在这个家还不够尽心尽责吗？你到底还要我怎么样？今天就被乔箐挑拨了几句你就这么骂我……”

    “够了！”乔锦鸿冷冷的对着林清雯，“以后别在我面前哭哭啼啼的，看着都烦！自己好好想想，怎么让乔祯和乔芜发展起来！否则，别怪我真的对你不留情面！滚出去，我不想看到你！”

    林清雯就这么被乔锦鸿赶出了房门。

    那时敲好碰到乔箐从房间出来。

    乔箐就这么看着林清雯眼眶通红委屈不行的样子。

    “怎么，被我爸赶出来了？”乔箐冷讽。

    林清雯瞬间收拾好自己的神情，狠狠的对着乔箐说道，“你别得意！”

    “不得意。就是让你也深切感受一些，被人嫌弃的滋味。”乔箐嘴角一扬，“像当年我妈一样。”

    林清雯脸色一冷。

    “小妈，你说有一天，你会不会和我妈一样的下场！”乔箐突然阴森恐怖的问她。

    林清雯毛骨悚然，那一刻看着乔箐的模样，一阵惊恐。

    乔箐冷血一笑。

    那样的笑容，满身血腥。

    她转身，从她面前扬长而去。

    林清雯久久无法回神。

    待乔箐离开之后，她都还觉得自己冷汗直流。

    不。

    乔箐这次回来绝对不简单。

    绝对不是为了证明她在乔家的存在，绝对是回来报仇的！

    她甚至觉得，乔箐似乎知道了，她母亲当年的意外……

    她心口一阵寒颤。

    不能让乔箐再这么发展下去了。

    否则。

    她一定会被乔箐报复得……很惨！

    ……

    乔箐下楼，让明朗来接她，直接去了拘留所。

    拿了乔家人的股份，这次还是要信守承诺。

    否则下次就不好和乔家人谈条件了。

    她通过正规手续，见到了赵青云。

    赵青云见到乔箐那一刻，一下就激动了。

    似乎是想明白了，所以看着她连忙就说道，“我承认，我承认我们之间无冤无仇我不可能诬陷你。都是乔祯威胁我的，是他让我故意陷害你。下次上庭我一定指控乔祯，我有乔祯指使我的证据，我有录音的。只要你在法庭上都帮我说说好话，我一定让乔祯绳之以法，然后乔氏就都是你的了。”

    所以乔祯如果不是乔家人，大概死一万次了吧。

    她说，“赵先生，我来这里就是想告诉你，不要再诬陷他人了。上庭的时候就好好的承认了自己的罪证，态度好一点，或许法官会从轻处理。”

    “你什么意思？”赵青云不相信的看着乔箐，“你不想追究了吗？你不想让乔祯坐牢，以后乔氏就是你的了？！”

    乔祯从来不是她拿下乔氏的威胁。

    当然她也没必要给赵青云解释，她拿出一份文件，递给赵青云。

    赵青云看了一眼，脸色变了。

    乔箐说，“有过一次自然有过很多次。我不相信这是你第一次在乔氏做阴阳合同，所以深入调查了一下，还真的发现了很多蹊跷。赵先生，上庭的时候好好说话，别把罪证越滚越大！”

    赵青云脸色阴冷。

    “我话到此，赵先生好自为之。”

    乔箐直接离开。

    这件事情就到此结束。

    接下来，她还有很多事情……

    做完了。

    早点走！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一到周末就……拖沓。

    我我我我也不想……

    总之。

    还是有三更的。

    预计13点2更，么么哒。

