    后土祖巫想到了鲲鹏，她自然就有些不想死了。

    能活着，谁愿意去死？

    若是能为自己保留一线生机的情况下，还能拯救巫族，造福洪荒世界，后土肯定不会选择彻底灭亡。

    想到这一点后，后土祖巫准备去试一试，哪怕最终无计可施，也无非就是回到现在的这种局面。

    心中有了这一线希望，后土的心情总算是好了一些，她的脚步都轻快了许多。

    然而当后土祖巫来到北冥仙岛时，负责执掌北冥的涂山却告诉后土祖巫，鲲鹏老祖离开了很久，一直都没有回到北冥。

    “鲲鹏道友离开了北冥？”

    “后土道友，仙尊离开之后，他曾帮助计蒙镇守东海龙宫，后来仙尊一直没有再回来，你可以去北冥走一趟。”

    涂山如今也是刚刚斩出的第一尸，在人族气运加持到北冥一方之后，他们这些北冥的生灵也得到了巨大的好处，有渐渐恢复到当初鼎盛时期的迹象。

    毕竟现在的人族已经露出了天地主角的姿态，虽然他们还未能彻底统御洪荒，但是却已经有了庞大的群体。

    “多谢涂山道友指点，我这就去东海！”

    后土祖巫直接转身离去，丝毫没有停留的意思。

    那涂山目送后土祖巫离去，他心中却不禁疑惑起来。

    “仙尊镇守东海，在巫妖大战之时，肯定会出手帮助巫族，可是现在后土祖巫来寻找仙尊，难道仙尊未曾出手？”

    涂山一脸不解，他是怎么也不会想到鲲鹏现在的处境额，因此涂山只能回到神殿，继续守护好北冥仙岛。

    后土祖巫很快就来到了东海龙宫之中，那奢华的水晶宫里看起来富丽堂皇，一副无比奢华的景象。

    计蒙大神功参造化，他早就感应到了后土祖巫的到来，因此计蒙早早的迎了上来。

    “后土道友，你是来寻找鲲鹏仙尊的吧？”

    计蒙的询问让后土点头不已，然而她看到计蒙一脸沉默，顿时心中就是一沉。

    “难道，鲲鹏道友不在这东海龙宫之中？”

    后土祖巫为了寻找鲲鹏而来，如果找不到鲲鹏的身影，那么很可能会给后土祖巫的计划带来巨大的损失。

    “实不相瞒，在巫妖大战之时，鲲鹏仙尊已经离开了东海，我想他肯定是要帮助巫族的道友们对付妖族，但是最后大战落幕，却也不见仙尊的身影。”

    计蒙虽然隐隐有些猜测，但是他没有证据，却也不便明说。

    “难道，是几位圣人联手拦住了鲲鹏道友？”

    后土祖巫何等玲珑，她念头一转，瞬间就明白了过来。

    “这、、后土道友言之有理，仙尊消失不见，肯定是遇到了什么麻烦。不知道友前来寻找仙尊所为何事？如果计蒙能帮上忙，定然不遗余力！”

    计蒙并不担心鲲鹏的安危，毕竟鲲鹏可是混元大罗金仙，如果她遇到了什么无法解决的麻烦，计蒙担心也会毫无用处。

    后土此时笑道：“多谢计蒙道友，这一次我遇到了大麻烦，巫族的情况想必你也知道，所以我外出之时，在幽冥血海之中悟道，那里对我巫族来说有大机缘，不过也很有可能让我陨落，所以我才会前来寻找鲲鹏道友帮忙。”

    计蒙闻言，他心中一动，对后土说道：

    “不如我陪道友走一趟，若是能帮上什么，那就最好了！”。

    计蒙龙神现在已经是准圣后期的境界，他的一身实力强大无比，可以说比起妖皇帝俊他们都不差分毫。

    有计蒙帮忙，后土祖巫当然不会拒绝，她点头说道：“那就有劳计蒙道友了！”。

    他们两个一路来到幽冥血海之中，此时却不料蚊道人竟然早早的守护在血海上空，他见了后土和计蒙，立刻招呼他们。

    “二位道友，先到我那神宫之中一叙，其他事情稍后再说不迟！”

    蚊道人劈头盖脸的一句话，让后土祖巫有些不知原由，不过她和计蒙一点头，都跟着来到了血色神宫。

    这血色神宫之中有层层阵法守护，一道道玄妙的禁制遮掩了天机。

    当他们到来之时，那神宫中，一道黑袍身影站在旁边，正是鲲鹏的黑葫芦化身。

    “鲲鹏道友？”

    后土祖巫先是一喜，然后又皱起了眉头。

    计蒙同样是上下打量着眼前的“鲲鹏”，他显然也感受到了这个鲲鹏的不同。

    那黑葫芦一笑，对他们说道：“你们无需多疑，我是仙尊的宝贝葫芦，这一次仙尊被道祖困在了虚无之地，根本无法脱身，因此只能让我前来帮助后土道友。”。

    黑葫芦直接摇身一变，显出了生生造化黑葫芦的模样，然后又瞬间化作道体。

    计蒙和后土祖巫此时都是一惊，他们谁也没有想到，鸿钧道祖竟然会对鲲鹏出手，而且还将他禁锢了起来。

    “一万年的时间而已，我闭关一次，出关时就可以自由了！”

    鲲鹏简单解释，他立刻对后土祖巫看了过来。

    “巫族的情况我已经了解了，但是现在我也无法庇护巫族，若是等东皇太一修养过后，他定然会打上不周山！”

    鲲鹏被道祖所困，大家都知道他恐怕无法逃脱，这样一来确实没有办法帮助巫族化解危机了。

    此时鲲鹏看着一脸凝重的后土祖巫，他又笑道：

    “不过巫族并非陷入了死局，你现在感应到的，正是你的宿命，只要你我操作得当，未必不能是一件好事，而且这对巫族来说，也将会改变你们的命运！”。

    鲲鹏这么一说，后土祖巫眼中重新燃起了希望，她和鲲鹏他们立刻密谋了起来。

    不过这一次，他们闭关之后，这无边血海却彻底的安静了下来。

    直到数千年以后，后土祖巫，计蒙大神，蚊道人，他们三位才再次离开了血色神殿。

    而此时的鲲鹏却早已不见了身影，不知道他是呆在了血海之中，还是早已经离开。

    那后土祖巫眼中闪烁着智慧的光芒，她和计蒙他们来到血海的一端，然后向着下方进发，那里正是日后九幽地府的入口！

