    沈翔把傲世乾元果拿在手中，笑道：“感觉好了不少，之前这家伙总想要咬我，现在像是被拔掉牙齿了一样。”

    果子在沈翔的手中晃动起来，不过被沈翔死死抓着，根本无法挣脱沈翔的手掌。

    “但是表面还是很坚固的，我觉得你直接用火焰无法焚炼。”封可儿说道：“你试试看就知道了。”

    沈翔先是用九霄神剑劈砍了记下，果然如此，现在他依然无法将之劈断。

    然后他把果子丢入天创鼎炉里面，使用火焰焚烧！

    “为什么还会吞噬？”沈翔看见自己释放的火焰一下子就被吞没了，惊喊起来。

    “我只是破坏了表面的灵纹，这果子内部有许许多多的灵纹，很难破坏掉的。”封可儿说道：“即便破坏了，也能快速再生出来。”

    “快速再生？”沈翔对此感到不解：“不是破坏了灵纹了吗？灵纹也能再生？”

    “内部的灵纹都是由着果子本体细小的果筋构成，这些果筋就是灵纹，所以我即便破会了，再生之后依然能是完整的灵纹。”封可儿说道：“不过表面的灵纹却不是，表皮的灵纹虽然也是由果子自己本身部分构成，但是被我封印了一小段，就导致整个灵纹失效！但我也只能封印表面而已，内部的就不行了。”

    所以，现在还不像沈翔之前想象得那么简单，要想继续炼制下去，还是非常困难的。

    “破坏了表面的灵纹，这有什么用处？”沈翔又问道。

    “这果子就无法释放阻挡你时空之力的力量了呀。”封可儿说道：“你试试看就知道了！”

    沈翔试了试，果然可以把火焰直接隔空灌入到这果子内部，然后焚烧果子内部，但是依然会被果子吞噬吸收他的火焰，所以从内部焚炼这招也失败了。

    “还有一个办法！”沈翔依然打算使用空间之力，只不过他不是把火焰渗透进去，而是使用空间分割，把这果子分成四部分。

    他试了试，一下子就成功了，傲世乾元果表面阻挡时空之力的结界已经失效，所以他能非常成功的使用空间分割把空间分割开来。

    “小可儿，你封印其中一部分，让这部分的果肉无法和其他三部分有所联系，这么一来，就能切断他们内部的灵纹构成。”沈翔说道。

    “好的！”封可儿也觉得沈翔这个办法非常不错，然后立即释放出一个封印来。

    封印了其中一部分之后，沈翔把这三部分果肉丢入天创鼎炉里面，然后用火焰去焚炼。

    这次他总算有点进展了，至少他的火焰没有再被吞噬。

    虽然没有被吞噬，但他焚炼的进度非常缓慢，好在他能使用时空领域把他笼罩起来，能缩短与外面的瞬间变化。

    焚烧着三片果肉，足足用了他三个月的时间才成功，现在三片果肉已经变成了许多细小的晶体和气雾悬浮在天创鼎炉之中。

    “可以把被封印的部分放出来了。”沈翔说道。

    封可儿那部分放出来之后，沈翔立即抓紧时间去焚炼，因为现在他距离成功越来越近了。

    焚烧着一部分果肉也用了整整一个月的时间。

    “总算到达这一步了。”沈翔此时轻松了许多，长长呼出一口气来。

    而接下来还有许多事情做，都不轻松！

    “开始融合了！”沈翔把里面所有细小的药晶体和气雾融合起来，通过封可儿的封印之力，很快就将之融合成一个很大的银白色晶体。

    然后他再施展衍生法，让这晶体衍生出九个半大的小晶体，这用了他一整年的时间！

    “过程真是漫长呀！”封可儿叹道。

    “这种丹的功效那么强，这是必须的呀，一点都不好炼制，接下来可能需要的时间更多。”沈翔不打算进行冲撞了，他非常清楚，自己此时根本无法衍生之后再冲撞，他没有那个实力。

    所以他直接融合！

    衍生出九个半大的小晶体，与本体融合在一起，提升的品质也非常之高了，最后还得压缩成很小的丹。

    “小可儿，接下来要辛苦你了。”沈翔说道。

    “没什么，你记得以后帮我炼制一个就行了，我也需要修炼出很强的神体。”封可儿笑道，接下来她确实非常辛苦，因为大融合的时候非常困难，而最后压缩成很小的丹就更难了。

    这都需要她释放出很强的封印之力去进行。

    而沈翔在后面这个阶段也只是辅助而已，把自己的傲世神力输送到封可儿的封印之力之中，可以减轻封可儿的消耗。

    “你这个炼丹童子真是好呀！你能做到的，我都做不到。”沈翔苦笑道，如果没有封可儿，他根本不会施展衍生法，因为他肯定无法将之融合起来并且凝压成丹。

    封可儿放出封印之力后，开始进行融合，进展缓慢，这又要耗费不少时间了。

    凝丹需要的时间出乎沈翔的意料，竟然足足用了两年之久，前后加起来就三年多的时间，当然外面也只是过去四五十天而已。

    “他娘的，这里丹真的能让人修炼出傲世神体吗？”沈翔拿着银光闪闪的傲世乾元丹，心中不免激动起来。

    即便是那些傲世家族，想要让自己年轻的弟子修炼出傲世神体也不是那么容易的，否则像贺煌这种那么势力的家伙，早就修炼出傲世神体了。

    不过贺家一直在寻找方法，他们的那些紫衣奴金衣奴可能就是实验出来的。

    “吃下去看看。”封可儿催促道，她此时比沈翔还要激动，这粒丹能炼制出来，她有大半的功劳。

    “嗯！”沈翔没有撤走时空领域，他担心在炼化的时候需要更长的时间。

    吃下傲世乾元丹，沈翔立即感觉到自己进入了一种非常舒服的状态，而表面也流出一阵淡淡的银白色霞光，周围飘荡着袅袅云烟，看起来让他显得非常的安静和祥。

    封可儿在旁边看着，不由得大惊失色：“那个果子内部的灵纹尽然没有被彻底炼化掉，此时正还出现在他的身体内部，这种丹果然不简单，不知道要以一种什么方式，让他修炼出傲世神体呢？”