    看到柳晨这种表情，郭辰就知道肯定有急事，便让郭星回去。

    郭星走后，柳晨道：“警方来人了，不但要把拓展部的孙城老总带走，还要把杨副总带走。”

    郭辰吃了一惊，忙问怎么回事？

    “一个多小时前，警局刑侦支队突然派人来，将孙城给控制住，就在他办公室内进行突击审讯。现在陈超队长已经带人去了杨莹办公室，说是也要把杨莹带走。”

    陈超和自己现在很是熟络，这么大的事，陈超怎么事先也不和自己打个招呼，竟然带人来直接采取行动了，要不是柳晨来汇报，郭辰还被蒙在鼓里。

    “到底是因为什么？”

    “警方说是涉嫌谋杀。”

    “啥？谋杀？涉嫌谋杀谁？”

    柳晨很是无奈地道：“腾达集团的王董和王总姑侄俩。”

    郭辰的眉头紧紧地皱了起来，问道：“难道是那次车祸？”

    “是的，警方现在已经掌握了确凿的证据，孙城暗中雇佣那个货车司机，蓄意制造了那起车祸，而幕后主使的很有可能就是杨莹。”

    对于孙城，郭辰感到很是可惜。孙城是个很能干的人，他是拓展部的老总，为鼎盛集团的发展立下了大功。

    对于杨莹，郭辰没有丝毫的惋惜，即使没有此次事件，郭辰肯定也会找机会让她滚蛋。

    郭辰拿起话筒拨通了陈队的手机。

    “陈队，我是郭辰，你在哪里？”

    “我在你们杨副总杨莹的办公室内。”

    “陈队------”

    但陈队没有让郭辰说下去，道：“我一会就去你办公室。”说完，就扣断了电话。

    “郭助理，我怀疑这件事是王氏姑侄故意给我们做的局，目的就是把咱们鼎盛集团的声誉搞坏。”

    “不是证据已经确凿了嘛？”

    “什么证据确凿，关键就在于那个货车司机身上。就是那个货车司机指认的孙城和杨莹。我刚才去孙城办公室里，孙城看到我就大喊冤枉。以我对孙城的了解，孙城绝对不会做这样的事。”

    “孙城不会，那杨莹呢？”

    “杨莹倒是有这种可能，但孙城是绝对不会。”

    “你说的也太肯定了吧。”

    “我坚信孙城是被冤枉的。他上有老下有小，全家人就指望着他养活。孙城做事极其沉稳，他不会犯这种傻的。”

    为了进一步印证自己的判断，郭辰不以为然地道：“谁不是上有老下有小啊。”

    “但孙城的上有老下有小和别人不一样，他父母都有病，老婆几年前去世，两个孩子都还在上中学，他可是家里的唯一的顶梁柱，他多次和我说过，他不能有任何闪失，一旦他倒了，他这个家也就完了。”

    郭辰脸色凝重了起来，道：“等会陈超队长来了，你不要向他强调你这种观点，咱们先听他说。”

    就在这时，传来了敲门声。

    推门进来的正是陈超。

    自从上次郭辰帮了陈姗之后，陈队对郭辰也很是感激，尤其是郭辰又协助康警花抓捕了那个越狱重刑犯，陈超对郭辰更是刮目相看。

    郭辰快步迎上，热情握手，请陈队落座。柳晨则亲自动手给陈队沏茶。

    陈队落座之后，道：“郭助理，我这次来要见你们的董事长。”

    郭辰一愣，忙道：“董事长出差去了国外，你为何非要见董事长？”

    “你们鼎盛集团拓展部的总经理孙城，涉嫌谋杀腾达集团的王清珍和王少军，幕后主使的则是你们鼎盛集团的副总经理杨莹。对这起刑事案件，腾达集团也附上了民事诉求，要鼎盛集团给予一定金额的赔偿。因此，我必须要见你们的董事长。”

    听到这里，郭辰和柳晨都是大吃一惊。看来王氏姑侄现在要对鼎盛集团下手了，而且出手就如此狠辣。

    柳晨道：“我们的董事长正在国外考察项目，一时半会回不来。有啥事郭助理和我全权代表了。”

    陈队道：“既然你们的董事长回不来，那也只能这样了。不过，腾达集团提出的民事赔偿是一个亿，这么大的金额，你们两个能做得了主吗？”

    一听腾达集团要索赔一个亿，柳晨又是大吃一惊，但郭辰却是镇定自若。因为他早就料到腾达集团既然要赔偿，金额肯定不会小。

    柳晨气愤地道：“腾达集团也太没数了，竟然要讹我们一个亿？哼，门都没有。”

    柳晨虽然精明干练，但真正遇到大事的时候，还是不如郭辰有定力。

    郭辰道：“陈队，这个案子证据确凿吗？”

    “确凿，那个肇事司机都已经招供了。不然，我们也不会直接传唤孙城和杨莹。”

    陈队端起茶杯喝了口茶，道：“腾达集团提出的一个亿民事赔偿，最终会通过法院来判决执行的。孙城和杨莹已经被我们警方正式拘捕了，等会就把他们押走。好了，我得回去了。”

    柳晨想要和陈队申述一下自己对这个案子的看法，但却被郭辰给制止了。

    现在说什么都晚了，如果柳晨再为孙城说好话，说不定会把柳晨也给连累进去。

    但郭辰也不会任由这件事这么发展下去，他当机立断，带着柳晨去送陈队。当然，郭辰这么做是有目的的。

    郭辰和柳晨陪同陈队乘坐电梯来到了一楼大厅，不一会儿，两队警员也押着孙城和杨莹从两部电梯里走了出来。

    孙城满脸沮丧苦恼，他看到郭辰和柳晨后，当即大喊起来：“郭助理，柳总，我是被冤枉的，这件事与我无关。我和那个肇事司机压根就不认识。”

    孙城这番话，警方是不会相信的。任何一个罪犯被拘捕后，都不会轻易承认自己的罪行的。

    但郭辰和柳晨却是相信孙城，可他们现在也是无能为力。

    杨莹也开始大喊：“郭助理，柳总，我和孙总都是被冤枉的，是腾达集团故意陷害我们，你们可要为我们作主啊。”

    说着，杨莹用戴着手铐的双手紧紧抓住了大厅里的一根柱子。

    陈队道：“我们警察办案，靠的是证据。如果没有确凿的证据，我们也不会将你铐起来。请你配合我们的工作。”

    但杨莹就是紧紧抱住柱子不松手，她突然冲保安大声道：“你们这些保安是干什么吃的？我是分管你们的领导，警察要把我带走，你们就不管吗？”

    这杨莹也是嚣张惯了，竟然还冲站在一旁的那些保安口出脏话。

    突然之间，郭星冲了过来，左右开弓，对着杨莹的脸颊，就是几记狠狠的耳光。

    大家顿时都惊呆了。

