    玛德，如果不是强行穿越维度之门耗尽了力量，眼前这小碧池早就被自己拍死了，维士忌冷眼看着对面的哈尼磊，如果眼光能杀人，哈尼磊已经死了一万次了！

    不行，当务之急是要想办法找几个邪魔滋补一下，再这样下去，自己恐怕会枯竭而死，可自己现在无法动弹，该怎么办？维士忌咬牙切齿！

    艹！这货居然从维度之门出来没死，之前可是有好几个C+巅峰尸体都是残破不堪，难不成这家伙真的是邪魔军团执行官？那自己要是傻乎乎的过去，岂不是白给？哈尼磊内心暗道。

    “该死的土著，快过来受死！”

    “渣渣魔，有种你过来砍我啊！”

    “玛德，本渣渣魔…..呸….本执行官一会就过去砍死你！”

    “笑死我，你要是过来，我会让你见识一招失传已久从天而降的掌法！”

    “狂妄的土著！”

    “不错，我就是这么狂，不爽？不爽你踏马跳起来打我膝盖啊！”

    ……

    又是半小时嘴炮激战之后，渐渐的，双方都感觉到了不对劲。

    维士忌沉思，为什么维度之门附近，没有先锋邪魔部队镇守？十大魔王去了哪里？

    如果是眼前这个土著杀的，为什么他不过来送自己一程？

    而且，还看起来一副弱到爆的样子，难道是伪装的？

    维士忌眯眼看着眼前跟自己嘴炮一小时的贱人，怎么看都觉得哈尼磊是个辣鸡！

    可一个辣鸡，为什么能站在维度之门附近，一点事都没有？

    哈尼磊盯着趴在地上一动不动的某邪魔。

    这家伙要真是比十大魔王还要强的存在，那么强大，为什么不直接隔空镇杀自己？这不是动动手指头的事？

    难道….他在跨出维度之门受了很严重的伤？肯定是这样，出来的邪魔不都是残肢？他完好无损肯定耗费了很大的能量，所以不能动弹！

    哈尼磊眼中精光一闪！

    两人经过一阵思考，忽然看对方眼神都不对劲了。

    “试探一波！小型闪耀之剑！”哈尼磊果断出手！

    轰！

    一柄璀璨爆闪的巨剑从天儿降，直接朝着维士忌斩去！

    “超a前置招式？”维士忌倒吸了口冷气！

    果然，眼前这小碧池就是伪装的！

    艹！差点就上当了，刚才自己要是动用最后的力量，自己绝逼完犊子！

    玛德，好狡猾无耻的土著！

    “渣渣魔，你这是穿过维度之门，重伤濒死了吧？既然如此，受死吧！”哈尼磊爆发各种增益状态，气势节节攀升。

    小型闪耀之剑的威力，再度增强了一大截！

    “这土著居然如此惊艳！将来的潜力必然无可限量！登顶超a也不是不可能，如果使用那招的话，肯定稳赚不赔！”维士忌双目精光闪动，灼热看向哈尼磊。

    于是在哈尼磊带着璀璨一剑斩下的时候！

    “秘术·灭魂！”维士忌双眼放出两道强光，顿时一股摄魂之力，对上了哈尼磊的眼睛。

    维士忌动用了自己最强的底牌秘术！

    这个秘术的效果极为强大！

    直接施展，他的灵魂就能杀入敌人的灵魂世界！

    因邪魔族灵魂之力本就强大，又在实力碾压的情况下，这个秘术是必然成功的！

    而一旦成功，维士忌就可以吞掉哈尼磊的灵魂，反哺己身，恢复一定的伤势，届时一切就好办了！

    既可以强杀哈尼磊，又可恢复行动能力，这个计划，完美！

    虽然这个秘术，虽然百年内只能施展一次，不过没关系，只要吞噬掉哈尼磊的灵魂，再回到自己的身躯，就没有任何问题！

    波！

    只见维士忌的灵魂化作一道黑芒，迅雷不及掩耳钻入哈尼磊的双眼。

    顿时一股强势而邪恶力量占满了哈尼磊的灵魂世界。

    “啊….”哈尼磊抱头嗷嗷叫唤，紧接着双眼一翻直接翻到在地，一动不动！

    维士忌的邪魔身躯也失去了气息，垂倒在地不再动弹！

    但不一会儿，哈尼磊陡然睁开双眼！

    令人惊奇的是，眼眸居然成了一片绿色，邪恶而发光！

    是邪魔族独有的瞳孔颜色！

    “桀桀桀…..受死吧小碧池！嗯？”哈尼磊睁开眼一脸邪笑，但看见周围的景象，顿时一脸懵逼。

    因为此刻自己的灵魂，居然占据了哈尼磊的身躯，如同夺舍般完完全全掌控了哈尼磊的光能身躯！

    忽然，维士忌此刻眼神变得慌乱：“怎…怎么回事？？那小碧池的灵魂呢？为什么不见了？到底发生了什么？”

    维士忌惊慌四周环顾，又闭目内视这个身躯。

    没有！

    尼玛什么都没有！

    没有灵魂，意味着自己发动的灭魂秘术，什么都没有吞噬到！

    没能吞噬哈尼磊的灵魂，就意味着自己没能得到补充！

    而自己又孤注一掷，动用了最后的力量，他连离开哈尼磊的身躯都无法做到！

    为什么这个能斩出超a前置招式的惊艳天才，这个和自己bb半天的小碧池，灵魂转瞬就无了？

    为什么？

    这踏马是为什么？

    此时的天蓝星！

    “纳尼？”哈尼磊一脸懵逼从游戏仓中起身。

    “自己这是掉线了？？太离谱了吧？这游戏居然还能这样的吗？”

    哈尼磊吐了，真的吐了！

    眼看就要一剑斩了boss，关键时刻居然掉线了。

    这尼玛和自己曾经玩地下城，爆出魔剑阿波菲斯就弹出网络中断般一样，让人气的狂砸键盘！

    自己要是掉线的话，特么身躯还在啊，那岂不是任那渣渣魔为所欲为了？

    卧槽，得赶紧上线！

    哈尼磊想到此，一个激灵，光速躺了回去，直接上线！

    “叮！玩家哈尼磊遭到灵魂攻击，为避免玩家产生幻觉影响睡眠，触发协议规定，强制断开与游戏人的链接！”

    “叮！您失去了对光能身躯的操控权，对于游戏内容体验的问题，星域天灾官方表示抱歉，并极度重视，现做出以下补偿：”

    “1.免除一次死亡损失，可重新构造光能身躯，并恢复您达到的全盛时期！（固定奖励）”

    “2.强行上线，与控制者进行灵魂之间的战斗，如果您实力较弱，不建议选择，否则依然会触发保护机制（选择）”

    “3.搜寻上线，寻找在下线前的周围区域中，与您适配的最佳身躯！但请注意，可能会发生意外！慎重选择（选择）”

    【系统提示：第二第三选择只能选择一个，或者都不选择，而后重新复活！】

    “瓦特？”哈尼磊一脸懵逼看着眼前的系统通知。

    但了解了详细的守则协议过后，哈尼磊才知道了情况，为了避免玩家遭遇npc或怪物，使用邪恶灵魂攻击或者精神攻击以及不可描述幻境，让玩家遭遇各种刺激到精神的负面影响，星域天灾官方便会启动保护措施。

    此守则有写在同意签署的协议中，只不过没人去看而已！

    想到此，哈尼磊陷入沉思，重新复活肯定没意思，争夺操控权更没意思，那货这么强大，自己怎么可能是对手？

    那第三个选择是啥？难不成跟灾迪一样，有邪魔族的尸体，自己能变成邪魔族？

    我擦，系统这是暗示给自己一次体验邪魔族的机会？？

    既然如此，那我就不客气了！

    果断选择第三，并保留第一项奖励！

    嗡…

    当哈尼磊再度上线时，顿时惊讶了！

    卧槽！

     PS：各位观众大佬们，作者君骑车避让横穿马路的人，结果摔倒，导致右臂肩膀轻微骨折，吊绷带一个月，键盘是用不了了，只能手机码字，严重影响了速度，我尽量多花时间习惯，尽量保证不会断更，每天保底两章！

    月票，推荐票快捷通道！

