    “囚犯？”

    “不错！”

    吕良目光闪烁。

    虽然他知道不少未来名将在什么地方，但除了韩信这苦逼，大部分现在过的还算安居乐业，没必要来咸阳城投奔自己。

    当然，还有一人现在过的比韩信还苦逼，那就是英布。

    英布乃是汉初三大名将之一，论统兵作战能力不输韩信，论个人勇武恐怕也只在项羽之下。

    只不过此时的英布还不是未来名震天下的九江王，而是个琼面受刑的罪犯。

    一千两白银买一个小罪犯，吕良相信六县县令只要不是脑子缺根筋，绝对会欣然接受这笔血赚不亏的买卖。

    “少爷，我有个族兄在驿站当驿卒，倒是可以帮忙送信去九江郡！”

    “嗯，可以！”

    吕良点点头。

    “队列，你们几个去把那些金银全挖出来吧，连夜给融了，省的再生事端。”

    “好勒！”

    一听到金银，大鹅几人瞬间打了鸡血一般，一个个摩拳擦掌扛起锄头。

    赵琦那一批金银的确就埋在村头，不过却不是村东头的大榕树下，而是村西头的大柳树之下。

    吕良眯眼看向茵茵。

    茵茵站在院中，抱着扫把原地发呆。

    看到吕良看向自己，茵茵赶紧妆模作样的扫了几下。

    吕良：“……”

    “行了，别装了，摸鱼这么久也累了吧，过来喝杯茶。”

    “少爷，您在跟我说话吗？”

    “不喝算了！”

    “别……喝……喝……”

    茵茵腆脸一笑，扫把一扔跑了过来。

    “茵茵啊，少爷我倒是小看你了？”

    “嗯？”

    茵茵低头看了一眼，当即娇羞一笑：“少爷真坏！”

    吕良：“……”

    “我说的是这里！”

    吕良无语指了指脑袋，眼光不由自主的瞟了一眼。

    “嗯，确实不小。”

    “呵呵，少爷谬赞了，奴家只不过是个被情所伤的普通女子罢了！”

    “普通女子，可没你这般当断即断的勇气。”

    “哎，还不是被生活给逼的！”

    茵茵长叹一声。

    吕良目光审视。

    “如果乌平没有骗你，而是真的愿意娶你过门，你是不是就把少爷我埋银的地方告诉他了？”

    茵茵一愣，旋即嫣然一笑。

    “可他骗了我，不是吗？”

    “是啊，说起来，本少还要多谢谢乌大少呢！”

    吕良笑着收回目光。

    茵茵挤了挤胸口，撒娇。

    “少爷，奴家现在可是孤苦伶仃，卖身契还握在别人手里，除了您可没人能帮我了，您英俊潇洒，大人大量，一定会帮奴家的，对吧？”

    茵茵一双媚眼电的吕良汗毛倒竖。

    “别挤了，你应该知道，你这些招数对本少没用。”

    “是吗？那少爷脸怎么红了？”

    “精神焕发。”

    “怎么又绿了？”

    “天热，长痱子了！”

    “哎呀，这天确实好热啊！”

    茵茵矫揉造作，撩开衣襟露出了一双长腿。

    吕良：“……”

    “行了，你别脱了，明天我进城把你的卖身契一并要过来。”

    “嘿嘿，我就知道，少爷果然是个好人！”

    茵茵浅笑一声，蹦蹦跳跳跑了出去。

    “哎，真不知道留下这丫头是福是祸！”

    吕良摇摇头。

    不过，即便茵茵不求自己，他明天也打算去找乌平一趟。

    毕竟……乐于助人的乌少爷，可是帮自己炼了一大批硝石呢。

    ……

    章台宫，后花园。

    始皇帝裹着袍子，一脸怪异的看着眼前布满冰块的湖水。

    “信啊，你确定这冬泳能治病？”

    “陛下，放心吧，这方子可是吕先生告诉臣下的。”

    “这几日臣下每日冬泳之后，感觉神清气爽，腰也不酸了，腿也不疼了，更重要的是，晚上……嘿嘿……如获新生啊！”

    始皇帝眼睛一亮。

    “真的如获新生？”

    “臣下何时骗过陛下！”

    李信说完，直接脱光衣服噗通一声跳进水塘之中。

    “痛快……痛快……陛下快来玩儿啊！”

    “阿信不会是被那小子坑了吧？”

    “罢了，罢了，这天气热的，正好洗个冷水澡！”

    “阿信，我来了！”

    始皇帝大手一挥扯下袍子，同样一跃而下跳入水中。

    “我去，好冷，好冷！”

    “陛下，要游起来，游起来就热了。”

    “切，小看朕不是，当年朕征战辽东之时，可是在黑龙河里游过水，这点冰算的了什么，信，敢不敢跟朕比一比谁先游到对面？”

    “有何不敢。”

    “我喊一二三，咱们就开始！”

    “好勒！”

    “一二……噗通……”

    “草，陛下，你耍诈啊！”

    “这叫兵不厌诈，信啊，你还是太年轻，这场比赛朕赢定了……哈哈哈哈……”

    花园之外，重兵把守。

    蒙恬握着腰刀，侧耳听着里面的笑声，嘴角同样露出了笑容。

    他不由得想起当年几人年少轻狂之时。

    那时的日子没有战争，没有权谋，没有国事，有的只是少年意气，有的只是无尽的欢乐。

    可惜啊，时光荏苒，这一切都已逝去。

    他们身居高位，同样也失去了太多快乐。

    天下人皆羡慕千古一帝的威严，却不知道始皇帝何尝不羡慕李信的自由自在。

    “或许陛下跟阿信在一起的时候，才能找回曾经的快乐吧！”

    蒙恬摇摇头，大手一挥。

    “把守整个御花园，不管任何人都不许进入，明白吗？”

    “诺！”

    “大胆，中车府令大人在此，尔等也敢阻拦！”

    “还不滚开！”

    就在此时，远处传到一阵喧闹之声。

    蒙恬眉头微皱。

    “走，跟我去看看！”

    御花园之外，赵高脸色阴沉。

    他收到消息，骊山阿房宫即将修葺完成，眼看大暑将至，始皇帝打算去阿房宫住些日子避避暑。

    这可是加深父子关系千载难逢的好机会，他岂能放过。

    赵高旋即打算觐见始皇帝，帮胡亥争取个机会，却不料被黑龙卫拦下。

    要知道，他赵高可是陛下亲随，中车府令更是掌管整个禁宫的内务，现在被几个小小黑龙卫拦下，他岂不能不怒。

    “不长眼的东西，连赵大人都敢拦，你们是第一次来宫中值守吗？”

    “大人息怒，我等也是奉命行事。”

    “奉命？你们奉谁的命令？”

    赵高冷脸一挥衣袖。

    “哼，老夫受陛下器重，掌管整个禁宫内务，整个章台宫前前后后，里里外外，非陛下禁令，还没有老夫不能进的地方。”

    “没听到我家大人的话吗，还不滚开！”

    几个宫人阴沉着脸，便要硬闯。

    “大人，不可啊！”

    “混账，小小黑龙卫，也敢拦我！”

    赵高冷哼一声：“给我打！”

