    “牛逼啊，双方你来我往，这种比赛真的太有意思了。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “这一局蓝队真的太果断了，直接连ban三个中单位，而且还拿出大虫子和奥拉夫这两个英雄，让白队以为是奥拉夫打野，可是他们这边却是反其道而行，真的厉害。”

    “感觉大魔王他们有些难了啊，对面毕竟是有着教练的，大魔王这个业余教练感觉还是差了一些。”

    “66666666666，两支战队都是世界级别的，看他们的比赛真的是太爽了。”

    “没想到两支战队居然会是55开的这样一个局面，今年的世界赛不会真的会是荣耀蓝白双雄决赛相见吧，我听说今年的赛制好像改了。”

    “玛德，我现在有些激动了，坐看第三局，不知道今天的揭幕战到底谁能够赢下来。”

    现场的观众、直播间里的粉丝都在疯狂的议论着，本来看过第一局比赛后大家都以为白队的实力要更强一些，毕竟中野carry完全大于下路carry这一定理。

    但是看完第二场比赛后，所有人都不这么看了，要知道蓝队这边同样有着一个net三个中单就不是一般人有魄力做出来的事情。

    众多职业选手这个时候也是来了兴致，一个个都显得有些凝重。

    “去年的荣耀战队完全是统治级别的实力，没想到被拆分后他们的实力还是这么的强大，两支战队都有着夺冠的实力的。”一支战队的教练有些感叹的开口说道。

    场上米粒和林雅楠这两个解说道了这个时候也是完全被场上的气氛给带动了起来，两个人解说的情绪也是越的高涨了起来。

    “看的真的是有些热血沸腾的感觉，谁也没有想到蓝队居然回来了这么一个变招，让奥拉夫去打上路，虫子去打野，这个变招真的让白队有些绰手不及了啊。”米粒开口说着。

    “是啊，白队真的被这么突然的一个变招弄的有些懵，而且这一局大虫子还疯狂的针对大魔王，不得不说这一局蓝队真的是打的太漂亮了。”林雅楠跟着说道。

    “不过即使这样白队依然将时间拖到了4o分钟这个大关，两支战队的韧性都真的太强了，现在就要看双方的第三场比赛了，不知道在这最后一局的比赛中，谁能够取得今天揭幕战的胜利。”米粒接过话头继续说道。

    荣耀蓝队比赛室，

    “哈哈，这一局比赛打的真是太爽了，就应该这么玩啊，下一局咱们还用这个阵容，我就不信小叶子能够这么快就想到针对的策略。”赢下一局后，蒋念顿时开心了起来，当然了更主要的原因则是他在中路打的很爽。

    “确实可以再打一局。”一旁的秦霄这个时候也是跟着点头说道，显然他对于上一局的这个战术也是很满意。

    而白队的比赛室此刻则是显得安静了许多，当然了最主要的原因还是叶帝在那里沉思着对策，香蕉几人倒是没敢打扰他。

    毕竟在赛场上又要指挥，在结束比赛后又要分析着对策，这对于叶帝的消耗是非常大的，就算是香蕉这么中二的选手都有些心疼叶帝，更别说别人了。

    很快双方的第三局比赛在无数观众的期待下终于是正式开始，而在这一局中叶帝他们再次回归到了紫色方。

    而随着这两场比赛的下来，越来越多的观众已经来到了华夏的火神直播间，甚至许多国外的火神直播间还专门设立了解说华夏比赛的解说，场面倒是越的热闹了起来。

    刚刚进入游戏，蓝队这边便是来了一个秒ban，直接将叶帝第一场表现亮眼的亚索这个英雄给ban了下去。

    “ban锤石！”轮到白队ban人的时候，叶帝非常果断的开口，在他的心中蓝队那边是有着几个必ban的英雄的，秦霄的锤石显然就是其中之一。

    轮到蓝队再次ban人的时候，楚南那边依旧是没有犹豫，再次ban了一个叶帝在训练赛中非常拿手的英雄妖姬。

    “他们这是要赶尽杀绝啊，弄不好还会用上把那个套路。”夜雪狂歌苦笑的说着。

    “上一局让他们吃到甜头了，不过这一局我可不会在选蛇女那么笨重的英雄了。”听着夜雪狂歌的话，叶帝笑着说道。

    “ban剑姬吧！”叶帝再次开口，虽然他有着针对剑姬的方法，但是如果真的让香蕉选潘森这个英雄，叶帝怎么想都感觉不靠谱。

    如果真的那样的话，恐怕这一局香蕉就要被针对惨了吧，叶帝心中默默的想着。

    很快双方便是ban掉了各自的三个英雄，不出意料的是蓝队已经是选择ban掉了三个ap。

    “这也太针对大魔王了吧，连续两局ban掉三个ap，这种事情在蓝队的身上生真的有些不敢想象啊。”看着场上的ban人，米粒开口说道。

    “不过这也从侧面说明了对方对大魔王的尊重，说明了大魔王在中单上面的实力，如果不是这样的话，恐怕蓝队也不敢这么ban人吧。”林雅楠跟着说着。

    轮到蓝队选人，一楼的楚南毫不犹豫的直接拿下了奥拉夫这个英雄。

    “这一把蓝队这边很可能再次打一个马虎眼，让白队以为他们的奥拉夫是打上单的，到最后说不定再次变阵去玩打野，景禹教练真的是厉害啊！”看着楚南的选人，米粒开口称赞着。

    “拿女警和婕拉！”看着对方的选人，叶帝目光一凝，对着自家的上路和打野说道。

    很快双方的阵容便是确定完毕，最终处在蓝色方的荣耀蓝队选择了：上单奥拉夫、打野大虫子、中路小鱼人、下路则是ez和风女这两个英雄。

    而叶帝他们这边则是选择了：上路蒙多、打野螳螂、中路卡萨丁、下路则是女警和婕拉两人。

    双方调试完天赋和符文之后，最终的决胜局终于是在现场一片欢呼声中正式开始，这一刻所有人都在等待着荣耀蓝白双雄之争的最终结果。

    ps：其实我要写的是卡萨丁，没想到吧！

    (本章完)