
姬从心离去，他心中思量，道身和本尊同时对敌，看来会影响本尊战力。

意识一分为二，精力受限，定然不如意识归一时。

算是有优有劣。

“接下来，要找个地方藏起来，不要再和别人争夺黄金龙源果。”

姬从心思量，过犹不及，要是将所有龙源果抢过来，怕是整个东荒修士，连带各大圣地都会用放大镜盯着他。

太过招摇，与他本心不符。

三颗已经够用了。

……

接下来，姬从心故意躲着别人。

而试炼之地，热闹非凡，神秘少年寻遍整个试炼之地，找到拥有黄金龙源果的三个姜家子弟、瑶池圣女。

神秘少年独自一人，将四人暴揍一顿，四人虽然都强大无比，乃是东荒少有的俊杰，可不是神秘少年对手。

让人惊叹，怎么可能？

足足六颗黄金龙源果，落到神秘少年手中。

引人窥视。

试炼之地某座山峰上，六个气宇轩昂的年轻人在谋划，他们都在四极秘境，乃是东荒鼎鼎有名的天骄。

分别是玄天圣子、道一圣子、太初派、三阳阁、玉虚宗、赤羽门的道子，每一个都无比强大。

否则也无法坐在一起。

“神秘少年拥有的黄金龙源果太多了，我们只要将他击败，一人一个，不成问题。他再强，还能有我们六人联手厉害？”

“为何不去找摇光圣子？我觉得先去找摇光圣子比较好，他手里有三颗。”

“摇光圣子简直像个老鼠，跑的太快，我们先干掉神秘少年，再想办法解决摇光圣子。”

……

六人互相商议，最终，玄天圣子装做不甘道：“好，这次就先放过摇光圣子，下次遇到他，你们不要插手，我要和他公平对决。这次试炼之地算欧阳锋运气好，一直没有遇到他。”

“玄天圣子果然有雄心，我等自然不会夺人所好。”其他六人赞叹，点头同意。

之后，六人主动找上神秘少年。

六人联手，一同对敌，他们都自信满满，神秘少年再强，也待败亡。

都是东荒天骄，圣法无双，经过重重考验走到这一步，谁会比谁差多少？

而他们专门找六人联合，不会有分赃不均的情况，确保不会互相拖后腿。

有修士发现六人的动作，被吸引，顿时觉得神秘少年完蛋了。

出乎六人意料的是，神秘少年居然不闪不避，主动等待六人到来。

“找死！”

“狂妄！”

……

六人被激怒，愤而出手，要解决掉神秘少年。

“神秘少年完蛋了，太自大。”

旁观的其他修士觉得，已经预料到战局结果，眼中神光闪过，思考六位天骄取胜后如何再虎口夺食。

可结果，却出乎所有人意料！

六大天骄联手，居然被神秘少年一人压制，不是对手。

神秘少年金色气血迸发，拳撼神兵，脚踩秘宝，一举一动都有浩瀚天威，无视种种杀招，单以肉身之力对敌六大天骄！

让人惊叹，这怎么可能？

一个人的肉身怎么可能如此强大？

完全不符合常理，就算专门修行肉身秘术，也不可能达到这种地步。

简直是用仙金锻造出来的。

“这是……传说中的圣体？”

“圣体要在这一世出世了吗？”

有修士认出神秘少年的体质，忍不住倒吸一口凉气。

圣体！

这可是天地间最顶级的体质之一，肉身无双，无需成道便可叫板大帝。

可以说，只要眼前这名少年不死，将来必定会成为一名至尊级别强者，威压寰宇，举世难觅敌手。

而其他天骄，需要和无数人竞争，经历无数充满血与骨的大战，才能与之并列。

因为一世只能有一人成帝，做到帝座上的只能有一个。

离世人最近的例子，便是隐居在圣涯的大成圣体，乃是当世最强者，无人敢与其争锋。

可惜已到暮年，多年没有出世，现在不知情况如何。

在场诸人看着神秘少年，如同在看一位未来的至尊强者。

“他是哪家的人？”

“不清楚，我记得他是独自一人来的姜家，你说有没有可能无门无派？”

“或许可以让族中优秀女子亲近他。”

……

众人议论，甚至已经有人开始暗中思考门派中谁适合与之联姻？

而六大天骄叫苦不迭，他们六人居然打不过一个！

传到外界，怕是丢人丢大发了。

最终，六大天骄两个捏碎玉简退出试炼之地。

四个想逃，可神秘少年不依不饶，付出大代价，一路流血一路飞驰，才逃脱神秘少年魔爪。

此战之后，关于圣体之名，传遍试炼之地。

都知道有个圣体出世。

有人专门去挑战神秘少年，想要看看传说中的圣体，到底有多厉害。

结果都被杀的大败而归，不乏圣地圣子。

助长了神秘少年的气焰。

“难道圣体才出世，就要威压东荒，同辈天骄无人敢一战吗？”

修士们惊叹，面对传说中的圣体，除了十多个各大圣地的圣子心怀不甘，觉得可以在将来与其争锋外，其余人都没有比较之心。

差距太大。

而神秘少年，在不断寻找姬从心。

如今九颗黄金龙源果，只有姬从心手里的三颗，没有落到他手里。

他踏遍试炼之地，想与姬从心一战，夺取姬从心手里的黄金龙源果。

可他跑东边，姬从心就跑西边，他追西边，姬从心就向南方遁去。

“摇光圣子，你难道只会逃不成？来与吾一战，胜了六颗黄金龙源果都归你。”

神秘少年喊话，对姬从心的表现，相当不满。

他追不上姬从心。

“追都追不上我，有什么脸面与我一战。”

姬从心言语不甘示弱，不过他有些郁闷，神秘少年圣体的体质暴露，他就猜到神秘少年的身份。

八成以上的可能是当世大成圣体的亲孙女——钟笙婉！

多次在画卷道友备选框内出现。

圣体，乃是世间最顶级的体质，只需大成便可叫板大帝，潜力恐怖，可稀有也是相当当的。

一般数万年才可能出一个。

一世很少有两个圣体。

姬从心心底忍不住吐槽，钟笙婉这个女圣体女扮男装太像了，一点儿女的表现都没有。

他之前一直没有发现。

对方背后有大成圣体坐镇，他可得罪不起。

输了，他赔三颗黄金龙源果；赢了，抢走对方的黄金龙源果，钟笙婉爷爷看他不满，要给他点儿教训怎么办？

没办法，只好躲着了。

“欧阳锋！你再不出来，将来我定亲自上摇光圣地，与你一战！”

钟笙婉大喝，喊声震天，甚至她周身的虚空都破碎，声音传遍试炼之地。

一吼之威，恐怖如斯！

听的姬从心目光一凝，神色僵住，这是你逼我的！

看来，无论如何，都避免不了与对方一战了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68952594"  chaptername="第115章  圣体相逼">加入书签</a>
</div>
