    秘境里众人正准备进入宫殿时，秘境外安阳康却跟千家勾结在了一起。

    京都一家很隐秘的会所里，安阳康和千景山相对而坐。

    “安阳康，找我什么事现在可以说了吧。”千景山脸色不是很好的道。

    自从安意把他儿子打了，他千家和安家就不可能相安无事。

    之所以按兵不动，一个是考虑两虎相斗，别人坐收渔利。

    第二个是准备暗中找安意报仇。

    只要弄死安意给儿子报了仇，就算安家知道是他千家做的，没有证据他们又能怎样。

    到时他千家的面子里子就都找回来了。

    只是他不知道这安阳康是什么意思，他们两家的关系已经僵化，他不会不知道，那么今天这是？

    来之前他还很好奇，但此时千景山突然想到安阳康在安家的处境。

    那双精明的眼睛里闪过老辣的光芒。

    “找千家主当然是有好事，听说千家主的儿子前几天遇到些意外，不知道千家主对灵溪茶坊有什么看法？”

    安阳康脸上挂着温和的笑，看上去倒真像商务精英的样子。

    如果……不是算计自家的话。

    千景山听到儿子的事，不由脸色一黑，这件事就是他心里的大忌。

    不过听到灵溪茶坊时，他眼里闪过精光，“安老弟这是什么意思呢？”

    灵溪茶坊！

    本来他儿子就是冲着灵溪茶坊去的。

    只是却没想到，居然是安家的产业，更没想到安家居然还隐藏着安意这么一个高手。

    他儿子后天五重的修为，保镖最高有后天七重，居然加在一起都没打过一个女娃娃。

    甚至毫无还手之力。

    真是奇耻大辱！

    安阳康看他反应就知道他感兴趣。

    不由得露出志在必得，只要感兴趣就好，那么接下来就可以好好谈了。

    “我也没什么意思，只是想跟千兄谈谈合作，千兄应该知道灵溪茶坊是我安家的产业。”

    安阳康看向对面，颇有些老神在在。

    “愿闻其详。”千景山不动声色等待下文。

    “如若千兄愿意助我一臂之力，事成后灵溪茶坊我就送给千兄如何？”

    “哦？不知道安老弟想做什么事？”

    千景山心里已经明了。

    不得不说这安阳康野心倒是不小。

    换句话说，能力不怎么样，想的倒挺多。

    “自然是安家！”安阳康眼睛一眯。

    没错，他这次找千景山就是为了安家家主的位置。

    千景山和安意有仇，而他想要家主之位，那么和大哥一家必定是敌对关系。

    敌人的敌人就是朋友，所以他找上千景山。

    他们两方联手，他得到家主之位的把握就会大很多。

    付出一个灵溪茶坊，得到家主之位他认为很值得。

    而千景山心里只想仰天大笑，再来一句：败家子。

    安家出了这么一个败家子也真是一大幸事啊！

    当然，这是于他来说。

    哈哈哈……

    灵溪茶坊居然说送人就送人，他到底知不知道灵溪茶坊的价值。

    “安老弟可是有什么计划？”千景山掩藏起眼里的讥讽问道。

    安阳康深深的看了千景山一眼，俯身在他耳边轻声说了句什么。

    在千景山震惊的瞪大眼睛后，他从容的坐回去，眼底的狠辣暴露无遗。

    千景山确实震惊到了，没想到这看着不温不火的安阳康居然是个狠人。

    不过，没多久他就平复了心情。

    毕竟是一家之主，位高权重，对于这样的事也是见怪不怪。

    “我可以答应你的要求，但一个灵溪茶坊不够，安意必须交给千家处理。”

    安阳康想都没想直接点头。

    在他眼里安意这个侄女根本就是可有可无的。

    而且除掉安意，还可以给女儿出口气，以后他的女儿就是安家唯一的大小姐。

    两人达成共识，颇有些狼狈为奸。

    ……

    而身处秘境的安意还不知道，外面她的好二叔已经开始算计他们家了。

    不过，就算知道了也没什么，顶多皱皱眉头。

    因为名义上的二叔，不太好处理。

    不过，暂时并不知道，也就省了些许烦恼。

    宫殿前，几大门派的人都已经齐聚。

    剑均等人过来后纷纷站到安意两人身边，也不知道出于什么原因。

    就很……迷惑～

    各大门派长老面面相觑。

    安意一无所觉，只是看着阵法挑了挑眉。

    差不多了吧？

    果然下一刻，阵法波动逐渐消失，此阵法肉眼不可见，先前是有人尝试过被挡回来才发现，没人触碰又会隐藏起来。

    所以阵法消失，在场众人都没察觉。

    而安意对于阵法的研究颇深，而且一直在等这一刻，自然瞒不过她。

    果然跟她想的一样，眼前的阵法是一个禁制，只有人数达到一定数量才会开启宫殿。

    一般有这种阵法的地方，都是传承之地。

    进入只是最简单的一关，如果遇到暴脾气不了解的人强攻破阵，那么结果……不言而喻。

    所幸，在场的人虽然跃跃欲试，却也没有鲁莽之人。

    安意想，大概是如今和平世界让大家学会了遇事冷静吧，只能说都是命中注定啊！

    “可以进去了。”她轻声低语，只两人能听清。

    “嗯。”君以肆低声应道。

    “各位长老，我就先行一步了。”安意看向剑均几人微微一笑。

    然后迈步往前，一脸悠然又自信的走向宫殿。

    在场众人瞬间看向她，一个个目不转睛。

    只是各自心里的想法就不太一样了，有的人希望她可以找到办法，那他们也可以进去了。

    有的人则一脸不屑，一个女娃娃能有什么本事，哗众取宠而已。

    而剑均几人却是互视一眼，若有所思。

    君以肆在她刚迈步时，就跟了上去，以一个守护者的姿态坚定的走在她身后。

    两人就这样在众人的高度关注下，轻轻松松的踏进了宫殿的门……

    门口众人：……

    你怕不是在逗我们！

    他们在这站了半天是为什么？

    早知道这么轻松就能进去，他们为什么在这跟个憨批一样？！

    是哪个傻批说有阵法进不去的，站出来老子绝对不打死你！

    不管外面的人心里怎么想，安意两人就是这么随随便便的进去了……

    一些心思灵活的瞅准别人发呆的时机迅速冲进宫殿。

    各大门派自然不甘落后。

    这个时候，其他人也不再愤愤不平了，别人都已经进去，他们哪还管得了其他，先进去再说。

    于是一群人争先恐后的往宫殿跑。

