    “孙悟空击杀妲己！”

    “孙悟空击杀诸葛亮！”

    “双杀！”

    脆皮妲己和诸葛亮首先被猴子打死，虞姬反应很快开了二技能免过一劫，韩信吓得直接三段位移转身逃跑，甚至升不起反抗之心。

    “秘技·影蚀！”兰陵王反身扔出暗影匕首欲要减速猴子。

    “斗战冲锋！”

    猴子向着旁边灵活一跃躲开暗影匕首，金箍棒砸下，兰陵王的血量狂降。

    看着骤降的血条，兰陵王一惊，头也不回的逃跑。

    猴子继续冲他追去，默默等着技能CD。

    “斗战冲锋！”

    “砰！”

    这一棒却不是打在兰陵王身上，而是打在了想要追他的虞姬身上。

    “孙悟空击杀虞姬！”

    “三杀！”

    韩信和兰陵王看着半血的猴子一时间竟然怂了，互相对视一眼头也不回的回到了基地之中。

    此时王凡的队友已经合力将中路高地防御塔给推掉。

    “66666。”

    “兄弟可以啊！”

    “卧槽，哪路大神，打的这么凶，真的只玩过一把？”

    “肯定是来练小号的！”

    “等会都加个好友。”

    几个队友眼见着要输了，没想到竟然被猴子一个人带翻盘，所有人兴奋不已。

    “一波他们！”

    王凡打字道。

    中路已经被拆掉，剩下的兰陵王和虞姬不足为惧，一波推了基地，对方的复活时间绝对赶不上。

    五人气势汹汹的压了过去，还没等他们越塔杀人，画面偏转，对方投降。

    看着大大的胜利王凡微微一笑，看样子虽然刚解锁猴子，但使用起来还是很顺手的。

    几个好友请求瞬间发了过来，王凡一一同意，正好没事，于是继续跟他们五排了起来。

    几局下来，王凡全都是用猴子来carry，后期装备起来后，一棒一个小朋友，所向披靡。

    临近下线，青龙扛把子发过来一串数字。

    王凡发了个问号过去不明所以。

    “兄弟，哥是混道上的，这块地都是我管，以后有什么事就打电话来就好。”

    王凡一愣，没想到打个游戏竟然碰上混黑的了，王者现在这么火吗？

    他发了个“嗯”后那边便集体下线了。

    王凡伸了个懒腰，几把排位中自己也终于到了铂金段位，一页战绩几乎都是全胜。

    第二天一大早王凡来到学校，刚走进校园，不少人向他投来怪异的目光。

    走到教室，这些目光还一直存在着。

    坐到位置上，原本一直埋头写作业的赵阳猛地抬起头，一脸八卦的看向王凡道：“凡哥，你跟冯女神在一起了？”

    “什么？”

    王凡有些摸不着头脑。

    “别装了！冯女神自己都承认了。”赵阳眉宇间尽是挑逗之色。

    “装什么，承认什么？”

    王凡还是一脸懵逼。

    “女神自己亲自声明她已经拜你为师了，这不就是在一起了吗？”

    “等等等等。”王凡直直的看着赵阳问道：“什么逻辑，谁告诉你拜师了就是在一起了？”

    赵阳反问道：“你的意思是，你们是纯洁的师徒关系？反正我不信，学校里的人也不信。”

    王凡这才想起刚来学校时同学诧异的目光，似乎明白了什么，难以置信的指着自己问道：“你是说，学校里的人都觉得我跟冯芷墨在一起了？”

    “这不是废话吗。”

    “这......”王凡并没有觉得被误会的压力，只觉得一阵幸福感袭来。

    女神自己竟然敢大方承认这件事，难道说真的对自己有意思？

    一时间，各种想法冒了出来，王凡YY起女神各种对自己表白的场景。

    作为当事人的冯芷墨却浑然不知这场风波，在教室一脸淡然的在看书。

    冯大女神本意不想其他人骚扰，于是放出自己已经有师傅了的消息，完全不知道学校的人已经猜测他们在一起了。

    冯芷墨身后几排座位，李建的目光阴晴不定。

    这才几天，这才几天就在一起了？就王凡那个屌丝，凭什么？

    他是最接受不了这件事的人，从他第一次见到冯芷墨后便下定决心要将这个女人娶回家，结果却出现这档子事。

    学校生活中李建时不时给冯芷墨带吃的，送礼物，虽然都被拒绝了，但他从来没有灰心，心中坚定的想着冯芷墨早晚有一天会跟自己在一起。

    结果莫名其妙就冒出个王凡来，几次比赛让自己没面子不说，还莫名其妙的就把女神给抢走了？

    绝对不行！

    李建拿出手机，思考了一会冷笑了起来，一个计划逐渐在他的脑海中形成。

    等待了一天终于放学，王凡迫不及待的来到了校门口。

    四面环顾了一番，王凡靠在一颗树上等着冯芷墨出来。

    不一会，一个清纯动人的身影映入他的眼中。

    “嗨，好巧啊。”

    王凡主动上前。

    “回家好像就这一条路吧。”冯芷墨白了王凡一眼。

    看着冯芷墨这幅倾城模样，王凡一时间有些入神。

    晃了晃头王凡回过神来，装出一副羞涩的样子道：“你跟别人承认我们的关系了？”

    “是啊。”冯芷墨愣了一下看着王凡问道：“你......怎么了？”

    “那我们是不是可以一起了？”

    “是啊......”

    “那我可以抱一下你吗？”王凡搓了搓手道。

    “王凡......你在说什么？”

    冯芷墨停下脚步奇怪的看了王凡一眼。

    “你不是说我们一起了吗？”

    “是啊，可以一起排位啊。”

    “你不是承认我们的关系了吗？”

    “师徒关系啊，怎么了吗？”冯芷墨睁着大大的眼睛看向王凡。

    “呃......”王凡的表情僵住。

    难道说是自己误会了？

    “你怎么啦？”

    “没事没事。”

    王凡连连摆手，什么有意思，还好自己没直接上手，不然这误会就闹大了。

    忽然，王凡表情严肃的干咳一声道：“记得以后要叫我师傅，尊师重道乃中华礼仪，不能忘记！”

    “好，师傅~”冯芷墨甜甜一笑。

    王凡有些失落的心瞬间提了起来。

    刚才女神叫了什么？师傅！她真的叫了！

    他也只是开玩笑的让冯芷墨叫自己师傅，并没有想过冯芷墨竟然真的会叫出来，结果意外惊喜啊！

    简直爽歪歪！

