    虽然在看到马远腾的时候，徐凝香自然清楚魏小宝和他关系不错。

    但不曾想，马远腾居然会主动和魏小宝打招呼，而且非常客气！

    这突如其来的问候，让魏小宝有些懵逼。

    转瞬间，他当即换了一副笑脸说道：“马先生你好，没想到在这能见到你，的确是非常有缘呢！”

    马远腾握着魏小宝的手，眼神之中满是欣赏。

    徐志胜在一旁都看傻了眼。

    这个其貌不扬，不被自己看好的年轻人，居然和马远腾有这样一份交情？

    “马先生，您百忙之中抽空到大河县来，之前也不打声招呼。”

    魏小宝话音刚落，马远腾摇了摇头说道：“什么马先生的，叫着多生分。叫叔，以后你就叫我马叔叔，叫伯父也行。”

    魏小宝尴尬的笑了笑，随后点了点头。

    马远腾的到场，必然成为了宴会厅当中的焦点。

    毕竟远腾科技在近些年来的发展，只要是在商场摸爬滚打的人，都有所耳闻，他们的成绩也有目共睹。

    随着互联网行业的兴起，远腾科技近年来的市值不断攀升，甚至在赴美上市之后，股票接连涨停。

    这样一个商业巨鳄到场，所有人心里面想的都是怎么和他套近乎。

    在此之前，魏小宝遭受过很多的嘲讽和白眼。

    但是马远腾如此亲密的举动，让所有人都打消了固有的观点。

    “小宝，你和徐老板也认识？真是赶巧了。”

    毕竟魏小宝刚才是和徐志远以及徐凝香站在一块的，马远腾有这样的想法也不足为奇。

    马远腾话音刚落，徐志胜当即陪着笑脸说道：“那可不是，魏小宝是我女儿的男朋友，所以啊，今天才会特意邀请他过来！”

    徐志远此言一出，徐凝香当即露出了一副非常鄙夷的表情。

    即便是自己的父亲，但是他现在的这副嘴脸，还是让徐凝香没法接受。

    在徐凝香的印象当中，自己的父亲对自己疼爱有加，只不过那都是十几年前的事情了。

    自从创立徐氏集团之后，徐志远仿佛变了个人似的，整天想着的就是把企业做大做强，从而忽略了对于家人的关爱。

    徐凝香回想起自己母亲重病住院的时候，父亲因为在外出差，甚至没去看过几眼。

    哪怕最后母亲最后一程，父亲都不在场。

    想到这里，徐凝香不觉不由觉得有些寒心。

    她只觉得此时此刻站在自己面前的父亲如此的陌生，仿佛和自己有着峡谷一般的裂缝。

    即便徐凝香已经过了叛逆的年纪，但是对于父亲的种种做法，她还是看不顺眼。

    徐志胜的这么一番话，让魏小宝头皮发麻。

    刚才他满脑子都在想着，如何解释自己会出现在此时此地。

    徐志胜这么一通解释，让魏小宝跳进黄河也洗不清。

    他甚至可以清楚注意到，马远腾的神色有些许的异样。

    马远腾之所以会在商业上有如此高的造诣，说白了就是脑子好使，他是个聪明人，也是个明白人。

    自己的女儿当时不顾反对，要跟着魏小宝到大河县来，美其名曰是患者接受医生的观察，但是实际上马远腾当然也知道，自己的女儿对魏小宝是有意的。

    现在魏小宝身边站了一个陌生的姑娘，而且徐志源口口声声的说，魏小宝是她女儿的男朋友，这不免让马远腾有些疑惑。

    魏小宝只觉得内心有一阵恶寒。

    当初徐志胜可是对自己百般的轻视，现在反过来倒成了主动邀请自己？

    毕竟自己所面对的可是远腾科技的董事长马远腾。

    万一惹得马远腾不高兴，自己也免不了会有麻烦。

    想到这，魏小宝当即凑到马远腾耳边小声说道：“马叔叔，这其中有些误会，回头我再跟你解释，三言两语说不清楚。”

    马远腾虽然短暂错愕，但之后却拍着魏小宝的肩膀说道：“年轻人嘛，情场得意，说明你小子受欢迎，素素的眼光自然也不会错，叔叔我是过来人，所以我心里明白……”

    马远腾的这么一番话，让魏小宝是一脸懵逼。

    整个宴会厅中，最尴尬的莫过于被马远腾无视的王家公子王林天了。

    方才自己可是在徐志胜的面前一番吹嘘，自己和马远腾的关系如何如何好。

    但现在看来，马远腾好像对王林天没有一点印象。

    即便如此，王林天还是厚着脸皮走了过来。

    他手里端着两杯香槟，走到马远腾的身边，陪着笑脸阿谀奉承道：“马伯父，您来之前怎么不跟我打声招呼，我好好设宴招待你一番！”

    说话间，王林天将香槟递到了马远腾的面前。

    马远腾虽然不失礼貌的接过了香槟，但是仔仔细细的打量了一番王云天，马远腾皱着眉头，心想自己去驰骋商场这么多年，凭的就是一副好脑袋瓜子，记忆力也不比别人差。

    但是面前的这个年轻人，自己却丝毫没有一点印象。

    “你是？”

    马远腾虽然只说了两个字，却像是两记响亮的耳光，打在了王林天的脸上！

    魏小宝的余光瞄了一眼站在一旁的徐志胜，这老东西的表情更加的精彩。

    原本他还指望着王林天替自己牵线搭桥，但没想到，马远腾对于他一点印象都没有。

    这小子刚才厚着脸皮吹嘘自己和马远腾的关系甚好，假若不是魏小宝和马远腾关系不错，徐志胜今天可能就得竹篮打水一场空了。

    经过这一番的接触，魏小宝发现，王林天这家伙脸皮可不是一般的厚。

    即便马远腾提出质疑，王林天还是陪着笑脸解释道：“我爹是王氏集团的董事长，之前咱们有过一面之缘，马董事长您贵人多忘事。”

    毕竟是受邀参加徐氏集团的20周年庆典，马远腾也是个场面人，不想把场面弄得太僵。

    他大大咧咧的笑道：“哦！原来咱们见过，可能我是年纪大了，脑袋瓜子不好使。”

    随后他举起手中的香槟，对在场的所有宾客朗声说道：“今天我和大家也都是有一面之缘了！”

    说完这话，马远腾轻轻抿了一口香槟，将杯子放在了一边。

    虽然马远腾的反应非常得体，但是王林天无形之中，被归类和在场的宾客们没有任何区别的范畴之内。

    马远腾的如此反应，让王云天进退两难，尴尬异常。

    与此同时，徐凝香轻轻凑到魏小宝耳边说道：“待会咱们找个借口走吧，这宴会太无聊了。如果不是怕被人说闲话，我都不愿意来。”

    很显然，徐凝香也没有让魏小宝替自己父亲牵线搭桥的打算。

    魏小宝微微点头，毕竟他也不知道该怎么和马远腾交流，而且呆的时间越久，就会越尴尬……

