    　　

    　　“嘶——”谢雨枫倒吸了一口冷气：“这么说来，林逸的背景，有可能很强大？”

    　　

    　　“是的，这也是我不让你轻举妄动的原因！这几天，我又和你大哥通了话，知道了这些辛秘，还没有来得及提醒你！”雨水星说道：“幸亏你之前没有冲动！”

    　　

    　　“哎！那就这么认命了？”谢雨枫不太甘心，但是听了父亲的话后，却是真的觉得事情有些严重了！他虽然自大，但是却不是傻子，知道父亲不可能危言耸听的骗他。

    　　

    　　“这样，林逸的背景你也先不要调查了，全心全意的和宋凌珊接触吧，争取在世家大会上，我宣布这个决定，也算是增强我们雨家在世家大会的话语权和掌控权！”雨水星沉吟了一下说道：“现在萧家有了皮家的助臂，已经危及到了我们雨家的地位，如果让萧家在发展一下，那我们雨家有可能就不能够掌控世家大会和世家排名了，所以林逸的事情，先放一放吧，也不着急。”

    　　

    　　“好吧，不过宋凌珊好像对我不太感冒，有点儿冷冰冰的感觉呢？”谢雨枫有些郁闷的应了下来：“那学校，我就不去了，我也没脸再去了！”

    　　

    　　“行，学校你暂时就不要去了，等世家大会过了之后，确定了我们雨家新一届的地位之后，再全力的去对付林逸，这样也比较容易，先让他逍遥几天算了！”雨水星说道。

    　　

    　　虽然，谢雨枫很想去找林逸的麻烦，但是有雨水星的制止，谢雨枫也只能作罢，只不过一股火气憋在了心里面，没有发泄出去，这让他很是不爽。

    　　

    　　日子在不经意间溜走，冯笑笑的病情又发作了一次，虽然冯笑笑是在林逸的眼前病发的，但是为了让冯笑笑苏醒过来，林逸却用了自己身上一大半的血液，要不是林逸是修炼者，恐怕都会撑不住了！

    　　

    　　果然如同林老头所说的那样，冯笑笑的病情越来越严重了，每一次发病，都比上一次更加严重，她身体里面的阴寒之气，也越来越霸道，原本一点儿血液就能压制住的，可是到了现在，自己全身的大半血液才有效果，这让林逸的心情很是沉重，如果这样下去，下一次估计就是自己全身的血液了，虽然林逸有轩辕驭龙诀可以疗伤，但是自己的血液是不是一直有效果，林逸也不清楚！

    　　

    　　现在，阴寒之气已经有了抵抗力，这一次已经很明显了！

    　　

    　　不过，为了让冯笑笑安心，在冯笑笑醒过来的时候，林逸还是面带微笑，似乎没有发生任何事情。

    　　

    　　“我……又活过来了么？”冯笑笑睁开眼睛看着站在身边紧张的林逸、楚梦瑶、陈雨舒和唐韵，唐韵在收到冯笑笑的消息之后，就立刻赶到了别墅来，一直陪在这里，等候着冯笑笑的醒过来。

    　　

    　　“呵呵，有我在你身旁，自然会让你活过来的！”林逸笑着说道：“我都说了，不会让你死的。”

    　　

    　　说这句话的时候，林逸觉得很违心，但是却没有任何的办法，只能如此安慰冯笑笑了，毕竟让冯笑笑有个良好的心情才是真。

    　　

    　　“我还以为这一次活不过来了。”冯笑笑似乎看的很开：“又捡了一条命，谢谢林逸老公！”

    　　

    　　“谢什么谢？我救你还不是应该的？”林逸笑道：“好了，大家都休息吧，时间也不早了。”

    　　

    　　“唐韵，要不你今天就睡在这里？楼上有客房？”林逸现在很虚弱，留了半身的血，一直在支撑着，现在已经有些迫不及待的进入玉佩空间疗伤了。

    　　

    　　“恩！”唐韵也看出了林逸的疲倦，点了点头，今天是周五，明天也不上学，后天就是许诗涵演唱会的时间了，所以唐韵住在这里，也未尝不可，只是楚梦瑶愿意不愿意呢？

    　　

    　　“那就一起睡吧，楼上我的床很宽敞，韵韵，又不是没有一起睡过，不害羞吧？”楚梦瑶笑问道。

    　　

    　　“当然不会……”唐韵摇了摇头，这一阵子，四个人熟悉的很了，哪里还会害羞？

    　　

    　　唐韵也有些累了，这个时候能够快点儿休息，自然是最好的。

    　　

    　　林逸也没有管她们，疲惫的回到了自己的房间，就运起了轩辕驭龙诀进入了梦乡。

    　　

    　　而冯笑笑，此刻却是没有什么问题了，从沙发上坐了起来，虽然精神状态不错，但是显然心情却不是很好。

    　　

    　　“怎么了？笑笑？好像不太高兴的样子？”唐韵发现了冯笑笑的不妥之处，有些奇怪的问道。

    　　

    　　“哎！”冯笑笑长叹了一口气：“韵韵姐姐，我自己的身体，我知道……这一次，我都想，可能再也活不过来了，没想到又被林逸老公从鬼门关拉了回来，只是下一次，恐怕就没有那么简单了……也不知道，我还能和你们生活多久了……”

    　　

    　　“别乱说话，林逸不是说有办法治好你的病么？想这么多干什么？”唐韵虽然表面上没有说什么，但是心中还是没来由的一痛，今天林逸怎么给冯笑笑疗伤的，唐韵也看见了！

    　　

    　　因为冯笑笑昏迷的地方是客厅里，所以林逸也没有将她抱回房间，就急急的割破了手腕，用鲜血给她疗伤，林逸留了多少鲜血，唐韵和大小姐以及小舒看的一清二楚！林逸脸上的愁容，她们也看的一清二楚！

    　　

    　　虽然林逸没有多说什么，但是只要不笨，就可以知道，林逸的心情有多沉重，恐怕下一次，就没有这么好治疗了！就算流干了林逸身上的鲜血，能不能救醒笑笑都不好说！

    　　

    　　“是啊，不是说好了，和我们永远住在一起，以后一起上大学？”楚梦瑶这段时间以来，也接受了冯笑笑，最初可能是同情，然后是友情，直到住在了一起，也变成了无话不说的闺蜜。

    　　

    　　可以说她和冯笑笑之间的关系，也不比冯笑笑和唐韵差多少了，大小姐也不希望冯笑笑死去，但是有些事情，不希望是不希望，却无力做出改变！

    　　

    　　“是喔是喔，我们整蛊捣蛋二人组，以后还要横扫全宇宙呢！”陈雨舒也是说道。<!---->

