    秦逸尘望着那沧桑古树的神眸中不易察觉的闪过抹时空光耀，暗暗传音：“时空流速，没什么不对啊。”

    但此话一出，阙天璇的脸色，却泛起抹惊疑。

    “那就更可怕了，我站在这里，每一息，感受自己流失了近一年的寿元！”

    “什么？

    ！”

    秦逸尘惊诧，发现阙天璇的脚步似很平常的活动一番，向后退了一步。

    “老祖，你的感受没错么？”

    “绝对错不了！”

    阙天璇脸色凝重，而这番话，却让秦逸尘愣住了。

    要知道，如阙天璇这些成名已久的大能，看似各个都沧桑老迈，实际上也确实是够老迈。

    但是以他们的境界实力，所剩的寿元其实还很多，至少都能以百万年来计，一时片刻倒是能挥霍得起。

    但是站在这里，一息就损耗了近一年的寿元！秦逸尘望着眼前，那是和他们走过的路并无差距的生机葱郁，草木连绵。

    但是很快，却见秦逸尘浑身一振，他突然有了一个比阙天璇短短几息，就耗费数年寿元更可怕的发现！“老祖……我感觉到了，不只是你，我的寿元，好像也在流逝。”

    “什么？

    ！”

    这一次，轮到阙天璇惊诧了。

    “你可是先天神！”

    是啊！我可是先天神！秦逸尘自己都懵逼了，他也装作和阙天璇说话般驻足，将双足往后退了一步。

    然而秦逸尘心底的震惊，却让他只感到匪夷所思！他这道先天躯，可以说是没有寿元这个概念的！而先天躯闯荡这么多年，秦逸尘几乎也快忘了寿元这件事。

    毕竟就算是他的后天躯，也还极为年轻，从来没考虑过自己会寿终陨落这种事情发生。

    可是，就是刚才那细微的感觉，让秦逸尘的先天躯，突然在寿元流逝！“天行，这到底怎么回事？

    你可是先天神，岂会有寿元一说？”

    秦逸尘也暗暗惊错，他细细回忆，甚至挪动脚尖，再次试探。

    眼前的一切幽静如空谷，可秦逸尘却依稀感觉到，那不是自己的寿元流逝，他仍旧没有寿元这个概念。

    那是，他的道在流逝！这让秦逸尘越发毛骨悚然！他乃先天躯，刀道不灭，那他的寿元便是无穷的，可是不过迈出一步，连半点异样都察觉不到，他的刀道，竟然如寿元般，被轻风拂过，似散沙般流逝。

    阙天璇和秦逸尘并肩而立，皆能看到对方眼中的惊诧，然而正当此刻，却听不远处传来未渊殇的冷喝。

    “琉玉神树？”

    琉玉神树结出的琉玉神果，那可是具有愈血肉，续断骨的神效，乃是疗伤的不二之选。

    而且只要神力充盈，琉玉果树的产量极高，未渊殇听到此话，眼中顿时泛起抹精芒。

    “此等神树，可不能落于反贼之手……”未渊殇神影闪烁，当然，他也是名震一方的大能，一棵神树，对他来说还远算不上瑰宝。

    但未渊殇争的不是一棵神树，而是一口气！被那小杂碎屡屡冒犯的怒气！未渊殇神影闪烁，倒是摘星君王更为谨慎，突然抬掌喝道：“小心！”

    然而，摘星君王的提醒终究慢了一步，秦逸尘有心算无心，突然猛然踏地，双掌横推，竟见未渊殇的身影突然消失了！“这是……”下一瞬，便见千里之外，传来未渊殇的怒吼。

    “小杂碎，你敢阴我！！！”

    “不对……这种感觉，老夫的寿元……”未渊殇也猛然反应过来，惊呼震怒无比，最关键的是，他的寿元，可不像阙天璇那般，只是几息流逝了几年，而是迅速到可怕！未渊殇神影闪烁，千里之距对他不过一个腾挪，然而秦逸尘又岂会那般轻易的放过他，而且，这么好的探路石，去哪找？

    当即，秦逸尘周遭时空涌动，令得未渊殇的神影闪烁，难以归来，阙天璇更是爆发三十六帝手，道道神掌向前方的绿洲拍去，令未渊殇不得不抵挡。

    “怎么回事！？”

    摘星君王虽还未察觉出异样，可起码能感觉到，这是帝阙反贼在阴未渊殇！当即，摘星君王一众轰然出手，神威爆发，可怖至极，秦逸尘取出碧海帝器，怒浪惊涛涌动，更有一尊水龙纵横。

    一时间，一言不合，便大战起来。

    神威横扫八方，先前被阙天璇指做琉玉神树的古树，顷刻间便被碾为齑粉。

    短短几息，双方便已轰出无数神通，而直至此刻，未渊殇才一脸狼狈，宛若身后又什么绝世凶兽追杀一般，仓惶的逃了回来。

    “快退！快退……前边有古怪！”

    摘星君王一众见状，挥出一道星辰凝聚的罡风，将帝阙二祖逼出，抓住未渊殇，闪至另一处。

    而且摘星君王倒也够谨慎，并未向前腾挪，而是向后闪退。

    “未老，怎么了？”

    摘星君王打量着未渊殇，发现他并无伤势，虽然被阙天璇的三十六帝手轰击，但未渊殇又岂能没有抵挡？

    只是未渊殇却一副见鬼的模样，望着先前自己所在的千里之地，喉间鼓动，足足片刻，才将心思平静。

    “你们没感觉到，我的寿元……我的万年寿元啊！”

    就是被阴了这短短几息，他的寿元，竟然流失了万载！摘星君王一众也是倒吸口气，这才细细观察未渊殇的生命体征，似乎比之先前，着实老了万年！尽管未渊殇和阙天璇乃是同时代的强者，寿元还剩许多。

    但是，短短几息，万年寿元流逝！就算是他们这些巨擎大能，也承受不起啊！很明显，未渊殇是被秦逸尘阴了。

    “大意了……”未渊殇咬牙切齿，万年寿元他是能承受，甚至能让他截杀秦逸尘得到那堪比帝境强者的悬赏，让他隐忍十万载百万年都行！但是，被秦逸尘阴了一手，这令他如何容忍？

    ！“这小杂碎，不讲武德！”

    一众大能观察着未渊殇，又神眸冷厉地盯着秦逸尘一众。

    而此刻，文晴公主似乎还不清楚发生了什么，只见一言不合，似乎为了一棵神树，直接就开打了。

    而那所谓的琉玉神树，早就被碾为齑粉了！ 

