    眼前的白露菡虽然身着一袭布衣，但仍旧难掩其俏丽的容貌。

    再加上其因为习武的缘故，身段修长挺拔，一眼看去俏丽中带着几分英气，与金陵城内娇小玲珑的女人截然不同。

    不仅如此，神捕看着白露菡的眉宇，总感觉有种似曾相识的感觉。

    “这位姑娘，我昨晚并未见过啊！”

    此时，神捕找了位置坐下，对着白露菡淡淡说道。

    “神捕大人”

    听到了神捕的言语，王野开口回应道：“这是我客栈内的杂役…”

    “昨晚她临时有事情，所有并没有露面。”

    “原来如此”

    闻言，神捕微微一笑。

    他拿起放在一旁的干净碗筷，盛了一晚稀粥，又打量了白露菡一眼，开口道：“我观姑娘身姿挺拔，不像金陵城中的女子这般娇小…”

    “且姑娘肌肤白皙细嫩，也不似寻常的女子那般粗糙，想来应该是出身不凡”

    “再加上…”

    “干什么、干什么？”

    就在神捕继续说话的时候，白露菡直接放下了手中碗筷，开口道：“一上来就朝着本姑娘东瞟西看评头论足的，我告诉你，再看一眼小心本姑娘动手啊！”

    看到这一幕，王野却是心头暗笑。

    神捕这孙子洞察力极强，看什么事情都是细致入微。

    也正是因为如此，他才能破案无数。

    而白露菡本身脾气就颇为急躁，这一下却是有的看了。

    “这位姑娘，我只是看你颇为眼熟…”

    听到了白露菡的言语，神捕开口说道。

    “你快拉倒吧！”

    不等神捕把话说完，白露菡开口说道：“你这言语，那穷酸书生在青楼骗伶人戏子时都用烂了，这个时候你拿来糊弄你姑奶奶，你以为我会上钩啊！？”

    “就是！”

    听到了白露菡的言语，阿吉在一旁搭腔道：“神捕大人，纵然你是神捕，也不能一个劲的冲着人黄花大姑娘乱瞟啊！”

    “知道的你是神捕，不知道的还以为你是登徒子不怀好意呢！”

    “就是掌柜的这种有事没事逛窑子的老色鬼，也没有像你这样光明正大的乱瞟啊！”

    “当然，他有没有背地里偷看我就不知道了…”

    “嘿，你个小王八蛋！”

    不等阿吉把话说完，王野拿起筷子就敲到了阿吉的头上：“你说归说，捎带老子干什么？”

    “这不是话赶话赶到了嘛？”

    阿吉捂着脑袋，开口说道。

    “话赶话也不行，以后你要开口先给老子过过脑袋，不要一开口就捎带老子！”

    此时王野双眼瞪得溜圆，开口道：“而且，老子逛窑子那是光明正大的逛，是给银子的，好色也是色顶天立地，哪里乱飘人家大姑娘的？”

    “再有下次，小心老子捶你！”

    言语之间，王野夹枪带棍，句句直戳神捕。

    “知道了！”

    闻言，阿吉不情不愿的回应道。

    咳！

    听到的王野的言语，神捕一张老练的臊的通红。

    他原本只是看白露菡身姿模样，眉宇气质像极了一个熟人，所以才多看了两眼。

    没想到这不看还好，一看先是被白露菡当面顶了一番，又被王野这么夹枪带棒的暗讽一次，一时间说不出憋屈。

    偏偏如此，他还不好发脾气。

    若是再发脾气，日后传扬出去，人们说起来堂堂神捕住店垂涎女杂役，出言轻薄，那自己这一世的名声可算是完蛋了。

    听到了神捕的咳嗽，王野转过头来。

    其脸上露出了谄媚的笑容：“神捕大人，你别误会，我那是在教训阿吉，不是在说你！”

    “不过啊，这话又说回来了，哪有你这样盯着黄花大闺女乱瞟的？”

    “你要实在想看，一会吃过了早饭咱们上怡红院看毛妹去！”

    “那绝对是肤白貌美身姿撩人，最主要的给银子还能体验一番，何必干这种事情呢？”

    此言一出，神捕欲哭无泪。

    原本只是好奇多看了白露菡一眼，甚至到被这样夹枪带棍的暗讽一番。

    “这位姑娘…”

    心头无奈之余，神捕看着眼前的白露菡，开口说道：“方才是我唐突了，我这里赔不是了”

    “哼！”

    神捕的态度，白露菡哼了一声。旋即收拾了碗筷起身干活去了。

    “神捕大人，你不用搭理她，她就这脾气…”

    看到白露菡离去，王野开口说道：“咱们继续吃饭！”

    听到了王野的言语，神捕摇了摇头，开口说道：“对了王掌柜，我今日要与赵捕头一起出城搜寻云霆的身影，中午可能就不回来了”

    “少时吃过了早饭，还请掌柜帮我等准备五斤羊肉，两袋酒水以作晌午充饥之用”

    “搜寻云霆？那感情好啊！”

    听到了神捕的言语，王野开口说道：“我马上就让陈冲帮你们准备，马上就好！”

    “那就有劳王掌柜的了！”

    说着，神捕伸出手掌朝着王野肩头拍去。

    啪！

    登时间，神捕的手掌拍在王野的肩头，发出一声闷响。

    同时，他的手掌还有意无意间捏了一下。

    “哎哟哟哟哟！”

    被神捕拍了肩头一下，王野登时龇牙咧嘴的叫唤道：“神捕大人，你们这些习武之人手重的紧，往后动手之前可知会一声啊！”

    “我这身子骨本就不怎么强壮，可经不住这冷不防的一巴掌啊！”

    “啊！”

    听到了王野的言语，神捕微微一愣开口道：“对不住、对不住，还望王掌柜勿怪、勿怪！”

    “原本我看王掌柜身材壮硕高大，还以为王掌柜是个习武之人，没想到是我大意了”

    “嗨，神捕大人，他也就是看着高大些，实际上身子骨早就被怡红院里的毛妹掏空了，虚的很！”

    “你这一巴掌下去，他可吃不消啊”

    此时，一旁的阿吉开口搭话道。

    “嘿，你个臭小子没完了是吧！？”

    听到了阿吉的言语，王野眉头一皱，不耐烦道：“吃你的饭！”

    “哦”

    对于王野的呵斥，阿吉低声应了一句，默默吃起了饭。

    就在王野转头训斥阿吉的空档，他并没有发现。

    神捕的眉头，不自觉得稍稍挑了一下。

