    “我左手十门电浆炮，右手二十支高能激光射线枪，火力碾压尼达拉战衣，好暴力，好喜欢。”

    做好战斗部署之后，伊芙用手去摸机甲上临时加装的武器，脸上满是兴奋表情。

    杜军提醒道：“伊芙，进机甲，进入战斗状态。”

    “是！”

    伊芙立正敬礼，然后钻进机甲驾驶舱里。

    叶折羽则坐在副驾驶舱里，负责机甲的武器系统。

    他不是近战系觉醒者，反而是在迷雾之中使用热武器攻击，才能发挥出优势。

    因此，他确实适合操控机甲的武器系统。

    “待会我开雾之后，你就狠狠的打，牛肉丸冲阵也停手，使劲打。”伊芙叮嘱道。

    牛肉丸满脸不忿的说道：“喂喂喂……我能听见的好吧？”

    “别说话了，白鹰队过来了，距离五千米。”叶折羽出声提醒。

    方源深吸一口气，往前走去，准备执行分割敌方队伍的战术计划。

    杜军伸手按住方源的肩膀，提醒道：“我们不需要死战，只要拖住他们，等赵安雅叫来支援就行。”

    “嗯，我知道。”

    方源说着便往前走去。

    杜军回头说道：“伊芙，开雾，把洞窟所有空间都灌满迷雾。”

    “好的。”

    伊芙开始释放星力，将洞窟中的所有晶体全部雾化，向每一个洞中的所有通道蔓延过去。

    风确实可以吹散迷雾，但前提是在空旷的地方。

    如果是在洞窟里，整个洞窟都充满迷雾，再怎么吹也很难完全吹散。

    很快，迷雾便吞没了白鹰队。

    白鹰队中，一名觉醒者出声说道：“队长，这雾不是自然形成的。”

    “看来不列颠那群废物死绝了，四十人都拦不住华夏十二人，早知道这样就不该让他们负责埋伏。”弗兰克·彼得斯脸色有些难看。

    事实上，之前联系安东尼·勒马尔没有回信的时候，他就已经想到这种可能，现在只是确认了这一点。

    “队长，现在怎么办？”火焰觉醒者弗雷姆询问道。

    “现在我们处于劣势，必须要速战速决。”弗兰克·彼得斯语气严肃的说道。

    “我们处于劣势？队长，你没有搞错吧？”弗雷姆可不认为华夏队那十二人能有多强的实力。

    “我说的劣势，不是战斗生死。你们的目光太短浅了，站在大局上看，这一场国运之争，我们已经是劣势……”

    弗兰克·彼得斯目光阴沉的继续说道：“由于安东尼和不列颠那群废物的无能，华夏队肯定已经突破他们的埋伏。

    “那么结果只有一个，华夏队必然会派人出去传递情报，只要情报传出去，这一场争斗，我们就已经输了一半，即便把华夏队灭掉，也只是平局。

    “想要扳回胜势，就必须迅速灭掉华夏队，并且追上他们前去传递情报的队员，杀掉！”

    “那还等什么？冲上去，把这群华夏人全部踩死！”弗雷姆挥着拳头，杀气腾腾的说道。

    “复纵阵型，跟我冲，杀光所有目标，一个不留！”弗兰克·彼得斯大手一挥，率先带头冲锋。

    双方距离一千米的时候，在探查系觉醒者的观察下，都已经察觉了对方的位置，即将进入战斗距离。

    ……

    就在这时候。

    方源启动闪电涡环，爆出一声雷鸣，整个人飙射出去。

    轰隆！

    嘭！

    速度瞬间突破音速，爆出一声震响。

    方源如同一道黑色的闪电，飙射出去，暗物质能量凝聚，龙拳轰出。

    吼！

    怒龙出渊，震动四野。

    狂猛的龙形拳劲震爆空气，碾压过去。

    龙拳目标不是弗兰克·彼得斯，而是他身后的白鹰队员。

    弗兰克·彼得斯是战争级Lv.10，总共七个异能，实力之强，甚至已经有资格和罗德上将那样的存在过招。

    方源可不认为一拳能把他干掉，所以选择的目标是白鹰队的其他队员。

    造成减员，才是最重要的。

    弗兰克·彼得斯也立即看出了这一点，战衣张开十二个离子引擎喷口，飞起来，抬起右手，对准暗物质龙拳的龙头。

    引力内爆发动！

    轰！嘭！

    两股威能碰撞，轰然震爆，能量卷起冲击波席卷开来，粉碎一切物质。

    霎时间，地动山摇，洞窟崩塌，晶体碎裂，乱石纷飞。

    爆炸区域在白鹰队四周，崩塌的晶簇和岩石砸向白鹰队的觉醒者。

    白鹰队觉醒者连忙四散奔逃。

    方源一发暗物质龙拳，虽然没有轰杀白鹰队成员，但也给他们造成了很大的困难。

    一拳打完，方源的闪电涡环推进不停，加速冲过去，越过白鹰队才落地回头，用挑衅的眼神看向弗兰克·彼得斯。

    弗兰克·彼得斯眼中满是怒火，斥骂道：“你敢袭击白鹰国的士兵！你知道会有什么后果吗？”

    方源挑衅的朝他勾勾手指，道：“说这些废话有用吗？到底是怎么回事，你我都清楚，有种就过来啊！”

    弗兰克·彼得斯双眼微眯，眼中透出凶戾目光。

    他确实想要冲上去把这个华夏人捏死，但是他是冷静的，很清楚现在最应该做的是什么。

    因此，他作出了最狡诈的选择，抬手指向华夏队的方向，喝令道：“复纵阵型，继续向前冲！”

    他重整阵型，继续带队向前冲。

    方源对此早有预料，并没有感到意外。

    之前的几次照面，都可以看出，这个弗兰克·彼得斯不简单，现在也是一样。

    他的“引力内爆”威力非常可怕，只要朝军事科研班队伍里面扔一个，韩幼薇等人必然非死即伤。

    等级差距太大了。

    弗兰克·彼得斯是战争级Lv.10的存在，距离超级强者只差最后一步。

    这种级别的存在，足以单挑一支军队。

    方源能够一拳灭掉半支上帝之矛舰队，弗兰克·彼得斯同样可以做到。

    而弗兰克·彼得斯也非常冷静，他的目标就是迅速解决华夏队，然后把前去追杀传递情报的华夏队员。

    方源看到弗兰克·彼得斯带着白鹰队继续冲锋，立即复制出“神性进化（拟态”，对准空无一物的地方使用：“看你的了！”

    