
电话另一头，听着盲音的火哥，恨恨的骂了一句。

“兵运～”

听到老大召唤的任兵运，推门跑了进来。

“老大。”

“去，给我准备一瓶乙醚。”

“好的老大。”任兵运什么也没问，就出去准备了。

乙醚这玩意虽然不怎么好弄，但是他还是有路子的。

等任兵运出去，火哥从抽屉中取出一把枪，54式手枪。

这支手枪可是他花大价钱弄回来的，出了不少血。

在家的钱文上二楼看了看绑着的郭羽和朱慧如两人，检查了一下手铐，绳索，都没什么问题。

摘掉堵着朱慧如嘴的东西。

“大叔，你为什么要这么做?”一摘掉东西，朱慧如就急切问道。

钱文淡淡的看了朱慧如一眼，“喝水。”

“大叔……”

“一个人有水喝，可以支撑七天以上……”

钱文说到这里，没有继续往下说。

闻言的朱慧如明白是什么意思，深深得看了钱文一眼，好像要把对方印在脑海里，重新认识他。

“咕噜咕噜～”朱慧如大口的喝着水。

一旁躺着的郭羽，眼睛都看直了，他现在是又渴，又饿。

钱文只提供了三十毫升的水，朱慧如没几口就喝完了。

喝完水的朱慧如，想要说点什么，钱文没有给她机会，再次封住了她的嘴。

喂完朱慧如钱文转身就走了，一旁早就口干舌燥的郭羽，见没有自己的“呜呜”直叫。

郭羽就不用喝水了，先饿上他一段时间。

剧中就他最能蹦哒，他还是精疲力竭的好，不要给自己弄出什么幺蛾子。

看时间差不多了，带了个厚帽子，裹上围巾，披上大衣，带上肉山去拿东西。

“一千，看好家，二楼的两人如果有什么异常行为，就给我打电话。”

钱文给一千留了一部手机。

前几天，一千就学会了使用手机。

雪有些小了，不过还是在持续的下。

这几天，钱文一直有观察附近流浪狗的踪迹。

在一个犄角旮旯中，他非常容易的找到了在躲雪的流浪狗。

没让肉山跟着下车，手里提着一些东西，钱文小心慢步得走向聚团取暖的几只狗。

“来，吃东西。”走到跟前的钱文，放下拨开包装的鸡腿。

几只流浪狗，刚开始还有些紧张，慢慢的闻到了肉的香味。

小心的一步步靠近，走到钱文身旁，钱文摸了摸几只狗有些灰的毛发。

因为钱文的动物亲和，几张流浪狗开心的吃着东西。

流浪狗有四只，三只大狗一只小狗。

三只大狗分别是脏兮兮的二哈，黄色的中华田园犬，带黑色斑点的不知名狗。

小狗是一只中华田园犬。

钱文耐心的等几只流浪狗吃完东西，摸了摸它们的脑袋，在流浪狗舒服的叫声中，带着二哈走了。

这只二哈因为长期吃不饱有些瘦，不过体型倒是还可以。

二哈一上车就被肉山吓住了，夹着尾巴呜呜不断讨好肉山。

肉山嫌二哈吵，给了对方一尾巴，二哈乖乖的不吭声了。

开车到早就选好的街道，钱文观察了一会，人不算多，不算少，适合交易。

看了一下时间，现在是11:20。

教一下二哈一会怎么做。

牵着二哈下车，手里拿着食物，路程挺简单的。

就是下车叼上东西，跑到指定地点。

一段时间后，经过钱文食物诱惑，加教导，二哈已经可以完成任务了。

让二哈试验了一遍，没有失误。

可以给火哥打电话。

拨通火哥的电话。

“兄弟……”

没等火哥把话说全，“中午12点，拿着东西到锋天商场。

锋天商场有（1）（2）前后两个出口。

第二个出口处有生活垃圾桶，把我要的东西，放在第二出口第二个垃圾桶旁边。”

“那我的账本?”火哥有些着急他的账本。

“我会把账本放在锋天商场，第一个出口垃圾桶旁，还是你的黑色皮包。”

“就不能见面交易?”火哥问道。

“我不放心你!”

“那包里不是账本怎么办!”

“你可以不放!”钱文说道。

“喂……喂～”

钱文已经挂了电话。

剩下就是等火哥来了，他相信账本对火哥的诱惑力

掏出望远镜，盯着锋天商场。

没一会，锋天商场门口出现几辆车，火哥和自己的小弟从车上下来。

“去给我看看商场一号出口，垃圾桶旁边有没有皮包。”火哥对身边的任兵运道。

任兵运点点头，带着几人去了。

远处拿着望远镜的钱文，把这一切看的清清楚楚。

不一会任兵运回到火哥身边，“火哥没有账本。”

“踏马的，不会耍老子吧。”火哥见小弟没把账本找回来，怒骂了一句。

“给我找，看看附近有什么可疑的人没!”

小弟们听话的分散找。

不一会把附近逛了个遍的小弟，都回到了火哥身旁，“火哥没有发现什么可疑的人。”

火哥看了下时间，11:55。

“都给我藏起来，等那王八蛋来了，听我号令!”

小弟们都分散藏了起来。

等12点整，火哥的电话响了。

“喂，兄弟我到了，你人呢？”火哥笑眯眯道。

“都说了不见面，你带那么多人干什么，是想让我把账本交给警察?”钱文厉声道。

“没有啊，就是兄弟帮我找回了账本，我老火挺感激，想见见兄弟。”

“你的鬼话糊弄鬼去吧，让你的人都滚!”

“你……”

“我不想再说第二遍!”

火哥看了看身边一直跟着的几个小弟，“你，你，还有你留下，其他人不用埋伏了，都给我走。”

“老大……”

“滚～没听明白么！”火哥瞪眼看着说话的小弟。

接着钱文就看到，火哥的小弟陆陆续续的走了，就火哥身边留了几位。

钱文再次拨通火哥的电话。

“把东西放到商场第二出口的第二个垃圾箱旁!”

“我的……”

“快!

五分钟内，我拿不到我要的东西，账本你就永远不要想得到了!”

火哥听着电话中的声音，咬了咬牙，命门在对方手里没办法，把车里准备好的东西给了任兵运。

“把东西放过去。”

“火哥……”

“快!”

从望远镜中看到火哥小弟，把东西放到指定地点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68794912"  chaptername="第121章  糊弄鬼去吧">加入书签</a>
</div>
