    小轩辕愣住，他没想到，二师兄的道韵，已经强大到这种程度了。

    如果刚才那是真打，自己就死了，根本就没有任何防备的准备。

    “二师兄，你这也太强大了吧，难道守护之道，真的这么厉害？”小轩辕激动的问道。

    “这不算什么，守护之道在于人心，如果想超越这个道，那应该存在很多，只是看使用的人。如果我没猜对，师尊的道，应该是我们中最强的，因为他的道无处不在。”龙尘解释道。

    “那是什么道啊，我怎么不知道？”小轩辕立即问道。

    要知道，二师兄目前是他见过最强的，因为师尊真的很少出手，除了大板砖很强，就没见过咋打架。

    龙尘看着天穹微笑说道：“应该是天道的一种，只是我感觉很淡，好像正在孕育着什么。”

    听到龙尘师兄说天道的一种，小轩辕挠了挠头，一脸不解，要知道，天道那就是胡诌，谁也没见过，而且还要孕育，那更扯淡了。

    龙尘微笑的摸着轩辕，他觉得师弟还小，根本没有感受到真正的力量，或许师尊说的对，这一切都只是一个新的开始。

    俗话说，圣者之下皆为蝼蚁，但渡劫期之后，还有两个神秘的境界，第一个就是大乘期，第二个是最为神秘的引圣入体期。

    而这后面，师尊也没有告诉他们，师尊的话很简单，俯视看下面，是一种傲视感觉，仰视看天，皆为蝼蚁！

    这话龙尘永远也不会忘，他要做到俯视一切，所以必须要努力修炼。

    “走吧，师尊他们估计也等的差不多了。”龙尘说道。

    “没有啊，师尊好像要突破元婴，所以传音牌，丢到了一边。”小轩辕说道。

    “那我们就等等吧，毕竟师尊这一路走来，也不容易。”龙尘解释道。

    小轩辕自然明白，要知道，他敢被师尊带回来的时候，师尊就是筑基期，他们都渡劫期了，师尊好不容易爬到了元婴期……

    此时的天元一直在吞服丹药，然后快速炼化灵气，他也是拼了，因为就差一百三十二重。

    依靠这些丹药完全没有问题，至于他为什么，不在吸收超韵灵石，那是因为灵气已经饱和，根本吸收不了，再吸收那只是浪费。

    天元体内的丹海，已经化作汪洋。心海里的灵气也同时化海，他的神元不到凝练着，就好像要爆发一般。

    全是的经脉犹如换血，白金色的骨骼再次变化，一点点的灵液不断冲刷全身。

    这是打开任道游第三重的关键，如果突破，天元将会进入全新的领域，如果失败，他的元婴就会变得畸形。

    无数的灵气从他身体中迸射，周围的奇花异草，遇到这股灵气时，变得生机蓬勃。

    天元拿出顺升丹服下，然后嘴角露出开心的笑容，他终于可以踏入元婴了！

    一道金光从他体内迸发，朝着山谷四周流转，一道道罡风打在岩壁之上，所有的岩壁就好像被钢刀刮过一般。

    “破！”

    一声低吼，伴随着强大的契机，直接在山谷中炸开。

    天元浑身流转这金光，他体内的元婴中出现，看着小小的自己，天元开心坏了，他都想哭出来，因为这一切，来的太不容易了。

    看着天穹没有任何异象，天元就知道，这次又没来，算了，反正已经习惯了。

    天元坐在破蒲团之上，快速稳固修为，毕竟这可是元婴期啊，这是他人生中最大的事情。

    当山谷中的气息稳定后，天元也缓缓睁开了双眸，他现在的状况特别不错，因为自己距离那里又进了一步。

    【叮！恭喜您，完成第四项提升实力！任务内容4：自我修炼之路。当前突破至元婴期，系统奖励黄金级兑换卡。】

    【请再接再厉哦！】

    而就在这系统声音结束后，天元彻底傻了，因为接下来的发生一切，让他也没想到。

    【叮~恭喜您，完成徒弟修炼系列任务，当前徒弟修炼完成度25%。系统奖励白银级兑换卡。】

    【叮~恭喜您，完成徒弟修炼系列任务，当前徒弟修炼完成度30%。系统奖励白银级兑换卡。】

    【叮~恭喜您，完成徒弟修炼系列任务，当前徒弟修炼完成度35%。系统奖励白银级兑换卡。】

    【……】

    一连串的奖励提示，纷纷响起，这一下让天元彻底吓傻了，他愿意为是系统出现故障了，因为刚拿到系统时，就出现了故障，所以他以为想得到这些奖励，需要完成某种任务呢。

    结果没想到，今天一次性的发放出来，这一下让他开心坏了。

    【叮~恭喜您，完成徒弟修炼系列任务，当前徒弟修炼完成度50%。系统奖励黄金级兑换卡。】

    【叮~恭喜您，完成徒弟修炼系列任务，当前徒弟修炼完成度55%。系统奖励黄金级兑换卡。】

    【叮~恭喜您，完成徒弟修炼系列任务，当前徒弟修炼完成度60%。系统奖励铂金金级兑换卡。】

    叮~恭喜您，完成徒弟修炼系列任务，当前徒弟修炼完成度65%。系统奖励铂金金级兑换卡。】

    当看到系统不再提示后，天元数了一下兑换奖励，整整十个！

    “我勒了去，这是要发家致富吗？第一次看到过这么多兑换卡啊！”天元自言自语道。

    要知道，这些兑换卡，可是全都是宝贝啊！对他来说，那就是命根子！

    就在天元想全部兑换时，传音牌再次动了动，天元这才想起来，龙尘和小轩辕还在谷外呢。反正奖励到手了，等晚上自己慢慢开吧。

    天元拿起传音牌，然后问道：“渡劫完事了？”

    小轩辕和龙尘听到师尊的声音后，立即说道：“是的师尊，已经渡劫完了。”

    “行，那你们回来吧，我去给你们开门。”天元说完，就向着通道跑去。

    当龙尘和小轩辕走进通道时，天元就发现了龙尘气息的转变，而且小轩辕周围还有这种气息，他就明白，两人肯定对练过。

    不过他也不在意，只要不打死人，怎么玩都行，毕竟切磋也能增长彼此的实力嘛。

    “师尊，您也突破元婴了？”小轩辕感受着气息问道。

    “嗯，就是刚刚突破的，接下来的时间，你们抓紧修炼，不如大乘期，咱们都不进去。”天元叮嘱道。

    “是，师尊大人。”龙尘和小轩辕异口同声道。

    天元也是很满意，毕竟龙尘的提升，那是给他们增加很多战力的。

    要知道，一个龙尘可是等于两个叶宇的战斗力，虽然他不知道叶宇是怎么回事，但叶宇始终打不出，他应有的力量。

