    “他大概是想禀告你，我来了。”

    清浅的话音自君卫后方响起，屋内的人几乎是下意识地朝着门口看去。

    女子一袭素衣，简约干净，面具遮挡容颜，她逆光而来，明明是如此随意简单，却是无端给人一种青莲脱俗之感。

    宛若九天之仙。

    明衍玉赫然一顿。

    连丞也是看愣了一会儿。

    她缓缓走来，唇角弧度几不可见地上扬，而随后，那君卫便是立即行礼道：

    “恭迎冕下。”

    “嗯。”

    云暮挽简单地应了一声，那君卫此刻也是没有再说什么，这就离开跑去传话了。

    “少族长。”连丞从刚刚的惊讶当中回过神来，此刻便是唤了云暮挽一声。

    “不必多礼。”云暮挽说着，此刻也便是走到了一处位置上坐下。

    明衍玉虽是听她这么说了，但是依旧是习惯性地朝着她行了一礼道：

    “君上。”

    “说了不必多礼，都先坐下吧。”云暮挽略有无奈。

    旁边的连丞赫然一愣，被明衍玉的举动弄得有点懵了。

    虽说云暮挽是天族少族长，但是太上长老在族内的地位也并不比她低，若是按辈分，可能是少族长向太上长老行礼才对，就算是其中还有什么，那太上长老也无需向少族长行礼。

    自家师尊本就性子清冷，也从不在意这些礼节，就算是在族长面前，也不会这样。

    但是如今，他竟然主动向少族长行礼了，而是，还唤了一声……君上。

    君上？

    这又是怎么回事？

    连丞眼里的疑惑浮现，还未待他回过神来，此刻，明衍玉便是轻轻唤道：

    “连丞，来正式拜见一下君上。”

    “啊？好。”连丞懵了一下，但是既然是明衍玉这么说，他自然也不好先多问什么，很是乖巧的就过去了，然后，便是也学着明衍玉刚刚的模样，恭恭敬敬地行礼，唤了云暮挽一声君上。

    云暮挽此刻似乎也知道自己无法改变对方的想法，便也没有重申刚才的话，她看着连丞朝着她行礼又唤了她一声君上，眼里便是不由得浮现出了一点欣慰。

    “既然唤了本尊一声君上，那我这边也就没什么好说的了。”

    她说完，也是从空间掏出了一枚空间戒指，塞给了连丞，道：“好好收着。”

    “多谢君上。”

    明衍玉眼里泛起了一点笑意。

    云暮挽无奈一笑。

    不错。

    云暮挽一下子就洞悉了他的意思，但是连丞不知道，他此刻拿着那一枚空间戒指，有点不知所措，少族长和自家师尊看起来，似乎很熟稔。

    一个非常诡异的念头在他的脑海当中出现，连丞忽然有点害怕，这到底是怎么回事啊？等下一定要问问师尊才行。

    “好了，拜见都拜见了，衍玉，你我之间也不必拘束，等会儿外面那人就要来了。”

    云暮挽摆了摆手。

    明衍玉闻言，也是点头，然后坐到了大厅主位之上。

    而随后，云暮挽却是起身，然后拉着连丞跑到屏风后面去了。

    明衍玉此刻也并未说什么。

