    “兴趣不大。”高牧毫不犹豫直接拒绝。

    他现在有系统，而且奖励还这么丰厚，完全没有必要屈居人下。

    高牧的拒绝，让陆天平直接破防。

    要知道，极道武馆可是全球最顶尖的武馆之一。

    像这种级别的武馆，每年都会招收一些新人。

    去年他们只要20个人，可收到的申请函却好几万。

    *这好几万人中，不乏天才。

    *“你知道加入极道武馆，代表着什么吗？”陆天平有些不甘心。

    “我想这个世界上，恐怕没有人不知道吧！”

    修炼环境，教官授课，名人指导。

    这也就是为什么，很多人都想加入极道武馆的原因。

    高牧的话，却没有任何加入极道武馆的理由。

    修炼环境？像他这种天赋是废材的人，再好的修炼环境对他来说都没有诱惑力。

    教官授课？就算这些教官再怎么厉害，也不可能让高牧这种天赋的人更上一层楼。

    名人指导？高牧天赋差的一批，就算是世界第一高手来了，也束手无策。

    既然如此的话，那高牧为什么要加入极道武馆呢？

    “既然你知道的话，那你为什么不加入我们极道武馆呢？”陆天平很费解。

    “没兴趣！”高牧撇了撇嘴道。

    如果不是因为签到需要到极道武馆分馆，高牧甚至都不会来这里。

    “算了。”陆天平到也想的开，他沉吟片刻之后对高牧说道。“既然你不愿意加入的话，我们极道武馆也不强人所难。”

    失望的陆天平，转身就要朝修炼室外走去。

    “陆馆主。”高牧虽没兴趣加入极道武馆，但他却有兴趣去参观一下陆天平的办公室。“如果可以的话，我可不可以看一下你的办公室啊？”

    陆天平的脚步微微一滞，点头道：“没问题。”

    高牧不加入极道武馆，让陆天平感觉非常的遗憾。

    可高牧毕竟是天才，而且他提出的要求也不过分。为了不和高牧交恶，陆天平点头答应了高牧的要求。

    “签到！”

    踏入陆天平办公室，高牧第一时间选择了签到。

    “叮！签到成功，获得奖励：基础剑法*100。”

    “叮！因技能类奖励多数无意，特此奖励：青莲剑法（大成）”

    “叮！新的签到地更新，请前往琅琊浮屠塔签到！”

    青莲剑法的奖励，到没有太出乎高牧的意料。

    不过让他感觉比较诧异的是，下一个签到地竟是琅琊浮屠塔。

    他和陆天平告别之后，便离开了极道武馆，前往浮屠塔。

    浮屠塔坐落在琅琊基地市的市中心广场。

    从外表看上去，这就是一座看上去非常不显眼的普通宝塔。

    可高牧却很清楚，这座宝塔绝对没有它看上去的那么普通。

    “要不要去闯一闯呢？”站在浮屠塔下，高牧有些犹豫。

    在这个地球上，想要功成名就的方法有很多。最简单最快捷的方法，那就是闯浮屠塔。

    穿过的层数越高，那就代表其本身的战力越强。

    “签到！”

    犹豫了半天，高牧还是选择了签到。

    “叮！签到失败，请前往浮屠塔内部签到！”

    这系统提示声，让高牧的眉头皱了一下。

    “这是逼着我闯塔啊！”

    他站在塔门口踟蹰了一会，随后缓步走入塔中。

    刚一进塔，乾坤变换。

    他的眼前，是一片巨大的草原。在他正前方，这是一个巨大的透明屏幕。

    “请输入您的姓名！”

    一个机械合成的声音，在天空中响起。

    高牧犹豫了片刻，输入了四个字‘白马非马’。

    “输入成功，请开始闯关！”

    在高牧输入这四个字后，透明的屏幕消失。

    下一秒，他就看到一群如野猪一般的异兽，朝着自己的方向狂奔而来。

    第一次面对这么多的异兽，高牧的心中有些慌乱。

    可他并没有忘记，自己来此地的重要任务。

    “叮！签到成功，获得奖励：九秘之一‘皆’字秘*100。”

    “叮！因技能类奖励多数无意，特此奖励：‘皆’字秘大成！”

    “叮！新的签到地更新，请前往家中签到！”

    ‘皆’字秘的奖励，让高牧傻在了原地。

    作为遮天中九秘之一，‘皆’字秘的受欢迎程度绝对是最高的。

    因为它有一个比较逆天的属性，那就是让自身的实力翻十倍。

    “那就好好试一试，它是不是真的很厉害！”高牧嘴角上扬，看向一头已经冲到自己身前的野猪。

    高牧一眼就认出，这是青铜异兽，钢牙裂猪。

    “启动‘皆’字秘！”高牧一手指天，非常中二的大喊。

    一股强大的力量，在这个时候涌入他的体内。

    “我现在感觉充满了力量！”

    说着，他挥舞着的拳头，就打向了最早冲来的一头钢牙裂猪。

    一拳轰中，这钢牙裂猪直接被高牧打成了碎片。

    “好爽！”

    高牧大吼一声，继续挥拳。

    几分钟的时间，百只*钢牙裂猪就被高牧全部消灭。

    “叮！通关第一层，请前往第二层！”

    空间内声音回荡。

    随后，高牧的面前出现了一节楼梯。

    缓步上去，空间变换。

    “这次你要迎战的，是一百只青铜二星的钢牙裂猪！”

    来到第二层，高牧听到了提示声。

    “来吧！”

    他目视前方，满脸兴奋。

    一百只青铜二星的钢牙裂猪，也不是高牧的对手。

    仅仅只是几分钟的时间，这些钢牙裂猪就全部被高牧打成碎片。

    十倍的力量加持，让高牧现在拥有堪比白银一星武者的实力。

    这些青铜异兽，根本就承受不住他的一击。

    第三层

    第四层

    第五层

    ……

    第九层

    和之前的几层不同，第九层刷新的异兽仅有一只。

    “青铜九星的领主异兽吗？”

    异兽和人类一样，也有大境界分类和九星的小境界分类。但不同的是，异兽每一星还有兵、将、领主的三个划分。

    按照书中记载，同境界同星级的异兽，领主要比兵强大很多。

    看着眼前这只体型巨大，犹如猛虎一般的异兽，高牧毫不犹豫的就冲了上去。

    “吼！”

    异兽大叫了一声，也朝着高牧冲来！

