    腊戍的物资被冯锷藏在地下掩体的不算，第五军进城之后连一半的物资都没运出去，第五军所有的弟兄们换了一身崭新的军装，脱下了他们到处破洞的靴子，随身携带的弹药也首次达到了两个基数。

    “军长，山炮、坦克等重装备的弹药基数大概为五个基数，迫击炮的炮弹要多点，但是也不到八个基数；粮食能吃半个月左右，除开弟兄们随身携带的弹药之外，抢出来的大概有八个基数……”

    杜聿明收到电报之后，对所有抢运出来的物资做了清点，看着手里的电报，他感觉有点烦闷。

    按照杜聿明的想法，现在也不用打了，英美都跑了，守什么缅甸？还是老老实实撤回国的好，就手里的这些家伙，回国能和鬼子招呼好几场恶战了。

    “向重庆复电：我部从腊戍抢运了五个基数的弹药，粮食只够吃半个月；腊戍在鬼子空袭中已经化为废墟，从现在开始，我们的弹药、粮食每一天都会减少……”

    杜聿明叹了一口气，这也是他为什么到现在都没向腊戍老城攻击的原因，因为他不想守了，想带弟兄们回国。

    “迫击炮，四百米，隔断炮击！”

    “所有人，全速开火，把鬼子压下去！”

    ……

    “轰、轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    腊戍西面和南面，激战仍然在继续；阵地上的迫击炮终于参战，大量的榴弹从鬼子的头顶落下。

    “啊！”

    鬼子不停的惨嚎着倒地，鲜血在喷溅，惨叫声此起彼伏。

    “轰！”

    同样的，进攻的鬼子躲在弹坑里面也在用掷弹筒轰炸阵地，阵地上的沙袋掩体不断被炸飞，到处都是爆炸声，到处都是子弹的呼啸声。

    “砰！”

    “五个！”

    “小鬼子！去死吧！”

    战壕里面的狙击手、机枪手嘴里念念有词，不停的击打着视线中的鬼子。

    “砰、砰、砰……”

    “迫击炮，转移阵地后持续炮击，不能让太多的鬼子上来。”

    西面阵地，王宁大喊着在战壕中指挥战斗，自从在棠吉短暂的一战之后，他的弟兄还是第一次和鬼子正面交火，他的营里，有大半弟兄都是初战。

    “噗噗噗……”

    战壕中，不停的有士兵中弹。

    “小鬼子，劳资跟你拼了！”

    看着倒在身边的弟兄，一个士兵忍受不住，大喊着试图端起机枪扫射。

    “咚！”

    “想死啊！规矩的爬着给劳资打！”

    旁边的副班长一脚把机枪手踹翻，他根本没来得及站起来就倒在了地上。

    “鬼子多的是，想报仇就想想训练的时候怎么干的，这样才不会白白送命。”

    没管躺在战壕里的弟兄，副班长大叫着，不停的扣动手中步枪的扳机。

    “轰、轰……”

    掷弹筒的榴弹不停的在战壕里面爆炸，惨叫着倒下的弟兄越来越多。

    “营长，鬼子的坦克！”

    一排长大喊着，指着阵地前方，始终在三百米左右徘徊的鬼子坦克再次向前，奔着阵地而来。

    “杀死给给！”

    同样的，趴在地上射击的鬼子嗷嗷叫的爬了起来，跟在坦克后面朝着阵地扑来。

    “命令三连增援，把鬼子压下去。”

    “告诉王连长，想办法再打掉几个铁王八！”

    王宁大喊着，他不准备放弃阵地朝后撤。

    “轰、轰……”

    两发榴弹再次落在战壕里，王宁扭头看去，硝烟笼罩中的机枪已经不见了。

    “咚咚咚……”

    这个时候，迫击炮终于重新布置好了，连续的屁响声中，榴弹铺天盖地的奔向冲锋的鬼子。

    “啊！”

    一阵鬼哭狼嚎的叫声中，鬼子重新爬在了地上。

    “放！”

    “放！”

    阵地上，战防炮同时在怒吼，新来的战防炮弟兄是冯锷收刮来的溃兵，不是他们有情绪，也不是他们不想打鬼子，而是他们今天的运气实在是不好，好几发炮弹都从鬼子侧面装甲弹开了。

    “轰、轰……”

    不管是好运还是恶运，总有消失的时候，这一次炮击，两辆移动中的鬼子坦克终于被穿甲弹正面击中。

    “轰隆……”

    两声巨大的爆炸中，鬼子的坦克再次殉爆，巨大的火光中，炮塔旋转着上天。

    “啊！”

    随着动能的消失，炮塔旋转着落地，让周围本来伤亡惨重的鬼子再次承受灭顶之灾。

    “啾啾啾……”

    鬼子的飞机似乎是燃料不足不得不返航了，匆匆的在空中朝腊戍城区里面扔下航弹之后呼啸而去。

    “他女马的，飞机终于走了！”

    “把炮推出来，快……”

    爆炸过后，高玉树从掩体里面走了出来，看着天空中远去的飞机，高玉树大喊着，现在前线交火正激烈，步兵弟兄们肯定需要他的炮火支援，他要抓紧一切时间。

    “使劲！”

    “快来帮忙……”

    掩体里面，弟兄们呼喊着，使劲的推着山炮。

    “外面的帮忙，下一门……”

    终于把山炮推倒了地面上，军官大喊着，让第二组的弟兄下掩体；因为山炮的掩体跟人的掩体不同，一门门的摆在里面，没办法同时出来。

    “嗡嗡嗡……”

    鬼子的飞机小时了不到二十分钟，天空中又响起了马达的轰鸣声，三驾鬼子飞机再次降临腊戍上空。

    “他女马的，鬼子飞机来了；推回去！”

    高玉树大喊着，左拳击打着右掌，他有点不甘心。

    可是他再不甘心也没有办法，冯锷下了严令，有飞机，就没有炮兵什么事。

    “命令张川率部支援西面战斗。”

    西南两面的激战还在继续，南面战场上，87团整个二营都压上了一线战壕，冯锷不得不把87团三营调到了二线战壕待命；他这里都打到这份上了，可以想象西面同样会很惨；王宁没有求援，恐怕他现在死扛。

    “杜长官，鬼子两面攻击似乎没有撤退的想法，冯锷已经动用了两个营的预备队；现在他的预备队只有三个连了。”

    地下指挥部里面，参谋长走了进来向杜聿明汇报。

    “他现在还顶的住，让新22师和96师的弟兄们休息一天。”

    “哦，对了，告诉冯锷，晚上换防，由新22师接防阵地。”

    杜聿明说完之后，微微的叹息；不是他心狠，也不是他想消耗冯锷所部的兵力，而是他的部队实在是需要休息。

