    莫狂盯着莫语，内心久久不能平静。

    原本他以为莫语的召唤灵等级为无，已经废掉了，以后他才是莫家第1天才。

    然而莫语此刻展现的能力让他再一次动摇了，他仿佛又回到了当初追赶莫语的时候，无论他如何的努力，莫语都会把他踩在脚下，现在他依旧看不透莫语。

    “有趣…”军天策平静的看着莫语，此刻他已经由开始的震惊到现在的平淡。

    他现在只想看见莫语的召唤灵，确认内心的想法。

    突然，他的眉头一皱，平静的看向了人群之中的某一个角落，那里站着一道全身笼罩在黑袍之中的身影，看不见他的面容。

    他从这道身影身上感觉到了一丝威胁，能够让他出现这种情绪，对方至少是和他一个级别的存在。

    落日城只是一个偏僻小城，怎么会有这么强的陌生强者出现。

    “盯着他。”

    他也是回头对身边的18个天神宗长老道，示意他们盯着角落那道身影。

    “是，宗主。”18个天神宗长老的目光也是隐晦的盯着那道身影，然而却感觉非常的平淡。

    除了有一丝神秘以外，他们感觉不到任何的气息。

    “超级强者。”能够让他们感觉不到任何一丝气息的人，是比他们还要强大的存在，他们的神色也是凝重下来。

    突然出现这么一个陌生的强者，让他们感觉到了压力。

    角落的身影全身笼罩在黑袍之中，他的目光一直在3号擂台，从来没有离开过。

    “他的目标是莫语。”军天策观察了黑袍人很久，最终确定了这个信息。

    这让他感觉到了一丝压力，这个神秘的强者盯上了莫语，接下来可能会发生变数。

    他不明白这个黑袍人的目的究竟是什么，难道也是和他一样对莫语的召唤灵非常的好奇吗？

    目前为止，黑袍人一直没有任何的行动，一直在盯着莫语看。

    “封锁落日城，不准任何人出去。”军天策也是秘密的下令，让人把落日城各个出口给封锁了，只准进不准出。

    他的内心产生了一丝浓郁的不安，接下来可能会发生不好的事情。

    他喜欢事情由他完全掌控，不能出现任何的意外，这一个神秘的强者就是他潜在的敌人，不管对方的目的是什么，他都要提前做好针对对方的计划。

    落日城的气氛突然的紧张了下来，同时许多天神宗的强者都是悄悄的潜伏在了人群之中，以一个包围圈的形式秘密的包围了那个神秘的强者。

    然而对方仿佛对这一切毫无所知，只是平静的看着3号擂台上的莫语。

    此刻，莫语打败了周涛以后，只需要再连胜三场就可以晋级了。

    “五米之外安全，就算挡住了精神攻击也挡不住心脏病和癫痫病爆发…”张宽凝重的看着莫语，这是通过刚刚的两场比赛，他得出的结论。

    他的手上出现了一个手镯，他把这个手镯戴在了手上，这个手镯可以抵挡精神攻击。

    他深吸一口气对旁边的张长点了点头，跨入了三号擂台，站在莫语对面，与之保持6米距离。

    “莫语，我想和你好好的打一场。”张宽一直想与莫语一战。

    在进行召唤仪式之前，莫语也是落日城第1天才，他是落日城第2天才。

    召唤仪式之后，莫语废了，他还有点遗憾。

    现在莫语好像没有废，他心中一直想挑战莫语的战意再次被点燃，他想与莫语公平的一战，看看谁才是落日城最强的天才。

    “嗯。”莫语点了点头。

    张宽轻轻的旋转了一下右手上的手镯，随后警惕地走向莫语，瞬间来到了与莫语五米的距离。

    在这里，他就感觉到了一丝强大的精神力在朝着他攻击过来，手镯散发一阵白光笼罩了他的身体挡住了精神攻击。

    他往前走了一米，靠近莫语4米。

    这一个距离，他能够感觉到一股精神力在试图让他变得不理智，偏执，嗜杀。

    不过，手镯的光芒让他能够勉强保持一丝理智，他的目光锁定了莫语，身边瞬间出现了一个身材挺拔的男人，古皇境九重的气息从男人身上散发出来，引起了台下所有人的惊呼。

    “古皇境九重，差一丝就是神王境，距离盖代强者只差一步！”

    “张宽不愧是落日城第二天才，他的召唤灵果然很强。”

    目前为止，所有人看见的召唤灵之中，就属张宽的召唤灵最强，只差一丝就可以到达神王境。

    神王境可是盖代强者的境界，莫狂就是因为召唤出了莫家老祖才成为了所有人的焦点，因为莫家老祖就是神王九重的盖代强者。

    “如果张宽获得足够多的机缘，他就可能突破到神王境，成为一名盖代强者。”军天策也是赞赏的看着张宽。

    如果不是出了一个莫狂，他对张宽也是有一丝心动了，好好培养的话，还是有一丝可能把张宽培养成为神王境的盖代强者的。

    可惜，他拥有的资源只能培养一个盖代强者，自然是选择天赋更强的莫狂，可惜了张宽。

    三号擂台上，张宽的召唤灵融入他的体内，一股凡体一重巅峰的气息从他体内散发出来，并且，随时有可能突破到凡体二重。

    “轰！”张宽的拳头就是他的武器，拳风如龙咆哮，虚空都在颤抖。

    只是凡体一重巅峰，却让人群之中许多凡体二重的武者都是脸色凝重。

    “张宽的力量，比起凡体二重也不弱了，甚至凡体三重他也可以一战。”

    这是很多人对张宽的评价，即使莫狂的光芒盖过了所有人，张宽依旧吸引了大家的目光。

    此刻，张宽大开大合有手镯抵挡莫语的精神攻击，他谨慎的靠近莫语。

    很快，他与莫语的距离接近两米，他再一次感觉到了另一股精神攻击朝他而来。

    他的右手上的手镯突然的出现了一丝裂缝，面对莫语身上散发的两种精神攻击，手镯已是抵挡到了极限。

    “咔嚓。”

    手镯破碎，张宽的眼神瞬间变得不理智，偏执，嗜杀。

