    看着李高明气宇轩昂的从墨府中走了出去，程处默不由得心头哽咽，有多久了，自己这个朋友没有这么自信过。

    有了这双鞋，虽然没有直接医治好李高明的腿疾，但是只要不是大步奔跑，李高明行走再与常人无异，不用再承受别人异样的眼光，压在李高明身上的压力从此一扫而空。

    “谢谢你墨顿，你不知道做了多大的好事，帮了多大的忙！”程处默激动的说道，带着莫名的眼神看着墨顿。

    “他身上背负的东西太多了，负担太重了，不应该再有这些无所谓的非议了。”墨顿叹道。

    秦怀玉三人闻言，睁大眼睛像是见鬼一样看着墨顿，支支吾吾的说道：“你……你……知道他的身份？”

    墨顿没好气的瞪了他们一眼，说道：“姓李，腿部有疾病，想要学习算学，又是程处默亲自带领过来，你说我知道不知道他的身份！”

    程处默不好意思的低下头，对于之前隐藏李高明的身份十分的不好意思，毕竟领着一个身份不明的人进入墨府，本身就是对墨顿的不尊重，没有想到墨顿竟然早已经猜到了李高明的身份。

    “你倒也是，也不早说，平白让我内疚这么久！”程处默强词夺理的而说道。

    “你知道他是谁，你还让他发传单！”秦怀玉睁大眼睛，指着莫顿高声道。

    “那又怎样，他又没有表明身份，作为朋友相互帮忙是应该的，就像我送他鞋子一样，他帮我发广告单，都是不求回报的帮忙，这又有什么关系！”墨顿毫不在意的说道。

    呵呵，你的心真大！秦怀玉三人无语。

    祖名君一头雾水的看着四人打哑谜，不过为人精明的他并没有出声，只是只是心中隐隐约约有了一丝猜测。

    如果真的是他心中所想的那样，那李高明的身份可是捅破了天了。

    马车之上的李高明激动地看着脚上的鞋子，腿疾一直是他最大的心病，困扰着他多年，现在竟然如此的简单，就能化解自己的足疾问题。

    “墨家子果然名不虚传！不但算学有独到之处，就连杂学也涉猎如此之广。”李高明心情激荡，只觉得自己这一次亲自向墨府求学，实在是最正确不过的决定了。

    马车一路行驶，穿过热闹繁华的长安城，到达行人渐渐稀少的北城，最后一致行到皇城下。

    “停车！”皇城侍卫大喝，手中的武器高高举起，以防不测。

    一直不显眼的车夫直接亮出一个令牌，抛给皇城侍卫。

    一个皇城侍卫结果令牌，顿时满脸惊慌，回首一招，所有侍卫放下武器，躬身行礼。

    马车直接穿过皇城，直接行到东宫这才停了下来，东宫两旁一个个宫女太监整整齐齐再等候，看到李高明下车，连忙躬身行礼。

    “恭迎太子殿下！”

    李高明傲然起身，大步流星的走进东宫，他叫李高明。但是高明只是他的字，他就是当今太子殿下，李承乾，字高明。

    李承乾犹如正常人一样走进东宫，只是跪伏在地面上的宫女和太监，根本没有发现太子李承乾。现在已经可以和常人一样行走了。

    东宫之中。

    李承乾伏案奋笔疾书，将自己在墨府所学习的阿拉伯数字、九九乘法口诀，加减乘除一一整理出来。

    想了良久，李承乾又拿起一本奏折，在上面详细分析阿拉伯数字和九九乘法口诀的意义和实际用途，以及对大唐未来的好处。

    写好之后，李承乾从东宫出发，走向内廷，他知道每天这个时候，李世民总和长孙皇后在这里相聚。

    “太子殿下！”内廷承德殿外，李承乾果然看到庞德在此守候。

    看到李承乾犹如正常人一样走进来，不由得长大了嘴巴！张口结石道：“太子殿下你……”

    李承乾微微点头，，没有解释笑着说道：“父皇和母后在里面吧！”

    “是……是！太子殿下快请进！皇上知道这个消息指不定有多么的高兴呢？”庞德语无伦次的说道。

    他是看着李承乾长大的，现在看着李承乾再一次犹如正常人行走，心情也是一样的激动。

    作为东宫太子，李承乾到自己母后的居住的地方，是不需要禀报的，立即跨步走了进去。

    殿内。

    李世民正在和长孙皇后对弈，眼看就要胜利了，却发现自己的棋子总是莫名的少了几颗。再看看长孙皇后捂嘴偷笑的表情，不由的摇头无奈，和女人下棋，看样子自己一辈子是赢不了了。

    “高明来了！”

    余光扫过李承乾进来的身影连忙起身，顺势将这盘棋弄混。

    “拜见父皇母后！”李承乾躬身行礼走了进来。

    长孙皇后嗔怒的等了李世民一眼，再也没有外人那种母仪天下的姿态，在自己的儿子和丈夫面前，她不需要再带上那种厚厚的面具。

    “高明快来，到母后这边，刚才你父皇有耍无赖了！”长孙皇后戏虐道。

    李世民一阵无奈，明明是你自己下棋不守规矩。李高明也是微微一笑，走到长孙皇后的身边。

    看到李承乾四平八稳的走过来，长孙皇后立马怔住了，声音声音颤抖的道：高明！你的腿……。”

    李世民看到长孙皇后如此的失态。这才注意到李承乾的不同，他之前就觉得有些怪异，这才发现李承乾走路竟然恢复正常了。

    “高明，这是怎么回事？”他知道李承乾不过是出宫一趟而已，回来之后竟然腿疾好了。

    “高明，是哪一位神医医治了我儿的腿。朕一定不吝重赏！”李世民惊喜道。

    李承乾小时候腿脚正常，只从那一次出现意外之后就落下腿疾的毛病，可李承乾可是当今太子，一个残疾之人怎能当未来的皇帝，所以李承乾一直招人非议，承受了巨大的压力，就连行为也变得有些乖张。

    但是哪一个父亲不希望自己的孩儿健健康康，看到李承乾突然恢复了正常的行走，不由的龙颜大悦。

    李承乾苦笑道：“父皇母后误会了，孩儿的腿疾并没有康复。”

    “那你怎么突然行走正常了！”长孙皇后红着眼睛将李承乾拉到身旁道。

    “那是因为孩儿有了墨顿送的这双鞋，”李承乾将外表看着不出丝毫的靴子，展示其中的奥秘。

    来自后世常见的内增高鞋，竟然完美的解决了李承乾的问题。

    “竟然如此！”李世民的心情大起大落，不由得有些略微遗憾，要是自己的孩儿的腿能够恢复，那该有多好呀。

    “至少高明的现在能够行走正常就不错了！”长孙皇后满足的说道。

    “这么说墨家子还真是朕的福将，不但送来了印刷术，还将高明的腿疾掩盖掉。”李世民高兴地说道。

    长孙皇后怜惜的将李承乾拉倒身边详细的询问他在墨府的点点滴滴。

    “天竺数字，乘法口诀？”李世民仔细的看着李承乾递上来的奏折，看到兴奋之处不由的连连点头。

    天竺距离大唐不远，在隋朝的时候就有天竺人在朝为官，李世民对于天竺数字也是有所耳闻，他却没有想到天竺数字再墨家手中竟然如此发展。

    “不错，不错！”李世民连连点头道。

    “高明，既然你已经先学这些算学，那就由你代为将这些新式算学传授给你的皇弟们！”李世民吩咐道。

    “是，父皇！”李承乾应承道。

    李世民满意的点了点头，他发现自从李承乾自从恢复了正常行走之后，整个人的气度也变得大气起来。

    走出承德殿，李承乾不由得长出一口气，原来他因为腿疾，太子之位不保，所承受的压力可想而知。经过今天，他现在在自己身上的重担已经消失不见。

    恢复正常行走只是第一步，更重要的是，墨顿在临走前给他说的话，给了他莫大的希望。

    “上古时期人们一旦得病，那就听天由命，到现在大堂治疗各种疾病的药方不计其数，原来一些不治之症也轻松治愈，医学是不算发展的，也许若干年之后，你这种腿疾就可以轻松治愈。”

    “这种时间也许是一百年几百年！不过你不用着急，墨家村有位神医，乃是华佗后人，专治外伤，墨家村下一步计划，就是准备集中一些优秀的骨科医师，专门研究如何治愈骨伤，这个时间也许能够更短，说不定十年八年就能够起成效，就是再不济，也能为后人牟取福利。”

    李承乾豁然开朗，心中激动不已。

    是呀！以他的地位，召集多少名优秀的医师都不成问题，他决定帮助墨家村催化这一进程，而且他现在已经行走不成问题，如果日后医学发展，万一能够将他的腿疾治愈呢？况且十年八年他还是等得起的。

    墨顿不知道就是他这一番话，让医家有了如何巨大的发展，不久之后，在国子监旁边墨技展的对面，一个规模庞大的医馆开业了，后来逐渐称为医家圣地。