    所有人都知道两界本源归一之际，正是高阶武者修为晋升的最佳时机。

    事实上，此时在原苍宇、苍灵两界各大武道圣地，以及其他各自拥有机缘的高阶武者当中，此时就应当有不少人正在趁机冲击五重天，只是不知道最终有多少人成功，有多少人失败。

    然而无论是成功还是失败，各大武道圣地宗门对于各方势力有资格冲击武罡境的武者数量，多少还是有着大致的推断的。

    尤其是如同通幽学院这般新晋崛起的势力，更是各方重点关注的对象。

    在通幽玄界尚未晋升福地之前，没有遮掩五重天进阶异象的时候，通幽学院也很难将人隐藏起来。

    况且以通幽学院如今的底蕴，为了争取眼下的局面，正是用人紧迫之际，又怎么可能主动将高阶战力隐藏起来不用？

    然而他们无论如何也不明白，通幽学院怎么会无端出现第四位五重天武者？

    而且更加令所有人感到不解的是，这个人又怎么会是商夏？

    作为通幽学院最引人瞩目的后起之秀，各方势力自然也不可能放弃对商夏的关注。

    然而正因为如此，哪怕商夏已然是四重天大圆满的修为，各方势力也断定此人不可能在短时间内进阶五重天。

    甚至于在不少大势力的推演当中，商夏进阶五重天的可能性还要小于云菁、燕素娥二人。

    原因很简单，五重天的晋升是需要底蕴的和积累的，而商夏进阶四重天大圆满的时间实在是太短了，甚至连十年的时间都不到。

    武道修行不是一个单纯进行修为提升的游戏。

    它需要武者走出独属于自身的武道之路，有着契合于自身的武道理念等等，这些都需要武者拥有深厚的本源积累，以及丰富的阅历和见识。

    更何况它还需要一道完整且契合的天地元罡，以及配置进阶药剂所需的多种多样的高阶灵材、灵物。

    相比于这些，商夏实在是太年轻了，从他踏足武道至今，满打满算恐怕也就十年时间，不要说底蕴积累和见识阅历，哪怕是论起资历来，通幽学院都不该将全部的资源堆积在一个三代弟子身上，哪怕是考虑一下都不应该。

    然而事实如今却已经摆在了眼前，这个生命力旺盛到令人嫉妒的青年，以自己独特的武道手段，在众目睽睽之下轻而易举的化解了宇文常青的拳意。

    只有五重天武者才能对付得了五重天！

    通幽学院在所有人都认为不可能的情况下再次挑战了他们的认知。

    幽州上空，商夏视线所及，仿佛能够感知到虚空当中一切窥探的目光都在躲闪、退避。

    与此同时，在并州南部的州域边境，宇文常青终于拦住了关键时刻退走的风冶子。

    或者更确切的说，宇文常青根本就追不上一心要走的风冶子，而是后者眼前的不再有危险之后，主动放缓了速度让前者追了上来。

    “你不该逃，如果当时紧随我出手的话，那孩子根本来不及化解……”

    宇文常青话还没有说话，便被风冶子毫不犹豫的打断。

    “他们有四位五重天！”

    风冶子比宇文常青更为恼怒：“四位！老子就不该被人怂恿蛊惑，今日之后老夫再不踏进并州一步，你我最好永不相见！”

    风冶子说罢，整个人便卷起一道轻风向南而去。

    宇文常青驻足于州域边境之前，望着早已消失在虚空当中的风冶子，大声吼道：“你甘心吗，堂堂五阶高手今后便要藏头露尾？”

    天地间的风啸声隐隐合成一道声响：“放弃吧，寇冲雪会报复的，一定会的！”

    随即天地一片清明，再无一丝威风拂动。

    也就在这个时候，远在幽州东海岸突然传来巨震。

    这种巨大的震动看似并不剧烈，然而传播的距离却是极远，以至于就连远在并州南部州域边境的宇文常青都能够隐隐感知到从地面传来的震感。

    通幽学院从天外带回来的陆岛已经成功落地了。

    …………　

    通幽陆岛的上空，悬立于其上的商夏缓缓的将扣在手中的一枚“通阳针”重新收了起来。

    这一次才算是真正的放下心来。

    早在宇文常青破碎虚空，以拳意跨越州域遥击通幽陆岛的时候，因为气机无法遮掩，商夏便已经感知到就在出手之人的身边还有另外一位五重天高手跟随。

    如果在商夏出手化解宇文常青拳意的刹那，那个跟随在他身边的五阶高手也随之出手攻击通幽陆岛的话，那么后果必然不堪设想。

    万幸那人不知出于何种缘故，在最后的关头居然选择转身离开，也让通幽陆岛由此摆脱了被击碎之后砸落幽州的劫难。

    尽管如此，商夏表面上虽然仍旧保持着镇定自若的神色，可实际上体内丹田却是艰难的搬运着五行本源，试图在最短时间再次积蓄一击之力，以防再有意外发生。

    好在或许是因为各方势力的高阶武者本就分身乏术，又或者是被通幽学院四位五阶高手所震慑，接下来直至通幽陆岛降临在幽州东海岸，并成功纳入幽州州域之后，再没有遇上其他的干扰。

    而当通幽陆岛彻底纳入幽州州域，成为幽州的一部分，并成功将海岸线向东推进了七八百里之后，商夏的神意感知突然间一震，仿佛冥冥之中有一道机缘似乎就要降临在自己身上一般。

    机缘这种东西向来难以刻意找寻，然而那种神意感知上的异样，对于现在的商夏来说却已经不再陌生。

    “新世界的本源意志么……”

    已经有过与世界本源意志进行连接和沟通的商夏，再次集中心神沉入那片冥冥之地。

    仍旧是那座看上去无垠的本源湖泊，还有那一道道似虚似幻的用来勾连各个福地、洞天等秘境空间的纽带，以及通过纽带向着本源湖泊当中输送源自于蛮裕洲陆的世界本源。

    只是这些异世界的天地本源，对于新世界的天地本源有着极大的助益，可两者之间却也有着巨大的排异反应，使得新世界的天地本源在对异世界的天地本源进行吞噬和同化的过程并不顺利。

    可就当通幽陆岛彻底纳入幽州州域的一刹那，商夏在丝毫没有任何征兆的情况下，可就是感知到了眼前的本源湖泊对于异世界天地本源的同化凭空加快了那么一线！

    商夏忽然间就明白了过来，本世界的壮大和晋升，需要的不仅仅是异世界的天地本源，还有异世界的洲陆，两者本就是互为表里，相互促进与本世界融合的。

    正当商夏领悟这其中微妙关联的一瞬间，眼前的本源湖泊以及连接各个秘境空间的虚幻纽带忽然就开始发生变化，仿佛要融入他的体内一般。

    不，不是这样！

    商夏忽然明白过来，不是本源湖泊要与自己相融，而是眼前的本源湖泊本身就与自身存在着某种关联。

    丹田，是了，就是丹田本源！

    眼前的本源湖泊完全可以看做是自己体内的丹田本源。

    如此一来，那些似虚似幻的纽带，以及那些隐藏在虚空之中的各座洞天、福地等秘境空间，就可以看做是人体内的经络和穴窍。

    那些从各条纽带向着本源湖泊当中输入的异世界本源，就相当于是武者自体内吸摄的天地元气，然后再在与本源湖泊的交互过程当中被炼化……

    眼前这一切根本就是一座完整的本源真罡行功示意图！

    商夏恍然大悟，这就是先前他在冥冥之中感知到的机缘所在。

    他在五行境的武道功法有着落了！

    尽管只是一个粗犷的框架，还远不到完善的地步，但至少已经能够令体内的本源真罡完整的运转一个周天。

    这便是这方世界的本源意志对于商夏的馈赠。

