
　　在紫晶翼狮王惊怒之下，驱使魔兽山脉魔兽搜寻云韵的同时，族宗已经换上了一身较为普通的黑色劲装，来到了一条瀑布前。

　　望着瀑布之下河流中，那里，一位身着青色素裙的美丽女人，正漂浮在水面上，紧闭着的美眸以及苍白的脸颊，让得人知道，她似乎受伤不轻。

　　而在此时，几头四阶魔兽也发现了云韵，将她包围了起来，却又不敢过度靠近，正一步步试探中，因为这是一位击断了紫晶翼狮王犄角的强者。

　　四阶魔兽已经初步诞生了灵智，它们可不敢拿自己的生命开玩笑。

　　远远望着几头四阶魔兽，族宗灵魂力悄然释放，瞬间将它们控制住。

　　下一刻，几头魔兽开始互相撕咬起来。

　　族宗装作一副小心翼翼的样子，脚尖轻点地面，纵身跃到河中，抓住云韵香肩，双掌，环绕在她的小腿与腋下之间，以公主抱的形式将之轻轻抱起，几个闪烁，便消失在了原地，只留下几头互相撕咬的四阶魔兽。

　　族宗知道，云韵还是保留了一丝意识的，在真正拿下对方之前，还是不要暴露自己实力为好。

　　一路疾驰，来到了事先搜寻到的山洞。23sk.Com

　　在山洞门口，布下隐藏气息的结界。

　　族宗抱着怀中美丽女人，在石台铺上一层貂毛皮毯，将其轻轻放在石台之上。

　　目光在云韵吹可弹破的美丽俏脸上扫过，然后缓缓下移，当看到其玉颈之下雪白良心位置，五道狰狞恐怖的爪痕之时，眉头微微蹙起。

　　爪痕之内，渗出丝丝鲜血，将青色素裙，染成血红。昏迷之中的云韵，纤长的柳眉微微蹙着，一抹痛苦之色映照在她美丽的面庞之上。

　　这般模样，虽然与她气质并不相符，却给人一种别样的凄美之感。

　　“看来需要给她治疗了。”

　　没有任何停歇，族宗手中金光一闪，取出一大堆瓶瓶罐罐，凝血散，负伤丹，祛疤膏，春...等等。

　　正当族宗伸出手想要解开云韵胸前的衣裳时。

　　紧闭双眸的云韵骤然睁开了眼，美眸中含着一丝羞怒与冰冷，紧盯着族宗。

　　“你醒了啊。”族宗面色平静，指了指旁边的瓶瓶罐罐，淡淡的道：“这些都是疗伤圣药，能有效治愈你的伤势。既然你醒了，那就自己来吧。”

　　一边说着，族宗将凝血散，负伤丹，祛疤膏三瓶丹药放在云韵身前，然后转身就打算离开。

　　云韵尝试起身，吃痛之下，缓缓闭上双目，片刻之后豁然睁开，紧咬银牙，低声呢喃道：“居然是封印术，该死。”

　　目光望向似乎在洞外撒着什么药粉的族宗，云韵再次尝试起身，却发现使不出一丝力气，停止无谓的挣扎，偏过头，美眸再次望向族宗，这才开始细细打量。

　　这是一位长相异常俊秀的青年，长有一头漂亮的蓝银色长发，身材有些高大，却又不会给人笨重的感觉，整个身体堪称黄金比例，普普通通的黑色劲装，穿在他的身上，给人一种修身感。

　　尤其是那双暗蓝色瞳孔，澄澈无比，不含一丝杂质，眼波流转间，给人一种俯视苍生的感觉。

　　或许是觉得眼前这个长得好看的不像话的青年没有太大威胁，这才轻声道：“麻烦你帮我上下药吧。”

　　悦耳动人的声音传入耳中，族宗心中一喜，但表面却故作若无其事的样子，收起玉瓶，缓缓走到云韵身旁。

　　“我来？”拿起玉瓶，族宗眨巴了下暗蓝色眼眸，略微犹豫了片刻，低声呢喃道：“你的伤口在良心上，需要解开上衣，我看了你的身子，你不会找我拼命吧。”

　　听到族宗的话，云韵哭笑不得道：“你看我像是那种恩将仇报的人吗？”

　　族宗微躬着身躯，凑近云韵脸颊，上下打量了翻，然后摸了摸下巴，摇了摇头道：“不像，长得这么漂亮，气质又那么好，不像是蛇蝎心肠之人。”

　　近距离接触族宗，望着那完美无瑕的脸颊，又闻前者夸她漂亮，气质好，云韵不由得俏脸一红，偏过头，轻声道：“快帮我上药吧。”

　　“嗯。”族宗微微点了点头，眼眸不经意间在云韵那微红的美丽侧脸扫过，嘴角微掀，然后撕开云韵身上残破不堪的染血素裙，只见内部还有着一件淡蓝色鳞纹内甲。

　　内甲上宛如水波一样荡漾着丝丝流光。

　　“命还真大，受到这种程度的攻击，若非有这件内甲，只怕早已香消玉殒了吧。”族宗心中感叹道。

　　“你的伤口在胸甲内部，接下来我要解开。方能敷药。”望着将云韵娇躯包裹在内的淡蓝色护甲，族宗忽的看向俏脸早已变得绯红的云韵，有些尴尬道。

　　“这...”闻言，云韵身体微微一颤，深深呼出一口气，然后缓缓闭上美眸，修长的睫毛颤抖间，语气平淡的道：“那就解开吧，不过你要管好自己的眼睛和嘴巴。”

　　“放心吧。”他族某人解过的内衣没有一千件也有八百件了，光千仞雪的内衣，他就解过不下于上百次，否则，千政和族嫣然是怎么诞生出来的。

　　放下手中玉瓶，将云韵从石台微微扶起，然后背对着他，轻车熟路的解开云韵的内甲纽扣。

　　云韵内甲的纽扣和千仞雪天使神装的内甲纽扣有些相似，所以族宗很轻易就解开了。熟练程度，令得害羞的云韵，心中都不禁有些诧异。

　　“咕。”狠狠的咽了口唾沫，族宗知道激动人心的时刻要来了，旋即轻声提醒道：“那么，现在我要将内甲解下来了。”

　　在一个陌生男子面前赤果着上身，那是何等羞耻的事情，哪怕这个男子并不让她讨厌。身体微微颤抖，如同剥了壳的蛋白肌肤，渐渐染上一层迷人的红晕。

　　深吸了一口气，云韵俏脸微红的点了点头，然后再度发出了警告声：“记得管好你的手和眼睛。”

　　族宗缓缓点了点头，没有在说话，双手握住内甲背后两侧，双手穿过她的腋下，小心翼翼的将内甲从她身上剥离。

　　这一刻，两人明显都能听到对方的心跳。

　　ps：第一更，求推荐票，求月票，求收藏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百四十九章 心动的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 