    等啸鱼重新赶回后山，楠树王比方才粗了许多。整棵树散发金青色光辉，灵气逼人。

    衡华催动长春真元在大树内不断流转。

    “不行，我对阵法的研究比不上十九叔。这阵法用起来忒别扭——不过一品宝木足够渡劫之用。”

    衡华起身，带着昏迷的伏鹤一离开。

    恒寿立刻上前伐木，三两下将一根丈许长的木心伐出。

    当木心脱离，楠木王的树冠翠枝自动枯萎，根系化作灰烬尘埃。

    “你留下做棺，啸鱼陪我去灵穴挖土。”

    衡华提着伏鹤一，带啸鱼前往事先挑选的避劫灵穴。

    《造化会元功》除玉衣、木棺外，对渡劫时机、地点都有要求。

    时间必须在太阴伊始或圆满之时，地绝三宝之所，无生机残留之地。

    太阴伊始和圆满，即朔望日，每月初一十五。

    地有三宝，乃水火风。绝三宝，便是无水无火无风之地。

    没有生机，指没有飞禽走兽残留踪迹，也没有花草树木、虫蚁地龙之所。

    这种地方，衡华刻意在后山挑选三处。如今所用，是距离楠木林最近的一处，位于剑龙峰下。

    来到预定位置，啸鱼蹲下检查土壤。

    “少爷，没有虫洞、草籽以及飞鸟走兽行走的痕迹。”

    “你再检查地下水。还有，不要让枯枝存在。”

    任何一点生灵气息的附着，都会引来劫数，导致转修失败。

    衡华望着空中圆月，默默测算月华位置。

    随后，他拿出铲子挖坑，并在坑壁四面刻下一枚枚奇怪的灵篆图文。

    盏茶功夫，恒寿扛着木棺过来。

    藏灵木棺属于最简单的修士葬棺，只需在木棺前后刻下三道阴纹符箓，将木棺点化为法器即可。

    无须衡华，恒寿即可制作。

    衡华检查后，将木棺送到坑里。

    “我稍后闭关，你们务必拦下其他人靠近——当然，祖父不怎么注意后山。其他人一般不往这边来。你们仔细些，应该没大碍。但要小心，别让十九叔醒了。”

    衡华觉得不保险，将伏鹤一身上的封印再度加固，并将乾坤囊袋收缴，暂时交给二人保管。

    做完这一切，衡华脱掉衣物，赤身换上玉衣，跳入木棺，从里面关上盖子。

    恒寿和啸鱼在盖子合上后，默默给他埋土，宛如入葬一般，将伏衡华的生气彻底封闭。

    唯有这样，天道无法察觉，才能避开劫数。

    ……

    衡华躺在棺内，望着漆黑的环境，缓缓闭上眼。

    《长春功》在体内飞快流转，当真元法力即将溢满时，衡华主动散功，将道基碾碎，扭转经脉转修《造化会元功》。

    好疼啊！

    衡华忍着经脉逆乱的痛楚，默默运转《造化会元功》。

    万幸《长春功》中正平和，散功时的痛楚比一般功法较轻。加上衡华心志坚定，死死闭着嘴，总算没喊出来。

    轰——

    识海泥丸宫在这一霎陷入混沌，随后灵胎仙石悄然出现。

    仙石九窍八孔，暗合九宫八卦之数。在衡华调动下，一缕真气悄然生成，自眉心而下，流转十二正经，炼就阴阳之妙。

    造化会元功的真气运动效仿十二元辰。

    子时一阳生，历经丑寅卯三时，阳气渐涨。再经辰巳午未，阳气盛极而衰。最后申酉戌亥阳气转阴，又在临近子时之刻再度转阳。

    真气每在体内运度一周天，就是一次阴阳转化，模拟一日一夜。而三百六十个小周天称为一个大周天，乃一岁之变。

    衡华散功后，长春法力不断在经脉中冲撞。当造化会元功的阳气游走时，自动将这部分法力纳入造化真气，转化为阴气归还眉心。

    衡华默默计算小周天的运功速度：“比当年的长春功要快许多，和最基础的黄级《吞灵诀》对比，大致快了一倍。果然是天书级别。”

    天地玄黄四等功法，除却理念立意的境界差距。最明显的优劣，在于修行速度。

    以最基础最古早的黄阶功法《吞灵诀》为单位。其运功一周天，速度为一。那么玄级功法的速度，基本处于一点三到一点五之间。

    地典仙诀的速度在一点六到一点八。

    这是衡华经过几十年收集数据，所对照总结。

    至于天书，虽然当下不曾听闻。但一千五百年前的神州时代，东莱洲还是有一些天书门派。通过零星记录，衡华大致推测出天书的修行速度比黄级功法快一倍。

    同时，每运转一周天的真气纯度和总量，天地玄黄几个档次逐步降低。这是汪洋和溪流的区别。

    衡华对比自己曾经的长春真气。目前一道造化真气的攻击效果，比得上原本三五道长春真气。

    “要是碰到一个炼气九层的黄级功法修士。我虽然法力积累远不及他，但二者对掌，能轻松轰散对方凝聚的真气。”

    这就是高品质真气的妙处。

    入门进度便如此，那么到了练气九层，准备筑基时，差距便逐步拉开。而到筑基乃至更后面的结丹，差距只会越来越大。

    所以天书地典才能成仙得道，玄黄之流只能仰仙门而叹。

    东莱界域那几个传承仙诀的大宗门自诩仙道真传，才敢将其他一应玄、黄功法的修士戏称“修真作假，水月镜花”。

    约莫一炷香时间，衡华完成第一次大周天运行。长春法力逐渐温顺下来，按照《造化会元功》的功法路线行进。

    泥丸宫内，九窍仙石盛耀仙光，照亮浑濛黑暗的泥丸宫，浮现一处山水名秀的景象——花果山。

    此为泥丸宫显化的黄庭内景，与下一重境界的“五行山”相呼应。

    花果山之顶，正立九窍仙石。

    ……

    啸鱼、恒寿站在土坑边。

    忽见月华如水，正对土坑。

    砰！

    灵光自土丘迸发，显化一颗三丈六尺五寸高，二丈四尺围圆的仙石。

    满月银华自夜空垂下，映衬仙石发出莹莹玉光。

    二人神情喜忧各半，目不转睛盯着土丘。

    轰隆——轰隆隆——

    雷音当空炸响，二人看到乌云缓缓飘来。

    霎时狂风大作，骤雨迅疾，太阴为之失色。

    啸鱼喃喃道：“劫数开始了。”

    不同于他们前几日推演的筑基劫数，炼气之劫早在几年前就成功预演。

    但那些实验仅仅是把玉俑埋在地下，其结果是玉俑无损。

    而这次，是少爷亲自躺下去。

    恒寿：“放心，没问题。”

    看着大雨，他默默扛起伏鹤一，拿出自己的铁伞。

    啸鱼看到他扛着伏鹤一避雨，略作迟疑，主动钻到伞下。

    ……

    蟠龙大殿。

    伏丹维盘膝打坐，脑后有赤轮冉冉转动。

    忽然，殿内烛光纷纷熄灭，一抹幽影桀桀怪笑，从他座下的影子内冒出。

    “生死之间有大恐怖，还剩最后十年，你真的甘心？

    “看到伏北斗意气风发，而你垂垂老矣，你真的能忍？

    “为了子孙，竟要把自己的寿木舍掉，对伏北斗忍气吞声，你真的愿意？”

    幽影在殿内飘荡，声声魔音勾动伏丹维心中的负面情绪。

    伏丹维闭目不语，口中念诵静心咒，维系灵台清明。

    这幽影自称“心魔”，是自己的恶念所化。

    “现在，你不是没有继续延寿续命的法子。只要下手狠一点，再活五百年不是问题。

    “这人嘛，就要为了自己。子孙后辈算什么，我辈修行之人求得是大道，什么道德仁义都是狗屁！

    “让子孙后辈过得好，比得上自己长生吗？”

    幽影循循善诱，勾动伏丹维心中的长生欲念。

    蓦地，一道青光从伏丹维头顶亮起。

    凤华玉尺在头顶飞旋，澄澈灵光扫遍全身，洗去内心涌动的邪祟杂念。

    “伏某一生光明磊落，那等下作手段再续长生，道心何存？”

    青光冲霄而起，一举扫灭幽影。

    做完这一切，伏丹维气喘吁吁坐在碧游床上。

    幽影所谓的办法，伏丹维自己也明白。

    夺舍。

    自己之所以寿元不久，并非魂魄阴灵的寿数耗尽，而是这具肉身的活力没了。

    三十年前那一战，自己肉身破损严重，阳寿已绝。

    那么，只要换一具身体，行夺舍之法，就能重新续命。

    无非是重新修行一次罢了。

    至于夺舍选择，血脉后人无疑是最上等、最优先的。

    轰隆——

    听到窗外的风雨雷音，伏丹维默默望向天空。

    冤孽啊。

    以祖杀孙，行夺舍恶事，岂能不引来天谴？

    看着外面的风雨，伏丹维平复散乱道心，再度阖眼诵读道经。

    ……

    伏向风转修《灵旋风华诀》，体内一股股气旋缓缓成型。

    随着旋风法力生成，风助火势，他的三昧真火进一步壮大。

    法力纳入一个个灵旋，受三昧火熬炼，原本气态的真元凝练为一滴滴玉液。十二滴玉液寄托十二灵旋，作为漩涡的核心更进一步促进法力的流动。

    向风睁开眼，欢喜道：“小六儿挑选的功法着实妥帖。”

    按照衡华的修行要点运动，的确事半功倍，短短数日就把真元法力转化完毕。

    “转修后的灵旋真元比原本的法力更见精纯。对比《吞灵诀》的修行速度，快了将近五成。再往上，只有地典仙诀才能稳压我一头。如今，竟然快要迈入筑基第五层了。”

    想到自己未来可以转修族内秘传的仙诀结丹法，向风心中一阵火热。

    自己步步稳进，今生必成金丹。未来更能为柏皇堂坐镇，免得被人欺负——

    很快，脸上笑意淡去，伏向风想到柏皇堂当下的处境。

    若没有老爷子在，柏皇堂被撵出蟠龙岛。纵然自己今生有望金丹又如何？怕是连弟弟都护不住，只能看着他被白榆堂的人“监禁”。

    隆隆——

    天空风雷大作，打断伏向风沉思。

    感受飓风与自己的共鸣，看着这场覆盖全岛的风雨，伏向风暗暗思量：“听说，高明的功法修行时会引动天象。莫非我这次练功引来天地交感，才有当下这场暴雨？”

    他默默敛去法力，周边暴动的神风徐徐散去。

    ……

    轰轰轰——

    三道银雷击打土丘上方的仙石。

    此三道雷自天地而来，成三才运度，专刑劫运。

    而仙石三丈六尺五寸高，定周天之数，合一年之周期。二丈四尺围圆，乃二十四节气，应一岁之变化。此石孕育道种，浑然一体，硬受三雷而不损分毫。

    成了，恒寿握紧拳头，暗暗松了口气。

    忽然，他察觉手臂传来的痛楚。默默低头望去，啸鱼正死死抓着自己的手臂，目不转睛盯着仙石。

    当仙石迸裂一团灵光遁回地下。啸鱼终于放下死抓恒寿的手，心头大石落地。

    “散功重修的‘天警雷’已经度过。接下来，就是等少爷出来。”

    筑基修士散功，那一身浑厚法力转化为真气，自然不仅仅是炼气一层。

    衡华在雷霆轰击仙石的刹那，泥丸宫内的仙石灵胎随之破裂，石卵窜出，继而化作心猿，于泥丸宫内的花果山内景跳跃嬉戏。

    灵胎心法的第二步，仙石破，灵猿生。

    紧接着，长春真元继续转化造化真气，一个个大周天迅速完成。

    五千大周天后，衡华道心蠢动，进行灵胎心法第三步，类比炼气三层。而整个灵胎境修行，需效仿一元之数，行功十二万九千六百个大周天。

    灵胎境第三层，“求长生，道菩提”。

    泥丸宫逍遥跳脱的灵猿停下，它坐在破裂的仙石上，运转《造化会元功》。

    不知过去多久，灵猿身后出现一颗菩提树。智慧灵光飒飒而落，配合造化真气吐纳阴阳，在灵猿体内修成一颗宛如金丹的大道真种。

    此道种一成，灵猿自成神异，竟有些许元神之妙。

    忽然灵猿双目睁开，从衡华泥丸宫遁走。

    ……

    啸鱼和恒寿在土丘外等候。

    不知为何，恒寿感到些许异样，好像有东西拍打自己脑袋。

    他往头上摸，却不见任何踪迹。

    “哎呦——”

    啸鱼捂着飞仙髻，左右张望。

    “恒寿，这里有古怪。”

    恒寿默默盯着伏鹤一，带上指虎戒备四周。

    可等了一会儿，也不见那怪物现身，伏鹤一依旧昏迷。

    “难道不是十九爷？”

    嘭——

    土丘炸裂，一道身影破棺而出。

    “少爷？”

    啸鱼顾不得怪物，连忙上前。

    少年伸手一指，旁边的干净衣袍自动上身。

    “成功了。”

    衡华忍不住欣喜。

    袖袍轻轻一卷，破碎的木屑土块尽数填回土坑。

    如今他处于灵胎心法第四步，再往前一步就可以“纵灵云，荡龙宫”。

    但他一身筑基法力到了第四步，便彻底转化干净，大周天运度才一万出头。

    “看来，还是我小觑天书之妙。本以为重修功法，怎么也能到炼气六七层。没成想，才止步炼气四层。”

    但越是如此，衡华越是欢喜。

    这说明天书潜力无穷，远胜过玄级的《长春经》。

    而且，他已经体悟《造化会元功》的一个妙处。灵猿破盘秘，结道种后，宛如身外化身，可以在体外活动十个弹指的时间。

    灵猿乃衡华灵神魂魄所化，这十个弹指的功夫宛如他本人运功，可以在无形无息之间杀敌。

    “操控灵猿，类似元神之妙。便是祖父修成金丹，也未能随意调动灵神。”

    灵神，即修士锻炼神识，将魂魄升华而来的精神体。到了金丹层次，灵神蜕变为阴神，然后再向阳神蜕变。

    在筑基期，修士可以施展神识之妙，体悟灵神的好处。到了金丹之后，才能将阴神出窍。

    可衡华在炼气四层，就能让灵神短暂行动十个弹指。仅这点妙处，就让他在同辈占尽优势。

    以往他能看破对手破绽罩门却苦无攻击手段。如今，他只需灵猿出窍过去打一下，就能轻松击败对手。

    “少爷，咱们下一步怎么办？十九爷不能一直禁着吧？”

    衡华看向伏鹤一，也头痛起来。

    “现在不能解开禁制封印。他醒了，必然去找十七叔。到时，族内闹一场，反而是我倒霉。”

    衡华沉吟，再联想自己如今的法力修为，心中有了主意。

    “既然已经走到这一步，那就拼一把。尽早筑基，帮祖父将功法推演出眉目来。”

    不求将“化婴法”完全推演。弄出二三成来，只要能给老爷子打气，也可避免他进一步颓丧，自我绝了生机。

    “恒寿，你将十九叔送回琅環馆，好生照顾。啸鱼，把这里收拾下，免得有人察觉。之后，你俩照常活动。对了，二婶的金线想办法补上，再去卖几本书。”

    “少爷不回琅環馆？”

    看着天色渐明，衡华咬牙道：“我去化龙池。想要快速增进法力，只能去那了。等我修炼回炼气九层，就带你们去葬龟礁。”

    那处天然避劫之地，是时候派上用场了。

