    “啊，臭婆娘……老子*死你。”

    陈七朗捂住眼睛，手心全是血，他气的顾不上眼睛疼，伸手就要抓她。

    但是，这会儿的曾玉洁反应很敏捷。

    她在抓了对方的眼睛后，便捡起了地面的一块石头，狠狠往男人脚面咂。刚才摔倒的时候，虽然被石头咯的疼，但也让她清楚知道这儿有武器。

    “啊啊，妈的，这死娘们，老三，三狗子，赶紧的啊。”

    三狗子扭头看见用石头疯狂砸陈七郎的曾玉洁时，也是吓了一跳，翻身就来揪她。

    没敢再恋战，曾玉洁转身就跑。但是，才一跑，陈七朗又拼死往前扑，直接把人扑倒后，狠狠压制住她。

    “死娘们，今天老子不办了你不姓陈，妈的，死娘们弄的我眼睛都要坏了。”

    翻滚了几下，好不容易挣脱了，又被三狗子扑过来。俩人一起联手，哪怕曾玉洁再怎么凶悍，这会儿也只能胡乱挣扎。

    这俩人也是被她折腾的狠了，这人地心火一上来，压着压着，手就开始胡来。

    野上，三个人，又是自已一直肖想的女人。

    俩个男人按着按着，呼吸就急促起来。

    曾玉洁意识到不对，她嘎然止住，尽量节省着力气，打算伺机再动。

    但是，容不得她再想办法，这俩人已经不约而同开始扒她。

    “救命，救命，来人啊……”

    所有的镇静，在这一刻全变成了慌乱。原来她就算是穿越了，面临这种事情时还是害怕。

    前世，有一次加夜班回家，也遇到这样的事情。

    那一次之后，她努力忘记，努力让自已活的阳光一些。她以为所有的一切都忘记了，但是，今天再遇到这种事情，那些曾经的恐惧，还有肮脏的感觉一并袭来。

    害怕，恐惧，畏惧，吓的她想死。

    男人的手死死捂住她的，就在她衣襟被人蛮力扯着的时候。

    “砰砰……”

    俩个闷哼声传来。

    她泪眼朦胧的睁开眼睛，看见的就是高大的男人，正举着石头，一下下砸着地上的男人。

    甩了甩脑袋，她用力瞪大眼，这才就着开始朦胧的晨光看清楚来人。“陈……陈大江……你救了我吗？”

    看着泪流满面的姑娘，她吓的抖成一团，一双眼更是迷蒙呆滞，这样的她，让陈大江心狠狠抽搐。

    没再管地上的俩人，他上前解开自已的衣服，将人拖起来。后者脚步不稳，一下子歪在他怀里。

    “我，我没事了吗，陈大江，是不是？”

    那个曾经泼辣的姑娘，这会儿变的很是脆弱，死死揪着眼睛可怜兮兮看着自已。这会儿的她，就仿佛一阵风来，都能把人吹散。

    陈大江的手握住女人的腰，把她往自已胸前提了一些。“嗯，没事了，我带你回家。一会儿回家好好睡一觉，明天醒来就什么事也没有了。”

    “哦，好。”

    女人乖乖应着，扶着她走了几步，跌跌撞撞的差点摔倒。最后，陈大江索性把人直接背在背上。直到趴在他宽阔的背上，曾玉洁才确定，自已是真的安全了。这个男人，他解救了她。

    “我，我真的安全了呀，陈大江，谢谢你，我刚才好害怕，好害怕，我怕被打，被他们欺负，他们好凶，我被打了好几个。呜呜，好疼啊。”

    前世，她被那几个醉酒的男人围起来时，那些人一边笑着，一边打着她，还让她跪下叫爸爸……

    说到最后，姑娘搂着男人的后脖颈呜呜地哭。这会儿的她，其实分不清是前世还是今生，只有种死里逃生的庆幸感。

    陈大江停住脚步，突然放下她扶正。

    “我们不能就这样走了，走，跟我回去。”

    “你干吗？回去做什么，我不要看见那俩人。看着他们我就害怕，呜。”

    被他带到那俩人面前，曾玉洁吓的往后缩。但是，男人就跟铁块儿似的站在那儿，容不得她逃跑。

    把一根棍子塞到她手里，“打，可劲儿打，只要留一口气，咱们好交差就行了。”

    打人，打这俩个坏蛋。

    曾玉洁眼睛一亮。

    这些欺负她的人，凭什么放过。

    对啊，她也可以欺负他们。

    这俩个混账。

    想到刚才的危险，想到自已的害怕，想到这俩人的禽兽。

    她举起棍子，一下下的抽在俩人身上。本来就被陈大江砸晕了的俩人，这会儿再被她抽，生生疼醒过来。又发出串串的嚎叫后，俩人不断求饶，磕头，叫姑奶奶，叫祖宗。

    打累了，这俩人也被抽的白沫儿都出来了。这一顿抽，往后他俩不死也脱层皮。

    打完人神清气爽的曾玉洁，虽然累的很，但是，整个人都有了精神，也不似之前那般浑浑噩噩。

    她扔掉打断了棍子，抬头看向一边淡然站着的男人咯咯傻笑不已。

    “陈大江，我突然看你，有点顺眼了。”

    男人一直没看她，在听到她说话后，傲骄地扭头，“把衣服整理好，到时候下山你什么话也别说。”

    衣服？

    她衣服怎么了？

    低头的时候，才看见自已衣服都被扯的变形了。

    难怪这男人刚才一直没敢看她。

    曾玉洁羞的赶紧整理衣服，拧了好几回，才勉强把衣服弄的能见人。

    好在并没有扯烂，就算烂的地方，不注意也看不出来。

    把衣服还给对方，曾玉洁咳嗽一声，“谢谢。”

    “是我没处理好，再说，你是我媳妇儿，别总跟老子说谢谢，烦不烦。”

    这男人突然不耐烦起来，说的曾玉洁也不想跟人讲道理了。

    这人，就是个粗人，你越是客气，他就越是烦。

    没好气的翻了个白眼，曾玉洁咕噜一句。“行啊，你既然觉得亏欠我，那就背着我下山吧。”

    这本是赌气的话，哪曾想男人还真的直接过来，把光着的背亮她面前，再狠狠拍了拍后背，“赶紧。”

    “你真背我啊，这可是在山上。背着人是不好走路的。”

    “哪那么多废话，真是麻烦，赶紧的。”

    男人再次不耐烦起来，感觉，他火气好大。

    趴在他后背，曾玉洁才发现，被男人背着，没有想象的下山会颠的情况。相反，这男人背给人很安全，也很是踏实。而且汉子的皮肤并不粗糙，相反，还很阳气。

    她小脸蹭了蹭，男人脚步怔了怔，搂着她屁股的手蜷了蜷。女人则突然咯咯笑了。

    “其实，我现在觉得你还是有优点的，对了，你刚才冲我发火，是因为我被人抢走的缘故吗？还是你觉得，我不干净了？”

    她语气很是轻松，好象并不在意。然而，男人却突然停住脚，扭回头认真看着她反问。“你特别在意我的态度？”

    “我，哪有啊，就是看你刚才语气很冲，好奇问一下呗。”

    “矫情。”

    ……

