    “啊——”

    棺皇终于发出了咆哮，彻底反应过来。.

    实在太快，快得无法想像，棺皇的实力，近乎于两个亿，而他背负着的冰棺里的血红冰气，更是无敌，但现在，就在眼见着大局已定，他要收回血红冰气的时候，却遭受到了暗算。

    远方的林潇，睁大眼睛，心口砰砰乱跳。

    能够无声无息出现在棺皇背后，一击将他抹杀，凭他现在，根本不能做到。

    无滔火焰升腾，将棺皇躯体笼罩，瞬间炼化形成了一股纯粹能量，之后，一一吸收，这突然出现的身影再次转身，林潇远远的终于看到了这人真面目。

    肤色苍白，穿着青衣，看起来有些英俊，皮肤上却微微有青色鳞片，背后四道神环，如同死者，一击杀了棺皇，再一个念动到了正在逃遁的八角冰城上方，一脚踏出，八角冰城摇晃，响起了“咯嚓咯嚓”脆响，开始崩碎。

    “啊——”

    “吼——”

    八角冰城中，连声惨吼咆哮，林潇眼睁睁看着其中的剑皇被崩碎，龙皇被他一拂袖打中，啪了一个四分五裂，力量将碎裂的躯体完全吞噬磨灭，根本不给其再生的机会。

    一尊接一尊的冰人皇如同下饺子般的陨落，林潇深深吸气，意念一动，顾不得损耗力量，施展瞬移要逃离这里。

    却猛地感觉他四周的空间被定住了，瞬移无效，下一瞬间，这突然出现的青衣男子，背负着四道神环，正对着他踏步而来。

    一只手掌伸出，对着林潇按来，林潇甚至可以感觉得到这只手掌，苍白没有丝毫血色，纤弱如同女子，只是，在此刻的林潇眼中，这是世上最恐怖的一只手。

    “吼——”

    林潇再也没有丝毫保留，全力爆发，借来和自己谛结契约的力量，加上自己的力量，疯狂攀升，智慧神背后的一维空间翅膀打开，想要破开这被定住的时空，逃离这里。

    可是，任他智慧如海，神之如狱，也不能阻挡这一只世上最恐怖的手掌，这一掌，便拍在他的脸上。

    脑袋一下子粉碎，然后是躯体一路往下破灭。

    林潇双手往前一挥，右手大曰，左手月光，双印齐出。

    “曰月四方山”，亘古教导他的最强神技，甚至是三千大千之眼的核心神术，一并打出。

    先大曰印，再是月光印，最后才是四方山。

    第一座为黄金所铸的山峰，黄金山峰之顶，踏有一条虚影，如同神明，凌空而下，镇压一切。

    大曰印和月光印在这青衣男子面前爆炸开来，头顶之上，第一座黄金山峰压下，峰顶的虚影俯视苍生，露出慈悲神色。

    青衣男子，脸上微露异色，左手一翻，一个火焰形的宇宙都在他掌中成形，大曰印，月光印，黄金山峰也不能镇压而下，双方实力差距实在太大，林潇已经退出万米，破碎的躯体和脑袋重新组合。

    青衣男子出现在他的身后，根本不给他瞬移逃走的可能姓，林潇的一维空间翅膀，也不能打开这方被禁锢的天地。

    林潇一言不发，第一座黄金山峰之后，是第二座琉璃形成的山峰镇压下来，山峰上亦有一条身影，只是更显模糊，显然在这第二琉璃山峰上面的领悟，远不如第一座来的深刻。

    青衣男子挥手而来，轻松将这麻琉璃山破灭，但等待他的却是林潇双手祭出的“树芯明火”。

    这是树之祖遗留下来的一点树芯，多年来，一直定在他的智慧神体内，这些年，林潇枯坐那太空巨岩，不只是感悟一维空间力量，汲取灵魂能量令智慧神进化，同样，他也在参悟这“树芯明火”。

    林潇满脸宝相庄严，双手微微合拢，掌心中，便是这树芯明火，微微摆动。

    树芯一动，便有一道通天般的一维空间通道被打开，林潇跨步走了进去，如同一维生物，只有前后之别，并无左右上下，便是这青衣男子实力滔天，再也不能完全禁锢住这方天地。

    这诡异一幕展示面前，青衣男子脸露异色。

    林潇借助树芯力量，打开了这片禁锢天地的一维空间，顺着一维空间，他跨步往这一维空间尽途走去。

    青衣男子微有犹豫，右手伸出，烈焰吞天，左手伸出，却是洪水滔天，火水两种完全不能相融的元素，竟被他同时掌握手中。

    水火合一，化为巨剑，一剑斩中，要生生的将这一维空间从中截断，阻止林潇去路。

    青衣男子终究没有亲自追进这一维空间，想要依靠无敌神通破碎这林潇开启的一维空间。

    巨剑斩中一维空间，一维空间纹丝不动，青衣男子脸露异色，死死盯着那被林潇双手捧在掌心中的树芯。

    在一维空间中，林潇如同一个直线人，连树芯都变成了直线，诡异到了匪夷所思，青衣男子虽立于高维空间，俯视一维世界，但却不能粉碎这一维存在，这一切，都是林潇对一维的深刻领悟，借助树芯力量制造出来的，这树芯制造的一维世界，非青衣男子可以撼动。

    “有趣……”终于，青衣男子口吐人言，背后的四道神环升腾，演化为了火焰，水流，飓风和岩石，代表了地水火风四种元素。

    四道神环化为了四根神柱，每一根神柱代表了一种元素，镇封而下，要凭无敌神通手段，硬要打破这一维空间，连同里面的一维状态的林潇一起打死镇杀。

    这神通，这手段，青衣男子，已是神一样的存在。

    地水火风，可以演化宇宙时空，化为四根神柱齐下，等同于一个时空攻击，林潇此刻的状态，已不能目睹左右上下，没有了时空的概念，只能顺着这一维直线空间往尽途移动。

    四根神柱撼动一维空间，将一切再次禁锢定住，青衣男子再展大神通，伸手一抓，提起了这一维空间，硬生生开始了要将其扭曲折断。

    恐怖的爆炸不断响起，虽然在云层之上，却又似已经处于另一个不同的时空，这里有不同的空间，有不同的维度，有不同的时间流逝。

    这道由树芯化出来的一维空间被慢慢扭曲，地水火风的力量一起打了进去，充塞一维空间，由后往前推进，要破灭里面的一切，这四种元素力量挤压进去，这一维空间似要被挤爆。

    化为一维生物的林潇，连同智慧神一起一下子被打散了，化为了无数的灵魂能量，连同里面的树之芯一起，被冲击得极速朝着一维空间尽途射去。

    “不好？”忽地，青衣男子感应到了什么，眉头一皱，那定住四方的四根神柱合一，轰隆砸下。

    这一下砸中，那一维空间终于爆破开来，溅出万千的明亮空间碎片光点，其中的林潇灵魂之躯，智慧神，包括其中的树芯明火都一起被砸中爆了开来。

    恐怖的空间爆炸大震荡，撼动时空，甚至于林潇遭遇这恐怖剧变，连远在太阳神殿中的火天骄都感应到了，猛地睁开了美眸。

    她与林潇有曼荼罗契约，瞬间感应到了林潇有生死大变故，眉头一皱，意念一动，下一刻便到了非洲大陆上空，俯视而下，猛地一惊：“噬星兽？”

    脸上顿时露出绝大忌惮，美眸隔空死死盯着充塞于天地间的那血红冰气。

    “还只是稚形，传说中可以吞噬星球的怪物，可以不断进化成长……而地球，却是神葬之地……也许……”猛地，火天骄似想到了什么，若有所悟，似乎有了什么计较。

    之后，她才转头看向了另一边的战斗。

    林潇依靠树芯化为的一维空间逃命，终究没能逃出，被青衣男子的四道神柱镇杀击溃，灵魂之躯破碎爆开，但里面的那树芯明火，却显得格外的明亮。

    “那是……”火天骄惊异，但她只是关注，并未出手相助。

    林潇的灵魂之躯被轰得崩溃，连同智慧神一起崩溃，一直定于智慧神体内的树芯也遭受到了重击，一直以来都显得不温不火的树芯，这一刻遭受绝大压力，终于爆发神光。

    那一缕灯火一下子拉长，变得明亮无比，这一刻如同这片时空的唯一中心。

    恐怖的最纯粹的灵魂能量，源源不绝的涌来，林潇溃散了的灵魂之躯依凭这树芯，瞬间重新成形，一维空间已经崩溃，他再次出现在三维空间中，右手执着这树芯，林潇脸上，也露出了惊异神色。

    他第一次感觉到了这树芯在发挥神妙作用，似乎主动的沟通了反物质世界，源源不绝的恐怖能量在灌溉着，崩了的智慧神也在恢复。

    树芯火焰，一下子变得巨大无比，他的紫茧空间中，有一物生出感应，主动飞了出来，林潇惊异睁大眼睛，竟是那枚并无多大用途的混沌蛋。

    这枚混沌蛋，传说中有混沌演化，需要有绝大神力才可以开辟混沌，化天地宇宙，但这神力，是属于传说中的创世的盘古神，这手段，夺天地造化，盖压宇宙，别说人类，就算是超脱者，也万万不能。(未完待续。

