    泸州诸獠首此刻齐聚一堂，深感蛋疼，蒙扎更是牙疼地频频吸气。

    一旁的那些泸州獠首也都是愁眉苦脸，者光忍不住起身喝道。

    “蒙扎老叔，现在怎么办？不论是渝州，还是播州，就连荣州来的，哪一个不是少则一二百，多则四五百把的。”

    “咱们泸州诸獠是听了话，可是其他各獠，还有那些诏人根本就不听招呼。”

    “到时候，咱们泸州诸獠凑一块都不足百把万民伞，怕是到了送别之日，定然会被其他各州来人嘲笑。”

    莫丹忍不住叹了口气，摸了摸自己那日益显得圆滚滚的肚子，忍不住吐了句槽。

    “被嘲笑倒是不怕，可是莫某就怕被獠内无数受了恩惠的父老戳我脊梁骨啊……”

    “是啊，蒙扎老叔，你来说句话，咱们泸州诸獠到底应该怎么整？”

    看到一干獠首的目光都犹如刀子一般地全扎在自己脸皮上，蒙扎无比蛋疼地叹了口气。

    薅着长须，眼珠子转了半天，这才缓缓言道。

    “当时，程长史遣人提醒我等，那是因为程长史只希望低调一点。”

    “但是程长史却不明白，咱们剑南道中南部的一干獠人对他们的爱戴。”

    “现在，各州獠人、诏人，都纷纷开始往泸州汇聚。

    他们的万民伞准备得那么多，咱们若真是遵照了程长史的吩咐，那才是丢咱们泸州各獠的脸面。”

    “既然如此，那老夫也就顾不得那么多了，咱们泸诸獠，不要求超过其他各州獠人诏人。”

    “但也不能落于人后太多，我宋州獠决定制万民伞两百，还望我泸州各獠也这个数目。”

    “既然老叔这么说，那我长乐州也是这个数目……”莫丹一拍案几站起了身来。

    很快，所有獠首都一致通过，然后纷纷告辞而去，者光是年轻人，腿脚极快，第一个跑出了酒楼。

    翻身跃上了马背，径直催促着属下道。“最近的伞铺在哪，快，咱们快去抢伞……”

    很快，一干各州獠首们都纷纷蹿出了酒楼，各自去寻伞铺。

    #####

    一位来自蜀地的商贩杜老板，刚刚下了州际班车，就感受到了泸州这连绵的阴雨，伸手一摸，暗骂了一声晦气。

    来的时候，蜀地连续多日晴空万里，害得他离家的时候，居然忘记揣把伞。

    不过倒也没关系，泸州竹制品极多，伞铺也有不少，杜老板决定入城就去买上一把。

    只是等他冒着雨进入了泸州城中，不过处就有一家伞铺的招牌正在晃荡。

    不禁大喜过望，赶紧快步赶了过去，可是才到得门口，就不禁有些懵逼。

    虽然是伞铺，但是里边却空空荡荡的，只有一位百无聊赖的店伙计，懒洋洋地坐在那里。

    “敢问这位小哥，你这里是伞铺？”杜老板忍不住上前询问道。

    “正是，不过这位客官，今日、明日，后日，都不会有伞卖，若是想要买伞，怕是得到三四天之后才成。”

    听到那位店伙计那懒洋洋的回答，杜老板很不乐意地翻了个白眼。

    “呵呵，既然如此，那算了，我到别家去瞧瞧。”

    “客官，你就算跑遍整个泸州，这几日也休想买到一把伞，我劝你……”

    那位店伙计的声音直接被杜老板抛在了脑后，继续大步前行，拐上了另外一道街道。

    行不多远，又看到了一间伞铺，杜老板呵呵一乐，快步上前。

    只是这才到了店铺门前，就听到了里边传来了声音。

    “什么意思，你们泸州搞什么鬼，怎么好多伞铺都没伞？”

    “这位客官，不是我们没有伞，而是伞都已经卖光了，莫说库存，就连我们招牌下面挂着的样伞都被搜刮走了……”

    杜老板一脸懵逼地步入了店铺，就看到一位满脸不乐意的中年人正在大声的责问满脸无奈的伞铺掌柜。

    “是谁这么不讲道理，居然把整个泸州的伞都买了起，这是想要做甚？”

    “这我哪知道，再说了，客人要买伞，小人只管买，对方买伞不讲价，给钱又痛快，难道我还能不卖？”

    他们不知道的是，那些已经被买走的伞，都正在被各州獠首的手下，正在兢兢业业地系着写着名字的布条。

    蒙扎抄起了一把油纸伞打开之后，就看到了油纸伞内的伞骨上足足系着二十来条长布条。

    第一条长布条上，都会写有两个甚至三个宋州獠人的名字，两百把伞凑下来，一万名獠人的数目轻轻松松就能够凑足这数量。

    蒙扎满意地点了点头，仔细地清点着数量，旋及就发现了不对头。

    一旁的小儿子蒙多赶紧解释道。“阿爹，泸州城内的伞都已经被全抢光了，我没办法，只能先弄这么多。”

    “不过阿爹我放心，我已经让人回咱们宋州去采办了，最晚明天就能够送到。”

    “嗯嗯，好……办得不错，记住了，万民伞的数量，只能多，万万不能少，明白吗？”

    “放心吧爹，孩儿知道应该怎么做。”蒙多信心十足地点了点头答道。

    #####

    此刻，已经成为了吴王殿下的岳丈的张乐进求此刻穿着汉家的服饰，正站在渡船的船头之上。

    手里边撑着一把油纸伞，打量着长江对岸，在烟雨之中，倍显模糊的泸州城。

    不大会的功夫，就抵达了长江北岸那忙碌的水泥码头，撑着伞的张乐进求这才刚刚下船。

    就遇上了提前被派来泸州观察动静的部下阿苏。

    “小人见过诏王。”

    “行了，这里可不是洱海之地，叫老夫诏主就行，对了，那些各州的獠首可都已经到了，他们准备的情况如何？”

    “近的都已经到了，来得最晚的，怕就是咱们姚州的各诏。”

    “对了诏主，小人可是仔细打探过了，那些各州獠人，可都不落人后，都准备了不少的万民伞……”

    张乐进求倾听着部下阿苏的禀报，不禁脸色微变。

    原本觉得自己应该是准备万民伞最多的人，没有想到，堂堂蒙舍诏，精心准备了三百把万民伞，居然连前五都排不进去。

