    秦蓁醒来的时候，只觉得头疼欲裂，整个人都云里雾里的有些发懵。

    她抬手想揉一揉自己的太阳穴，可一抬手却意识到自己的手里似乎抓着什么东西。

    秦蓁心里咯噔一声，顿时有了不好的预感。

    她刷的一下低头看向自己的手，然后就发现，自己正死死的攥着一个修长的手指头。

    秦蓁：“……”

    “醒了？”那手指头的主人悠悠的开了口。

    秦蓁闭了闭眼，缓缓的抬头，随后便对上了楼衍那张面无表情的脸。

    秦蓁：“……”

    “上次是耳朵，这次是手指……秦蓁，下次准备抓什么，嗯？”

    秦蓁瞬间羞愤欲死。

    可这还没完。

    楼衍动了动自己那根被攥住的手指头，淡淡的说：“还不放手？”

    秦蓁被针扎一般，刷的一下松了手。

    然后她就看见，那根手指头由青白渐渐的转为了红……

    楼衍也不避讳，当着她的面活动了一下那根僵硬的手指头，冷冷的说了一句：“不错，醒得够快，不然我这根手指怕是得废了。”

    秦蓁：“……”

    秦蓁一张脸羞红，可面对楼衍的阴阳怪气，秦蓁心里冒火，瞬间被激起了逆反心，无理也要争三分。

    “我喝醉了，我什么都不知道！”秦蓁梗着脖子，撑着一口气让自己显得理直气壮，“你没喝醉，你是清醒的，你就不能自己拿开吗？”

    楼衍冷笑一声：“你以为我没试着拿开？”

    秦蓁皱眉：“你什么意思？”

    楼衍懒得跟她多说，转头吩咐：“玲珑，你来说。”

    玲珑轻咳一声，像个毫无感情的机器人一般语气毫无波动的说：“只要三殿下试图离开，郡主就又哭又闹，三殿下无法，只得任由郡主握着了。”

    秦蓁：“……”

    她不敢相信，反手指着自己的鼻子：“我，又哭又闹？”

    玲珑一脸凝重的点了点头。

    秦蓁：“……”

    她活了两辈子，怎么不知道自己有这个毛病？

    不过，她上辈子从未喝醉过。这辈子也就喝醉过两次，一次是在秋猎时，捏了楼衍的耳朵。还有一次就是这次……攥了楼衍的手。

    她抬手捂住脸，半晌才憋出一句：“我什么都不知道……”

    楼衍嗤笑一声，随后脸色一下子沉了下来，一字一句的说：“以后，在外滴酒不沾。在三皇子府内，不允许超过三杯。我在的时候……你随意。”

    秦蓁一下子抬头瞪楼衍，不服气的吼：“你凭什么剥夺我喝酒的自由？我不！”

    楼衍让她在外面一滴酒都不准喝……也不是非要喝酒，她就是不想让人管。

    还有，都在三皇子府了，为什么还不能超过三杯？三杯能有多少，喝了跟没喝没多大区别。

    秦蓁不爽，楼衍更不爽。

    “凭什么你心里不清楚？”楼衍没好气的道，“就凭我被你掐的千疮百孔的耳朵，就凭我差点被你捏废的手指！”

    秦蓁：“……你凶什么？”

    楼衍：“？？？”

    “有话不能好好说，非要跟我凶吗？”秦蓁眼尾都红了，指着楼衍说，“你在外面屁都不放一个，你回家就知道跟我凶，你就是看我好欺负对不对？”

    楼衍：“……”

    他刚才只是说话大声了一点，怎么就是凶了？

    还有，不是在说喝酒的事情吗，怎么突然就扯到凶不凶的问题了？

    秦蓁却已经彻底火了，掀开被子就要起床：“我不在你这里，我要回家。我长这么大，我爹我大哥都没凶过我一次，你凭什么凶我？”

    她本就头晕，刚一下地就是一个趔趄。

    楼衍眼疾手快，一把揽住人的腰将人带回床上：“闹什么？”

    秦蓁挣扎：“你放开我，我要回家，我不在这里……”

    楼衍额上青筋直跳，忍了又忍，最后还是憋出一句：“是我错了，我不该凶你，对不起。”

    他抱人抱起来放回床上，又拉了被子给人盖好，放轻了声音：“你头疼，要先休息。咱们先不闹了，行吗？”

    秦蓁一双眼睛瞪着他：“你还凶我吗？”

    楼衍：“……对不起，以后不了。”

    秦蓁这才冷哼一声，勉强满意。

    她拉过被子翻了个身，背对着楼衍：“我困了，有什么事等我睡醒再说。”

    楼衍：“……好，那你好好休息。”

    他伸手给整理了下被子，这才转身出去了。

    等房门关上，楼衍才一脸茫然的站在门口，一双眼睛微微有些出神。

    玲珑站在一边，低垂着头，神色怪异。

    过了好久，楼衍突然转头看向玲珑，迷茫的问：“做错事的是她，为什么最后道歉的是我？”

    玲珑嘴角抽了抽，差点压不住倾泻而出的笑声。

    她绷着脸，一本正经的回答：“这个……可能三殿下你做错了事？”

    楼衍更迷茫了：“我做错了什么？”

    喝醉酒的是秦蓁，撒酒疯的是秦蓁，做错事的都是秦蓁……他做了什么？

    玲珑眼里带了几分同情，说：“可能是你……态度不够好。”

    楼衍认认真真的想了想，最后特别诚恳的问：“所以，我做错了什么？”

    玲珑忍不住别过头，深吸一口气之后才重新转回头，对楼衍说：“三殿下，这个女孩子和男孩子不一样。对她们来说，有的时候对错真理不那么重要。”

    楼衍虚心请教：“那什么才是重要的？”

    “重要的是你待她的心，”玲珑轻声说，“她们并非真的不知对错，只是有的时候她们更在意你们对她们的心意而已。”

    楼衍似懂非懂。

    玲珑看他这样，终于忍不住泄出了一点笑意，第一次说了一点逾矩的话：“下次再吵架，三殿下就别去争辩什么对错了，不妨先道歉，等把人哄好了，再慢慢理论？”

    楼衍：“……”

    他刚刚脑子一片浆糊，莫名其妙的就道了歉，最后还被人给赶出来。

    明明做错事的是对方，结果受到惩罚的却是自己，好似做错事的人是自己一般。

    楼衍读了那么多书，满腹经纶，辩才更好。

    可面对秦蓁，那些大道理统统都没了用武之地。

    他今日学会了，跟秦蓁不能讲理，他的那些理，也不是学来对付秦蓁的。

