    艾希礼女王也不矫情，踏着猫步走入，林辰跟着她身后，闻到一股淡淡的香水味，再看着艾希礼女王所行的猫步，林辰感觉极为的有女人味。

    很快，艾希礼女王在床边坐下，罕见的脸色一红。

    林辰一开始没察觉到，但渐渐反应过来，这血族女王，该不会是在害羞吧！难以想象！毕竟在林辰看来，艾希礼女王活了这么久，什么东西没见过啊，岂能因为孤男寡女共处一室而害羞。

    这女王，该不会是个处女吧。

    “冥王，你在拍卖会的事，我刚刚也听说了！”

    艾希礼女王收起想法，看着林辰道：“杀了四名课长，并且每个课长的后台都不容小觑，估计你会有麻烦！”

    “艾希礼女王的消息果然灵通！”

    林辰笑了笑道。

    “这不算什么，倒是你的实力提升的很大，是在非州那个宫殿之后的事吗？”

    艾希礼女王好奇道。

    “当然！”

    林辰也没说实话。

    毕竟在非州的宫殿，他也只是得到了黑暗之剑，实力小幅度提升。

    真正让他实力大提的还是在隐门。

    “我找你的目的是想与你合作！”

    艾希礼女王笑道：“全球科技三十九名课长，死去一名课长，立即会有高手顶替，所以课长一职，永远不会缺少，我这次想与你合作，主要是想针对A先生，你有兴趣吗？”

    “A先生？”

    林辰似笑非笑：“艾希礼女王与A先生有仇？”

    “有！”

    艾希礼女王冷冷点头：“实际上，也不算大仇，但是A先生与我的仇人结盟，不解决A先生，我难以报仇！”

    顿了顿，她见林辰不明白，解释道：“全球科技三十九名课长，有两大课长是与A先生结盟的，是众课长中最不能招惹的，而且A先生虽然是课长，但实际已具备会长的实力了，所以我想要报仇，靠着自己根本不可能！”

    林辰也明白了：“既然想要报仇，你为何不让你身后的会长帮忙？”

    艾希礼女王听完后一笑：“卢卡尔先生会对付A先生吗？”

    这句反问，倒是让林辰点点头，卢卡尔虽然不喜欢A先生，但除非必要时刻，否则是不会对A先生出手的！因为身份不对等！会长对付课长，如果没有合适的理由，别人也会说卢卡尔为人小气翻旧账，以大欺小。

    所以卢卡尔真要对付A先生，那也是让手下的课长出手！“好，合作！”

    林辰顿时答应了。

    “谢谢！”

    艾希礼女王大喜：“上次在非州，我欠了一份人情，后来也还了，现在你答应与我联盟，我又欠了你一份人情，说吧，你要什么！”

    林辰顿时上下打量艾希礼女王，似笑非笑。

    艾希礼女王脸色一变，下意识夹紧双腿，冷漠道：“冥王，别往那方面想，而且我也不会答应你的！”

    “哈哈，你想多了！”

    林辰忍不住笑道：“人情，我暂时没想到，反正都有着共同的敌人，谈不上什么人情吧！”

    他也没想到，这个活了几百年的女王，在某个方面其实犹如小女孩般。

    “这样最好了！”

    艾希礼女王明显放心了，又皱眉道：“不过你杀了四名课长，估计会有手尾工作，现在就看卢卡尔那边怎么说了！”

    林辰点点头，问道：“你的仇人是谁？

    在课长中实力很强吗？”

    “他叫戴维斯，血族最高的首领血皇，实力很强！”

    艾希礼女王严肃道。

    林辰不由好奇道：“你也是血族的，为什么对付他？”

    “血族历史很悠久了，拥有过众多的脉，我们这一脉都死绝了，正是血皇所致！”

    艾希礼女王冷冷道：“我的长老就是死在血皇手里，被刻在十字架上，永生不能复活，当时我还小，亲眼目睹这一幕，所以我死也忘不了，为此我加入了全球科技，就是想变得更强而报仇，但我没想到戴维斯也加入，实力一直在我之上。”

    “而现在，他与A先生联盟，形成最强课长阵营，让我报仇的希望更加渺茫！”

    “不过好在你出现了，让我看到了希望！”

    林辰听完也明白什么回事了：“看来这个血皇是我必须面对的敌人，我帮你解决了！”

    “真的？”

    艾希礼女王眸子一亮：“为什么？”

    林辰脸色逐渐严肃，冷冷道：“因为，我要取代A先生！”

    艾希礼心中悄然一震，不可思议的看着林辰，发现林辰并非是说笑的。

    她暗暗庆幸，知道自己找到一个好的队友了。

    “明天，我带你去见另外一个盟友！”

    艾希礼女王笑道。

    “亲爱的，你在做什么呢？”

    这时，沙漠玫瑰的声音在房间外传来。

    艾希礼女王顿时皱眉看着林辰。

    林辰笑了笑，走过去开门，随后沙漠玫瑰走了进来，见到艾希礼女王后，明显很惊讶。

    “她，她是谁？”

    最主要，沙漠玫瑰发现艾希礼女王长的很漂亮，那股高贵的气质是怎么都掩盖不了的。

    “你别误会了，我与冥王并没有发生什么，我只是找他聊聊！”

    艾希礼女王解释道。

    “聊聊？

    为什么要在酒店？

    而且就两个人？”

    沙漠玫瑰吃醋了。

    “这个！”

    艾希礼女王就知道有这种麻烦，看向林辰：“你还是问冥王吧！”

    说着，她赶紧离开房间。

    等艾希礼女王一走，沙漠玫瑰极为的委屈，她曾经主动送上门，可林辰根本没理她，现在却与另外一名女子共处一室。

    “这个，没什么好解释的，她就是朋友而已！”

    林辰则没打算解释什么，毕竟在他心中，沙漠玫瑰只是与他订婚，并不是他的妻子。

    此刻天使岛，大量的战舰开了过来，天空更有战斗机在徘徊。

    “卢卡尔先生，夜蝠会长，一牙会长等几名会长亲自到来了！”

    办公室中，思薇看着沙发上，吸着雪茄的卢卡尔道。

    卢卡尔微闭双眼，在闭目养神。

    “卢卡尔先生！”

    思薇忍不住提醒，毕竟这些会长来的目的，她也是知道的，正是为了冥王而来的！冥王杀了别人的课长，而且不是一个，各大会长肯定会来质问了。

    

