    对于嬴政而言，他的子嗣不算太多，但也不少。

    故而，对于子嗣的关心，他从来都是不够的，相比于家庭，他更爱大秦。

    这便是秦王。

    对于他而言，孕育子嗣并不是为了养儿防老，也不是为了享受天伦之乐，而是为了大秦帝国的传承。

    如今大秦的储君已经选定，扶苏的表现越来越不错，这样嬴政逐渐放下心了。

    正因为如此，他对于其他的子嗣就更不上心了，他本身就不是一个热衷于培养子嗣，养蛊的人。

    “禀陛下，小长生很健康，也很乖，一切都好着呢！”许莫负听到嬴政询问自己的子嗣，俏脸上不由得浮现出一抹笑意。

    对于一个女人而言，没有什么比夫君以及儿子更重要的了。

    更何况，她的夫君还是大秦的始皇帝，她的子嗣是大秦的公子，十九公子，嬴长生。

    看着脸色变化的许莫负，嬴政沉吟了许久，方才开口，道：“如今大秦储君之位看似空悬，实际上已经有主。”

    “长生出生的太迟，除非朕亲自保驾护航，否则他没有丝毫的可能染指储君之位。”

    “你精通占卜，你觉得长生是否可以承担起大秦之重担？”

    闻言，许莫负连忙摇了摇头，她清楚嬴政只是随意一问，也许包含着试探，但绝对不多。

    但是，许莫负无比的清楚，在如今的局势下，嬴长生没有丝毫的可能成为大秦储君。

    成为大秦储君，并非是一件好事，相反这会害了他。

    对于扶苏的情况她了解不多，但是对于嬴君度的了解很深，许莫负自然清楚，那位大秦皇孙到底有多么的妖孽。

    她不认为嬴长生能够争的赢。

    生活在皇城这么久，许莫负自然是清楚，储君之位这种东西，要么就不要争，不要起那个心思，要么就取得最后的胜利，唯有如此，才能在惨烈的储君之争中活下来。

    而且，许莫负见过嬴政的情况，自然清楚，以嬴政现在的状态，至少有三四十年的岁月，储君，对于嬴政这一朝根本没有意义。

    此刻扶苏所处的监国，应该是这一代储君，能够染指的最高权位了。

    一念至此，许莫负连忙朝着嬴政，道：“陛下，大秦帝国储君之位已定，臣妾以为不适合再做变动，而且监国能力不俗，而且皇孙更是机智过人。”

    “长生年岁太小，一切结束于未知，臣妾以为，让长生安全的，本分的过一生就够了。”

    “哈哈哈......”

    大笑一声，嬴政不置可否。

    有些事情，不是他亦或者许莫负就能够决定的，皇室子孙，岂会甘愿庸碌，特别是那张位置，距离他们太近了。

    换句话说，甘于平庸，就不配做他的子孙。

    只是许莫负担忧嬴长生的安全这是难免的，毕竟现在的扶苏势大，而且得到了朝野上下的公认，除非扶苏作死，否则储君之位已定。

    对于此，他只是一个试探而已。

    至于未来如何，至少不是他现在可以判断出来的。

    .......

    漠北。

    自从嬴政离开了漠北，漠北的局势变得越发紧张了起来。

    蒙恬与头曼的主力已经交战数十次，一直僵持，双方之间，各有胜负，也各有损失。

    只是蒙恬为了拖住头曼，为了给项羽争取时间与创造机会，一直都拖着，没有进行大会战。

    “将军，根据斥候的消息，我军翻越前方那座山，便可以绕到龙城的背后！”

    副将看了一眼项羽，然后继续，道：“同时，联系到的对外战争司人员传来消息，蒙恬将军正在与头曼对峙，彼此发生了数十战，各有胜负。”

    闻言，项羽眼中杀机一闪而逝，这一次他孤军悬师千里，就是为了突袭龙城，如今龙城就在前方，他自然就不会错过这样的机会。

    “传令将士们，休息一个时辰，然后绕到龙城之后，突袭龙城！”项羽沉吟了一下，朝着副将，道：“蒙恬将军正在为我们争取时间与机会，告诉将士们，这一次龙城之战的规矩依旧一样。”

    “那便是赶尽杀绝，任何人都不能有丝毫的心慈手软。”

    “诺。”

    点头答应一声，副将转身离去。

    项羽看着副将离去，嘴角的笑容消失不见，最后变成了狰狞，他心里清楚，这是改变他命运的一战。

    只要是这一战胜利，未来他的军中生涯，必将会一帆风顺。

    曾经楚人的身份，以及项燕子孙的身份带来的影响，将会彻底的消失干净，军中崇拜强者，这一次他项羽就要做这个强者。

    时间一点一滴过去，项羽也是拧开水袋，就着清水嚼着风干的羊肉干，为了防止被发现，这一次他们没有生火。

    在这一望无际的大草原上，烟火往往最容易暴露踪迹。

    “将军，一个时辰过去了，是否下令大军出发？”副将走过来，朝着项羽请示，道。

    “嗯。”

    将水袋收好，项羽看了一眼风尘仆仆的将士们，点了点头，道：“我们是骑兵，想要翻越这座山脉会很费时间，所以让将士们立即出发。”

    “同时广派斥候，任何可能暴露我等踪迹的情况都不能发生。”

    “诺。”

    点头答应一声，副将转身去安排，项羽翻身上马，率领着将士们朝着山脉而去。

    两个时辰之后，项羽等人已经翻越了这座山脉，此刻夕阳西下，黄昏已经来临，草原之上炊烟袅袅，肉香味弥漫四周。

    “将军，是否要立即出击？”

    看了一眼副将，项羽摇了摇头，道：“等，等天黑，让斥候警戒，让将士们吃掉肉干与清水补充一下。”

    “现在不是最佳的进攻时间，等匈奴人防备最为松弛的时候再行进攻，这样一来，可以减少将士们的伤亡。”

    “诺。”

    点头答应一声，副将眼中浮现一抹凝重，这一路上，他见识到了项羽对战争时机的敏锐判断，自然是相信项羽的。

    望着副将离去，这一刻，项羽心中激荡无比。

    生为男儿，谁有愿意碌碌无为，久居他人之下。

