    子婴点点头，赞同道：“张良是韩国宰相之后，韩国正是被我大秦所灭，让他丢掉了唾手可得的韩国宰相，他自然是痛恨朕的，所以他为刘邦出谋划策，那都会是费尽心力，这一点刘邦心知肚明，所以他信任张良，也算是事出有因。”

    毕竟这个时代是没有什么汉初三杰这样的称呼的。

    张良在不少老秦人的眼里也不过就是一个没什么名气的人罢了，为了防止自己麾下的将领轻敌，子婴多多少少也得让他们明白刘邦的心思和张良的能耐。

    “张良此人，虽然到了刘邦麾下的时间不长，不过每每定计都是十分简单直接，往往能直击要害，依我看，此人身为谋臣，最善于进攻，防守不是他的所长，所以他最终一定会寻找机会对我军进行反击，而不是一味的防守。”

    “这跟阴阳师能看出天气有何关系？”

    骆甲在这个时候听的几乎是云里雾里的，不由得问出了这么一句话来。

    “我猜测，张良会给咱们造成他们在渔阳坚守的假象，等到咱们进攻的疲敝的时候，赶在一个雨雪交加，咱们的骑兵发挥不了作用的时候对咱们进行反击。”

    “雨雪交加？”

    “不错，反正只要是咱们的骑兵发挥不了作用，他们是一定会对咱们进行反击的，之前咱们正是在武关用骑兵把刘邦给打的屁滚尿流，他们害怕的就是咱们的骑兵，只要咱们的骑兵趴窝了，张良是不会放弃这个机会的。”

    韩信说到这，子婴和李左车几乎都明白了他的意思了。

    “你这是想要料敌于先？提前判断出张良的战术，之后直接切断他？”

    子婴马上点名了韩信的目的，他不得不承认韩信这个想法是相当的大胆的，这玩意万一要是想错了，张良压根就不准备这么打，大秦将士们会在一开战就陷入到被动之中。

    “不错，凭我在刘邦军中的观察，张良几乎一定会这么做的，但是他们多半是不能提前得知雨雪天气的，咱们要是真的能提前得知，就能早做准备，到时候给他们来个诱敌深入，就能左右这一战的胜局！”

    子婴和李左车听完了之后都点了点头，毕竟韩信的自信在那放着呢，一般人就算是有在刘邦麾下的经历，他也是不敢这么说的啊。

    “姑娘预估的天气，有多大的把握？”

    子婴没反对韩信说的，而是直接问了魏青衣的把握，虽然在咸阳的时候魏青衣曾经几次判断下雨都判断对了，但是这毕竟是十几万人参加的战斗，可是一点都马虎不得的。

    “至少有九成把握，若是天气即将发生剧变，我是不会看错的。”

    魏青衣这话说的就没什么感情了，显然是对于子婴怀疑她的业务能力表示有点不满了。

    “有姑娘这句话，这一战要是再出现什么问题，我愿意领受军法！”

    韩信这个人的确是骄傲，有话也有些不中听，但是李左车和骆甲等人经过了这段时间跟他的交往也发现了他的不少优点。

    他做事，往往是能够自己承担责任的，既然是韩信决定的事，他就不会甩锅，这一点不管在什么时代，都是个十分难能可贵的品质。

    “行了，这一战的主帅是朕，要是真的败了，也是朕领受军法，至于你猜测的张良的动向，朕倒是觉得不错，张良这个人，朕也略知一二，这的确是他的作风，诸位就按照韩信的指令行事吧，这一战朕的要求只有一个，只要你们能达到了这个要求，谁都不会受到军法处置的。”

    “我等定当谨遵陛下诏命！”

    皇帝都已经说了自己只有一个要求了，底下的将领当然得赶紧表态了。

    “朕对于这一战的胜败都可以不做要求，你们消灭多少敌军，顿时多少人马，朕都可以不管，但是有一样，刘邦的头颅，朕一定要！”

    “刘邦的头颅？那刘邦据说已经年过五十……”

    说出这个疑问的是魏青衣，她不带兵打仗，所以还算是个比较理智的人，一个年过五十的人，在大秦绝对算得上是高龄了，换句话说就是可能没几年可活了，毕竟始皇帝那么雄才大略的人物才活了接近五十岁。

    “年龄不是问题，只有他在，他这个大汉才是大汉，他要是不在了，一百万人朕都不足为虑。”

    子婴竟然这么看得起刘邦，这倒是他们没人想到的，但是话都已经说到了这个份上了，别人自然也就不敢问了，只能赶紧答应了子婴，一定会把刘邦的脑袋砍下来！

    这一次休整之后，十五万大军就开始有条不紊的向着刘邦在渔阳的大本营行进了。

    韩信身为先锋，带着五万骑兵率先出发，攻城战一般是不用骑兵作为先锋的，这一次之所以这么安排，是子婴和韩信一致认为跟刘邦打仗跟别人不一样，骑兵并不是攻城用的，而是用来震慑刘邦，打乱刘邦的部署的。

    这五万骑兵到了渔阳之后，按照子婴和韩信的安排不会立刻逼近刘邦囤聚重兵的渔阳城，而是会在渔阳郡中拿下一座小城，之后以此为依托，吸引刘邦的注意力，为后续的十万大军提供一些策应。

    韩信出发的时候，子婴让骆甲作为韩信的副将，听从他的调遣，李左车则和嬴武一起留在了自己的身边。

    中军比韩信的先锋晚两天出发，出发之前，子婴在做着最后的准备。

    虽然他在行军的时候是会坐着马车的，但是一旦发生了战事，子婴可不想一直坐在马车里暗中观察，这对于提升士气一丁点作用都没有。

    将士们乐意看的是皇帝策马扬鞭，甚至是挥刀砍下敌军的首级，只有这样，将士们才会觉得皇帝是个人物，他们也才会为了大秦肝脑涂地而在所不惜。

    铠甲挂在屋里，坐骑也已经在马厩里拴着了，子婴看似平静，但内心却也是波澜壮阔，这一战不再有任何试探性的成分，对于大秦是一个必须要拿下的战斗，对于刘邦则是一个要么生存要么灭亡的战斗。

