    孟章也是一个想到就做的性子。他停止阅读，将这本掌门记事册贴身收好，就向着大殿外面走去。

    太乙门是一个小小的门派，整个门派占地还不到三十亩。

    几座小小的院落中间，分布着一块块碧绿的灵田。

    门中根本没有什么恢宏壮阔的建筑，也就几排普通的房屋。最为高大的门派大殿，也没有什么装饰，一点都不起眼。

    孟章离开了门派大殿，走进旁边的一排房屋里面。

    这里就是太乙门的大库所在，公中的所有财物，基本上都储存在这里。

    平日里面，孟章的铁杆支持者田镇，就居住在这里，负责看守大库。

    看见孟章进来，原本正在地上打坐的田镇，立即站立起来。

    “掌门……”

    “你不用管我，我只是取一点东西。”

    孟章挥了挥手，就走到了这间房子的后墙那里。

    他伸手在墙上一阵摸索，扭动了几下。

    随着一阵阵咕咕噜噜的声音，原本的墙壁上面开出了一道门户，露出了后面的一间密室。

    孟章熟门熟路的径直走了进去。

    他来过这里不止一次，还多次清点过里面的物资。

    说是门派的大库，可是里面的物资少的可怜。

    密室四周的墙壁上面，刻画着一层层的符文，作用是防止里面物品的灵气流失，而且可以保证整间密室里面恒温恒湿，还可以防虫防蛀。

    周围靠墙全部是一排排的架子，不过架子上面大多数是空的，只有少数几层架子上面放置着物品。

    几大叠常用的符箓，十多瓶丹药，一大堆常用的低级材料，如朱砂、空白符纸、香料、妖兽血液、线香、药油……分门别类的放在各层架子上面。

    地面上有几个大坛子。

    一个里面大概有两百多斤的灵谷，一个里面有一些晒干的灵枣……

    密室中间有一口大箱子，里面是不到一千枚的下品灵石。

    密室里面储存的，就是太乙门所有的物资了，这也是整个门派上百年来的积累。

    虽然说，整个门派大库，连一件像样的法器都没有，但能够在如此恶劣条件下，积累下这些家当，太乙门的历代掌门，的确是用尽全部心思，在苦心经营门派。

    孟章需要的物品并不繁杂，而且也不是什么太过珍贵的东西。

    他在几个架子上面搜索了一番，就凑齐了所需。

    和田镇招呼一声，孟章就急冲冲离开了。

    孟章在大殿外面的院子里面，找了一块磨盘大小的石块，就回到了大殿。

    回到大殿之中后，孟章将石块放在了大殿中间，取出飞剑，将石块表面削平，露出一个平整的平面来。

    然后将真气注入指尖，按照掌门记事册上面的记载，就在石块上面勾画起来。一条条手指粗细的缝隙，出现在石块表面。一根根线条，组成了一层层复杂的符文。

    孟章的记忆力极佳，没有花费多少时间，就勾画完毕，而且所有的符文和掌门记事册上面的记载，都是分毫不差。

    孟章取出一个瓶子，里面装载的是用灵气淬炼过的水银。

    将瓶子里面的水银倒在石块上面，用真气遥控，让所有的水银，都沿着勾画好的符文，从石块上面的缝隙流淌，很快将所有的缝隙都填平。

    取出朱砂，在整个石块的表面，就是一阵涂抹。

    一个简化的祭坛，就这样布设完毕了。

    一小瓶妖兽血液，十枚下品灵石，被小心的放置在在石块表面，作为献祭的祭品。

    孟章心中庆幸，还好需要的祭品不多，耗费不大。

    最后，取出三根长长的线香，在祭坛前方的地面上被点燃。

    做完这一切的孟章，肃立在祭坛前方，凝神静气，心平气和。

    根据掌门记事册上面的说法，全盛时期的太乙门，曾经和阴间的一位鬼神订立了契约，由这位鬼神负责看守这处试炼之地。

    太乙门的弟子需要布设祭坛，准备祭品，沟通这位鬼神，然后借助这位鬼神的力量，让自己的神魂前往试炼之地。

    祭祀这位鬼神的时候，什么沐浴更衣，焚香斋戒之类的面子功夫，都不需要。最为重要的是，一定要心诚，不可对鬼神有丝毫的轻慢。

    在祭坛前方站立了好一会儿，觉得自己终于静心的孟章，对着祭坛深深的弯下腰，一连三鞠躬，然后低着头，双手一拱，满脸恭敬的表情，非常郑重的说道：“某，太乙门掌门孟章，诚心祝祷，还请尊神显灵。”

    说完之后，孟章就保持低头拱手的动作，身体纹丝不动。

    大殿之中一片寂静，连一点风声都没有。只有地上的三根线香，在静静的燃烧。

    这三根长长的线香，在无风的环境下，足足可以燃烧一个时辰以上。

    时间慢慢的过去，孟章的神情不变，动作丝毫没有变化，就连呼吸时候的气息，都没有一点紊乱。

    眼见三根线香快要燃烧殆尽了，大殿之中终于发生了变化。

    一阵阵凭空产生的阴风，在大殿之中凶猛的呼啸着，吹得孟章都有几分站立不稳的感觉。

    在祭坛上空，出现了一层浓厚的黑云。黑云之中，出现了一个若隐若现的门户。

    门户之中突然出现一阵吸力，将祭坛上面的祭品，直接吸了进去。

    孟章心中一动，知道这是关键时刻了。

    他猛然一下子盘腿坐下，然后以最快的速度打坐入定，沟通自己的神魂。

    很快，孟章就进入了某种似睡非睡的奇怪状态。

    在朦朦胧胧之中，他感觉到了自己体内的神魂。

    那是一团散发着柔和光芒，有着人类形态的光团。光团表面模模糊糊，若隐若现的面容和孟章的相貌有几分相似。

    这就是我，孟章心中闪过一阵明悟。

    之后，孟章的意识进入了这团光团，和光团再也不分彼此。

    孟章控制着自家的神魂，用力一跃，就好像是从一座牢笼之中跳了出来。

    孟章的神魂从肉身的顶门跳出来，环视四周，稍微犹豫了一下。然后异常坚定的，以一往无前的架势，扑向了祭坛上方的那道门户。

