    年底了。

    世界各大期刊也开始纷纷出来年刊了。

    所以这段时间也是忙碌的不行。

    吴同甫到处开会。

    而陈沧这边则是不紧不慢，忙着自己的事情。

    而首都急救中心医院却悄无声息的火了一把！

    因为《世界医院》杂志的最新排名出来了。

    当众人看见首都急救中心医院今年竟然排名进了前20，而在专科排名领域，首都急救中心更是进了前三！

    这个成绩直接震惊了整个世界。

    更别提国内的医院了。

    吴同甫整个人是神清气爽。

    这个荣誉，可能是他吴同甫这辈子再也无法超越的数字了。

    看着临床积分和科研积分同时领先，也就协和医院以总分超过1分位列第19名。

    而首都急救中心硬生生的进了前二十。

    这个成绩，足以笑傲江湖了。

    而老吴这一次，确实是开心极了。

    因为医院专科技术排名中：

    首都急救中心医院进了四个排名：

    急诊科：世界第三。

    消化外科：世界第三。

    心外科：世界第二。

    神经外科：世界第三。

    这样的成绩代表的什么？

    代表着行业巅峰荣誉！

    就在杂志公布之后不到三天，首都急救中心的热度持续攀升，这个光荣的数字足以让很多人骄傲。

    但是！

    此时的会议室内。

    吴同甫还没有来得及开心很久，大家就召开了一次会议！

    会议的核心议题也很简单！

    如何解决陈沧离开带来的损失！

    看着何志谦、徐子明、胡传邦、以及余勇刚等人。

    大家沉默不语！

    毕竟，你们四个科室进的前三，你们自己找原因。

    陈沧离开之后该怎么办？

    好像……根本没有办法。

    他们忽然发现，这一次的排名完全是给陈沧面子的。

    会议讨论了两天！

    每天讨论5个小时。

    大家发现，似乎……根本没有讨论的必要了。

    陈沧离开以后，他们绝逼进不了前一百了，更别提前三了。

    陈沧在的时候，发表论文、课题、新术式、新技术的产出全都是围绕陈沧开始的。

    陈沧只要离开，必定会消失，想要进前一百。

    洗洗睡吧！

    或许靠着陈沧的余晖，还能折腾折腾。

    但是……基本上用处不打。

    而首都的这些医院的院长看见首都急救中心这样的成绩以后，则是一个个羡慕不已。

    协和院长李锴内心真的是心有余悸，差一点就被这家伙给超了。

    但是，虽然没有总成绩超过协和，但是首都急救中心四个前三真的是长脸了。

    几乎这一瞬间，所有医院都对着陈沧抛出了橄榄树！

    没错！

    什么橄榄枝，太寒酸。

    橄榄树才行，不行就橄榄林。

    只要能把陈沧带回来了，一切都好说。

    现在，吴同甫反倒不是最开心的了，而是最发愁的。

    毕竟最大的失望是把你捧高了，然后忽然离开了……

    但是，让众人出乎意料的事情发生了。

    大家发现《世界医院》排行榜上，东阳省第二人民医院，这个不入流的医院，竟然不知不觉排到了第100名！

    所有榜单的第一百名，都是这个医院！

    这一下子，就足够耐人寻味了。

    而被问及原因的时候，回答只有一条。

    “陈沧！”

    陈沧的这个名字，竟然能让一家不入流的医院，直接进了前一百？

    原本！

    东阳省对于孔祥民领导的这一次计划还是有一些意见的，但是，自从《世界医院》发表以后。

    国务院的那些领导专门来了一次东阳省！

    大领导亲自去看了看高新高发区，也看了看正在筹备和入驻的陈沧新药研究院。

    还有廉租房、新修建的小学、初中。

    这个信号已经足够明显了！

    并且，领导就东阳省未来发展规划也做出了指示！

    高度赞扬了孔祥民的敢作敢为，大刀阔斧引人才，踏踏实实做业务的精神。

    原本很多地方对于孔祥民的这一措施并不看好的。

    别说省外的，就连东阳省省内也对于孔祥民这一次给足政策和场地的事情闹了分歧。

    但是！

    这一次领导来访，高度赞扬了孔祥民以后，似乎大家都嗅到了一个非同寻常的味道！

    到底是孔祥民在帮陈沧？

    还是陈沧在帮孔祥民？

    这个问题，看似简单！

    实则恐怖！

    或许，大家都小看了陈沧了。

    一个医生能有多大的作用？

    能干涉到政治？经济？还是民生？

    这一次，东阳省的未来发展规划实实在在的说明而来这一点。

    东阳省！

    可能今后要围绕医疗卫生事业来发展了！

    作为中原经济圈、政治圈、交通枢纽，连接着五省十三市，这里的发展，已经被国家悄无声息的定下来基调！

    而孔祥民这一次也顺理成章的往上走了一步！

    从二把手，顺利晋级到东阳省一把手！

    就在风云动荡的时候。

    秦孝渊这个时候却忽然兼任了卫健委的主任！

    这个时候！

    最关键的一个位置，依然空缺出来。

    东阳省第二人民医院的院长，到底谁来做？！

    也到底谁能做！

    此时此刻，一个小小的三甲医院，正处级待遇的院长，竟然省领导做不了主了。

    眼看着2020年的尾巴越来越近了，现在依然没有结果。

    ……

    ……

    就在这个时候，刚刚完成一台手术的陈沧，忽然听见系统提示音响了起来！

    【叮！恭喜您，首都急救中心排名：No1！】

    【获得丰富奖励：1、神经外科彩色技能书一本！2、随机提升一项手术技能到完美级！3、气势+10！】

    陈沧看着系统奖励，顿时愣住了！

    卧槽！

    大丰收啊。

    陈沧看着奖励，真的是又被震撼到。

    奖励有点震撼人心，特别是那一本散发着五彩光华的一本技能书。

    陈沧感觉内心都在紧张的乱跳！

    他直接选择打开技能书！

    【叮！彩色技能书，打开之后，随机生成一项领先于这个时代的手术技能！】

    陈沧闻声，深吸一口气，有点迫不及待的打开了。

    【叮！恭喜您，获得脊髓连接融合手术（完美级！），尚未激活，激活需要完成：100台脊髓修复手术！】

    陈沧看见这一技能的时候，顿时瞳孔紧锁！

    这个技能！

    竟然出现了！

    陈沧根本没想到，竟然会出现这样的一个技能。

    脊髓连接融合手术或许听起来只是一个普通的脊髓修复手术。

    但是！

    如果你知道，这个手术的核心奥义在哪里，你一定会震惊的！

    可以这么说！

    一个人，只要攻克了脊髓连接融合的技术难关。

    势必会引起神经外科领域的轩然大波。

    不论是医学伦理学，还是医学，都会遇到一次史无前例的冲击！

    因为！

    脊髓连接融合手术，是换头手术的核心步骤！

    或许，大家对于换头手术并不陌生。

    这些年来，换头手术的噱头一次又一次的出现。

    现在！

    世界上任何一个国家都还不能完成这样一台手术。

    甚至这被称为医学的禁区！

    因为，换了头以后，这个人到底是谁？

    谁也不确定！

    2015年开始，世界上就开始陆陆续续的出现了关于换头手术的热议。

    而国内更是呼声最响，热度最高的地方。

    因为就目前来说，人体除了头部器官外，别的器官和组织几乎都可以被替换，例如人工心脏、人工肾脏。

    一旦哪个器官坏了，我们都可以进行替换。

    如果我们不小心，摔碎了盆骨，也还可以置换一个新的盆骨。

    但换头手术难度极大，这不仅需要连接好头部与新身体的血管，同时也需要将两个部位的骨髓、神经完美地联结在一起，行使正常的生理功能，而且还不会出现免疫排斥问题。

    首先，脊髓融合就是最棘手的一大难点

    因为目前类似于脊髓横断再连接的神经外科手术没有什么进展，何况是要将关系到生命的颈部脊髓切断再恢复，而且还是将两个不同个体的神经连接。

    此次，这太手术还有一个很大的争议，就是换头手术需要讨论以及需要要解决的伦理问题。

    如果换头成功后，患者的身份会是什么，他应该属于谁，是属于他的头，还是他的身体？解决这个问题，对他在社会中的角色定位非常重要。

    比如，他的身体在今后的生活中犯罪了，该如何定罪，是否也会连带对头部进行同样的处罚。

    甚至！

    人脑依然是一个禁区。

    我们根本不知道，一旦手术成功以后，到底记忆属于谁！

    想到这里，陈沧自己都感觉到了一种害怕。

    这一项手术，陈沧决定藏起来！

    或许，自己会需要用到他。

    但是绝对不是今天！

    当然了，自己其实可以把这个技术里的一些手段给提炼出来，用来做一些骨科手术，也是可以的。

    接下来，陈沧打开了第二个奖励！

    【叮！随机提升一门手术技能到完美级……正在随机……】

    【叮！恭喜您，提升心肺移植手术至完美级！】

    陈沧顿时眼睛一亮！

    今天是怎么了？

    欧皇附体了？

    奖励为什么如此丰富！

    最后一个，气势+10！

    【叮！气势+10，获得技能：不怒自威！】

    陈沧顿时愣了一下。

    他似乎发现了什么……

    属性点的提升，难道可以获得技能？？？

    ……

    ps：哇塞，写完了哈哈哈……

    求一下月票哈。

    大家安啦。

