    “江姑娘，水烧好了，先暖暖脚吧。”

    在院子中冷静了一波后，林寻端着盆热水走了进来。

    “江姑娘？”

    将热水放到江弄琴的小脚边上，抬起头，尽管又被那世界最高峰遮住了眼睛，看不清楚女子的面容，但是似乎江姑娘有些沉默与害羞。

    也是，深夜加上孤男寡女的，不害羞就怪了。

    “公子，弄琴自己来就好了。”江弄琴糯声道，脚背紧张的绷直，两只小脚丫叠织在一起。

    殿下该不会是想要给我洗脚吧，不行的不行的，殿下已经是为我打水了，怎么可能让殿下给我洗脚呢......

    “那好吧......”

    林寻点了点头，自然也是起身。

    其实他也没想要为弄琴洗脚，而是再试了试水温，给弄琴洗脚这太过了，就算是换做上辈子，那也是极为亲密的行为。

    见到林寻起身坐到凳子上，弄琴也是松了口气，玉露般的脚趾轻轻探入水盆，如同小猫喝水一般探了一下，紧接着，便是整个洁白的脚掌没入水中。

    弄琴弯下腰探下手为自己洗脚，对于寻常女子来说，这个动作很简单，可是对于弄琴来说却有几分的困难。

    林寻下意识看了一眼，赶紧移开视线，给自己倒了杯茶。

    洗完脚后，江弄琴坚持要自己去倒洗脚水，林寻自然答应。

    只是等弄琴回来的时候，手里端着一盆热水。

    “公子，公子也泡一泡吧……”

    “江姑娘，没必要的，我已经把脚冲好了。”林寻赶紧拒绝，甚至脱下拖鞋，晃了晃自己的老脚。

    “不行的，公子还是泡泡的好。”

    “真的没必要的。”林寻再次拒绝。

    “公子是嫌弃弄琴吗......”端着水站在门口，少女的眼眶已经是泛起了淡淡的水雾......

    “不是......我.....唉......算了，江姑娘放在一边就好了。”看着弄琴失落伤心的模样，林寻心中轻轻叹了口气。

    各自端一盆水，也算是扯平了吧。

    尽管是这么说，但怎么感觉还是不对劲呢？

    用弄琴端来的热水泡了泡脚，水温刚刚好，很是舒服，只是下一刻，林寻感觉到布着老茧的脚被豆腐一般的触感轻轻触碰。

    回过神来，这才发现弄琴放下盆后并未起身，而是在为自己洗脚......

    林寻下意识把脚从水盆里抽出来，弄琴先是一愣，随即眼眸中飞过一抹让人心碎的伤心失落......

    ‘啊这......’

    看着弄琴清美伤心的眼眸，林寻感觉自己要内疚到爆炸。

    ‘最后一次！最后一次！一定不能让清儿知道！今天江姑娘情绪有些不稳定，我只是权宜之计，是为了帮助江姑娘，我和江姑娘清清白白......’

    在心里强行说服自己之后，林寻再次把脚放进水盆里。

    他决定了，自己一定要把今晚的记忆给删除了！绝对不能在自己脑海里留下一点的痕迹！

    五分钟，洗完脚后……

    “江姑娘，姑娘可以说说发生了什么吗？”

    坐在江弄琴的面前，林寻给她倒了杯茶。

    林寻总感觉弄琴想要对自己说些什么。

    “没......没事的.....弄琴.....弄琴只是做了一个噩梦......”

    纤手紧捏着裙摆，弄琴摇了摇头。

    原本是想要在这离开前的最后一晚表白的她，现在真的是一点勇气都没有了。

    少女眼眸再下意识看向林寻的脚掌，感受着掌心残留着的殿下脚掌的触感。

    少女这才知道，原来殿下的脚掌那么大，而且还带着许多的老茧，这都是殿下早年修炼的痕迹，但是对于殿下的一切，自己都喜欢。

    紧接着，一抹失落浮现在少女的眼眸。

    自己第一次为殿下洗脚，这会不会是最后一次了呢......

    自己好想早上能够叫殿下起床，让殿下枕在自己的胸口，自己为殿下洗脸束发。

    殿下吃了自己做好早饭后就去教书，而自己就在院落里一边浣洗殿下衣物，一边等殿下回来。

    临近中午，自己就为殿下做饭菜，殿下一回来就可以吃到香喷喷的饭菜。

    午后，殿下枕在自己的大腿上午睡，自己可以安静地看着殿下的睡颜，轻轻挽过殿下划过耳边的发丝。

    等到了晚上，吃完晚饭后，自己就可以为殿下烧水洗澡，冬天的话，自己还可以为殿下暖床。

    要是自己能够一直服侍在殿下身边就好了，自己不想当什么修士的，自己只想要在殿下的身边.....

    要是自己也能像清儿妹妹一样，能够时时刻刻照顾殿下就好了。

    越是想着，少女眼眸就越是湿润，甚至一滴泪水悄然划过少女的脸颊。

    “江姑娘！”

    看着少女突然留下香泪，梨花带雨的模样吓了林寻一跳。

    “公子......没事的.....只是弄琴又想起噩梦......没事的.....弄琴没事的.....”

    少女尽管说着没事，眼泪越越来越多，完整滑下女孩脸颊的泪珠没有滴落在地上，而是被胸口半路拦截.....

    林寻一时也不知如何是好，只能是给她递着一张又一张的手帕，如同十年前，自己在魔兽之森救了她一般。

    当时的林寻也不知如何是好，只能陪在她身边。

    也正如十年前那般，一旦这个柔柔弱弱的少女真的哭起来，什么就不知道了，少女抓起了林寻的衣袖，擦着眼泪。

    半柱香之后弄琴才停止哭泣，看着自己面前被自己眼泪打湿、都可以拧出水来的衣袖，平复下来的少女脸颊通红，不过小手依旧是抓着林寻的衣袖，没有松开。

    “江姑娘，那个.....我袖子.....”

    （“喂！你哭够没有？不就是一只魔兽吗？”只有十岁的林寻有些不耐烦。）

    “嗯.....”少女紧紧抓着林寻的衣袖。

    （“再......再等等.....”同样只有十岁的小女孩紧紧抓着他的衣袖不放，生怕他丢下自己跑开。）

    “姑娘可以先松开一下吗......”林寻有些无奈。

    （“你再不放手我真的生气了啊！”十岁的少年注孤生。）

    “嗯.....”少女点了点头，可是依旧没有放下他的衣袖。

    （“马上，我.....我马上就松开.....”十岁的小女孩反而抓地更紧了。）

    林寻没有再说话，只是站在了她的身边，安静地陪着她。

    （十岁的面具少年轻声一叹，放下长枪，坐在她的身边。）

    同样是一个夜晚，同样是月色之下，十年之后，少女依旧是没有松开他的衣袖，长大后的少年也依旧是陪着她.....

