    修女对皇帝这个样子表示很吃惊，但随即什么也说不出来。

    彼得为阿芙罗拉擦着身体，让她重新成为一个纯洁美好的人。

    阿芙罗拉脸上的笑容和幸福让他时时感觉，阿芙罗拉还活着。

    彼得一边擦一边亲吻着阿芙罗拉，阿芙罗拉柔嫩的唇瓣没有回应。

    彼得暴怒地瞪向修女道：

    “说！她还活着！”

    修女充满怜悯地望着帝王道：

    “是的，陛下，她还活着。”

    然后仁爱地向彼得敞开了怀抱。

    彼得抱着修女痛哭起来。

    外面等待的所有人都离开的更远了一些, 以不听到陛下的哭声。

    随后彼得和修女吻在一起，然后彼得又打了修女一巴掌，修女只是道：

    “陛下，请您把我当做这美丽的少女吧。”

    彼得一脚把修女踹倒，怒吼道：“你也配？”

    随后转过身为阿芙罗拉穿衣。

    “哦，阿芙罗拉，我的宝贝！”

    彼得呢喃的声音中饱含痛苦之情，他抚过阿芙罗拉柔美的脸，将最后一吻印在了她的额头。

    身后响起了修女的声音, 她在祈祷这位新生的亡灵升入天堂，投入圣母的怀抱。

    彼得转过头时才发现修女才是魔鬼。

    她的衣服都在旁边。

    彼得嘟囔着，感觉心中的痛苦竟消散了一些。

    彼得随后叫来第二名修女，让她带来纸和笔，开始为他和阿芙罗拉作画。

    画着画着，彼得又痛哭起来，悲伤再一次席卷了他。

    这一次，再强大的魔鬼都无法动摇他片刻。

    他所有的心都被阿芙罗拉带走了。

    修女跪在地上祈祷着，请求陛下赐予她荣光，他没有丝毫理会。

    他只是用心地画着画。

    阿芙罗拉在他的笔下活了过来，里面又多出了他的身影，这身影亲吻着阿芙罗拉，美丽的少女躺在地上，眼睛似乎欲要睁开。

    “魔鬼！这是魔鬼！！！”

    当画成的那一刻，两个修女尖叫着，赤身跑了出去。

    彼得微笑着看着这幅画, 将它放在了阿芙罗拉身边, 轻声道：

    “我的爱人，你将与我同在，世界将为你颤抖。”

    当彼得穿上衣装打开门时，站的最近的只是伊万诺维奇。

    米尔科夫斯基在更远一些的地方，正押着那两个修女。

    米尔科夫斯基上前道：

    “陛下，请问她们该怎么处置？”

    彼得望了一眼此时已经清醒过来，满脸惭愧、惶恐和羞耻的修女，淡淡地道：

    “就让她们住在这里，以后日日为阿芙罗拉祈祷，永远不得离开。”

    “是！”

    两位修女重新穿上了衣服，悔恨万分地匍匐在彼得面前，亲吻他的鞋子。

    彼得这次没有踢开她们，轻轻拍了拍她们的头。

    两位修女呆呆地望着陛下，她们又看到了魔鬼。

    但此时，她们已成了同类。

    帕塞克死的无声无息，隔着两个花园的时装大赛依然热闹地举行着，浑然没察觉这里的异常。

    如果要说有小小变化的话，那就是美丽高傲的公爵夫人突然从那里消失了，没人知道她去了什么地方。

    彼得没有更多打扰薇薇安办的盛宴, 这是她的心血。

    他拥抱着阿芙罗拉的父母, 向他们亲口承诺：

    “从今以后，我向阿芙罗拉对你们的孝心一样照顾着你们。”

    “如果你们允许，请让我带你们去皇村吧，阿芙罗拉也将在那里陪伴着你们。”

    皇村是莫斯科不远处的皇家度假胜地，风景优美，很适合居住。

    阿芙罗拉的父母哭泣着跪倒，因身份的巨大差距他们发着抖，再也没有像对待军官时那样对待彼得。

    彼得叹息一声，向他们展示了阿芙罗拉离去时的安详，他们才抱头痛哭起来。

    一行马车驶离了庄园，前往皇村，随行的除了阿芙罗拉和她的父母外，还有米尔科夫斯基，达利耶，以及伊万诺维奇。

    从皇村离开后，彼得身边只带着一幅画，里面是一位帝王和一个叫做阿芙罗拉的美丽少女。

    彼得向伊万诺维奇打听着戈利岑公爵的事情，伊万诺维奇事无巨细地禀报着。

    如果他从伊万诺维奇这里了解事情，那要了解的就不会是那么简单。

    他很显然也不会只是问问。

    带着这幅画，彼得走过了皇宫的帝王墙，帝王墙的墙壁上挂着自彼得大帝以来的帝王画像。

    彼得大帝、叶卡捷琳娜一世、彼得二世、安娜女皇、伊丽莎白女皇，彼得吩咐给这面墙留出一个不大的地方，将来他会在这里挂上一幅画。

    看守房间的人领命了。

    随后彼得又从另外一个房间出来了，他离开时已经没有了那幅画。

    那个房间被命名为了彼得的珍宝阁，里面只有一幅作品。

    “您一定会成为最伟大的帝王……”

    彼得深刻地记得阿芙罗拉对自己的爱恋和这句话。

    在阿芙罗拉的美好祝愿中，彼得前去找了姨妈，和姨妈谈了良久，都是一些闲言碎语。

    伊丽莎白女皇却从皇帝这里感受到了异样，她温柔地陪着彼得，仿佛不是姨妈，而是一位真正的母亲。

    从女皇那里离开后，彼得把自己关在了一个房间一天一夜。

    伊丽莎白女皇吩咐人不要靠近，只派人送去了食物和水，也拦阻了赶来的叶卡捷琳娜。

    彼得出来时，里面的食物和水都没动，他要来了一碗稀粥，喝过之后气色好了一些。

    然后又恢复了平常的作为。

    他化作了从外地来到莫斯科，在下议院谋到职位的一名贵族，继续流连在了不起眼的歌剧院那些地方。

    偶尔也会去尤苏波夫的庄园，将所有的暴虐都用在了公爵夫人身上。

    戈利岑公爵夫人以及帕塞克的失踪是件大事，有人传言帕塞克勾引了公爵夫人趁着时装盛会的机会远走高飞了，一时间满城风雨。

    戈利岑公爵脸上自然不好看，但没多久就恢复了风流本色。

    传言再次改变，说戈利岑公爵早就想要甩开公爵夫人了，只是苦于东正教的教义而已。

    一切都没影响到戈利岑公爵，也没影响到莫斯科出现的一位下议院贵族。

    这位贵族有了一名好友，曾经是个落魄的中年贵族，他叫弗迪南德诺夫。

    只是落魄的贵族不再落魄，他身上的衣物和佩剑都重新焕发起了光辉。

    如果不是他那位尊贵的朋友经常喜欢在歌剧院小酌几杯，他早就离开那种地方了。

    弗迪南德诺夫先生的人脉不是吹的，不知道从哪里，他弄来了戈利岑公爵邀请其他贵族们欣赏伟大歌剧表演的请柬。

    而且请柬写着：

    “允许弗迪南德诺夫先生邀请他和他的两三位朋友前来欣赏歌剧。”

