
　　第85章林擎宇

　　如韩书然所言，血族委员会的确有一半的势力都已经是沐家的天下了，不过，场面还是要做得好看一点儿的。所以，原家和明石家也都占据了其他部分，只有浅见家本就不在意这些，所以没有势力划分的范围。

　　诸葛天纵在接到了协会通知的第二天夜晚，就隐隐有了浓雾四起的局面了。

　　诸葛天纵看着样子，也知道是对方给学校留了一点儿时间，便于迷惑华光学院里面学生的眼睛。于是，诸葛天纵和韩书然都选择了默认这种方式。只有裴峰不知道此事，所以才觉得不对劲，一直保持着高度的警惕。天籁小说网

　　极夜学院自然对此都是隐晦不言，心里面早就清楚了这一切。

　　韩书然肉眼视力不太好，尤其是右眼，以前受过重伤，但是不知道为什么，她的夜视能力非常强悍，远远地就看到了血族的身影。为了不惊扰华光学院的学生，在凌晨一点的时候，韩书然亲自出去引对方进了极夜学院。韩书然独自在最前面走着，对方就静静地在后面跟着，连脚步声都没有，不过，韩书然还是可以感受到对方的存在的。

　　直到最后走进了极夜学院，华光学院的浓雾散去了，极夜学院却像是隐在了浓雾里面。为了保证安全，裴峰带着边岚和彭鹤轩在华光学院保卫，韩书然和诸葛天纵进入极夜学院办事接待客人。

　　来者却不是沐家的人，可就算是诸葛天纵被关了那么多年，也认识眼前的中年男人。

　　“这是……林英哲的父亲？林擎宇。”韩书然随之也认了出来。

　　但是，按照林英哲之前的表现，林家应该是辅佐原子翼的，为何本来是沐家派的人，却变成了林擎宇？韩书然和诸葛天纵自然不清楚其中的问题，只能等待林擎宇自己来解释了。

　　林英哲事先也并不知情，所以，在他看到了自己的父亲林擎宇之后，也很是惊讶地喊出了“父亲”二字。

　　原子翼看到了林擎宇之后，很淡定地和他点了头，会意了。

　　林擎宇和诸葛天纵从未有过接触，却很是了解这个男人，毕竟也是曾经最强的敌人，所谓知己知彼，百战百胜嘛。

　　林擎宇先向着原子翼，明石尔舒和浅见青三个纯血种行了礼，再径直走向了诸葛天纵。

　　“校长先生，你好。我是林擎宇，此次代表血族委员会来探访学校的情况。”林擎宇说得也算是恭敬。

　　韩书然将自己的身形隐在了诸葛天纵后面，这种时候需要的人是诸葛天纵，不是自己，她只需要负责安全方面的问题即可。

　　诸葛天纵主动和林擎宇握了手。“欢迎，我是校长诸葛天纵，接下来的时间您可以参观学院的布局，了解您所需要的情况。”

　　林擎宇和诸葛天纵边走边说，其他的学生今晚也没课，全部聚到了休息室里面聊天。而关于沐家那封信的问题，如果林擎宇不主动提出来，想必诸葛天纵和韩书然都没有立场开口提问。

　　幸好，林英哲这个冒失鬼反而主动问起了这件事情。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第85章 林擎宇免费阅读。https://xs.23sk.com 