    周围之人，一脸迷惑。

    “前辈，他到底是谁啊？”

    陈飞用颤抖着的嗓音开口道：

    “他是千年前，妖、魔、鬼三界入侵大周之时的一个恶魔——人称魔佛！

    传闻中，他是魔界佛修，魔界佛修和人界的佛修不一样，佛门修善，魔界佛修修恶。

    他对人族，手段残忍，嗜杀成性，一身实力，更是不可小觑。

    千年前，不知道有多少人族，死在他的手下。”

    不等他继续详细解说，天空之上的魔佛，已经将目光朝着下方扫来。

    “桀桀桀...我已经感受到了你的气息，就在这些人里面。出来吧，莫要在躲藏了。”

    “他在找人？”

    “他想要找谁？”

    “能让他这等逆天存在盯上的人，恐怕是非同一般啊。”

    人群中，李玄心微微叹息一口气。

    他知道，对方应该是来找他的。

    从一开始，感受到那一股魔气的时候，他就已经隐约有种感觉。

    这种感觉很奇妙，伴随着他的修为越强，感受的也就越强。

    所有人都不敢动，唯独李玄心，跨步向前，体内的不动明王经，也随之开始运转起来。

    “大师！你要做什么？”

    苏语凝忍不住开口，这声音引来无数人的目光。

    “他在干什么？”

    “这个家伙，他怎么敢乱动？那上面可是魔佛啊！千年之前的魔界高手！他是想死吗？”

    “难道他就是魔佛要找的人？”

    然而，就在此时，李玄心的脚边，却缓缓绽放出一朵金色莲花。

    随后是两朵，三朵，四朵...直到遍地生莲，李玄心的背后，也显现出一个硕大的金色佛光光轮。

    那祥和而又圣洁的力量，夹杂着一股浩瀚神威，充满无上威严，让众人被魔佛压制的气血，瞬间自由运转起来。

    “阿弥陀佛，是他！一定是他！以一叶斩杀树妖的，就是他！”

    临盘大师，双手合十，感受着李玄心那澎湃的佛力，他甚至激动的忍不住眼眶发红，朦胧上一层水雾。

    原来，那一日，救了一座城的人，是佛门中人！

    成峰道长等人，在这一刻，也震惊到了极点。

    本以为李玄心只是区区一个山野小僧，不曾想，人家竟然是真正的大佬，而且还是可以和魔佛这等存在相抗衡的绝世大佬！

    文成君苦涩一笑。

    “丢人啊！一叶障目，不见泰山。我真是愚不可及！”

    苏语凝同样傻眼了。

    她只是觉得李玄心有些厉害，可没想到，居然这么厉害。

    这一刻，她从后面看着李玄心，感觉自己就如同看着一位真佛一般，眼神炽热而又充满崇敬。

    李玄心将禅杖插入地面，淡淡开口道：

    “还不速速离去？”

    这一开口，众人立即惊醒过来，纷纷朝着外面逃去。

    这可是造化境的战斗，已经不是他们可以围观的了，就算是围观，也得站远一些啊。

    离得这么近，会死人的！

    苏语凝攥了攥拳头，咬牙道：

    “大师，一定要赢啊。”

    随后，也抓紧时间，随着众人离去。

    人群中，众人不断议论纷纷。

    “你们说，这一位大师，和魔佛，到底谁能赢啊？”

    “这还用说？那肯定是大师赢啊！”

    “不可能的，魔佛之强，非同小可。他可是千年前就叱咤风云的人物。”

    有人将这个问题，抛给了柳叶刀陈飞和神算子。

    神算子避而不谈，只是脸色无比凝重。

    而陈飞则是长叹一声。

    “难啊！魔佛的恐怖，早在千年前，就已经让人望而生畏。虽然我不知道那一位大师的修为，到底有多强，但是，放眼整个大周，能杀魔佛的，没有多少，寥寥无几。”

    这句话一出，无数人族修士的内心，都是忍不住的一沉，继续快速赶路。

    魔佛，竟然这么强大？

    那一位大师，怕是要遭遇不测了。

    此时，看着众人离去，李玄心脚尖轻点，身子瞬间化作一道金光，来到山顶之上。

    此人实力不凡，自己修炼这么久以来，还从未见到过造化境强者，虽然对方只是初期，应该也能满足自己练手的奢望。

    陪他玩玩，也许，能够获得一些感悟，让自己成功突破到真正的造化境！

    魔佛眯着眼睛，仔细看着李玄心。

    别人看不穿李玄心的斗笠，不代表他看不穿。

    “渍渍，真是后生可畏啊！这么年轻，竟然就已经达到了这个境界层次，真是当世佛子！如果我能吞噬你，必然能够彻底完成我的佛魔金身，哈哈哈！”

    “那...也得看看你有没有那个能力。”

    李玄心淡漠开口，魔佛顿时哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈...有趣，真的很有趣！贫僧已经很久没有遇到你这等人物，今日，必定要杀个痛快。”

    话落，魔佛直接一拳轰来。

    这一拳夹杂着无上魔力，天空上的黑云都被搅动开来。

    李玄心不慌不忙，一手甲印，一手宝山印，防御与攻击，同时施展。

    一道光罩将他守护在其中，另一道佛光，则是直逼魔佛那一拳。

    轰——！

    金色的佛光，和黑色的魔气互相撞击在一起，顷刻间，便激起一层光波，横扫四方，狂风四溢。

    山上的石块、树木全部倒飞出去，仿佛被撕裂一层地皮一般。

    狂风让魔佛身上袈裟都呼呼作响，竟然将魔佛的身影轰退半步。

    “好！痛快！再来！”

    魔佛厉喝一声，又来一拳，李玄心再次出招，不动明王降魔咒发动，威势无穷。

    这一次对撞，李玄心发挥出的实力更强。

    光芒闪现，魔佛的拳力，被直接轰碎，降魔咒威能直逼魔佛面门，竟然将魔佛轰退百米！

    “什么！”

    魔佛的脸色，开始流露出一抹凝重。

    连出两招，他竟然没有占到一点儿上风，而且还有种落于下风的感觉。

    因为，两次可都是他主动出招，李玄心只能算是在防御罢了。

    可倒退的却是自己！

    李玄心，竟然比他还要更强？

    “你的道行虽然有四千年，但你并未突破造化境，为何你施展的力量，要比贫僧更强？”

    李玄心没有回答问题。

    虽然他没有突破造化，但他也有四千年道行，而且，他的功法均是大圆满境界，还能越阶挑战，魔佛在他面前，自然就落了下乘。

    “还有什么有意思的招式吗？如果没有，贫僧...送你上路。”

