    第1624章对胃口，入了眼

    万雪梅完全不知道薛凯和薛勇两兄弟已经看清了吴佳佳的真实面目，并且要和吴佳佳保持距离，她此刻正拉着卢筱筱朝家里走去。

    前两天她在山上找到了好吃的东西，原本她是打算等脸上的伤好了再送去给卢筱筱吃的，可是现在卢筱筱既然和她在一起，那她自然是直接带卢筱筱回她家去和她一起吃了，好吃的东西就是要和人一起分享着吃才会更加的好吃。

    “回来了？”曲老太在看到万雪梅进到院子后道。

    “嗯，您睡醒了？”

    “人老了觉少，睡一小会儿就可以了。”

    万雪梅听到曲老太的话后认同的点了下头，年纪大了的人确实觉比较少，她爷爷奶奶也是和曲老太一样，每天睡觉的时间很少。

    “曲奶奶，您在院子坐一会儿，我去拿好吃的来，筱筱你也在院子里坐着休息会儿，我很快就回来。”

    “需要我帮忙吗？”

    “不用。”

    卢筱筱在万雪梅离开后她就搬了一把凳子坐在曲老太身边，然后朝曲老太道：“曲奶奶，我叫卢筱筱，是雪梅姐的朋友。”

    “我知道你，这两年你在村子里闹出的动静可不小。”

    “呵呵……让您见笑了。”卢筱筱在听到曲老太的话后尴尬的笑了一下后道，她是怎么都没有想到她在村子里的名声会那么大，连曲老太这种很少出门的人都知道她。

    “你是从京市来的？”曲老太看出了卢筱筱的尴尬，不过她丝毫没有觉得她刚才说的话有什么不妥，因为那些话是她故意逗小姑娘才说的。

    “嗯，我是从京市来的。”

    “你怎么会想到这来？”

    “我听说这物产丰富，不会饿肚子，所以就到这来了。”

    “哈哈哈……真是个实诚的孩子，太对我老太婆的胃口了。”曲老太在听到卢筱筱的回答后开心的道。

    卢筱筱在看到曲老太大笑的时候，她也跟着曲老太笑了几下，然后她就静静的坐在凳子上看曲老太笑。

    她完全弄不懂曲老太的心思，不过她也不想花时间去弄懂曲老太的心思，毕竟曲老太对于她来说不过就是一个不怎么熟悉的陌生人。

    “曲奶奶，发生什么事让你那么高兴？”万雪梅端着洗好的五味子来到院子的时候看到曲老太在那高兴的笑着，她就朝曲老太问道。

    “没发生什么事，不过是遇上了个对我胃口的人，所以就笑了几声。”

    万雪梅在听完曲老太的话后就朝卢筱筱看去，刚才院子里就曲老太和卢筱筱两个人，那曲老太口中那个对她胃口的人肯定就是卢筱筱了。

    她没有想到卢筱筱竟然会这么快入了曲老太的眼，她和曲老太在一起生活了一段时间，自然是知道曲老太的眼光有多高。

    虽然曲老太平日里对她不错，可是她心里清楚曲老太不过是把她当作合住的人来相处，她没有入曲老太的眼。

    不过想想卢筱筱那么优秀，会这么快入曲老太的眼也没有什么奇怪的，她要是曲老太也同样会在看到卢筱筱的时候喜欢上卢筱筱。

    当初她还不是在看到卢筱筱的第一眼时就喜欢上了卢筱筱。

    (本章完)

