    三头虎好奇的转过头去，当他看见马宏正急急忙忙往这边跑来的时候，吓了一大跳，脸上的阴霾之色顿时一扫而空，取而代之的是满脸的笑容并快步迎上前去。

    可是他还没来得及说话，马宏突然跳了起来朝着他的肚子就是一脚，踹得他一脸懵逼摔到了地上。

    至于他的那群小弟们都看迷糊了，看着自己的大哥被揍，他们却是大气儿都不敢喘一下，傻愣愣的站在原地。

    马宏在踹翻三头虎之后，没有丝毫的停歇，大跨步朝着沈东走了过来，深深的鞠了一躬后，急忙解释道：“沈哥，您听我解释，这家伙和我没有任何的关系，我们只是认识而已。我没想到就是他这个龟孙来找你的麻烦，您放心，我一定宰了他给您泄愤。”

    在场所有人，包括瘫坐在地上的三头虎狠狠的倒吸了一口凉气。

    他们是做梦也没想到，沈东居然会有如此强悍的背景，居然连马宏这位青阳市地下世界的大佬都对沈东如此毕恭毕敬。

    “马宏，你当我是三岁小孩吗？刚刚我可是看见他给你打招呼的，难道你以为我眼瞎，没看见？”

    沈东轻描淡写的一句话却吓得马宏额头上密布汗珠，甚至全身都忍不住剧烈的发抖。

    他没有丝毫犹豫，噗通一声跪在地上，竖起三根手指头发誓道：“沈哥，不，沈爷，我发誓，他以前的确是我的部下，但早就被我给逐出队伍了，他真的不是我的人，您可千万别误会。”

    全场死一般的寂静，空气中好似弥漫着死亡的味道。

    跪...跪下了！

    马宏这位当世桀骜不驯的大佬，居然心甘情愿的给沈东跪下了。

    三头虎猛然回过神来，连滚带爬来到沈东面前，脑袋砰砰砰的磕在地上：“沈爷，我知道错了，您饶我一命吧，我真的知道错了，以后再也不敢了。是我有眼无珠，是我狗眼看人低...”

    在说着话的同时，他举起手啪啪啪的在脸上用力的扇着。

    彪哥几人也看呆了，傻愣愣的站在原地，最后还是被马宏随行的那两名小弟踹了两脚，他们才跪下来磕头道歉。

    此刻，钟灵正坐在店门口磕着瓜子看着这一幕。

    因为现在午饭时间已经过了，店里并没有客人，钟开明夫妇俩正在后面洗碗，对于门口所发生的事情并不知情。

    沈东翘着二郎腿，目光已经转移到呆若木鸡的彪哥身上。

    彪哥如同丢了魂儿似的，但在感知到一束冰冷的目光打在他的身上时，他吓得抖了抖，缓缓抬起头正好与沈东冰冷的目光对视在一起。

    在打了一个冷颤之后，他好像也随之反应了过来，立即跪着来到沈东面前，啪啪的往脸上扇着巴掌：“大哥，大爷，爷爷，我知道错了，您就把我当成一个屁给放了吧，我下次再也不敢了...”

    “你知道我最讨厌什么吗？”

    沈东将二郎腿给放了下来，逼近对方，脸上带着一抹邪笑：“我最讨厌的就是你这种出尔反尔之人，刚刚我教训你一顿，你就应该识趣的，为什么偏偏还要来送死呢？”

    听见沈东口中的“送死”二字，彪哥的眼泪顿时哗哗哗的往外流。

    他可是知道的，像马宏这种人，杀个人就跟杀只鸡没什么区别。

    如果沈东真的一声令下让马宏杀了他，那他的全家老小都逃不过马宏的魔爪。

    “爷爷，我求求你了，求您看在我上有老下有小的份上，饶了我这一次吧，我以后一定规规矩矩做人，不会再吃霸王餐了。”

    彪哥是真的被吓到了，涕泗横流，身体更是剧烈的颤抖着。

    就在这时，一道惊愕的声音响了起来。

    “沈东，你...这是怎么回事？”

    钟开明听见外面吵闹的声音，还以为是客人来了，没想到走出来一看，发现在自家店门口跪倒了一大片人，其中还有那位经常来吃白食的彪哥。

    彪哥看见钟开明的声音，犹如是看见了救星一般，跪着扑了上去抓住钟开明的裤腿：“钟爷爷，我知道错了，求求你饶了我吧，以后我就是您的乖孙子，您让我往东，我绝对不会往西一步...”

    钟开明也算是见识过大场面的人，面对这种情况，他丝毫不慌，同时也明白，这肯定是沈东出手了。

    现在的他，性格变得和蔼亲和了许多，他急忙伸手将跪在地上的彪哥搀扶起来，同时还弯腰拍了拍彪哥膝盖上的灰尘，这可把彪哥给吓坏了，急忙扶住钟开明的手。

    钟开明看着对方，笑了笑：“如果家里实在是困难，以后就在叔叔这里来吃，不收费。”

    这一句话如同炸雷一般在彪哥的脑海中炸开。

    如果说他刚刚之所以跪地求饶是屈服于沈东的威严，而现在，钟开明的一句话，直击他内心最深处的灵魂。

    眼泪情不自禁的再次淌了出来。

    可是这一次，他流出来的是悔恨的泪水，真正的悔恨了。

    “好了，你们都起来吧，地上凉，别跪着了。”

    钟开明朝着马宏他们抬手示意了一下。

    可马宏他们哪儿敢起来？目光直勾勾的打量在沈东的身上。

    “都滚蛋吧。”

    沈东是真的很佩服钟开明的心态，既然钟开明都打算既往不咎了，他也没再跟这伙人计较。

    不过在马宏他们临走的时候，他还补充了一句：“对了，如果以后顺路的话，就到这家店来照顾一下生意。不过谁敢再吃白食，哼...”

    “知道了，沈爷，以后我天天让人来这里照顾生意。”

    马宏如捣蒜般点着脑袋。

    在众人离开之后，钟灵咯咯直笑的冲上前来抱住沈东的手臂：“沈东哥哥，你真厉害，这次多亏了你。”

    沈东笑了笑，伸手在钟灵的鼻子上轻轻的刮了一下，然后看向钟开明：“叔叔，下午有事吗？如果没事的话，就跟我一起去别墅里坐坐吧，正好有段时间没跟你一起喝酒了，今晚喝个痛快如何？”

    “行，晚上我下厨！”

    钟开明爽快的答应了下来。

    随后，沈东帮忙一起收拾着餐桌，然后一起去超市买了不少的菜，回到了别墅。

    在经历了人生的大起大落之后，钟开明的心真的已经完全静了下来，一个人在厨房里忙碌着，也不需要人帮忙。

    因为今天是周末的缘故，所以林婉秋只是去工厂转了一圈，下午就回来了。

    当她回到家时，看见钟灵的父母来了，十分的开心，拉着钟灵母亲的手坐在沙发上聊着天。

    或许是因为从小没有母亲，缺乏母爱的缘故，她看着钟灵的母亲是十分的亲切，总有着聊不完的话题。

    临近傍晚时分，钟开明将八菜一汤端上了桌，不得不说他的厨艺是真的很好，每样菜都是色香味俱全。

    平时不喝酒的沈东，今天晚上也忍不住贪杯多喝了两杯。

    原本沈东是打算让钟开明留在这里住一晚的，毕竟两人喝了那么多酒。

    可是夫妇两人却死活不同意，说明天一大早就要起床做生意，不能耽搁。

    沈东见两人如此执拗，只能答应了下来，并让陈冬开车送二老回去休息。

    轻松的日子总是过得很快，转眼间便来到了周二。

    沈东答应过江州军部司令要去参加军部的演习，时间定在周四，但他也不可能周四才去报道，必须要提前一天去才行。

    值得一提的是，这两天沈东都亲自送林曼儿和钟灵去学校，在目送两人进入校门后，还在学校周围转悠了一圈，并没有发现任何可疑的人。

    虽说上次偷袭钟灵的是一名玄武境巅峰强者，但当时沈东靠着偷袭取胜，那一拳他可是用出了一百二十分的力道，就算是玄武境巅峰强者，也肯定会受伤。

    所以他觉得，对方之所以没出现，很有可能是潜藏在某个角落里养伤。

    而他也选择在周三的中午，坐上了前往江州的飞机。

    ...

    沈东猜得不错，那猝不及防的一拳的确让凌图受了不轻的伤，经过这好几天的疗养之后，他的面色这才恢复了一些，但距离痊愈还需要一些时日。

    “爸，你感觉怎么办？这是我给你熬的药，快喝了吧！”

    凌子悟看见自己父亲从房间里出来，立即上前去搀扶。

    凌图坐了下来，端起一碗臭气熏天的中药咕咕咕的喝了下去。

    良药苦口，但却利于病。

    “爸，这都过去这么多天了，你的脸色还是难看，要不你还是回凌霄谷疗养吧。等你的伤好了之后，我们再卷土重来。”

    凌子悟面露担忧之色，生怕自己父亲有什么三长两短的，凭借他现在的实力和威望，可没办法镇压住整个凌霄谷，估计还会被新上任的谷主给除掉。

    然而，凌图却有着自己的顾虑，摇头道：“现在我回去，一旦有人发现我受伤，我也没办法解释。无碍，再继续休养半个月，我的伤势就会痊愈。”

    说到此处，他的言语间有些惋惜：“子悟，你也知道，我这辈子最大的梦想就是能够突破化臻境。而且只有我突破了化臻境，我才有足够的威信帮你坐上凌霄谷谷主的宝座。到时候我就退居幕后闭关练功，而你则可以执掌整个凌霄谷，任谁也不敢有半分异议。”

    “不过在此之前，你一定要刻苦练功。虽然你才三十多岁，实力已经到达真武境巅峰，看似已经超越了普通武者太多，但你应该知道，你这一身修为，都是我靠灵丹妙药给喂出来的，你懂吗？千万不要因此而沾沾自喜，否者你的修为将会止步不前的。”

    “而且此行你应该意识到了什么叫做天外有天，人外有人，那个沈东实力深不可测，我敢断定他绝对没有三十岁，但却已经能够与我匹敌，这等恐怖的修炼速度，可是令武林中所有武者都为之汗颜。”

    “等我夺舍了钟灵的玄天体质，成功突破化臻境后，我会第一时间将沈东抓来，问问他是如何修炼的。”

    凌子悟闻言，脸上满是感动之色，抿着嘴点头道：“爸，我知道了，你放心，等此次你我们的计划完成之后，我就回家闭关修炼。”

    凌图欣慰的笑了笑，道：“我去打坐疗伤了，你继续为我护法，不允许任何人来打扰我。”

    ...

    沈东在下了飞机后，已经是临近傍晚时分。

    他刚走出飞机场，便看见不远处一辆运用卡车正停在路边，而在车旁还站着一个熟悉的身影。

    “沈东，来啦？上车吧。”

    谭雄朝着沈东招了招手。

    沈东在上飞机之前给江州军部司令白军打过电话，可他没想到白军居然会派青阳市军部司令谭雄来接自己。

    青阳市的军部只能算是三级军部，驻军只有一个旅团，两千多人。

    而江州军部则是炎国十大军部之一，驻军超过两个军，总共八万多人。

    沈东走上前，好奇的看着谭雄问道：“你怎么会在这儿？你也是来参加演习的？”

    “你这不是废话吗？这次是联合演习，我们青阳市军部也在演习之列。刚刚我听白司令说你现在靠挂到了江州军部作为战时顾问，可以啊。”

    谭雄笑了笑，对沈东招了招手，道：“走吧，上车，我带你去演习总部。”

    沈东坐上副驾驶，谭雄亲自开车驶离了机场。

    他好奇的问道：“你什么时候来的？怎么也不通知我一声，我也好坐顺风车啊。”

    “来了好几天了，和其他军部的司令员交流学习呢。”

    谭雄深深的吸了一口气，然后道：“这次我可是受益颇深啊。”

    沈东皱眉笑道：“这次你带了多少人过来？对这次演习有把握吗？”

    谭雄却无奈苦笑了一声：“这次我把我们军部的两个特种大队都调了过来，就是海豹特种大队和黑熊特种大队。至于把握，哎，我就只是想要让他们趁着这个机会好好磨炼磨炼而已，我可没想过让他们在这演习中杀出重围。”

    “不过嘛，正所谓不想当将军的士兵不是好士兵，如果能让海豹特种大队在这次演习中排进前三名，我的脸上也有光。”

    沈东笑了笑：“对了，如果我记得没错的话，现在你们海豹特种大队的队长好像是宋志宇，对吧？”

    “对，就是他。”

    谭雄点了点头：“他可是你亲自教导出来的，明天演习的时候，你可要照顾照顾他，如果他带领的特种大队全军覆没，你这个当教官的脸上也无光，是不？”

    “不过话又说回来，就算他们输了，也没事，毕竟此次参加演习的有三大军部的特种大队，那可都是王牌中的精锐。平时宋志宇他们一个个的都傲上天了，能让他们吸取点儿教训也是好事，省得他们夜郎自大，总以为自己天下无敌。”

