一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老盖耸耸肩膀：“噢，亲爱的陆，天上不会凭空掉馅饼，我们双方合作的诚意绝对不用怀疑，所以……您这个不要一分钱免费授权，到底还要有怎样的额外附加条件约束，

    希望您能讲得更明白一些。”

    老乔也是一样耸了耸肩：“陆，免费的才是最贵的，您让我们两个有点无所适从了呢！”

    果然大佬特质，思维观点就是与平常人不同。

    这二位，尽管眼下在IT业界还属于绝对的小公司小老板，却也丝毫没有乍听到一分钱专利授权不用后的兴奋之情，反而都变得更为谨慎起来。

    陆亦轩暗道自己有点过于求成了，这是吓到这两个未来IT业界霸主，让对方生出警惕，认为他在挖什么陷阱呢！

    自嘲笑了笑。

    他也耸耸肩，道：“二位说的没错，天下绝对不可能存在免费午餐。不过你们也不用惊诧，我这不要一分钱专利授权的说辞，这自然是有另外附加条件来约束我们彼此。”

    说着先伸了一根手指出来：“第一，这个专利免费授权有时间限制，我计划第一个独家免费授权期为十年。

    这样做约定目的也很简单。

    我们彼此的公司都还在初创期，没有太多经费，能够消耗在购买专利授权方面。

    我希望的是，免费授权期内，合作双方可以通过专利互换方式，实现共赢，二位认为呢？”

    “很有道理！”老盖和老乔同时点点头，听得很是认真。

    “第二，专利授权可通过专利的免费互换共享实现共赢，在终端产品的销售利润分享方面，我们同样可以依照各自专利占比多少，谈一个双方认可的利润抽成。

    比如说，我现在手上拥有的这些成熟产品，

    你们若只是全套照搬去生产销售的话，一台个人电脑利润的一半归我，这点要求不过分吧？

    当然，你们若是拿了我的产品，经过了二次科研攻关，因此提升了销售利润，我方的利润抽成占比，自然也应当相应下调。

    你们认为呢？”

    陆亦轩回忆着后世IT业界普遍采用的专利互换共享营利模式，组织着措辞说着。

    老盖表情有些严肃道：“陆，可是这样操作的话，似乎有些过于麻烦，不利用我们长久的合作，后续肯定会存在很多商业沟通协作方面的潜在问题。”

    老乔也附和道：“抱歉，亲爱的陆，我并非质疑阁下。我做一个假设，假如在后期，经过一段时间的合作互通之后，我们设计出了更加优越的产品，北美市场的销售自然不存在什么太大问题，但是对于华夏内陆市场，我们实

    在有些担心，这是一个我们完全无力去参与的市场。

    如此一来，届时我们在华夏内陆市场的利益，不知阁下会通过什么方式来做保障？”

    嘶～～～陆亦轩暗抽了一口冷气，丫丫个呸的，敬你们俩是未来的IT业界霸主，老子才要揣着一点巴结心思跟你们谈合作，免费授权相应专利给你们，怎么我都不担心北美市场的

    利润损失，你们到反而纠结未来一段时间在华夏内陆市场的利益所得？

    他到是很想直白了说，未来起码有十年时间，华夏内陆市场可以无视。

    可是说这话，难免有些失了东方大国体面。

    想了想，耸肩苦笑道：“不瞒二位说，你们的顾虑，我现在没办法回答。

    毕竟中美双方的经贸合作，国家之间的大环境，尚在初步接洽磨合之中，所以这方面的事情，谁也没法去确保什么。

    我们或可放在今后的新合作洽谈中磋商。

    现在的大方向，我们首先将合作范围锁定在北美市场，欧洲市场、东南亚市场，这些经济水平并且社会环境也相对都成熟稳定的市场，你们认为呢？”

    老盖和老乔互看一眼，交换了下眼神。

    话说到这份上，他们已经充分感受到陆亦轩的真诚实意了！

    其实，像他们这样的小公司，面对寰宇影业拿出来的这些成熟IT产品，完全是没什么底气来谈判太多利益分配之事。

    尤其像开创苹果电脑公司之初便主导销售工作的老乔，

    在他而言，寰宇影业的这些成熟IT产品，那直接就是一沓又一沓的美钞在眼前晃。

    假如是他站在陆亦轩的位置上，压根就不存在这种找两家北美小IT公司合作的事情发生。

    他完全可以直接在北美寻找一些销售精英，组建成一家销售为主导的贸易公司，直接源源不断将产品销往北美，然后就是一捆捆美钞往回捞就是。

    多简单的一个商业变现模式啊！东桑人这些年在北美的电子产品，汽车产品，不都是通过这种方式，大把大把美钞赚回了国内，也因此让东桑人成为如今全球最富有的族群，全世界到处都是东桑大妈疯

    狂购物的身影，狂妄的东桑人，甚至叫嚷着要买下美利坚。

    当然，心中这般想归想，他是绝对没可能提醒陆亦轩这样去操作的。

    没道理有大把赚钱机会却要往门外推，其实他跟老盖……嗯，这个华夏青年为什么会如此奇怪方式称呼自己和盖茨……算啦，他开心就好！

    其实他跟老盖，这第二次再来香江，打定的主意，那是无论如何，哪怕付出再多一些利益，也一定要和华夏人确定合作关系。特别是小型化的个人电脑这一领域，还有像是数码音频盒子这类的便捷消费类电子产品，北美的IT业界巨无霸们，像是IBM这些巨头公司，业务领域还没关注到这些方面，

    他们这样的新兴IT业界小公司想要求存求发展，只能着力在这种大公司巨头们瞧不上眼的业务夹层寻找机会。

    除此之后，别无他法。

    更何况，如今亲眼看到了华夏人拿出的成熟产品，看到这些成熟态的个人电子消费产品，这简直就和他们心中一直梦想追求的产品一模一样。

    有这些成熟态的个人电子消费类产品掌握在手，

    天啊！

    那会是种什么样的局面？视窗式个人电脑＋电子游戏＋影音视听娱乐＋电子化办公，听听这个华夏青年为他们构想的这些互相贯通的个人电子消费场景，再看看这些已经初现生态化的应用链，这其中所蕴藏的庞大商机，只怕是IBM也会垂涎三尺……