    “卢科长，这件事我们必须和你说清楚。”张贤认真道，“宁憧只是我们请来的朋友，这些条件你可以收回一些。”

    卢科长的确是冲着宁憧来的。

    “你们对自己就这么没自信吗？”可五人组他也没打算放过，“我会邀请你们，就代表你们有那个价值。”

    五人组松了口气。

    “我们可以回去考虑一晚上吗？”他们还是有些纠结。

    卢科长叹气：“明天职务变动，我就不管这块了。”

    宁憧：“……”

    升职装得和要被开除一样。

    不过她没戳穿，卢科长虽然扯，但有句话没说错：这家公司未来的前途不可限量……

    五人组果然动摇了，这是一个天降的馅饼，他们有些不敢相信是真的，但错过就没有了。

    张贤咬牙，拿起笔：“我签！”

    “贤哥你签我们也签！”老贺道。

    “我们是一个团队！陪你！”

    ……

    卢科长格外满意，学生就是好骗，连条件都不带提的……想法刚出，就对上宁憧复杂的眼神：“……宁同学，你真的不再考虑一下？我不开玩笑，你家里的产业绝对比不上三年后的公司。”

    宁憧：“不签。”

    “你家里是做什么生意的？”卢科长忽然好奇。

    做不成同事没关系，以后说不定能合作。

    宁憧面无表情：“专门劝人离婚。”

    卢科长：“……”

    打扰了。

    五人组签完合同，宁憧刚推开门，一个冰袋被送到眼前。

    人事对她露出笑容。

    “谢谢。”宁憧感激的把冰袋贴到脸上，倒吸一口凉气，“嘶……”

    一行人走出公司，再也按耐不住激动的心，老贺率先装不下去，手握成拳头手肘往下一顶：“欧耶！”

    “太棒了！”

    “天，你是不知道我刚才拿笔都在抖，我手心现在还有汗，你们看……”

    “我们真是走了狗屎运。”

    五人激动得脸通红，话越来越多。

    宁憧眼尖看到路边停着一辆宾利，叶涛坐在里面，对五人组道：“恭喜你们呀，要不你们给我结个账，我先回家？”

    张贤几人从激动里回过神。

    “等会儿就转，我们先请你吃饭！”

    “去吃最好的宫廷菜！”

    “宁憧你可是最大功臣。”

    “谢谢你们的好意。”宁憧拒绝盛情邀约，“但我得踩点回家，有人在等我，回去晚了以后你们可能就见不到我了。”

    陈悦诧异：“你家管得这么严？”

    宁憧笑了笑。

    “那下次，下次我们再约。”

    五人组是不会放过宁憧的，一定要请她吃顿饭才罢休。

    “要不要我送你回家？”张贤问。

    “不用。”宁憧摇了摇手机，“我打了车。”

    “那我们先走了。”

    “拜拜。”

    宁憧目送五人组离开，扶着冰袋走向宾利。

    刚一上车

    “夫人我已经把人开除了，请你千万千万别把这件事告诉二爷好吗？”叶涛真切请求，就差双手合十拜她了，“否则我的公司绝对不保。”

    “我懂。”宁憧深表同情与理解。

    叶涛感激涕零。

    夫人真是太好了，以前都是他错怪夫人，夫人是个大好人啊。

    “给我三百万封口费，我就什么都不知道。”

    叶涛：“……”

    他收回刚才的话。

    “夫人，不是我不给。”叶涛犹豫，三百万对他来说不算大数目，“如果二爷知道我给你钱，我照样会玩完的，能不能换个条件？”

    让他当牛做马都可以的。

    宁憧：“那就是没得谈了。”

    她把冰袋放下，对着车窗照出脸上的巴掌印，虽然冰敷了一阵，但主人皮肤娇嫩，印记还很红。

    宁憧摸着印子，惆怅叹了口气：“唉，这年头讨生活不容易啊，还要面临潜规则和毁容的风险，这么魔鬼的公司要是被人知道的话……”

    “……”

    “夫人。”叶涛直接打断，咬牙做出退让，“你要三百万做什么？”

    知道钱的去向是他最后的底线，如果宁憧是拿着这三百万对付二爷，那还是让公司倒闭吧。

    宁憧挑眉，也不是很坚持嘛。

    “我之前碰到点麻烦，借了陆以矜三百万。”宁憧道，“我答应了一个月内还他。”

    叶涛脱口而出：“你为什么不找二爷？”

    宁憧露出迷之微笑。

    等等……叶涛隐约记得，某一天晚上宁憧回到寻风轩后是和二爷提钱来着，然后二爷冷酷拒绝了，后面虽然给了但也羞辱了宁憧一顿……所以宁憧再次碰到麻烦就去找陆以矜借了？

    也是，一个冷酷无情和一个温柔可亲，小孩子都知道怎么选。

    夫人对陆以矜那么维护，该不会就是因为这三百万吧？

    如果真是这样……叶涛一时间都不知该同情二爷还是可怜自己。

    “真的？”他再三确定。

    “夫人你可别骗我，我这份工作来之不易。”

    宁憧将这件事说出来，就是让叶涛知道，她和陆以矜没有私情，正在和陆以矜撇清关系，别再去找陆以矜麻烦了。

    叶涛知道，就等于祈亦景知道。

    至于欠陆老板的人情，只能离婚以后再还给他。

    “骗你干什么，你要不信，可以直接把钱打进陆以矜的账户。”

    对她来说都一样。

    叶涛见宁憧很是坦然，半信半疑的把钱打进陆以矜账户里，并把备注大写加粗：夫人托我将三百万还给您。

    “这样可以了吗？”

    “还不行。”宁憧微微一笑。

    叶涛心瞬间就凉了半截，他就知道以宁憧记仇的性子，怎么可能这么简单解决。

    宁憧晃了晃进水的手机：“手机坏了，你得给我报销。”

    “另外给我个口罩，我试试看能不能把脸挡住。”

    叶涛：“……”

    真是吓他一大跳。

    他都准备好大出血了。

    “我报销。”叶涛麻利的转了帐，还多转了两百块路费，“不用口罩，二爷在公司，应该今天一天都不会回去。我还得赶回公司，夫人您自己回去行吗？”

    宁憧诧异了一秒，没有多问什么，推开车门下车：“行，我会守口如瓶的。”

    叶涛无比感激，夫人今天难得的好啊！

    宁憧目送宾利离开，转身打算找个手机店，听到旁边的吵闹声，好奇的扫了一眼。

    “你不是打包票会项目给我们的吗？还拿了我十万，玩我是吗，还钱！”

    是杨琳几人，正围着鼻青脸肿的周经理要说法。

    周经理抱着纸箱子憋屈极了，如今他工作工作没了，前途前途倒了，以后怕是没人敢招他了。

    “钱是你们自愿给我的。”

    “让开！”

    几人拉扯间，杨琳似乎察觉到什么猛的转头。

    扎着高马尾的少女抱着手臂站在路边看戏，歪头一笑：“实话实说，你的后台真的很不给力。”

