一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “牛...牛...牛十三？”吴三炮和太乙真人眼睛瞪直了，神色以肉眼可见的速度变得精彩，心中顿有一万匹草泥马在奔腾，。

    “是不是比吃屎还恶心。”叶辰语重心长一声。

    “我...唔！”两人刚要开口，却是胃中翻江倒海，纷纷弯下了要，方才喝的酒水，一股脑吐了一地，吃的饭食也是一坨接着一坨的吐。

    “得亏我来的早。”叶辰一脸意味深长，这若是晚来那么一两个时辰，说不定吴三炮和太乙真人他们其中一个就把转世的牛十三给上了。

    “那画面...啧啧！”叶辰啧啧一声，想着想着，又有一种想吐的冲动，修道一百多年，恐怕再找不出比比这更恶心的事儿了。

    “真是日了鬼了...唔！”吴三炮一语说出，再次开吐。

    “还不如去吃屎...唔！”太乙真人老脸通红，憋着一口气说出一句话，却是吐的更多。

    两人真就如吃了屎了一般。

    真他娘的惊喜一件干过一件。

    重生转世是惊喜，牛十三那贱人转世成女的更惊喜，最惊喜的还是他们都看上她了，就在不久前，他们还在为争他而干大架。

    正如叶辰所说，得亏叶辰来的早，这若是晚来那么一两个时辰的话，那才尴尬，想起牛十三前世那吊样儿，两人接着又吐。

    叶辰唏嘘了一声，看向了虚天。

    男人轮回竟能转世成女的，也是他未曾预料到的。

    想想，还真是很尴尬的说，也真是很恶心的说，比吃了屎还恶心。

    虚天上，还被禁锢的青衣女子，看着吴三炮和太乙真人也大吐特吐的，整个人都懵了，老娘长得有那么丑？让你们这般恶心。

    蓦然间，一道仙光自叶辰指尖飞出，划过了虚天，没入了她的眉心。

    唔！

    青衣女子娇躯一颤，神色顿时苍白，开始痛苦的低吟。

    这边，叶辰已然取出了两个棉花团，很自觉的塞入了自己俩耳朵之中。

    不久之后，青衣女子娇躯停止了颤抖，寻回了前世记忆，也寻回了前世的名：牛十三。

    牛十三整个人还是懵逼的，看了一眼叶辰、瞟了一眼还在吐的吴三炮和太乙真人，最后才将目光放在了自己的身上，那修长的玉腿、那挺拔的玉.峰、那洁白柔嫩的肌肤、那双腿间的洞洞......。

    靠！

    顿时，一声霸气侧漏的狼嚎声想响彻了虚天。

    值得一说的是，那音波之强悍，震得天穹巨颤、震得四方山峰崩塌。

    唔！

    听到牛十三的声音，吴三炮和太乙真人又弯下了要。

    唔！

    牛十三也开吐了，被叶辰自虚天拎了回来，仨货就是那般头顶头的吐。

    还是那句话，得亏叶辰来的早，不然接下来的事，必定很扯淡的说，三人但凡想起床上的事儿，就有一种吃了大便的感觉。

    贱人！

    吐着吐着，吴三炮和太乙真人便扑了上来，当场就把牛十三摁地上了，不知道的还以为这俩货要强.暴牛十三呢？因为牛十三此刻还是女儿身。

    啊....！

    旋即，山巅之上，便响起了惊天地泣鬼神的惨叫声。

    吴三炮和太乙真人下手没轻没重的说，一边打还一边破口大骂，你他娘的转世成一条狗也行啊！偏偏转世成女的恶心俺们。

    哇！

    画面太血腥，叶辰直接躲出去老远，好好的一个女子，被揍的不见了人形，哪有怜香惜玉的说，颇有不将其踹成一坨不算完的架势。

    很快，牛十三元神便遁出了肉身，元神乃是前世牛十三的模样。

    再看他这副女子肉身，真就成一坨了。

    浪费！

    叶辰咧了咧嘴，一副女子肉身，拎到床上还能用，只是感觉或许有点不一样。

    唔！

    听到叶辰这句话，仨货纷纷咧嘴了，这他娘的才是个神人，咋滴？还想奸.尸不成，给你拎到床上，你他娘的好意思脱裤子吗？

    夜幕降临了，仨货才坐下了，哦不对，牛十三应是飘在半空中的，他还是元神状态。

    贱人！

    吴三炮和太乙真人依旧俩眼红红的看着牛十三，欺骗俺们感情，俺们转世，你也转世，你丫偏偏转世成一个女的，不要脸。

    牛十三的表情也好不到哪去，老脸比焦炭还黑。

    叶辰摸了摸下巴，脑海中有一个奇怪的念头，那边是女子身的牛十三，有没有跟男修上过床，若是上过，那才是辣眼睛的说。

    想啥呢？

    叶辰挠了挠头，自混沌鼎中拎出了一具肉身甩给了牛十三。

    扯淡！

    牛十三骂骂咧咧一声，进了那具肉身。

    只不过，进了肉身的牛十三，咋看都是别扭的，有了百年做女人的经历记忆，以至于举手投足之间都是娘娘的，那兰花指，啧啧...！

    恶心！

    吴三炮和牛十三纷纷开骂，还想再吐。

    滚！

    牛十三的嗓门儿也不是一般的高。

    直至深夜，几人才消停了，纷纷握着酒壶，仰看着缥缈的星天，说着当年扯淡的事，忆着前世熟悉的人，眸光都变得沧桑了。

    不知为何，看着看着，星空之中，有一颗星辰坠落了，在黑夜里划出了一道绚丽的星光。

    再仔细一看，那并非是星辰坠落，而是一个人影落了下来。

    砰！

    但闻一声轰隆，远方一座山头儿被砸的轰然崩塌。

    啥个情况！

    吴三炮和牛十三他们纷纷起身。

    燕老道！

    叶辰眼眸微眯了一下，那坠落的人影可不就是先前与他一起救大楚皇嫣的燕赤霞吗？

    心想着，叶辰刚要起身过去，可一步踏出之后，便又豁然看向了缥缈星空，因为还有一道人影。

    那是一个黑袍人，在漆黑夜里，如黑影也如鬼魅，带着让人战栗的威压。

    是他！

    叶辰眉头一皱，那可不就是司徒南渡劫那夜追杀他的那个黑影人吗？森罗殿的圣人，而且还不是一般的圣人，修为一道圣道九重。

    圣人！

    牛十三他们纷纷色变，似是也发觉了黑影人。

    回来！

    叶辰将三人带入了混沌神鼎之中，继而直奔燕老道坠落的方向而去。

    这边，燕老道已然踉跄起身，浑身是血，受伤颇重，多出都有森森白骨曝露，最吓人的是还是胸前，还是一道森然的血洞。

    你逃得了吗？

    黑影人来了，伫立在了虚天，神色戏虐，眸中幽光闪烁，俯瞰着燕老道，强大的威压，凌空而下，覆满了整个虚天，极其强大。

    噗！

    方才站稳，燕老道便压得喷出了一口鲜血，整个人都半跪在了地上。

    “交出来吧！”黑影人幽幽一笑，“或许本圣还能让你死的痛快些。”

    “没有。”燕老道冷冷一声，强行凝聚气血，祭出了一道血色道符贴在了眉心，道符仙光闪射，融入了他眉心，化作了一道古老的神纹，而随着神纹浮现，他的气势暴增，让黑影人都颇为诧异。

    “找死。”黑影人一掌凌天压来，如山岳般沉重，还未真正落下，大地都为之崩裂了。

    燕老道神色疯狂，竖剑在前，抹血其上，念着咒纹，以他周身为中心，浮现了诸多婴儿巴掌大的符文，自成排列成了九宫八卦。

    破！

    随着燕老道一声轻叱，豁然抬剑，遥指虚天。

    九宫八卦冲天，与那黑影人那凌天而下的掌印撞在了一起。

    轰！

    虚天巨颤，掌印和九宫八卦纷纷碎裂。

    黑影人再次诧异，而燕老道躯体却是裂开了，能挡下圣道九重天强者的一击，他足以自傲了。

    死吧！

    黑影人失去了耐心，凌空一指，化作神芒，直逼燕老道眉心而来。

    该死！

    燕老道咬牙，身形踉跄，那一指神芒锁定了他，他自认是躲不过、也自认是抗不住的，那是针对元神的绝杀，并非他所能抗衡。

    然，就在此时，一只手掌自身后搭在了他的肩头，将其往后拉了一下。

    叶辰来了，将燕老道拉走，挡在了他身前，施展了太虚洞秘术，将黑影人的一指神芒转移到了空间黑洞。

    不过，黑影人乃是圣道九重天，他的绝杀一击，可不是那么容易化解的，纵是太虚洞，也只支撑了不到一秒，便轰然炸裂了。

    叶辰遭受了反噬，嘴角有鲜血溢出。

    多谢道友！

    燕老道擦拭了嘴角鲜血，惊异的看着叶辰，未曾想到一个皇境竟能挡住圣道九重天的一击。

    遗憾的是，叶辰蒙着黑袍、带着鬼冥面具、又用周天演化遮盖了秘术，乃至于以他燕老道的眼界，竟是未能堪破叶辰真容。

    叶辰并未答话，而是死死盯着虚天，黑影人也锁定了他，一旦开遁，必定会遭受雷霆绝杀。

    “你很不简单。”缥缈虚天，传来了黑影人戏虐又缥缈的声音，“能挡下我的一击而不死，皇境级别的修士中，你是第二个。”

    “那谁是第一个。”叶辰饶有兴趣的看着黑影人。

    此话一出，黑影人的脸色顿时阴沉了下来，想起那第一个挡下他一击而不死的人，他就杀机横溢，那个人让他不止一次的吃瘪。

    只是，他哪里知道，那第一个挡下他一击而不死的皇境，与如今的叶辰，根本就是同一个人，只不过他并未认出叶辰罢了。

    “还能不能自天界借法。”叶辰一边盯着黑影人，一边传音给了燕老道。

    “你知道我能借法？”燕老道惊异的看着叶辰。

    “别废话，能不能借。”