    

    张清风虽然嘴上说得是碰碰运气，但是我清楚的知道，以张清风的为人，既然拿着自己那把天机伞从龙虎山上面下来，跟着我来到秦岭，那就绝对不只是碰碰运气那么简单。

    “四号包间的客人出价三张龙虎山天师绘画的五雷正法符箓，还有人出价比这个高的吗？”云云将量天尺恢复原状，看着在场的众人笑着问道。

    也不知道是真的有人想要这把量天尺，还是云云的媚术在这其中起到了作用，反正是在云云姑娘说出这句话之后，场上立刻就有了回应。

    “虽然我不知道这量天尺到底有什么用，但是既然龙虎山的人都出价了，还是一张口就这么高的价格，想必这量天尺值这个价。”一个身材略显臃肿的中年男子说道。

    “两斤千年赤血朱砂。”随后那人说道。

    “哇，竟然是霍老板，真没想到，霍老板的价格竟然这么高，一出手就是两斤千年赤血朱砂，这可是有价无市的宝贝啊。”云云惊呼道。

    “客气，我们霍家什么都缺，这赤血朱砂还是不缺的。”霍老板笑着说道。

    “这千年赤血朱砂是什么价值？”看到众人的反应之后，我回头问向庄小花道。

    没等庄小花回答，一旁的张清风就接过话说道，“我的五雷正法符箓就是用千年赤血朱砂绘画的。”

    “一斤千年赤血朱砂，可出五张五雷正法符箓。”

    “我只知道这千年赤血朱砂难得，但是没想到竟然这么难得，这霍老板家里是有矿？”我问道。

    “霍家几年前发现了千年赤血朱砂的矿坑，年产量大概在五斤左右。”庄小花说道。

    “这一口气就是五分之二的年产量，这霍老板还真是财大气粗。”我说道。

    “千年赤血朱砂就算留在霍家也没什么用，真不如拿出来换一点别的宝贝，我要是这个霍老板的话，也会这么做。”张清风说道。

    “这量天尺除了是你那把天机伞的组合部分之后，还有什么用？”我问道。

    “我也不清楚。”张清风摇了摇头说道，“我这把天机伞也是在机缘巧合的时候得到的，而那个量天尺跟天机伞的组合，我是在我们龙虎山上的一个古书典籍中发现的。”

    “不继续加价？”我看向张清风问道。

    “先不着急，毕竟每个人就只有三次喊价的机会。”张清风说道，“我已经将量天尺的价格抬了上来，就看下面那些人能不能够接住了。”

    “话说我们这个包厢一共五个人，是算十五次机会，还是三次机会？”我好奇的问道。

    “三次机会，每个包厢都是三次机会，这样才公平。”张清风说道。

    “这千年赤血朱砂有什么用？除了一些道教祖庭之外，就算价格再昂贵，别人拿去之后也只能以物易物。”另一个人站起来笑着说道，“我这里有点好东西，千年桃木剑两把。”

    我刚准备问，庄小花就开口说道，“一柄千年桃木剑的价格大概是一点五斤千年赤血朱砂。”

    “这些人真是富得流油。”我有些无语的说道，“出手的都是千年的东西，这千年桃木剑可是斩妖邪鬼怪的利器，竟然被拿出来以物易物了。”

    我心里是真在滴血，就连我们云城特殊事态处理局的仓库里面，也找不出来两把千年桃木剑，而那个人说得轻巧，看样子这两把千年桃木剑似乎只是毛毛雨。

    “这边的董老板出价两把千年桃木剑，还有没有加价的贵客了？”云云姑娘在舞台上走了一圈之后，望向众人问道。

    “奈何桥水三两。”一个把自己全身都藏在了一个黑袍子里面的男人举起手淡淡的说道。

    “这边这位贵客出价奈何桥水三两，还有没有人加价？”云云指着那个黑袍人说道。

    而奈何桥水一出现，整个在场的客人又陷入到了一阵骚动中，我回头看向云灿灿，本以为她会很在意，哪知道她白了我一眼说道，“这么看着老娘干什么？奈何桥水小花早就帮我得到了，不然你以为老娘是怎么维持现在这副样子的？”

    我又看向庄小花，庄小花笑着说道，“是我姑姑手里面有一些奈何桥水，我从小在我姑姑身边长大，索性就帮着灿灿在她那里求来一点。”

    小花的姑姑是庄慈航，那可是季半才的老想好，本身更是以为大能，手里就算是有几斤奈何桥水应该都不过分。

    “出自崔二的判官笔一根，可判人生死。”另一个脸色苍白的人说道。

    崔二就是地府的崔判官，那可以说是地府除了十殿阎王之后的实权人物，没想到竟然有人能够得到他的东西。

    但想来这判官笔应该并不是崔二死后从地府得到的，应该是从崔二的墓中得到的。

    但就算是在人间的判官笔，随着崔二入住地府之后，本身也带有一丝力量，是个名副其实的法器。

    不过以我看来，那判人生死也只是说说而已，崔二自己都没有这个本事，不过就是接住阴阳薄的力量罢了。

    “不过就是崔二的陪葬物，还判人生死？什么东西都别说得这么玄乎，我怎么就不信这东西这么厉害呢？”另一个有些富态的女子说道，“我这里有一枚发丘印，可招阴兵相助。”

    “周富婆，诚信跟我作对？”之前那个脸色苍白拿出判官笔的人阴冷的问道。

    “范无咎，别人叫你一声八爷，你还真当自己是八爷了？看看你那身体，劝你一句，以后还是少玩女鬼吧，不然你这人不人鬼不鬼的样子，可就真下去见八爷了。”周富婆不客气的说道。

    “疯婆子，老子的事情要你管？”范无咎被气的从椅子上站起来说道。

    “诸位，和气生财，和气生财。”云云立刻站了出来说道，“八爷，如果你这边要是还想出价，可以坐下。”

    “一个不知道什么用的量天尺，让给你这个疯婆子了。”范无咎重新坐回椅子说道。        

