    　　一旁的扬鹤，也不知该庆幸夫人想歪，还是为公子悲哀，他在父母眼里竟然是断袖。

    　　公子已经很难了！为什么还要给他这样的打击。

    　　扬鹤心里涩涩的，他家公子为何要受如此境遇。

    　　章烨却仿若未闻，想来就算听见了章夫人的话，他也懒得反驳。

    　　男子那双章家人特有的丹凤眼，如今暗淡晦涩不明。

    　　章夫人见此，都不忍心让儿子挑画卷了。

    　　章烨想都不敢想，十日之后，是谁入曲情的屋子，又是谁能尝女子的滋味。那是他不忍心动一个拇指的姑娘啊。

    　　银子，他如今有。

    　　可笑，曲情上回的话历历在目。

    　　男子抱着账册的手，青筋暴起，嗓音听着让人压抑：“我真的有那么差吗？”

    　　章夫人瞬间不知该如何安慰，总不能说宁世子有眼无珠，毕竟，她就是庆幸宁世子心里有别的男人。

    　　……

    　　与此同时，

    　　醉乡阁也因着这一件事，如今宾客来来往往，因着曲情早已回了屋子，有银子的便起哄，让邹妈妈再度把曲情请出来。

    　　没银子的，就候着，摸不着碰不到，但能一睹芳容也是极不错的。

    　　邹妈妈是个会做生意的，如今曲情风头正盛，她自然要保持神秘感。

    　　旁人使再多的钱，她也熟视无睹。

    　　不同于楼下的喧嚣，顶楼最好的屋子里，却是安静的很。

    　　也就是这样，还能依稀听见楼下有人高呼曲情两字。

    　　正主本人，面不改色，用帕子擦着脸上的粉脂。

    　　柳月低眉顺眼的穿过人潮，踏入台阶，一进屋子，就变了脸色。她手里端着水盆，重重搁在曲情眼前。

    　　曲情瞥她一眼，就柳月满目怒容，她只是浅浅勾勾唇畔：“浮躁了。”

    　　柳月不知，曲情这会儿是抱着什么心思，还有闲心管她？

    　　“你还是顾着自个儿吧。”她语气不虞，袖下的手都在颤抖。

    　　曲情擦着口脂的动作一顿，很快，又仿若无事的继续擦拭着：“我很好。”

    　　“好？你告诉我你哪儿好了？”

    　　曲情不欲与她争辩，待把那些浓妆卸了，她这才有了些许真实感。

    　　女子望着铜镜上眉目冷清的美人儿，略显失神。她都要忘了，自己长什么样了。

    　　曲情想多看看，怕日后脏了。她再也无法直视铜镜。

    　　柳月还想再劝，她嗓音有些尖，有些刺耳：“我知道公子那边催你收集消息，可曲情，这些年来，你付出的够多了，你真做了这个决定，日后就再也无法回头了。”

    　　曲情勾了勾唇，她看见铜镜里的女子也勾了勾唇。

    　　“柳月，你莫忘了，你也是公子的人。”

    　　她从进了醉乡阁，就回不了头了。

    　　柳月直接把头埋在里曲情膝上，呜咽出声。为曲情而难过。

    　　她犹记得公子派遣她伺候曲情时，说是伺候，实则和监视有何区别。

    　　曲情给她第一印象是这人冷冷清清的，对什么都提不上兴趣。

    　　后来，很顺利的，她们都进了醉乡阁。

    　　也是在那时，她才知曲情原名不叫这个，也知她原先也是富家千金。

    　　这么多年过去了，两人日日相伴，哪能没有感情，柳月自然也动了恻隐之心。

    　　像曲情这样的女子，为何要这样被糟蹋。

    　　柳月是公子的人，无父无母，无亲无眷。她活着的目的就是为公子服务。

    　　可时间久了，她也知道了七情六欲。

    　　就算背叛了公子，只要曲情过的好，她死了也值得。

    　　若是没有章烨也就罢了，一辈子就得过且过，糊里糊涂罢了。可章烨的真心只要不是瞎子都能看出来。

    　　曲情这么苦的女子，就该有人个去疼。不是吗。

    　　柳月道：“公子也算是心善之辈，我们去求他，让他换人代替你可好？”

    　　曲情面色冷清，如空中那轮皎洁的月，朦胧而又难以触碰。

    　　嗓音空灵：“柳月，你又说胡话。”

    　　柳月闭了闭眼，等哭够了，这才站起身子，在曲情的注视下，她疾步来到黑漆钿镙床上，掀开饕餮纹玉如意枕。

    　　直接取出里头用绣着梅花的帕子包裹的极好的物件。

    　　“柳月！”曲情的眼里总算有了不一样的情绪波动。

    　　柳月扯开帕子，露出那只白玉镯子。

    　　足矣看出主人对之的珍视。

    　　“像宝贝似的包着，藏在枕头底下，这几日你夜里翻来覆去睡不安生，便是因为它吧。”

    　　曲情快步上前，正要身手去拿，可刚伸出一半，又神色落寞的垂了下来。

    　　女子面色恢复了以往的冷清，她闭了闭眼，转身回到梳妆台前，用浑然不在意的语气道：“你处理了吧。”

    　　疯了！疯了！

    　　“怎么，你如今连念想都不要了？”

    　　念想？曲情笑了笑。

    　　她留着作何呢，留着依旧搁在枕头底下，然后承欢在旁的男人身下？

    　　像是烦了，又像是彻底不想讨论这个话题。

    　　曲情眉心拢了拢：“我累了，要休息了。”

    　　说着，她不放心道：“公子那边若差人来寻，你回复以计划进行便是。”

    　　说着，她又解下耳坠子。

    　　脱下那身外袍，踱步到了床前，仿若是个没事人一般，她上了床榻。

    　　柳月闭了闭眼，待睁开后，又是一片清明，若不是那微红的眼圈，谁能看出她哭过。

    　　她看着用被子把自个儿包的严实背对着自己的曲情，长长叹了口气。

    　　那只镯子，她没有依言处理，而是用帕子再度包好，缓步上前，再度放回枕头下。

    　　她能感受到曲情那一瞬间的紧绷，她只是小声道：“章家有郎，一往情深。奈何错过，抱憾终身。”

    　　曲情眼角终于溢出一滴泪来。晶莹剔透，顺着脸庞留下，没入发间，消失不见。

    　　柳月心情沉闷，她端起方才的水盆，正要退出去倒了，腾出的那只手刚要触上门环。

    　　她终于听见曲情说话了。

    　　这次是发自内心的真话。可柳月却觉得，还不如不说，让她听了愈发难受。

    　　女子嗓音微弱，却在柳月耳前放了不知多少遍。

    　　“能怎么办，我只能亲手把满眼都是我的男人弄丢了。”

