    “距离近的话，也比较方便，你也清楚，我们是两个人，所以才会问套间。”

    包租公恍然大悟一般笑了笑，这才道：“这个你可以放心，如果这件事能够圆满解决，你的房子我包了。”

    包租公一句话，瞬间将我先前的担忧抛到了九霄云外，毕竟人就是做这个的，有他这句话，我几乎不用担心什么。

    “那我就不说谢谢了。”

    “是我应该做的，这点儿小事儿，我还是可以的。”

    包租公同样笑了笑，这才打了个招呼，直接下了楼。

    葛婉儿还在睡觉，我叫她起来的时候，发现这妮子的脸色居然出奇的苍白。

    “怎么憔悴了这么多？”

    我担忧开口，葛婉儿却满不在乎地道：“女孩子都会有那么几天不舒服，你不会不知道吧，痛了一天了都。”

    “那现在好些没有？”反应过来的我开始关切道。

    “好多了，就是感觉肚子特别饿。”

    摸了摸葛婉儿的脑袋，我这才没好气道：“走，想吃啥，我请！”

    葛婉儿一听这话，马上破涕为笑。

    “什么都想吃。”

    葛婉儿的胃口我大概是知道的，带着她来到徐凤家，后者似乎刚刚做好晚饭。

    “你们来怎么也不提前说一声。”

    徐凤娇笑一声，显然没有料到我们会过来，有些意料之外的惊喜。

    早在葛婉儿说她这两天不舒服的时候我就已经打算好了。

    “那个，徐凤姐，怕是要劳烦你照顾婉儿几天，她不太舒服，这两天事儿又多，我不想她太操劳了。”

    葛婉儿一听我要把她放在这个地方，立马不干了，说什么也要跟着我离开，不过似乎是肚子又开始痛了，脸色发白的同时，整个人的气息也很快萎靡了下去。

    “听话，我过几天就来接你。”

    徐凤自然不会拒绝我的请求，笑了笑后就道：“我还正在这儿闷得慌呢，你就放心吧，婉儿在我这儿妥妥的。”

    我笑了笑，表示感谢。

    “愣着干嘛啊，先把饭吃了，虽然做的少，可三个人也够，你们先坐着，我去把余下的菜热一热。”

    我点头，徐凤很快走进厨房，而我则做到婉儿身边，问了两句过后，把手贴在了她的肚子上面。

    “是不是这里痛？”

    接连问了好几个地方，葛婉儿才皱着眉头用力点了点头。

    我把手掌紧贴在那个位置上，轻轻地揉动着，好半晌过后，葛婉儿的脸色才有所好转，我也才把手给收了回来。

    “好些没有？”

    葛婉儿小脸有些红，没有答话，只是轻轻的点了点头。

    这会儿徐凤也端着另外两个字走进了客厅。

    “咦，你们怎么还没动筷呢，都凉了都。”

    “等你一起吃。”

    徐凤笑了笑，把菜放桌上，这才招呼着吃饭。葛婉儿应该是肚子痛的缘故，并没有吃太多，徐凤也看出葛婉儿不在状态，也是匆匆吃了几口就扶着葛婉儿进了屋。

    整个饭桌上，现在只有我一个还在吃。

    把葛婉儿送过来是突然的决定，原本我准备带着她去逛夜市的，也顺便购置一些需要用到的东西，却不曾想她会不舒服。

    这也好，等我跟朱三从鬼市回来后，再来慢慢儿弄这些东西。

    徐凤应该是已经安置好葛婉儿了，这会儿穿着一身白衬衫从房间里出来，出来后，才又笑了笑，突然道：“对了，我还没来及通知你呢，先前你们不是要我打听一个男人嘛，我朋友那边传来消息，说是已经找到了，就在本市。我的意思是，如果有事儿的话，我可以先让他们把地址发过来，找过去看看，是不是你要找的那个人。”

    如果不是徐凤现在提起这件事儿的话，我可能都已经把它给忘掉了，孟然和她的沉在水底的尸体，几乎是徐凤说起那个男人的瞬间，我就反应过来了这些东西。

    “你是说，那男人现在就在市里？”

    徐凤点了点头。

    “不错，不过具体地址我没问，毕竟这已经算是偷窥了，私自调查别人，这在法律上可是不允许的。”

    我目露感激，我让徐凤找的这个人自然不会是为了钱财或者其他利益，而是为了两个早就已经死亡并且化作鬼魂的两母子，找一个说法。

    或许也只有他，才能说服那婴儿放弃仇恨也让他妈妈能够真正的离开洪河，入土为安，想要再世为人，也不是不可能。

    “凤姐你就放心吧，我自然知道分寸，那这家伙现在在哪儿，凤姐能问问你朋友么，如果可以的话，饭吃过后我就想先过去了解一下情况。”

    徐凤点了点头，只说了一句你先等我一会儿，就径直去了房间。

    不一会儿，徐凤拿着一张纸条走了出来，先前进去的时候我听到她在打电话，应该就是打给她朋友。

    “诺，就是这个地方了，你如果不认识路的话，我开车送你过去。”

    “那最好不过了。”

    徐凤的性格本就干练有方，平时在工作中她的态度就异常的明确，就更别说现在了，一出车库，徐凤几乎没有任何的耽搁，带我就直接去往了市区外的一个村子里。

    进村之前，我看了看四周，并没有太多的屋子，甚至整个村子看起来也就十多户人家的样子。

    徐凤在一家砖房外停了车，房内的灯光还是亮着的，在大门口的右手边一颗樱桃树下还栓着一条通体漆黑的大狗。

    那大狗一见我们的目的地就是这个地方，那本就警觉竖起的两只大耳朵，登时又立了几分。

    当发现我们下车后就径直走向了砖墙下的大门时，它终于是爆发了。

    农村里面的狗几乎都是用来看门的，所以也格外的凶狠。

    虽说在大黑狗的脖颈上还有一根手指粗细的铁链束缚。可那一边大声吼叫一边蹦来跳去的模样，我真担心那束缚大黑狗的狗链在下一刻就直接失去所有作用，而那大黑狗则毫不犹豫的朝我们扑上来。

    索性，这一切都只不过是想象而已，大黑狗虽说凶狠，可也只能这样了。

