    两个女人都紧张了。
    刚刚听到了罗良说的话，这是个色中恶鬼啊。
    对于温思佳来说，如果被其他男人给侮辱，那还真不如就被杨牧......
    在一瞬间有了这种想法，甚至脑海中还飘过一句话。
    “肥水不流外人田。”
    这句话一闪而过，温思佳懵了，心中有气。
    自己算肥水不错，啥时候杨牧也成内人了？
    温思佳觉得匪夷所思，不知怎会有这样的想法飘过。
    罗良和张凯华转眼就到了乱石堆边上，很轻易的就看到了躲在乱石堆里的三个人。
    两人吓一跳，完全没想到这里有人，仔细一看其中两个竟还是美女。
    温思佳心里紧张，这两人都很厉害，不知道杨牧是不是他们的对手。
    刚有这种想法，忽见数道金银光点从地面的草丛中升起，直接飞入两人身体。
    这一下从他们身上就流出血来，之后同时摔倒，快速断气。
    杨牧早就释放了小飞轮偷偷藏在草丛里，等着两人靠近，突袭成功将之杀死。
    温思佳瞪大眼睛瞠目结舌，大脑已经短路，身体已经石化！
    原本以为会有一场激烈的战斗，没想到就这样瞬间搞定。
    杨牧很冷的笑笑，然后骂出声：
    “真塔玛以为自己是玄幻小说故事里的修仙强者呢？不过是一群操控高科技武器的弱智傻.吊罢了，老子随便动动小手指都能弄死你们八个来回！艹！”
    或许因为他们打扰了好梦，杨牧说话有些粗，弄得温思佳直皱眉。
    不过听着倒也挺解气的。
    这两个显然是坏家伙，被杨牧如此轻易的杀死，很爽快。
    哎，杨牧的战斗经验果然丰富，不愧是在布满丧尸的城中摸爬滚打过的人。
    温思佳感叹时，杨牧走过去，从他们身上以及身边地面搜索起散落的原石。
    果然两个人都有金银色系，而且都有各自十颗，凑齐了一级。
    杨牧又从他们身上摸出了两枚勋章，上面有黑莓两个字。
    原来是黑莓学院的。
    果然有些门道。
    他们也就是三级战斗者，但如果真的打起来，杨牧不知道自己能否是他们的对手。
    看来去黑莓或狂澜学习下也是有必要的。
    而且杨牧也很想知道，为什么这两个学院里有人能够知道如何使用原石呢？
    是否跟魂系生物有关？弄不好创立这两座学院的人，都是被魂系生物寄生了的。
    杀了人也就没了睡意，抬起头看看天，月亮出来了，此时在西方。
    根据月亮的方位杨牧就搞懂了方向，于是带着两个女人星月赶路，终于离开山林。
    温思佳下山后回头看去，觉得这一切好似做梦。
    直到这时温思佳才清晰意识到自己是被杨牧给救了，他来的如此及时，并且做事还算有效率，遇到危难时不慌张有办法，是个有能力的人。
    温思佳偷偷在心里对杨牧给出这样的评价，然后就一直捉摸着他，虽然不与杨牧说话交流，甚至好像懒得看他，但心里真的一直在琢磨，没有想过其他什么事或者什么人。
    杨牧当然不知道温思佳的心思，发现她看都不看自己，以为她又犯了高傲的病，于是也就不理她，拉着林悦的手大步向前走。
    荒野里一直赶路不停，终于在天亮到了海边的临时营地。
    温思佳找到了妈妈姐妹，心情激动。
    关海珊直接就落了泪，温家的主心骨回来了，她当然要哭一哭。
    杨牧发现营地里好像又少了些人，于是找阿神他们询问。
    阿神不敢说话，潘凤道：
    “出去收集物资了，发生意外有一个女兵被丧尸咬到，和她同组的几个人没有狠下心肠第一时间杀了她，还把她带回营地，隐瞒不报。”
    潘凤叹了口气，阿神这才接口道：
    “后来她在夜里尸变，咬伤了几个人，在营地内制造了混乱，十几个人因此丧命......是我带着她们出去的，没有发现那女兵被咬了，是我的错。”
    杨牧听得气愤，这种事根本不应该发生啊！实在太粗心大意了！
    可他也不能苛责阿神，只是告诫下次一定要小心谨慎。
    之后，
    杨牧先去看了魏敏芳，安慰她不要太伤心，人死不能复生。
    杨牧走了两天，魏敏芳对猪大肠的死已经接受。
    看到杨牧后只是哭了会，就反过来问他这次出去有没有遇到危险，有没有受伤，母性光环显露无疑，让杨牧觉得心暖。
    就让林悦继续照顾魏敏芳，她们两个已经相处的很熟悉。
    这之后杨牧又去找了杨玲。
    对于这次的见面杨牧有些为难。
    所以见到杨玲的时候，他一句话没说，在心里琢磨着措词。
    这时太阳出升，海边的日出特别美。
    杨牧和杨玲对坐在沙滩上。
    杨玲看上去有些憔悴，刚刚睡醒，眼睛有些肿，这两天估计是天天哭的。
    杨牧叹了口气，说道：
    “潘凤跟我说了，你去找过她，求她帮你找一对儿女，她也派了几波人出去，还有徐岩，也重新去了汉宁，利用摄像头去搜索城市......”
    停顿了下，看杨玲身体有些颤抖，杨牧起身过去坐到了她身后，轻轻敲打她的后背。
    杨玲有些惊讶，没想到杨牧忽然碰触她的身体。
    杨牧的手法还算地道，给她按摩着后背与腰。
    他知道杨玲有职业病，多年教师生涯让她腰背都有些毛病，早上起来的时候经常会腰酸背痛。
    这样的接触让杨玲情绪稳定了些，转移了一些注意力到杨牧身上，不知道他为什么知道自己的隐疾。
    “以前经常爬你家窗户的，你可能都不知道。”
    “......”
    “我是这样想的，继续在这边停留十天，我亲自去找。无论是否能找到，我们都要启程去北方。人挪活树挪死，这个世界只会越来越危险，如果我们只是停留在一个地方，不发展自己，那么终究将被危险的末日淘汰。所以十天时间，我努力的去找，要是还找不到那就放弃吧，活着的人总要继续活着，对不对？”
    感受着杨牧的手在自己背上来回揉，杨玲其实很不好意思。
    这是一双年轻男人的手，而这个男人对于杨玲来说是完全陌生的。
    “你......”
    杨玲想要说点什么，但不知道怎么说。
    “我其实挺感谢你，自从遇到你之后，我有了姓，开始学礼，你的语文课那几年我听得很好，会背诵了很多诗歌，我作文写得挺好的，你每次布置作业我都会完成，不过没有纸和笔，就用树枝在地面上写，找个很大的空地，一写就是一大片，写好之后自己乐呵呵，乐过之后又很伤感，因为没有人给我检查作业，没有人给我打分。第二天爬到学校看你上课，你会把一些写的很好的作文放在课堂上读，其实那几年我最大的愿望是有一天你也能读读我写的作文，我觉得你的声音很好听......”
    杨牧轻声讲述着这些事。
    每一个细节都让杨玲震惊并且感动。
    她终于放下了心中的不适应，忍不住回转头，伸手摸在了杨牧的脸上。
    “孩子......”
    这两个字对于杨牧来说有些意义非凡。
    他竟然在一刻间心胸跳跃，隐藏的情感瞬间爆发出来，充斥心胸。
    “对不起，上一次遇到你，其实应该把你一家带出城的。可那时我对自己也没自信，而且我有些自私了，想着更多的是自己。”
    “不......”
    杨玲眼中有泪，觉得自己不应该埋怨杨牧，他从来不欠自己什么，而上一次，确实是他将童好童晓救回来的，要不然她早就失去一对儿女了。
    “不怪你，是我的错，我自己没有照顾好他们。”
    “好吧......是非对错其实无所谓了，我们就用十天时间来了却这件事，我尽量去找他们，还有找你的丈夫。如果找不到你就跟我北上，如果找到了当然一切都好！”
    其实杨牧还有一些想法，利用十天时间他也想找找胡蝶和红依，
    “好......可你也要小心。”
    杨玲说话时泪珠在一点点滚落，看的杨牧好心酸。
    发现不远处相茹正看着自己这边，杨牧对她摆手。
    相茹犹豫了下，还是起身走过来。
    “我在看日出......”
    相茹对杨牧说话，而后看向杨玲，急忙上前拿出纸巾，给她擦去了眼泪。
    “阿姨，您别伤心......”
    杨牧道：
    “认识下吧，这就是杨玲了，我给你讲过她和我的故事，这几天我不在，你就帮我照顾她可好？”
    “你又要出去？”
    相茹其实有些不开心。
    她怀念来到这边之前的那一小段时间。
    和杨牧在荒野里手牵着手大步走，原来那是一种奢侈的幸福。
    到了这里，杨牧根本没时间理会她了。
    杨牧把自己要去找杨玲家人的事情告诉相茹，相茹只能点头。
    “你帮我照顾好这边，要让所有人加强训练，我现在就去召集所有人开会，说明我们以后要做的事情。”
    杨牧说完起身离去。
    杨玲的泪水终于被相茹擦干，看着这无比漂亮的姑娘，杨玲忍不住问：“你是他的女朋友吗？”
    相茹微笑看着杨玲，继续伸手整理着她有些乱的头发，好半天后才回答道：“不是女朋友，他想让我做他的小三，我还没同意。”
    “......”
    杨玲瞪大了眼睛，觉得好意外。
    相茹掩嘴轻笑，然后正色的对杨玲道：“我了解的杨牧是个很缺爱的男人，阿姨，他是把你当做母亲的，你看出来了吗？”
    杨玲当然没看出来，所以又是诧异。
    “母亲？”
    “嗯，否则他能跟您也一个姓吗？以后您对他好点，那您就有一个新的孩子了。”
    一提到孩子，杨玲情绪又复杂，刚刚被擦掉的泪水又流出。
    相茹伸了伸舌头，急忙又去给她擦眼泪。
    此时，营地所有人动了起来，杨牧让大家集合排队，他要统计人数，并且给大家讲话。
