    过去十年，在王绛阙询问革命事宜的时候，张执象一直都在强调大明的工业化程度不够，缺乏大规模产业工人。

    也缺乏真正的无产阶级。

    在张执象的初步调查当中，大明工人很多，但绝大多数不是无产者。

    华夏作为丝绸之国，几乎全民女性都在进行纺织，但绝大多数都是小农经济下的男耕女织，是拥有土地的小资产阶级。

    即便是大型纺织工厂的专业女工。

    她们也只是来打工而已，她们的家庭绝大多数都是在农村耕地的，你能把这些纺织女工从她们的家庭剥离吗？

    并不能。

    在华夏，你要看一个家庭处于什么阶级，而非一个人。

    以张执象在南京遇到的陈五为例，陈五作为力工，只有出卖劳动力换取微薄报酬，他的确是无产阶级的工人，而陈大娘却可以在家里做女红。

    她并不需要为谁打工，自己就掌握生产资料，可以生产刺绣卖钱。

    她算个体工商户，属于半工人阶级，半资产阶级。

    然而，陈大娘赚的钱几乎都是为了给陈五用的，那陈五又算什么？

    类似的情况有很多，南京城的土著，许多居民在城外有地，只是不耕种，交由那些农庄佃户打理，自己却在城内打工，他们又算什么？

    例如铅山县的造纸业。

    许多工人都是当地的居民，他们家有人种田，有人在纸厂打工，有人自己就做纸浆造纸，造纸业产业规模极大，可纯粹的工人家庭有几个？

    不是真正的无产者，就缺乏革命的原动力。

    当不了先锋队。

    因为无产者只有解放全世界，最后才能解放自己。

    在工业化提升，大型机器冲击传统产业，导致传统手工业者无法生存之前，是没有办法将产业工人从原生家庭中剥离出来，让他们作为单纯的无产阶级工人的。

    也就是说……剥削程度还不够。

    必须要让一个家庭，只能依靠打工维持生活，无法从事其他任何的生产活动，才能诞生真正的无产阶级。

    亦或者。

    摧毁家庭，让无数人家破人亡，孑然一身，那他就是真正的无产者了。

    不论是哪一方面，都需要更高级的剥削，对于工厂来说，是排斥工人有家庭的，他们只需要工人成为工厂纯粹的附庸，没有其他任何出路。

    而土地兼并下的佃户不同。

    地主还指望着佃户成家，世世代代的为奴为婢呢，有家庭，就代表着有老人要照顾，有妻儿要养，人就被绑死了，缺乏鱼死网破的决心。

    所以。

    哪怕是没有任何生产资料的佃户，都不能当做无产者，他至少还是个人，还有家庭。

    而资本主义的工业化会将人从家庭中剥离，将社会变得原子化，每一个人成为单独的个体，也失去了社会性，成为了——工具。

    资与共是一对双生子。

    当资本诞生的那一刻，就注定了要制造无产阶级，而无产阶级的性质，注定了他会发动革命，来推翻资本主义。

    这不是谁更先进的问题，只是谁胜谁负的问题。

    它们，都是工业化的产物。

    只是工业化必然是资本增密的过程，资本增密首先就会出现资产阶级，才给人一种社会递进是封建-资-社的一种假象。

    本质上。

    是生产力发展，让人类对自然，对自我种群的控制力越来越强的表现。生产力越高，可剥削的上限才会越高。

    因而。

    在生产力出现质变之前，在大明进入工业化之前，在资本成为主导力量产生足够数量的无产者之前，革命，是没有成熟土壤的。

    张执象一直在跟王绛阙强调这些，当然，他并不认为自己一定正确。

    所以他愿意倾囊相授，将记忆中的革命经验全部教给了王绛阙，希望青羊山起义军能走出不一样的道路，希望王绛阙能得到更好的答案。

    “这十年的工业发展很迅速。”

    “尤其是舟山那边，已经开始工业化了，整个大明进入工业化也就是这二三十年的事情，伴随着生产力的提升，士绅、商人们将逐步蜕变为资本家。”

    “既然资本已经孵化，革命的土壤也在生成。”

    “未来终究是要属于青阳的。”

    经过九年的实践，王绛阙已经明确的看到了沁源与外界的不同，是每一个人发自内心的不同，她坚定的相信，他们是先进的。

    王源之抱着紫砂壶喝了口茶，说道：“先孵化资本，后进行革命。”

    “张执象未必没有想过这些，但这显然是在绕路，而且百代皆用秦法，官僚帝制延续了两千多年，马学这套未来诞生在西罗洲的学问，是无法完全指导华夏文明的前进的。”

    “他在反对照搬，绛儿你也要因地制宜啊。”

    “西罗人学不会内算，所以资社这套，都是根据外算学归纳的，对于文明来说，任何制度都是外在的，唯有人，才是内在的。”

    “不拘于制度，在于人心的觉悟，这是张执象如今想做的。”

    王绛阙说道：“既然在于人心，革命就更有必要。”

    王源之摇头，道：“绛儿，你着相了。”

    “这些天，爹琢磨了一个东西，集权与民主，到底冲突吗？自上而下的革命，真的像张执象写的那些案例当中一样，注定会失败？”

    “那，商鞅变法为何能成功？”

    “上古圣王，又是如何带领文明前行的？”

    “爹想。”

    “关键还在人，帝王若是因私欲而变法，自然失败，倘若因天下而变法，那帝王的意志，就代表天下的意志。”

    “百姓在向上发力，而帝王代表他们行使无上权力，来对付真正的敌人。”

    “将横亘于社会当中的食利阶层彻底消除，解决自秦以来，华夏制度当中的那个官字。不仅仅是一时的解决，而要永久的解决。”

    “从人心当中铲除。”

    “这是张执象想要做的，所以张执象不会推翻大明，他反而要开创一个前所未有的盛世。”

    “仓廪实而知礼节。”

    “唯有盛世，人民不需要挣扎求生，才会精神饱满，昂扬向上，敢于本恶为敌。”

    “文明，国家，个人，是三位一体的。”

    “须得，相辅相成。”

