    灵兽吓得不行，潜入水底急忙逃窜。

    不一会就已经逃得很远了。

    我的神识穷追不舍，最后灵兽被我逼停了下来。

    因为御兽决的缘故，我听到了它对我求饶。

    看着它害怕的模样我心里并没有多大的触动。

    这只灵兽在这附近的水域为所欲为，当初我们一行人就差点被这家伙给弄死了，要是留下它说不定还会有无辜的人遇难。

    想到这里，我从储物戒里面拿出了一个水晶方块。

    这是我从皇嘉商会拿到的，看好上去是一个水晶方块，其实是一个空间石，里面的空间非常大。

    我将水晶方块投掷到水底，一个巨大的空间瞬间就把这只灵兽困在了里面。

    灵兽在里面撞来撞去使尽了浑身力气都逃不开这个空间。

    看到它被困住，我这才满意解气了。

    这灵兽品阶太低，凶性也未除，就算驯化也没有多大的用，只有把它困在这里，久而久之它的凶性减少这片水域才能安全一些。

    做完了这些后，我心里才解气了一些。

    水面上平静了下来，我让船员继续往前行驶。

    此时我们距离蓬莱岛已经很近了，以这个行驶速度傍晚就能到蓬莱岛。

    想到马上就能回到蓬莱岛，我心里有一些兴奋。

    船只靠岸了，我回到了蓬莱岛。

    下船了之后，发现周围竟然没有什么人。

    我感到很奇怪。

    之前我离开的时候，特意吩咐了手下的那些守卫，附近的岸边一定要好好看守，以免其他岛屿的人来对岛上的人造成什么威胁。

    按理说守在这里的人应该很多才是，可是一个人都没有。

    难道他们都玩忽职守？

    我心里怀着疑问，踏上了蓬莱岛。

    身后的手下和船员们都跟在我的身后，浩浩荡荡的有些吓人。

    我还在担心要是岛上的岛民们看到了会不会害怕。

    可是走了一段路了，还是没有看到人。

    岛上的那些人家都紧闭着门，处处都透着诡异。

    我更加的疑惑了，怎么都想不通是怎么回事。

    我准备先回到我的宫殿，先把杨倩雯和孩子救活，顺便再问一问岛上的人都怎么了。

    我继续往前面走，一些屋子里面的人可能是听到了外面的动静，很多人家都偷偷的把窗户打开了。

    还有一些人则是打开了门缝，就是没有人出来。

    我可以感觉到他们都在屋子里面观察着外面的动静，我都察觉到他们的视线了。

    我是蓬莱岛的岛主，这是岛上人尽皆知的事情。

    这些岛民们见到我回来不是应该出来迎接我的吗。

    为什么他们都对我视而不见呢。

    我怀着疑惑，走到一户开着门缝的岛民门口，刚要敲门，门居然被关上了。

    我被拒之门外了？

    我靠，这也太离谱了吧。

    我才离开两个多月，这些人都不认识我了吗？

    想想应该不可能，我敲了敲门，里面没有动静，也没人敲门。

    跟我从元荒岛回来的手下上前问道：“堂主，要不要把门撞开？”

    我摇了摇头。

    “不用了。”

    他们都是我的岛民，我要是强行闯进去跟土匪还有什么区别。

    这户人家没有开门，我又去敲了隔壁的门。

    奇怪的是隔壁也没有开门。

    一连敲了好几户人家，都没有人开门理会我。

    这是怎么回事？

    算了，还是先回去再说吧。

    又往前走了一段距离，发现之前很热闹繁华的市集也都没有人了。

    大街上能看到的人屈指可数。

    最奇怪的是这些人看到我之后，就跟没有看到一样，有的甚至还绕开我走，对我视而不见。

    要不是熟悉蓬莱岛，我还以为我走错地方了呢。

    这简直太离奇了。

    心里装满了疑问，我没有在外面多逗留，直接往住的宫殿赶去。

    来到宫殿的位置，看到眼前的一幕我直接傻眼了。

    前不久建造的非常豪华的宫殿，此时竟然消失了。

    留下的只要一片荒芜，断壁残垣。

    卧槽，我没有看错吧？

    我揉了揉眼睛，仔细的看了看，发现还是那一幕。

    这究竟是怎么了？

    宫殿消失了，我的那些女人和兄弟们怎么也不见了呢，偌大的一片地方一个人都没有了。

    我走进了一看，发现地上甚至还长出了野草。

    这说明宫殿被摧毁已经有一段时间了，连草都长出来了。

    “你们赶紧在附近找一找有没有人，发现了有人马上带过来见我。”我转头严肃的跟我的那些手下们下命令。

    他们马上照办散开去找人了。

    我则带着几个人四处寻找。

    我没有回来，倩雯此时应该也还昏迷着，她能去哪呢？

    还有我的那些女人们和兄弟，他们也不会无缘无故的离开这里吧。

    我心里有了一丝不好的预感。

    表情凝重的在周围观察了一番，发现宫殿是被人为给破坏的。

    更加让我震惊的是，我还在一个角落发现了弹药的残留物。

    难道宫殿是被人给炸毁的？

    我心口一紧，顿时紧张不已。

    越找发现的弹药越多，都是使用过后的。

    我几乎已经能肯定了，宫殿就是被炸毁的了。

    我一脸惊骇。

    这里不是陆地，怎么可能有弹药的存在。

    我之前就想过造出弹药出来，可是发现岛上并没有制造弹药的材料，我也只能打消这个念头。

    可是现在岛上居然出现了弹药。

    这弹药是从哪里来的呢？

    疑惑、不解、还有一丝隐约的恐惧占据了我的内心。

    我来自陆地，对炸药的危险非常清楚，要是真的有人造出了弹药并且把宫殿炸毁了，那很有可能是冲着我来的。

    最重要的是倩雯和那些女人，还有我兄弟们的安危。

    他们不见了，说不定遇到了什么危险了。

    想到这里我急的像是热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    我深吸了一口气，强迫自己冷静下来，眼神却忽然看到了一个盒子一样的东西。

    我走近了一看，发现竟然是一个发电机。

    发电机？

    这个发现比炸药更让我震惊。

    炸药还有可能是有人造出来的，也说不定是误打误撞，发电机可是来自陆地上的先进机器，竟然出现在了这里！

