    “对对对，我可以找他。找他拿一大笔钱去给别的男人，明年清明你刚好可以来给我上坟。”

    找祈亦景，是嫌她活得太长是吗？

    下一秒，宁憧发觉不对劲。

    “等等，你怎么知道祈亦景？”

    “你还知道我和祈亦景的关系？！什么时候？！”她拔高声音。

    “哈哈哈。”白智隔着手机都能感觉到宁憧杀人的眼神，干笑，“上次在帝国大厦，我无意间看到了。咳咳，你放心我谁都没说出去，我守口如瓶！帮我借点钱呗？不对，以你和祈亦景的关系那都不叫借，那叫共同财产。”

    “我肯定会还的。”

    “……”

    神特么共同财产，她从来不喜欢占人便宜。

    更何况祈亦景便宜能占吗？不能！

    涉及一个失踪孩子，白睿还生命垂危，宁憧到底没忍心拒绝，叹了口气：“我试试吧。”

    “先说好，你一定得还给我。”

    不然她就大罪过了。

    “我给你写借条，我名下有白氏的股份，万不得已你可以拿去抵押。要是能找到他，宁憧你就是我的大恩人！”

    “行了行了别说这些，把照片发给我吧。”

    白智立刻把照片发了过来。

    照片上了年份，哪怕重新扫真出来轮廓也有些模糊，但能辨认出上面的小男孩，四五岁的小男孩穿着小西装，碎发理得很柔顺，看起来萌萌的。

    宁憧头疼不已。

    早上她可刚把祈亦景惹毛，以祈亦景记仇的狗脾气，想想都知道他不会答应，得想办法讨好一下他。

    怎么就不能提前一天告诉她呢，让她做个准备啊。

    宁憧惆怅叹息。

    她的命一定要这么苦吗。

    “夫人，到了。”

    “好。”

    ……

    “叮咚。”

    叶涛拿起手机检查消息，看完之后望了一眼后车座。

    夫人问二爷心情怎么样？

    祈亦景睨了他一眼，没计较他的试探，神色淡漠，搭在膝盖上的手指有一下没一下的轻轻敲打。

    虽然不知道原因。

    但明显，二爷现在心情很不错。

    “很不错？”宁憧眼里染上笑意，系着围裙干得更卖力了，“那希望大大的有啊。”

    两个厨师一左一右的站在旁边，看她将食材切得惨不忍睹，欲言又止。

    叶助特意叮嘱过二爷注重饮食美观，这样搞不会出事吧？

    “对了，今天煮什么汤？”宁憧问。

    祈亦景是个事精儿，对饮食有很高要求，为了不弄巧成拙她就不插手菜品了，简单煮个汤就好了。

    但食材可是她亲手准备的。

    本来是高汤的厨师见机行事：“番茄鸡蛋汤！”

    “行。”

    宁憧在厨师震惊和不能理解的愤怒眼神下，刷刷把番茄切碎丢进锅里。

    他们险些站不稳。

    不过水去皮？

    不去籽？！

    “你们怎么了？”宁憧疑惑，“脸色这么难看是不是生病了，要不要请假去看医生？”

    “……谢谢夫人关心，我们没事。”

    他们要是走了，今晚的饭菜不知道会被嚯嚯成什么样。

    三人在厨房一阵忙活。

    “叱。”

    停车声和保镖齐声打招呼的声音响起。

    “二爷！”

    宁憧眼睛倏的发亮，祈亦景回来了？

    “快快快，把这些端到餐厅去。”

    宁憧身体力行端了两盘放到桌子上，餐厅被精心收拾过，摆盘什么都是特别精致的。

    她瞄了一眼自己浑身上下，噔噔噔跑到楼上换衣服。

    穿漂亮点，让祈亦景看得舒服。二大爷一高兴，哎，那事不就成了？

    祈亦景一只脚踏进大门，宁憧穿着到脚踝的长袖长裙冲到楼梯口，头发散披在背后，用一只浅蓝发卡夹着耳边碎发，漂亮又养眼。

    祈亦景目光一顿，优雅的将外套脱下挂到玄关上，卷起白衬衫走向洗手台，在不可见的角落微微皱眉。

    宁憧暗自得意。

    怎么样？这可是她精挑细选的，一点都没露出来，就是为了让古板的祈亦景满意。

    “哗哗。”

    祈亦景刚将水龙头关上，一张叠好的干净手巾递过来。

    诧异看去。

    宁憧双手捧着手巾，笑得格外甜：“擦擦手吃饭了。”

    祈亦景挑眉，怀疑的打量手巾，拇指和食指将角拎起，叠好的手巾瞬间散落成片――干净整洁，没有一点污垢。

    没问题？

    他审视的看向宁憧。

    宁憧对他笑，笑得格外讨好：“你放心，没有问题……要不我来帮你擦？”

    “不用。”祈亦景眼底闪过幽光，冷淡的说了两个字后将水渍擦干，迈步走向餐厅。

    宁憧狗腿的替他拉开椅子。

    “叱啦。”

    祈亦景又看了她一眼。

    宁憧眨眨眼。

    祈亦景毫不掩饰的检查起桌椅以及餐具，都没问题……探究的目光落到宁憧身上，宁憧笑得那个无辜，祈亦景眼神一深，坐下了。

    宁憧立刻将筷子递上去，就如同电视剧里的太监。

    祈亦景从容不迫的接下。

    他倒要看看她想干什么。

    “吃这个吗？”宁憧指着一道菜，完全掩饰不住谄媚，“你不是喜欢吃这个吗，我给你夹。”

    祈亦景这才发现，今天的菜好像都有点问题。

    不是味道，而是卖相――一个个奇形怪状，菜段也极其随便。他每个月发十万工资给他们，他们连个菜都切不整齐？

    不规则的菜品令祈亦景狠狠皱眉。

    “要不要尝尝土豆？”宁憧完全没发现某人的不高兴，“这土豆可好吃了，还有营养。”

    “你喝汤吗？”

    “我给你盛一碗。”

    一碗西红柿鸡蛋汤被盛到碗里，上面漂浮的皮和碎末，令祈亦景的脸彻底黑了。

    土豆丑就算了，汤煮得这么敷衍，都开小差去了？

    “叶涛。”祈亦景冷声道，“去把厨师叫来。”

    叶涛也在为菜色惊奇，这不是他们的水平啊。

    “怎么了？”宁憧一愣，“你不满意？”

    叶涛友情解释：“夫人，不是我们计较，今天的饭菜太随便了。我们高薪聘请他们，不是让他来糊弄我们的，你看这菜切成什么样了，菜就算了，至少味道还行，你喝这汤。”

    “寡淡得像清水，又难喝又有皮，这根本就是工作态度问题！”

    难……难喝？

    宁憧傻眼，不是，她喝着还可以啊。

    这可是她最拿得出手的一道菜了，她煮了十年啊，是比不上大厨手艺，也可谈不上难喝吧。

    宁憧看向祈亦景寻求认可：“你也觉得难喝？”

    祈亦景睨了一眼浮着葱花的汤，他没喝，但这扑面而来的腥味告诉他，绝对好不到哪里去。

    他绝不会喝这种东西。

    “这还用问吗？”叶涛越说越生气，“我都觉得难喝的东西，二爷怎么会喝！不行，我得问清楚他们今天到底怎么回事。”

    宁憧见他气势汹汹要去算账，祈亦景也没有否认的意思：“等等！”

    祈亦景看向她，微微皱眉。

    她要求情？

    “夫人你不用帮他们求情，这是他们工作失误，是……”

    “其实这些是我弄的。”

