    江辞也微微一怔。

    说实话，这几年江辞还没有见过摘掉面具的宋邵言，他也不敢提这事。

    也就宁安有这个胆子。

    宁安的胸口起伏不定，一开始还有点震惊，再然后一把将面具扔到了宋邵言脸上去！

    “宋邵言，你矫情个鬼！”宁安大骂床上这男人。

    她还以为他脸都毁容了呢，成天戴着个面具唬人，那架势再不济也很难看全是疤痕吧？结果！

    滚犊子。

    除了鬓角和额头有一两道伤疤外，整张脸和以前没有什么区别，就是沧桑成熟了些，鼻梁高挺，薄唇紧抿，长长的睫羽在眼皮子上投下一圈浅浅的阴影。

    宁安胸口憋着一股气，咬着牙。

    江辞打哈哈：“我给他的这药效果不错啊，真没想到。”

    “江辞，你和宋邵言都是骗子！”宁安指着他，眼里淬着一团火。

    江辞不承认：“我不是骗子，我也不知道他恢复得这么好，我真没骗你，你看我的眼神，很真诚。”

    宁安气不打一处来，看向躺在床上的宋邵言：“宋邵言，你矫情个P。我早就知道你就是这种人，你这种骗子早点死了算了！”

    亏得她一直以为他容貌尽毁，自尊心受到了莫大的伤害。

    此时此刻，宁安真恨不得上去踩他两脚。

    镇定如她，在遇到宋邵言时就会变得失去理智。

    “从我认识你开始你就是个骗子，骗婚骗感情骗眼泪，五年前装死，现在还装死，你有本事真去死啊！骗人很好玩吗？”宁安越说越气，“从纽约飞到京城，你以为是从华城到京城这么简单吗？十几个小时飞机，你真当我没事可做吗？你要死就死好了。”

    宁安也真是被气得无话可说，胸口起伏不定，眼睛都在冒火。

    江辞连忙拉住气息不稳的宁安：“我们没骗你，他真得刚被从抢救室抢救回来。”

    “江辞，我和他很早就离婚了，离婚五年了。以后他有什么事，你别再打电话给我。”

    “他……至少还救过你一命。”

    “他救我一命就当和他欺负我的那些事抵消，以后我和他互不相欠。”宁安真是讨厌极了这个骗子。

    “那起码……等他醒来，你亲自跟他说，你跟我说是没用的。”

    “我不可能耽误我的工作来陪一个骗子。”

    “他不是骗子。”

    “那你是？”

    江辞：“……”

    他和宋邵言长得像骗子吗？明明都是玉树临风，挺帅气的。

    哪有这么帅气的骗子。

    宁安真是被气昏了头，她有点不解恨，转头又拾起床上的面具，用面具冲着宋邵言打了几下。

    江辞：“……”

    看着都疼。

    宁安是隔着被子打的，打了几下还是觉得不解气，曾经受过的委屈全都涌上了心头。

    五年前她哪敢打宋邵言，往往没等她动手，她就被他钳制住了。

    后来她打过他一巴掌，那也是在他没有防备的情况下。

    她在宋邵言这里真得是受够了气，这会儿看到那张曾经十分熟悉的脸，真想把他毁容了！

