    司善官说道：“按理说皇帝已经当稳了，可是我这里还是显示你那里没有亮。”

    “呃……”水灵觉得应该是两条龙的关系。

    “等天上只有一条龙的时候应该就能亮了。”

    司善官说道：“好吧，反正就一哆嗦了，再等等看。”

    水灵问：“很急吗？这都等了快十年，再等等呗。”

    “现在也没那么急，我的任务不完成，那么我就一直要在这里呆着，没办法升官。”司善官说道。

    水灵无语，这是为了升官儿而着急，懒得理他。

    司善官叹口气，“但愿一切都能顺利吧。”

    水灵不理他，继续做自己的准备。

    现在唯一的麻烦就是路程问题，山翻不过去，等出发前将传送阵放下，那样以后自己想回来就回来。

    但……放了传送阵也有个麻烦事儿，就是京都不会安全，所以这个传送阵不能放家里，要放到城外去。

    而且自己在琼海城没有固定居所时也不能放，保障不了传送阵的安全。

    水灵烦躁的坐在沙发上，打开电脑看了一圈。

    群聊里的其余国家都发展稳定，蒸蒸日上，只有自己这里还是贫民窟。

    水灵叹口气，心里有种挫败感。

    但如果说自己是失败者，那么自己绝对不承认，国之大运哪里是一个人就能改变的？

    要千千万万的百姓才能撑起一国，所以自己要做的事儿还是让百姓的日子好起来，至少能吃饱。

    想到这里，水灵的信心满满，关掉电脑后回到办公室出空间。

    接下来的日子就是收集绿豆、草药，这些都是针对海鲜中毒、祛湿避瘴的。

    等材料都收集完，日子到了她成年礼的前日。

    宫千钰趁着夜色摸了过来，敲窗低喊：“睡了吗？”

    水灵坐起来，说道：“进来吧。”

    宫千钰进去看见水灵穿着单衣脸上一红，没敢靠近床边。

    “我查到你说的那只猫了。”

    “什么猫？”水灵没反应过来。

    宫千钰回答：“就是你说的渣猫。”

    “真的？在哪儿？”水灵连忙下床趿拉上鞋子。

    宫千钰扯过薄被给她披上，“别着凉。”

    水灵，“……”大夏天的能着凉？

    宫千钰接着说：“通灵观的观主就是你说的那只猫。”

    “确定？”水灵问。

    宫千钰点头，“确定，我查过好几代，还查过之前玄猫娘娘的事儿。”

    “据说玄猫娘娘突然带着宫殿一起消失，她的夫君继承了选猫娘娘的位置。”

    “后来有人发现公猫是没办法做到选猫娘娘能做的事儿，这个渣猫恼羞成怒杀了不少人。”

    “后来天道追杀它，它就开始夺舍，只不过人类的身体活的时间短，迫使它几十年就要还个身体。”

    水灵点点头，“跟我想的差不多，那它现在在什么地方？”

    “不在京城，没有查到，你放心会接着追查。”宫千钰笑道。

    “好吧，你考试了吗？”水灵问。

    宫千钰脸上笑容一僵，委屈的拉住她的手，“我都考完了，明日打马游街啊。”

    “啊？”水灵呆呆的看着他，“这么快？能游街的那就是前三咯？”

    “嗯，是前三，明天你成人礼，正好我游街时直接去找你。”宫千钰回答。

    水灵讪讪一笑，“抱歉呀，这段时间忙着准备东西，把这事儿忘了。”

    宫千钰失笑，“也不是什么大事儿，随便考考而已，只是我不能跟你一起出发，要等一段时间才能过去。”

    水灵知道他有很多事要做，总不能一直围着自己转。

    而且自己去了琼海城还要忙别的事儿，也不会围着他转，这样各忙各的也挺好。

    “我知道了，你不用担心我，我在那边等你。”

    宫千钰搂住她的腰带进怀里抱着，“嗯，我会尽快的，如果他不放人，我就直接辞官。”

    “不着急，我到那边也会很忙的。”水灵笑道。

    宫千钰心疼她要去吹海风，叹口气说道：“那边跟我们在若水村看见的海不一样。”

    “嗯？有什么不一样？”水灵问。

    宫千钰笑道：“那边的海水比较脏，没有以前看的干净，而且没有珊瑚，水产少。像我们吃过的大螃蟹什么的，琼海市都没有。”

    “不会吧？哪有海边没螃蟹的？”水灵觉得自己要去的不是海边，而是个臭水沟。

    宫千钰用下巴蹭了蹭她的头发，“总之那边很穷很穷，多准备粮食和肉类。”

    “嗯，我准备了。”水灵点头。

    不是还有金矿吗？随便挪用一点都能把琼海市修建起来。

    宫千钰趁着她发呆，低头亲了一口后放开她，“明天见。”说完就翻窗出去。

    水灵看着正门，“你就不能走门吗？这搞的跟偷情一样。”

    话音刚落宫千钰又翻窗回来，把窗户关好飞快的亲了水灵一口这才开正门出去。

    “……”你牛逼。

    水灵看了看天色，还是先睡一会儿吧，不然等成人礼上又要折腾一天。

    她躺在床上又猛的睁开眼睛，“糟了，亲手绣的东西还没做。”

    她赶紧进入空间，找到轻纱染了一个紫色，然后坐在客厅里，拿出各种绣线飞快的绣了凤飞九天。

    炎国女子成年礼和出嫁的时候可以穿凤凰花纹衣服和戴凤冠，她懒得做衣服，就绣了一个轻纱披风。

    等绣好凤凰，水灵看着都吓了一跳，“啧啧，真没想到有朝一日我也能成为刺绣大师。”

    她看了一眼宫千钰的四件套，想了想用金线绣了两个铃铛当标记。

    “铃铛是我亲手绣的，所以说这些也是我亲手做的没毛病吧？”

    水灵嘿嘿奸笑，司善官的声音飘来，“不要脸。”

    “我脸长的挺好的。”水灵侧目。

    司善官笑道：“你就偷懒吧，别的女人都一心一意的亲手做，你这是一点都不在乎你小相公啊？”

    水灵靠在沙发上说道：“怎么？眼馋了？让你媳妇去给你绣啊。”

    司善官半天不说话，估计是被扎心了。

    水灵准备出去，司善官又说道：“你最好给自己占卜一下，看看今天是不是顺利。”

    “哦。”水灵拿出占卜手套戴上，两手相握。

    手套给了信息，“宾客满堂，喜气洋洋，意气风发，血光之灾！”

