    寒冬号的甲板上瞬间安静了那么几秒钟，阿莎蕾娜站在那里盯着拜伦的眼睛，脸上挂着平静祥和的微笑——直到拜伦突然也笑了起来，两手摊开：“我跟你开玩笑的——阿莎蕾娜，你怎么来了？”

    “你确定是开玩笑的？”龙印女巫却还是非常不信任地上下打量了拜伦好几遍，满脸狐疑，“真不是刚才那几秒钟里使劲回忆起来的？”

    “我还没记忆力衰退到那种程度，”拜伦摆了摆手，“你还没说呢，为什么是你来了？”

    “我带领龙裔队伍从龙跃崖出发，比你们早一天抵达塔尔隆德，”阿莎蕾娜向前走去，一边随口说着，“我们昨天就已经在滨海郡扎营下来，你这个自称驾驭着世界上最快战舰的家伙却还在冰海上飘着。刚才我听到滨海郡的哨兵提起你们在海上遭遇了无序湍流，所以和龙族们一起飞过来看看情况……没想到你们都好好的。”

    拜伦双手抱胸，脸上带着自豪的笑：“不是遭遇，是擦身而过，这区别可大了——而且我们有世界上优秀的领航员和护航队伍，以及足够抵御海上风暴的现代化舰船，哪怕真的一头扎进无序湍流里也能平安冲出来，你的担心是多余的。另外我还必须强调一下，寒冬号绝对是这个世界上最快速的战舰，但你要是用你的翅膀来和它比速度那就有点不讲道理了，更何况寒冬号还要带着这么多货舰一起航行——我总不能把动力脊的出力开到最大之后甩掉整个舰队冲向塔尔隆德吧？”

    说到这里，他忍不住停了下来，目光在阿莎蕾娜身上停留了几秒钟，刚才红龙降落时的一幕在心中浮现，化为了一声感叹：“刚才那是我第一次看到你的……另一副姿态。”

    阿莎蕾娜投来疑惑的目光：“所以呢？”

    “没什么，只是感觉很不可思议，”拜伦挠了挠头发，“我已经和别的龙裔，甚至和别的巨龙打过交道，但我对他们的‘另一副姿态’只感觉理所当然，然而你……我们曾经在同一个佣兵队伍里，那时候还有很多伙伴……我从没想过有一天会看到你如同龙一般在天空飞翔，你知道这种感觉么？那些鳞片，利爪……当然，我的意思是它们都很威风，只是很不可思议……”

    “没读过多少书就不要压榨自己那仅有的单词储备了，”阿莎蕾娜盯着拜伦，突然笑了起来，“我知道这种感觉，我们都和对方记忆中的不一样了——相信我，当我知道你成为人类帝国的将军时，绝对比你看到我张开翅膀飞在天上还要惊讶。”

    龙印女巫话音落下，拜伦便不由自主地摸着下巴思索起来，开始推理对方这句话到底是在夸自己还是在骂自己，而这时黑龙摩柯鲁尔才终于有机会在旁边开口：“拜伦将军，还有这位……阿莎蕾娜女士，你们认识？”

    “一些许多年前的交情，”拜伦扭头随口说道，“我们曾在一起冒险，但之后便断了联系，直到前不久才在意外中重逢。”

    阿莎蕾娜也看向这位年轻的黑龙，脸上展露出礼貌平和的微笑：“你好，我是此次圣龙公国援助塔尔隆德的援建部队的领队，我们是第一批队伍——希望我们接下来的一段时间里相处愉快，如你所知，龙裔和纯血巨龙都需要一些时间来……增进相互的了解。”

    随后她便收回了视线，对拜伦微微点头：“我只是下来跟你打个招呼，现在要回天上去了。对了，你有没有兴趣体验一下飞行的感觉？我可以捎你一程。”

    有一个微信公众号[看文基地]，可以领红包和点币，先到先得！

    拜伦想了想，顿时连连摆手：“我还是算了……我对飞行没多大兴趣……而且我是舰队指挥官，肯定不可能擅离职守。”

    “好吧，至少是个靠谱的理由，”阿莎蕾娜对这样的回应似乎并不意外，她只是一边转身向着甲板边缘走去一边摆了摆手，话语声随风飘来，“那么我们在塔尔隆德再见——”

    话音落下，高挑的红发身影已经被笼罩在一层绚烂的光幕中，她从甲板边缘一跃而下，坠向微微起伏的大海，并在下一秒化为巨龙，以一副颇具气势的姿态从寒冬号的船舷下方向上跃升，在机械巨翼和助推装置所发出的嗡鸣声中，披覆着钢铁铠甲的红色巨龙已然冲上天空。

    拜伦抬着头，目光随着阿莎蕾娜的身影一直望向了在高空盘旋的龙群，良久才轻声嘀嘀咕咕起来：“……果然还是挺不可思议的……”

    黑龙摩柯鲁尔的目光不由得在这位人类海军元帅的身上扫视了好几遍，又抬头看了看天空正在盘旋的红龙，一直这么来回看了好几遍之后才忍不住问道：“我突然有点好奇……你们两个的关系真的只是昔日冒险伙伴那么简单？”

    “不然呢？”拜伦疑惑地看了这黑龙一眼，“难不成你还觉得我欠她钱不成？”

    摩柯鲁尔：“……”

    被噎了一下之后，这位年轻的黑龙才干笑着重新组织起了语言：“拜伦将军，据我所知……您的女儿其实是养女，您本人并未结过婚对吧？”

    “当然，”拜伦浑不在意地点了点头，“这事情不是秘密——虽然我并不介意在某天和某位志趣相投的女士组成家庭，但遗憾的是许多年来并未遇上合适的感情，而在我看来，如若缺乏命运上的‘契合’，随意凑合的伴侣只会影响到自己挥剑的速度……”

    摩柯鲁尔一愣一愣地听着拜伦这认真严肃的发言，心中下意识冒出的念头就是“你这单身汉理论知识还挺丰富”——但虽然他曾是一个从未离开过塔尔隆德、每日只依靠增效剂和沉浸式娱乐浑噩度日的“下层龙族”，这时候也懂得起码的相处规矩，硬生生把心里的话咽回去之后，黑龙脸上露出了有点僵硬的笑容：“您说的……倒是很有道理。”

    “这就对了，我这人一向懂得很多道理，今后如果你遇上感情上的麻烦，随时可以找我询问。”拜伦毫无自知之明地笑着拍了拍这位青年黑龙的胳膊，不等对方回应，目光便重新落在了远方那片已经渐渐靠近的陆地上，此刻那段原本很遥远的海岸线已经渐渐进入普通人都可清晰目视的距离，而在一片明亮的天光以及今日相对还算清晰的天空背景中，那破碎海岸细节处的景象也终于落在了寒冬号诸多水兵的眼中。

    远方四分五裂的峭壁，近处呈现出水晶状的滩涂，近海区域半空中肉眼可见的能量裂隙和不稳定魔力涡流，还有悬浮在空中的……明显有着重力异常现象的浮空岛屿和到处飘荡的石头，这是在正常的自然环境中绝不会出现的景象——甚至连酒馆里口若悬河的吟游诗人和近两年在帝都声名大噪的菲尔姆先生都不敢轻易采用这种设定。

    “我的天……”拜伦目瞪口呆地看着那正在不断靠近的异常海岸，良久才对身旁的摩柯鲁尔说道，“虽然我不想对别人故乡遭遇的事情评头论足，但你们现在住的地方也太邪门了……你真的确认那些肉眼都能看到的魔力涡流以及空间裂隙不会要命？”

    “坦白说……不久前它们还都足以致命，”摩柯鲁尔犹豫了一下，还是叹息着说道，“但现在我们已经成功关闭或平复掉了大部分过于危险的魔力涡流以及裂隙，并将暂时无法关闭的那些划为危险区域，海岸上有明显的标记，平常也有龙在巡逻看守。但我们毕竟人手有限，不保证旷野中会不会突然出现未经确认的裂隙或能量涌流，所以我们才需要建立一个冒险者管理中心，并用严格的‘分级准入’制度来约束冒险者们的活动范围……这都是为了减少意外伤亡的发生。”

    “是么？我还以为这个制度只是为了多收一遍手续费和管理费用，”拜伦随口说道，接着又抬头看了一眼冰上玛丽号的方向，“不过我们都不必太过担心，虽然许多人都认为冒险者和佣兵都属于‘要钱不要命’的生物，但实际上在条件允许的情况下这种杂牌军比谁都要爱惜自己的生命，毕竟长久地活着才能长久地赚金镑和费纳尔……只要知道随意乱跑会有什么后果，我相信大部分冒险者都会严格遵守管理中心的规定。”

    说到这里他顿了顿，摸着胡子拉碴的下巴继续说道：“除非是遇上那种既不要钱又不要命的冒险家，他们倒是会把自己豁出去……但是怎么可能呢？”

    摩柯鲁尔看着拜伦，突然也笑了起来：“是啊，怎么可能呢？”

    一人一龙站在寒冬号高昂的舰首甲板上，相视而笑，于是这艘新锐战舰上便充满了快活的空气，一如此刻塔尔隆德正在沐浴的灿烂阳光。

    而在同一时间，冰上玛丽号的甲板上也聚集起了规模不小的人群，早已在船舱里憋闷太多日子的冒险者们在新大陆和龙群这两大元素的刺激下兴奋起来，他们纷纷聚集在甲板上，一边眺望着远方的大陆一边讨论着那些漂浮的岛屿和半空中的能量乱流，这些平日里总喜欢将自己吹嘘的仿佛可以拯救世界的“勇士”们在看到那些比城堡还大的反重力巨石以及电光乱冒的不稳定裂隙之后一致表现出了值得夸耀的理智和冷静，他们的看法非常同步：

    但凡喝酒的时候能有粒花生米，都绝对不要头脑发热地去靠近那些石头和电弧——这片未知大地上的宝藏是挖不完的，但喝高之后的命却不一定够用。

    此刻已经完全从之前的幻象中恢复过来的莫迪尔也混在人群中，他尽己所能地（主要是凭借老年人的外表以及实际上比盗贼还要敏捷的身手）挤到了最靠前的位置，此刻正两眼放光地看着海岸上的那些离奇光景，那些在洛伦大陆绝难看见的超自然现象让这位老法师喜上眉梢——

    “罗拉小姐，你看到那些能量乱流和空间裂隙了么？”他兴奋不已地对和自己一同挤到前面的年轻猎手说道，“我打算有机会了去研究研究它们是怎么形成的……”

    女猎手瞬间瞪大了眼睛，扭头看着这位又冒出惊人之语的“冒险家老先生”，一脸惊悚。

    ……

    来自洛伦大陆的远洋船队终于完成了它们意义非凡的初次航行，在巨日的光辉渐渐开始倾斜着照向海岸之际，这些钢铁打造的机械巨兽也完成了进入港口区之后的最后一次减速，在位于水下的娜迦技师、操控海浪的海妖领航员以及舰船机械师们的共同努力下，总计九艘巨舰终于平安无事地靠上了滨海郡外的临时码头。

    这处海港是滨海郡的龙族们最近一段时间来最大的建设成就之一——在劳动力严重短缺的情况下，卡拉多尔几乎派出了整个城镇三分之一的建筑力量来完成这座规模庞大的港口，缺乏经验，缺乏技术指导，缺乏工程装备，龙族们差不多完全是依靠自己强横的躯体蛮力和尖牙利爪才给那些军舰和货轮准备出了符合停靠条件的码头，而事实证明，他们这段时间加班加点的劳动是值得的。

    当第一艘大型货船“灰山骑士”号平稳停靠，在船员以及岸旁巨龙的欢呼声中打开了其一号隔水储藏库的盖板之后，堆积如山的脱水谷物映入了卡拉多尔眼中。

    那是对巨龙而言都称得上“大量”的粮食。

    在海港附近的一处高地上，梅丽塔·珀尼亚与诺蕾塔并肩站着，眺望着码头上热闹的景象，过了一会，梅丽塔才轻声嘀咕起来：“塞西尔的大米可是好东西啊……”

    “虽然不知道为什么你对塞西尔的大米那么情有独钟，但我还是得说一句，”诺蕾塔在一旁摇了摇头，“这些船运来的东西确实不少，但实际上如果要用来缓解如今阿贡多尔的食物短缺还是不太够……大概只能缓解一阵子，但肯定不足以让我们支撑到附近几座海岛上的温室农场获取收成。毕竟……龙族本体消耗的食物可不是个小数目，而现在除了少数严重残缺的龙之外，大多数龙都是在以本体的形态进行高强度的体力劳动。

    “再者说……现在连安达尔议长都不敢确定我们在附近那些海岛上开辟的农场是否能有足够的收获，毕竟基于龙语符文的生命穹顶已经是太多年前的技术了，大部分的年轻龙们更是没多少照料农作物的经验基础。”

    “当然，不过这些船只是第一批，各国筹备的物资还会陆陆续续汇聚到北港，数量会比第一批更多，”梅丽塔说道，“这支船队最主要的意义是验证这条航线是否可行，验证现有的魔导机械船是否足以承担将大量物资送往塔尔隆德的任务……它们只要能平安抵达滨海郡的港口，这任务就算成功了。”

    “倒也是……”诺蕾塔若有所思地点了点头，接着又不由得叹了口气，“几十个国家的倾力相助啊……这份人情要还起来可不容易。”

    “生存下去才是第一要务，余下的事情可以在确保生存之后慢慢考虑，”梅丽塔淡淡地笑了一下，轻声说道，“好了，我们已经看到龙裔和人类船队抵达塔尔隆德大陆，接下来……咱们两个也该出发前往人类国度了。”

    （双倍期间继续求月票！以及《黎明之剑》的漫画出来了，在哔哩哔哩漫画，大家多多支持！！）

