    王有福沉默，隔了一会，才说道：“可我怕她拒绝。”

    默默喜欢一个人，虽说煎熬，但心里憧憬的那份美好，却也是实实在在的，一旦挑明，被拒绝之后，就再难以走近了。

    “胖子，你真的喜欢她吗？”苏越看着王有福眼里的神色，认真地问道。

    王有福点了点头：“苏越，我这次是认真的，你知道我表白从来不带犹豫的，我被人拒绝，也不是一次两次了，可我这次，真的很怕。”

    “高考之后，你们就分道扬镳了，若真的珍惜，那就鼓起勇气告诉她吧！”苏越看着好友，沉声说道，“就算没什么结果，以后想起来也无怨无悔了。”

    “阿越，你也觉得我没什么希望，是不是？”胖子沮丧地说道。

    苏越摇了摇头，回答：“别去想这么多，你虽说外貌上，没什么长处，但你有你的优点，能不能被黄丽接受，全看她怎么看你。”

    每个人都有各自的优缺点，每个女孩所喜欢的类型，也不尽相同。

    虽说王有福被对方接受的希望渺茫，但也不是毫无希望。

    班主任李清萍依然在语重心长地说着自己的许多人生经验，同学们仿佛面对家长的唠叨一样，听不太懂，也不太想听。

    窃窃私语逐渐变成了嘈杂的细碎讲话声。

    对于最后一节课，大家对于班主任，也没了那么多畏惧，同学录彼此传阅，纸条夹杂其中，彼此间，想说的话，也没了那么多顾忌。

    沉思间，苏越身前，也递来了好几张需要填写的同学录纸笺。

    他看了眼名字，然后随手写了几句祝福，就交还给了原主人。

    苏越在学校的时间并不多，班上对他熟悉的人，也没几个，除了填写几张同学录以外，整节课，除了胖子不时的嘟哝，倒也没谁打扰他。

    而前排的张雪，跟他就完全不同了。

    写不完的同学录，收不完的情书，就连最后一节课，也在忙忙碌碌中度过。

    当下课铃声响起，班主任李清萍正式与大家道别，欢声雷动地声音，才在班里响起，那种被压抑三年，终于解放的激动心情，充溢在每个人的心头。苏越瞥眼望向窗外，只见书本、卷子，如同漫天飞雪一样，毕业班的整栋教学楼都在震动。

    “黄丽，我喜欢你！”

    班里的同学还未来得及离开，胖子已然从凳子上站起，跳上课桌，放声大吼。

    苏越说得对，过了今天，大家的人生就分道扬镳了，有些话，与其憋在心里，未来让自己后悔，不如一口气，全部吐出来。

    年少之时，就是应该疯狂，应该毫无顾忌地去追求，无论梦想还是爱情，这样才能青春无悔，不留遗憾。

    欢呼雷动的声音，因为胖子的这一声大吼，停了下来。

    同学们目光汇聚在课桌上，高高站立的那个皮肤黝黑、胖乎乎的少年身上，沉默了一会，随后便响起了雷鸣般的掌声和起哄声。

    前排，挨着张雪坐着的女孩，回过头来，看着突然发疯的胖子。

    脸颊绯红，嘴唇紧咬。

    “王有福，你给我下来，发什么疯？”刚刚走出教室的李清萍陡然听见胖子的一声大吼，急忙又转了回来，“别以为拿到毕业证了，老师就管不了你，你不参加高考，人家黄丽还要参加，在考前影响别人的心态，这就是你喜欢别人的态度？”

    “老师，我……”黄丽红着脸，欲言又止。

    李清萍抬手制止了黄丽的说话，那股凌厉的气势，又回到了她的身上，只见她拿起讲台上黑板擦猛地掷在讲台课桌上，一脸寒霜地道：“你们虽然毕业了，但在高考结束之前，我还是你们的班主任，以后你们耍朋友、谈恋爱，追求谁我管不着，但在这两天，最好给我规矩一点。”

    “王有福，说你呢，给我滚下来。”

    “对于恋爱，老师有句话，想送给你们，若你们真是喜欢对方，那就应该设身处地地为对方着想，什么事该做，什么事不该做，最好三思而后行。”

    全班同学见班主任语气严厉，怒气勃发，一时尽都沉默下来，不敢造次。

    王有福更是被李清萍一吼，乖乖地从课桌上跳下来，坐在凳子上，低着头，如同霜打的茄子一般。

    不出意外，他这次的表白，又以失败告终了。

    “本来想好好让你们自由一天，放松一下心情，好迎接人生中最重要的一趟考试。”李清萍环顾全班同学，冷冷地道，“如今看来，没有必要了。”

    “放学之后，按照值日表，把教室打扫干净，所有书籍，要么搬回寝室，要么就搬回家去，不要留在教室里，这里……后天要作为考场。”

    “还有，我再警告一遍，注意安全，别出去打架，有些同学，别去故意影响别人。”

    说完，李清萍踩着高跟鞋，再一次走出了教室。

    这一次，同学们没那么激动了，听着整个楼层，其它班级震天响的大吼声和尖叫声，再也不跟着瞎起哄。

    苏越差不多已经一年没在学校里学习了，课桌里早就没书了，也用不着收拾。

    眼见张雪忙忙碌碌地填完了同学录，正在收拾桌上堆积得老高的复习资料和教材书籍，他急忙走了过去，帮忙整理和搬运。

    王有福有样学样，却是惹来黄丽一阵怒火，严词拒绝。

    “丽丽，让胖子帮你吧，你这么多书，一个人也搬不走的。”张雪劝道，“就当雇了一个免费劳力。”

    王有福听见张雪这话。

    赶紧打蛇随棍上，说道：“我就帮你搬到寝室门口，没其它想法。”

    黄丽家住农村，在长陵中学读的是住校，虽说放了一天，但她也不想回家。

    黄丽本来还是想拒绝，但见周围同寝室的伙伴，都有很多书要搬，无暇顾及她，而她自己又拿不了这么多，不禁有些犹豫起来。

    苏越见黄丽左右环顾的样子，急忙踩了王有福一脚。

    王有福脚下吃痛，迅速看了一眼苏越，见苏越努了努嘴，小声说了一句‘赶紧走’，瞬间明白了过来，不等黄丽反应，便替她抱起一大垛复习资料，走向教室门外。

    黄丽见王有福已经抱着书离去，跺了跺脚，却也无可奈何，赶紧收拾了余下的书籍，追了上去。

    俩人刚离开，教室门口，便探头探脑地又出现了两个漂亮的女孩。

    一个苏小月，一个韩月彤。

    看见长陵中学最出众的两个大美女同时出现，全班还未离开的同学，全部吃了一惊。

    待他们看见苏小月喜滋滋地跑进来，挽着苏越的手臂，彼此亲昵无比，更是惊骇莫名。

    苏越与苏小月兄妹的关系，在长陵中学，并没有多少人知道，加上他停学一年，班里就更少人知了。

    “你们也放假了？”苏越看着妹妹，问道。

    苏小月嘻嘻一笑，说道：“那当然，咱们学校是高考的考场啊，不放假怎么腾地方呢？”

    苏越听她提醒，才记起这事，‘哦’了一声，将手里的几本书，递到她手上：“帮你雪姐姐拿一下，到了校门处，就可以把这些全卖了。”

    “谁说我要卖书了？”张雪嗔怪地看了苏越一眼。

    苏越吃了一惊，问道：“难道这么多无用的复习资料，全部都留着？”

    “留着给我用吧！”苏小月看着小山一样高的复习资料，说道。

    苏越沉默了一下，想着这些复习资料，都是张雪埋首在书海、题海里，一笔一笔写下来的，也就没在反驳，点了点头。

    “苏越，你怎么不让你的助理，才帮小雪搬东西呢？”身侧一直没说话的韩月彤，忍不住问道。

    苏越白了她一眼，说道：“公器岂能私用？”

    韩月彤没想到简简单单的一件事，苏越都要上纲上线，哼了一声，自去帮张雪收拾，不再理会他。

    还未离开的同学，特别是班里不明真相的那些男同学。

    眼见长陵中学，最出名的三个大美女，都对苏越眉来眼去，巧笑嫣然，心里震惊之余，更是嫉妒得火烧火燎。

    有一个高三才转学过来，不认识苏越的男同学，瞪圆了眼睛，沉声道：“这小子谁啊？怎么这么牛！”

    需知道，苏越眼前的三个大美女。

    在学校的追求者和爱慕者，那可都如过江之鲫，然而三人对于这些追求者、爱慕者，从未正眼瞧过，却没想到，在毕业的最后一天，居然会让众人看见这样的场景。

    “他叫苏越，高二读完就停学了，你不认识他也正常。”一个同学回答道。

    “苏越？这人很厉害吗？”那人继续问道，“不是说张雪是韩振风老大的女朋友吗？怎么跟姓苏的这么亲近？”

    “还有那韩月彤，她可是韩振风的妹妹，怎么也跟姓苏的眉来眼去。”

    “更夸张的是那个叫苏小月的女孩，听说她是咱们长陵中学公认的校花兼学习天才吧，怎么……也跟姓苏的这么亲近？”

    “那是他妹妹，亲妹妹。”一个知道真相的同学感叹了一句，说道，“苏越来学校看他妹妹的时候，我撞见过他们俩，所以大家也别乱想了。”

    听见这话，其他人恍然大悟。

    但对于张雪和韩月彤对苏越这么亲近，还是有些疑惑和愤愤不平。

    毕竟苏越作为一个休学一年的学生，学习成绩稀烂，长得也不是很帅，居然能同时赢得两大美女的青睐，如何不让这些男生嫉妒和愤怒。

    苏越对于这些人的讨论和敌意，倒是没什么兴趣理会。

    帮忙收拾了张雪的书籍和复习资料之后，四人各自搬运了一些，就此离开教室。

    苏越走在前面，身后三个大美女相随，可谓惹来无数妒恨的目光，成为放学人潮中，最出众的目标。

    走出校门口，放眼望去，校外空地上，全是收书的小贩。

    各种教材和复习资料，堆积在小贩们面前，仿佛一座座小山一样，真可谓书海横亘，无处下脚。

    苏越的助理宁素衣，早就开车等在了学校外面。

    此刻望见苏越以及他身后的三个漂亮女孩，急忙微笑地迎了上来，替苏越将手里的书册接下。

    “先前还说公器私用呢，没想到……哼，表里不一。”

    韩月彤将手里的书本扔到宝马车的后备箱，然后同张雪和苏小月一起坐到车的后座上。

    “韩小姐，你家管家呢？”苏越见她今天居然挤到了自己的车上，忍不住问道，“今天这样的场合，他不可能不来接你吧？”

    “我让他先走了。”

    韩月彤说道：“本来我是想让管家留下来帮张雪搬东西的，可你们班的班主任实在是太厉害了，连最后一天的最后一堂课，都要拖堂，我怕大家全部放学之后，车子全部堵在了这里，就让他先回去了，我独自留下来帮张雪。”

    “月彤，谢谢你！”张雪感谢道。

    韩月彤打了个哈哈，笑道：“谢什么，我们可是闺蜜呢，彼此帮忙，不是应该的吗？”

    苏越笑道：“这却怪不得李老师，是胖子那一吼，威力太大，把大家都给镇住了，不得不再耽搁一些时间。”

    “是啊！我当时就在教室门口，有福哥哥那一吼，可真是把我给吓住了。”苏小月点了点头，又嘟哝道，“这种表白的方式，也真是新鲜，我还是第一次见呢。”

    “哈哈……这王有福也真是可以……”

    那震天一吼，韩月彤也听见了，忍不住大笑道：“这样的场合表白，还是在高考的前一天，就算对方有心，也不可能答应，这王胖子……是脑袋缺根弦吧？”

    当时，苏越也没想到王有福在听了自己的话之后，这么冲动，也楞了有一会。

    果然，次次告白失败，是有原因的啊，情路曲折，次次都被人骗，也是有原因的啊！

    “苏总，现在去哪？”沉思间，宁素衣问道。

    苏越回头看了眼后座的三个女孩，想了想，说道：“先回家吧，然后咱们再去吃饭，三位，想吃点什么？”

    苏小月想也不想地回答：“哥哥，去吃火锅吧，上次我书出版，你说带我去吃火锅的诺言都没实现。”

    那天本来苏越答应得好好地，可后来晚上又应酬去了。

    这事，苏小月一直还记着。

    苏越见妹妹当场揭自己的短，有些窘迫，干笑了一声，说道：“行，今晚就依你，咱们火锅走起。”

    韩月彤尽管不太喜欢吃辣，但也不排斥。

    张雪这大半年来，在苏小月的带动下，早就是百无禁忌了，却也无所谓。

    决定了下来晚上吃什么，苏越便摸出电话，给‘渝州火锅店’打了过去，订了一桌八人餐，然后将位置信息和时间，发送给了王有福、冯建勇以及韩振风。

    “宁助理，待会一起去吧！”苏越邀请道。

    宁素衣听见苏越主动邀请自己，楞了楞，才回道：“苏总，抱歉，今晚我有约了，就不打扰你们了。”

    “林锋回长陵了？”苏越突然问了一句不相干的。

    宁素衣下意识地‘嗯’了一声，然后才反应过来苏越话里的意思，脸色微红。

    众人离开长陵中学，先送张雪回了家，放置了厚重的书籍之后，才开车来到‘渝州火锅店’的位置。

    宁素衣将苏越等人送达之后，就告别了。

    苏越带着三个女孩进入店里，才发现今天店里的客人有点多，这才六点不到，已经基本上满座了。

    好在他有先见之明，提早订了位置，不然等待也是一件麻烦事。

    正当苏越四人在服务员的带领下，来到一张空桌坐下，大厅中另外一桌的一个少年看见四人，不禁‘咦’了一声，用手肘轻轻撞了撞身边的同伴，细声道：“老大，那不是韩月彤那小妞吗？”

    被他称为老大的那少年，偏头看了一眼刚刚坐下的苏越一桌。

    眼里流露出恶狠狠地寒意，沉声道：“果真是韩月彤那小妞，今天怎么没见韩振风那小子？”

    “不知道，也许还没来吧！”

    身旁的小弟回道：“你看他们预留的是八个人的位置，人应该还未到齐。”

    “那就先等等，人到齐了才好欺负。”被称为老大的少年冷笑了一声，“上次在翠屏山上所受的气，老子要连本带利讨回来。”

    “小刘，你在看什么，怎么心不在焉的？喝酒，喝酒！”

    旁边一个比刘天水大不少的青年举起一杯啤酒，哈哈笑道：“祝你高考一帆风顺，拿下华清和燕大，为咱们实验中学争光。”

    “梁哥，华清和燕大，都是国内的顶尖学府，我这成绩，哪是这么容易的。”

    刘天水举杯碰了一下，然后仰头一饮而尽，继续道：“以咱们长陵市的教育水平，一年能出一两个华清、燕大就不错了，我可没这能耐。”

    “别妄自菲薄嘛，有机会的。”那青年鼓励道。

    “对啊，刘少，以你的成绩，华清、燕大肯定手到擒来。”席间另一名少年谄媚道，“咱们实验中学，论成绩，没人比你厉害了。”

    “林婉儿那小妞，倒是也不弱。”有人忍不住提了一句。

    “她能够跟咱们刘少比吗？”先前说话的那名少年哼了一声，“也不看看家世，上一次在翠屏山，若不是刘少大量，大人不记小人过，单凭她那一巴掌，能平安无事到现在？我看呀，刘少就应该把这小妞……”

    “好了，小武，别提这事了。”

    刘天水眼见小弟哪壶不开提哪壶，眉头紧皱，明显有些生气。

    “怎么回事？”梁少安看了一眼刘天水，沉声问道，“这林婉儿是谁，为什么会打你？翠屏山上到底发生了什么？”

    梁少安当年在长陵读书的时候，刘天水就是他的忠实小弟。

    如今大学刚刚毕业，再次回到长陵实习、工作，刘天水受了欺负，他是一定要帮忙讨回公道的。

    刘天水身旁的那名小弟，看了看老大的脸色。

    随后叹息了一声，就立马添油加醋地将当初在翠屏山上发生的事，讲述了一遍，只是隐去了韩振风揭露刘天水嫖妓的事情，只说是韩振风挟少爷帮的威风，欺辱刘天水，让其妹妹打了刘天水一巴掌。

    “少爷帮？”梁少安冷笑了一声，“什么玩意！”

    心中火气上升，梁少安怒哼了一声，随即问道：“这韩振风呢，现在何处？走……梁哥带你去报仇。”

    “梁哥，算了吧，少爷帮人多势众，不是那么好对付的。”

    刘天水故意长叹了一声，说道：“他们老大叫吴长峰，乃是吴氏地产吴英雄的儿子，这韩振风名列第四，也是韩氏地产的人，他那妹妹韩月彤、林婉儿，更是韩家和林家的掌上明珠，不好对付。”

    “不过商人子弟而已，看把你怕的，你爸可是副市长，还能被他们给欺负了？”梁少安听了刘天水这话，更是生气，“在咱们长陵，什么时候轮到这些不入流的角色说话了，什么吴家、韩家，在我眼里，狗屁不如。”

    “梁哥，你爸手握财政大权，在我们长陵人脉遍布，就算在省城，也有广阔人脉，你自然不畏惧这些，可我……”刘天水说着，又是苦涩一笑，“我被一个小妞羞辱，实在是无颜面对梁哥啊！”

    “真特么……是反了天了！”

    梁少安拍着桌子，大骂了一声，随后又急声道：“小刘，告诉我，这韩振风小子，现在何处，这仇我一定替你报。”

    “梁少……其实那人就在咱们这里。”刘天水身旁的小弟低声道，“刚刚刘少东张西望，心思不定，就是看见了韩振风他妹妹，如今这姓韩的也到场了，就在咱们身后三桌外，挨着大厅柱子的那一桌。”

    梁少安朝着这名小弟所说的方位望去。

    只见那里已经坐满了人，四名少年，四名少女，只是不知道众人所说的韩振风到底是哪一位。

    不过，无论是其中哪一位，都不重要了。

    因为他马上就会让这位韩少爷认识到，什么叫不该惹，也惹不起的事。

    不等众人再说话，梁少安即刻站了起来，一把拉起刘天水，就朝着席间小弟刚刚所指的那一桌，怒气冲冲地走去。刘天水见自己终于激得梁少安出头，心中暗喜，给身后的小弟暗自使了一个眼色，让众人待会接着煽风点火。

    梁少安来到苏越一桌跟前，撇开服务员，沉声问道：“哪一位是韩振风，站出来！”

    韩振风本来正在跟苏越绘声绘色地讲长陵街头江湖上的恩怨情仇，此刻听闻有人叫嚣，双眉一轩，瞬间站了起来，冷冷地道：“我就是韩振风，不知朋友找我想干嘛？”

    说话间，韩振风望见梁少安身侧的刘天水，已然明白对方的来意。

    嗤笑了一声，继续说道：“我倒是谁呢？刘少爷，你今晚找茬，是想单挑呢，还是想群殴，无论哪一样，老子都奉陪，不过嘛……我就怕你玩不起，怂的太快。”

    “挺嚣张嘛。”

    梁少安冷冷地盯着韩振风：“今晚我陪你玩，如何？单挑和群殴，无论哪一样，我都奉陪到底。”

    “原来请了帮手！”韩振风嗤之以鼻，对于梁少安根本就没正眼瞧看，“好，你说个地方，咱们约个架，输了的人嘛……跪下道个歉就行了。”

    苏越见韩振风还是这么冲动，不禁皱了皱眉。

    今晚这饭局，是他约的，这矛盾也当由他来解决，只见他沉吟了片刻，向着梁少安沉声问道：“这位朋友，不知我朋友韩振风哪里得罪了你，还希望你言明？”

    梁少安见苏越说话客气，也没什么架子。

    想也没想，很自然地答道：“你朋友还没资格得罪我，我过来，只是想为小刘讨个公道，惩治一下仗势欺人的街头混混。”

    “你特么的才街头混混！”

    韩振风最讨厌别人说他是不务正业的街头混混，听见这话，瞬间便暴跳如雷。

    眼见韩振风骂脏话，梁少安脸色越加阴沉，眼看着便要动手，苏越急忙拉了一把韩振风，让他坐下，继续沉声问道：“不知朋友要为刘少爷讨什么公道？据我所知，我这位朋友并没有欺辱过刘少爷。”

    他见梁少安已经是二十来岁的人了，心性成熟，必然不会如韩振风和刘天水这种少年一样冲动，想来还是有道理可讲的，于是便想以言语化解矛盾。

    梁少安冷冷地说道：“听说在翠屏山上，你这位姓韩的朋友，曾怂恿他妹妹，打了小刘一巴掌，俗话说‘打人不打脸’，这笔账，我既是他大哥，就一定会替他讨回来。”

    “那你怎么不问一下当时那个女孩，为什么打他呢？”苏越笑了笑，“朋友，替人出头，还是要问清楚缘由，拿捏好双方是非才好，免得被人当枪使了。”

    “梁哥，别听这小子的。”

    刘天水对于苏越，不知为何，有种莫名的畏惧，沉声说道：“这人也是少爷帮的一员，号称什么帮派智囊，最是喜欢颠倒是非，混淆视听。”

    “刘少爷真是厉害，论起说谎和欺骗来，这里还真没人是你对手。”苏越笑了笑，淡淡地说道，“要不要去找你在星辉娱乐城那两个相好的，好像叫什么小雅和小贝来着，来亲自对证一下？”

    “什么小贝、小雅，我不认识。”刘天水厉声道。

    听见这句话，梁少安心里终于有了一丝狐疑，转头盯着刘天水：“小刘，说明白，到底怎么回事？”

    “梁哥，你不相信我吗？”刘天水直视着梁少安。

    梁少安见他目光没有闪躲，可谓坦坦荡荡，已然拿定主意，偏头盯着苏越，继续道：“朋友，无论谁对谁错，在翠屏山，我刘弟挨了一巴掌，是事实吧？如今……无论如何，这一巴掌得还回来。”

    “朋友，我劝你一句，未了解事情真相，颠倒是非，为人强出头，恐怕会引火烧身，你可明白？”苏越语气依然淡淡地，但话里已经略带了火气，“你这刘弟不是什么心术正直的人，与此人相交，恐怕对你而言，不是什么好事。”

    “小子，你特么才心术不正。”刘天水怒道。

    本来他这次是只想找韩振风和韩月彤的麻烦，没想到苏越却半路跳了出来，如今没办法，就只能全部一起对付了。

    “哼……对你这种人，上次林婉儿姐姐那一巴掌，真是打轻了。”

    苏小月见他骂哥哥，立即便站起来回怼。

    韩月彤嗤笑了一声，也说道：“刘天水，原本我还当你是个人物，如今看来你可真是应了那句‘金玉其外，败絮其中’，活脱脱一个小人啊！”

    “韩月彤，你信不信老子把你……”

    刘天水见韩月彤一出口，就把自己骂得一文不值，心态炸裂，戟指骂道。

    “怎的？你敢动我妹妹试试！”韩振风打断了刘天水的话，眼神凌厉，“别说你爸只是个副市长，就算是天王老子，我也得让你付出十倍的代价。”

    刘天水见自己从话语上，占不了什么便宜，阴狠一笑，也不与韩振风继续废话。

    趁着喝了不少酒，胆气上涌，便招呼身后的弟兄，准备把面前的这些人，先揍一顿再说，反正有梁少安跟他一块，他也不怕惹出天大的麻烦。

    眼见众人要动手，一直沉默的冯建勇，立刻站了起来，凛然往前一站，便拦住了所有人。

    刘天水身后的一众小弟，看见冯建勇那张黝黑的面容，再见到他臂膀上强健的肌肉，记起这人，以前是有名的街头打手，瞬间便有些迟疑。

    服务员见两方剑拔弩张，打架斗殴之事，一触即发。

    急忙用对讲机叫来了经理。

    那经理了解情况之后，见闹事的两方，都不是普通人物，不禁有些为难，劝也不是，不劝也不是。

    正当两方僵持不下之际，大厅走廊处，包间的门被推开了。

    一个年轻女子本来正准备叫服务员加点菜，骤然看见厅中剑拔弩张的一伙少年中，隐约有自己熟悉的人，‘咦’了一声，急忙走了过来。

    “梁少安，你在这里干嘛？”

    那女子诧异地看着一伙人中，年纪稍大的那名青年，皱眉道：“这么大人了，怎么还学人闹事、打架，不怕回家又挨梁叔的骂？”

