    一剑开阵。

    开的是道祖所设大阵。

    这一剑过后，谢青云目光都是不由地自陆青山手中的龙雀一掠而过。

    龙雀在轻轻嗡鸣。

    谢青云眸子中有异样色彩。

    他其实在定陆青山为剑宗少宗的时候，看过很多遍陆青山的卷宗。

    这是为了了解陆青山，确认陆青山是否堪当大任，确认陆青山的品性如何。

    但卷宗并不会告诉谢青云，陆青山的四柄本命剑，是三道剑一天剑的顶级配置。

    片刻之后，谢青云目光最后是掠到了陆青山清秀的脸庞上。

    他静静地看着陆青山，说道：“我现在愈发相信，你是我剑宗下一任宗主，是扶摇下一任剑主的最好人选了。”

    陆青山问道：“为什么？”

    谢青云说道：“因为你的剑，很喜欢你。”

    “还有它们，”他将目光落在从始至终就一直被陆青山负于身后的紫檀剑匣，轻声说道：“它们也很喜欢你。”

    剑鸣匣中。

    剑，是不会骗人的。

    话罢，谢青云没有再多言，转身一遁，化作不可见的清光，没入那个缺口，身影迅速消失不见。

    明月大阵大开的情况下，堂堂剑仙，想要锦衣夜行，无声无息地穿过龙城关，自然不再是件难事。

    这将是人族真正的反击，于绝境中的致命反击。

    只是不知为何，陆青山看着远去的谢青云背影，他的心头忽然生出一抹惘然的情绪。

    .......

    反击，不止是局限于谢青云一人身上，甚至可以说序幕早已开启。

    因为中灵这片地域上，有另一处战场早就已经如火如荼。

    一天之前。

    灵海潮尾流之中，人族一侧。

    在剑宗剑修掩护下先行一步撤离的三城人族联军修士，在灵海潮外如支流汇聚，合成一个军团，一起进入灵海潮尾流。

    如今，这庞大的人族联军在紊乱的灵海地带中暂时停下，正肃穆以待。

    这其中，有中灵域本土的宗门修士，也有从中灵各个区域集结而来的散修。

    还有就是其他域支援来的势力，包括大夏的羽林卫以及长安卫、烛龙殿的大部分精锐，以及.......总人数不足两百的剑宗修士。

    剑宗选择留下，为人族修士联军撤退争取时间。

    其中，牛角城由于魔军一方的领头者是最为强势的东岐魔尊，包括宁风尘在内的所有剑修全军覆没，一个都没能回来。

    古秋与李拾遗则是幸运了许多，遇到的对手都比东岐魔尊弱了许多。

    所以他们最后各自带着近百剑修成功突围，并追寻着修士联军留下的指示，迅速追了上来，与大部队会合。

    只是他们根本来不及悲伤，也来不及哀悼。

    战争一开始就停不下来。

    如果停下，看到周围身边失去的同门，必然会陷入阴影当中。

    “浩然峰主，魔族这边已经是有小部分魔修跟上我们联军，想来再过段时间，他们的大部队就会赶到了。”金罗大尊眉头紧蹙，与身旁举手投足间透露着凌厉气质的中年剑修说道。

    “按理来说，我们先行了一天的时间，他们就算能追上我们，也不该这么快的。”

    “灵海潮尾流中，空间缝隙出没不断，稍有不慎便是身死道消，危机重重。

    灵气又如此肆虐，神识无法探出，我们只能是摸石头过河，慢慢前进。

    峰主您之所以能这么快赶上我们，是因为我们在前行之时留下了线路指引，你们只需要按着我们留下的指引前进就行了。”

    “可魔族又是凭什么？可没有谁给他们留下指引啊。”金罗大尊神情十分阴郁。

    “很简单，只要舍得拿人命填，就能抹平其中的时间差距。”李拾遗面色凝重。

    “用人命探出一条生路，其他人沿着这条生路直行，自然很快就能赶上我们。”

    他心中无比清楚魔族的行动策略，“魔族占据绝对人数优势，在前进的同时，向四周散开人手，辐射出去，追上我们也就是时间问题。”

    “而且看起来，他们运气还不错。”李拾遗一字一顿道。

    若是运气差的话，魔族至少还要多花费一两天的时间才能碰见他们的人。

    “魔族优势太大，我们必须退回至抵心城，借助城池与阵法，才能与之抗衡。”

    “但我们不能盲目撤退，不然只会被魔族的追兵一点一点的蚕食掉。”

    “我们必须是且战且退，也只能是且战且退。”

    “兵分两路，分出一小部分人手在前方探路，剩余的大部分修士留下，牵扯魔族追兵。”李拾遗快速做出部署。

    “做好准备反攻，他们有人数优势，我们绝不能等待魔族调兵遣将，做好战略部署，必须打他们一个措手不及。”李拾遗瞬间就做好决议。

    “灵海潮尾流地势复杂，神识无法探出，这次我们不打大规模战斗，化整为零，与魔族打小规模遭遇战以及埋伏战！”

    这样的反击，能够最大限度上削减魔族的人数优势，也是对天时地利的一种运用。

    “金罗，你对底下的人熟悉，如何分兵，就由你来负责。”李拾遗吩咐道。

    他毕竟是东域之人，对于中灵修士的了解不如金罗大尊这个中灵本土修士。

    所以，大局的战略由他来定，具体的实施则是交由金罗大尊。

    金罗大尊点头，迅速行动起来，进行最后的战斗布置。

    很快，谁留下，谁探路就是分配完毕。

    负责探路的修士，不敢耽搁时间，立即散去，身形没入前方的灵海潮尾流中去。

    他们是人族修士联军的保障，要在这乱流遍布的灵海潮带中，尽快为人族修士摸索出一条生路。

    至于留下的修士，则是个个面色肃然。

    “你们自行组队，但一队人数不得超过三人。”

    “你们必须是得把战场铺开，铺的越开越好，这样魔族就不得不分开，才能最多的拖延他们的时间。”李拾遗目光温和的望着众人，缓缓道。

    那众多的人族修士，眼中战意盎然。

    人群中的莫炎更是忍不住舔了舔嘴。

    以他的战力，自然是属于留下的修士队伍。

    李拾遗看着有些喧哗的人族联军，虽说许多人想的有些紧张，忐忑，但却没有人显露畏惧之情。

    能够来到前线，他们都早已做好了与魔族搏杀的准备。

    另外就是.......

    人族修士们目光扫过李拾遗，古秋，以及他们身后不到三百的剑宗修士。

    剑宗三位峰主，一千七百余剑修，到如今，只回来了两位峰主以及三百剑修。

    这是中灵，不是东域，剑宗都敢舍得一身剐。

    那他们这些中灵修士，又有何惧？

    又岂敢惧？

    “我中灵人心可用。”金罗大尊轻声道。

    “疆域不分东西，修士无分高低，皆有守土除魔之责任，皆应抱定牺牲一切之决心。”他的声音逐渐高昂，伴随着肆虐的灵潮激荡。

    “中灵，向前！”

    人族修士怕吸引魔军注意，不敢高声应喝，于是放出神识一起呐喊。

    “中灵向前，向前！”

    下一刻，数十万道灵机波动冲破还在肆虐的风暴残留，向四周分散而开。

    中灵修士，于绝域反击！

    他们，要拖延尽可能多的时间。

    一是在灵海潮尾流中探出一条生路需要时间。

    二是，谢青云也需要时间。

    因为此时，正有两道身影从川上高原起，往灵海潮地带飞掠而来。

    他们速度很快，已经快要进入灵海潮了。

    他们是心魔族两大顶级魔尊魂尊以及驭尊的分魂，即青龙主宰，白虎主宰。

    他们两人准备是在灵海潮中，对人族展开大肆屠戮。

    这便是他们所想到的，逼谢青云现身的方法。

