
　　太白金星在漆黑的天上感慨了一番，随后认准方向，驾云飞去——

　　“千里眼说，在这里看到了奇怪的家伙。”

　　他来到永州城上空，细细感应着空间里流动的气息和波动，忽然他神色微惊，看向一旁的空处，就见一位面相温和的菩萨出现。

　　太白金星行礼，“观音大士，没想到会在这儿见到您。”

　　观音大士还礼，笑道：“我也没想到会在这见到太白金星。”

　　太白金星眼眸转了转，道：“大士，您也是为了那异界的力量波动而来吗？”

　　“佛主感应到了来自异世界的力量，让我前来查探一番。”观音大士说道。

　　太白金星顿时心里有了底。

　　看来玉帝和如来不光是感应到，他们还看到了，只是看到的东西可能有些超出意外，所以才会派他们前来。

　　一个太白金星，一个观音大士。

　　如果只是普通的异世界力量入侵，哪里用得着太白金星和观音大士出马？

　　看来这次的事件很不简单。

　　太白金星思索完毕，试探问道：“大士可有了发现？”

　　观音大士摇头，“未曾。”

　　太白金星道：“我也是，你我携手下去查探一番。”

　　观音大士微微颔首，“可。”

　　于是太白金星和观音大士降下云头，落在永州城内，两人化作两个普通人，一路向码头走去，那些巡逻的士兵就像是没见到两人一样，任由他们从旁边走过。

　　太白金星和观音大士来到船上。

　　太白看着船上的气息和波动，皱眉道：“这里发生了一场战斗。”

　　他和观音随着遗留下来的气息在船上走动，那些船上的人根本无法发现他们。

　　即使他们就那么光明正大地从一些士兵的面前走过，那些士兵也无法发现，在这艘船上，太白金星和观音大士就好似空气一样。

　　走了一遍战场，太白金星摸着下巴总结道：“看来是一只小蛇妖企图刺杀里面那个心术不正的邪道，然后没有成功，最终在这里被打入河中。”

　　他和观音大士站在甲板上，朝河里看去。

　　观音大士道：“这里的波动很强烈。”

　　“很奇怪的波动，不是法力，也不是仙术，很奇怪。”太白金星也感应了一下，皱眉说道。

　　观音大士观察了一下，道：“没有邪祟的气息，反而充满了光芒，希望……真是有趣的力量。”

　　观音大士忽然笑了。

　　太白金星有些惊讶，问道：“大士可是有了什么发现？”

　　观音看了一眼太白金星，道：“佛曰，不可说。太白金星，我先走了。”

　　说完，观音大士直接驾云而去。

　　太白金星看着观音大士离开的身影，皱眉不已。

　　佛曰不可说？

　　不想说就直说嘛。

　　切~

　　这些佛门子弟总是这样。

　　什么时候我也给他们整一句，帝曰：不可说！

　　太白金星在心里吐槽佛门子弟的作风，眉头却不曾散开。观音大士的反应，让他觉得这次的事情，有些不简单。

　　“我是继续调查呢？还是……”

　　太白金星皱眉看着流动的河水，忽然他眉头一挑，撸着胡子的手下意识一扯，疼得他皱了皱眉，“等等！这是……怪不得，怪不得！我就说观音大士为什么是那种反应，原来是他啊……”

　　……

　　观音大士回到了灵山。

　　整个灵山香火旺盛，佛音袅袅，充满了氤氲之息。

　　观音大士驾云归位，看向上方的如来佛主，道：“佛主，那异界之人，原来是斗战胜佛。”

　　如来微笑道：“是孙悟空，亦非孙悟空也。”

　　观音大士微微蹙眉，若有所思。

　　如来见观音的模样，微不可查的轻轻点头，道：“且不去管他。我们来讲讲何谓三千大世界，三千中世界，三千小世界……”

　　佛音和梵文又开始在灵山浮现。

　　……

　　另一边，太白金星也回到了天庭。

　　守门的天兵见太白金星回来，还打了声招呼，“上仙在下界的事情办妥了吗？这么快就回来了。”

　　太白金星没有回话，一脸急忙地飞向凌霄宝殿。

　　如此着急的神色，让守卫的天兵忍不住嘀咕，“上次见到太白金星如此着急，还是齐天大圣反上天的时候，难道下界又出了另一个齐天大圣？”

　　太白金星慌忙来到凌霄宝殿，向高穹上的玉皇大帝禀报道：“陛下，臣已经查清，那突然出现的异界力量，是，是……”

　　玉皇大帝淡淡地说道：“另一个孙悟空所为是吧。”

　　太白金星点头，心里暗自嘀咕：果然，玉帝是知晓的。

　　不过，为什么要他特意下界查探呢？

　　玉皇大帝此时问道：“可有什么邪祟气息残留？”

　　太白金星摇头，“不曾发现，那孙悟空所用的力量虽然奇怪，但没有邪祟的气息。”

　　玉皇大帝微微沉吟，随后摆手说道：“既然如此，就不用管他了。”

　　太白金星见玉皇大帝如此作态，心里有些奇怪：玉帝怎么像是松了口气的样子？

　　……

　　永州城外的佛塔里，林克拨弄着火堆。

　　他忽然皱眉看向殿内的佛像，微微有些心悸——他怎么觉得这佛像在看他一样？

　　林克看向佛像。

　　佛像无喜无悲，就那么静静地坐在大殿之上。

　　“不会被发现了吧？”林克喃喃自语着。

　　他看向小白。

　　小白依然眉头紧锁，不见醒来的迹象。

　　林克此时也没有办法，只能守着小白，希望她赶快苏醒过来。

　　这一守，就是三天三夜。

　　直到第四天，林克才察觉小白有苏醒地征兆。

　　只见地铺上的小白柳叶眉微颤，随后猛然坐起来，胸口起伏地大喘气，神色惊慌不安。

　　“你醒了。”一旁的林克一喜，轻声说道。

　　小白转头看向林克，神色变得迟疑，微微皱起眉头，问道：“你是……”

　　林克一怔，“这……”

　　他看向手上的朱钗。

　　记忆丢失了吗……

　　林克微微甩头，恢复表情，笑道：“既然你忘了我，那么重新介绍一下，我叫孙悟空。当然，如果你喜欢，也可以叫我小猴子。”

　　“孙悟空，小猴子……”

　　小白低头思索着，突然头疼欲裂，她忍不住捂住额头，低声道：“抱歉，我记不得了。”

　　林克笑道：“没事，记不起来就算了，记忆这东西，只要人还活着，就能一直创造。没事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第283章 天庭和灵山免费阅读。https://xs.23sk.com 