    

    “不是？你没病叫钟医生过来干嘛？”顾歆恬站在那里，疑惑的看向他。

    刚说完她又像是突然想到什么，皱眉问他：“你该不会是以为我有病吧？”

    霍堇言没有说话，算是默认。

    顾歆恬噗嗤笑出声来：唉，霍堇言啊霍堇言，以前你是被虐的有多惨，现在连这一点温暖都觉得是假的。

    啧啧，可怜的娃呀！

    “你笑什么？”他始终觉得现在的顾歆恬不正常，却又不知道她到底怎么了。

    “没什么，我只是想跟你说，我没病，待会钟医生过来看了你就知道了，还有，我想回家看看，我想爸妈了，还有我哥。”顾歆恬很认真的说。

    想到前世爸爸妈妈跳楼死在自己眼前的画面，她眼眶酸涩，亲眼目睹父母死去的惨状，那种绝望的痛让她此生难忘。

    霍堇言很想对她说不行，可看见这样的她，他就心软了，她眼里闪烁的思念和悲伤是那么的真实，真实到让他心疼。

    “好，钟医生检查后，让童伯开车送你回去。”

    “太好了老公，谢谢你。”顾歆恬抱着霍堇言，踮起脚尖在他脸颊上亲了一口。

    霍堇言身子一怔，不知所措的把眼睛撇向别处，这女人是疯了吗？

    “对了老公，你不陪我一起回去吗？”顾歆恬用期待的眼神看向他。

    印象中霍堇言从来没去过顾家，也是以前的她不让他去，虽然两人已经领证，可还没有办婚礼，这个婚礼也是顾歆恬自己不要办的，而霍堇言什么都依着她，除了离开他。

    当初他们结婚是因为顾家需要霍堇言的帮助，以前她一直怪爸爸把她推给霍堇言，从而反对她和傅邢赫在一起，现在想来，爸爸看人的眼光还是很准的。

    只是，他到死也没想到，他一手打拼出来的家业和自己的生命会毁在他最疼爱的女儿手中吧？

    “你自己回去，我公司还有事。”

    霍堇言躲避顾歆恬的眼神对视，丢下一句话转身离开。

    他拒绝了，他居然拒绝了，真不知道他是真的有事还是不想和她一起回去。

    顾歆恬直直的看着他的背影从眼前消失，在心中暗自想着：霍堇言，我一定会让你对我放下芥蒂，亲口说出爱我的。

    自然，她也会好好的爱霍堇言。

    下午钟医生来过，看了一番啥事也没有，除了一些轻微的擦伤。

    之后童伯开车送顾歆恬去顾家，后面还跟了三辆黑色玛莎。

    用屁股也能想到，那三辆玛莎里坐的是保镖，顾名思义是来保护她的，实际也是怕她逃跑。

    前世她最烦到哪都有人跟着，可现在不同了，她很享受这种被众人保护的感觉，甚至觉得很有安全感。

    下车前童伯从驾驶座拿出了一部手机递给顾歆恬。

    “顾小姐，这是少爷让我转交给你的手机。”

    童伯是童妈的丈夫，也是霍堇言别墅里的管家，他们具体是从哪里来无人知道，只知道他们是看着霍堇言长大的老人，而霍堇言对他们也很信任。

