    “如果这么说来，我可以不用费心处理那些黑鳞人了是吗？”

    “舒先生，我只是提供一个可能性，我也不能保证我的推测是正确的。”

    “算了，就当这事已经结束了吧。”

    反正现在也找不到人，舒小白索性也不再费那心思。

    真月此刻的心情是复杂的。

    一方面他又希望事情已经结束。

    可是被背叛的滋味并不好受。

    可是，如果那三支黑鳞军已经回到黑域。

    那么他们黑月王朝也能减小损失。

    “好了，那么继续享受这里的生活，也许哪一天我就将你们放了。”

    两人的表情更痛苦了。

    放了？现在的他们才是真正的无处容身。

    除了这魔谷之外。

    至少在这里，舒小白还没打算杀了他们。

    可是出了这里，那就是放眼望去，全部都是敌人。

    舒小白重新开始了自己的开发。

    舒小白觉得，身外化身这个技能有些鸡肋。

    虽然能够大幅度的提高使用者的战力，以及自由度。

    可是元婴暴露在肉身之外，依然是非常危险的。

    所以舒小白打算开发一种，能够让自己的元婴和肉身一样强大的办法。

    可以是某种技能，也可以是某种功法。

    不过元婴还是脆弱，别说是遇上元婴期级别的对手，甚至遇上金丹期的对手都有一定的危险性。

    当然了，这是指只剩下元婴的情况下。

    舒小白对元婴强化计划，做了详细的规划。

    首先就是对各种攻击的抗性。

    其次就是开发一种能够强化元婴的功法。

    不说修炼到如同巨熊形态的肉身那种程度。

    至少也要有一半的防御力。

    ……

    京城，皇宫——

    “陛下，那鹿家似乎与大燕主有联系。”

    大孝子皇帝正享受着御花园的鸟语花香，宫女为大孝子剥果皮，亲手喂进他的嘴里。

    大孝子面前跪着一个皇宫特产，负责隐元会，人称萧总管。

    他现在是大孝子的头号特务头子。

    大孝子微微抬头，看了眼跪在地上的萧总管。

    “你如何得知的？”

    “陛下，之前您的几次命令，满朝文武，各个勋贵豪门都是热烈响应，可是鹿家家主却反应平平，奴婢安排了一些眼线在鹿家外，前些日子，鹿家的公子从外归来，当天晚上就悄然无声的出门, 并且潜入到天元堂, 而后逗留了一个时辰才离开。”

    大孝子的脸色当即冷了下来。

    “叛徒, 该死！”大孝子目光凌冽：“让姬无炼去，我要鹿家上下鸡犬不留。”

    萧总管脸色为难：“陛下，这会不会打草惊蛇？”

    “这天下都是朕的, 朕要谁死，谁就得死。”

    大孝子可是遗传了老皇帝的性格。

    萧总管可比大孝子冷静的多。

    “陛下, 不如先试探一下如何？”萧总管小心翼翼的问道。

    他可是知道大孝子的性子有多恶劣。

    他可不是大孝子的第一个大内总管。

    就这半年的时间, 大孝子已经换了三个大内总管。

    “如何试探？”

    “掳走鹿家一人, 看看天元堂的反应如何，若是反应激烈, 那就撇清关系。”

    大孝子目光闪烁，他觉得自己是皇帝，本不该是这种委曲求全。

    自己应该是手握天下, 主宰众生。

    不应该对任何人卑躬屈膝。

    可是那连小婉的存在。

    又让他不得不将自己的想法压下。

    大孝子脸色阴沉, 起身离开了御花园。

    入夜后, 一个身影悄然出现在大孝子的寝宫之中。

    “谁！”大孝子敏感的神经第一时间感觉到了有人闯入自己的屋子里。

    他能够这么快的做出反应, 一方面是他自己也修炼过武功，而且不弱。

    再者, 来人似乎也没有隐匿自己的打算。

    所以大孝子才能感觉的到陌生人的到来。

    “参见人族皇帝陛下。”

    阴影中，一个身影渐渐地显露出来。

    “你刚才叫我什么？”大孝子眯起眼看着眼前这位不速之客。

    “陛下，您不是已经听清楚了吗。”

    “所以……你就是所谓的黑鳞一族？”

    “是的, 不过这个肉身是人族的。”

    “这就是所谓的联魂之术吧？”大孝子看清楚了来人，一个长相和穿着都很普通的人。

    不过能够无声无息的进入宫中, 又无声无息的进入到自己的寝宫卧房里，这已经足以说明对方不容小觑。

    当然了, 大孝子之所以没叫出声，一方面是他对自己的实力有把握。

    他自认为对方不可能一击杀死自己。

    他有足够的时间喊来侍卫。

    再者, 他也没感觉到对方身上的敌意。

    对方既然能无声无息的闯入后宫。

    那么他不至于在自己的面前，会那么轻易的暴露气息。

    刚才他的出现，非常明显的带有提醒的目的。

    “陛下独具慧眼，这确实是联魂之术，想不到陛下居然也知道。”

    确实联魂之术在很久以前就已经暴露，作为皇帝，知道黑鳞一族的联魂之术倒也不足为奇。

    “那么阁下来此有何目的？不会是来与朕叙旧的吧？”

    “在下是代表吾王前来的。”

    “你们的皇帝吗？”

    “不，是我家大王，魏灵真王。”

    不代表皇帝，只代表某个真王！？

    大孝子眯起眼睛看着眼前这位使者。

    “说吧，你们的目的是什么。”

    “联盟。”

    “呵呵……侵占朕的疆土，如今却要与朕联盟，你们当朕不敢拿你们如何吗？”

    “笑话，你们恐怕是想着，先在朕的疆土落地生根，而后再图谋天下吧。”

    “陛下，如今人族与黑鳞一族大战，而天元之中，还有一位叛王，似乎也在领兵攻城略地，而朝廷大军却节节败退，而我家大王只求一个海外之地，对陛下来说，那只是一片飞地，孰轻孰重，陛下还不明白吗？”

    “若是陛下愿意, 我黑鳞大军愿意为陛下征讨那叛王, 并且对外宣布，臣服陛下。”

