    　　果然，她的动作成功吸引了叶千千的目光，也顺便吸引了在场所有人都目光。

    　　包括叶千千和珊珊等所有女人都下意识低头看向了自己的胸口，但是她们好像都没有林佳琪身材好。

    　　而那些男人，除了王博之外，所有人都在死死的盯着林佳琪，我甚至听见了很多咽口水的声音。

    　　让我想不到的是，最先恢复正常的男人，居然是王一！

    　　他恢复过来之后，狠狠的给了自己一个耳光，随后低头上马，再也不敢看林佳琪了。

    　　见到这一幕，我不由得对他高看了几眼，看来王博的教育还是有一些作用的！

    　　“姜晨师弟，那我们出发吗？”

    　　叶千千有些尴尬的来到了我的身边，她的眼神有些闪躲，已经不敢直视林佳琪了。

    　　林佳琪看见这一幕十分开心，她故意我的怀里摇晃了起来。

    　　可她是开心了，我就惨了。

    　　魅力这么强的美女再怀，我怎么可能会忍得住。

    　　“出……出发吧……”

    　　我艰难的说出这几个字，随后伸手把林佳琪搂的更加紧了。

    　　叶千千看见这一幕急忙回到了自己的队伍之中。

    　　两支队伍并排开始朝着小林城出发，这一路上，林佳琪可算让我知道她的魅力有多么强大了。

    　　虽然她没有和曹妍那样故意引诱我，但是她身体的本钱在这里啊！

    　　只要简简单单几个动作，我就被她弄得浑身燥热。

    　　我的感觉越来越强烈，感觉自己都要有些忍不住了。

    　　我搂住林佳琪在她的耳边说到：“小祖宗，能不能不闹了，我要扛不住了！”

    　　林佳琪得意的哼了一声；“哼！你忍不住是因为你自己的定力不行，这次刚好借着这个机会再给你提升一下！

    　　你说好不好啊首领大人~嗯哼~”

    　　本身她就已经让我很难受了，再加上她忽然这一个嗯哼，我都想把她拉下马就地正法了。

    　　可是目前这个场景……

    　　我左右看了看，发现身后所有男女都目光都还在盯着我和林佳琪呢。

    　　虎魔宫有些男弟子眼睛都看直了，甚至嘴角都要流出口水了。

    　　就连在我们身边的叶千千，她也会时不时的侧过脸来偷看我们两个。

    　　在被我发现之后，叶千千顿时脸红不敢回头了。

    　　而这时候，林佳琪还在搞怪。

    　　我再也忍不住了，我低下头轻轻的咬住了她的耳垂！

    　　“唔！你……你做什么！”

    　　林佳琪被我这个动作下了一跳，要不是她自己手快捂住了嘴，估计她刚刚已经叫出来了。

    　　我咬着她的耳垂说到：“你说我做什么？当然是咬你了，难道只许你弄我，不准许我弄你啊！”

    　　说话之间，我的舌头难免会碰到她的耳朵。

    　　这让林佳琪的俏脸立刻变的发烫起来。

    　　她停止了腰间的动作，死死的咬着自己嘴唇说到：“我……我这都是为你好，是在帮你锻炼定力！”

    　　“得了吧，难道你以为我没看出来，你是怕那个叶千千勾引我，所以在宣示主权啊！”

    　　被我看出心思，林佳琪顿时恼羞成怒：“我就宣誓主权怎么了？你要是觉得我这样不好，我也可以不管你，到时候你别后悔！”

    　　我紧紧搂着她说到：“小宝贝~我怎么可能会觉得你不好，我爱你还来不及呢！”

    　　说话间，我的手在她的腰间不老实起来。

    　　双重攻势夹攻，林佳琪很快就吐气如兰并且颤抖了起来。

    　　为了不让她出洋相，我缓缓停止了动作。

    　　而这时候，我们也终于到达了小林城！

    　　但是当我们看见小林城的时候，全都傻眼了！

    　　因为在小林城那被烧的焦黑的城墙，有着两行用鲜血写出的大字！

    　　第一行：姜晨！今日之仇，暗卫他日必当百倍相还！

    　　第二行：姜晨，我藏刀阁和我言如悔一定要将你碎尸万段！

