    不愧是接近职业战队的对手，每个人都有一定的实力。

    躲开钩子后，鲁班反身一发“河豚手雷”砸中身后的项羽将其眩晕，继续朝着防御塔走去。

    刚才那一拨团战如果不是李白杀了妲己，简直可以用惨不忍睹来说。

    本来应该是骗技能后一波完美配合，结果却生生被对方戏耍了。

    “我有大了，继续打。”

    李白见他们不准备打了，立马提醒道。

    鲁班和荆轲的眼中露出一丝光彩，既然如此，那就打吧！

    李白是他们的队长，也是他们队中实力最强的，所以对李白，他们有种超乎寻常的信任。

    王凡看见退后了几步的鲁班忽然停了下，隐隐有种想要打的趋势，不由皱眉道：“为什么还敢．．．．．．”

    忽然他反应了过来，急忙道：“快点散开！”

    “怎么了？”

    队友刚问出为什么，只见一袭白衣的身影闯进了人群之中。

    李白！

    “神来之笔！”

    二技能神来之笔真的如同神来之笔一般，躲开了几人的攻击的同时，将大家圈在剑阵的范围之中。

    “哈哈哈哈！”随着李白一阵放纵的大笑，他的身体化作无数个剑影飞速的在众人身上穿梭。

    顿时，众人的血量狂降，连出了肉装的项羽也不例外，本来就只有三分之一血量的他直接被打残。

    放完大招后，李白直接按下一技能回到了草丛中。

    这就结束了？

    不对！

    王凡的瞳孔猛地收缩，他还没有忘记，对方还有个荆轲！

    对于荆轲来说，残血的自己等人就如同待宰的羔羊一般。

    “影杀！”

    “刺客信条！”

    “弧光！”

    散发着寒芒的剑刃紧握在荆轲手中有些颤抖，从何开局到现在他终于找到了合适的出场的机会，毫不犹豫的斩向残血的项羽。

    鲜血飘飞，项羽手握断刃倒下。

    然而还没有结束，杀了项羽后，荆轲的所有技能刷新。

    又是一抹鲜血飘散空中，猴子化作一堆石头绝望的倒下。

    此时荆轲的身上只有无尽的杀意。

    接着是钟馗。

    技能全都还在的钟馗当即做出反应，大招“轮回吞噬”果断的开启，短暂的延迟后，丝血的钟馗止住了荆轲杀戮的步伐。

    如果这时候杀了钟馗再刷新被动，孙尚香也难逃一死。

    “翻滚突袭！”王凡一直在寻找机会击杀荆轲，眼前就是一个绝佳的机会。

    一炮下去，一身输出装的荆轲三分之二血量被打掉，钟馗的大招也即将要结束。

    王凡的眉头皱了起来。

    如果在钟馗大招控住荆轲的时间内没能杀了荆轲，那迎接自己这边的就是荆轲华丽的四杀！

    微操系统保佑啊！暴击！暴击！一下就好！

    用光技能只能用普通攻击的王凡看着荆轲已经见底的血量心中默默祈祷道。

    啪！一个高额伤害的数字在荆轲的身上绽放开来，气势如虹的荆轲终于倒在了地上。

    王凡舒了口气，多亏了最后那下暴击，不然己方真的要团灭在这里了。

    场中只剩下丝血的钟馗和满血的李白鲁班。

    想着神出鬼没的李白，王凡有点头疼，本来打的好好的一波团战，竟然被李白搅成这样。

    如果不是李白的那一记致命大招荆轲根本不可能有这么好的机会收割。

    鲁班死守着防御塔，暂时没有推塔的可能，现在只有去对方野区砰砰运气。

    想着，王凡操控着孙尚香直接来到了对方的野区之中。

    他要赌李白杀不死他。

    无论李白在哪都好。

    如果见到李白了，他没有被李白秀死，那就可以杀了李白。

    没有见到李白，他也可以刷光野怪，让李白之后一段时间没有机会解封大招消耗自己。

    整个下半野区都没有看到李白，对方都纷纷复活，王凡也只好作罢刷光野怪后转身离去。

    “准备打主宰。项羽现在旁边的草丛里等着。”

    发育了一会，王凡补上了一件破甲弓，冲离主宰最近的张猛说道。

    张猛也赞同王凡的决定，走到了附近的草丛躲藏了起来。

    这一波主宰之争可以说是奠定了之后的胜败，如果能拿了主宰并且打对方一波团灭，肯定能够拿下胜利。

    不过．．．这个李白不得不防啊．．．．．王凡忍不住摸了摸鼻尖，他最忌惮的就是对方的李白，一个大招毁天灭地。

    忽然，李白在中路收线的身影映入他的眼中，一个想法从他的脑海中冒了出来。

    大招伤害高？如果让你刷不出大招，或者是大招的时候我们能有个防备呢？

    王凡直奔李白的上半野区，将整块野区的野怪都给刷掉，身上还挂上了红ｂｕｆｆ美滋滋的走了出来。

    这下看你怎么猥琐放大！

    “现在就等他们过来。”

    “嗯．．．”

    五个人齐齐的蹲在了草丛当中。

    这时大厅中的解说看着大屏幕忍不住笑了出来：“大家可以看到，此刻两只队伍显然都已经对主宰有了想法，但很巧的做出一样的举动，蹲草丛。

    两只队伍竟然一起蹲在草丛之中，而且相隔不远，不知道比赛之后看到这一幕他们自己会不会觉得有趣呢？”

    围观群众也没想到本来紧张刺激的比赛竟然会看到这么戏剧性的一幕，一时间有些忍俊不禁。

    草丛中王凡等人躲了一段时间发现竟然没人过来，不由的有些疑惑，难道说，对面的根本没想打主宰？

    “他们真的会来吗？我怎么感觉我们在浪费时间啊！”张猛问道。

    “应该会的。”回答者是陆行知，他看了眼小地图道：“对方都没出现在小地图上，很有可能马上就会过来。”

    “我不等了，要打就打，这样躲着藏着多没意思！”

    张猛不耐烦的说了一句，操控着项羽向着中路走了过去。

    “别．．．”

    王凡还没来得及提醒，只见项羽刚接近中路草丛，各种绚烂的技能光华就在草丛中猛地炸起。

    “东风破袭！”

    “将进酒！”

    “河豚手雷！”

    “影杀！”

    无数的技能砸在项羽身上，项羽只来得及扔出一个撞击就被躲在草丛中的众人给联手秒掉。

    望着惨白色的屏幕张猛欲哭无泪。

    我是肉啊！我是肉啊！

