    曾经有人说过。

    男人浪漫，就是机甲与巨炮。

    托尼对此表示非常赞同，尤其是那句真理只在射程之内，更是曾经被他奉为皋臬。

    仅仅时隔一年，或许就有很多人都忘记了，如今宣扬和平与未来的斯塔克能源集团，曾经可是一个不折不扣的战争贩子，依靠贩卖强大的武器而突然崛起的家族。

    尽管关闭了武器研发部门，可这并不意味着，托尼完全停下了对于杀伤性武器的研究。

    马克系列的装甲，就是一个很明显的例子，证明斯塔克并非不需要武器，只是不再需要那些，笨重而又低端的武器了。

    就像是手里捧着金饭碗，有谁还会跑去要饭呢？

    普通的武器对于马克战甲，已经无法构成威胁了，几乎只凭借这一具战甲，就足以让托尼应对世界上，百分之九十以上的武器了。

    如果不是突然出现的死神，以及来自尸魂界的威胁，恐怕以他那副懒散的性子，根本不会去费劲心思，研究这些超越时代的武器。

    正因为托尼心里清楚，自己触犯了一个未知的领域。

    那些自称是死神的存在，每一个都拥有着，远超马克战甲的强大力量，所以他才会被逼无奈，去研究这些让他保命的东西。

    结果就是，他成功了！

    赫菲斯托斯赋予战甲能源，并且大幅度提升他的力量，再用强大的武器支援系统辅佐，足以令他有信心去面对任何敌人。

    阿特拉斯支援系统，其实是斯塔克集团发射向太空，呈分布式环绕在近地轨道上的，二十二颗武器卫星系统的统称。

    这些近地轨道卫星，负责为托尼的弑神装甲，提供一切武器装备支援，包括但不限于一切的作战形式。

    这些卫星连同装甲在内，全部都是由赫菲斯托斯锻造而成，可以将托尼体内的灵力，通过特殊的方式，将其转化为武器的能源，而内部灵力增幅装置，能大幅度提升托尼的灵力，实现长时间作战的可能性。

    并且他的斩魄刀赫菲斯托斯，作为核心嵌入弑神装甲后，可以通过熔毁或着重构的能力，影响更大范围内的一切金属造物。

    以上整套作战体系，被托尼命名为‘反死神系统’，用于将来不幸被尸魂界发现时，对抗那些死神的最大底牌。

    不过可惜的是......

    这套‘反死神系统’初登场，要面对的敌人并不是死神，而是一群令人作呕的虫子。

    “先生，目标已锁定！”

    “所有浮游炮蓄能结束，等待发射指令。”

    一个又一个红色的靶心标志，浮现在托尼眼前的屏幕上，阿特拉斯已经锁定了涌来的虫潮，所有浮游炮已经全部进入蓄能阶段，只等一声令下便可发动炮火覆盖！

    “贾维斯......开火！！！”

    托尼以近乎冷酷的声音，下达了攻击指令。

    轰隆隆！！！

    在人声落下的一刹那，浮游炮便发出了震天动地的轰鸣！

    那一声声的轰鸣声震动了整个苍穹，好似是沉睡的巨龙苏醒后发出的怒吼，毁天灭地的饱和式炮火打击，席卷着浩瀚无边的恐怖气浪直冲霄汉，以不可阻挡之势横击肆虐着数十公里的虫潮！

    即便虫群所的依仗生物甲壳再坚硬，可面对如此丧心病狂不顾一切的密集炮火覆盖，也仅仅只能勉强支撑数秒时间而已，然后就会被爆炸产生的高温与气浪活生生碾碎。

    战争的残酷与血腥，在此刻露出了狰狞的獠牙。

    大地与高楼，在炮火的轰鸣中震颤！

    空气中充斥着刺鼻的硝烟味，耳畔回荡着虫群的哀嚎惨叫，

    这宛如世界末日一般的恐怖场面，让恐惧遏制不住的从内心深处在疯狂蔓延，这一刻无论是敌我双方，都意识到了残酷的战争已经开始了！

    虫群接连不断发出尖厉的哀嚎声，在浮游炮灵力光束轰击之下，无数残碎的断肢与粘稠的绿血，哗啦啦的如暴雨般洒落，原本黑压压一片的恐怖虫潮，居然只在一轮炮火的齐射下，便被清理的七七八八所剩无几！

    然而，虫群根本不畏死亡。

    同类的残肢与鲜血，只能激发虫族的凶性，它们前仆后继的从空间门内涌出，刚被炮火齐射清理掉一批，就马上又有另一批补上来，仿佛杀不完一样源源不断的冲过来！

    黑色的‘乌云’，再度笼罩纽约上空。

    中间甚至没有一秒钟的停顿，虫群瞬间凝聚成巨大的黑色浪潮用来，猩红的虫眼中散发着暴戾之气，尖锐的利齿与甲壳在碰撞摩擦间，汇聚成一股令人心惊胆战的尖啸！

    “浮游炮过热，需要冷却。”

    在如此关键的当头，贾维斯却传来了一个坏消息。

    短时间内连续且高强度的炮火覆盖，导致浮游炮整体进入过热状态，必须要等到冷却以后，才可以重新继续发射。

    “没关系，让它们过来！”

    托尼眸子中闪烁着冷静的神色，静静地看着虫群距离越来越近，嘴里喃喃道：“近一点......再近一点......等它们全都聚在一起......”

    咔哧咔哧咔哧......

    甲壳摩擦的声音愈发接近，伴随着虫群的渗人尖啸。

    当黑压压的虫潮距离不足十米，托尼甚至都可以清楚看到它们狰狞的口器，以及滴落的粘稠液体和腥臭气味时，猛然扬起手中巨大的漆黑铁锤，从口中爆发出一声饱含着无尽怒火的咆哮。

    “贾维斯，就是现在！！！”

    “阿特拉斯，启动审判级武器：宙斯！”

    若是此时有人抬起头来，可以看见在大气层的上方，有一座锥形的环状巨塔。

    这座巨塔有数层环状平台，由透明的棱光镜所构成，可以藉由吸收太阳光储存能量，然后再通过调整出合适的角度，将所有聚集于棱镜中的能源压缩转化，最终形成一股无比庞大的粒子光束并发射出去！

    与其琢磨着怎么让武器威力更强，还不如借助大自然的力量。

    这是在达拉斯市的时候，看到那片无边无际的雷暴云后，给予托尼的一种全新启发。

    不过在此之前，托尼要保证自己不被波及。

    “重构吧——埃癸斯之盾！”

    随着他的声音落下，胸前赫菲斯托斯标志亮起。

    炽热的烈焰陡然间喷薄燃烧，将那只巨大的漆黑铁锤融化，而后又以惊人速度重塑，变成中空的铁球将他自己包裹了进去。

    在铁球即将合拢之际。

    面对铺天盖地的恐怖虫潮，托尼露出一拍洁白的牙齿，森然一笑道：“投喂时间到了，张大嘴巴好好享受吧。”

