    第1373章把老公给忘了

    谢先生和管家坐在一起找队聊天。

    寂静的与墅，明亮的月亮，月光下是一对温暖的情人。

    秦笑笑玩儿到半夜，她一直在嚯嚯与墅的雪景。杨悦去到小道的椅子处，擦掉上边的雪，坐在上边观望着不远处像只小兔子蹦来跳去的麦穗。

    他嘴角常带着若隐若现的笑容，眼睛弯弯，带着笑意。

    似在回忆曾经的点滴，也或许在勾勒未来的幸福生活。

    秦笑笑那个女孩儿，还是美梦成真了。

    他也幡然醒悟。

    “麦穗。”杨悦忽然大声喊不远处的少女。

    秦笑笑听到了，她转身看着大致轮廓的男人，“喊我干嘛呀？”

    “我爱你。”

    秦笑笑笑弯了眼睛，她双手比心放在头顶，“我也爱你。”

    夜晚寂静的连风都没有了，整个世界都是安静的。

    雪压着树梢，低垂着。光秃秃的树木没有了叶子遮挡天空，让人一仰头就看到了青色的月空。

    呼出的热气成了秦笑笑追逐的游戏。

    长椅上的男人看着雪中那抹娇气女子，爱不言而喻。

    秦笑笑也爱那个男人，可是她的爱都是用嘴说出来的，她觉得自己轻浮，只会用嘴巴哄人。

    她玩儿累了，坐在杨悦的一边，头靠着杨悦的肩膀说：“你缺什么呀，你告诉我吧，我也想为你做些什么。”

    杨悦伸手，搂着少女，“之前缺的，现在有了。”

    “闯祸包么？”

    杨悦：“你之前不是闯祸包么？”

    “哦，我知道了，你之前缺女人啊～”

    杨悦手放在秦笑笑的耳朵上，为她暖耳朵，他说：“缺老婆啊。”

    现在就在他怀中。

    十二点的钟声敲过，紫荆山的烟花绽放。

    四个孩子都被晃醒看把家都照亮的眼花，孩子们兴奋的拍手，长溯也想拿着打火机像爸爸一样点燃烟火。

    云舒去了趟储物间，拿出一大把的烟火分给所有人，连小星慕的手中都有。

    谢闵行抱着小儿子将他放在地上，谢闵行单膝跪地，将胆怯又想玩儿的小儿子裹在怀中。他打火机点燃，大手扶着儿子的小手教他伸长胳膊，将花对准屋檐下放出绚丽的烟花。

    “哈哈咿呀～”

    星慕的表情和谢闵行一样，如果有十分激动，他只会表现出一分。今日他开心的脚丫子都想蹦起来，笑的嘴巴都张开，他看着陪自己玩儿游戏的爸爸，开心的叫唤。

    云舒在大儿子的身边陪着，她说：“长溯，你自己会玩了，妈妈去看看弟弟。”

    谢公子一只手牵着云舒，从屋檐的一边走到另一边，“小舒妈妈，我也想看看弟弟。”

    到了孩子的身边，小星慕看到长溯，他兴奋的叫　的的～

    他举着手中的烟火让哥哥看，示意他也有。

    手中的烟火和天上的烟花照亮了谢家每个人的面孔，带着笑和暖。

    与墅的人，玩了一整“年”。

    凌晨零点，秦笑笑缠着杨悦的手说：“我从去年玩儿到今年。”

    杨悦拉着她往家里回，他挺想和她从去年到今年都在床上度过。

    与墅的雪景嚯嚯的差不多了，到家。杨悦将她脱掉的棉袄挂在衣架上，手伸进她的衣服里，摸到都是汗水，“回屋洗洗澡，开始睡觉。”

    秦笑笑以为只是单纯的睡觉，毕竟下午的时候在屋里躺了一下午，晚上真的该睡觉了。

    秦笑笑去了，不一会儿杨悦也去了。

    浴缸中的少女看着忽然多出来的人，她手抓着浴缸边缘说：“不是分开洗的么？”

    “谁告诉你分开洗的，我和你一起。”

    他解开浴巾，一脚踩入浴缸中，抱着秦笑笑在她的脖子处亲吻，手在水中禁锢着她的身子。

    秦笑笑翻身，她说：“和你洗澡准出事。”

    杨悦：“前半夜我陪你玩儿，后半夜……你陪我玩儿。”

    接下来的一切都在秦笑笑的意料之中，她还没吐槽，嘴巴便被吻堵住。

    双人的夜晚，她们毫不浪费。

    紫荆山的年也过完了。云舒去屋子里抽出几张箱子纸，她拿在手中，喊着：“走，带你们去滑滑梯。”

    “嗯？大嫂，咱家没有滑梯吧。”

    云舒回复谢闵西的问：“没有我给你造一个，大人也能玩儿的滑滑梯。”‘

    紫荆山有一条与水平线40°夹角的小陡坡，路边宽敞，不长不短，坡度长20米左右，坡下是一条平展的长路，云舒指着那个长路，用脚尖在地上铲除一条条的痕迹，她说：“这个当做缓冲带，下来的时候刹不住车可以保护安全。”

    这条路只有经常回后山的人才知道，云舒家就在后山。因为这儿有一条陡坡，他们回家总是走另一段路，只有偶尔走一条。大家都不知道，包括谢闵行也是刚才想起来，这条路也可以回家。

    家人都瞧着云舒要怎么玩儿。

    江季和云舒是一类人，他一下子明白云舒想干啥。

    云舒从旁边泥土路走上去，坐在坡的顶端，“看好了啊，我要下去了。”

    江季指着她吆喝，“你站住。”

    “干嘛呀，我教你们玩儿呢。”

    这种实验一个不小心就会脸先着地，云舒去试，江季不放心。

    他大步走上坡，把云舒抓起来，“都是孩子妈了给你儿子做个榜样。”

    云舒笑眯眯的问：“江季哥，你是不是担心我遇到危险呀？”

    云舒这些年已经很少叫江季为哥了，突然一叫让江季的眼眶有些泛酸。“知道我是你哥就给我听话往旁边咧咧。”

    “哥，你不怕西子吃醋啊？”

    江季看了眼底下的小姑娘，他说：“你看看西子，那是吃醋的样子么。”

    云舒视线落下去，谢闵西这姑娘的眼睛中只有两个字：好玩。

    她的兴趣都在期待玩儿上了，吃醋这个词语和她不沾边。

    云舒和林轻轻这些年也是怕再给江季叫哥引起西子的不满，林轻轻之前经常叫哥后来对江季说话不再称呼。怎曾想，这小姑子压根就不介意。

    不过……云舒也看到了她丈夫黑脸的表情。

    我擦嘞！把我老公给忘了。

