    轰隆隆！！

    龙吟声声惊动天地。

    千年来洪荒本就龙气高涨，如此惊动天地的龙气流转，更是让众多神魔王朝强者色变。

    那横跨天地的龙影流转而过，洪荒大陆之上一条条人道王朝凝聚的龙气如同万龙朝苍，不由自主为那巨大龙影裹挟朝着神山之上投影的人道元胎而去。

    “那是什么东西？”

    许多修行界中的仙神，都有看到那条巨大龙影。

    龙影流转而过，自身元神似受到巨大压制，一身元神道行全部压制在自身体内，更觉乾坤动荡，天地灵气如同汪洋流动。

    “人道龙气！”

    只有那些神族大神通者，以及一部分见多识广的仙神，知晓那条龙影的源头所在。

    目光纷纷望向天庭之上，天庭昊天天帝的九龙魂神力。

    轰！

    只见那条巨大龙吟钻入神山当中，只见漫天华彩震动天地。

    一道炽烈灵光冲上云霄。

    那冲天的灵光凝聚成束，化为光柱，只见光柱当中，隐隐显化出一座巨大无比的门户。

    那门户紫金色瑞气腾腾，无数龙气以及人道光辉簇拥，贵不可言。

    即使不看它周身缭绕的人道光辉，光是那顶级先天灵宝的品级，便是让人目眩神移。

    它逸散的人道光辉，如同巨石投入洪荒当中，震动众神。

    ……

    云海天柱深处，云海天宫，人皇殿中那枚游动的混元龙珠同时绽放出神妙莫测的光辉。

    经过北荒之地龙气上千年的孕育，这枚云海龙珠继黄河龙珠之后，也已经圆满。

    这陆续证明了昊天道人治理天庭之功。

    金德圣母神色复杂！

    她挥手一招，这枚云海龙珠化为一条流光融入自身道躯当中，周身灵机隐隐激荡，流转的混元道韵似又浓郁了半分。

    九枚混元龙珠，金德圣母并未希冀着全部孕育成功，只需要有大半孕育成功，便是足够她凝聚的人皇道果破格。

    而多出的几颗，不过是预防万一。

    当然，若是九颗人皇龙珠悉数圆满，金德圣母证就混元人皇道果，无疑要更加轻松一些。

    “剩下的七颗人皇龙珠，也快了！”

    这让金德圣母也缓缓从败与昊天道人之后，那浓郁的郁闷心境中缓缓解脱出来。

    好消息越来越多！

    嗡嗡！！

    忽而，金德圣母庞大灵觉当中，只觉洪荒中州之地，一股浩荡巍峨人道光辉冲霄而起，吸引着她的心神。

    那浩瀚的人道光辉，以及庞大的先天灵光，无不显示着有一件顶级先天灵宝应运出世。

    而且是应人道气运而诞生的顶级先天灵宝。

    愣神之机，金德圣母面色一沉，屈指推演天机，凭借着与这人道灵宝特殊关系，金德圣母很快有所得。

    “应人道气运而诞生的人道龙门，也是应昊天道人这位人皇天帝而生的人道至宝！”

    得到这一缕天机，金德圣母忍不住面色一黑，感觉心情在霎时变得恶劣起来，狠狠一扫水袖，坐在云塌上。

    这不禁让她再次想起了被昊天道人算计之事，尤其是她此时还处于禁足当中。

    ……

    金德圣母被禁足，苦于无法出现。

    一尊尊就近的大神通者出现已经在极短时间之内，陆续出现在人道龙门之畔，望着这座人道龙气孕育出的奇特门户，各自神色流转。

    不乏贪婪，狂热之色。

    这是人道至宝！

    蕴含着人道气运的至宝。

    而且还是帝道至宝。

    谁都知道这人道龙门对于有志于帝皇大道的神魔，好处有多大！

    有此宝在身，无论是斗法，亦或者是修行都将事半功倍！

    然而谁都没有第一时间选择动手！

    “怎么还不动手？”

    有不少新生代的先天神魔也陆续出现在岱山的周围，望着那座神山之上的巍峨门户，周身各自神光流转也有些惊悸，还有热切。

    不过望着岱山之上，那一尊尊周身神光隐隐撼动天地大道法则的身形，各自掩饰着心中的躁动。

    听到这尊先天神祗低语，周围有一位证就了太乙道果的仙人忍不住冷笑道。

    “怎么动？这件人道灵宝的出世，分明是因为天帝陛下的龙气而出世，与那位陛下休戚相关，被那位昊天陛下盯上的宝物，谁敢轻易动手，莫说这些修行界中的大神，便是那些神族顶尖古神，谁又敢去扰昊天陛下的虎须？”

    听到了这位太乙仙人，众位大神通者面色变换，闷不做声。

    ……

    不仅仅是就近的大神通者，虚空当中横渡虚空的破空之声陆续响起，一道道道韵无匹的先天神光划破苍穹而来。

    一些洪荒当中有名的大神通者陆续出现。

    在羲皇洞天镇守着山海龙珠的羲皇道人，巫门十二位祖巫，妖族已经隐世的妖皇妖师鲲鹏，混沌天帝，还有人族九大人祖当中的几位感受到那人道气运的波动，循迹而来。

    人道灵宝啊。

    先天灵宝本就是僧多粥少。

    尤其是蕴含着人道气运而出世的灵宝，简直是快巨大的肥肉。

    察觉到先天灵宝出世的灵机波动，哪位大神通能够轻易无视。

    不过感知到人道龙门周围流转的天帝龙气力量，众位大神通不禁面露无奈之色，这件人道灵宝显然与天帝关系莫逆，他们可没有把握在天帝手中虎口夺食。

    而一部分出身于三皇宫的古神，如后土祖巫已经是神色变化。

    据他们所知，三皇继位之后，若是大业稳固，或多或少，洪荒天地会孕育出几件先天灵宝，如昔年地皇手中地皇九宝，又譬如人皇手中几件人皇重宝，包括先天五行旗，以及至宝乾坤鼎。

    这人道龙门，应当数万年来，人道气运增长，天帝灵机催促之下诞生的一件人皇灵宝。

    不少三皇宫中古神皆是面带羡慕之色，这先天灵宝可是珍贵异常，更不用说顶级先天灵宝，顶级先天灵宝件件都是神妙异常！

    嗡嗡！！

    就在此时，众神只见那人道龙门深处，又有一股宏大变化悄然滋生！

    刹那间众神色变！