    张禄只听见周围树林中传来了“沙沙”的响声，他立刻警觉起来，右手握拳停了下来。

    看到他的动作，土行孙和其他人也纷纷站定，两个女孩和石川站在了张禄的背后，而土行孙则是在外围随时准备动手。

    “张禄大哥，怎么了？你们发现了什么？”

    “安静！”张禄回头说了一声，然后死死盯着树林中，他感觉到了一股压迫感。

    这下应天也明白有危险靠近，不再说话，而是跟着躲在了张禄身后，小心翼翼地看着四周。

    “哼哼！”

    “这声音...”张禄皱起了眉头，这个声音如果他没猜错的话。

    果不其然，从旁边的灌木中，一只全身黑色，大概有两米高，长着两个獠牙的巨大野猪悠闲地钻了出来，浑身还散发着臭味。

    “三级魔兽么。”

    “居然是三级魔兽！”应天惊呼了一声，三级魔兽对于他来说可是不可战胜的那种，他一时之间有些慌张。

    随后他想起来了，自己面前的这位可是开局就斩杀三级魔兽的人，这只应该也不是问题...吧。

    张禄手捏剑指，飞剑已经在他身边飘动，随时做好了进攻准备，土行孙手持短铁棍挡在了众人面前，作为主战人员，他需要在第一线作战。

    【黑山猪】

    【三级魔兽】

    【？？？】

    “还是看不到具体属性吗？”张禄叹了一口气，现在的土行孙要一个人面对三级魔兽还是有些勉强了，就算这只黑山猪实力不如烈阳狮王，他一个人还是应付不过来，看来自己也需要出手。

    “哼哼哼！”黑山猪看到张禄他们的时候一开始还没反应过来，过了一小会才感觉到了张禄和应天身上传来的诱人的味道，立刻从懒散的样子变得非常激动。

    它与身体相比十分短小的四肢在地面上摩擦，做好了准备攻击的动作，那锋利的獠牙对准了张禄，开始狂奔了起来。

    “休想！”

    土行孙大喝一声，直接钻入地下，然后算好了位置从黑山猪的腹部钻了出来，手中铁棍结结实实打在了黑山猪的肚子上。

    “咚！”

    铁棍打在肚皮上，如同打在鼓上面一般，发出了沉闷的声音，让黑山猪疼得跳了起来，但是并没有造成多大的伤害。

    “嗬哼！”

    黑山猪发出了嘶叫声，凶性也被激发出来，放弃了张禄，直接奔着土行孙就一头拱了过来。

    然而土行孙哪里是笨重的黑山猪能撞得到的，早就遁入地下远离了它。

    虽然黑山猪跑动起来的速度不慢，可是在灵活这一方面要差得多了，一时之间一个追一个跑，土行孙的攻击不能透过那层厚厚的皮与脂肪造成实质的伤害，黑山猪又追不上土行孙，僵持住了。

    “把他往石头旁边引！”张禄大喊了一声，这样下去不是办法，自己终究是要出手的。

    “懂了！”

    土行孙嘿嘿一笑，立刻就明白了张禄的意思，直接站在了一块看起来就十分坚硬的石头面前。

    “嘿，那头傻猪，你爷爷在这里！快来找我啊！”边说着，他还边拍了拍自己的屁股，做出了挑衅的动作。

    也不知道是因为之前被土行孙骚扰得实在难受，还是因为看懂了土行孙的挑衅动作，它比之前更愤怒了，怒气一上脑袋，就什么都不管，直勾勾朝土行孙冲了过去，甚至速度比之前更快了。

    “卧槽，这么恨你爷爷我吗？这么快！”土行孙也没想到这黑山猪的速度还能更快，吃了一惊，急忙往土里面一钻。

    他刚消失在原地，黑山猪就狠狠地撞了上来，然而土行孙已经不见了踪影，它则是一头撞在了结实的巨石上。

    那一刹那，尘土飞扬，无数碎石子到处乱溅，在周围的树干上打出了一个又一个的小洞，那块巨石在这撞击之下居然直接裂开，分成了几块掉了下来。

    黑山猪自己也被撞懵了，一时之间楞在了原地，步伐有些踉跄，还没缓过神来。

    “就是现在！”

    张禄抓准了机会，将一张符篆贴在了飞剑上面，既然土行孙破不了你的防，那就我来！

    要知道，他的属性，才是领地里面最高的！

    “神速！”

    “烟雨行！”

    带着水雾的飞剑在空中划过了一个弧线，二级的飞剑更加的锋利，直接斜角四十五度插入了黑山猪的脖颈，一丝鲜血流了下来。

    等飞剑拔出来，鲜血如同血柱一般喷涌而出，黑山猪眼见剩下最后一口气了。

    “土行孙，去补刀拿经验！”

    “啊？我？”土行孙指了指自己，可问题是他的铁棍好像没法对黑山猪造成多大的伤害。

    “你结果他就要升级了，去吧。”张禄拿经验又没什么用，领主的属性除非有特殊天赋，否则和正常人没有任何的区别，能增长天赋只能靠各种装备道具。

    还有一些天赋高的领主，在获得兵种建筑之后，可以让建筑出来的兵种教自己修炼的方法，靠苦修来获取属性。

    但是他不一样，只要土行孙升级了，提升了属性，那自己就也会提升属性。

    “小猪猪呀，下辈子再见咯！”土行孙手持铁棍，狠狠捅进了被飞剑刺出的伤口，还顺带绞了两下，这下黑山猪彻底没了生息。

    “战斗力，居然这么强！”应天呆呆地看着张禄，他以为土行孙就已经够厉害了，没想到张禄的实力居然更强，土行孙纠缠了半天都没有打赢的黑山猪居然被张禄一剑打成重伤。

    虽然那是土行孙已经消耗了黑山猪很多体力，还勾引它撞上巨石把自己撞懵了，不过那都被应天给选择性忽略掉了。

    道童不在，处理材料这种事情自然落在了土行孙的身上，谁让石川这个普通人拿着刀都割不动这只魔兽的皮呢。

    “时间也不早了。”

    张禄抬头看了一下天色，他们是时候该找地方扎营了，这里一股血腥味，到了晚上肯定会有大型魔兽，需要找一个新的地方扎营。

    等土行孙将有价值的东西全都收好，至于魔兽肉，他们也很想全带走，可是那东西血腥味太重了，只能拿了营养价值最高的一部分带走，其他的只能留在原地。

    “领主大人，前方有炊烟！”他们刚准备寻找可以扎营的地方的时候，石川突然指着前方的空中叫了一声。

