
　　“你说谁当小三！”白佟彤闻言脸色大变，怒不可遏地冲过去就要扇打屋中女子的耳光，压低声音怒吼，“你以为你是什么东西，不就是个做衣服的吗？你有什么资格对我评头论足？信不信我让你的晚意铭轩明天就倒闭？！”

　　屋里的女子侧身躲开白佟彤的扇打，正要关上门。

　　可就在这时，白佟彤脚下被裙摆一绊，竟然朝着女子的身上直扑过去。

　　砰——！

　　两人一起倒在地上。

　　正在这时，电梯再度打开，有两个长相出色的男子从电梯走出来。

　　显然也被这边的动静吸引了，快步朝这边走过来。

　　其中一个往夏笙歌的方向看了一眼，忍不住瞪大了眼睛，“夏……夏笙歌？！”

　　夏笙歌朝这男人看了一眼。

　　只见这男人激动道：“我是SHM的vocal许艺舟，我，我是你的忠实粉丝。你所有的歌我都听了，包括你帮夏若灵代唱的那些，你真的唱得太好了。我们团全员都是你的粉丝，我是最死忠的！”

　　许艺舟身旁的同伴忍不住笑道：“我能作证，他没有撒谎，舟舟现在的房间里贴满了你的海报，你的专辑《逐光而行》他买了十份以上。你所有的歌他全都唱得滚瓜烂熟，要不是没要到版权，他恨不得上每个节目的时候都唱你的歌！”

　　夏笙歌对上许艺舟那皮卡皮卡闪亮的眼睛，心中又涌起了那种面对哥斯拉大军时的莫名感觉。

　　没有人会不希望自己的才华被人认可，自己的努力被人肯定。

　　而粉丝的存在，或许在有些人看来是脑残的，是没有异议的存在。

　　可是对于夏笙歌来说，却是对她前世的颠覆。

　　夏笙歌正要说话。

　　不远处的白佟彤却突然发出一声惊叫从地上站起来，“【晚意】，你别装了，刚刚明明是你拽我。”

　　说着，她眼眶通红的朝着这边走过来，脚下一瘸一拐的，眼中含着晶莹的泪珠，整个人看上去委屈又楚楚动人。

　　只要是个男人就忍不住会心动，会怜惜。

　　白佟彤哭道：“舟舟，小卓，我真的不知道自己哪里得罪了【晚意铭轩】的老板，明明订好的衣服，她非不肯租给我。明天我就要参加金曲奖了，现在却连衣服都没有。我过来找她理论，她却对我进行人身攻击，还想要对我动手。”

　　她哭的无比伤心，又带着浓浓的委屈和不解。

　　一边说，一边看向了还倒在门内的女子。

　　女子此时正捂着自己的肚子，露出痛苦的表情。

　　白佟彤更委屈了，“晚意，你就别装了，刚刚我是被你拽倒的，我的脚都崴了。明明被伤害的是我，你现在装出这副样子，是想要碰瓷吗？”

　　“舟舟，你和小卓可要跟我作证啊！【晚意铭轩】现在风头正盛，大小明星都想租借她们家的衣服，如果她真的要污蔑我，用资本打压我，那我真的只能退出娱乐圈了。”

　　说着掩面哭泣起来。

　　如果夏笙歌不是在刚刚看到了全程，她真的要相信了，眼前这个已经二十七八岁的美艳女星，是个没有心机、柔弱又单纯的小白兔了。

　　许艺舟身边的卓玏连忙安慰道：“佟彤姐，你比哭了，你是什么样的人娱乐圈都清楚，你怎么会动手打人呢？”

　　刚刚的冲突他们远远地也看见了。

　　好像就是白佟彤绊了一下，然后两个人一起跌倒在地上。

　　酒店的地面是有毛毯的。

　　再加上房间廊道的灯昏黄黯淡，让人看不清“晚意”的脸色。

　　所以顺着白佟彤说的，再去看“晚意”的表现，真的很想小题大做、故意装成痛苦来碰瓷。

　　而果然，摔在地上的“晚意”很快就缓过那阵站起身来。

　　这更证实了白佟彤说的是真的。

　　卓玏恼怒道：“你怎么这样？就算真的不愿意借衣服给彤姐，也不用碰瓷污蔑人吧？如果不是我跟舟舟恰好看见，你是不是还打算讹上佟彤姐了？”

　　“晚意”的眉头还紧皱着，神情显得痛苦而虚弱。

　　她显然也知道白佟彤在娱乐圈人设演的有多好，此时也不打算辩解，皱着眉头就要关上门。

　　她此时身体很不舒服，肚子还在隐隐作痛，让她没有了与这些人周旋的心思。

　　可门还没关上，就被一只手按住。

　　而这一次按住房门的，是那个一只没开口的漂亮小姑娘。

　　“晚意”就算再好的脾气也火了，“你们到底还想怎么样？晚意铭轩的衣服是我设计的，我想给谁就给谁，我不想给谁，自然也能自己做主……”

　　“你最好去医院检查一下。”夏笙歌突然开口打断她的话，“你应该是怀孕了，刚刚摔那一下，可能会让你流产。”

　　“晚意”微微瞪大了眼睛，“你，你说什么？”

　　夏笙歌淡淡道：“我说你很可能怀孕了，白佟彤推你那一下，让你撞到了肚子，可能动了胎气。如果想保住孩子，最好去医院检查一下最好。”

　　说完，也不管众人的反应，径直刷开了自己的房门。

　　等夏笙歌的身影消失，“晚意”才摸上了自己的肚子，脸上露出恍惚的神情。

　　白佟彤面色铁青，差点维持不住自己的人设。

　　那小丫头刚刚说什么，她推了“晚意”？

　　难道刚刚发生的一切，都被这小丫头看见了？

　　而旁边的卓玏和许艺舟则面面相觑，都露出震惊的表情。

　　晚意铭轩的设计师竟然怀孕了？真的假的？23sk.Com

　　她结婚了吗？

　　许艺舟当机立断道：“我送您去医院检查吧！万一笙笙说的是真的呢？”

　　不对，他偶像说的肯定是真的！

　　“晚意”犹豫了一瞬，用手挡着自己的小腹，跟许艺舟一起进了电梯。

　　卓玏看了白佟彤一眼，最终撇下她跟上了自己队友。

　　留下白佟彤一个人站在原地，眼珠子咕噜噜转着，平日里纯良柔弱的脸上露出不怀好意的表情。

　　晚意铭轩的设计师花名“晚意”，是时尚圈新崛起的天才设计师。

　　她设计的衣服，融合了华夏古风与现代流行元素，形成了独树一帜的风格，受到了无数时尚圈大佬的追捧和好评。

　　也因为“晚意”出色的容貌，所以不管是娱乐圈还是商圈，都有不少明星和富豪，对晚意展开了热烈的追求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第196章 可能动了胎气免费阅读。https://xs.23sk.com 