    app2();

            第1033章  突然出现

    1033

    叶帆走出庄园后，没走几步，阿斯蒙蒂斯就出现在他面前。

    “老大，没事吧”，阿斯蒙蒂斯谨慎地问道。

    叶帆笑了笑，伸手一勾他的肩膀，“邋遢鬼，要是有事，我还怎么走出来？”

    阿斯蒙蒂斯皱眉道：“那个女人，实力果然这么强吗？我只感觉她深不可测，没想到老大你也不是她的对手”。

    “魔法本来就是可以短时间速成的一种修炼方式，何况她在末日王庭能排第六，实力能压过我不稀奇”，叶帆耸耸肩道。

    “第六！？”阿斯蒙蒂斯惊讶道：“末日王权竟然派了这么高排位的一名强者，管理远东会？！”

    叶帆笑道：“这有什么好奇怪的，远东会是窥探上古神裔动静的前哨战，当然是重点管理的地方”。

    阿斯蒙蒂斯点了点头，随即遗憾地道：“老大，让你失望了，没能把张翼杀死”。

    “没事，既然末日王权不动我，那张翼多半也到头了”，叶帆说道。

    阿斯蒙蒂斯愣了下，想了一想后，道：“看来……我们inferno的价值，还是比一个张翼要高得多”。

    叶帆笑了笑，心里嘀咕，关键死亡还可能真是他大姨，自然不会为了一个随时可以替换的远东会会长，跟他过不去。

    只不过，如果真的自己和死亡有血缘关系，是亲人，那以后自己面对末日王权，又该是怎么样的态度呢。

    这些事，叶帆也没打算说出来，一来他自己还不能确定，二来，说出来也没意义。

    “走吧，邋遢鬼，你应该还没吃中饭吧，去吃点东西，喝两杯”，叶帆说着，就带头走向远处的一条街道。

    在一家当地的小餐馆，叶帆和阿斯蒙蒂斯坐下后，点了些吃的和酒水，边吃边聊了起来。

    说了一些巴弗灭的近况，一些出挑的新人开始崭露头角，又有一些老人不幸去世，这些事情，对叶帆而言，有些怀念，但也有些过往云烟的味道。

    当提及雾夜蕶的时候，叶帆心里倒颇为担忧。

    “蕶儿没去找你？”叶帆问。

    阿斯蒙蒂斯摇摇头，“这丫头的脾气，一直控制地不太好，如果不能突破这情感上的关卡，很难上升到更高的杀手境界。”

    “你也别要求太高，她毕竟才二十出头，女孩子嘛，情感丰富点很正常”，叶帆苦笑着道：“从小惦记着报仇的事，真的得知真相，却发现这个仇来得那么可悲可笑，是人都会受打击一阵子”。

    阿斯蒙蒂斯道：“老大，你要是缺人保护嫂子她们，我可以再调遣一些兄弟过去”。

    “不用了，我只是纯粹关心蕶儿的近况，她跑出去也不知道去了哪，还以为去找你这个师傅了……你嫂子现在有鬼谷的人保护，已经很安全了”，叶帆道。

    阿斯蒙蒂斯叹息道：“可惜了，如果是当年圣战的时候，我们能有天眼的情报，那能有巨大的帮助。

    可现在，似乎我们的对手，都不是天眼能够调查的了，嫂子掌控了天眼，却也不如以前用处大了。”

    叶帆笑道：“你说末日王权吗？邋遢鬼，别想太多了，就凭我们现在的实力，估计都不能被他们当成是威胁，哪能成为敌人？

    不过，如今看来，我们在末日王权面前，还是太脆弱……你回去以后，让兄弟们减少任务量，注重修为提升，未雨绸缪吧。”

    阿斯蒙蒂斯面色郑重地点点头，“我明白了老大”。

    两人吃饱喝足，叶帆也就跟老兄弟道别，返回华海了。

    回到华海的时候，已经是夜晚，叶帆给苏轻雪打了个电话，告诉她自己已经安全回来了。

    不过他并没回家，他打算先去小学那里，看看福利院安顿好了没有。

    来到小学的时候，宿舍那儿，一间间的都已经关灯，孩子们都已经睡了。

    叶帆走到一间宿舍的时候，找到了杜允儿。

    杜允儿正给一个胖胖的小男孩，把一张被踹下床的被子给盖好。

    注意到门口出现的身影，杜允儿先是愣了下，随即露出开心的笑容。

    两人谁也没出声，静静走到了远边的一处临时由教室改成的大办公室。

    这时候阿姨们也都下班的下班，睡觉的去睡觉了，空荡荡的教室，就只有两个人。

    “叶帆哥，你没事就好了，我还一直担心会不会因为这次的事情给你带去麻烦，那我宁可不要这个小学了”，杜允儿欣慰地道。

    “傻丫头，我什么时候让你失望过”，叶帆伸手摸了摸女孩的脸庞，“我就来看看，你们安顿好了没有，一切安好，那我才可以放心地回去”。

    杜允儿柔情脉脉地看着男人，几分失落地道：“你现在要回去了吗……也是，苏姐姐也应该挺担心你的”。

    叶帆看到女孩，月光透过窗户，照在杜允儿清新秀美的脸蛋上，女孩仿佛月下绽放的娇柔花朵，楚楚可人。

    之前一直想着别的事，都没闲心去想儿女情长，这会儿听出杜允儿口中的一丝幽怨，叶帆才想起，已经很久没跟杜允儿亲热了。

    这会儿又正好是在一个学校的教室里，这场景，让叶帆更加感觉刺激了……

    “也不是很急着回去”，叶帆一把将杜允儿搂进怀里，邪笑道：“关键看我的允儿，要把我留在这里多久了……”

    杜允儿感受到男人大手的温度，芳心直跳，但好一阵子没跟心爱的男人亲热，她也已经情难自禁，羞红着脸蛋，一抬头，主动亲吻了上去……

    烛影摇红，夜阑饮散春宵短。

    寂静的夜里，在月光朦胧的教室中，道不尽的旖旎。

    两个小时候，叶帆抱着已经浑身酥软，昏昏欲睡的杜允儿，回到她自己睡的房间，给她盖好被子。

    叶帆颇为得意，估计今天的“大战”后，接下来好些日子，杜允儿都不敢太靠近他了。

    睡在福利院里，毕竟不太合适，叶帆看已经到了凌晨，于是索性撒腿狂奔，一路跑回了白鹭郡。

    刚到家门口，叶帆就见到一个圆滚滚的身影，正在门口的台阶上坐着。<span  style='display:none'>zgsgq6gphwsr6vecaooqaxzxulnoykhfto4tfxtir2or1vr37ffz48qmxtl/au9bce7heuymvlmdayuf9rxf3q==

    “姜小白？”叶帆一愣，这胖子怎么老是不打声招呼就突然出现在他家。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

</span  style='display:none'>