    天命玄鸟，驼墓而翔。

    玄鸟的状态，跟方云想象之中很不一样。

    玄鸟之羽，也跟方云想象的不同。

    庞大无比的玄鸟背上，就是一座座古墓，还有漫天黄沙。

    玄鸟以一种特殊的方式将古墓黄沙吸附住，哪怕是背对大地飞行，大墓依然不会倒塌。

    日复一日，年复一年，玄鸟在殷墟上空盘旋。

    而玄鸟之羽，则埋藏在了漫漫黄沙之中，要想找到，殊为不易。

    而且就算找到，估计也很难拔取下来。

    方云用月魄神光观察良久，全面感知玄鸟之躯，终于，在这片浮空的大陆边缘，找到了几片玄鸟之羽。

    准确点说，这其实完全没有羽毛的形态，而是一片片比飞机双翼还要坚硬的，好似青铜铸造的巨大铜片。

    这些铜片饱经风霜，历经罡风吹拂，如同一把把尖锐的利剑，化为剑羽，向两边伸出，寒光闪烁。

    更重要的是，方云在这些剑羽之上，感知到了强悍无比的阵道痕迹。

    一种不容破坏的强悍封印。

    天命玄鸟被断去双足，封印在殷墟上空不停盘旋。

    这样的遭遇，究竟是怎么来的？

    稍稍一想，方云心中就有了许多推断。

    如若方云没有猜错，天命玄鸟如此状态，跟牧野之战有关。

    那惊天动地的一战之中，大商败亡，大周夺得九鼎，问鼎天下。

    天命玄鸟被大周大能断去双足，封印在殷墟上空，让其不能降落。

    天命玄鸟，降而生商！

    大周让天命玄鸟不能降，大商气运自然衰亡。

    极有可能，天命玄鸟并不是那么好封印的，所以，大周将大商帝陵压在了天命玄鸟的背上，让其不能轻易破除封印。

    大商历代大帝还有跟随他们的战士，其实早已经作古。

    但有了天命玄鸟的滋养，再加上大商不落的气运影响，逐渐在这断裂的时空之中，形成了无比强悍的青铜古尸还有强悍的青铜战士。

    不过，他们的存在，也最终成了天命玄鸟的最大负担。

    天命玄鸟只能选择在殷墟上空不断翱翔。

    方云对华夏远古文化有着极深的造诣，月魄神光感知之中，方云已经清晰地判断出，封印在天命玄鸟背上的阵法，就是大名鼎鼎的“后天八卦阵图”。

    后天八卦，又叫文王八卦，乃是大周周文王所创，在华夏历史上，有着举足轻重的地位，道家圣典《易经》就是在文王八卦的基础上形成的，对文王八卦的破解将直接地打开传统文化的大门。

    文王八卦无所不包，蕴含了易学、术数、占卜、中医、针灸、风水学等等应用。

    天命玄鸟背上出现后天八卦阵图，那么，将天命玄鸟断去双足、封印在此的大能，应该就是大周大能无疑。

    看到真正的玄鸟之羽时，方云已经感知到了一个绝对事实，那就是，真正的玄鸟之羽跟玄鸟战旗完全是两码事，重铸落日残弓也绝对会是两种效果。

    从武丁大墓出来，方云用心观察天命玄鸟的同时，也在开始思考自己需要怎么做，才能得到一支真正的玄鸟之羽。

    凰三个家伙相当有意思。

    他虽然没在武丁大墓得到传承，但出来的路上，他真的当了一回盗墓贼，偷偷拿出了许多宝贝。

    方云睁一只眼闭一只眼，由他去了。

    实际上，武丁大帝给了莱达姆传承，其实也就相当于承认了莱达姆的弟子身份。

    凰三这家伙相当鬼精灵，带着莱达姆到处乱窜。

    结果，武丁大墓之内那些大棺椁感知到莱达姆身上的大帝气息，也就没有了为难他们的心思。

    一来二去，凰三就真的摸出了许多宝贝，比如他眼馋的夜明珠，还比如几架飞空战车，一些青铜器等等。

    这凰三，做事相当有分寸，从武丁古墓之中拐带出许多宝贝，但也恰好踩在了武丁大帝的底线上，并未引起大帝愤怒。

    大家带着宝贝，安全地走出了墓道。

    不过，当队伍踏出墓道的这一刻，武丁大墓的墓门已经迅捷无比的关上了，好似生怕凰三再回去搜刮一般。

    凰三站在大墓之前，看着自己得到的这些宝贝，得意的叉腰哈哈大笑。

    那样子，就好似这座大墓之中，他凰三才是最大的赢家一般。

    高兴无比！

    比得到传承的莱达姆和萨尔米耶更要志得意满。

    话说，这小子有些走火入魔，方云不得不怀疑，一旦这小子日后闲下来了，一定会真的跑去盗墓，搞得各个宗门的祖宗八代都不得安宁。

    凰三享受的是盗墓的过程，出手倒也大方。

    盗墓所得三架青铜战车，顺手就给了艾玛和忠哥一人一辆，理由就是他们两个没有座驾，应该搞辆强悍的青铜战车来拉拉风。

    还别说，这些青铜战车由青铜战马拉车，能腾空飞行，驾驭之后，气势腾腾，给人一种无比彪悍的感觉。

    回到华夏大城市，虚空这么一飞，绝对比磁悬浮汽车要拉风的多。

    凰三自己就留了一辆，表示这将成为他耍帅泡妹的神兵利器。

    志得意满的凰三成就感超强。

    说说笑笑之中，大家从武丁大墓之中出来，继续前行。

    前方依然看到了一座大墓，但无比诡异的是，这座看起来不远的大墓，怎么走，都始终保持着原有的距离，大家根本就很难接近。

    方云用心观察，很快就明白了其中原理。

    这座大墓始终在顺着后天八卦阵图移动，不按照阵法去走，大家怎么也走不近大墓旁边的。

    凰三修炼了月魄神光，能看透前方端倪，同时，凰三的阵道造诣已经不弱，此时也看出了异常，嘎嘎笑着说道：“想跟我躲迷藏，真是门儿都没有，看我把你从黄沙堆里揪出来，进去盗你个一穷二白……”

    话没说完，那大墓之中突兀冲出一只青铜手臂，扬起巨大的手掌，笔直地向他拍落下来。

    凰三哇哇大叫：“不开门就算了，我开个玩笑而已，这位老哥，你是不是太小气了些……”

    一边喊，凰三一边驱动全身真元，不躲不闪，硬接一掌。

    轰然声中，巨掌盖在凰三身上，将其笔直地拍入黄沙之中，如同被活埋般，深深地陷入进去，原地露出一个巨大的掌印。

    半响之后，凰三噗的一声从沙坑里边冲了出来，张嘴吐出一口细沙，摆动脑袋，来了句：“不准就不准，生什么气吗？小云云，此地不留爷，自有留爷处，我们找下一座古墓。”

    凰三的实力，已经抵达了元婴大圆满，也就是元婴大修士。

    真正打起来，凰三可能不是青铜古尸的对手，但青铜古尸也别想轻易灭杀凰三。

    他之所以无所顾忌地挑衅这些青铜古尸，实际还有个原因就是这种跟青铜古尸接战的机会，对他领悟境界有着巨大的帮助。

    他在用这种方式去追寻自己的元神之道。

    不同的大墓，主人的性格不同，对待方云的态度也就相应有所区别。

    这尊大墓不欢迎大家进去。

    方云也不强求，带着修士，向更远的一座大墓走了过去。

    玄鸟之背的殷墟帝陵，一共有二十座大墓。

    方云连续靠近几座大墓，都不得其门而入。

    直到第五座大墓，盘庚大墓，这才对修士开放了神道，让大家走到了墓门之处。

    相对武丁大墓来说，盘庚大墓稍稍小了些许，神道两边的青铜凶兽也没有那么煞气腾腾。

    给人的感觉就是盘庚大帝相比武丁大帝，可能在性格上要柔和一些。

    盘庚大帝在殷商历史上，也是一位比较出名的大帝，大商之所以称之为殷商，正是因为盘庚大帝将帝都迁址殷都，后世，才有了殷商之说。

    盘庚墓制比之武丁要弱了一些，只有两千陶土将士守护，大墓深处也只有一尊青铜巨棺。其性格，可能也是相对宽厚，坚韧，而且比较大度，最终，忠哥在里边得到了其特殊传承。

    不过，他的大墓之中，陪葬品很多，而且，大墓之中的煞气也不是那么强，凰三这家伙欺负老实人，带着忠哥到处钻，捞到了很多宝贝。

    这回，连方云都分到了一辆青铜战车！

