    诺兰虽然总是莽撞冲动，但也受到过教训，当知雷神和九尾厉害，确然不敢贸然冲入气阵。反正他们三人两宠小队目标明确，为的就是九尾其人，自然而然地便选择绕到了九尾白气浓烈的后方，试图找到九尾先知本体的位置。

    随着一阵剧烈地爆炸之声，九尾的身形随之飞出外围几段，终于出现在了虚默一行人的视线之内。

    此时的九尾显然已经受伤，白衣一角渗出了光白的液体，那是此先知受伤后流出的血液，此外，他显然已经进入了狂化状态，双眸血红，九条长尾竖齐……依照经验，这绝非一个靠近的好时机，虚默赶紧拦住诺兰，拉住菲莉尔，一心向后退去。可就在这时，刚刚所见的那队曼切斯特冒险者不知是第几次地向九尾发起了攻击——

    塞茜莉雅一阵咿呀乱叫中举起了手中说打的激光炮，一阵密集的枪弹随之而来，加上她同伴使出的各种冰火法术，这波攻击可说是铺天盖地，幸而九尾瞬间化出了一道琴弦编制的光网阻挡，不然，就连站在他身后不算近处的三人两宠铁定是要受到牵连了。

    九尾早已察觉到虚默一行人的存在，却无暇顾及，他的怒气之于那些不知好歹的曼切斯特冒险者，及咄咄逼人的雷神化身显然更甚，瞬间使出了【九妖咒念】开始反击。可，这形势在虚默一行看来，九尾零怎么都处于下风的样子……

    在九尾挡下攻击后，他们并没有第一时间撤离，这样，让虚默逐渐看清了九尾之外，与之抗衡的对手——雷神尚未现身，可包围九尾的一众人数至少十五以外，看来，在塞茜莉雅那队到来之前，已经有众多的杀手埋伏此处，为了就是如今这场欲至九尾于死地的对决。

    闪神之间，那道紫烟之气出现，化身而来的人物竟然与早前见过的亚拉丝毫无相相似，而是一个灰发的中年男子，只是他的双眸呈现出紫黑，并不断地冒着一样的气缭，显然不是常人状态。

    -

    “这是……雷神？怎么跟之前看到的不一样啊？”诺兰在哥哥身后露出半头来，喃喃，毫不掩饰自己口中的疑惑。

    “早前血鸦说过雷神是附身在亚拉丝身上的，如果我没有记错的话。有可能他换了个附身的人吧……”虚默小声答道。

    菲莉尔却不客气地打断了他们，提醒：“喂，我们站在这里很危险的！要么就退回到石头的后面，要么我们就选择一边，开战！”

    “开战？你们是要帮谁？”石蝎的声音就这样从他们的后方传来，如此及时……似乎，他从来没有离开过他们太远，“这两边都非善类，跟你们都不是一伙，你们怎么就不能听我一句，乖乖躲起来呢？”

    “九尾不能出事的，他身上有我们所需的东西，很重要的东西。”虚默答道。

    “他身上确实有很重要的东西，那些他抢走的圣石。”石蝎沉着嗓子说，“或许这是一个绝好的机会让他吐出来还给我们了。你们几个如此不听话，我也懒得管了，生死有命，你们好自为之。”

    “你不会是要伤他吧？”虚默不知为何地皱起了眉来，然而，这句之后，再无石蝎的回答，那人就这样消失在了沙雾之中。

    “看来，那位蝎子兄是放弃我们咯。”菲莉尔笑了一下，口气里却没有表现出一丝无奈。

    “他有他的任务呀，又不知我们的处境尴尬。”诺兰耸耸肩。

    “好了，我们也废话少说了，前面是在打架诶，打架！哪有像我们这样还在闲聊的，既然所有人都要杀九尾，我倒是真想帮他一把。没办法，最讨厌以多欺少，当然了，也是为了我们的珠子。”菲莉尔说着就拔出了背后的金锤。

    兄妹两人随即对视一笑，同时说道：“加油！”

    -

    当雷神化身的男子举高右臂，两指向上引入一道天雷，欲向九尾劈去时候，这场战斗已经进入了白热化，腹背受敌的九尾已经准备好使尽全部力气去抗衡这能量爆发的一击，而环绕在他四周的一众曼切斯特喽啰们，也做好了在此瞬间使出各种绝技，偷袭过去。

    九尾的古琴在主人的头顶之上飞舞了一圈，似乎在观察着四处沙雾里埋伏的无耻小人们，可他万万没有想到的是，就在雷神发出引雷一击的时候，那三个被他骗去了珠子的冒险者，竟然在沙雾之间向其他一众攻击他的曼切斯特人发起了战斗。

    九尾聚住白气与雷神的化身进入了斗气状态，身后，菲莉尔与塞茜莉雅缠斗起来，而虚默、诺兰、小黑龙和多多也分别扑向了围绕在疯狂机枪手身侧的法师、牧师、战士和枪手们。

    作为远距离攻击的枪手角色，塞茜莉雅最是忌讳与战士近身肉搏，特别是像菲莉尔这样力道无穷的精英锤手，简直就像掐住了她的命门——

    菲莉尔挥舞的金色锤气第一击就将其打飞了十米远，疯狂枪手气急败坏地一跃而起，架起机枪对着四处就是一阵扫射。

    这时多多在地上接连滚动，避过子弹之雨来到了塞茜莉雅的脚下，一口咬住了她的脚踝，疼得她一阵惊叫，手中的机枪攻击更加散乱，如此破绽一出，金锤战士从天而降，这一击巨锤而下，竟然在地上锤出一窝巨坑，塞茜莉雅的骨架碎了大半，大叫支援，只可惜她的同伴正被虚默、诺兰和小黑龙分段狙击，分身乏术。她慌忙地掏出背包里的药剂，这时多多跳到了她的头上，吓得她不由地抖落了手上的药剂，多多随之叼着一枚麦草绳在其身上一阵上蹿下跳，这个名扬冒险者间的疯狂枪手就此被绑了个严严实实。

    塞茜莉雅被制，让一众喽啰乱了阵脚，九尾虽然在与雷神化身死拼斗气，但也将四处局势看得清楚，他随即一个虚动让了雷神一分，跳出了雷击的攻击圈，然后正欲发动了【百鬼夜行】向着四处乱窜的喽啰们攻去，哪只，一阵地动山摇之感传来，魁熊重重地落在了他的背后——