    “各位同学好，我是你们的军训教官，厉苍穹。”

    厉苍穹英姿勃勃，穿着迷彩服的模样，格外的帅气。

    好多女同学心里的那头小鹿，扑嗵扑嗵的狂跳不止！

    夏繁星却是一脸的淡然，她总算明白厉苍穹的执着。

    不过，无所谓。

    他有什么招式，尽管使出来，她如果动心，算她输！

    毕竟……她没有心。

    一个没有心脏的人，要怎么才能动心？

    厉苍穹看着夏繁星，夏繁星的身上，也穿的是迷彩服。

    迷彩服穿在夏繁星的身上，更显得夏繁星帅气逼人，英姿飒飒。

    她本来就明艳动人，迷彩服却中和那一种女性的艳丽，平添了几分淡淡的优雅与从容。

    “现在，请各位同学先做自我介绍。”厉苍穹的手指，朝着夏繁星一指，“从这位同学开始。”

    夏繁星一脸的坦然，她从容不迫道，“我是夏繁星，来自考古学院。”

    夏繁星说完后，同学们一一点明。

    厉苍穹公然的说了一句，“各位同学，考虑到我是男教官，大部分的时候，会有些许不便，我特意在班上点出一位带教官协助我工作，各位同学，你们有没有意见？”

    “没有。”

    “没有。”

    女同学们都在心里祈祷，祈祷自己会是那个被厉苍穹点成副教官的人。

    “那行，从今天开始，由夏繁星同学协助我工作，请各位同学配合。”

    厉苍穹说完后，特意的朝夏繁星抛了一记媚眼。

    夏繁星却仿佛没有看见似的，一脸正气凛然。

    厉苍穹心想，他这也叫近水楼台先得月。

    也不知道，君墨此时会有什么样的想法？

    会不会妒忌？

    君墨出现的早又如何？

    他是厉苍穹，是夏繁星前世的丈夫。

    他相信冥冥之中，他和夏繁星一定能够重新走到一起。

    他之前的的确确是做了许多错事，可没有关系，他有耐心！

    他会慢慢的等。

    会等到夏繁星的心门，再一次为他打开。

    他相信，那一天，在不远的将来，总会到来。

    “夏繁星同学，请你带着同学们去食堂用餐，晚上七点带着同学们到训练场集合，今天会有你们的欢迎会。”

    “是的，教官。”

    夏繁星一副把厉苍穹当作是陌生人的样子，惹得厉苍穹格外的受伤。

    她难道看见他，一点都不意外吗？

    她的眼眸中，丝毫没有一丁点的波动。

    “那么，解散！”

    刚集合好的同学们都解散了，秦十三看着厉苍穹，又看了一眼夏繁星。

    她小声的给夏繁星解释，“星星，我不知道厉少会来当教官！”

    “十三，星星又没有怪你，你知道也没有用，你难道还管得了厉少？”

    贺望南忍不住的调侃着夏繁星，同时心想，就夏繁星的这俩追求者，那妥妥的是人中龙凤。

    倘若被人八卦的放到了网络上，估计有一大波少女人们会跑到夏繁星的微博下面求桃花。

    “他愿意做什么是他的事，与我无关。”

    夏繁星一脸的冷漠，秦十三都忍不住心疼起夏繁星。