    

    有多大的锅，就下多少米！

    历史正文的收集，他与龙暗中都在干，而在这阶段，他不想因为这事，然后撩拨到世界政府那边的神经。

    见索罗.正风不像是说假话，雷利苦笑起来。

    有些事，一旦失去了筹码，那就意味着开口都是一个难题。

    又过了好一会儿，雷利心中有了大概的判断后，这才凝重道：“既然不能交易，不知索罗国主可否听我一言？”

    “你说！”，索罗.正风也正坐起来，做侧耳倾听状。

    雷利深深呼吸，然后一字一句道：“索罗国主，我只有一句话，那就是拉夫德鲁的秘密，不能被一个野心勃勃的人知道。”

    “罗杰要等的人，不是现在大海上的枭雄们。”

    “若他们掌握了那个秘密，只会陷入死循环。”

    闻言，索罗.正风眯着眼睛，吐口而出道：“包括我吗？”

    “是，包括你。”，雷利深深看了他一眼：“你也是一个野心家，现阶段，你就算知道了那个秘密，也一样会出问题，所以我刚刚才有十年时间的交易之说。”

    索罗.正风这下子终于明白了，雷利这家伙所谓的交易，就是想让他在十年时间内，专心去寻找那个拉夫德鲁。

    想要去往拉夫德鲁，就得需要红色历史路标碑文，可碑文现在都掌握在海贼势力手中。

    “雷利，你知道吗，在这点上，我对你们的船长罗杰，真的很鄙视。”

    索罗.正风说着冷笑起来：“谁都知道，想要去往拉夫德鲁，那么就得与手中有红色历史路标碑文的顶级海贼势力碰撞。”

    “你的船长，用这样的方式来历练后来者，难道他就敢肯定，最后进入拉夫德鲁的人，会是他等待的那一个吗。”

    “他也在赌，用自己的命来赌，可有些事，已经发生了偏向，所以你们这些他的船员，就一个个都想着要将方向搬正，你们不觉得，时代已经变了吗？”

    冷冽的话语，让雷利也冷哼起来，索罗.正风看着他，哂笑起来。

    “红发那个家伙，一边与世界政府纠缠不清，一边却在大海上另有打算。”

    “雷利，想要一件事情按照自己规划的方向延续发生，可不是那么容易的。”

    有时候，索罗.正风就觉得红发香克斯挑选的所谓继承人，就是一个大阴谋。

    艾斯作为海贼王罗杰的儿子，明明有着天然上的优势，可雷利他们却装作视而不见。

    而挑选出来的路飞呢，他的爷爷是卡普，在海军中影响力很大。

    他的父亲龙是革命军的创建者，有着一股庞大的势力。

    将路飞推出来，他背后的力量，只怕才是红发他们看重的。

    如若不然，作为海贼王罗杰的儿子艾斯，不应该才是他们的最佳人选吗。

    索罗.正风有这个猜测，他也在进行着验证与判断。

    雷利他们这样做的目的，源头就是拉夫德鲁的秘密。

    罗杰希望有一个人能够完成他当初想做而又没有时间做的事，那么红发他们，是不是都带着这个目的，一直在引导路飞往那个方向上走？

    按照原来的轨迹来看，无疑他们是成功的，路飞的航海心态，确实满足了他们的预定路线。

    那么在那轨迹中，龙又扮演着什么角色呢？

    卡普作为爷爷，或许他的心态，不会阻止路飞航海。

    可龙作为父亲，他会不关心路飞吗？

    不，他会关心，那么红发与路飞的接触，他会不知道吗？

    然而他没有阻止，反而让路飞自己选择。

    换一个角度来想，若是他索罗.正风站在龙的角度上，那么路飞的被引导，同样也是好事。

    为什么呢？因为既然红发香克斯他们如此费心费力引导，那么路飞前往拉夫德鲁的机会，就会大增。

    而拉夫德鲁的秘密，龙也想知道，所以他借着这样的机会，顺水推舟。

    如此一来，路飞的出海，不但不会遇到外部致命的危机，反而在达成自己梦想的同时，也让龙可以借力达到目的。

    这些，都是索罗.正风一个人的时候自己猜测的。

    他不知道自己的猜测是对，还是错。

    对了多少，错了多少，这些，都还在验证之中。

    不过有一点他很肯定，那就是红发去到风车村，将草帽送给路飞的事，绝对是有问题的。

    呵呵，那个年纪的路飞，还只是一个小屁孩而已，可以说思想都还未定型，可红发香克斯偏偏就干了。

    难道他就不怕路飞长大后改变想法吗？

    索罗.正风不知道，不过雷利这次的邀请交易，让他又肯定了一些事情。

    那就是海贼王罗杰的船员们，依然在谋划着什么。

    雷利此时目光冷冷盯着索罗.正风，他有感觉，有一些东西，在对面这家伙的眼中，已经不是一个秘密了。

    “索罗国主，罗杰船长的目的是好的，他都已经死了，难道还能活过来不成吗？”

    言下之意，就是一个死人纵然有着特殊目的，也不会有多大的危害。

    “雷利先生，落子下棋，大家都将大海当做棋盘而已。”

    索罗.正风神色变得温和起来，品了一口酒，笑道：“其实想要达成目的，那很简单。”

    “你们这些海贼王罗杰的船员影响力有多大，不用我说了吧，如今再加上一个皇者红发香克斯，只要你们一现身，我敢保证，你们要做的事，反而会简单很多，不是吗。”

    闻言，雷利差点吐血，嘴角抽搐不已。

    特么的，他们要是敢轻易现身，还用得着苦口婆心搞什么交易吗？

    “你赢了，所谓的交易，不提也罢。”

    雷利退让，对面这个家伙，太难忽悠了，再交锋下去，只怕又会被这家伙试探出一些东西来。

    “那就喝酒，这酒啊，是真不错。”

    索罗.正风笑呵呵说着，仿佛刚刚的谈话很和谐一般，雷利看了他一眼，心里抽抽得不行。

    脸皮厚，心黑，而且还有着实力保障，所有野心家具备的条件，这家伙都有了。

    若不是雷利多多少少知道面前这家伙的一些目的，他都会忍不住出手了。        

