    陈国韬的优秀，孤狼B组的人都是从心底里认同的，得知其在老A有如此的待遇，都是打心眼里替他高兴。

    小庄就别说了，陈排当上了组长，他比自己当上组长还要感到高兴。脸上笑的跟多菊花似的。

    不过他们都为其高兴的陈国韬此时在做什么呢？

    呵呵，正在努力地游泳。

    陈煜的混账，他们再一次领教到了，昨天才为小虾米们被赶跳海而幸灾乐祸，却是不料今天自己等人亦会重蹈覆辙。

    轮船距离小岛，真的是挺远的，对于陈煜昨天逼人跳海的“残暴”行为，他们也终于是在心里对其谴责了。

    不过陈煜怕的东西很多，但唯有这比嘴皮子的事，他还从没怂过。

    海风渐起，波涛也渐渐大了起来，或许是借助了浪涛的助力，陈国韬八人终于是上了岸。

    略做修整，再次站起来时，几人眼中的玩闹之意收起，脸色变得肃然起来，接下来，就得认真了。

    面对任何人任何事，都拿出狮子搏兔的力量，这是陈煜在训练时不停向他们灌输的思想。

    陈煜年纪虽轻，但真正的实战经验却不是他们可比的，对此话，他们选择信从。

    抬手看了看表，心中计算了一下时间，陈国韬目光才是看向几人。

    “马上就是八点，留给我们抓人的时间不到四小时，他们有一百多人，对我们来说也是一个不小的挑战。”

    “下面我和拓永刚一组，吴哲和伍六一一组，成才和许三多一组，邓久光和柳小山一组，我们分四个方向，对小岛展开搜索，十一点半，所有人在沙滩上会和。”

    “有没有问题？”

    陈国韬简单快速的布置了一下战术，要不是为了听从陈煜的面对任何敌人都必须保持一颗谨慎的心，那他可能会直接一人一组，行事将会更加高效。

    几人都对了一下自己的表，蜻蜓点水似的纷纷点头。

    “没问题。”

    八人谁都是信心满满，对付几个几乎没武器的侦察兵，要是都做不到简单快捷，他们还真不好意思穿上这层皮。

    八人分四组分头散开，陈国韬带着拓永刚去了南岸，南岸的树林相比另外三个方向显得更加茂密，存在淡水和食物的可能也更大，自然也更容易找到猎物。

    两人刚走没多远，脚步突然就是停了下来，在他们前面，是一片石滩，此刻一个穿着藏蓝色军装的人正在上面不停的寻找着什么。

    宋阳之前亲眼看见蒋小鱼就是来的这边，之后没有多久就是从这里逮了只龙虾回去。

    他也是昨晚没吃上鱼的几人之一，因此特意留了个心眼，在众人都放弃抓鱼进了林子后，他才是独自一人悄悄地来了这里。

    不过在这里搜寻了也有一会了，除了几只螃蟹外，他却是一无所获。

    “蒋小鱼那小子怎么走到哪都有踩不完的狗屎运！”

    宋阳有些丧气地一屁股坐在地上，口中又是羡慕又是嫉妒地嘟囔着，时不时的肚子还来一下伴奏。

    陈国韬和拓永刚都是悄悄拿出头套带上，他们来这里前，特意换了身衣服，现在再带上头套，别说宋阳这些受训的人，就是他们的亲娘，都认不出来。

    这样做，也是为了给受训的人一些压力，这海外荒岛，你这么一身打扮，谁知道是海盗还是什么身份。

    陈国韬两人对视一眼后，一左一右朝宋阳包夹而去，他们运气还不错，上来就是开门红。

    宋阳正叹气着，突然听到石子滚动的声音，瞬间便是警惕而起，正好看见朝他靠拢的两人。

    他起身后，两人也没有丝毫的慌张，反倒是更加肆无忌惮了。见此，宋阳皱了皱眉。

    身体摆出防御姿势，匕首也让他反握在了手中。

    “你们是什么人？”宋阳寒声问道，目中警惕之色浓郁。

    两人来者不善，但这究竟是教官们安排的训练还是真正的敌人？照昨天陈煜的话来看，这两人只怕是敌非友。

    想到这里，宋阳眼中寒光愈发浓郁，心中反倒是放心了下来，既然是敌人，那他就不用留手了。

    艺高人胆大，说的便是如此，他对自己的实力绝对自信，即使面对两人，依旧不显丝毫担忧。

    “不说话，那就别怪我不可客气了！”宋阳声音厉寒，在这里饿了一天，满腹郁气，不管来人是谁，都正好让他好好泄泄火！

    瞥了一眼身材更加高大的拓永刚，他把注意力主要放在了陈国韬身上，先解决这个瘦弱的，再解决那个壮硕的。

    主意已生，手脚自然不在犹豫，一道寒光闪过，宋阳握着匕首猛然朝陈国韬挥去。

    匕首带寒光，没有丝毫留手的意思。

    不过这种速度，对已经习惯了被从陈煜揍的陈国韬来说却是不太够看。

    脚步微移，陈国韬躲开匕首后又以迅雷不及掩耳之势瞬间就是扣住宋阳握着匕首的右手。

    宋阳见此，瞳孔微缩，手臂用力，欲抽手回身，但被陈国韬握住的手却只是微微晃动。

    他一向自信的力量，此刻却是遇上了对手，看着陈国韬那没有任何波动的眼睛，宋阳心生不妙。

    “哼~~！”

    陈国韬右手用力一扭，宋阳手腕吃痛下不得不松开握紧的右手。

    “乓~~”匕首落地，与石头接触发出清脆的鸣音。

    宋阳此刻脸色已是难看无比，他，大意了！

    这不是可以任他拿捏的绵羊，而是可以任意拿捏他的猛虎。

    陈国韬不待宋阳有动作，便是先起一脚，踹在了其腹部，宋阳脸色一白，身体飞速后退。却是再被后面的拓永刚抵住，随即便是后劲一阵剧痛，软软地滑倒在了地上。

    本以为是一场龙争虎斗结果，却是这样草草结束。

    在参训人员中也算的上高手的宋阳，就这样轻松被陈国韬和拓永刚给收拾了，虽然其中有他轻敌的缘故，但也亦是可以看出如今扑克小组在陈煜的压榨式训练下飞速增强的实力。

    陈煜自己虽然懒散，没有底线的偷懒。但对扑克牌的训练，他可是十分人认真的，不然，他们也不会面对陈煜时表现的跟小白兔一样了。

    宋阳昏倒在地上，要不了多久就会自行醒来。

    陈国韬从裤兜里拿出一张纸放在其手中，其上赫然写着。

    “出局，前往沙滩集合。”

