    目送魏无涯三人飞身入内后，洛虹转向一旁的令狐老祖，问道：

    “令狐师兄可知魏盟主他们想要做何？”

    “邪物既有化神修士的实力，自是能不正面对抗，便不正面对抗。

    魏盟主此次带了化意门的传承至宝【如意七宝镜】，可破邪物的幻术，可护三人的元婴。

    空剑门的白门主取了宗门宝库中的【弥天神水】，可弥合空间裂缝，有补天之神效。

    宋道长精通雷法，若是斗起法来，必能克制邪物几分。

    有他们三位出手，师弟很快就能收回古宝了。”

    令狐老祖信心十足地道，他刚才所说的宝物灵材，都是名镇天南不知多少年的存在，又有九国盟内最强的三位修士共同出手，驱逐一只发挥不出力量异界邪物，势必能手到擒来。

    “呵呵，如此便好。”

    洛虹轻笑着回应，心中所想与令狐老祖完全相反。

    弥天神水的名头洛虹也是听过，乃是用来巩固空间的最佳灵材，炼制洞天类法宝的必需之物。

    按理说有此神物，修补些许空间裂缝轻而易举，但破界之力的源头乃是身处域外的黑氦珠，此珠若是不移走，就是补好了空间，也还会压塌。

    可要将这玩意移走哪有那么简单，洛虹这个主人都不知道该怎么办。

    这个问题已经完全超出人界修士的能力范围了！

    想到这里，洛虹扫了一眼，围拢在巨塔四周的元婴期修士，心道：

    魏无涯召集这么多元婴期修士到此，肯定不光是为了让他们做个见证，八成是打着试探过青域魔后，若是合适便将其围杀的算盘。

    毕竟，众人并未推测出此地连通的是域外，而以为是一处类似灵缈园的小界面。

    这也意味着，若能进入此界，便可获得大量的修仙资源。

    别的不说，起码能获得足够多的养魂珠。

    毫无疑问，此举定然酿成大祸，不过洛虹并不担心事情会发展到这一步。

    要知道，他可是亲身品尝过青域魔的咒术神通的，这鬼东西若能发挥真正的实力，元婴期修士来多少都不够他杀的。

    魏无涯试探之后很容易便能得出与洛虹一样的结论，到时他自然会打消围杀的念头。

    突然，巨塔中响起雷法炸裂的轰鸣声，塔身上的散魄符符纹高亮起来，显然是魏无涯三人与青域魔动起手来了。

    散魄符以惊人的速度在焚毁，只一刻钟便只剩下了半数，无形的波动传出，围拢在巨塔周围的石钟琴等人顿觉元婴灼热难忍，纷纷向后退散。

    一边后退，还一边施展手段试图抵挡青域魔神通的余波。

    但咒术素以诡谲闻名，直接作用于元婴之上，一般手段根本无法抵挡。

    遭遇失败后，石钟琴等元婴修士不禁面色凝重起来，人数带来的安全感迅速消退。

    为了不让人争抢封印青域魔的苦差，洛虹刻意多让众人体会了一番咒术的滋味，随后才打出这些日子新制的散魄符。

    “洛道友此番真是破费了，我叔祖定当不会亏待于你。”

    魏离辰见洛虹一口气便打出近百张中级符箓，心中不由暗惊，毕竟若论市价，这一下便是丢出去了近万灵石。

    “洛某只希望尽快结束此事。”

    洛虹神色凝重地瞥了眼魏离辰后，又将视线转回巨塔，沉声道。

    “有我叔祖出马，自能顺利解决此事，洛道友便放心吧！”

    魏离辰下巴微抬，紧盯着金色光门，神情傲然道。

    洛虹闻言只是微微点头，没有回应。

    此人会飞在他身旁，便是为了监视他，毕竟他现在只要一个念头，便能将魏无涯三人封在巨塔中。

    虽然肯定困不住他们，但在要命的时候，就是被拖住一息，也极可能因此陨落。

    此外，这个魏离辰还是南宫婉的逼婚对象，据说乃是一个伪君子，暗中修炼了采阴补阳之术。

    洛虹对其没有丝毫好感，并无深交之意。

    又等了一刻钟，巨塔内的雷声骤停，随即三道遁光飞射出金色光门。

    三人显出身形后，魏离辰等人不禁心里一咯噔。

    空剑门的白门主刚出来就遁至同门师弟的灵舟上，一口气吞服了数种灵药后，不管不顾地盘坐下来。

    那宋姓道长更是狼狈，猛地呕出一口血后，便向地面坠去，还好一旁的魏无涯拉了他一把，才没让其失了面皮。

    魏无涯虽然看着无碍，但气息明显虚浮了许多，脸色微微发白。

    将宋姓道长交给其同门后，魏无涯一个闪身遁至洛虹身前，客气地道：

    “洛道友，邪魔神通高强，魏某此行未能成功，还请道友再辛苦一段时日，魏某定会再想办法。”

    “魏盟主之请，洛某自然不会不应，但封印此僚极误我修行，还望不要拖得太久。”

    洛虹脸上不喜不悲，语气平淡地道。

    魏无涯早注意到了巨塔上几乎换了一批的灵符，便觉洛虹所言非虚，提议道：

    “不知此乃何种灵符，竟能散去邪魔神通？”

    领教过青域魔厉害的魏无涯，一下便意识到了散魄符的不凡。

    “此乃散魄符，与洛某所修功法有关，他人无法炼制。”

    洛虹也一下领会了魏无涯的意思，当下就打消了他的念头。

    “难怪魏某从未见过。洛道友且再辛苦一个月，魏某到时必会给道友一个答复。”

    魏无涯一脸郑重地向洛虹保证后，便领着一众元婴修士遁去黄枫谷，他要就近商议此事。

    而洛虹和魏离辰，以及数位对黑域魔有兴趣的元婴修士则留了下来。

    似乎是因为刚才的牛皮吹破了，魏离辰没有再与洛虹攀谈，而洛虹也庆幸能落个清静，寻了一块巨石盘坐下来。

    此地无法修炼，却是研究咒术的好去处。

    说实话，洛虹本来以为自己封印青域魔后，灰雾中吸人灵智的咒术就会消失。

    但今日重回核心区域后，他才发现灰雾咒术依然存在，并且一点都没受影响。

    驱动咒术的力量是神识，散魄符是不可能对放过任何神识的，除非灰雾咒术包含的神识力量，低于洛虹设置的自动激发线。

    “真令人吃惊，吸食灵智的咒术竟然只是低级咒术！”

