    这问题真是把我给问懵了，应该是我问肖甜才对吧！

    别看肖甜一副性感美人转身娇羞怯怯的风格，我可不吃这一套。单论五官和气质，肖甜一个戏子出身的女人怎么比得上华华这样的名媛？

    我眉毛一横：“你让开，我老公呢？”

    肖甜眼睑往下一垂，用不可说的姿态来了句：“堂峰他……你还是等等再进来吧。”

    周围人瞬间开始窃窃私语，甚至有不少胆大的人发笑，那一阵阵肆意轻蔑的喧哗让人心里顿时火冒三丈。

    没等我发飙，只见黎堂峰轻轻捂着胸口受伤的位置，有些脸色痛苦的走了出来。

    我一见他这副模样，心头忍不住担心起来，但很快我又强压下这股牵挂。

    这个该死臭男人！我上次都提醒过他了，要注意肖甜，他怎么还傻乎乎的跟人家到这么偏僻隐私的房间里来，还锁上了门！此处应该划重点。

    “我没事。”黎堂峰走到我面前轻声的说。

    我瞪了他一眼：“没事就好。”

    领导一出来，周遭的气氛顿时安静，刚才那些看戏不嫌事大的人也噤若寒蝉。我一声暗叹：到底还是黎堂峰有威慑力啊，像我就达不到这样的程度。

    肖甜的脸上顿时如娇花拂面，羞红着欲语还休：“你怎么出来了？”

    这话说的，差点没把我给噎死。可我也不傻，看了一眼黎堂峰，我要看他打算怎么说，今天要是不能好好的解决这个局面，我估计回了家也是一场世界大战。

    黎堂峰一手揽住我，半个身子倚在我身上，说：“我不能出来吗？肖小姐不是已经和我说完话了？”他笑笑，“要是下次还是这样无聊的把戏，肖小姐不用再多费心思了。”

    肖甜瞬间脸色突变，刚才还仿若静水照闲花的轻柔淡定，这会就阴云密布、电闪雷鸣：“你这是……什么意思？你不想承认吗？不是你说了对我是真心的喜欢，想要和我在一起的吗？”

    说着，她竟然眼圈一红泪珠大滴大滴的落下：“如果不是你这样说，我又怎么会在这里跟你……跟你这样！我肖甜还没有沦落到和这样的女人抢男人！！”

    她说着，白嫩嫩的指尖指着我的方向，一番言辞撕心裂肺又信息量强大，听得连我在内所有人都瞠目结舌。

    咱们的人情交际里有这么一条，叫伸手不打笑脸人，还有一条叫只隔着一层窗户纸。哪怕肖甜真的和黎堂峰有什么，大家也只会看着不会戳破，纸是最轻薄脆弱，但纸同时又坚不可摧。

    因为没人会主动戳破，这就是大家都心照不宣的惯例。

    现在肖甜却主动戳破了这层纸，将自己和黎堂峰的“关系”公布于众，这怎么能不让人觉得惊讶？

    仔细想想，她好像说的也对。

    肖甜这么一个姿容出众的大明星，她想要什么男人没有？就算和黎堂峰在一起恐怕也能称得上一句男才女貌吧！

    她这么一来，场面上的气氛就显得尴尬起来。

    大家谁也不敢先走，谁也不愿先发声。

    黎堂峰就这样冷冷的看着肖甜，我看见他的双唇微微抿紧，这是他心情不好的表现之一。

    这时，袁野从围观群众里走出来：“出什么事了？肖小姐，这里是我举办的私人宴会，如果你有什么不满的话可以私下跟我交流，不用在这里砸我的场子吧！”

    肖甜瞬间泣不成声，直接转过身背对着袁野，哭的十分伤心委屈，就连袁野的问题都懒得搭理。

    袁野黑着脸又看向了黎堂峰，黎堂峰朝他摆摆手。

    领导说：“肖小姐，有句话我想问清楚，我什么时候说了对你是真心的喜欢？还有，我和你又做了什么这样的事情？”

    肖甜转脸看过来，面容带着几分讥讽和不屑，她冷笑着：“我就知道你现在不会承认了，但是这些你赖不掉！”

    她的话音刚落，伸手就扯开自己上衣的领口，露出胸前一大片的雪白，还有那深深浅浅的事业线。只见那一片雪白上布满了青紫嫣红的吻痕，一路蔓延在她娇嫩的肌肤上，颇具视觉冲击。

    我都看傻了，身边好些男人都忍不住别过脸去，只是他们的眼神出卖了他们的真实想法。

    肖甜又慢慢的扣好领口：“黎堂峰，我肖甜也不是普通人，不是你想玩就玩，想甩就甩的，现在这里的人都是我的证人！看你怎么说。”

    黎堂峰清咳了两声：“那我问你，我是刚才在这间房间里对你做了这样的事吗？”

    肖甜一昂下巴：“没错！就在她来敲门之前，你的裤子都没穿好呢！”她说的洋洋得意很是笃定。

    黎堂峰笑了：“肖小姐，虽然我很想顾全你的颜面，不过你可能还不知道吧，我之前受伤了，现在还没有痊愈，我根本对你所说的行为是心有余而力不足。”

    肖甜愣住了：“受、受伤？”

    黎堂峰轻轻的扫了我一眼：“是啊，为了救我太太，我的肋骨部位有骨折骨裂的情况，现在医院里还有我当天去的急诊记录和病历。肖小姐可以去查一查，我可以告诉你我的主治医生的名字。”

    肖甜这下彻底慌了神：“这、这也不能说明你就没有做过啊！你是伤在肋骨又不是伤在……别的地方。”

    我在一旁冷冷的开口：“肖小姐大可以试一试自己骨折了能不能发生男女关系吧！就像你说的，这里这么多人都是见证，我欢迎你报警说自己遭受了不法侵害。就说我老公黎堂峰，堂堂奇峰实业的老总在袁先生的私人宴会上对你肖大明星一见钟情，最后把持不住。”

    这话说到最后俨然就像个笑话了，人群里不少女眷都掩口偷笑起来。

    黎堂峰是什么人？他见过的美女如过江之鲫，当初面对华华他都没有动心，怎么会对一个缠上就满身是非的女明星这么无法自控呢？

    更不要说，这里还是袁野做东，有点脑子的人都不会做出这样白痴的事情。

    肖甜看看我又看看黎堂峰，一双眼睛瞪得滚圆，一脸的难以置信。

    领导对我说：“我觉得我还是得报警，我被人这么冤枉传出去多难听！”

