
　　和一颗天才的头脑。

　　至于单兵，单兵的身手都是拿脑子换的，所以才会一个赛一个莽。

　　云倾一个娇生惯养的千金小姐，竟然会认识青玉果，穆千禾盯着她多看了好几眼。

　　云娆在最初不适之后，捧着那枚青玉果面不改色的吃完了。

　　云倾吃完东西，在水边洗干净手，然后去找季航。

　　季航正在对秦冰阳交代什么，见到云倾，淡声道，“薄小姐，借一步说话。”

　　云倾点了下头，两人避开直播镜头，找了个角落。

　　季航盯着对面白净靓丽的女孩子，微微一笑，“薄小姐，您来参加这场实战的目的，应该不单纯的只是为了玩吧？”

　　云倾没否认，“那你觉得我是来做什么的？”

　　“大概能猜到一些，”季航看着她，双眼发沉，“研究院的内部斗争，不应该将联合大学牵扯进来，军校生更不可能沦为她人利用的工具！”

　　云倾唇角勾起一丝似笑非笑的弧度，“你相信我说的话？”

　　季航语气淡淡，“时舫没那么蠢，在占据着绝对优势的情况下，他不可能会让池遇单独来送人头，除非他有不得不这么做的理由。”

　　“而池遇作为一个神射手，更不可能单纯的因为美色，就对你手下留情，除非他察觉到了不对劲。”

　　云倾挑眉，不愧是干指挥的，果然比一般人心细。

　　云倾叹了口气，“这件事情我有一定的责任，但我可以保证，军校生不会有任何损伤，联合大学更不可能成为某个人的替罪羔羊。”

　　季航顿时笑了，“薄小姐自谦了，我并没有怪罪你的意思，我只是想告诉你，我们联合大学的人都很小气，且护短，谁算计我们，就不要怪我们加倍算计回去！”

　　每一个军校生，都是十年如一日摸爬滚打练出来的，将来都是要上阵杀敌的，即便要死，也是马革裹尸，怎么能沦为小人阴谋诡计下的牺牲品？

　　这一点，可谓是触了季航的底线！

　　云倾忽然觉得眼前的年轻人有点儿意思，笑起来，“所以你的选择是……？”

　　季航盯住了她乌黑冰冷的眼睛，“薄小姐，我们合作！”

　　云倾娇艳的红唇微微一勾，“你不相信欧天晴，为什么愿意相信我？”

　　欧天晴会利用算计她们，难道她就不会吗？

　　“因为你姓薄，”季航没有丝毫犹豫，“我愿意给予薄家的小姐，一份信任与助力。”

　　听到这句话，就连云倾都不得不感慨，薄家的威望，在京城这个地方，真的是无人可及。

　　可转眼间又想起这些威望，是靠着薄家无数人的白骨和血汗积累下来的，云倾顿时就没了感慨的心思。

　　“正如你所想，我也是为利而来，”云倾抬头看着远处高而远的天空，语气清冷，“薄家需要重新夺回研究院的主权，而欧天晴与研究院现任的掌权者，都是绊脚石，我需要一一拔除这些绊脚石。”

　　薄家的事情，在京城不是秘密。

　　季航作为一个善于收集情报的指挥，比一般人了解的还要深一些，对云倾的话没有丝毫意外。

　　“薄小姐，恕我直言，欧天晴作为研究院内定的下一任科研部部长，背后有沈家撑腰，又是北冥家那位太子爷的救命恩人，最重要的是……她掌控着“神眠”，她要杀你，并不是一件难事。”

　　言下之意，是提醒云倾要小心。

　　云倾拧眉。

　　研究院那群老家伙将她的消息，瞒的还真是紧。

　　她冷冷一笑，“不必担心，欧天晴这辈子，都不可能开启“神眠”。”

　　季航看着少女眼中冰冷的讥诮，一瞬间脑中闪过无数个念头，

　　“至于北冥家的救命恩人么——”云倾眼中嘲弄更盛，“这一点也不用担心。”

　　季航微微眯了眯眼睛，“为何？”

　　薄家对上沈家，或许还不至于落下风，但对上北冥家，基本上很难有胜算。

　　云倾唇角勾起点点甜美的笑容，“因为你口中的那位太子爷，是我男朋友啊。”

　　女朋友跟救命恩人，这还用得着选么？

　　何况欧天晴那个所谓的“救命恩人”，还是个水货！

　　季航，“……”

　　有被狗粮闪到，谢谢！

　　剔除了两个最大的威胁之后，季航彻底放了心，“既然如此，那就没什么问题了，薄小姐，说说你的计划。”

　　云倾视线落回到他脸上，透着丝玩味，“我的计划很简单。”

　　季航，“嗯？“

　　“我要你的指挥权。”

　　季航，“？？？”

　　她，要他的指挥权？！

　　联想到云倾昨天晚上出的那两个主意，一个不可思议的念头，掠过季航的脑海，他第一次被惊的睁大了眼睛，“薄小姐，你又没上过战场，你要我的指挥权做什么？”

　　联合大学是H国第一军校，云倾看着还没满二十岁的样子，如果她学的是指挥，那他不可能没听说她的名字。

　　所以她不可能是她们联合大学的学生。

　　除非云倾的指挥才能是从战场上学习来的，不然季航自信，在二十岁以前的指挥系中，没人是他的对手。

　　云倾眨了下眼睛，“我虽然是为了利益而来，但之前说的话也不算骗人，我也是来玩的。”

　　“当然，我拿了你的指挥权，为了回报，比赛结束后，你可以跟我提一个要求。”

　　季航，“……”

　　越扯越不像话。

　　季航看着小姑娘认真的表情，气的有点想发笑，“薄小姐，就算训练赛不会死人，但也不是闹着玩的……你凭什么让我相信，你能比我指挥的更好？”

　　云倾笑了，一股睥睨的，绝对自信的倨傲，从她周围溢出来。

　　那双乌黑冰冷的眼睛看着季航，眼神像极了高居神坛王者，看着初出茅庐的新人，“相信我，这个世界上，不会有比我更有资格，当指挥的人！”

　　季航的眼神，猝然变了。

　　……

　　十分钟后，季航跟云倾重新回到了队伍中。

　　而此时，队伍已经整装待发，准备出发了。

　　季航站在队伍前，表情有些莫名，“再出发之前，我有件事情要宣布！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云倾北冥夜煊免费全本小说更新，第九百九十八章 我要你的指挥权免费阅读。https://xs.23sk.com 