
皇上也分不清鸡蛋鸭蛋，倒是能看得出这玩意不一般，便问：

“你这又是从哪里弄过来的？”

“真的是吴家的那位小公子送过来的。”

“哦？叫什么来着？”

“吴致远。”

“嗯，朕有印象，上次在内务府门前见的就是他吧？”

“皇上好记性。”总管立刻笑道。

“嗯，是个机灵的人。

这东西不错，做一份给花美人送过去，她生的瘦弱，得好好补补。”

“是。”总管笑眯眯的下去了。

皇上对强公公说：“你亲自给花美人送过去。”

“是。”

花如见强公公来送鸡蛋羹，有些诧异，听说是皇上让送的，她更加的诧异了。

她生了孩子之后，皇上开心的问她想要什么赏赐？

她当时就直言说请皇上为花将军一家平反。

皇上立刻就拒绝了，说：“这个不行，换一个。”

她见皇上不肯，便说：“臣妾别无所求。”

皇上见她跟他闹气，甩袖而走。

花将军一家的惨案是先皇在世的时候处理的。

他如今若是为花家翻案，那岂不是在打先皇的脸？

这事他不能干。

就算是他知道花将军一家可能是被冤枉的，他也不能再为他们翻案。

他不会允许任何人做有伤皇室颜面的事。

所以，两人就这么一直僵持着。

如今他派人来送鸡蛋羹，明显就是想要跟她和好。

他们之间有什么好和好的？

普天之下莫非王土，全都是他的，他说风就是风，说雨就是雨。

她还有什么心思跟他闹腾？

花家的女眷都在青楼里世代为娼，男子都在边疆生不如死。

她有什么资格在这里锦衣玉食？

她进宫最初的目的就是为了花家翻案，如今孩子都生了，翻案却遥遥无期，甚至不可能了。

她何必还要再给他好脸色？同他虚与委蛇？

花家世代忠良，被害成如今的地步，不都是因为他爹吗？

真的要论起来，他们还是仇人呢。

不过，她现在可不能任意妄为。

她还有个女儿，她一定要把女儿给保护好。

在这个深宫之中，当面跟你笑嘻嘻的人，背后里可能逮到机会就使坏。

于是，她接了鸡蛋羹，说：

“有劳公公提我谢谢皇上。”

态度不卑不吭。

“一定。”强公公笑嘻嘻的走了。

看来，这个后宫又要变天了。

花美人还真是盛宠不帅，他还以为皇上早就将花美人给抛之脑后了呢。

后宫之中，新进的美人那么多，能让皇上记住的，那还真的就那么几个。

花美人算一个。

这个时候他也无比的庆幸自己并没有踩高捧低，要不然这回可就把花美人给得罪透了。

他恭敬的弯着腰退了出去，回去跟皇上禀报。

皇上问：“她怎么说？”

花美人说让奴才替她谢谢皇上。

皇上听到这话，眉梢上带了一些喜意。

这天晚上，他就去了花如这里。

花如并没有曲意迎逢，也没有刻意的冷落他，只是一切都是公事公办的模样。

皇上有些丧气，问：“你到底要我怎么样？”

“臣妾别无所求。”

皇上一听她说别无所求，气不打一处来。

她说的别无所求，并非是真的别无所求，而是坚持她先前的要求，让他为花画家重新翻案。

他心里也甚是愁烦。

.

话说沐冬至这边一直忙碌着，偶尔给沈修远写一封信，让他勿念，还一再嘱咐他出门就让清风跟着。

沈修远接到信，嘴角上扬的厉害，走路都有精神了。

沐冬至回河湾村去了。

河湾村的小麦和油菜都可以追肥了。

她得带领大伙儿追肥。

今年一切都捋顺了，明年她就可以不用这么辛苦了。

这些东西全都是他们没见过的，都不会用。

所以，她必须要亲自前来指导。

小麦还没开始追肥的时候，村民们都看出庄稼的好坏来了。

之前上了底肥的，小麦苗都黑青黑青的，没有上底肥的，都发黄。

没有庄稼苗怎么能长出好庄稼来呢？

不过听说还能补救，他们也就再没有迟疑，立刻都买了肥回来追。

沐冬源给他们肥的时候，都是按照沐冬至的交代给的。

不是想追多少就追多少的。

他们在河湾村不过是逗留了两天，就有一起去了北边的那几个县。

大部分的地方都差不多，但有一个县的地理位置非常的特别。

这个县里也是高山耸立，总是在半山腰有些土地。

沐冬至利用系统分析了当地的地形，这里可以种茶树，也可以种药材。

不过，药材需要每年都重新再种，但是种茶树的话，是只需要种一年，以后年年都可以来收。

那个地方如果种茶树的话，出的茶品质也应该很高。

不过茶叶的话，她现在还没有销路，所以不敢保证一定能醒。

但药材的话，可以直接卖到药厂去。

所以她也不敢说种茶一定就好。

这个得让他们自己去选择。

于是这一方的百姓都在一块儿去商量到底是种茶好，还是种药材好。

最终他们也将自己的顾虑给说了出来，因为种药材的话，他们还得往河湾村去卖。

但是种茶也很不容易，因为他们祖祖辈辈都不会制茶，也没有销路。

普通百姓家都不喝茶，大家都爱喝糖水。

茶一般都是达官贵人才会喝。

可是他们要是种出来，要怎么卖出去？

这是个很大的问题。

齐王说：“你们暂且先种茶，回头本王想办法。”

百姓听他这么一说，也就不再犹豫了。

他们在山下都是有地的，所以山上的土地随便种点啥都是他们多得的。

沐冬至便将茶籽给他们，让他们种。

这边都种好了，他们又继续北上。

一直到天安府境内的最北边，才又转回来。

再一次回到了天安府，已经是两个月之后的事了。

沈修远心里十分委屈，却又不表现出来。

他虽然有十几岁的外表，可内里却是三十多岁的老男人。

旁人不知，他却骗不了自己。

他总不能跟个小孩一样的争风吃醋吧？

他问了她最近的事情怎样，沐冬至都跟他说了。

还说了他们路上遇到的难题，说戚王妃是个有心的人，每到一个地方，她都让人把这里的地形地貌都给记下来。

而且，她还建议修管道。

两人说话说到了夜深了才睡觉。

过了两天，沈修远休沐。

两人一起回河湾村。

去年种的樱花都开花了，河边美的像是一幅画。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67451366"  chaptername="第386章  眼看翻案无望">加入书签</a>
</div>
