    嗖！嗖！

    王兽战区中，苏平一身白骨，犹如死神般穿梭在王兽中。

    以他如今的战力，猎杀这些瀚海境王兽轻而易举。

    当初他还是七阶修为时，在合体状态下，就已经能跟天命境的彼岸较量了，虽然那彼岸未必尽了全力，但当时的苏平，已经有一拳轰杀虚洞境传奇的力量。

    如今修为达到九阶极限，金乌神魔体又达到第二重，加上在混沌天阳星的修炼，苏平对技艺的感悟也远非当初可比。

    四两拨千斤！

    以微弱的能量，便可斩杀王兽！

    先前斩杀那只星焰爆裂龙时，苏平便是游刃有余，十分轻松。

    换做当初，别说是这种强悍的虚洞境龙兽，即便是身体纤弱的虚洞境传奇，都需要他用上最大力量。

    “敢踏出深渊，就给你杀回去！”

    苏平目光冷冽。

    总有一天，他要让这些妖兽知道，人类活动之地，是禁区！

    ……

    随着苏平的不停屠杀，这里聚集的王兽全都吓到了，尤其是当星焰爆裂龙都被秒杀时，它们已经滋生出了逃命的想法。

    望着苏平大肆收割，不停击杀，站在后面的王兽已经转身逃命，战意全失。

    反观人类其他战区，却是一片欢呼。

    曾几何时，这样的局势是反过来的。

    人类在妖兽面前节节败退，只能招架，遇到王兽，就像老鼠见到猫。

    但现在，这些不可一世的王兽，也有害怕的时候，也会逃命！

    “我就知道，我就知道……”

    远处，刀尊协助战宠兵团阻杀那些九阶极限为首的妖兽群，当看到远处的苏平战绩时，他激动得面红耳赤? 浑身沸腾。

    他就知道? 苏平的战力超出他的想象！

    即便是虚洞境，都没这么强！

    他还记得? 当初随原老一同踏入苏平店内? 结果原老被苏平店里的那位金发女子，险些一枪轰杀！

    最后只能瞬移? 落荒而逃！

    苏平的背景和战力，永远是个谜? 他看不透。

    “龙江应该是最安全的地方? 聂老真是老糊涂，愚昧短见……”刀尊心中咬牙暗叹。

    要是没聂老的话，龙江列入星鲸防线中，在这龙鲸基地遭遇袭击的第一时间? 龙江就能派遣援兵过来增援了。

    别说眼前的苏平? 就算是让苏平店里那位倾城绝世的金发女子过来，也足以横扫！

    那样的话，何至于像现在，牺牲这么多？

    这遍地倒塌的建筑和尸骸，还在妖兽的铁蹄下凌乱践踏? 令人痛心！

    刀尊觉得，等此战役结束? 自己无论如何，都要将这里的事情禀报给峰主? 哪怕他被一位虚洞境传奇记恨上！

    ……

    轰！轰！

    爆裂声不停响起，伴随着倾塌声? 地面巨震。

    一头头王兽在苏平的近身之下? 毫无抵抗能力? 被直接斩杀！

    防御技能，肉身抵抗，血脉传承技！

    任凭如何招架，在苏平的铁拳下，没半分作用。

    有的王兽在顽抗，被苏平一拳生生打穿了身体，炸裂出数十米直径的窟窿，触目惊心，震撼所有人。

    短短三分钟不到，王兽战区已经沦陷了！

    没错，从龙鲸基地市灾难爆发以来，最难缠和难啃的王兽战区，此刻在短短数分钟内，就被杀得溃不成军，遍地都是大楼般的王兽身躯，有的长达数百米，像座倒塌的肉山，已经死透。

    “还有一个王兽区么，那里似乎是深渊通道处……”

    苏平在半空中停下，在他脚下的地面上，遍地混合断裂钢筋和粉碎水泥的黑土上，横七竖八地倒着一只只王兽尸体。

    在这些巨大的王兽尸体衬托下，苏平的背影显得锋利挺拔，又神秘无比。

    这处的王兽战区已经被解决了，通过感应，苏平发现百里之外，还有另一个王兽区，那里有大量王兽聚集，却没什么传奇的气息。

    并且此刻，那里的王兽正在朝此处赶来。

    闭眼片刻，苏平摸清了绝大多数王兽的位置，他意念一动，身边浮现出两道漩涡，紫青蛄蟒和青甲星空深渊虫浮现而出。

    上次在混沌天阳星，苏平顺带照顾了一下紫青蛄蟒，它的炎系抗性已经是高等顶尖级，再去混沌天阳星磨练一段时间的话，也能达到特等。

    特等抗性，足以免疫天命境以下的炎系技能。

    当然，王兽级的技能，很少有纯粹的能量技，一般炎系技能中，会混合雷系，或是空间力量，增加破坏力或命中率。

    但综合来说，紫青蛄蟒此刻的战力，应付瀚海境左右的王兽，并没有太大问题。

    除了抗性提高之外，它的体质也在变化，虽然修为还是六阶顶尖，但战力却堪比瀚海境王，资质接近上中等！

    “去吧，随便杀。”

    苏平给它们传念。

    只要不遇到王兽包围，紫青蛄蟒不会出什么大问题，而小青甲虫，这是半神陨地都头疼的星空外来虫族，能力特殊，能啃吃神体，拉出神晶，身体有提炼能量的效果。

    苏平试过，让它吃妖兽的话，它也能拉出一些奇奇怪怪的东西。

    当然，还有虫屎。

    小青的保命能力也不弱，而且善于伪装，苏平放心的让它们去锻炼。

    随着苏平传令，小青和紫青蛄蟒都欢腾地离开，杀入到下方的妖兽群中。

    而苏平则望着那赶赴来的王兽群方向，直接冲杀过去。

    八十里，六十里，三十里！

    转眼间，一道道技能铺天盖地的抛飞过来，那些王兽也都感应到了苏平毫不掩饰的气息，都是暴怒。

    望着这密密麻麻的王兽技能，其他战区的人全都紧张起来。

    这些技能命中地面的话，足以将这龙鲸基地市摧毁一半！

    这绝对是万吨核弹技，若是C级基地市的面积，估计瞬间就被夷为平地，里面居住的人连反应的时间都没，只会感觉天亮了，而且还是五彩斑斓的极光。

    轰轰轰轰~！！

    数十道王兽技能，在遇上苏平的刹那，全都爆裂开来。

    技能原本的形状破碎，只剩下混乱的能量，在半空中狂暴的肆虐，将虚空搅动得坍塌，在技能爆炸的边缘，一道道虚空裂痕出现。

    这裂痕中充满毁灭气息，瀚海境传奇卷入其中，都会粉身碎骨，再也无法回来！

    而在技能中心，是一道坍塌的虚空漩涡。

    这些王兽显然考虑到苏平会瞬移的可能，众多技能齐发，带动的能量场将空间完全封锁，变得极易破碎，让虚洞境传奇无法瞬移，一旦瞬移，极容易失误，卷入更深层的空间逆流当中。

    “该死！”

    “不会有事吧？”

    “这些王兽太精了，知道他很强，居然联合起来了！”

    “我就知道，这些王兽的袭击，是有预谋的，它们根本就是铁板一块，是有组织的！”

    “等攻下龙鲸，它们会将我们其他基地逐个击破的，再会和到别的防线，那就麻烦大了！！”

    许多人看到这一幕，都是焦急。

    其中一些封号级也都看出局势紧张万分，一旦龙鲸失守，就会牵一发而动全身，影响到其他方向，从而导致亚陆区另外两条大防线，也都崩毁。

    到时，亚陆区便是全面沦陷了。

    ……

    呼！

    爆裂的能量烟雾中，蓦然间出现一道尖锥，烟雾被拉尖，紧接着被撕裂，从里面冲出一道浑身金光烁烁的身影！

    这身影体外的金光，像罡气般笼罩，不停爆发，浑身竟毫发无伤！

    这一幕落在远处众人眼中，都是难以置信地瞪大眼睛，随即是狂喜！

    抗住了！

    苏平居然抗住了！

    面对这么多王兽的技能轰炸，都能坚挺住，哪怕是七八阶的战宠师，也都看出苏平的战力，远远凌驾这些王兽之上！

    希望！

    有希望守住！

    众人都是紧张又期盼地看着那道身影，此刻苏平身上汇聚了所有的目光和希望。

    吼！！

    王兽群中，爆发出惊怒的咆哮。

    一些王兽也注意到这惊悚的一幕，都是骇然和惊恐，连这都挡得住，这家伙才是怪物吧！

    不少王兽已经萌生出退意了，但此刻箭在弦上，不得不发，兽群还是笔直朝苏平冲了过来，与此同时，第二波技能轰炸也再次酝酿而出。

    第一次不行，第二次呢？

    显然，苏平没打算傻站在原地挨打，他的身影踏出能量乱流后，便直接一步跨出，瞬移出数万米。

    连续瞬闪数次，跟王兽群已经遥相可见。

    铺天盖地的技能再次轰炸过来，苏平抬手一拳轰出，巨大的金色拳影爆发，跟技能相撞，空间震荡，裂开一道道缝隙。

    在混乱的能量中，苏平破空而出，一脚踏在了最前方的一头浑身厚甲的王兽脑袋上。

    嘭地一声，这头王兽一路冲刺过来，冲击力足以摧毁一座山峰，此刻在苏平的一脚践踏而下，相互的力量撞击，其脑袋竟骤然爆裂开来！

    鲜血喷溅，这王兽的下半身失去大脑的控制，失衡向前冲去，立刻翻滚在地上，连续推动出数百米，将地面的乱石全都推到尸体前方，横扫出一片地带。

    苏平的身体抖动，将冲击力卸掉，直接瞬闪消失，而后再次出现在另一头王兽面前，手刀一划，暗黑的修罗刀气划出，长数十米，轰然斩下，将那王兽身上的数道防护全都斩碎，体表的鳞甲裂开，鲜血狂涌。

    苏平杀入王兽群中，身影微不可见，却造成巨大破坏。

    王兽群顿时混乱，其中不少王兽并不以近战擅长，加上战力的压制，在苏平神出鬼没的攻击下，毫无抵抗能力，被飞速斩杀和重创。

    吼！！

    里面一头像巨树的妖兽发出怒吼，其上身是树冠般的构造，但却是血肉之躯，下身是无数触体，它的身体周围有一道道空间陷阱，苏平贸然瞬闪到它身边的话，会触发这些陷阱，将苏平传送到危险的混乱空域中。

    苏平一眼就看出这只王兽是领头，他脸色淡漠，掌心翻出修罗神剑，蓦然一剑隔空斩去。

    修罗断恶剑！

    这一剑倾注他体内的雄浑星力，细胞内的无数星璇都在急速旋转，杀意凌厉的修罗剑气飞驰而出。

    有王兽试图用技能抵挡，提前破坏剑气，但却被剑气轻松斩开，而后一往无前。

    巨树冠王兽身边的空间陷阱，尽数破灭，数十米的剑气撕裂空间，一闪而逝。

    轰地一声，巨树冠王兽的躯干上，被斩出一道极深的伤痕，伤口处是黑色的烈焰，这是修罗魔火。

    巨树冠王兽的根茎扎入地底，不停吮吸，像是地底有鲜血般，被根茎吮吸得不停传送到身体中，其伤口在滋生，想要愈合，但新生的血肉被修罗魔火灼烧，伤口越来越大，血水和脓水齐流。

    苏平没有耽搁，持剑杀入兽群中。

    噗！噗！噗！

    一剑一只，剑气横扫，先前排列有阵的王兽群顿时混乱，转眼就七八只王兽倒下，其中有生命力强悍的，奄奄一息，还剩口气，有的则直接当场毙命。

    看到王兽群的情况，整个战场都是鸦雀无声。

    太震撼了！

    一人面对众多王兽，却完全压制住了这些凶恶的深渊王兽！

    最关键的是，他们都没看到苏平借助战宠的力量，只是以合体的姿态在战斗，身边没有战宠协助。

    这是什么级别的传奇？

    一些对传奇不甚了解的战宠师，也不禁陷入迷茫，显然，传奇是有差别的，而且这差别极大！

    眼前的苏平，毫无疑问，是顶尖传奇级！

    至少，是他们见过的，最强悍的传奇！

    没有人知道，此刻的苏平，只是封号级，即便是刀尊，都认为苏平已经踏入了传奇境界，至于感应到的气息？谁知道苏平是不是伪装的。

    战力是最直观的体现，气息是有猫腻的！

    在众人都没反应过来时，王兽群已经溃散了，这支最难缠，从深渊通道相连的王兽群，死的死，伤的伤，逃的逃！

    苏平没追赶，先是将那些伤得全都挨个补刀，包括那只巨树冠王兽，虽说是虚洞境，但在苏平面前也就是一剑了事。

    碾压！

    苏平展现出的力量，完全碾压这些王兽。

    事实也确实如此，如今苏平最巅峰的战力，他自己都不知道，但他感觉，跟星空级也许都能勉强交手一招。

    毕竟，他的那招虚剑术，蕴含规则之力，已经是星空级的力量！

