    17分半钟，第三条小龙刷新，依旧是条水龙，Clid一个人单挑水龙，TL此时已经完全放弃了下半区的争夺，趁着皇子打龙在上半区做一波视野。

    由于下路兵线已经被送了过去，李旭主动靠往中路，还不等他靠近，大师兄给了一波机会。

    卡莉斯塔在中路清兵，配合盲僧入侵了一波红色方野区的韦鲁斯一马当先从上面河道草丛走下来，后面跟着塔姆。

    一般这种时候Teddy都会考虑对面这么嚣张的走出来后面会不会有人？

    不过这一局卡莉斯塔优势实在太大了，而且塞拉斯已经赶到了中路，拿掉水龙的皇子也在往中路靠，上路的瑞兹又在线上露面，Teddy根本不是很担心对面的埋伏。

    大不了四打四嘛！

    卡莉斯塔一口破败出手减速韦鲁斯，MATA的加里奥直接当面开启W杜朗护盾蓄力。

    塔姆一看情形不对回头就钻进草丛往河道后退，但是韦鲁斯已经走到了河道墙壁的拐角处，往后退肯定会被后面的加里奥控制住，只能交出闪现过墙，出现在河道墙壁上方。

    韦鲁斯已经被卡里斯塔减速，Teddy直接追过来大招收起加里奥砸过去，将韦鲁斯击飞。

    卡莉斯塔配合加里奥疯狂输出韦鲁斯，塔姆隔着河道墙壁干着急，蓝色方上河道草丛下面的这面墙壁可比上面的墙壁厚实多了，根本不能隔墙把韦鲁斯吞下去，只能眼睁睁的看着韦鲁斯被打死。

    赶到中路的李旭已经很努力的往事发地跑，还是没能蹭到助攻。

    来不及可惜，三人绕到河道往上方追赶塔姆，打完小龙的Clid从蓝色方野区抄过去，李哥的阿卡丽也在上路驱赶着瑞兹包了过来，这是一波SKT志在必得的五包二。

    塔姆跑到蓝BUFF野区的入口开启了大招深渊潜航想要跑路，卡里斯塔远远的一发Q技能丢过去打断塔姆的开车，CoreJJ只能继续沿着河道往上跑。

    嘭！

    CoreJJ交出闪现过墙，出现在蓝色方野区，调整一步走位打破爆炸球果，将自己弹向了三角草丛。

    此时已经赶到三角草的瑞兹准备发车带着塔姆跑路，不过瑞兹的车启动时间还是太久了，李哥阿卡丽赶来一段大招起手打断了瑞兹大招。

    李哥拖住了两人，Clid的皇子从蛤蟆野区赶过来EQ挑起瑞兹，配合李哥拿下瑞兹的人头，后面SKT三人赶到迅速将旁边的塔姆击杀。

    SKT抓住机会打出一波0换3，此时大龙还没有刷新，众人立刻转向中路准备推中塔。

    大木和Xmithie很有经验，一看上路两兄弟必死，提前先赶到中路清线，尽量拖延SKT的推塔时间。

    SKT众人赶到中路的时候兵线已经被两人清完了，下一波兵才刚从家里刷新出来，对面的韦鲁斯已经快复活，众人无奈的只能放弃推中塔的打算。

    这一波可惜大龙没刷新，不然SKT顺势拿下大龙就能结束比赛了。

    不过上一波的三个人头击杀，绝不是干巴巴的人头，最重要的是打掉了三个闪现，而SKT这边的开团能力可是非常强的，等到大龙刷新，TL是不想接团也必须接了。

    20分钟，在上下两路兵线都被压过来的情况下，TL选择让船长和瑞兹边路带线，韦鲁斯和塔姆在中路守线。

    卡莉斯塔将兵线推进蓝色方中路一塔，眼见对方还想守塔，MATA直接开启了W杜朗护盾。

    CoreJJ的塔姆果断将韦鲁斯吞进肚子，加里奥闪现嘲讽住塔姆，吸引防御塔的仇恨，卡莉斯塔开始输出塔姆。

    Clid直接从F6坑里面EQ过墙，大招盖向塔姆，不过不巧的是皇子的大招将加里奥也困在了里面。

    塔姆往后吐出了韦鲁斯，韦鲁斯反身就开始输出。

    就在此时，船长大招洒了下来，Clid只能取消了大招的地形效果，不然加里奥被困在自家队友大招里面被塔和船长大招打死就搞笑了。

    李旭的塞拉斯刚刚赶到战场，反手偷掉后面盲僧的大招，准备掩护队友后撤。

    野区的视野发现了已经靠近的瑞兹和盲僧，再在对面塔下逗留非常危险。

    SKT三人开始后撤，韦鲁斯反手腐败锁链射向加里奥。

    Teddy果断开启大招收回加里奥，让加里奥同时也规避掉了防御塔的伤害，SKT全员退出了防御塔范围。

    不过由于加里奥残血，卡里斯塔由于最后扛了一下塔，又被韦鲁斯射了一箭，血量也只有一般多一点，TL反倒是想要发起进攻。

    若风：“TL忍了很久看到机会了，他们想要开，盲僧想找机会，他有闪有大。”

    泽元：“但是李旭的位置很阴险，蓝色方这里草丛是没有视野的，塞拉斯身上有盲僧的大招，如果被他踢出一个好大TL会非常危险。”

    盲僧摸眼靠近卡莉斯塔，想要R闪踹回卡里斯塔。

    嘭！

    Teddy非常果断，在盲僧靠近的瞬间直接交闪往后拉开距离，让盲僧这一脚落空。

    就在盲僧摸眼上前的同时，蹲在河道草丛的李旭反身E技能冲了出来，二段E精准命中了后面的韦鲁斯。

    大师兄已经很注意自己的站位了，可以走在了最后面，但是由于视野的缺失，还是被蹲在草丛的李旭给阴了。

    塞拉斯利用锁链将自己拉到韦鲁斯身侧。

    他想R闪！

    前面的CoreJJ迅速反应过来，想要反身一口吞下韦鲁斯，但是他才反应过来，W技能还在冷却，这个技能超长的冷却时间又一次成为了致命之处。

    嘭！猛龙摆尾！

    塞拉斯没有直接R闪，而是先闪现调整角度将大师兄踹向自己队友。

    李旭的这一记猛龙摆尾很刁钻，选择一个斜上方方向，将韦鲁斯踹向残血加里奥，在将韦鲁斯踹回去的路径上，塔姆、瑞兹和船长也被击飞了起来。

    直接来了一个串糖葫芦。

    泽元：“来自塞拉斯的回旋踢，哇！这个角度太刁钻了吧！塞拉斯偷来的盲僧大招直接来了个一串三，TL完了，阿卡丽进场了，TL要爆炸了。”

    Rita：“盲僧的R闪失败，自己倒是变得非常危险，韦鲁斯也被踹了过去，看看蓝色方能跑几个吧，瑞兹和船长活着的话还有希望守住大龙。”