    没有回应吗？

    东野龙介皱了皱眉，当即说道：“只能先去找一条先生了，得尽快将情报传达到。”

    两人一起来到自己的机车旁，正准备出发时，通讯器信号灯却先他们一步亮了起来。

    “五代，龙介桑，听得到吗?”

    “哦，早上好。”五代立即回应。

    “一条先生。东野龙介和一条薰几乎同时开口说道：“正好有紧急的事情要和你（们）说……”

    “咳，你先说吧。”龙介有些尴尬的摸了摸鼻尖。

    “能来一下吗？有些事情想要和你们说，就在那个喷水公园吧。”

    “没问题。”

    通讯结束后，五代和龙介跨上机车，向约定的地点赶去。

    ……

    关东医大病院，上午10:32。

    离开车站的泽渡樱子径直来到了这里，并且循着记忆一直找到了椿秀一的办公室。

    毫无准备的椿秀一看到这位来客感到十分意外，但也立即邀请樱子来到茶几前坐下，自己起身去泡了两杯红茶。

    “出乎意料呢，没想到泽渡小姐居然会来找我！”端着红茶的椿秀一坐到樱子对面，将另外一杯茶轻轻的放在樱子面前。

    “需要加糖吗？”椿秀一很客气的问道。

    “不，不用了，谢谢。”樱子委婉的说道。

    “那真是太巧了，我也是喜欢纯饮的人。放砂糖的话感觉会让红茶的味道变混浊呢！”

    椿开朗的说道，随后他搓着手问:“那今天是，是专门为了来见我吗?”

    没等樱子回答，他又打趣似的笑道:“哈，是没这可能的吧！”

    “实在抱歉椿医生，今天没有心思开玩笑了……”樱子静静的看着杯中红茶上的点点涟漪，心事重重的说道，“还是想问问五代最近的情况吧，他的身体没有什么问题吗？”

    对于这种问题，椿秀一自然是持肯定的回答，“放心，没事的，要说有的话，也只是变得更强了。”

    椿小饮了一口茶水，接着说道:“从最近运来的尸体情况来看，那些未确认生命体们的手段也在越来越激烈呢，可以说现在五代变强的正是时候……”

    “但只有变得更强才能解决吗？为此不断使用力量，为了战斗而使用，下一次会不会有丢掉性命的可能性？是有的吧？”

    樱子神色忧虑说道，从一开始的平稳到后来甚至变得有些焦急，她抬起头直视着椿秀一，眼神里丝毫有某种东西闪烁。

    椿秀一愣了一会儿，随后像是猜到了什么，胸有成竹的问道:“所以是得出了这样的解读结果吗？”

    “不，还没到那一步……”樱子被这问题问的有些猝不及防，目光躲闪着又低下了头。

    “抱歉，失礼了。“椿笑了笑，“不过比起上一次的泽渡小姐，现在的你好像变了一个人，没事的！亚玛达姆灵石还没有什么变化，况且就算发生了什么，他也还是他。”

    椿向樱子竖起了大拇指说道:“他是五代雄介，没问题，我可以保证。”

    又是这样。

    樱子不满的撇了撇嘴。

    在长野的时候，那个东野龙介就是这样说的。后来五代受了严重的伤，在医院的时候一条薰同样跟她竖起过大拇指。更别提那个总是把“没问题“挂在嘴边的五代雄介了。

    总之，这些男人怎么都是这样一副无所谓的样子。

    鬼话连篇，呵，男人。这是樱子现在对于五代等人的唯一想法。

    椿秀一还没有注意到樱子的脸色变化，反倒是很热情的拿出随身的笔记本，在上面写下自己的联系方式。

    “比起这个，来一起吃个饭吧，我知道附近一家很好的店……”

    但是话还没说完，樱子就率先起身，向椿秀一鞠躬道:“对不起，我先回去了，打扰了。“

    随后樱子果断的背起包包离去。

    “喂，泽渡小姐……”椿秀一有些错愕的看着她离开的背影，挽留的话还没说出口，樱子就已经走出了办公室。只剩下他无奈的叹了口气，端起面前的红茶一饮而尽。

    ……

    干代田区内，喷水公园，上午10:43。

    五代，龙介和一条几乎同时来到这里。

    考虑到未确认生命体事件的危害性，东野龙介第一时间向一条薰说明了关于螳螂女的情况。

    听完龙介的叙述后，一条薰的表情迅速凝重起来。

    “如果真是这样的话，警方需要立即通知市民进行防范措施了。龙介桑，你可以保证信息完全准确吗？”

    “是的，我确定！”东野龙介毫不犹豫的点头。

    “我知道了，现在就立即回本部去。”一条认真的说道，随后他把手里拿着的一份文件交给了龙介。

    “这是上面最新下达的文件，本来想算是一个惊喜送给你们的，但现在情况紧急，先告辞了。”

    说完话，一条薰就迅速跑回自己的警车上，驾驶着它离开了。

    五代凑到龙介身边，和他一起打开了那份文件，表情一滞。

    文件明显是才打印出来的，清晰的字迹上还残留着墨香。

    “......基于未确认生命体相关遇害事件的扩大化，事实上认定第1号和第四号为协助者，来进行以其周边状况为基础的装备调整。作为提案第**E被既定……”

    所以，这算是真正的被认可了吗?

    龙介的嘴角也不由得挂起一抹笑容，将那文件放好。

    “五代，做好准备。接下来，就等一条先生的消息了。”

    ……

    中央区，晴海。上午11：27。

    一对年轻的情侣在街面上手牵手走着，一路上说说笑笑，他们注意到迎面走来了一个手握长镰的女人，但是却并没有在意。

    “也许那是什么cosplay的道具吧，挺逼真的。”青年开玩笑似的和自己的女朋友说道。

    螳螂女面带微笑，从那对情侣身边经过。手中的巨镰在交错的瞬间挥舞，她的身形迅速转换为怪人形态。

    “铮！”凌厉的刀光闪过，那对情侣只觉得眼前一花。

    回过神来，螳螂女已经与他们擦肩而过。她恢复成人类的姿态，巨镰杵在地上，向身后留下一句冰冷的话语。

    “别回头。”

    那对情侣呆滞在原地，缓缓的回过头来。他们的脖子上突然溢出鲜血，脑袋不受控制的滑落。

    一对染血的情侣项链掉在地上，随后是“扑通扑通”的声音，那对情侣的尸体僵直的倒了下去。

    螳螂女将手上的腕轮拨动两格，继续微笑着前进了。

    她一边前进一边杀戮，手上的腕轮很快就累计了十几个游戏人头。

    在一个地铁站口，螳螂女站在自动扶梯上缓缓向下，经过一个迎面向上的老人时，她再次挥舞巨镰，锋利的刀刃自老人颈部划过。

    “别回头。”

    身后，老人的身体噗通倒下，一只老花镜掉在地上，镜片上还沾染着刺目的鲜血……

    ……

    东京警视厅，联合搜查本部。

    一条薰以最快的速度将从龙介那里得到的消息整理成资料，并请求本部长召开紧急会议。

    ［编号:未确认生命体第36号。

    受害者人群:上午10点到11点期间，JR总武线由铫子车站始向干叶方向前进的第4号车厢的乘客。

    36号追踪手段：沾染在乘客身上的特殊香料气味……］

    松仓本部长静静看着一条罗列在大屏幕上的资料，面色肃穆。

    “一条警官，这就是你从一号那里得到的消息吗？你可以确定吗？为什么一号这次可以预测到未确认的行动？”

    “至于原因我也不清楚，但大概只是一次偶然事件。不过对于未确认生命体第36号的消息我可以确定！”一条熏认真的回答道。

    松仓本部长语气凝重：“但是你也知道发布紧急避难通知不是儿戏，如果一号的消息出错的话，那么民众对于警视厅的信任会遭到巨大打击。”

    衫田守道开口说道:“部长，我相信一条。市民的生命才是最重要的，如果能提前发出消息进行避难的话，可以大大减少未确认生命体的危害。”

    松仓雄健的表情有所动摇，提前发布通知确实可以有效引导民众避难，但如果通知错误的话所带来的后果也是及其严重的。

    会议一时间陷入僵持。

    伴随着一阵急促的警报声，广播中笹山望见的声音打破了会议室的僵持。

    “紧急通知，在10分钟前中央区晴海发生未确认生命体杀人事件，请各成员尽快行动……”

    一条薰看向本部长的方向。

    松仓雄健当即不再犹豫，起身下达指令：“一条警官，立即联系电视台发布避难通知。其余警员，请迅速前往案发现场，保护市民！”

    “是！”

    联合搜查本部的成员们即刻出动。

    笹山望见将各区警署发来的消息整合向警员们发出通报:“向各车联络，第36号在港区广场内杀死一位老人后，向干叶方向前进。所有人如果发现36号的踪迹，请立即使用科警研配给的强化子弹应对。重复，36号在港区广……”

    远在干代田区的五代和龙介也一并收到了这则通报。

    “五代，我们出发吧。”

    “知道了，龙介桑。”

    两个人一起跨上机车，戴好头盔。两辆黑色的TRCS-2000机车同时启动引擎，轰鸣着向干叶方向驶去。

    与此同时，各大电视台正在播放的节目也紧急暂停，所有广播和电视台同时播放有关未确认生命体的最新消息。

