    第36章唐荔对祁懿寒说要相信科学

    在唐荔走过去的时候，祁懿寒就睁开眼睛看了过来。

    那双眼睛既幽深又犀利，在看着一个人时，总给人一种说不出来的压迫感。

    唐荔倒是没有感觉到压迫感，直接走到他面前站定，打量了他的面容一阵后说：“你今天遇到了麻烦事，到现在还没有解决是不是？”

    祁懿寒看着她，紧抿着唇，并没有开口。

    唐荔也不在意，继续说：“让我来猜猜，你到底遇到了什么麻烦？”

    说完她托着下巴，陷入沉思。

    祁懿寒就这么看着她。

    他发现唐荔最近总喜欢站在他面前。

    这已经是第二次了，他坐她站。

    之前他从来没有想过会好好的关注她，现在他发现，她全身上下总是带着一种让人无法忽视的自信从容，好像没有什么事情是她不知道，解不了的。

    祁懿寒突然问了她一个问题：“你相信这个世界上有我们看不见的东西存在吗？”

    “不相信！”

    唐荔回答得太快，反而让祁懿寒觉得她在说反话。

    唐荔朝他挑唇笑了一下，说：“我们要相信科学。”

    祁懿寒：“……”这话从她嘴里说出来，再结合今天早上她和那个人说的话，怎么那么不让人相信？

    没想到唐荔来了劲儿，直接走到他旁边坐下来，开始和他说为什么要相信科学。

    “你看，很多东西都能用科学解释，比如说老一辈觉得是鬼火的东西，不就是自然界的磷火吗？还有大家以为的鬼打墙，就和地球磁场有关，还有还有……”

    祁懿寒偏头看着坐在旁边的唐荔，目光不自觉放在她一张一合的嘴上，从来没发现，这女人的小嘴这么能说。

    不过听着她说话，他竟然有种很轻松的感觉。

    “还有，在自然灾害快要来临之前，人们会看见很多动物逃窜，就觉得是山神给的预示，其实就是地壳运动，动物们比人类感知得快一些而已。”

    说了好一阵，唐荔停下来舔舔唇，突然感觉有点口渴了。

    祁懿寒刚好看见她这个小动作，呼吸微微一窒，他问：“你好像对科学知识很了解？”

    “当然，我可是……”

    唐荔突然闭嘴，想起来这里不是现实，这具身体的原主人并不知道多少这些东西。

    “你可是什么？”

    祁懿寒微眯了一下眼睛，声音特意压低，听起来带着一点磁性的低哑。

    唐荔有点受不了了，抬手捂了一下耳朵，偏头看着他，义正言辞的指责：“你怎么能用这种声音和我说话，简直是犯规！”

    祁懿寒并没有理解她话中的意思，眼看神色就要收敛起来，恢复他一贯的冷漠。

    唐荔接着说：“我终于理解能让耳朵怀孕的声音是什么感觉了，哎呀，祁懿寒，要不你再多说两句，就用这种声音，我喜欢听。”

    “……”

    心尖突然颤动了一下，祁懿寒微偏开头，语气幽深：“唐荔，你在所有人面前都这么多话吗？”

    唐荔看着已经把视线看向前方的祁懿寒，皱着眉头说：“怎么会？我平时才懒得和其他人说这么多话。”

    作为大师，她的逼格很高的，她怎么会话多。

    “你不是我老公吗？作为你的老婆，你的心理健康我肯定得关心。”

    唐荔这话说得太自然了，自然到让祁懿寒的心脏又重重的震荡了一下。

    他偏头看着她的眼睛，发现她的眼睛亮晶晶的，就像夜空中最亮的那颗星。

    唐荔竟然被盯得有点不好意思了，她讪讪的问：“怎么？你不相信？”

    祁懿寒这时收回目光，看着天上的明月，语气幽暗：“时间不早了，回去休息吧。”

    “……”唐荔看着他的侧脸，皱了皱眉头，提醒了一句：“最近你的麻烦事情很多，注意一点。”

    说完站起来就朝她住那栋别墅走去，走了几步后，身后才传来祁懿寒回应的“嗯”声。

    ……

    第二天一早，唐荔刚起床下楼，就听见门外传来说话的声音。

    她下楼走到门边，就见站在院子内的张管家正和站在外面的两个人说着什么。

    这两人一人是欧阳毅，另外一人是昨天发狂的那个男人。

    “夫人还没起床，两位如果要找她，可以等等再过来。”

    唐荔也不过去了，直接站在门边对张管家说：“张管家，把他们请进来吧。”

    唐荔一开口，门外的两个人就同时看了过来。

    欧阳毅朝她招了招手，同时露出灿烂的笑：“唐荔，早啊。”

    唐荔点点头，转身就走进了客厅。

    张管家看着对自家夫人异常热情的青年，心里莫名警铃大震。

    这人对他家夫人是不是有意思？

    这怎么行！

    夫人和爷可是合法夫妻，容不得别人破坏！

    张管家把两人请进客厅。

    唐荔已经坐在沙发上，她偏头看向走过来的两人，抬抬下巴示意他们：“过来坐。”

    欧阳毅应该有一米八五的个子，男人比他还要高，没有发狂的他眼神特别坚定，每走一步都带着强大的铁血气势。

    两人直接坐在唐荔对面。

    男人双手放在膝盖上，坐得笔直，先一步开口：“你好，我叫侯勇。”

    他的嗓子应该受过伤，声音听起来特别沙，有点刺耳。

    唐荔倒是无所谓，朝他点点头。

    侯勇又说：“昨天谢谢你，是你唤醒了我。”

    这话让坐在他旁边的欧阳毅和刚去让佣人泡完茶走回来的张管家同时一愣。

    下一刻，欧阳毅不敢置信到震惊的问：“侯勇，你的狂躁症好了？”

    “对，好了。”

    欧阳毅还是不相信，“你怎么确定你好了？”

    侯勇指了指脑袋：“我能感觉到。”

    欧阳毅又看向唐荔，眼中光芒大甚：“唐荔，没想到你这么厉害，竟然能治好侯勇的病，不过……你是什么时候学的医？”

    唐荔：“你不知道的时候。”

    欧阳毅：“……”

    唐荔又看向侯勇。

    侯勇这个时候也看着她，见她看过来，特别严肃又认真的对她说：“昨天唐小姐和我说的话我都记得，你说得对，我要为我的战友们报仇雪恨，还要把他们接回来。”

    欧阳毅一脸懵逼，“唐荔什么时候对你说的？”

    侯勇并没有回答他，而是继续说：“我想问问唐小姐，我能把他们全部带回来吗？”

    此刻他眼中带着强大的痛苦和迷茫，那个实验室背后的力量太强大了，他不想再让另外一批同伴去送死。

    “能。”唐荔说：“只要你想把他们带回来，肯定能带回来，不过……”

    (本章完)

