    紫电闪烁，雷霆滚滚。

    莫名的雾气散发着强劲的生物力场，一切都透漏着十分诡异的气息！

    愣在原地，薛云一时间竟然忘记了扣动扳机！？

    “没什么好奇怪的......”

    驾驶舱里，赵天一解释道：“这是我研发出来的生物电磁轨道炮。”

    狂暴机车依旧上下翻腾，不停规避着飞行器小队的围杀。

    “它和我的序列超脑直接连线，能够根据使用者的生物力场强度发挥出相应的破坏力......”

    “当然了，不会有其它的副作用......”

    操纵着狂暴机车俯冲钻入了厚厚的云层，赵天一不忘强调道：“你们可以放心的使用。”

    我信你个鬼......

    具现化生物力场？

    听起来就不是什么好事啊！

    薛云刚想吐槽几句，左侧却陡然传来了一阵震耳欲聋的巨响！

    砰——

    一架飞行器的机翼受伤，好死不死的撞向了安如萱那边！

    霎时间。

    滔天的火光升腾而起，浓密的黑烟犹如乌云盖顶，很快就笼罩了整个作战舱......

    “如萱——”

    心底猛地一沉，薛云大声呼叫。

    “咳......”

    剧烈的咳嗽了几声，小美女的声音缓缓传出：“我......我没事......”

    烟雾逐渐散去。

    安如萱所在的作战舱依旧完好无损，只是透明的保护罩上多了一层漆黑的灰烬。

    好在她反应迅速，在最后一刻用加农炮摧毁了敌机的残骸，这才险些没有被对方牵连！

    “去他娘的......”

    不由得怒火中烧。

    薛云咬紧牙关，也不管会不会受赵天一武装怪胎的影响，对准天空中的敌机，悍然扣动了扳机。

    轰隆——

    紫色的磁力电流仿佛一条蜿蜒的雷蛇，拖拽着长长的尾巴朝着当空中四处飞舞的战机列队横扫而去！

    嘭！

    又一声巨响骤然而起，安如萱那边同样切换了武器！

    与薛云不一样的是。

    她发射而出的磁力电流竟然隐隐绽放出柔和的天青色，正好和薛云这边的紫色电流交相呼应！

    就这样——

    两条色彩斑斓的雷蛇在半空中四处狂舞！

    所过之处。

    蝠翼飞行器尽数化为齑粉！

    大部分飞行器不过是被雷蛇的余威波及，所有的电子设备当场瞬间失灵，直接坠向地面化成了燃烧的火球......

    牛逼！

    薛云自己都有些目瞪口呆。

    万万没想到，赵天一制造出来的生物电磁轨道炮竟然拥有这样的威力......看效果简直就是科技版的“紫青双剑”！

    不一会儿的功夫。

    漫天的敌机全部都被两人肃清！

    云层之中满是刺鼻的硝烟味道，浓密的黑烟翻腾不止，隐隐遮盖住了大半个天空。

    “搞定！”

    如释重负的瘫坐在座位上，薛云仰头呼叫道：“天一，可以把我们拉上车厢了，危机解除！”

    还没等赵天一回应。

    高空中的云层莫名一阵抖动！

    一个庞然大物突然冲天而起，当着薛云和安如萱的面，拦截住了高速疾飞的狂暴机车！

    噹——

    子弹造型的车头不偏不倚的撞了上去！

    周遭的空间都为之震颤不已。

    透明的涟漪朝着四周迅速扩散，发出了金属碰撞才会产生的低频闷响......

    车厢内。

    在强大的惯性作用下，各种物品四处迸射横飞，犹如世界末日一般混乱不堪。

    还好大伙都系上了安全带，否则早就被这股怪力甩出窗外了！

    噗......

    一口鲜血疾喷而出！

    头一次狼狈的捂住了胸口，赵天一脸色惨白，嘴角边和控制台上的殷红血迹还依稀可见。

    “赵哥，你......你不要紧吧！？”

    牢牢护住身边的苏珊，诸葛钢铁满脸都是愕然。

    抬起头颅，赵天一习惯性的推了推鼻梁上的镜框，双目中闪耀起浓烈的杀机！

    他的精神力通过序列超脑和狂暴机车紧密的联系在一起。

    狂暴机车受损，第一时间就影响了赵天一的身体，相当于让他承受了一部分的冲击力！

    嗡......

    沉闷的机械轰鸣声，响彻天际！

    狂暴机车前。

    身高十来米的装甲机器人彷如洪荒巨兽，藏青色的涂装布满机身，肩头和手臂上全都装配了犀利的机械武器！

    硕大的头颅上，一只绯红色的独目更是在夜色下闪耀着诡异的光华。

    “我去......”

    看着眼前巨大的人型机器，薛云不由得瞠目结舌：“这是...机甲高达！？”

    下一刻——

    系统的提示音接踵而至！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：重装.机甲杀手】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：S】

    【级别：梦魇级Lv7】

    【怪胎纲目：异兽目，强化系】

    【怪胎装备：机甲核心......】

    【基本能力：拥有多种攻击手段，近战远程都很有实力，体型巨大，动作迅捷，机动力极强......】

    【特殊能力：精神力电磁屏蔽（被动）：机甲杀手可以通过电磁干扰，屏蔽90%以上精神力的侵袭，虽然不具备精神力技能，却是精神系怪胎与守夜人的克星......】

    【特殊能力：钢骨机甲（被动）：通过外部材料的添加和改装，机甲杀手可以无限制的强化装甲，增加防御力和战斗力，没有上限......】

    【特殊能力：精准分析预判：作为机器生命体，机甲杀手可以智能预判对方的攻击角度和攻击意图，准确率在60%至90%之间上下浮动......】

    【特殊能力：不灭核心：即便机甲杀手的躯体四分五裂，化为齑粉，只要机甲核心不被破坏，并且拥有足够的金属材料和技术，理论上可以无限再生......】

    【怪胎介绍：机器生命体，以体内的机甲核心驱动外部装甲行动，在野外以金属和废弃机械配件来逐步组装自己的身躯，一旦形成气候，怪力势不可挡，拥有极大的成长潜力和输出能力......】

    好家伙......

    眼前的巨大机甲，竟然是一头如假包换的武装怪胎！？

