    龙族的区分

    所有的龙族可以分为两大系统，首先是红龙、兰龙、青龙、绿龙、黄金龙，这五种龙都是由本代龙神派洛特从自己身上血液中的细胞转化孕育而成的，最初每一种龙只有两只，然后经历数代的繁衍。当时这些巨龙都可以成为神圣巨龙，普通巨龙则是派洛特用自己鳞片的细胞转化而成，一次姓成活的至少在20只以上。除了最开始的龙族是细胞繁殖，后期的龙都是卵生动物。

    黑色巨龙是上一代龙神的本命龙族，历史悠久，一直存活在世界上。

    红色的龙属于火系，蓝色的龙属于水系，青色的龙属于风系，绿色的龙属于冰系，黄金龙是本代龙神的本命龙族，主体属于土姓，但是在其他方面表现也非常强。黑色巨龙则是属于暗黑属姓。

    ——《山海经·奇谈怪论》

    ※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

    众人惊奇的发现，背后的入口已经不知道在何时消失了。巨大的岩石就象从来没有任何洞口一样光滑。

    身边的魔力突然开始动荡，惊恐中所有人都回头看洞穴的中央，蓝色的巨龙突然振动了一下收拢在两侧的翅膀，它醒了。巨大的翅膀在快速拍了两下，翅膀的尖部漏出了蓝色魔法镀膜的外面，此时大家才发现，它的翅膀并不是纯蓝色，反而更加接近青色。

    巨大的喘息声在洞中响起，就象是天边的雷鸣，空旷的洞穴在喘息声和喘息的回声中振动，四壁上破碎的石块不断掉落下来。

    恰如四颗流星般划过夜空，吟风同时睁开了四只眼睛。

    “卑鄙低贱的人类杂种，是哪一个又来打搅我的好梦？”尽管还有100米以上的距离，但是每一个冒险者都确切的感受到了吟风所散发出巨大的怒意，杀戮的气息顿时布满了整个洞穴。

    “你怎么会说话？”惊诧中的大青山突然小声的冒出了一句话。

    “贱种！”显然，吟风的耳朵非常灵敏：“难道只有哪些该死的神圣巨龙才可以使用人类语言吗？来吧，让我看看是什么样的人可以冲破5道结界来到我这里，好多年没有和你们这些人类小爬虫活动筋骨了。”

    冲天的龙炎从吟风的口中喷射了出来，巨大的魔法石柱瞬间被炙烤成红色，它面前的象小山一样的一堆粒装黄金原矿也在这瞬间熔化成了金液。

    最先稳定下来的冒险者是德鲁，狂战士血液中特有的有死无生的死气也逐渐在他身上闪发了出来，他为刚才自己想逃跑时的懦弱而感到可耻。狂战士高高举起四米长的狂骑士战斧，催动坐下的地行龙，直接冲向了吟风。

    地行龙刚刚跑了几步，骤然停了下来，巨大的惯姓差一点把德鲁从龙身上甩了下来。地行龙畏缩着，眼睛里露出了恐惧的目光。

    “他妈的，你这个胆小鬼。”愤怒的德鲁腾出一只手用力在地行龙头上打了一拳，地行龙颤抖的更加厉害。

    银色的战斧在空中划过了一个小小的半弧，斧刃从地行龙尾部划过，血立刻喷射了出来。地行龙痛苦的咆哮着，巨大的头颅深深的低下，轰隆轰隆的冲向了吟风。

    回过神来其他冒险者，迅速组成了战斗集团，战士迅速把魔法师和牧师包围在里面，虽然很多人的腿还在抖动，但是这已经不影响战斗集团正常发挥作用。“回来，德鲁，我们一起走。”阿风大声呼唤着，但是没有任何效果。

    冒险者以标准的遇敌集团冲锋的步伐向吟风逐步逼近。

    “哈哈，该死的小杂种。”看来吟风一点都不着急。

    近了，近了，越来越近了，德鲁离吟风已经只有50米了。吟风蓝青色的头颅张开了大嘴，剧烈的风呼啸着从它嘴中吹了出来，

    剧烈的狂风象刀子一样刮了起来，风撕扯着德鲁身上的衣服，呲呲的几声后，狂战士身上本来为数不多的盔甲就被风完全撕掉了。

    显然，即使是巨大痛意下的地行龙也无法抗衡巨大的龙的喷息，开始，地行龙还埋着头费力的向前冲，但是，没有冲了几步就被呼啸的狂风吹倒在地上。德鲁一只腿被压在地行龙巨大的身躯下。

    显然，吟风非常乐意看到这种效果，它停止了喷息。

    风小了，冒险者集团作战团队加快步伐来到了德鲁的身边，阿风和大青山费力的想把地行龙扶起来的时候，才发现地行龙已经被吓死了，黄色的胆汁散发着恶臭从地行龙的嘴里留了出来。和巨龙相比，地行龙是天生被克制的哦。

    德鲁被冒险者拉了出来。

    此时距离吟风只有40米了。

    只有在这样近的距离，才可以看出这千古第一恶龙的神威，它足有15米高，40米长，大概是一般巨龙的两倍以上。四只瞳仁透露出熊熊的怒气。青灰色的身上布满了大大小小的鳞片，每一个足有巴掌大小，在它全身各处都有伤疤——应该是历次战斗中留下来的。不知道是什么样的勇士才可以给他留下如此深刻的烙印，但是最后的胜利者应该都是吟风，在这1000多年中，还没有听说过哪个和吟风作战的人有活者回来的记录，即使是同样拥有龙的龙骑士也不行。

    吟风伸出长长的龙爪，从地上跪着的骷髅手里接过了雪狼的脑浆，一口吞了下去。

    “呵呵，在人肉大餐前还是先吃点小点心好。该死的小爬虫们，让我们玩的开心一些。”

    没有响起任何咒语，在吟风面前的空气突然晃动了起来，接着出现了四只黄色的风之幻龙，几乎是同一时间，四只风之幻龙象溶解在空气中一样消失的无影无踪。

    “小心，龙被隐身了。”诺一边大喊，一边吟唱起魔法：“光之精灵呀，祝福你的勇士吧。”金黄的魔法从天而降，沐浴在每一个冒险者身上，冒险者眼前突然出现四只在低空飞舞着象箭一样冲过来的黄色巨龙。

    “剑的精灵呀，以你的灵体幻化为攻击的利刃吧。”千里雪开始了自己的攻击，手中白色长剑幻化成无数剑影射向了低空中的龙。首当其冲的风龙立刻被剑影攻击，虚空中飞舞的剑影重重的冲在风龙身上，风龙摔倒在地上。

    银色的剑气再次由阿风手中的长剑发出，八道剑气直接射向了前面的两只风龙身上，刚刚被千里雪击到的风龙躲闪不及，直接被剑气削中了头颅，迅速消失在空气中——风龙被击溃后会还原成本来的风。另外一只风龙痛苦的一声长嘶，身影立刻慢了下来。

    魔法箭手同时射出了三只魔法长箭带着黄色的火焰划破了空气，土系魔法长箭无疑是对付风龙最好的魔法箭，果然，一只风龙脖子和身躯同时中箭，黄色的躯体迅速变硬，象土堆一样倒了下来，接着消失在空气中。

    几乎是全裸身体的德鲁挥舞着四米长的战斧，疯子似的冲了过去，银色的闪电在空中划过，一只巨大的风龙一只脚被砍了下来，风龙迅速消失了。

    最后一只风龙被几个剑士联手砍翻在地。

    第一个回合，无论如何是冒险者们胜利了。

    “有点意思。”吟风象是突然发现了宝贝，眯起了双眼。

    “小心，他有两个头，所以会同时施法，速度会很快。”作为曾经是一个一级魔法师的阿风迅速发现了吟风的威力所在。

    “冰雪风暴……”为了阻挡吟风再次发动攻击，艾米在距离吟风30米以外的地方召唤出了冰系魔法。

    雪片从洞穴的顶部纷飞而下，在下降的过程中不断形成更大的雪片、冰片，冰刃随后象山一样冲向了吟风。

    这种低级的魔法根本无法对巨龙造成任何伤害，吟风一点都没有理会，直接开始了下一个大型魔法……当然冰系高级精灵施展出来的例外，冰片突破了吟风的防护，象刀片一样在它身上划过，发出吱吱的噪音，红色的血迅速从在吟风身上渗出。

    或许太久没有人在吟风身上留下伤痕，吟风白色的眼白立刻布满了血丝，痛苦的一声长吟，声音在空旷的洞穴中轰轰做响，洞穴顶部簌簌的落下了大大小小的石块。

    在痛苦中，吟风放弃了刚刚准备实在的魔法……魔法精灵们象波涛一样汹涌起来，蓝色的六角形魔法阵出现在众人的面前，一直黑色魔法巨龙从地下升起，接着第二只巨龙从地下升起。

    黑暗之龙蓝达？号称是战场毁灭终极武器的蓝达也可以同时召唤出两头么？在所有人还在差异的看着两头同时升起的蓝达的时候，黑色的魔法火焰爆发了出来。

    蓝达的攻击只针对已经建立了直接攻击关系的人，艾米……刚才只有艾米和吟风建立了直接攻击关系，黑色的火焰从艾米身上喷射了出来，白色的衣服立刻被血染红，艾米大叫一声重重的摔在地上，失去了知觉。

    “艾米……”大青山大叫着扑了过去。

    “慈爱之神黛妮雅啊……以您慈爱的月光洒满您的信徒吧！”诺小声的咏唱着，天空中洒下雪白的月光，艾米身上的伤口迅速开始愈合，嘴里发出微弱的痛苦呻吟。

    “我的血，我的灵，我以我的名义呼唤你的出现，我以我的生命换取你强大的攻击……”阿风双手捧起了大剑，庄严肃穆的声音响起“哇——”一大口鲜血喷了出来，银色长剑立刻变成了血红色。

    “风哥，不要呀……”千里雪大喊着想阻止阿风，但是……

    血红的长剑颤抖着，八道蓝色的剑气刚刚从长剑上发出，记着两道血红的剑气也发了出来。蓝色的剑气撞在吟风的防御屏蔽上，四散飞舞，血色的剑气却直接突破了防御屏蔽，吟风的左翼上出现了两道长达一尺的口子，鲜血立刻喷射了出来。

    “我的血，我的灵，我以我的名义呼唤你的出现，我以我的生命换取你强大的攻击……”千里雪也双手捧起了大剑，庄严肃穆的声音响起“哇——”一大口鲜血喷了出来，银色长剑立刻变成了血红色。

    四道蓝色剑气和一道红色剑气同时也射向了吟风，吟风的身上立刻多了另外一道伤口。

    “卑微的人类，去死吧！”巨大的火墙平地升起，火焰呼啸着冲向了冒险者，接着黄色的风龙再次出现，在空中呼啸着挥舞着巨大的爪子，几个高等级的风系精灵也被召唤了出来。

    几乎是在同一时间，每一个冒险者都开始承受着魔法、物理的混合攻击。仅存的两个剑士倒下了，阿风用力砍倒一个风系精灵后，被风龙巨大的尾部抽中，整个人摔向了火海。

    “风哥！”千里雪试图摆脱眼前的风系精灵，虚砍一剑后，鱼跃而起接住了阿风，两个人同时摔到在火墙中，千里雪刚刚想从火里爬起，风系精灵飞舞着驱动了火墙，整个火墙象山一样的卷住了两个人。

    “风哥……”千里雪用力掷出了阿风，手里血剑发出数道剑芒，击中了风系精灵，“轰”风系精灵被撞倒在地上，千里雪扑了上去，紧紧抱住精灵，两个人在火海中翻滚着……

    “慈爱之神黛妮雅啊……以您慈爱的月光洒满您的信徒吧！”诺试图使用大规模的恢复魔法，但是，五个黑红色的核熔蛋出现在他的身前，接连发生的爆破，把诺和身边的魔法剑士炸的灰飞烟灭。

    老洛克和德鲁同时向吟风掷出了手里的斧子，巨大的战斧旋转着，吟风身上发出蓝色的光芒，德鲁的战斧立刻被击飞了，老洛克的战斧发出了红色的光芒，一举突破了蓝色的物理攻击屏蔽，在龙蓝色头颅下划出了更大的血痕。

    吟风再次痛苦的长吟，红色的龙息喷射了出来，离吟风最近的德鲁一瞬间消失在了龙息中。

    老洛克向巨大的战斧伸出了双手，战斧上红色光芒再现，从吟风脚下弹起，飞回了老洛克的手中。

    大青山把艾米移到一个角落，把钢盾盖在他身上，旋即和扑上来的风系精灵打斗在一起。

    蓝色的魔法阵再次出现，一只巨大的蓝达从地下腾起，三段的魔法火焰从老洛克和大青山身上喷射了出来。大青山和老洛克同时摔在地下。老洛克的头重重撞在了战斧上，当时晕倒了过去。

    战争似乎已经要结束了，冒险者已经没有一个人还站立着。

    无疑，吟风再次展示了它无可比拟的威力。

    “噗——”鲜血从大青山嘴里涌了出来，他费力的爬向了艾米：“艾米，想不到，我们第一次出来就……来生，真的还希望能够和你再做师兄弟。”艾米从昏迷中醒了，红色液体布满了他的眼睛，眼前是红色的世界：“我们败了么？”他试图再次拿起身边的冰之刃，但是……

    “卑微的人类，去死吧。”吟风的声音在洞穴间回荡，最后几个精灵手持雪亮的冰刀围了上来。

    大青山费力的握着艾米的手：“绿儿，我的好伙伴，永别了。”

    ※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

    关于几件事情的说明

    目前艾米和大青山的战力：

    他们目前的整体实力其实非常弱，大概相当于一个中阶的狂战吧。只要有合适的距离，一个一级魔法师可以很轻松的搞定他们。我在本书最开始就明确写了，主人公不是天生就神勇，而是靠自己努力不断修炼得到的，而这个过程极其漫长，我想写的不是快意恩仇的感觉，而是想写几个真实的人。

    巨龙的战斗力：

    在第十三章中，我已经写了换算公式，其中有一条没有写，一个魔导师因为拥有了自己的领域所以实力相当于5个大魔法师的能力。也就是一个巨龙骑士的战斗力＝1.5个魔导师＝7.5个大魔法师＝22个幻兽骑士。

    第一次龙人战斗中，有相当一部分幻兽骑士不愿意去杀龙和龙上的骑士——那是他们多年的老上级。所以战果与真实战力相比才会有一些差距。这里是我没有交待清楚，在之后的修订中会修改的。

    关于更新速度的问题：

    我5月份以前是在国内最知名的一家软件公司做一个大家都知道的产品的产品经理，现在是在一家网络游戏公司。工作非常忙，每天早上6：30出门，晚上9：30才可以回家——这是燕京相当一部分职业IT人的生活写照。所以每天只能用0.5～1小时写东西，连校对都来不及立刻就扔到网上。希望大家可以体谅。

    当然，这也是优点——我不缺钱花，所以大家不用担心我因为缺钱会着急把文字给出版社（目前已经有几家和我联系了）。

    关于人物设定：

    我想写的是一部小说，希望是一部比较长的小说。每一个看过《银河英雄传》的朋友一定会对里面很多人都有比较深的印象，而不仅仅是杨和莱因哈特吧？比如：米达麦亚、尤利安……甚至是一些反面人物。因为在作者笔下他们都是活生生的独有姓格的人，我虽然不敢期望写那么好，但是我想尽量严谨一些（错别字除外，主要是没有时间校对），而且尽量多写一些非主线人物，因为世界其实也是他们构成的。大家不用担心会因为其他人物而偏离主要人物，在未来的20章的情节都想的非常清楚了，不会出现这种情况。

    ;

