    这个变化让本来已经要动手的云顶众人停了下来。

    从黑龙城把岚釉移植到这里，根系上本来带着土，但是离开地面之后便成了粉末。

    因为害怕这种生命有其他的特性，所以叶钟鸣在进行试验的时候，并没有打算把它就栽种在云顶。

    实在是不知道这东西是福是祸，叶钟鸣不敢随意让它在云顶生根发芽。

    可现在无论他愿意不愿意，这东西都扎根在了这里的土壤中。

    无论是人类进化者还是那些战兽，或者是叶钟鸣自己，都在意外之后，在观察和感觉着变化。

    其他生命不知道，但是叶钟鸣立刻就知道，但岚釉的根系进入了地下之后，对他生命的吸取变得缓慢了。

    这是……吸收土壤中的力量来代替了自己的？

    叶钟鸣弄不清楚，也只能这么猜测。

    情况一下子僵持住了，叶钟鸣的衰老速度逐渐变慢，让他有时间可以继续观察一下接下来会发生什么。

    叶钟鸣知道，如果岚釉可以通过吸取土壤中的能量获得生长，那么它就不会每年在黑龙城只生长三厘米了，现在这种情况，非常可能只是暂时的现象。

    也怪不得叶钟鸣这么想，实在是岚釉之前在黑龙城的表现不怎么样。

    或许是叶钟鸣生命力所剩无几的缘故，岚釉对它的掠夺越发的小了，在某一个时刻，叶钟鸣发现自己能动了，可是身体的衰弱让他的身体没有什么力气。

    但是叶钟鸣能够动一下手就可以了。

    他从空间之中，开始放出沃命土。

    现在的他也不知道国家特产对岚釉有没有什么作用，可出于死马当活马医的侥幸心理，以及岚釉对大地能量的吸取，让他这么做了。

    为了希望，叶钟鸣把现在手中积攒了这么久的沃命土全部洒了出去。

    国家特产本就是对植物有着极大的催长作用，这么多沃命土下去，岚釉立刻有了明显的变化。

    它开始飞速的生长，比之前吸取叶钟鸣生命力的时候都要快速，枝干变得更加粗大，旁边也出现了许多的分叉，上面冒出一片片的碧绿叶子。

    叶钟鸣的手可是一点都没松开，一直保持着技能激活的状态，反正刚才岚釉已经不再吸取他的能量。

    现在，岚釉飞速生长，短短十几秒内就增长了半米左右，它散发出的生命波动更加的浓烈，让许多战兽的身体都在微微的颤抖。

    在战兽的最外圈，有一些等级不高的战兽，也就是三四级的样子，它们属于那种要么种族天赋有限，只因为某些方面的能量留在云顶的类型，或者是有着特殊能力，却极难进化的类型，亦或者是刚刚到云顶不久，还没有被这里营养丰富的饲料喂养多的类型。

    它们虽然在最外圈，可依然得到足够的能量滋养，但岚釉进入了第二次疯狂生长，散发出的能量更加浓郁的时候，它们中的许多直接陷入了沉睡，进入了进化过程。

    这些战兽的主人或者饲养员在一边看的欣喜若狂。

    这其中有一些战兽是红妆卫队的，这些家伙都属于辅助型战兽，进化困难，现在突然开始了进化，让这些平时不苟言笑的女战士们都感到了开心。

    刘正红和她的研究员们立刻开始对这些战兽进行观察，还在一些不重要的战兽身上谨慎的抽出了一些鲜血。

    很多进化者看到这一幕，再看向岚釉的时候，眼光就有些变了。

    可以让变异生命直接进化的能量，这……简直闻所未闻啊。

    事情稀奇，没人知道是怎么回事，可对云顶来说，这无疑是好事。

    同样感到高兴的，不仅是那些战兽的主人，还有叶钟鸣这个受害最深的人。

    他发现，才岚釉这阶段疯长的时候，一些能量反哺给了他自己。

    这可不是错觉，而是真实存再的事情，叶钟鸣看到自己双手的皮肤变得年轻不少。一直关注他的云顶战士们这时有点喜极而泣的感觉，因为他们的老大从刚才七老八十的样子，年轻了不少，变会了六十多岁的样子。

    这说明，云顶之王的生命得到了反哺。

    叶钟鸣感受着生命的回流，他知道自己赌对了，沃命土真的可以对岚釉产生作用，并且这种猛烈的催化作用，让岚釉不能完全吸收，进而把一些生命能量‘还给’了叶钟鸣。

    可是，当叶钟鸣以为这种情况还会继续的时候，也是在数分钟后他已经恢复到了四十多岁样子的时候，这种能量的反哺变慢了，一起变慢的，还有岚釉的生长速度，此刻的它生长到了五米左右，树身已经变得直径超过了半米，并且在顶端出现了明显的树冠，无论是枝干还是叶子，都是碧绿碧绿的，如同一棵碧绿玉石雕琢出来的精美逼真雕塑。

    但谁都看的出来，这棵岚釉变成的‘玉石大树’生长变缓了。

    叶钟鸣也感觉出来，能量的反哺逐渐变慢，甚至有了停止的迹象。

    这可把叶钟鸣吓坏了，一旦停止，岚釉这神秘的东西不会再次开始吸收自己的生命力吧？

    可现在叶钟鸣已经没有更多的沃命土了啊，不可能满足岚釉仿佛无底洞一样的吸取，这可怎么办？松手，结束自己的这次园丁技能？但现在叶钟鸣还处于中年时期，还有大量的生命力没有回返，这个时候放弃，有点过于可惜了啊！

    当断不断反受其乱，这个道理叶钟鸣知道，如果事情不可违，他只能放弃了，中年状态，总比之前的老年状态好太多了。

    于是他打算立刻结束技能的使用状态。

    不过就在叶钟鸣看不见的地下，发生了一件完全意外，谁也没有想到的事情。

    岚釉在沃命土的滋养下快速生长，变得粗壮的可不只是它地面上的部分，还有地下的部分。

    从之前岚釉幼苗的时候便看得出来，它的根系是远比它的‘上身’发达的。

    但根系进入了地面之后，特别是沃命土成为了肥料后，根系的发展壮大可比地面上的部分大多了。

    它们边打边长向着四面八方蔓延，每一条根系都在吸收着土壤中的能量。

    土壤之中蕴含的能量自然不能和叶钟鸣这样的高等级进化者相比，于是庞大的根系才是岚釉持续生长的保障。

    而在岚釉所在这块试验场的地下，却不仅仅有土壤，还有一群也不知道多少的生命……变异老鼠。

    之前，叶钟鸣是不允许这讯家伙在山庄下打洞安家的，鼠王夫妇自然不敢不听话。

    不过刚才岚釉所散发出的波动对变异生命的诱惑实在太大了，它们也顾不得禁令了，纷纷打洞从地下潜来。

    当然，鼠王和它的老鼠军团还没有失去理智，它们打的洞很深，避免了破坏云顶的防御体系，也没有毫无规则的打洞，而是只打了几条通道，不至于上地面塌陷。

    当他们到达了岚釉所在的地方之下时，其实地面上的战兽们早就到期了，已经吸收了还一会能量。

    身在地面之下，极少有能量渗透下来，鼠王夫妇自然不甘心，在用精神尝试沟通叶钟鸣无果后，等了一会，还是禁不住诱惑，命令手下向上打洞，直接打通地面。

    鼠王觉得，哪怕时候叶钟鸣知道了，也保护太会怪罪它，毕竟，心在它的也算是云顶的一份子，其他的战兽都在吸取能量，这么也要有它的一份。

    于是鼠王带来的变异老鼠军团的精英们开始向上疯狂挖洞。

    接下来，发生的事情却让鼠王残肢都悔青了。

    它的手下，没打通通往地面的洞，却碰到了向下蔓延过来的岚釉根系。

    但第一只变异老鼠因为不注意碰到了一根根系之后，悲剧就此发生。

    这些根系仿佛活了过来一半，疯狂的从各个方向涌来，刺入变异鼠的身体之中，哪怕是五级的变异老鼠，也只能坚持几秒钟就被吸收了老鼠干。

    能够跟着鼠王的，那都是老鼠军团中的精锐，五六七级的老鼠众多，它们很快发现了异常，一开始这些家伙还想逃走，向着其他方向挖走，可是根系太多太多，仿佛无处不在，根本就逃不掉。

    变异老鼠军团只能被迫反击。

    可是，恐怖的是，它们的反击是徒劳的，哪怕是七级的变异老鼠，哪怕它们毁掉了周围的根系，立刻便会有其他方向的根系伸来，甚至那些被毁掉的，也会转瞬之间重新长出来。

    这些在地下时间称王称霸的老鼠军团，几乎没有什么反抗能力，被岚釉的根系疯狂的屠杀吸收着。

    哪怕变异老鼠军团来到这里的数量只有万分之一，可都是精英，数量也超过了十万，一下子，因为沃命土被吸取了差不多的能量，再次丰富了起来。

    在地面本来想要放弃的叶钟鸣，立刻感觉到了反哺给他的能量又多了起来，要断掉的想法暂时停止。

    他现在还不知道原因，可既然又有了能量，他也不能凭白就这么放过。

    一边的进化者看到岚釉继续开始了疯狂生长，悬着的一颗心彻底放了下来，至少从目前的情况看，自家老大应该是可以恢复如初了。

    叶钟鸣好过了，鼠王却不好过了。

    它的手下在被疯狂屠戮，没几分钟，大部分变异老鼠就被吸光了生命，变成了干尸。

    此刻的鼠王哪里还能顾得上什么吸收能量，直接带着剩下的不到一万手下开始逃走。

    它的进化等级高，在洞中跑起来飞快，很快就脱离了刚才打出的那个洞。

    鼠王夫妇的心放下了一些，决定逃出去之后从地面上去云顶，一方面和叶钟鸣说明下原因，告诉他放生了什么事情，另一方面也要看看到底是什么东西，把他们的精英都给消灭了。

    不过没等它们心安超过十几秒，突然从旁边的土壤中伸出了那些看似无比柔嫩的乳白色根系，对着最后剩下的这些变异老鼠军团发起了攻击。

    各种技能在地面之下发出，造成了不小的动静，连地面上的叶钟鸣和其他战兽都有所察觉，只是他们还以为是岚釉造成的，在叶钟鸣没有恢复到之前样子的时候，他们也无法查看。

    鼠王夫妇两个八级，此刻已经打红眼了，一边跑着，一边疯狂的攻击着周围，它们的身边，已经逐渐看不见其他变异老鼠了。

    两个从末世开始后便或者的强悍生命，此刻找到了最大的一次生命威胁。

    它们把什么技能都叫了，打出一个个的大洞，八级生命的强悍势力，让它们早就脱离了云顶山庄的范围，甚至已经逃到了几公里之外。

    要知道在地下，能够在这么短的时间内一边战斗一边大洞逃走，已经足以说明鼠王夫妇的实力了。

    它们发现，周围的根系越来越少，显然真正要脱离范围了。

    但也就在这一刻，两根明显比其他根系粗壮许多的红色根系悄然在其他根系的掩护下到了它们的身边，如同潜伏在树上的毒蛇一样，突然叮进了它们的身体。

    鼠王夫妇开始剧烈的挣扎，企图挣脱，可全然无用，五分钟后，它们步了那些手下的后尘，被吸收了干尸。

    驰骋地下的八级强大存在，就这样‘不小心’的死去了。

    两个八级存在的能量，立刻让岚釉再次迎来了生长高峰，高度此刻已经达到了近八米！

    它所散发出来的能量，开始让一些五级六级的战兽开始进化！

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

