    贾琦有些不爽，秦威差管家来请自己过府议事，原本以为就他自己，没想到理国公柳芳、齐国公陈瑞文、治国公府世袭二等伯马尚等人都在，好好的议事最后演变成了对自己的批判，责备自己的冲动会给勋贵一脉招来灾祸，说什么自己一口气得罪了两位内阁阁臣并且招来了各部官员的抵制，另外马尚这个二五仔还说小心庆功大典后御史言官集体弹劾自己，吧啦吧啦半晌，最后竟然提议让自己服个软、认个错。

    相较于几人难听的话，秦威只是叮嘱自己，把握好一个度，最后又夸赞了自己的胆量和魄力，也不知是什么意思！

    都是长辈老亲，说的再难听也有为自己考虑地意思，没办法只能坐在椅子上，听着耳边的唠叨，一碗茶，一碗茶的熬时间。

    都自以为知势，可是满朝又有几人真知人、知势？

    就说眼下隆治帝欲意整改朝政引起的大势吧，这么多人想到的竟是借机清理宿敌和联手抵制，如此立刻就会迎来隆治帝的厌恶和惩治。完全没有想到此事会对朝政造成多大的冲击，大汉朝就这么点元气了，再折腾下去就完了。

    隆治帝倒是看得清楚，刚回府就得到消息，戴权亲自上门给吏部尚书郑赐、礼部尚书徐乾学各送了一柄玉如意，另外李守中升任左都御史，自高宗朝开始，御史台便不再单设左都御史一职，都是由御使大夫兼衔，盖因为其职能几与御使大夫重叠，左都御史掌察核官常，参维纲纪，参朝廷大议，掌大汉两京一十三省刑名核验。

    得知了文安等人的预谋，隆治帝没有恼羞成怒的开展大清洗，而是选了最稳妥的办法，分化拉拢，不仅利用李守中分润了文安的权利，更是在清流中斩开了缺口，如今文官集团又多了一座山头，为了各自的利益倾轧会更加的残酷，而隆治帝只要高坐龙椅，看着他们相争、相吵，哪方对皇权有益就向哪方稍微倾斜即可。

    随着手中权力的扩张，隆治帝处理朝政的手腕也越来越高明，没了往日的浮躁，也可能是得了龙首宫的指点。

    刚回府就被琥珀提醒去探望生病的迎春，对于迎春这个妹妹，自己也不好多说，安慰了两句便出了紫菱洲，天空下着雨，园内无人，慢步走着，顺着小径到一个院门前，一抬头见到了潇湘馆，迈步走了进去。

    刚进院子，贾琦便瞧见王熙凤领着平儿和一众婆子丫鬟奔着大门走来。

    “哟，琦兄弟来了。”

    王熙凤说着迎了上来，“大雨天的还来看林丫头，真是的....”

    “二爷。”

    到是平儿规规矩矩的给自己道了声安。

    “见过二嫂子。”

    贾琦拱手一礼，说道：“嫂子这是？”

    “嗨，也没什么事，就是找林丫头说了会子话。”

    王熙凤不喜欢和贾琦说话，如同贾赦、贾政一般，自己在贾琦跟前总是拘束，不敢随意开玩笑，让自己极度不舒适，每次没说两句就感觉聊不下去了，这种感觉让她很是不喜，遂说道：“算了，不和你说了，时辰不早了，趁着林丫头没歇息你快进去吧，过两日让你琏二哥请东道，还望你到时不要嫌弃、推辞。”

    说罢，看着贾琦意味深长的一笑，紧接着带着平儿走出了潇湘馆。

    王熙凤霸王似的人物，到哪里都要占一占好处，平儿人品、性子好，贾母喜欢她，大家伙对她也比较敬重，说实在的，如果她和王熙凤换个过法，贾琏的日子就自在多了，可惜！

    不过王熙凤的好日子不多了，因为黄锦的话还有秦氏的事情，自己曾找贾赦、贾珍商量贾家嫡系子嗣的问题，贾珍表示在守孝满一年之后就会给贾蓉纳一房妾室，而贾赦则是表示再等等，此事贾母已经知晓，看王熙凤的样子该是还蒙在鼓里。

    “嗳哟.....”

    贾琦掀开帘子准备进去，刚巧雪雁出来正好撞在他怀里，“干什么呢？”

    “二爷....”

    雪雁脸红红的低下头道：“我去给姑娘打热水去。”

    说完埋着头就要走，贾琦一把拉住她，道：“天色暗了，又下着雨，你带着管事的婆子去。”

    “哎！”

    刚落话音，紫鹃掀开帘子，“哟，二爷来了，快进来，屋外潮气大。”

    说完，又看着雪雁道：“你让上夜的张嬷嬷带两个婆子随你一起去。”

    “知道了。”

    说着，雪雁便答应去了。

    贾琦道：“明儿我让林之孝家的给你们这送两个小火炉子，再送些蜂窝煤过来，这样岂不是省事些。”

    “阿弥陀佛！”

    紫鹃闻言，看了里间一眼，小声道：“二爷可别，昨儿晴雯才和小厨房柳家的吵了一架，您要是再让人送小炉子来，指不定她们背后怎么编排呢。算了吧，园子里都是去小厨房打热水的，虽说辛苦点，但是也不能太另类了，否则不好！”

    听了紫鹃的话，贾琦瞬间感觉整个人都不好了，不得不佩服贾家的下人，特别是家生子，根本没有所谓的敬畏之心，今日严惩一批，最多能唬住他们一两日，事后就又故态复萌。

    荣府后宅的管理非常混乱，王熙凤是管家媳妇却是管不了这些几辈子的奴才，王夫人吃斋念佛，一副怜贫惜弱的模样根本不愿意管这些，邢夫人倒是有心想管，可惜没这个权利，贾母重体面，逼不得已才会出手惩治。

    自己到是想管，可是不能，哪家没有亲戚子弟给自己当亲兵，也许正是看着这一点，贾赦、贾政从未过问过这些事情。

    紫鹃笑道：“二爷进去吧，姑娘在看书呢。”

    说着，推了贾琦一把。

    贾琦缓步向着里间走去，隔着那碧纱橱窗往里一瞧，黛玉身上穿着粉紫对襟中衣粉红裤子，发丝散乱，就这么侧卧在床上，将一只胳膊枕在头下，静静地看着手中的书。

    “大雨天的，你过来做什么！”

    黛玉只抬头望了贾琦一眼：“你坐吧。”

    接着侧了侧身，继续看书。

    贾琦走过去，在她身边坐下，笑道：“听说二妹妹病了，我刚去瞧了她。”

    听了这话，黛玉才坐起来，懒懒地说道：“亏你还是做哥哥的，二姐姐病了两日了，今儿你才知道。”

    “妹妹这话说的偏了，迎春的性子你也是知晓的，她不愿意兴师动众，闹得前后皆知，你们作为她的姐妹该是早点告诉我们的，刚我听司琪说，大老爷和大太太至今不知道此事。”

    “听你这么说，倒是我的不是了。”

    “妹妹这话又说偏了，我说的是宝玉。”

    “又浑说，老太太知道了该打你板子了。”

    黛玉听了嗤笑一声，道：“即是如此，你那边坐着，咱们说话儿。”

    贾琦没好气的白了有些神经过敏的黛玉一眼，道：“宝玉巴不得自己是女儿身呢。”

    听了贾琦的解释，黛玉抿嘴一笑，想说些什么，见紫鹃端着茶盘走了进来，立刻闭上了嘴。

    紫鹃取下茶杯，轻放在一边，很有眼色的拿起针线篓子到外间去了。

    贾琦笑道：“紫鹃这丫头，越来越懂事了。”

    黛玉给了他一个白眼。

    贾琦取过茶碗，掀开碗盖子，用鼻子深吸了一口茶碗飘出来的茶香，笑道：“这是什么茶，当真不错！”

    黛玉笑道：“这是狮峰龙井，赶在夜里露芽的时候采摘的。”

    “妹妹博览群书，当真是什么都知道。”

    “我好歹是江南人，怎么会不认识这个呢。”

    黛玉哼声道，“倒是二哥哥连自己房中的东西都不知晓，这是昨儿秋月送来的。”

    “对了，今儿听宝玉说诗会没有办，你和宝姑娘坐了一会子就走了，怎么回事？”

    黛玉一撇嘴道：“我是身子乏了，想回来歇息一下，至于宝姐姐么，听说是回了涵翠苑，她亲哥哥不仅给她炮制什么‘冷香丸’，如今更是到处求神拜佛的算计。”

    语气酸酸的，说着说着自己倒是不好意思起来，又道：“二哥哥，还有我父亲的消息传来！”

    贾琦一怔，笑道：“什么算计，我看是在替她求平安！”

    黛玉拍了下被子，催促道：“你快说吧，不要东拉西扯！”

    “咳，妹妹莫心急，就是八百里加急来回也要六七日的。”

    贾琦道。

    黛玉也不说话了，只是柔和地盯着贾琦看，这目光让贾琦心里一阵发毛。

    “二哥哥。”

    良久，黛玉开口了，“你要是得到了什么消息一定要告诉我，不能瞒着我。”

    贾琦闻言一愣，砸吧了下嘴，不知如何开口。

    黛玉怔怔地望着贾琦。

    贾琦笑道：“妹妹放心，姑父无事的。”

    “真的！”

    黛玉声调发着颤音。

    贾琦正色道：“相信我。”

    “嗯。”

    黛玉的脸舒展了，露出了笑容，“我相信二哥哥的。”

    看她这样，提着的心也放了下来，心道这丫头心思纤细，自己只是迟疑了一下就被他看出了异样，还好她内心里并不相信林如海出事，否则还真不好骗住她。

    黛玉道：“夜深了，我也要歇息了，你回去吧。劳烦你大雨夜的还过来瞧我。”

    “行。”

    贾琦回道，然后站起身，“那我可就走了，明儿还要带宝玉去军营。”

    “快去吧，路上仔细着点.....”

    看着贾琦离去的背影，黛玉忽又笑了起来。

