
　　秦可可顺着顾墨凛的眼神看过去，这才发现自己的白裙子已经沾染上了不少咖啡，黄色的瘢痕极其明显。

　　“完了！”秦可可无奈地叹气一声，“这可是我等会拍广告的衣服！完了！梅姐要骂死我的……”

　　“也不知道能不能洗的掉！”秦可可叹气着，去了卫生间。

　　再出来的时候，秦可可发现桌子上的一片狼藉已经被清理干净，而顾墨凛早已等候多时。

　　“谢谢！”秦可可连忙道谢，“但我现在得赶紧走了！”

　　顾墨凛主动开口：“是要找白裙子吗？”

　　“对！最好和这个一模一样！”秦可可叹气一声，“我只有半小时，还得赶到片场！”怕的是来不及了！

　　顾墨凛却突然起身，做了一个请的动作：“你要是不介意，我带你去！保证来得及！”

　　“啊？可以吗？”

　　“当然！”他很乐意为自己喜欢的女孩子效劳。

　　见鱼儿上钩，秦可可则立刻屁颠屁颠地跟了上去，上了顾墨凛的豪车，他带着他一路风驰电掣，到达商场内后，顾墨凛直截了当：“我刚让你们找的白色连衣裙呢？”天籁小说网

　　“顾总，已经找着了！您看一下！”以防万一，店员准备了十几条。

　　顾墨凛则看向秦可可：“你看下？哪个最像？”

　　秦可可一眼则看到了一条一模一样的：“就这一条！是一样的！”是同一品牌的同一款，丝毫没有误差。

　　“那就这条！”顾墨凛直接取过来，递给秦可可。

　　秦可可看了一眼试衣间：“我可以借用一下试衣间吗？”

　　“当然可以！”

　　于是，秦可可到穿上衣服也就用了十几分钟的时间，再看时间，她嘀咕着：“还有十五分钟，我得赶到拍摄现场！”

　　刚要与之道别，顾墨凛则主动上前：“我送你，保证准时到达目的地！”

　　如顾墨凛所说，他安全准时地把秦可可送到拍摄现场。

　　秦可可则主动掏出手机：“加个联系方式吧！我好把衣服还你！”

　　“嗯！”顾墨凛自然不拒绝。

　　之后，两人围绕衣服的问题一来二往，一直到有一天，顾墨凛正在办公室加班的时候，他接到了秦可可的电话：“喂？”他期待无比。

　　结果对面传来一个带着哭腔的声音：“顾墨凛，我是不是很糟糕？没有人会喜欢我？”

　　“没有啊！你何出此言？”顾墨凛在询问了几句、安慰了几句之后，见她情绪依旧激动，他直接问出口，“你在哪？我去找你！”

　　秦可可报上地址，顾墨凛以最快的速度赶到她所在的酒吧。

　　正欲一口干了那杯酒，一双大手挡住。

　　再回头，是顾墨凛，他接过酒杯，仰头自己干了：“一个人喝酒多孤单！我陪你喝！”

　　“顾墨凛——谢谢你——”秦可可的眼眶湿润，感动地看过去，但叹气一声后，她嘴巴里念叨着，“可能只能帮我一次、两次，又不能帮我一辈子！”

　　“不！只要你需要，我随时可以帮忙！”

　　顾墨凛看着秦可可的眼神极其真挚：他可以一辈子！

　　秦可可是有些感动的，许久，她试探性地问出口：“那你——娶我吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第188章 你娶我吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 