    “在场的企业代表们都不用担心。硼化锂电池关系着地球上百亿民众的生活质量提升，我们华国星空公司一直秉持着集团总部‘一切为了人类共同发展’宗旨，绝对不会对新电池开出高价而影响到它的全球推广。”陈素萍微笑着说道。

    所有代表们立即大为放心。要是在其他订货会上，他们或许会怀疑这是主办方的自我吹嘘之词，可是星空集团的人绝对不会自我吹嘘，绝对是说什么就是什么。因为星空集团的人早就已经用不着自我吹嘘。他们一直是那样说，也一直在那样做。

    看来我们搭载新电池的产品要走平民化路线了。所有厂商代表心里都这么想道。

    “陈岛长，星空集团的精神确实非常伟大，值得人人敬仰。那么陈岛长能否说一下具体的价格标准呢？”全通汽车制造公司的代表继续问道。

    “可以，我现在就公布新电池的价格标准。新电池的价格与你们原来所使用的电池价格并无太大的差别。”陈素萍爽快地说道。

    “和原来的电池并无太大差别？”企业代表们顿时大为惊愕，几乎不敢相信自己的耳朵。

    虽然星空集团不会在自己的产品附加上科研经费的消耗，但从他们这次连新电池的技术细节不做丝毫公布，也不向任何国家申请专利的举动上看，人们都以为星空集团这次不说是要打算赚取十倍百倍的暴利，但至少也要小小地赚上一票。

    如果新电池的价格和原来电池的价格相差不大，那可谈不上会小赚一票，甚至还有可能会亏本。毕竟就算这些新电池的生产中没有什么人工消耗，但那些厂房建设和制造机械购买可是真正花了大价钱的。

    这到底是怎么回事？

    “陈岛长，你能说得详细一点吗？”全通汽车公司的代表继续问道。

    “好的，我就说得详细一点。实际上，我说的新电池价格和原来电池价格没有太大差别的说法可能不是太准确。这么说吧，我们的新电池对比起你们原来所使用的电池，在相同体积相同重量的情况下，价格确实可以一致。但我们有个额外要求。”陈素萍说道。

    企业代表们无形中松了一口气。华国星空有额外要求，这事情才对劲。商业活动中的捆绑要求，在场的代表们都已经屡见不鲜。

    现在问题的关键，就是华国星空的额外要求到底是什么，希望不要太难办。

    对于这个问题，陈素萍没有再吊众人的胃口，而是直接给出了答案。

    “我们的额外要求就是，所有的新电池，你们按照原来电池付款的同时，还需要拿你们原来的电池来进行置换。置换的标准就是电池重量。你们给华国星空运来多少原来的电池，就可以购买到多少等重的新电池。”陈素萍解释道。

    在场的代表们都听明白了。这样的话，从理论上来讲，就相当于新电池的价格比原来的电池贵了一倍。

    但在实际操作中，又不能这么计算。因为既然开始使用新电池，原来的电池就会成为废弃物。厂商们只要用极其微小的代价就可以将以前那些老电池回收回来。

    虽然要将老电池运送到华国星空在塔尼国的工业生产带略微费事，但大规模海运的价格其实也并不高。

    综合算起来的话，新电池多少还是涨了价。但这个涨价幅度绝对不会超过百分之二十。

    比起新电池的强大效用，不到百分之二十的涨价幅度简直可以忽略不计。

    所以陈素萍提到的这个额外要求对企业代表们来说根本就不算个事。

    问题明白了，疑惑也得到了解释，但企业代表们心里又产生了新的疑惑。

    华国星空回收旧电池干什么？难道是为了地球环保？毕竟现在各种锂电池当中存在的锂元素虽然很珍贵，但要回收其实也相当麻烦，成本还相当高。锂元素的回收绝对是一件非常得不偿失的事情。所以世界各国都只能坐视各种电池持续地污染着地球环境。

    想到华国星空此举是为了地球环保，所有代表心里都是摇头。不用求证，他们自己就否决了自己的猜想。

    企业代表们很容易就想到，华国星空之所以要回收以前的老电池，原因只可能有一个，那就是星空集团已经拥有低成本回收锂元素的办法。除此之外，别无解释。

    联想到卡达岛甚至包括塔尼国都缺乏自然资源的现状，再联想到地球上的锂矿稀少的现状，企业代表们一下子就确认了自己的想法。

    “陈岛长，难道说你们星空集团已经掌握了从锂电池当中低成本回收......”全通汽车公司的代表试探着打算询问。

    “如你所想，我们确实已经掌握了从锂电池当中低成本回收锂元素的方法。这也就是我们把新电池的价格制定得如此低的最主要原因。”陈素萍截断那位代表的问询，直接爽快地承认。

    所有代表眼中立即露出了强烈的羡慕之情。

    掌握了锂元素的低成本回收办法，那可是发掘出了一座巨大无比的金山银矿！锂矿本就是地球上的稀少矿藏，可锂元素在现代社会的重要性又越来越大。可以说，离开了锂元素，现代社会许多尖端科技项目和仪器机械都无法正常运行。可偏偏锂元素的回收又是那么困难。

    其实不止是锂元素，其他所有的珍贵元素，回收都极其不易。

    星空集团掌握了这一技术，岂不就是发掘出了金山银矿？

    可是，星空集团以前在这方面连一点风声都没有透露出来，今天也是因为话题说到了这里，陈素萍才在口头上给予了承认。这就表明星空集团暂时没有公布相关技术的打算。这就让现场代表们想问也不好问。

    当然，最主要的还是因为，锂元素的回收问题，与他们现在要谈的事情并没有太大关系。

    按照陈素萍所提的要求，他们只要帮华国星空把以前废弃的锂电池收集起来并运送到塔尼国，再付出少量的一些金钱，就可以将他们心仪的新型锂电池搬回去了。

    至于华国星空怎么处置他们搬运来的旧电池，那就是华国星空自己的事情，与他们一毛钱的关系都没有。他们自己得到了实惠，就一边偷着乐去吧。

    而且看陈素萍的样子，明显也是一副不想再谈这个话题的样子。所以企业代表们只是将这个事情记在自己心里，开始与陈素萍继续谈论电池交易的另一个重大问题——货款支付问题。

    企业代表们不知道，在陈素萍提的这个额外要求之中，其实隐藏着一些重大玄机。

