    两个核心点，居然都是修士聚集之地，这倒是跟孙豪预想的有点出入。八 一中文 Ｗ网ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪觉得，弱水很可能就在这两个核心点上隐藏，要不然，不会覆盖到如此一块巨大的区域。

    但是现在看来，情况并非如此。

    虽然没能找到弱水的真实踪迹，但是从种种蛛丝马迹推断。

    大漠之中，应该是有弱水存世，而且，就在这一块区域之中。

    分析再多，也不如实际查看。

    孙豪跟啸宇飞天告知一声，然后带着啸宇化库和木家兄弟赶往第一个怀疑的地点，当丘。

    孙豪现在依然不能肉身腾空，找金丹修士带路纯属浪费。

    再加上，孙豪的确还需要体悟低级修士的那种心境，多给自己一点人味，一路上，倒是跟啸宇化库和木家兄弟有说有笑，相处十分融洽。

    茫茫黄沙之中，四人御剑而行。

    不到一个月，已经远远地，看到了一个巨大的沙丘，如同一条小船横亘在茫茫大漠之中。

    沙丘四周，一片死寂，不见任何生物，烈日照耀之下，沙丘上的沙子散出阵阵金黄的耀眼光芒。

    “这就是当舟”，啸宇化库对巨大的沙丘一指，嘴里说道：“原本，这里以前也生活着一些以沙为食的沙鼠，沙虫，甚至还有地虎，只不过随着修士的开，这儿的资源被收集而去，慢慢就少有修士光顾了……”

    进入当舟之地，孙豪的心头，不由轻轻一动，右肾之中，原本始终有点隐隐作痛的晶粒，居然完全安静下来，好似当舟之地上，有着一股莫名的热力，在温暖着孙豪。八 一中文 ｗ八ｗ小ｗ ．八８一１网ｚ八ｗ一．网ｃｏｍ让右肾的寒气不再作。

    那么，是不是说，弱水就在这当舟之上呢？

    可是小猫深蓝为何半点反应都没有。

    盖亚已经被孙豪抱了起来，小火也站在了孙豪的肩头。

    烈日高温让盖亚并不是很舒服。但出身积炎山的小火，却是十分惬意。

    心中，小火也传达给孙豪一个信号：“没有任何现。”

    自己身体的感觉不可能作假，可盖亚完全没有感应，孙豪倒是有点疑惑起来。为何会是如此？

    孙豪心中思考这会，啸宇化库已经按照孙豪事先的吩咐，组织木家兄弟开始探查地形。

    不久之后，啸宇化库大声说道：“沉香大人，这里现流沙。”

    孙豪一振足下沉香剑，飞了过去，却现，在沙丘的一个拐角沙面上，木坚强的双腿已经陷入了进去，而他的整个身躯。却平平地趴伏在了沙面上，让自己能下沉得慢一些。

    沙漠中的流沙对筑基修士形不成太大的威胁，木坚强如此做，只是想让孙豪看到流沙而已。

    顺着流沙的方向，几人开始迅地探查四周，却真的现了一大片的流沙区域。

    也就是说，别看高空烈日炎炎，但下方沙丘之中，依然有不少地方的沙粒保持了相当的水分，要不然。流沙的面积不会这么大。

    可是资料和典籍记载，大漠之中，一年到头也下不了几场雨，流沙中的水又是从何而来？

    在探寻的过程之中。八 一中文 Ｗ中Ｗ网Ｗ网．８１ＺＷ．ＣＯＭ倒真如啸宇化库介绍的一般，他们受到了不止一次的沙虫袭击，只不过这些沙虫无一例外被孙豪直接捏爆在了沙粒之中，对大家形不成威胁。

    当丘之地，四个人一连探查了足足四五天，就是没能有任何现。

    那些能让散沙化为沙丘的水很神奇。但是却跟弱水不挨边，孙豪也没能找到半点弱水存在的痕迹。

    五天之后，孙豪说了一句：“走，我们去长贝瞧瞧。”

    长贝是个交易坊市，针对的正是筑基修士这个阶层，啸宇化库等人御剑而来，倒是没有引起坊市多大的注意力，顶多是那些商铺的老板们，卖力地喊了几嗓子，希望新来的修士能光顾自己的小店而已。

    坊市其实就是个小型的沙城，背靠一座沙丘而建，沙城边，有一些基础的阵法在抵挡风沙的入侵。

    长贝沙城的修士或许经营了不少年，里边栽种了一些孙豪也不认识的沙漠植物，长得还颇为茂盛，是故，啸宇化库称长贝为小绿洲。

    进入长贝之后，孙豪现，自己身上那种异样感依然存在，也就是说，孙豪的右肾依然有暖洋洋的感觉，而丝毫不觉冰寒。

    跟当丘没什么两样。

    准备描述应该是进入当丘的地域之后，孙豪就有了这种感觉。

    坊市之中，筑基修士贩卖的这些东西，小猫深蓝可能已经看不上眼了，没有感到特别重要的宝贝。

    一切都很正常。

    坊市跟普通坊市没有多大区别，一样分三个区域，商铺区，自由贸易区还有就是一个小型的拍卖场和坊市驻地。

    或许是深入沙漠，恶劣的天候，相对贫瘠的沙漠吸引不到更多修士的缘故，坊市里边的人流量并不是很大，自由交易区域也就是小猫三两只在那有气无力地吆喝两声。

    这是一个并不兴旺的坊市。

    小城不大，随便逛逛就逛完，一行四人没有任何收获，也没有任何现。

    看来长贝坊市也不是目标。

    虽然心中早有准备，但连续两次没有任何现，依然让孙豪的心中涌起很不好的感觉。

    而且，身上的奇怪反应告诉孙豪，这里边应该存在着一些问题。

    但是问题在什么地方，孙豪却又想不明白。

    最后一个点，乃是黄己。

    等孙豪带着三名筑基修士赶到黄己之后，却豁然现，黄己其实不过是一个没有修士留存，被遗弃的很小很小的沙城。

    更让孙豪惊讶地是，到了这儿之后，身上那种淡淡的疼痛感再度开始冒了出来。

    如若孙豪没有判断错误，如果体内的感觉真是弱水引起的，那就说明，黄己，可能真正就是弱水影响的边缘地带。

    看到倒塌在地的黄己沙城，孙豪开口问道：“小库，这儿为何荒芜？”

    这时，一阵大风吹来，卷起漫天黄沙，啸宇化库张张嘴，没敢说话，赶紧向后飞退而去。

    此时张嘴说话，就会被灌一肚子沙。

    木家兄弟也跟啸宇化库一般，御剑飞退，躲避狂风怪沙。

    孙豪挺立沉香剑上，在狂风之中纹丝不动，狂暴的风沙吹拂在孙豪的身上，就好似清风拂山岗，对孙豪完全没有影响。

    细沙卷起，向孙豪冲去，但冲不破孙豪身上的淡淡金光，跟随风沙一起，从孙豪的身体两边飞快地冲了过去。

    狂暴的风沙好像很是不满孙豪，挥舞着，不停地，来回吹卷，越来越多的黄色沙粒累积而来，空中铺天盖地，要把孙豪生生湮灭一般。

    远远避开的木坚强说道：“库爷，沉香大人会没事吧？这是什么东西在搞鬼，好大的声势。”

    啸宇化库：“大沙漠之中，沙兽种类是很多的，但是能同时操纵黄沙和暴风的，应该只有风沙狼。”

    话音刚落，孙豪金黄色手掌猛地向狂暴的风沙之中一伸，抓住了一条狼形的细沙，从风暴之中拽了出来。

    沙狼在孙豪的手掌之中，不停地挣扎，但被掐住了脖子，丝毫动弹不得。

    金黄色光芒从孙豪手中一闪而过，孙豪轻声一哼，用劲一掐，风沙狼的挣扎和惨叫声嘎然而止。

    而周围狂暴的风沙，也瞬间安静下来，重新落入到残破的沙城之中。

    然后，让孙豪奇怪无比的一幕生了。

    他手中的风沙狼居然化为了真正的沙粒，完全没有任何生机气息的沙粒，从他的手上掉落在了地面，沙沙作响。

    这是为何？

    孙豪心中涌起很奇怪的感觉。

    按道理，沙粒乃是死物，根本不会动如此规模的攻击才是，该不是自己没找到风沙狼的本体不成？

    此时，啸宇化库的声音传了过来，朗声说道：“黄己这儿，有这种实力强悍，但击杀之后，却完全没有任何收获的异类沙兽，久而久之，自然就没有修士费力不讨好地来这儿讨生活了。”(未完待续。)