    陈兴沿着高架路朝市内走，路上停着不少锈蚀的汽车。手电筒扫过去，车窗内人影朦胧。打开车门，干枯的尸体就会倒出来。陈兴没有花时间去搜索，这些都是小钱，没什么意思。
    沿途遇到了几只零星的骸骨，都被陈兴一杆抽碎头骨。
    走了大概一个小时，手电筒的光束逐渐变弱。陈兴退出两节电池，放在地上，伸出双指，凝聚心神，一个电荷冲击打上去。电池的表面跳动着细小的电流，数秒钟后，逐渐敛去。
    陈兴捡起电池，塞进手电筒，拧好盖子，“啪嗒”的一声，推上开关，一道凝实的光束立即射了出来。
    他之所以学电荷冲击，就是因为用途广泛。比如现在，他可以给电池充电，减少携带量。在战场上，还能攻击电子设备，使其瘫痪，应急的时候能用来护身，审讯的时候可以施与折磨，十分方便。
    给电池充完电，一个念头突然冒出来，陈兴随即双指并拢，朝头顶的路灯射出电弧。只听见“啪”的一声，不知废弃了多少年的路灯竟然亮了起来。
    然后以那盏路灯为中心，一整排的路灯逐一点亮，向两边延伸。一时间，整条道路都亮堂起来。不过没多久，所有的路灯都一同熄灭。一个电荷冲击所携带的电量十分有限，无法支持太久。
    陈兴观察了一会儿，发现这些路灯都是“环保路灯”，就是一种自带风力发电和太阳能发电，拥有完整蓄电系统的路灯。由于造价不菲，所以在设计的时候，会非常注重使用年限。
    不过世界碎片中的环境相对单一，没有日晒雨淋，气温又低，很多设备都能维持原状。之前陈兴在房间里找到的保险柜就没怎么腐蚀，只能用炸药炸开。
    继续朝前走了一段，一个“BANK”字样的招牌出现在视线中。陈兴顿时精神一振，加快脚步跑过去。
    那是一个四层高的建筑物，占地面积很大，周围没有其它建筑物，在群楼之中显得十分突出。高耸的大门前摆放着两只巨大的石狮，即使经过了漫长的岁月，依然气势十足。
    石狮的前方是个小广场，一些散发着红色微光的身影在四处游荡着。
    目测距离高架路有两百米左右，陈兴抬起黑表，扫描了过去。
    [骸骨武士（精英）]
    [生命力：67/67]
    [天赋能力：复生、居合斩]
    [可能携带的病毒：无]
    [骸骨武士（普通）*？]
    [生命力：14/14]
    [天赋能力：复生、长武器使用]
    [可能携带的病毒：无]
    微弱的红光，无法让陈兴看清银行的情况，于是他拿出燃烧棒，引燃后奋力投掷。高架桥有二三十米的高度，加上他25点的力量，扔出了一百多米。
    骸骨没有眼睛、没有鼻子、没有耳朵，对光线、声音和气味都不敏感。它们靠的是冥冥之中的感知，这点和他的危险感知有些异曲同工之处。
    虽然隔着百来米，但燃烧棒释放的高强度光还是照亮了银行前的小广场。
    陈兴拿起望远镜，仔细观察。这些骸骨的身上都披着红色的盔甲、带着黑色的鬼面头盔，样式和地球上的东瀛盔甲十分相似，用竹条和皮革制成，腰上绑着麻绳，手里抓着长柄刀，胸口印着白色的梅花图案。
    盔甲的表面散发着淡淡的红光，看不见丝毫腐败的痕迹，像是刚从作坊里出来，崭新无比。
    观察了一会儿，陈兴发现了一只特殊的骸骨，双手空着，没有拿长柄刀。朝下看去，腰间挎着一把精巧的东瀛刀。
    直到这时，燃烧棒终于燃尽。火光熄灭，广场上只剩下红色的光点。
    陈兴找了辆汽车，推到高架路边缘，然后趴在车顶上，取出“夜枭”，架好，朝着最亮的那个红点瞄了瞄。
    十字准星中，骸骨的身影依稀可见。他取出五发七点六二毫米的红莲弹，在旁边一字排开，然后拿起一颗，拉开枪膛，塞了进去。
    他缓缓呼出一口气，平复心情，然后凝神聚气，将灵能灌入子弹中。
    几秒钟后，枪膛中的子弹变得通体湛蓝，陈兴瞳孔一缩，扣动了扳机。
    “嘭！”
    蓝焰喷吐而出，瞄准镜中的红光暗了一下，燃起火焰。由于光线微弱，看不清战果，陈兴只能通过黑表里的战斗数据了解情况。
    [Dr2613-6-8，am11：46]
    [提示：不在卫星信号覆盖范围内]
    [你使用武器“夜枭”狙击枪，瞄准骸骨武士（精英），并使用“蓄能射击lv2”发动了攻击……]
    [你的子弹对目标造成了16点粉碎性伤害，并点燃了目标]
    [目标受到持续性燃烧伤害，剩余生命值50/67]
    [目标受到持续性燃烧伤害，剩余生命值49/67]
    [目标受到持续性燃烧伤害，剩余生命值48/67]
    ……
    等了一会儿，火光逐渐熄灭，生命数字最终定格在“39/67”。陈兴重新装填子弹，瞄准目标，发动蓄能射击，一枪轰出。
    [你的子弹对目标造成了15点粉碎性伤害，并点燃了目标]
    [目标受到持续性燃烧伤害，剩余生命值23/67]
    [目标受到持续性燃烧伤害，剩余生命值22/67]
    ……
    第三发子弹，终于结果了精英骸骨武士。
    [骸骨武士（精英）受到毁灭性伤害，剩余生命值0/67，已死亡]
    “终于干掉了……”
    陈兴暗自松了口气，这东西也太耐打了，足足三枪才干掉。却没想到，代表着目标的红点暗下去不到五秒，又重新亮了起来。陈兴用黑表一扫，禁不住抽了口凉气。
    [骸骨武士（精英）]
    [生命力：63/63]
    [天赋能力：复生、居合斩]
    [可能携带的病毒：无]
    虽然早有心理准备，但他还是被震惊到了。生命最大值才下降了5点。这样下去，打光他身上的子弹都解决不了问题。
    经过短暂的考虑，他将目标改成了普通骸骨武士。
    “嘭！”
    一枪击出，红点湮灭，再次亮起。
    [你使用武器“夜枭”狙击枪，瞄准骸骨武士，并使用“蓄能射击lv2”发动了攻击……]
    [你的子弹对目标造成了毁灭性伤害]
    [骸骨武士1（普通）]
    [生命力：6/6]
    [天赋能力：复生、长武器使用]
    [可能携带的病毒：无]
    再次复活的骸骨武士只剩下一半不到的生命最大值。陈兴再发一枪，彻底打散了它的魂火。
    接下来，陈兴两枪解决一个，将广场上的普通骸骨武士全部击杀。然后收起狙击枪，坐在车顶上，拿出一支灵能药剂，拧开盖子灌进口中。
    刚才的射击，损耗了他大半灵能，必须补充回来。
    一股微酸的气味散发出来，进到腹中变得温热。灵能药剂有两种使用方式，一种是静脉注射，效果最大化，但有轻微的副作用，另一种是服食，见效较慢，但没有副作用。
    喝完灵能药剂，陈兴又喝了些水，然后取出一块压缩饼干，撕开包装纸吃起来。下去之前，要恢复好体力，把状态调整到最佳。
    半小时后，陈兴的精神力水平恢复到满状态的九成，随即跳下车顶，从侧门的引桥走下高架路。猫着腰，端着枪，朝着银行的方向移动。
    手电筒被装在枪管上，白炽的光束在阴暗的街道上来回扫动。
    陈兴的战术很简单，绕开精英骸骨武士，从侧面进入银行大楼。
