    蓝水心瞳孔骤然一缩，震惊的情绪如同潮水漫上眼底。

    “你……”她盯着死而复生的宫夜冥，在短短几秒内迅速想明白了一切，“你跟霍景深……你们都活着！去B国只是一个幌子！”

    “老妖婆，你真以为你手底下那些蠢货能对付我？”宫夜冥冷嗤，将山本樱像破布垃圾一样丢在地上，银眸冷飕飕地，无风起浪几乎想拍翻蓝水心，“我以为赫拉多能耐，不过用一个穆云霓就能耍得团团转。还有你……苦心布局这么多年，算计别人就算了，我当时年纪小，你说十一年，我还真的就等了十一年，呵……”

    宫夜冥嘴角笑意结冰，眼神冷到极点。

    他对蓝水心有恨意。

    如果不是那个该死的十一年之约！

    如今的云清，应该是他的太太……

    宫夜冥原以为是造化弄人，他原本，也有那么一刻想过信命的……

    可现在，不是天意而是认为！

    他向来睚眦必报，怎么可能忍下这口气？？

    “蓝水心，说吧。你想怎么死？”宫夜冥活动了一下腕骨，面色阴鸷。

    然而下一秒，一只手就摁在了宫夜冥肩上。

    按理说，这种属于偷袭的动作，宫夜冥身体本能反应是出击，但他控制住了。

    他知道拉住他的人是谁。

    宫夜冥回头看了眼身后的云清，就对上那双隐隐泛红的眼圈。

    “……”宫夜冥发现自己跟以前一样没出息，别说掉眼泪，她一难过，他就想什么都答应。

    哪怕，他知道她的难过与自己无关……

    “霍景深他……怎么样？”云清声线都在发颤。

    她心里的不安到了极点，只想一个肯定。

    宫夜冥微抿了抿唇，他嘴上一向不留情，更别提对霍景深，可面对云清，宫夜冥到底心软了。

    他淡淡道：“放心，人死不了。”

    这一句话，无疑给云清吃了颗定心丸。

    她绷紧的神经终于松弛下来，露出这几天唯一由衷的笑容，“谢谢。”

    “……”宫夜冥移开了视线。

    只要她能够开心，让霍景深那个便宜哥哥活着，他居然觉得也不算什么糟糕的事。

    确定霍景深暂时无恙，接下来就是对付蓝水心了。

    云清看着蓝水心，她眼里没有温情，平静得心寒：“你今天逃不掉的，还是束手就擒吧……”

    蓝水心早就接受了这些突如其来的巨变，她没有一丝慌乱。

    “你们三个，不愧是我选中的孩子……你们很聪明。”蓝水心轻轻笑了，“但只有这样，还不够。清清，你记住，永远不要感情用事，在查清对方底细之前，千万不可以掉以轻心。”

    燕知节轻眯起眼睛，突然握住对讲机：“让狙击手准备！”

    燕知节今天才见到蓝水心，但在此之前，他已经跟她交锋过好几次……

    他太清楚这个女人的可怕之处。

    但蓝水心的实力，究竟有多么强悍，燕知节心里没底。

    哪怕她暗中安排的两条支援线都已经被他们切断……如今只剩下一个蓝水心，燕知节也不敢掉以轻心！

    燕知节提前给云清打了个预防针：“云小姐，我虽然也很想活捉蓝水心，从她嘴里得到更到情报，但我不能保证，她不配合的后果……”

    “……”云清捏紧手心，缓缓吐出一个字，“好。”

    她从来不是拖泥带水的人。

    她也曾试图用亲情让蓝水心迷途知返，可在蓝水心心里，没有什么比她那个‘伟大的理想’更重要……

    如今，她只能接受大义灭亲！

