    此刻日月神教的这些强者已经完全被吓破胆了。

    日神使级别的长老在李九霄面前宛若待宰羔羊一般，根本没有任何反抗之力。

    连长老都如此无力，就更别说他们了，所以只剩下逃跑一条路。

    然而他们还没逃出二十米，所有人身上全都凭空浮现出黑色火焰。

    一瞬间的功夫，所有逃跑的日月神教强者尽数化作灰烬消失不见。

    接着出现在云霄上的所有储物戒朝着李九霄飞掠而来。

    前后不到几分钟时间，日月神教的数十名强者就只剩下翟北一人。

    此刻的翟北眼中满是恐惧和绝望，哪还有刚才杀意凛然的样子。

    这时翟北心里只有一个想法，那就是将汇报消息的那几名月神使救活之后亲自给宰了。

    按照那几名月神使汇报的消息，李九霄和疯道人最多也就是分神初期中期修为而已。

    但此刻连他这个分神巅峰都没有任何反抗之力，这是一个分神初期能够做到的事情么。

    若不是那几个月神使汇报有误，他们哪里会落到现在这样的结果。

    看着满脸绝望恐惧的翟北，李九霄直接抬手按在了其脑袋上。

    搜魂术！

    随着搜魂术施展，翟北顿时发出凄厉无比的惨叫声。

    “啊……”

    此刻李九霄的魂体比之前不知道强盛了多少，自然不是翟北能够承受的。

    看着凄厉惨叫的翟北，疯道人和古贺皆是吓得脸色煞白。

    此刻的李九霄让他们两人有种完全陌生的感觉。

    尤其是李九霄轻飘飘抹杀四名日神使以及其他数十名日月神教强者的过程，更是让他们感到无比的恐怖和惊骇。

    古贺或许不知道李九霄的真实战斗力，但疯道人却是亲眼见证过李九霄的不少战斗。

    之前的李九霄虽然战力恐怖，但是也勉强在他接受的范围内。

    可是刚才李九霄爆发出来的战斗力完全超出了他的想象。

    五位分神修为的日神使，在李九霄面前连一丝一毫的反抗能力都没有，完全就像是蝼蚁一般。

    面对如此恐怖的李九霄，疯道人感觉自己在面对死神一般。

    那种无法言喻的心悸死亡危机，是他从来没有感受过的。

    可刚才他却清晰无比的在李九霄的身上感觉到了。

    原本他就猜测李九霄隐藏了修为，但是没想到他竟然会隐藏的这么多。

    至于说李九霄是在短短的七天时间内变得如此厉害，他是绝对不会相信的。

    所以他觉得还是李九霄之前隐藏了修为。

    想到这里，疯道人就忍不住后背冷汗直冒，心里有一种恐惧感。

    之前他还想着李九霄是不是在这里得到了什么机缘，但现在打死他也不敢问了。

    就在疯道人和古贺各自惊骇的时候，李九霄收回手掌。

    有关日月神教的事情他已经从翟北的识海魂体中全部知晓。

    接着翟北整个人被黑色火焰笼罩，瞬间化作灰烬，李九霄将其储物戒收了起来。

    做完这一切，李九霄这才神色平淡的看向了疯道人和古贺。

    感觉到李九霄的目光，疯道人和古贺皆是下意识的身体一颤。

    “李……李小友，你……”

    看着被吓得连话都说不利索的疯道人，李九霄不由心里好笑。

    这老家伙之前自认不惧自己，所以行事没有任何拘束，如今却是被自己给吓到了。

    看着两人这副模样，李九霄摇头一笑道：

    “放心吧，本座不会打你们的主意，现在就去日月神教。”

    虽然疯道人身上有不少好宝贝，但他此刻也不会在盯着了。

    毕竟两人也算是经历了不少事情。

    虽然算不上朋友，但也算是有了一点交情，直接抢夺自己人的宝物，那样的事情他做不出来。

    听到李九霄的这句话，疯道人和古贺皆是松了一口气，脸上浮现出尴尬神色。

    不过疯道人很快就反应过来。

    因为他知道李九霄的脾气，他自然说出了这番话，那就绝对不会出尔反尔。

    而且他也看得出李九霄对待身边人的态度都很好，所以没必要自己吓唬自己。

    这些念头在脑海里边闪过之后，疯道人这才重新恢复了之前猥琐无比的样子。

    “李小友，你藏得可太深了，刚才没吓死道爷，还以为你杀红眼连我们两个也要宰了。”

    他这个话倒不是开玩笑。

    因为刚才他的确是被吓到了，古贺也是一样，还真怕李九霄杀红了眼。

    毕竟疯道人很清楚自己身上那些宝物的价值和吸引力。

    但没想到李九霄竟然会说出那句话，让他悬着的心才放了下来。

    猥琐地笑着说完这话之后，疯道人当即将自己的飞云梭拿了出来。

    飞云梭瞬间变大，李九霄率先走了进去，疯道人和古贺紧随其后。

    李九霄将日月神教所在的位置告诉疯道人后，疯道人便操控飞云梭化作一道流光消失不见。

    就在飞云梭离开这里片刻后，一道人影来到了这里。

    这道人影不是别人，正是萧慕白。

    只不过此刻他脸上满是不敢置信和震惊，以及浓浓的疑惑。

    日月神教针对李九霄的消息他早就知道了。

    所以在日月神教的诸多强者来到这里等候李九霄时，他同样赶到了这里。

    只是他并没有在这里，而是在千米外等候，担心被李九霄发现引起误会。

    所以隐藏在千米之外的他清楚看到了李九霄刚才覆灭数十名日月神教强者的那一幕。

    “到底怎么回事？那家伙怎么突然这么恐怖，难不成在这里得到了什么逆天机缘不成？”

    他已经和李九霄见过面，也亲眼见证过李九霄在帝都时斩杀日月神教的那些强者。

    但那次李九霄给他的危机很小。

    若是全力对战，他虽然无法斩杀李九霄，但李九霄也绝对奈何不了他。

    可刚才哪怕隔着千米远，他也从李九霄身上感受到了心悸危机。

    正因为如此，他刚才压根没有现身。

    因为他担心那个时候出现之后会引来李九霄的追杀。

    面对如今的李九霄，他连逃脱的把握都没有了。

    “这家伙的成长速度实在太快太恐怖了，看来要想办法与其交好才行。”

    盯着飞云梭离开的方向自语一句，萧慕白这才身形一闪继续跟了上去……

