    当薛城主听那少年说，竟要将完好无损的攻城器械统统“送给”自己处置的时候；

    这位城主大人本能的觉得有些不对劲。

    一颗脑袋摇的跟个拨浪鼓似的：“不不不，老朽本就觉得伯爵府‘叛国’是蒙受了天大的冤屈！”

    “我、我又岂能将这些攻城器械送给后续部队，为虎作伥？”

    步无尘皮笑肉不笑的道了句：“哈，城主真君子也！”

    “只不过，这些巨大且笨重的攻城器械，我伯爵府也没处放。”

    “要不你就喊城防军来，运到城卫大营去？”

    “总之，东西我是交给你了，怎么处置随你心意。”

    “但，我要的资财，你可得上点儿心，知道吗？”

    “是是是，老朽这就去办，这就去办……”

    “等一下，你这卖相，别再吓着别人，先洗漱一番吧！”

    步无尘说完，对着身后一招手：“你们两个，陪城主大人走一趟。”

    “咔、咔！”

    那是两尊身披斗篷、没有一寸肌肤露在外的“天魁”。

    有这两尊“杀神”跟着，重伤状态下的薛城主，哪里还敢耍花招？

    只能暗叹认命……

    薛广胜洗漱过后，并没有留意到他新换的衣衫领口处、那个看似精致装饰的纽扣上，闪烁了一秒绿莹莹的幽光。

    与此同时，步无尘的神魂识海内，悄然响起一道系统提示音——

    “叮咚，【千里追踪之眼（限时三天三夜）】已连线成功，成功开启画面与音效。”

    下一秒，步无尘的眼前，就多出一个仅有他个人可见的，巴掌大小、半透明的超清显示屏。

    薛广胜面朝着的方向，一百八十度范围内的一切景象；

    步无尘都可以通过显示屏，看的一清二楚。

    这东西，其实是“神级选择系统”在对敌我双方的战果进行评判后，发放的额外奖励—。

    事实上，因为步无尘极为出色的任务表现；

    随着讨伐军大举溃逃，此战告一段落之际，系统发布的额外奖励除了【千里追踪之眼】外，还有许多——

    首当其冲的，是十六门“玄晶轰天炮”！

    注意，是轰天炮，不是撼地炮。

    这两者的威能，可是有着云泥之别的……

    不论是在步无尘“涅槃重生”之前的应龙大陆的世俗界，还是涅槃重生而至的这“九重天域”里的三重天位面；

    “玄晶轰天炮”数量的多少，是评判某一方国度军事力量强弱的重要标志！

    一门玄晶轰天炮，光是成本造价，往往都要花费数十亿金。

    单就这一点而言，它都快能与灵阶下品的玄兵扳一扳手腕了！

    只不过，这种用于发射玄晶、进行大面积轰炸的特型兵器，终究无法诞生出自主的“器灵”。

    也正因如此；

    即便它们造价高昂、工序繁多，同时又是国防之重器……

    但，终究还是没有真正意义上的“灵阶玄兵”那般罕见。

    饶是如此，一口气将十六门“玄晶轰天炮”部署于一处，也是天风国从未有过的先例！

    想当初，应龙大陆世俗界的东倭国、为了对大梁发起灭国奇袭；

    几乎搬空了举国之炮器，秘密运至江心岛屿，也才不过是有二十四门玄晶轰天炮罢了……

    当然，玄晶轰天炮之所以能让人闻之色变，除了作为发射器的“轰天炮”本身外，还要有能与之相匹配的高品质玄晶作为弹药。

    好在步无尘此番得到的系统奖励中，也包括了整整三千三百三十三枚玄晶！

    而且，全都是灵阶上品。

    众所周知，玄晶轰天炮所能承受的玄晶炮弹的极限高度，就是灵阶上品。

    也就是说，这十六门玄晶轰天炮，可以发射三千多次极限威能的狂轰乱炸！

    唯一美中不足的是：这三千三百三十三枚灵阶上品玄晶，都属于“绑定物品”，只能充当轰天炮的弹药，不能用作其他用途。

    好处则在于：当步无尘用这十六门玄晶轰天炮、发射那些“绑定”的玄晶炮弹时；

    将免除一些玄气、魂力方面的消耗！

    这一强大的附加功能，直接就让步无尘把“绑定玄晶不可用作他途”的那一点点瑕疵忘得干干净净了……

    更让这少年觉得嗨皮的是，他还有一张【十倍极限距离令】——

    一经开启，三个时辰内、那十六门玄晶轰天炮的极限射程，都将暴增十倍！

    要知道，这些玄晶轰天炮的射程，本就比次一等的玄晶撼地炮远得多；

    一炮轰出，轻轻松松就能干掉十里开外的目标。

    现在可就更了不得了，只要给它们【十倍极限距离令】的特效加持，一击即出，直接就能对远在百里外的目标进行轰炸！

    毫不夸张的说；

    系统给出额外奖励，让步无尘分分钟把岳丰伯爵府打造成这一方世界里、最为坚固的堡垒！

    他早就无比期待“讨伐军主力”的降临了。

    就在这少年暗暗筹划该派谁带着【千里追踪之眼】、摸清敌方主力动向的时候；

    岳云嬗掳回来的这位薛城主，给了他灵感……

    约莫两个时辰后；

    薛广胜带着他用城主府的名义借到的、茫茫多的资财，回到了伯爵府。

    立下血契、签字画押的时候，这位薛城主的心都在滴血！

    很多时候，他都有种想要直言相告的冲动：这些东西其实都是伯爵府逼我跟你们借的啊，要还你们找他还！

    每当此时，他都会瞄到那寸步不离的跟着自己，以斗篷遮面的杀人不眨眼的战斗傀儡；

    这才不得不收起小心思，保命要紧……

    “罢了，罢了；”

    “欠钱总比丢命好。”

    “等伯爵府沦落之日，他们今天吞进去多少，改日都得给老子加倍的吐出来！”

    不多时，岳丰堡大吊门前；

    一架架马车排起了长龙，在管家的敦促下，有条不紊的进进出出。

    看着马车中琳琅满目的资源，从未体会过“一朝暴富”感的伯爵府世子岳云熙，眼珠子都红了！

    只听他颤着嗓子、难耐激动道：“有了这些东西，咱们伯爵府便是举族远迁，随便找个国家落脚，也都能过得很滋润了吧？”

