
　　一个月后，诺丁城！

　　今天是诺丁学院新生报到的日子。

　　诺丁初级魂师学院坐落在诺丁城西，老杰克向路人打听了几次，终于带着唐三来到了这里。

　　远远的，他们已经看到一座高大的拱门，拱门宽达二十米，高也有十米开外，都是由坚硬的岩石修葺而成，下面有两扇铁栅门，黑黝黝的，唐三一眼就看出，那是由上好的精铁打造而成。

　　透过铁栅，能够看到里面曲径通幽，一条大路直通内部，两旁尽是高大的树木。

　　拱门正中，有四个大字，“诺丁学院。”

　　仅仅从学院的大门就能看出魂师这个职业在斗罗大陆有多么重要，这还只是一个初级魂师学院而已。

　　老杰克带着唐三刚刚走到大门前，立刻就被看门的青年拦了下来：“干什么的？这是你们这些乡下人能够来的地方么？”

　　老杰克的穿着在圣魂村已经算是光鲜了，可到了诺丁城，却完全是一副乡下人的样子，门房看他的眼神多少带了几分不屑。

　　老杰克赶忙赔笑道：“这位小兄弟，我们从圣魂村来，这个孩子是我们村子今年送来的工读生。您看，我们需要办理什么手续？”

　　门房皱了皱眉，有些阴阳怪气的道：“草窝还能出金凤凰么？一个小村子也有人拥有魂力？学院可是好多年没有过工读生了。你们不会是冒牌货吧。”

　　老杰克眼中闪过一丝怒气，但还是忍气吞声的把上次武魂殿那位执事素云涛开具的证明拿了出来，递给了门房。

　　门房接过证明，上下看了看：“武魂蓝银草？还先天满魂力？好笑，这真是滑天下之大稽。我在学院也干了四年门房了，还没听说过有先天满魂力的学员，这小子的武魂是蓝银草，还能是满魂力？我看，这份武魂殿的证明一定是你伪造的。”

　　“你……”

　　就算杰克脾气再好，此时也已经有些忍耐不住了：“你这是故意刁难。好，你等着，我去找武魂分殿的执事大人去。小三，我们走。”

　　说着，杰克带着唐三转身就向城内走去。

　　武魂分殿的证明自然不可能是假的，那门房也是知道的，不过，前来送新生的人一般都会多少意思一点，尤其是平民家庭。所谓阎王好过，小鬼难缠就是这个道理。

　　但武魂殿却也不是他可以惹得起的，老杰克这么做，自然让门卫心情郁闷，下意识就吐槽了一句：“什么狗屁圣魂村？”

　　“你说什么！”老杰克回过头来，怒火直烧的看着门卫，差点就想扑上去了，那可是他的骄傲啊！但他又怎么可能是门卫的对手？

　　争执之下，唐三自然出手了！

　　直接一个假动作就摔翻了门卫，同时手腕上的无声袖箭被他悄无声息的拿在手里，开了保险。

　　若是这个门卫再向前一步，他不敢保证对方是否还能活着！

　　区区门卫，也敢造次，取死之道而！

　　【唐门玄天宝录总纲，第三条，确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼】！

　　在唐三看来，门房向杰克这样的老人动手，再加上他的刻薄，本身就已经有了取死之道。

　　同时，他也有绝对的把握，包括老杰克在内，没有谁会发现那枚袖箭是他发出的。没有证据，谁又能够说是他杀人？唐门的无声袖箭弹速极快，只会有一道影子，又岂是门房那样的货色所能闪躲的。天籁小说网

　　唐门，本就是亦正亦邪的存在。

　　“好了，住手吧。”

　　正在这时，一个有些沙哑的声音响起，阻止了门房的动作。

　　门房先是愣了一下，紧接着，他那满脸的怒气顿时化为了谄媚，变化之快，令人难以想象，对着来人点头哈腰的道：“大师，您回来了。”

　　唐三扭头看去，只见一个中等身材，略微有些偏瘦的男子不知道什么时候已经来到了他们身边。看上去，这个人大约四、五十岁的样子。黑色短发三七分开，相貌很普通，双手背在身后，身上却有一种特殊的气质，双眼开阖之间带着几分懒散和颓废。

　　‘大师’只是斜了门房一眼，并没有理会他，向老杰克道：“老先生，能否把武魂殿的证明给我看看？”

　　片刻之后，大师目光再转移到唐三身上，上下打量了他几眼，不知道为什么，虽然大师的目光并不锐利，可唐三却有一种被看的通通透透的感觉。

　　但唐三不知道的是，此时此刻的大师也就是玉小刚心里是多么的激动，对上了，一切都对上了，这种情况，跟当初那位高人讲的一模一样啊！

　　自己被逐出家族十年之久，而眼前这个年轻人或许是自己唯一的机会！

　　而且还是他扬名立万的机会！

　　当初那位高人给自己的数据，再结合所见所闻，不难推测出这孩子就是那位高人所言的双生武魂，只有这样才解释的通！

　　而双生武魂的魂师无一不是天才，应该不会那么容易被他的理论炼废，再说了，即使不小心练废了，自己也可以推脱到双生武魂的不稳定性上，这个唐三的死活就跟他没什么关系了。

　　但若是成功，呵呵……

　　那么一切属于自己的，都将回来！

　　一切得失都考虑清楚，玉小刚才开口道：

　　“证明是真的没错，老先生，刚才的事我代表学院向您道歉。这个孩子就交给我吧。”

　　一名至少是魂师的人物向自己道歉，老杰克的虚荣心得到了极大的满足，赶忙摇着双手道：

　　“不用道歉，不用道歉。我们也不好。大师，那这孩子就麻烦您了。小三，你跟着大师进去吧，可一定要听话。”

　　玉小刚淡淡的看了那门房一眼：“这是第一次，也是最后一次，如有再犯，你就不需要留下来了。”

　　他的声音沙哑中带着平静，但却有一种令人无法反驳的感觉。

　　毕竟多年前他也曾当过几天的武魂殿分殿长老，这几分气势还是可以拿得出来的。

　　门房背后冷汗直冒，赶忙连声应和着闪到一旁。

　　玉小刚低头看向唐三，脸上努力挤出一丝微笑，他面部的肌肉似乎有些僵硬，笑起来的样子令人有些不敢恭维。

　　但为了自己的未来，玉小刚并不觉得虚伪与蛇有什么不好，哪怕是在装笑。

　　拉起唐三的手，道：“我们进去吧。”

　　玉小刚这次特地用一块神奇的石头把他的手弄得柔软干爽，使之握上去很舒服，这样无形中也带给唐三几分信任感。

　　但就在这时，一个白衣少年走来，同时嘴里喊了一声：

　　“慢着，唐三，你先把你右手腕张开，拿着袖箭想射谁呢？玉小刚，你先把你手掌的蕴云石威力撤去！一个大老爷们，让自己手掌变得那么温暖和善，干嘛呢？”

　　………

　　（对不起，卡文了，我熬夜再写一章！新的一天，求票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第47章 玉小刚的谋划！免费阅读。https://xs.23sk.com 