    ‘假领子’这事周斌也听说了，他就说谁能想出这主意，感情竟是眼前这位。

    “妹子你够意思。”多余感谢的话周斌没说。

    “时间不早我就先回去了，周大哥你要碰见合适的房子就给村里打个电话。”陈丽姝说着将村里的电话告诉周斌，随后才同两人告别一路回家去了。

    她到家的时候家里人还没下工，顾兴萍正坐在房荫处洗衣服，看见陈丽姝回来她非常高兴。

    “三嫂你可回来了，你不在家这几天我觉得特别没意思，连个说话的人都没有。”

    顾兴萍连忙擦了下手上的水渍起身迎过去，顺道接过她手里的包。

    “三嫂你赶车累坏了吧，饿不饿？家里还有早晨剩的饼子，我去给你熬点粥吧？”

    陈丽姝见她放下东西要出去，连忙将人叫住:“小妹你别忙了，我这会儿没什么胃口，还是等晚上跟大家一起吃吧。”

    “那三嫂你去炕上睡一觉吧，晚饭我做就成。”顾兴萍见她面上不大精神，催着她去补觉。

    赶了一宿的车又拿着东西走了二十几里路陈丽姝确实又累又困，听她这么说便点头同意了，爬到炕上头一沾到枕头便沉沉的睡了过去。

    再次醒来的时候顾家众人已经下工，顾兴萍也做好饭菜正准备来叫她，见她自己醒了忙招呼:“三嫂你洗把脸精神精神过来吃饭吧。”

    “嗯。”陈丽姝去打了水洗脸之后才坐到桌边。

    一家人看见她回来也都非常高兴。

    “兴东在部队里咋样肯定挺辛苦吧？瘦没瘦？”其它几个孩子都在身边，就这个离的远所以李秀兰特别惦记。

    “他们训练是挺多的，不过食堂伙食挺好每次都有两个菜，距离市里也没多远，营区门口还通公交车呢。”陈丽姝怕她担心尽量捡好的说。

    果然，老两口听了安心不少。

    “妈，我今天把家里的衣服都洗了还割了很多猪草。”顾兴萍将盛好的饭讨好的递在李秀兰面前。

    “哼。”

    李秀兰并不如往常那样对她有好脸色，鼻子里哼一声把碗接过去没好气说:“好好的让你上学你不去，在家干活比在学校里舒坦？今年没考上高中复读一年咱们来年再考，你可倒好，宁可在家做活也不去上学，以后能有什么出息？你看今年那工农兵大学生多少人报名，最后还不是选的知青里头的高中毕业生。”

    李秀兰就这一个闺女，自然是宝贝疙瘩一样疼，早早下来就意味着早早的就要去地里干活，她自然不想看着孩子遭罪。

    再说高中毕业以后机会也能多一些，就算找不到工作，那村上计分员还是能当的，结果这孩子可倒好，好话说了一箩筐道理更是掰开了揉碎了说都没用，就是吃了秤砣铁了心不去念书了。

    顾兴萍再次讨了个没趣，脸上笑容有些僵，讪讪说:“妈我什么成绩你还不知道吗？我根本就不是读书那块料，别说再复读一年，就是十年也考不上，你又何必逼我。”

    陈丽姝这才知道原来她不在的这几天家里竟然发生了这么大的事。

    作为重生一次的人她自然知道明年就会恢复高考，学历更是至关重要，几乎可以改变一个人的一生。

    想至此，她也忍不住开口劝道:“小妹，多读书还是有好处的，咱们国家不是在提倡早日实现四个现代化，肯定需要各方面的人才，我这次出去一趟发现省城的情况比咱们这里要好很多，这说明这样的日子很快就会过去，恢复高考是必然的，我现在不是也在做准备，考上大学就可以包分配，以后的出路会跟现在完全不一样的。”

    她不能直说明年就恢复高考，但自认为这样已经暗示的很明显了。

    “三嫂，你说的这些我都懂，我也知道你们都是为我好，可我真的学不进去，我就想像你一样做生意赚钱。”

    顾兴萍实在没办法只好把自己的想法说了。

    “你那么着急挣钱做什么？家里短你吃短你喝了？不用现在大家说啥你都不听，有你后悔那一天。”李秀兰现在看见她就有气。

    顾守福看闺女委屈的眼神，只得无奈的开口:“先吃饭，有啥事吃完饭再说。”

    李秀兰见他开口再没说什么，端起饭碗开始吃饭。

    吃过饭将厨房收拾妥当，陈丽姝回到屋里将在省城买的东西分好给张芹和李秀兰屋里送过去。

    最后才把给顾兴萍买的东西送过去。

    “三嫂。”

    敲门后房门被打开，陈丽姝留意到顾兴萍的眼睛有些泛红，看情况应该是刚刚哭过。

    “我去省城买的，给你也带了一份。”陈丽姝笑着将东西递过去，顾兴萍看清楚她手里的东西果然非常高兴。

    “三嫂你对我太好了。”顾兴萍还有些小孩子心性，看见丝巾和雪花膏转头就忘了刚刚的不愉快，甚至开始拿着丝巾对着镜子比划起来。

    陈丽姝见她情绪好多了，想了想才开口说:“小妹你不打算复读了？”

    顾兴萍听见她问，摘下系在脖子上的丝巾拉着陈丽姝在桌边坐下。

    “三嫂，你们和我妈想什么我都知道，可我真的不想去上学了，你知道吗，坐在教室里我这心思都在外面根本学不进去，还白白浪费钱。自从跟着你一起做头花，我觉得这个就很好，干什么都能赚钱也不一定非要上学不是吗？”

    陈丽姝见她神情有些着急，安抚的拍了拍她手背:“你说的也对，就像我小学都没毕业不是一样也能赚很多钱，甚是比村里其他人赚的都多。”

    顾兴萍见她赞同自己的想法，紧绷的神经逐渐放松下来。她现在就像敏感的刺猬，哪个试图想让她放弃自己的想法按照别人的意愿去读书那她都会亮出自己的刺。

    陈丽姝停顿一下，看着她的眼睛认真说:“可是你想过没有，我这种情况只是暂时的，没文化没学识做生意是走不长的。”

