一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那女鬼，是在这个时候，也已经是将一切的事情，都是看的清清楚楚了。

    所以是对与这个家伙，也是有些不善起来。

    居然是窥视了他这般之久，当真就是没有一个好东西的。

    也就是辛亏，是碰到了那个恒彦林，要不然的话，就这个时候，他要是弄死了那个老头，等到对方是回来之后，就是他的死期了。

    因为，等到了那个时候，他就是不会在外出了，只会是开始静心的修炼其起来。

    修炼的差不多了，也就是会死在对方的手中了，这一点，就是毋庸置疑的事情的。

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林来，他是有些庆幸了。

    那厉鬼，是在这个时候，也是看了看那恒彦林来，在之后，就是感觉到了什么。

    在感觉到了这个东西之后，就是有些是张大了嘴巴来，然后是有些愕然的看着那恒彦林来。

    “哈哈，你是没有想到吧，在之后，我要是做出什么事情出来，在之后，就是你的责任了！”

    那厉鬼是在这个时候，可是完全就是感觉到了这个东西。

    他自己也是没有想到，居然是这个事情，也是会变成这样的。

    原本是自己，弄出的一些杀戮，怎么看，都是他自己的原因的。

    但是此刻，是看看这个情况，也是能够看出来，好像是在之后，是出了什么事情，都是由恒彦林自己来，是自己背下这个，自己是弄出来的东西了。

    这也许就是因为，他原本还是准备修炼着，在这个时候，暂时是没有着，是要出去，然后是为祸人间之类的想法的。

    但是这个恒彦林，却是在这个时候，就是直接将这个事情，是给弄好了。

    一想到这里，他也是有些好笑起来。

    这个家伙，是怎么看，都是有些活该的样子啊！

    让你这个家伙，是做什么事情不好，非要是这个时候，是弄出这样的事情出来。

    自己是这里，可是之后的事情，都是还没有想呢，你非是要过来，弄的他是迫不得已，就是开始，是对着他们，是各种的乱来。

    让的他是完全，就是属于被迫的样子来。

    如此的一想，自己是在之后，好像就是可以随意的乱来了，这样的感觉，简直就是太舒服了！

    那厉鬼是在这个时候，就是看着那恒彦林，就是满满的笑容。

    恒彦林是知道这个事情的，但是，知道是一回事，而这个时候，是被这个家伙，是这样的说出来，又是另一回事了。

    见着这家伙，在这个时候，是这样的嘚瑟的面容来。

    恒彦林是看了看之后，就是有些，是极为的不爽起来。

    这个事情，大家是知道，也就是可以了，你是非要是说出来，弄的好像他是一个白痴一样，偏偏这个事情，在之前的时候，恒彦林自己，也是没有想到的。

    所以说，在这个时候，恒彦林也就是有些，是极为的不爽起来了。

    看了看这个家伙之后，恒彦林的眼神，就是极为的冰冷起来。

    “不错，事情确实是这样的，但是，你是确定，就你，是能够活着出去的么？”

    恒彦林的眼眸，是有些冷淡下来。

    若是知道恒彦林的人，估计是在这个时候，都是能够明白过来，恒彦林是在这个时候，是有些生气了。

    所以此刻，是看看这个家伙，就是知道，这个家伙，是要倒霉了。

    恒彦林自己，都是有些出乎意料的事情，让的恒彦林，自己都是有些不舒服了。

    从成为仙帝之后，第一次是被人偷袭，然后是有些出乎了恒彦林的意料，这一次，也是一样。

    所以恒彦林是极为的不喜欢这样的事情的。

    一想到这里，是在看着这个家伙来，恒彦林的眼眸之中，自然是不会有一点的好脸色了。

    那一旁的厉鬼，是在这个时候，也是注意到了这一点，但是对于那恒彦林这样的表情，却是没有一点的在意了。

    “怎么，出了怎么样的事情，是让的你是有些无奈，是有些不爽，所以是想要杀人灭口了？”

    那厉鬼，是看着那恒彦林来，随后就是开始，是连连的讥笑起来。

    显然，是在这个时候，是看着那恒彦林，他就是有些，是极为的高兴的样子了。

    不管是怎么说，但是在这个时候，是感觉着，恒彦林是在这个时候，那样的表情，他就是极为的高兴的。

    恒彦林是在这个时候，看着对方，在之后，那表情，也是有些无奈下来。

    这个家伙，还真的，就是很会嘚瑟的很。

    微微呼吸了几下之后，恒彦林也就是开始平静下来。

    到底还是有一些城府的人，是不可能，就是会这样，是失去控制的。

    “说好了吧？说好了之后，那你也是可以去死了，让我背锅？就这样的事情，是完全的就是不可能的！”

    恒彦林是在这个时候，眼眸微微低垂，在之后，就是轻轻的开口说了一句来。

    其余的事情不说，反正这个家伙，就是从一开始，就是必须是要死的，只是后来的事情，是让的恒彦林恶心了一次，然后是加大了，是必须要弄死这个家伙的心思罢了。

    除去这个以外，也就是没有其余的事情了。

    那厉鬼，是看着那恒彦林，就是那眼眸之中，也是有着极为的浓郁的寒意，是开始闪烁起来。

    既然都已经是这样了，那么就是拼命好了，反正是弄死了恒彦林，到时候，他的好处，可就是数之不尽了！

    等到时候，是出了这里，他完全就是可以，随意的为所欲为的了。

    看看那恒彦林，他的心中也是开始得意起来，不管是怎么说，这个事情，好像在这个时候，也是变成了一个福利一般了。

    想想看，都是极为的舒服的。

    “小子，不要以为，我是开始退缩，就是打不过你的！”

    那厉鬼是看了一眼那恒彦林来，在之后，就是狞笑着说道。

    随后，就是直接开始，深深的吸了一口气之后，就是朝着那低下，是猛的吹起来。

    恒彦林是看着这一幕，是眉头一皱，但是还没有来得及是做什么，就是能够见到，那低下，原本是给恒彦林，打散的一些阴气，是在这个时候，是从那低下，直接是开始冒出来。

    那阴气是冒出来的速度，极为的快速，不过是片刻之后，就是将这边，是给笼罩了起来。

    原本是在那天边的月亮，在这个时候，也是直接被遮挡了起来。

    恒彦林见此，当即是那眉头，也是微微一跳，对于这一幕，也是有些惊愕的。

    “怎么样，你是感觉到了这里，是有一些不一般的，但是你是没有想到，这里其实我还是被压制之后，才是会变成这样的吧！”

    那厉鬼，是在这个时候，无比的得意的开始大笑起来。

    恒彦林是在之前的时候，就是感觉到了这里是极为的不一般了。

    也已经是感觉到了，这里是有些阴气太重的样子。

    但是，绝对的，就是不知道，这里的情况，其实还是有一些比较的严重的。

    在之前的时候，那厉鬼也是开始，是将这些阴气是给压缩下去的。

    为的，就是不想让人是注意到这里的。

    但是现在看看，恒彦林都已经是开始找上门来了，在这个时候，还压制这些阴气，就是没有必要了。

    借助这些阴气，才是能够让她的实力大增的，所以此刻，是看看这个情况，他也是开始，是有些得意起来。

    有了这个阴气的帮助之后，在之后是对付起那恒彦林来，就是有些轻而易举的很了。