    　　没有心魔的纠缠，柳无邪可以放心大胆的炼化黑暗之心。

    　　阿鼻地狱出现，直接将黑暗之心碾压下去。

    　　挣扎的黑暗之心停止跳动，黑色心脏炸开，无尽的黑暗之力，像是黑色水流，冲刷太荒世界。

    　　整个太荒世界，如同被泼墨了一般，黑不见底。

    　　连始祖树上面，都沾染了黑色的物质。

    　　恐怖的黑色云层，宛如潮汐，一层层冲向四面八方。

    　　太荒吞天诀运转的速度，陡然加快，吞噬灵气的速度，宛如鲸吞一般。

    　　整个地冥界的灵气，全被柳无邪吸收过来。

    　　始祖树的根须朝无尽的虚空之中延伸，吸取天地中的精华。

    　　大境界跨越不是那么简单，柳无邪必须要小心翼翼。

    　　小境界跨域，只要积累足够的资源，就能一直突破吸取。

    　　化元到混元，这是一次质变，容不得一丝差池。

    　　阿鼻地狱消失，黑暗之心还在分解。

    　　吸收数千年，不知道储存了多少黑暗之力。

    　　沉寂在泥丸宫中的鬼瞳术突然一动，有汇聚的趋势。

    　　鬼瞳术只是一门瞳术，而天地中八大神眸，是八只眼睛，恐怖无比。

    　　八大神眸，监察天下万物，尤其是天罚神眼，可洞察天地一切动机。

    　　泥丸宫一张一缩，柳无邪眼眸中流露出一丝异样之色。

    　　“难道鬼瞳术真的是鬼眸？”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　如果不是，为何泥丸宫在吸收黑暗法则。

    　　鬼眸号称黑暗之眼，可操控黑暗之力。

    　　大量的黑暗法则涌入泥丸宫，鬼瞳术逐渐演变，出现一个黑色瞳孔。

    　　再也不是普通的鬼瞳术。

    　　普通的鬼瞳术，通过眼球形成一种折射的反应，可以看到常人看不到的东西。

    　　鬼眸则不同，完全是一个独立的眼睛。

    　　柳无邪身体一动，显然也被震惊到了。

    　　鬼瞳术竟然真的脱胎于鬼眸。

    　　自从鬼眸消失之后，化为无数物质，融入三千世界。

    　　而鬼瞳术只是其中一个分支罢了。

    　　只要一直修炼下去，就能返璞归真，修炼出来真正的鬼眸。

    　　目前来看，泥丸宫中诞生的黑色眼球，距离真正的鬼眸相差太多太多了。

    　　因为眼球还未彻底形成，只是一个雏形而已。

    　　就算这样，也足以让柳无邪震骇不已。

    　　八大神眸消失无数年，凌云仙界只有一些古籍上有记载，从未有人见过。

    　　没想到有幸遇到八大神眸之一的鬼眸。

    　　太荒世界终于出现满溢状态，多出的真气，开始冲击混元境。

    　　“准备突破了！”

    　　放弃观看鬼眸，全身心投入到突破当中去。

    　　阵法外面，聚集数千名地冥族，大批的高手赶到。

    　　无面族，鬼族，紧随其后。

    　　柳无邪突破造成如此恐怖的景象，想要不惊动他们都很难。

    　　“轰！”

    　　地冥族出手了，各种诡异的招式，疯狂的攻击阵法。

    　　阿雷他们见过冰封绝域的厉害，一般的高手，无法将其撕裂。

    　　但也架不住对方不断的攻击，任何阵法，总有耗尽的一天。

    　　梵娅操控阵法，身体里面的魔法之力不断消耗。

    　　最多两个时辰，她的魔法之力将全部耗尽。　　也就是说，柳无邪几个时辰之内，必须要突破修为。

    　　不然！

    　　阵法失去梵娅的操控，很快就会四分五裂。

    　　周围发生的一切，柳无邪尽收眼底，脸上没有一丝波动。

    　　大境界跨越，少则三五天，多则一个月。

    　　不是那么容易突破，需要不断的打磨，才能撬开混元境大门。

    　　甚至很多修士，需要闭关半年之久，才能彻底完成突破。

    　　鬼族加入战团，施展鬼术，像是一枚枚牛毛细针，钻入阵法之中，对梵娅斩开了攻击。

    　　“风蚀！”

    　　梵娅施展风蚀魔法，配合冰封绝域，将涌进来的牛毛细针反噬回去。

    　　这就是风蚀的厉害之处，可以将任何物质，送入对方的体内。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　眨眼间的功夫，距离最近的那些地冥族，死伤大片，全部被这些牛毛细针杀死。

    　　看着遍地的尸体，更是激怒了地冥族。

    　　他们停止了进攻，不知道在做什么，开始吟唱，在召唤什么东西。

    　　无面族跟着配合，释放出诡异的能量，想要渗透到阵法当中来。

    　　“咚咚咚……”

    　　地面开始晃动，宛如地震了一般。

    　　“发生什么事情了？”

    　　阿雷脸上流露出一抹凝重之色，这是脚步声，竟然要比他们巨人族还要恐怖。

    　　地冥界六层黑压压的一片，视线受到严重的压制，只能看到百来米的距离。

    　　咚咚声还在加剧，距离他们越来越近。

    　　一个恐怖的黑影，出现在阿雷视线当中。

    　　“黑牛妖！”

    　　阿雷眼眸流露出一丝凝重。

    　　一尊庞大的黑牛妖，从远处一步步走过来，像是一座移动的大山。

    　　体型丝毫不在巨人族之下，甚至要比巨人族还要壮实。

    　　每走一步，地面跟着晃动一下，宛如地震了一般。

    　　梵娅秀眉微蹙，眼眸中流露出一丝担忧。

    　　冰封绝域阵法，能否抵挡黑牛妖的攻击。

    　　两枚巨大的触角，可以掀飞一座巨大的山峰。

    　　这尊黑牛妖是地冥族豢养的，灵智并不高，攻击力极强。

    　　打了一个响鼻，形成一股恐怖的气流，将周围那些地冥族直接掀飞出去。

    　　可想而知，这尊黑牛妖的实力，恐怖到什么程度。

    　　地冥族很清楚，柳无邪一旦突破到混元境，想要杀他将非常的麻烦。

    　　最好的办法，阻止柳无邪突破。

    　　黑牛妖专破阵法，看柳无邪还能坚持多久。

    　　“梵娅，你留在这里操控阵法，我跟阿力出去拦住黑牛妖。”

    　　阿雷突然做出一个决定，与其站在这里坐以待毙，不如主动杀出去。

    　　他们两人只要牵制住了黑牛妖，单凭这些地冥族，很难破解冰封绝域。

    　　“不行！”

    　　梵娅摇了摇头，这时候出去，阿雷他们面对的不仅仅是黑牛妖，还有无数地冥族，鬼族跟无面族。

    　　一个黑牛妖，足够他们对付，面对地冥族的攻击，阿雷跟阿力必死无疑。

    　　柳无邪的轮回术还未修炼出来，他们死了，也就死了。

    　　他们之间的谈话，柳无邪听得一清二楚，一脸的焦急之色。

    　　千算万算，没有算到地冥族还有黑牛妖这种怪物，可以破解人类的阵法。

    　　再强的阵法，在黑牛妖面前无所遁形，他会如履平地，直接将之踏平。

    　　失去阵法，他们四人都要死。

    　　“就这么定了，我们杀出去，还有一线生机，留在这里，四人都要死。”

    　　阿雷不由分说，朝阵法外面走去，让梵娅赶紧打开阵法。

    　　两人抱着视死如归的态度，这次出去，能不能活下来，还是一个未知数。

    　　留在里面也是死，出去拼一把，用他们的命，也许能挽救柳无邪跟梵娅两人。

    　　都是死路一条，何不选择一条更体面的死法。

    　　梵娅哭了，大眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    　　她何尝不知道，黑牛妖一旦逼近阵法，他们四个很快就会被淹没。

    　　失去阵法作为防御，地冥族的人海战术，会瞬间将他们吞噬的一干二净。

    　　“别犹豫了，快打开阵法。”

    　　阿雷一声大吼，让梵娅赶紧打开。

    　　黑牛妖距离他们只有五十米之遥，继续靠近，他们也没有办法了。

    　　“阿雷哥哥，阿力哥哥，你们一定要活下来。”

    　　梵娅收起眼泪，伸手一招，阵法出现一道裂缝，两人迅速走出去。

    　　打开裂缝的那一刻，阿雷跟阿力身体如同闪电一般，消失在阵法之中。

    　　出去的那一刻，一拳击出。

    　　拦在面前的地冥族，全部炸开。

    　　利用增压阵法，阿雷跟阿力的力量达到一个匪夷所思的程度。

    　　长驱直入，拦住他们的地冥族，根本无法反抗。

    　　唯一对阿雷跟阿力造成威胁的，只有无面族跟鬼族。

    　　无面族的神秘能量，对人族克制很大，对巨人族克制一般。

    　　巨人族身体庞大，魂海异于常人，跟人类结构有很大的区别，无面族想要全面操控，不是那么容易。

    　　倒是鬼族，他们的攻击，让人防不胜防，眨眼间的功夫，阿雷跟阿力身上多了很多伤口。

    　　这些都是鬼族造成的。

    　　没有理会鬼族的攻击，他们两人的目标是黑牛妖。

    　　只要杀死黑牛妖，这些鬼族跟地冥族，不足为虑。

    　　五十米距离，眨眼即至，鲜血也染红了五十米通道。

    　　“砰！”

    　　“蹦！”

    　　一人一拳，狠狠的击打在黑牛妖的身体上。

    　　撞击的那一刻，形成一道道惊天涟漪，疯狂的朝四周涌去。

    　　黑牛妖的身体只是晃了晃，居然没有被掀飞。

    　　阿雷跟阿力的身体足足后退了十几步。

    　　很快退到了阵法面前，以免黑牛妖靠近阵法，阿雷跟阿力，再次弹射而起。

    　　这一次的力量，要比刚才还要恐怖。

    　　身体中的增压阵法全部开启，宛如雷鸣一般，周围的空间都被打爆了。

    　　站在一旁的地冥族还有鬼族，已经插不上手，只能朝一旁退去。

    　　产生的气浪，足以撕裂混元九重。

    　　刚才两拳，让黑牛妖吃痛。

    　　发出愤怒的咆哮，巨大的脑袋，突然朝阿雷跟阿力顶撞过去。

    　　“轰隆！”

    　　撞击的那一刻，天地色变，整个地冥界六层都在晃动。

    　　从头顶之上，掉下来无数巨大的碎片，这样下去，第六层跟第五层肯定会被打穿。

    　　阿雷跟阿力两人再一次倒飞出去，这一次飞的更远，鲜血从他们的口中喷出。

    　　尤其是他们的拳头上，早已血肉模糊，惨不忍睹，骨头都裸露出来。

