    其他人都不免对乔律的话表示怀疑，足以对抗几乎掌握着全球经济的庞大组织天眼的实力，他们实在难以想象。

    只有曾经见识过流浪地球实力的小美知道，乔律并不是在开玩笑，他绝对是认真的。

    猎空口直心快地说道：“我觉得我们还是实际一点吧，不要老是想着推翻这个世界的秩序什么的，先把眼前的麻烦解决掉，例如黑爪和智械叛乱什么的。”

    温斯顿却警告道：“猎空，如果我们不阻止他们的话，等到上帝计划完成，一切就太迟了。他们已经掌握了全球经济，要是再让所有智械落入他们手中，我们将毫无胜算。”

    “我估计上帝计划也已经进行到最后一步了。”天使根据从乔律这里获得的信息判断道：

    “所有存在超级ai的古文明遗迹都已经被他们拿下，只剩下最后一个地方······”

    “尼泊尔圣所。”源氏看着地图说道。

    这里是整个智瞳教派的起源之地，一直以来都被智械僧侣占据，天眼自然无法得到位此处遗迹的超级ai，恐怕这就是上帝计划的最后一块拼图。

    “我正是为此而来的。”

    禅雅塔保持着打坐的姿势悄无声息地飘了进来，以至于直到它开口说话的那一刻，众人才意识到它在那里。

    “师父？”

    就连身为忍者的源氏都没有察觉到C的存在，这位神秘的智械僧侣实在是太过神出鬼没了。

    禅雅塔丝毫没有在乎众人异样的目光，旁若无人地继续说道：

    “最近在尼泊尔圣所附近总是感觉有可疑的人在暗中行动，或许那就是你们所说的对智瞳有所企图的人吧。为了维持人与智械之间的和谐，希望守望先锋能够伸出援手，帮助我们度过难关。”

    猎空马上拍着胸口说道：“当然啦，禅雅塔大师，守望先锋就是为此而存在的。”

    乔律十分怀疑地问道：“你们智瞳教派没有自己的军队吗？还需要依靠守望先锋来保护尼泊尔圣所？”

    禅雅塔回答道：“智瞳追求的是和谐之道，为了能够与人类和平共处，我们解除了大部分武装，以显示不再采取暴力的诚意。”

    确实，若是智瞳教派是一个拥有大量私人武装的组织，那么人类断然不可能相信它们是来追求和平的，不立刻解决掉以除后患就怪了。

    即使是遇到尼泊尔圣所被盯上这样的事情，它们也只能请求外界支援，否则追求和平的公众形象就会荡然无存。

    从源氏这里得知守望先锋重新集结的禅雅塔，自然也就想到来这里求援了。

    温斯顿仔细思考了一下说道：“既然这是上帝计划的最后一步，那我们当然不能让天眼得逞。守望先锋重新归来的第一个任务，就决定是这个了。”

    “哈哈，好呀，让我们重新夺回荣耀吧！”莱因哈特豪爽地说道。

    看着如此爽快就答应下禅雅塔请求的守望先锋众人，乔律却总感觉事情没有那么简单。

    虽然现在形势似乎已经很清晰了，正在执行上帝计划的天眼就是这一切的幕后黑手，然而智瞳就真如禅雅塔所说，是一个如此人畜无害的单纯宗教组织吗？

    黑影的警告始终在他的脑海中挥之不去，这次行动是否就真如守望先锋众人所想的那么简单？

    在答应了禅雅塔的请求后，温斯顿重新转向乔律说道：

    “乔律，我们仔细考虑过了，以我们现在的能力确实不足以对抗天眼如此庞大的组织，所以不管你说的是不是真的，我们都愿意与你们合作，一起对抗上帝计划。”

    无论如何，乔律的初步计划已经成功实现了。接下来便是想办法从守望先锋这里得到更多有用的黑科技，这才是最紧要的事情。

    乔律开门见山地说道：“那么接下来我们就交流一下科技吧。我们掌握着一些你们可能感兴趣的技术，而你们的研究也会对我们很有作用。”

    随后他拿起了一旁温斯顿的特斯拉炮，这件能够发射强大短距离电流的武器便是温斯顿的主要攻击手段，然而相比之下乔律明显有更好的东西。

    “来吧，借训练场一用。”

    于是众人便跟着乔律来到训练场，这里有着各式各样的训练用机器人。当然这些机器人并没有使用人工智能技术，只是按照程序行动的普通机器人而已。

    “温斯顿，麻烦你先演示一下可以吗？”

    “呃，好吧。”

    尽管不知道乔律有什么目的，温斯顿还是对着几台训练机器人发射了手中的特斯拉炮。

    瞬间几道白炽的电流就从特斯拉炮的枪口中喷出，自动缠绕到了眼前的几台训练机器人身上。

    短短两秒钟，这几台训练机器人就被特斯拉炮所放出的电流烧毁，爆炸成了一堆零件散落一地。

    “怎么样？”温斯顿收回了特斯拉炮问道。对于自己的这项发明，它还是很满意的。

    猎空打了个冷战说道：“反正我是不会希望被这玩意电到的，怎么躲也躲不掉。”

    特斯拉炮的最大优势便是在于不需要瞄准的持续范围攻击，对于强调灵活性的猎空来说无疑是最大克星。

    乔律却摇摇头说道：“和我想的一样，因为无法集中电流而降低了杀伤力，并且射程也相当的差。”

    “那你有什么办法？”温斯顿不满地问道，对于自己发明遭到批评，以科学家自诩的它还是十分在意的。

    “你先看看这个吧。”

    乔律穿上了纳米动力装甲，光是这一手便让在场的众人大开眼界，他们可从来没有见过如此神奇的纳米技术。

    接着发生的事情让他们更是感到惊奇，只见乔律伸出右手，瞬间庞大的电流便通过装甲上的线圈在他的掌心上汇聚，顷刻间便形成了一个耀眼的光球，散发着令人战栗的雷霆之力。

    “球状闪电？”温斯顿失声叫道，“你们竟然能够制造出球状闪电！？”

    乔律没有回应它，而是一口气释放出手中积蓄够能量的球状闪电。

    只见球状闪电化作一道白光划过整个训练场，沿途所有的训练机器人都被其放射出的闪电给瞬间烧焦，根本就不需要乔律去刻意瞄准。

    最终这发球状闪电击中了训练场另一边的墙壁，轰出了一个大洞继续烧毁了里面一大片设施方才停止下来。

    整个直布陀罗监测站的灯光都随之闪烁了几下，直到球状闪电完全消失方才终于正常。

    刚才那一击便烧毁了整个训练场数十台训练机器人，与温斯顿的武器相比孰优孰劣，可谓是一目了然了！

    