    这话，更像是，直接跟他说的啊。

    是了。

    肯定是了。

    他肯定早就发现了自己的存在。

    之前的屁。

    后来的尿。

    还有现在的话。

    显然都证明了他早就知道自己的存在，并且他来的目的也直接表达出来了，原来是为了浑天碑。

    可是你大爷的。

    你要浑天碑你直说啊，我给你不就完了，硬要把我折磨死我才慢悠悠地说出来？

    哭诉中，虚影手掌一挥。m.i．c

    顿时，那浮于大殿上空，一直没有动静的那块黑色石碑浑身轻轻一颤。

    随后砸了下来，落到了地上。

    “噢？”

    易枫连忙转过头，看着地面上的黑色搬砖微微一惊。

    万万没有想到运气这么好，屋顶上真的掉下来一块板砖。

    走过去捡起来。

    你别说。

    还挺称手。

    “很不错。”

    易枫在手里面掂了掂，满意的点点头，毕竟对于防身来说，有总比没有好。

    见到易枫似乎满意了，虚影才在角落里面松了一口气。

    这浑天碑虽然贵重，但总没有他的命贵重。

    尽管他早已经就是死灵状态，但越是这种情况，他才越是珍惜这最后的苟延残喘。

    看着链接大殿的无数条通道，易枫随便找了一条钻了进去。

    见到易枫终于离去，那龟缩在角落的虚影才终于如释负重，脸上充满了劫后余生的神情。

    “他娘的，这哪个鬼弄出来的鬼地方啊！”

    走在蜿蜒崎岖的通道中，易枫脸色难看的大骂了起来，走了大半天他也不知道走哪里去了。

    “砰砰。”

    就在这时，他清晰的听到前面有兵器相接的声音。

    易枫眼眸一亮，连忙朝声音传来的地方溜了过去。

    便是见到，在前方的通道中，有两道人影正打的不亦乐乎。

    一击碰撞之后，两人分别看着对方，虎视眈眈的对峙着。

    对战的两人是一男一女。

    女的面孔绝美，身材高挑，手持着一柄三尺长锋。

    正是云夭夭。

    不过此刻的她面孔凝重，嘴角还溢着丝丝血迹，显然是受了伤。

    另一个则是中年男子，穿着一身灰衣。

    他有着一个阴沟鼻子，手持双爪，一看就是阴险之辈。

    “云夭夭。”

    “若是在外面，想要打赢你恐怕还真不容易，但是现在我们都没有了修为，全凭肉体战斗，你一个女人根本不可能是我对手的。”鹰钩鼻男子冷冷地说道：“奉劝你速速束手就擒。”

    云夭夭面泛绝望，可面对鹰钩鼻的威胁，她还是没有屈服，反而将手中的长剑抓紧了几分，冷冷地说道：“炎老魔，别说那些没用的，要动手就赶紧的吧！”

    “看来你真是敬酒不吃吃罚酒啊，居然到了这个时候还在嘴硬。”炎老魔冷冷地说道：“你要知道，在这种地方可是不会有活人的，没人能救的了你。”

    “放你娘的屁。”

    “老子不是人？”

    然而，他声音刚刚落下，一道骂声从他背后传来，同时冷不丁的一脚忽然落到了他的背上。

    突如其来的攻击让炎老魔一个踉跄。

    他脸色一变，连忙转过身看去，顿时发现一个青年手持板砖站在他的身后。

    而绝望的云夭夭也同样没有想到，在这种绝望的时候，居然还有人救她。

    她也连忙将诧异地目光，望了过去。

    这一看，顿时就让她浑身一颤。

    这道熟悉的身影……

    可不就是之前那个和她朝夕相处的凡人吗。

    她之前还在为易枫的生死还担忧着，万万没有想到易枫居然还安然无恙地活着。

    “你没事真是太好了！”

    她惊喜的喊道。

    “你们原来认识？”

    而炎老魔听到云夭夭的声音，顿时盯着易枫脸色阴沉地喝道：“小子，哪怕你们认识，但是我也要警告你，你不要插手我们的事情，不然我让你死无葬身之地。”

    闻言。

    云夭夭微变。

    也连忙朝易枫使了个眼色。

    显然是示意易枫离开。

    因为在她看来，炎老魔根本不是易枫这个凡人惹得起的存在。

    既然易枫能够捡回一条命，所以她不想易枫又因此而以身犯险。

    然而，让两人都没有想到的是，易枫很强硬地说道：“那我就偏不走，我偏要管。”

    易枫的话，让两人都不可置信。

    云夭夭一脸担忧，她万万没有想到这个凡人的胆子这么大，居然挑衅炎老魔。

    而炎老魔眼中，也闪烁着浓浓地杀意。

    万万没有想到这个小子居然不顾他的威胁。

    “小子，去死吧！”

    越想越气之下，他手中长爪一动，就朝易枫笼罩了过去。

    “小心。”

    云夭夭大喊道。

    可她声音刚刚落下，易枫便轻描淡写地躲过了炎老魔的攻击，一板砖敲在了炎老魔的脑袋上。

    没有修为护体的炎老魔顿时头破血流，眼冒金星，在原地打起了踉跄。

    嘶！

    这一幕。

    直接让云夭夭捂住了红唇，瞪着美眸充满了不可置信。

    这个凡人。

    也太猛了吧。

    居然一板砖敲在了炎老魔的头上？

    他是怎么做到的？

    要知道即便他们没有了修为，但是多年的战斗经验还在，身体强度也绝非常人比拟的。

    可炎老魔却被一个凡人敲了一板砖，这实在是太让人难以置信了。

    而抱着脑袋的炎老魔也是没有想到自己会挨这么一击，顿时气急败坏地大喊道：“小杂种，你可知道我是谁，我是中洲裂爪炎老魔，你居然敢伤我，你不要命了吗？”

    “逼逼叨叨！”

    可让他没有想到的是，易枫不耐烦地吐槽一声，又一板砖敲在了他的脑袋上。

    这一幕。

    让旁边的云夭夭眼皮子一跳。

    连忙冲过来急忙道：“你闯大祸了，此人可是武帝修炼者，而且来自中洲，背后势力强大，你这样打伤他，他是不会放过你的，到时候恐怕我都难以保住你。”

    “那又如何？”

    易枫瞧了踉踉跄跄地炎老魔一眼，又补了一板砖将他干翻在地之后，这才慢慢悠悠地补充道：“在你说的这个什么降维压制下，修炼者不修炼者，有啥区别吗，还不是一个弱鸡？”

    云夭夭直接怔在原地。

    可始终觉得易枫一个凡人将一个武帝打成这样实在不妥，于是又连忙说道：“在这里的确都没有修为，可是出去之后呢，你就不怕他的报复吗？”

    “那就拍死他呗。”

    易枫掂了掂手中的搬砖说道。

    云夭夭在一次怔住。

    面对易枫的话。

    她竟无言以对。

    但她不得不承认，这话说的是真实在。

    可是从一个凡人的口中听到这种话，她总感觉有些不真实。

    可让她没有想到的是，易枫直接付诸出了行动。

    从她的手中夺过了长剑，一下就扎进了炎老魔的胸口。

    干净利落。

    丝毫不拖泥带水。

    看着失去气息的炎老魔，这让云夭夭久久缓不过神来。

    易枫这个凡人……

    居然当着她的面，真的干掉了一个武帝？！

    这要是说出去，恐怕会掀起整个大陆的轰动。

    而炎老魔这辈子恐怕也想不到，好不容易修炼到武帝，居然栽在了一个凡人的手中吧。

    “还愣着干什么，收刮战利品啊？”

    易枫白了她一眼，说道。

    闻言，云夭夭这才反应过来，将炎老魔的储物戒指扒了下来。

    一打开，里面各种各样的宝物琳琅满目，饶是以云夭夭的心境，也吃惊不已。

    “嗯，这人毕竟是我杀的，按理说这些东西应该归我。”

    “但是这修炼者的东西，我也用不上，所以……”

    揉了揉鼻子，易枫重新拿出了纸笔。

    “再打一张欠条吧？”

    “呃？”

    “东西归你，你再给我一百万，成吗？”

    “我，这，一百万金币？”

    “你们修炼者的东西就这么不值钱？”

    “不是，我的意思是……”

    “那行，就一百万吧。”

    易枫干净利落地写好欠条，拉起还在呆滞中的云夭夭，将她的手掌在欠条上按了个印子，这才满意的将欠条收起来。

    “记住，欠我两百万了。”

