    唐亿仰头翻白眼。

    “求求你放过我吧，我只想安安静静的做一条小咸鱼，不想翻身的那种。”

    明铖宠溺的看了她一眼。

    “所以你只想做我的菟丝花？”

    唐亿：……

    好吧，她其实还是想好好努力提升自己的各种技能，好以后能跟他配得上。

    现在的他们，差距真的太大了！

    她现在真的很理解林诗诗的感受，为什么会那么想要抓住一个男人的心。

    如果没有无与伦比的美貌和身材，那就一定要有与之匹配的能力。

    否则，男人变心是很快的。

    不知是不是唐亿多想，刚刚电话里的那道声音在脑海中又冒了出来。

    世家千金，还是留学的……

    -

    林珂和明语离婚没有昭告天下，但是很快的，圈子里就已经有人传开了。

    至于两人离婚的原因，众说纷纭，各有各的版本。

    有人说两人本来就有差距，林珂配不上明语，林氏集团比不上明氏集团，感情出现裂缝是迟早的事。

    有人说林珂出轨初恋情人了，明语接受不了被戴绿帽子，所以离婚。

    还有人说明语当初拆散了一对有情人，现在只是报应来了而已，不仅离了婚，连二胎都滑掉了。

    对于外界的各种传言，此时的明语丝毫没有心情去管。

    看着那份签了两个人名字的离婚协议，明语扯了扯嘴角，笑容一点感情都没有。

    唐亿下了班就跑到明家来，干妈告诉她，这几天明语不哭不闹也不笑，话也不说了，她很怕明语会想不开。

    唐亿只好天天过来，和孟黎敏一起在明语的房间搭了一张简易的床，每天晚上都在明语房间睡觉，但是得浅眠，随时要盯着明语。

    两人离婚，小鸽子选择跟妈咪过，今天是开学的第一天，小家伙们正式步入小学生的队伍。

    其他小朋友都很高兴来到新学校，唯独两个小家伙，其中一个没什么表情，冷冷的，酷酷的，而另一个情绪低落。

    他就这么成为了一个没有爹地的孩子了。

    为什么大人们的世界会这么精彩呢。

    明明以前他们感情很好的，他们很恩爱的，为什么突然就分开了，不恩爱了？

    小鸽子想不通，也为此感到难过。

    以前多么活泼的林朝戈，现在又是多么的沉默。

    第一堂课选班干部，换做活泼开朗的林朝戈，肯定会拉着糖包争抢一个班干部来玩玩了，但是现在林朝戈小朋友一点兴趣都没有，趴在桌子上发呆。

    糖包对班干部什么的可一点兴趣都没有。

    一年级才多大点的小屁孩啊，当班干部就是个摆设。

    第二节课的时候，糖包拉了拉小鸽子的衣服，小声的说道：“要不要出去玩？”

    小鸽子兴致缺缺的说道：“现在在上课呢。”

    是小学生了，不像幼儿园那么可以随便玩了。

    糖包早就把小学的知识学完了，哪还会在乎上课不上课的。

    他能乖乖来上课还是为了不让妈咪担心。

    糖包趁着老师转身在黑板上写字的功夫，霸道的拉着小鸽子就从后门溜了。

    两个小家伙是自己选的位置，糖包喜欢坐在最后一排，所以从后门很容易溜掉。

    这是糖包上学一来第一次逃课。

    这感觉……还挺爽的。

    “你要带我去哪里？”别看小鸽子性格跳脱，但却是个乖孩子，逃课这种事他想都没想过，更何况刚上一年级呢。

    这样会被老师骂的吧？

    他早就听说了，小学生犯错会被老师罚被老师批评的。

    糖包没说话，拉着小鸽子跑得飞快，跑到一半，发现后面跟了一条小尾巴。

    停下脚步转过身，糖包冷冷的看着那条小尾巴。

    “你跟着我们干什么？”

    小尾巴大大的喘气，眼睛瞪得圆溜溜的瞪着他们。

    “我要看你们去哪里，然后告诉老师你们逃课！”

    糖包皱起了小眉头。

    失策失策，第一次逃课就被人发现了。

    小鸽子害怕的对糖包说道：“我们回去上课吧。”

    毕竟第一天上小学呢。

    “不去。”糖包干脆的拒绝，随后谈判的询问那条小尾巴：“要怎么样你才不告诉老师？”

    “带我一起去玩。”小尾巴露出一副渴望的表情。

    糖包很是嫌弃：“不要。”

    “那我就去告诉老师，我听说逃课的小孩子会被叫家长。”

    糖包气到无语了。

    最后只能妥协。

    “好吧，你跟上来吧。”

    小尾巴高高兴兴的跑上来，然后很自来熟的自我介绍：“我叫风棉棉，因为命里缺木，所以我妈妈说就给我取了棉花的棉字，你会写棉字吗？我已经会写自己名字了哦。”

    风棉棉小朋友很得意的扬起了下巴。

    糖包懒得理她，一言不发的带着小鸽子往第二栋教学楼后面走去。

    那里是个小公园，高高的墙壁围着，他们个子这么小根本别想爬墙出去。

    糖包看着高高的院墙，摸着下巴沉思。

    风棉棉拍了拍他的肩膀。

    “跟我来，我有办法出去。”

    糖包狐疑的看向她。

    “走吧走吧。”她一手拉着糖包一手拉着小鸽子。

    糖包第一次被小女孩拉着手，耳朵莫名的红了一下，很不好意思的把手抽了回来了。

    妈咪说，不能随便拉女孩子的手，要对女孩子尊重。

    风棉棉大大咧咧，这么点小，也想不到那么多，单纯的就觉得好玩，于是带着两人走到了一个狗洞前。

    糖包和小鸽子不可思议的看向风棉棉。

    “这是我上次来学校报道的时候找到的哦。”风棉棉一副我很厉害吧的表情。

    小鸽子摇摇头：“我才不要钻狗洞。”

    “不钻怎么出去？”风棉棉问道重点了。

    门卫是不可能让他们三个一年级生出去的，爬墙又爬不上，只能钻狗洞。

    糖包也还有犹豫。

    最后在风棉棉的催促下，一个个的把他们拉着穿过了狗洞。

    看到外面车水马龙，风棉棉兴奋的看向糖包。

    “现在我们去哪里？”她还拍了拍自己随身携带的小包包：“我有钱，我们可以打车哦。”

    糖包看向心无比大的风棉棉。

    “你就不怕被我们拐卖了吗？”

