    第36章守护

    “是我。”

    苏圆听到熟悉的喵喵声，整个人顿时一松。

    下一瞬，猛的从床上弹坐起身，扭头愠怒的看向几步外的大豹子。

    深更半夜，私闯民洞，想干嘛？

    还是兽形，九成九是刚从外面回来，去哪儿浪了！

    苏圆气鼓鼓的在心里哔哔，压根儿不知道自己此刻的小表情有多可爱。

    可爱到豹夙的身体又有了某种躁动。

    她奶凶奶凶的瞪着豹夙，小嘴儿噘着，一脸浓郁的起床气。

    豹夙从未像此刻般手足无措过，心底更是发虚。

    他也不知道自己为什么就是特别想神不知鬼不觉的看小雌性一眼，却不想被抓包。

    气氛一阵大写的尴尬。

    豹夙琥珀色的琉璃眸子和苏圆朦胧氤氲的睡眼对视了几个呼吸。

    忽的，伸了个大大的懒腰，四肢一蜷，原地卧倒。

    苏圆头顶冒出一串大问号。

    “喂...你干嘛？？？”

    为毛趴她床边？

    豹夙却已经闭上了眼睛。

    苏圆：“喂，你不是要睡这儿吧？”

    没有回音，豹夙像是一秒入眠般，发出粗浅的均匀呼吸。

    苏圆：...这就睡着了？

    所以，该不会这里其实真是大豹子的山洞吧？

    苏圆揉揉酸胀的太阳穴，觉得自己猜测的八九不离十。

    唉，霸占人家的窝这么久，人家没一爪子挥自己出去已经很仁慈了，是不是？

    苏圆开始认真思考起一个问题：

    不管这座山洞到底是不是大豹子的，自己一直借住也的确不是事儿，还是得有个自己的房子！

    而且，根据这些日子的体验，苏圆觉得这里大概率也有季节之分。

    万一寒冬来临，她这副小身板还睡在山洞里，岂不是要冻死翘翘！

    所以，建房大业是时候提上日程了！

    豹夙完全想不到，自己今夜的小小举动，将会成为部落以后居住环境大变革的重要引线。

    他眯眼假寐，实则一直透过眼缝儿偷偷打量苏圆，心里已经做好了接受一顿竹笋炒肉的准备。

    毕竟是自己将她吓醒了，就让她出出气也好，免得小雌性把自己气坏了。

    却不想，下一瞬，苏圆直愣愣的往床上一倒，没了动静...

    苏圆是真的很困，也别问她为啥一点都不担心大豹子会不会对自己不轨。

    问就是：莫名奇妙的信任。

    是真的很奇怪，几乎让所有人都觉得难以接近的豹夙，苏圆却从一开始，就没怕过。

    不仅不怕，在苏圆心底...还对大豹子有种说不清道不明的好感，也许是因为...是他救了自己叭。

    苏圆迷迷糊糊的想，很快，呼吸就变得绵长。

    豹夙缓缓睁眼，罕见的露出一抹疑惑之色。

    苏圆将大半个脑袋都埋进了小羊皮，只露出一小片毛茸茸的发顶。

    豹夙觉得自己大概真的不正常了，否则，为何连这也会觉得可爱？

    昏暗中，他别扭的抿唇成线，匀停的背部线条犹如一座坚实低缓的小山，稳稳伫立在苏圆床边，像极了骑士守护着他的公主。

    不知过了多久，终于确定小雌性已经沉睡的豹夙，才又阖上了那双惊艳与锋利并存的眸子，一夜好眠。

    翌日清晨。

    鸟雀叫醒了沉睡中的乌拉尔森林。

    天才刚蒙蒙亮，勤劳的啸山部落族人们就三三两两往清溪而去。

    喧嚣声渐起。

    苏圆抱着小羊皮赖了会儿床，才揉揉眼，起身整理好兽皮裙。

    豹夙已经离开，空气中却好似还留着他身上的清冽气味儿。

    苏圆突然孩子气的走到豹夙睡过的地方，用力跺了两脚。

    她怎么忘了，说好的要替大花讨回公道呢！

    苏圆有些愧疚。

    就在这时，大花的声音在山洞外响起。

    “阿圆，你醒了吗？”

    苏圆应了一声，快步走出去，就见大花笑盈盈朝自己招手，面前的小木桌上，摆着堪称丰富的早餐。

    “阿圆，快来快来，豹夙做早食儿啦。”

    “你最爱的蒸蛋，喏。”

    大花一边说着，一边伸手掀开身旁的锅盖。

    水汽升腾散开，嫩黄水润的蒸蛋羹显露出来，明显是没人动过的。

    “阿圆，给你吃烤咕咕兽腿。”

    大花现在对于苏圆吃的少这件事儿是真信了，所以就不客气的承包了剩下的咕咕兽。

    反正豹夙也没说不许自己吃嘛，哼哼！

    苏圆惊呆了！

    心里有个特别大胆的念头...

    大豹子像是一大早就洗手作羹汤的主儿吗？

    像吗像吗？

    可不是他，会是谁？

    大花什么都好，就是下厨不行，所以肯定不是大花。

    阿萝要负责采集小队，这几日每天的时间都不够用，所以也不可能。

    苏圆心跳加速，吃的心不在焉，脑子里好像有个小苏圆在一朵一朵揪花瓣。

    是大豹子，不是大豹子，是大豹子，不是大豹子...

    啊啊啊——

    “阿圆，你吃呀。”

    大花给苏圆夹了一筷子野菜炒蛋，自己也吃的津津有味，仿佛昨天的不开心已经一扫而空。

    她想通了，反正豹夙肯定舍不得把阿圆送进地洞，阿圆也肯定舍不得自己进去。

    所以，她忧伤个啥？

    嘿嘿。

    一顿饭吃完，苏圆拍拍脸，强行转移思绪，拉着大花就往之前签到过的清溪谷去了。

    她记得在那儿看见过一片裸露风化的岩壁，貌似是灰白色。

    想着要盖房子，就得先烧砖瓦。

    烧砖瓦不难，关键是得找到合适烧制的粘土。

    苏圆没见过粘土，但从书中知道，黏土是含砂粒很少、有黏性的土壤，色白且耐火。

    在地球上，粘土并不算难寻，先民发现粘土、利用粘土的时间也很早。

    有了粘土，还能烧制陶瓷器。

    粘土和石灰岩混合，还能制成水泥。

    苏圆不禁加快脚步，只觉干劲儿满满。

    “阿圆啊，咱们来这儿干嘛？”

    大花疑惑不解，不明白阿圆怎么会寻寻觅觅找到这儿来。

    看着面前凹陷了一大块的苍白山壁，大花呼吸一滞，某些不美好的记忆浮上心头。

    与此同时，苏圆的脑海里想起系统突兀的提示声。

    【发现签到地点，兽历988年十族乱战北部森林战场，请问是否签到？】

    (本章完)

