    正柔弱无骨依偎着钱远灯的两个美人大惊，慌忙坐起，整理衣衫，不解地看着牧亭煜，再看向钱远灯。

    钱远灯愣了下，咧嘴发笑：“你算个鸟？”

    “我让你杀了她们！”牧亭煜伸手指去，“不杀是吧？！”

    “你，算个鸟？！”钱远灯重复说道。

    牧亭煜一步进来，抬手抓着钱远灯的手腕：“你给我下来！”

    他比钱远灯个子小许多，力量上也完全不是对手。

    拉扯两下，钱远灯沉一口气，自己走下车来。

    牧亭煜将他抓去孤村外的河道，怒声说道：“你看看你，像什么话！如今都什么时候了？”

    “怎，你牧亭煜还教训我？你管老子？”

    “行军作战，美姬相伴，本乃大忌！我们此前出兵盘州，再去牟野，只为吸引宋致易的注意，所以我们游手好闲，饮酒作乐，尽可以肆意，但眼下于佩封一战，铩羽而归，你便该有所分寸，还在那左拥右抱，你是真不怕李骁杀了你是吧！”牧亭煜大声说道，俊美面孔因情绪激动而涨得通红。

    钱远灯被骂笑了。

    他上下看着眼前男子，怀疑对方是不是被人掉包。

    “你？牧亭煜，你现在在这里冲谁嚷嚷？那李骁是不是许你什么好处了？你来之前是怎么说得？你现在在这里要跟我撕破脸？！”

    “我做了这么多，还不是为了你好！！不是我牧亭煜，你钱远灯现在算个屁？你老爹会正眼看你？你家里那些兄长谁不嫌你是个毫无作为的废物！也就我牧亭煜能跟你尿一个壶里去，我提携了你，你怎么对我的？”

    钱远灯抬手按着自己的额头，气得脑袋突突的疼。

    “我现在说的你给我听清楚！”牧亭煜用力将他的手拉扯下，“我带你出来不是让你在这里狎妓胡搞，你赶紧去杀了那两个婊子！否则你便活该被你父兄看不起，烂泥扶不上墙！整个钱府无人将你当一回事，你生母都更偏疼那庶出的，还有你……”

    “你烦不烦！”钱远灯暴喝，一把将他推开。

    这次稍留分寸，未同上次那样将他摔至地上，但也足以让牧亭煜的小身板后退出去数大步。

    “住手！”叶俊叫道，带着数人去扶牧亭煜。

    钱远灯扭头看去，李骁和蔺宗齐在他们右手边三十步外停下，正厌恶看着他。

    “你又推我！钱远灯，你这个狗屁不是的人！你凭什么推我！”牧亭煜大声叫道。

    钱远灯不擅争执，口舌一直笨拙，牧亭煜的咄咄逼人，加之这几日的故意疏远，还有当下李骁这神情，所有细碎细节都转变为暴戾情绪，在此刻聚拢放大。

    一眼瞧见叶俊所带佩刀，钱远灯冲去拔出。

    叶俊身手灵敏，反应迅速地将刀把按住：“你干什么！”

    钱远灯一个拳头朝牧亭煜脸上打去。

    牧亭煜的小身板压根受不了这一拳，幸得被李骁众手下扶住。

    “我打死你！”钱远灯叫道，又一拳打出去。

    叶俊等人忙将他拦下。

    钱远灯虽只有匹夫之勇，但这匹夫蛮力也不见多蛮，在身材体魄同等的男人，且还是军人跟前，他毫无发挥余地。

    以及，叶俊等人可不待他客气，随着钱远灯挣扎暴起，越来越失控，忍他许久的叶俊他们，论起拳头就砸了下去。

    “你们敢打本少爷！……”

    钱远灯的怒骂被自己的呼痛声取代。

    旁人没有叫停，蔺宗齐发出哈哈大笑。

    李骁也难得笑了，双手抄在胸前，冷眼旁观。

    “别打了，别打了！”牧亭煜的小身板冲进来，“你们别打了！”

    叶俊他们这才停手。

    牧亭煜将钱远灯从地上扶起：“钱兄！”

    回应他得，是钱远灯一记拳头。

    叶俊忙扶着牧亭煜，朝钱远灯胸膛踹去一脚。

    这一脚非常重，钱远灯几乎吐血，只能说庆幸冬衣厚暖，否则他的肋骨难保。

    “钱兄！”牧亭煜还欲上前，被李骁的士兵们拉着。

    钱远灯被自己的随从和近卫扶起，半响没有缓过来。

    哪怕在家里不受重视喜爱，但也是镇国大将军的儿子，自小到大，哪里被这样打过。

    周围响起一片哄笑。

    随着钱远灯被扶回车厢，四周的笑声越来越响。

    士兵们开始起哄，渐渐的，附近所有士兵齐声嘲讽：“嘿！嘿！嘿！哈哈哈……”

    两个美姬一直在马车上，花容失色，苍白无血，待钱远灯被扶上马车，她们赶忙上前去看伤势。

    在外挨了围殴的钱远灯，一路奄奄一息，但瞧见她们凑来，不知哪来的力气，忽然扬臂，一个耳光落在一位美姬身上。

    “滚！”钱远灯冲她骂道。

    两个美姬紧紧依靠在一起，不敢动弹，半步不敢离开这马车。

    车外的牧亭煜也被扶去上药，他谢绝旁人，只让自己亲随伺候。待叶俊等士兵都走远，牧亭煜烦躁地推掉亲随的手腕，冷冷道：“之前给你说的，今晚可以去做了。”

    亲随点头：“是……”

    “教你说得话，你多练几遍，不容有半点差池。”

    “嗯。”

    牧亭煜闭上眼睛：“上药。”

    亲随将药膏用长匙抹匀在他脸上，尽量放轻柔，牧亭煜仍因痛皱眉。

    钱远灯没被打过，他这荣国公府嫡长孙又何曾受过这样的打。

    此处离寿石非常近，但按照李骁行军路线，他不会去寿石，沿着寿石周围的村庄，将绕路去留靖府。

    牧亭煜这几日研究过路线，眼下若能让李骁一刀砍死钱远灯，那么于他逃走，此处无疑是最佳地段。

    李骁如果真杀了钱远灯，牧亭煜确认李骁也不会放过自己。

    所以，此前多次挑拨失败，未尝不是好事，因为没有一处地方拥有这一片的地理优势。

    一旦李骁动手，在他反应过来要杀他牧亭煜灭口之前，他牧亭煜已乘快马扎入村庄山野之中了。

    如此想来，脸上所挨这些拳头，都算值。

    亲随照料完牧亭煜脸上的伤势，牧亭煜令他同其余几名手下一并去喂料坐骑，且将坐骑牵去钱远灯的马车附近。

    至于他自己，眼下是伤员，看好戏便成。

