    屈楚神色端正：“只是楚王迎娶的话，一个侧妃身份恐怕不能让海东英动心。不过……”

    说到这里，屈楚停了下来。

    皇帝倒是好奇了。

    “不过什么？”

    屈楚看向宁佑北，她是第一次认真仔细地打量他。

    以前只觉得他长得好看，但没细细看过。

    宁佑北有一双漂亮的桃花眼，眼尾微微上翘，眼睛水汪汪的，看人时似在勾人魂魄。鼻子高挺而秀气、嘴唇薄而有型。

    这样的长相虽然有说不出来的媚和魅，却又不女气。

    “臣突然觉得，假若海丽珠见了楚王，必定会喜欢上他。臣认为楚王是出使西部最合适的人选。”

    楚王：“……”

    皇上：“……”

    ……

    大虞朝朝会

    今天上朝的大臣们发现朝堂上多了一个人。

    也不能说是多出来的人，因为之前她站的位置就是武将的首位。她只是有段日子没有来上朝了。

    看到她，兵部尚书心里警钟响起。

    他凑到方丞相身边，用只有两人能听到的声音说道：“是不是扣压的军报被知晓了？”

    方丞相也不确定，但他知道：没有大事，皇上不会在这个时候宣屈楚上朝。

    他轻轻说了四个字：“随机应变。”

    见到屈楚上朝，所有的大臣都意识到出了事。在不明真相之前，他们不会随随便便针对她，以免做了出头鸟都不知！

    ……

    今天果然是出了大事！

    皇帝亲口说：他接到西境防守将领樊将军送来的密报，西边各部落正在准备结盟共同对付大虞朝。

    皇帝诘问兵部尚书：

    “樊将军说给兵部也发了紧急军报，朕算了算日子，应该两天前就到了，为什么没见你上报朕？”

    兵部尚书杜海平见到屈楚的时候就有了准备，现在见皇帝责问倒也不惧。

    “禀陛下：臣尚未看到这份军报，臣下朝后马上就去查问，看是哪个环节耽误了。”

    皇帝并没有打算用这件事治杜海平的罪。就算彻查，他们也能推出替罪羊来。

    他只是警告一下他们：就算你们将军报瞒了下来，朕也照样有渠道知道消息。

    皇帝：“现在事情已经发生了，众爱卿有什么好的对策没有？”

    杜海平接到军报后就将这事告诉了方丞相，方丞相的意思是让他压几天，他们暗地里先做准备，最好是利用这次机会掌握军权。

    现在听到皇上发问，做为兵部尚书，杜海平第一个出列。

    “启禀陛下：臣认为西部各联盟不足为惧，只要派出增兵，必定将他们打退。”

    皇帝不动声色：“那爱卿的意思是派多少增兵？何人领兵？”

    杜海平虽然不如方丞相老奸巨猾，也不是好相与之辈。见皇帝问他，回答道：

    “臣是乍然听到这个消息，因此没有具体算过要派多少增兵，一下子也想不出最合适的领兵人选。

    不过，虎威将军路平玄目前官职虽然不高，但他之前也是经验丰富的正二品卫将军，打过不少胜仗。如今正是用人之机，臣认为可以让他戴罪立功领兵。”

    杜海平吸取了上次在朝堂上推荐路平玄不利的教训，主动说明是让路平玄戴罪立功。

    皇上之所以保留了路平玄正五品虎威将军的职务不仅仅是因为方丞相求情，还因为路平玄确实打过不少胜仗。

    大虞朝会打仗的将军太少了，因此他不得不用路平玄。

    皇上没有表态，楚王这次也没出来反对，屈楚更是站着一动不动，肩背笔直得像杆枪。

    见无人反对，卫国公朝一臣子做了个手势。

    这个臣子站了出来：

    “启禀陛下：臣认为不妥。不仅是路平玄领兵不妥，随意增兵更不妥。”

    皇上这才开了金口：“那爱卿你有什么好主意？”

    到了这个时候，大臣们都明白皇上是不想打仗了。

    这个消息让卫国公心里一喜。

    他手上能用得上的武将主要是常维均，但常维均在虞都城带带城防军还行，真让他去打仗，只有送命的份。

    因此卫国公是不希望打仗的。

    假若真的打仗，要么就是屈楚重回战场，要么最合适的人选就是路平玄。

    可是无论是哪一种，都不是卫国公想看到的情形。否则他也不会揭穿屈楚的女子身份、逼迫她退出了军队。

    只是屈楚虽然退出了军队，军权还是没能按他的计划掌握到常维均手中，被横空而出的楚王抢了去。

    如果单单是楚王，他是一定掌握不住军队的。哪知道皇上想出个明修栈道、暗渡陈仓之计，让屈楚嫁给了楚王为正妃。

    这下好了，军队顺利被楚王接下。

    想到这里，卫国公的视线不由自主地瞥向屈楚。

    从卫国公的角度，只能看到屈楚的侧影。

    面色冷峻、神情肃然，无论怎么看，都没有一点女人的样子！

    前些日子还包了青楼、和一众男人在青楼里喝了一天的酒。

    身份高贵、相貌出众、风度出色的楚王娶了屈楚这样一个男不男、女不女、不守妇德的人，也不怕磕了牙齿！

    卫国公心生鄙夷：为了权利，皇帝也是无所不用其极，连一向最疼爱的弟弟也牺牲了。

    他根本不信外面传的楚王看上了屈楚才求娶她的传言。

    要是看上了，为什么早不求娶晚不求娶的，偏偏在她是女子的消息传出来时才求娶？

    之前他们怕是都不知道屈楚是女人吧？怎么看上？

    ……

    皇上点了卫国公的名：“卫国公，朕想听听你的意见。”

    卫国公出列：

    “启禀陛下：臣赞同林大人说的话，臣也不赞同打仗，我们可以派人去议和。”

    林大人就是刚才受了他的指意出面反对增兵的人，正三品吏部左侍郞。

    “那以卫国公之意，应该要怎么议和呢？”

    卫国公将神思集中起来，低头对答。

    “大虞国可以每年支付给西边各部落一定的银两、粮食、丝绸和茶叶等，以确保安定。”

    卫国公的话刚说完，就遭到户部尚书的反对：“如今国库空虚，不可能拿出银子来。”

    兵部尚书也趁机踩卫国公一脚：“卫国公这是畏战、是卖国求荣！”

    ……

