    第386章 咳喘   

    “爷爷早就不行了。”

    

    黎老爷子说完这话，剧烈的咳嗽了起来。

    

    “小黎，你先别说话了。”

    

    “管神医，这一切还要麻烦你了。”

    

    管金秋点点头，看向了黎生，开口道：“现在老爷子的情况还不是很稳定。”

    

    “还是先让我看看，具体时间怎么回事。”

    

    “那好，摆脱您了。”

    

    黎生退到了一旁。

    

    “这个你放心，我自然会竭尽全力。”

    

    管金秋开始给黎老爷子诊断。

    

    他这一次可是特意带来了西医的诸多精密仪器，给老爷子进行治病。

    

    在场的人都是目光紧锁。

    

    黎生一脸关切，不知道管金秋会说出怎样的论断。

    

    在这之前他们就已经赵龙很多的名医，给老爷子进行诊断。

    

    但是他们都是摇摇头，转身离开了这里。

    

    黎老爷子的年岁实在是太大了，又因为年轻的时候，征战沙场落下了不少隐疾，所以他的暗伤也早就发作了。

    

    黎老爷子忍受病痛，过了这么多年，已经算是长寿了。

    

    他看见自己子孙满堂，也早就已经是乐在其中了，所以死亡对于他来说，根本没有任何的威慑力。

    

    或重于泰山，或轻于鸿毛。

    

    黎老爷子看见自己跟兄弟们打下的盛世，也只有欣慰而已。

    

    他在生病的时候，前来看望他的都是一些达官显贵。

    

    甚至不少华夏的大领导，也是亲自前来。

    

    管金秋眉头紧锁，前前后后检查了十多分钟，才算是停了下来。

    

    黎江看见他这样，连忙开口道：“怎么样？”

    

    管金秋叹了口气，道：“我们借一步说话。”

    

    “没事，有什么就直说好了，我都不在乎了。”

    

    黎老爷子咳咳两声。

    

    管金秋询问的目光看向了黎难二人。

    

    “没事，神医，你就说好了。”

    

    “那我就只说了，老爷子怕是不行了，能活到这么久，也已经是奇迹了。”

    

    黎老爷子哈哈一笑，开口道：“那管神医，我还能活多长时间。”

    

    管金秋一脸悲痛，开口道：“一个月。”

    

    在场的人黯然神伤，气愤顿时陷入到了安静当中。

    

    黎生泣不成声，瘫坐在了一旁。

    

    “你们哭什么啊，我不是还有一个月吗，又不是现在就不行了。”

    

    “你们都开心一点，我还没有哭，不是吗？”

    

    黎老爷子面带笑容。

    

    “管神医，求求你再想想办法把，真的就没有其他的办法了吗。”

    

    黎难问道。

    

    “不是我不想给老爷子医治，但是老爷子的身体机能，早就不如从前了，我也只能开一些药，维持老爷子的生命特征。”

    

    “最多三个月，不能再多了。”

    

    管金秋叹了口气。

    

    在场的人都明白，老爷子风烛残年，油尽灯枯，就算是治疗也没有任何的办法。

    

    “我知道你们两个人孝心，我自己的身体比谁都清楚。”

    

    “我已经上岁数了，这一段期间，就别给我找医生了。”

    

    老爷子说完这话，大口的喘着粗气。

    

    二人听见这话，只能沉默。

    

    黎江看向了管金秋，道：“管神医，你看看能维持多久，就多久吧。”

    

    “这一点你放心好了，我一定都用最好的。”

    

    黎家两兄弟，开口道：“那就多谢了。”

    

    “好了，不用多谢了，这也是我的责任。”

    

    “我等会还得去军区总部，所以就先走一步了。”

    

    “至于后续的治疗方案，我会发给大队长的。”

    

    管金秋说完这话，就准备转身离开这里。

    

    “我送您吧。”

    

    两兄弟送走了管金秋。

    

    黎生声音颤抖，道：“爷爷，你不能丢下我啊。”

    

    黎老爷子脸色平静，开口道：“我要是有生之年，看到你跟喜欢的人在一起就好了。”

    

    “爷爷，你肯定可以看见的，你相信我。”

    

    黎生心情复杂。

    

    她真的不想让这件事情成为老爷子的遗憾。

    

    “你有对象了吧。”

    

    黎老爷子问道。

    

    “我有了。”

    

    黎生本来想如实回答，但是到了这个节骨眼，要是说没有的话，实在是太伤老爷子的心了。

    

    她想着暗卫黎老爷子，所以直接说了有。

    

    一旁的梁城听见这话，都是不可思议，心情苦涩。

    

    黎生到底是什么时候有的男朋友啊。

    

    梁城这一次忽然觉得有些心灰意冷了。

    

    黎老爷子听见这话，都是面露喜色，开口道：“哪里呢？”

    

    “什么时候带来给我看看？”

    

    黎生闻言，直接愣在了那里，她就是安慰老爷子而已，但是没有想到，老爷子竟然还想要见见那个不知道在哪里的男朋友。

    

    黎老爷子哈哈一笑，开口道：“我平日里最关心的就是你的婚事。”

    

    “既然你有了意中人，就带过来好了。”

    

    “这……”   

    黎生好半天不知道说些什么。

    

    黎天一旁开口道：“表姐，爷爷既然想要看你对象，那你就带过来好了。”

    

    “这可是爷爷的一桩心愿。”

    

    “现在爷爷最记挂的就是你的婚事啊。”

    

    “这……”   

    黎生真的有些为难，她根本没有男朋友啊。

    

    “小生，你是不想让我看吗？”

    

    黎老爷子面色伤感。

    

    黎生听见这话，心头有些刺痛，开口道：“爷爷，你别担心，我明天就带他过来看你。”

    

    “那太好了。”

    

    黎老爷子绽放笑颜。

    

    黎生已经准备好了，让谢云过来假扮一下她的男朋友。

    

    毕竟，这么多人里，黎生对于谢云的感官还是很不错的。

    

    如果好好的跟谢云说的话，想必谢云肯定是会同意的。

    

    一道声音顿时传了过来。

    

    “老首长，想我吗？”

    

    这声音一出，黎老爷子就准备挣扎着起来。

    

    他脸色十分的激动，声音颤抖道：“小路。”

    

    一个精神抖擞的老年人大步流星的走了进来。

    

    “老首长，你这么激动做什么，还不快点躺下。”

    

    老年人七十多岁的模样，目光炯炯有神，看起来就像是五十多岁。

    

    黎家两兄弟见到老年人走了进来，也是一脸恭敬。

    

    “小生回来了啊，我可是听说你在白柏市的一个大学当中当主任呢。”

    

    “怎么没想着回来看看我这个老头子啊。”

    

    黎生连忙开口道：“不好意思，路爷爷，都是因为我工作有些忙的缘故。”

    

    

    

