    ;白广恩还没死，和大多数将领一样，他穿了两层盔甲。

    一层铁甲一层棉甲，子弹击穿了铁甲，也击穿了棉甲，并击断他的肋骨，镶入右胸，但并没有伤到肺腑。

    被抬到秦川面前时，白广恩还能忍着痛翻身坐起，然后跪在地上。

    “秦将军，小的愿降，愿为将军刀山火海，万死不辞。”

    秦川没说话，只静静打量这位先从流寇投降大明，又从大明投降流寇，紧接着又从流寇投降满清的三降将军。

    “秦将军，小的……”

    “说吧，你杀了多少关帝军，多少百姓。”秦川不耐地摆摆手打断他。

    听到这话，白广恩脸色一变：“将军，两军交战，各为其主……”

    “既然各为其主，那就拖下去，砍了……不，剥皮充草，挂在揣窝沟的黄河岸边，给河对岸的洪承畴瞧瞧。”

    “是。”

    两名关帝军架起了白广恩的胳膊。

    白广恩一阵哆嗦：“将军饶命，小的愿将对岸军情如实禀告，请将军饶命啊。”

    秦川没理会他，只面无表情地望着他。

    很快，白广恩就被架走了。

    “将军，还有四百余俘虏，该如何处置？”一旁的冯五豹低着头，单手抚胸问道。

    “全部宰了，给十一和那些兄弟们报仇，把那些尸体的人头也割了，插在揣窝沟岸边给洪承畴瞧瞧。”

    “多谢将军。”

    冯五豹单膝跪下，郑重地朝秦川行了一礼。

    秦川没阻止他，只问道：“十一的人头找着了吗？”

    “找着了。”

    “那就好，刘有柱会暂时接替你的防区，你先把十一和那些兄弟们的尸首护送回兴县，我会带兵北上，亲自坐镇揣窝沟，让你大哥和几个兄弟去兴县跟你汇合，一起护送十一的尸首回冯家庄。”

    “我给你们半个月时间，办过十一的丧事后，先在家修养几天，时间一到便立即返回各自防区，咱们还有很多仗要打。”

    “多谢将军。”

    冯五豹又感激地行了一礼。

    “去吧。”

    “是。”

    待冯五豹离去，秦川又把山猫儿和刘有柱叫来，仔细吩咐一番。

    他让山猫儿继续留在临县，负责临县境内的黄河沿岸防线，并随时支援永宁州。

    刘有柱留在兴县，暂时接管兴县境内的黄河沿岸防线，并随时支援揣窝沟。

    同时，秦川派人回娄烦，通知各司前来永宁州和临县建立行政管理体系，丈量耕地、安置百姓等。

    有王继宗和文成等人在，经过两年多的不断优化和调整，秦川治下已经建立了一套完善的行政机构，有着高效的民政管理体系。

    这套行政机构参照大明朝的朝政机构，设多个平级的职能部门，全部直接对秦川负责，军政分离，财政赋税独立成一个部门，农业、工业、商业等都也都独立一个部门，废除徭役，提高农业税。

    如今，秦川只管带兵打仗就行了，把地盘占下来，他背后的行政机构就会迅速接管地盘，在当地建立行政体系。

    军政分离的一个好处就体现在这，军队不会面临太多狗屁倒灶的事，行政机构也不用为防务、军粮、徭役等发愁。

    只不过，秦川现在面临一个很严重的问题：人才太少。

    他的行政机构需要大量人才，随着地盘的扩大，人才的缺口也越来越大。

    所谓的人才，就是识字的人，若连公文都看不懂，自然就不合适当官了。

    可这年头的读书人大部分都是缙绅士族，穷苦老百姓连书都买不起，还每日得为了一口饭食而下地劳作，根本就没几个人有机会读书。

    治内的缙绅士族，绝大部分都被秦川给抄了，这些人是不会为自己卖命的，外面的缙绅士族，也被秦川得罪了个遍，很少有人愿意投效他，永宁州的冯功牛正气萧开河等人是例外。

    学校又没那么快教得出秦川所需的人才，短短两年时间，学不到什么东西的。

    所以，秦川还是得从原有的士大夫阶层里招揽。

    明末的士大夫阶层虽然是土地兼并蛀空国家的罪魁祸首，但其中还是有不少开明之士和正人君子的。

    想要招揽这些人，就得要有更多的标杆。

    为此，秦川还交给各部一件很重要的事：好好招待吴甡，让各司派几个人带他到处转转，看看娄烦、岚县、静乐、岢岚州等地的民生，看看农、工、商等行业发展。

    吴甡学的是天地君亲师那一套，天地要摆在第一位，要敬畏天地，然后忠君报国，最后才是亲人师长。

    想要他真心实意地投效，可没那么容易，但给他在自己的地盘内走上一圈，说不定能打动他。

    若一圈不行，那就多走几圈。

    ……

    安排好防务后，秦川当天便带着两千关帝军继续北上，两日后抵达了揣窝沟。

    冯一龙特意带着冯七狼和冯十三鹰出营五里，迎接秦川。

    关怀几句后，秦川把让人把白广恩的人皮和两千级人头运了上来。

    见到那张人皮和几大车人头，冯一龙和冯五豹一样，猛地单膝跪下，朝秦川拱手道：“多谢将军为十一报仇。”

    “多谢将军为十一报仇。”

    冯七狼和冯十三鹰也连忙跪下，一并跟着道谢。

    “诶，你们既跟了我，便是自家兄弟，十一也是我兄弟，为兄弟报仇何须言谢？都起来吧。”

    “老五已经把十一的尸首运回兴县了，你们也回去一趟，送送十一吧，顺便兄弟几个团聚几天，十五日后回到揣窝沟就行了。”

    “多谢将军。”

    “去交代一下防务，然后赶紧回去吧。。”

    “是。”

    冯一龙又感激地朝秦川行了一礼，这才带着两个弟弟回去安排一下。

    秦川带着两千关帝军接管了揣窝沟的防务，然后让人把白广恩的人皮充了草，用木棍插在黄河岸边，那两千明军首级，也一并插在岸边。

    ……

    洪承畴一直在等，等冯一龙分兵。

    据白广恩传来的消息，他已经顺利渡过黄河，并进入了兴县一带，不久前刚包围罗峪口村，斩杀来援的三百余贼军，其中有一名叫冯十一雕的贼军参将，紧接着又接连围剿赵家坪和康宁镇，斩首六百余。

    兴县一带的贼军并不多，只有一千余兵力，一直追在白广恩的身后，却怎么也追不上。

    照理说，这种情况下冯一龙肯定得分兵驰援兴县，以免更多村寨被白广恩攻陷。

    等冯一龙调离部分兵马，他就可以渡河强攻揣窝沟了。

    或许伤亡会很惨重，但自己的兵力是冯一龙的数倍，只要对方分兵，他的胜算就会大上许多，就值得一试。

    只要能过河，他就可以趁着秦川南下的机会，接连收复兴县、保德州。河曲县等地了。

    但，白广恩都在兴县一带闹腾好几天了，冯一龙竟然无动于衷，甚至他亲弟弟冯十一雕被白广恩斩杀，他也没有分兵追杀白广恩。

    洪承畴只得望河兴叹，无可奈何。

    如此对峙了几日，洪承畴知道这样不是办法，急忙派人偷偷渡河，通知白广恩退兵。

    再不走可就迟了。

    只不过，洪承畴刚派人出去的第二天早上，他就见到了白广恩。

    大清早的，一名亲兵跑进院子，在洪承畴的屋门前低声叫唤了几声。

    洪承畴皱着眉头拉开屋门，听那亲兵禀报军情时脸色茫然大变，急急忙忙往外冲去。

    到了河畔，洪承畴拿出那杆从佛朗机人处购得的望远镜，瞄准了对岸。

    只仔细看了几眼，洪承畴便脸色大变。

    他看到了一张人皮，长得有点像白广恩。

    他还看到了河边密密麻麻的人头，整齐有序地用木棍插在河边。

    揣窝沟里，“冯”字将旗的前面，不知什么时候立起了一面“秦”字大旗，在风中不停飘扬着。

    那人皮，是白广恩无疑了。

    河边密密麻麻的人头，肯定是他的两千部下。

    而那“秦”字将旗，说明秦川已经到了揣窝沟。

    脸色难看地看了许久，洪承畴忽然放下望远镜，莫名长叹一声。

    “坚守河道，等待良机。。”

    “是！”

