    这是海贼世界的人，第一次真正面对潜艇的攻击。

    既没相应的定位手段，也没有效的攻击手段，几乎就只能是在那里干瞪眼。

    “军长，我们现在就撤离吗？”

    “不，先不走，暂时维持在100深度！”

    “军长, 你难道是想要...”

    “没错，三艘军舰都干掉了两艘，剩下那艘怎么也得找机会弄掉才算圆满吧？”

    好吧，尝到了甜头的林德伯格，如今不将最后一艘玛丽乔亚的军舰给干掉，怕是怎么也不肯走了。

    ------

    一小时后。

    北海，革命军北军总部，谢尔曼岛。

    房间内, 多拉格正思考着，这时间差不多了，是不是该让南海那边消停下来，重新换成北海动手时。

    北军的军长走了进来。

    “首领，南海那边传来了紧急消息？”

    “林德伯格吗，出什么事了？”

    “首领还记得之前贝蒂说过的，李言给我们三艘可以在水下行驶的船吗？”

    “嗯，这事我记得，怎么了？”

    “林德伯格那边，这几天正用其中一艘进行海试，不过在一个多小时前，遭遇到了一支玛丽乔亚与海军，共计8艘军舰的联合舰队。”

    “被发现了？”

    听到这里，多拉格也是有些担心地问道。

    毕竟只是一艘船出去海试，并没有其他战舰保护。

    而且那种名为潜艇的船只资料, 他也看过，整艘船只配备了八枚“炮弹”，战斗力与李言给的海面战舰根本没法比。

    “没有, 按照林德伯格所说, 他们已经将三艘隶属于CP组织的军舰全部击沉，甚至对方都不知道是谁干的。”

    “而且，他们躲在海面之下，即便对方知道他们的位置，也没有任何手段可以攻击他们。”

    “首领，这潜艇大有可为啊！”

    说着这些，乌鸦的眼睛都亮了起来。

    而作为革命军的首领，多拉格又怎么会意识不到，这其中的含义呢？

    “看来，我们都小看了，这种名为潜艇的战舰，果然就如李言让克尔拉传的话那样，这是一种可以改变战争方式，甚至给革命军带来不对称军事优势的划时代兵器。”

    “是啊，要是能让李言再给我们一批潜艇，我们绝对可以在四海内大有作为！”

    是的，乌鸦说的是四海。

    毕竟...

    伟大航路中，海王类太多了！

    水面下可不比水面上，碰到了海王类的攻击，那几乎就没有任何生路可言。

    除非是，用大量海楼石来制造潜艇的外壳。

    但问题是，革命军没有那么多的海楼石，就算是海军，也没奢侈到直接以这玩意来制造战舰外壳的程度。

    “嗯，确实！”

    “但不是四海，东海那边不能动！”

    先是点了点头赞同，随即多拉格又是再一次说道。

    东海不能动！

    这是如今革命军内的共识。

    不过就是可怜了贝蒂，堂堂的东军军长，此刻却无事可做，直接被充当了交易员...

    不过，多拉格已经想好了一个重要的职务，准备让贝蒂去接手，待这段时间过去后就着手安排。

    ------

    数天后。

    谷郺

    根据多拉格给林德伯格的命令，三艘潜艇都被动用了起来，并四处出击，发动了多次攻击。

    在这几场袭击中，林德伯格的南军

    当然了，虽说是四处攻击，但还是维持了基本原则。

    只攻击玛丽乔亚的军舰，而不攻击海军的军舰。

    而在这些袭击中，也再次证明了潜艇的可靠性，让多拉格更为坚定了，脑海中所思考的新战略。

    利用潜艇形成不对称优势，持续不断地对玛丽乔亚海面力量进行打击。

    同时...

    加速离间玛丽乔亚与海军之间的信任。

    还别说，这招还真有效。

    仅仅三天的时间，五老星就已经找过战国了，质问他为什么革命军只袭击玛丽乔亚的军舰，而从不攻击海军的军舰。

    是不是海军与革命军之间，有什么不可告人的事情。

    对此，战国自然是否认的。

    可问题是，疑心这种东西，一旦升起来了，就没那么容易降下去了。

    总之，按最后五老星的说法，那就是...

    要证明你们海军的清白，那就让我看到战果！

    这可把战国给愁坏了，只得将几名海军核心高层给喊到了自己办公室内，大家一起商议一下。

    “大致就是这么个情况，你们谈谈看法吧？”

    “元帅，这很明显就是革命军故意的，想要陷害我们，挑起海军与玛丽乔亚之间的矛盾。”

    战国说完之后，库赞第一个开口了。

    是的，不止是他看出来，其他人也同样看出来了。

    毕竟，在座每一个人都不是蠢货。

    那么，五老星呢？

    这么明显的事，难道他们就没看出来吗？

    不，他们也看得明白。

    但是，掌权者就是这样，容不得能和威胁存在。

    即便五老星知道，这99%是多拉格的离间计，但却也有1%的可能，并不是离间而是事实不是吗？

    甚至这个1%还会因为五老星的疑心，而逐渐加大。

    可以说，多拉格这一手是阴谋，但也同样是阳谋。

    “库赞，你说的那些我明白，但明白归明白，五老星所要的战果，也并不是那么容易拿到的。”

    “根据南海那边传回的消息，对方似乎是使用了一种可以在水下行驶并攻击的船只，根本就无从下手！”

    摇了摇头，战国说道。

    “元帅，我可以啊，要不我去南海走一趟？”

    “你？”

    好吧，战国也是急昏头了，这时才想起来，青雉确实拥有攻击水下目标的能力。

    至少...

    只要不是太深的水下，库赞都可以攻击到。

    而这个不是太深，指的是不超过30米的深度。

    这倒是可以试试，只要库赞成功拿下，哪怕只是一艘这种革命军的新战舰，所有问题就可以迎刃而解了。

    “好，库赞你立刻出发前往南海，到了之后那边所有海军舰队全都归你指挥！”

    “我的要求只有一个，至少给我摧毁一艘革命军的水下战舰！”

    “当然了，如果能捕获一艘，那是最好！”

    现在除了让青雉去，战国一时间也没有其他办法了。

    旋即便是命令道。

