    “敢问小友，是不是要种植草药？”唐老一脸自豪的笑道。

    “是。”李扬点了点头。

    “即然种植草药，你那些名片可以扔了，不管你有多少草药，我全部可以吃下，而且价格绝对比市面上的高。”唐老自信的从李扬手里夺过那装有名片的袋子。

    “什么品种的药材，都可以收？”李扬一怔，这是好事啊，想想身上的人参幼苗，一千株的A级，还有数目繁多的一些不入流的人参幼苗，中间掺杂了数十株的B级和C级，所谓的等级，只能表明，品相的完整度。

    人参是矜贵的草药，品相越完整，成活率越高，但对于培植液而言，枯柳都能二次逢春，更别说这些巴掌大小的人参幼苗。

    大概扫一眼袋子里的人参幼苗，足有五千株之多，都能活，这可是一笔几百万的大钱。

    “不错，什么品种都可以收，我给你一百万现金的额度，这可是大种植户才有的额度啊，你就大胆种吧。”唐老一扬手，大气的笑道，说完就是直接把那方便袋的名片，打算给扔进垃圾桶里。

    “唐老，名片我还是留下一些。”李扬一听才一百万的额度，急忙接了过来。

    “这……。”唐老愣住了，几个意思。

    “唐老别见怪，我的人参幼苗比较多，一百万的额度恐怕不够用，还是留一些的好。”李扬一脸诚实道。

    “小友啊，你还是太年轻了啊，人参幼苗成活率十不存一，你应该……。”唐老话到嘴边望着李扬淡淡笑意的脸庞，嘴角有些哆嗦的没再继续说。

    但是心底还是不太信，违背种植规律，怎么可能大规模的种活呢。

    “小友不如这样，普通草药有多少我收多少，至于人参的话，数量少的话我直接吃下，多的话，我可以帮你对外售卖，只收你两个点的手续费。”唐老想通这些，就说了一个两全之计。

    “两个点很少了，一般对外售卖的手续费都在十个点。”赵婉茹在旁边补了一句。

    “两个点你会少赚很多钱，还是十个点吧。”李扬沉吟了一下。

    “没事，人参不是那么好种的，小友啊，这次你恐怕要大失所望了，不过也不要有心理负担，你大胆的种，到时候我全包了，老唐我这点能力还是有的。”唐老笑着道，随后从口袋里掏出一张会员卡拍到李扬的手里道：“小友，等下肯定要逛街，去商场里用得着，咱们就这样说定了。”

    说完，唐老走到路口上了一辆奔驰车，快速的离开了。

    “唐老，真是好人。”赵婉茹柔声道。

    “哎，希望唐老到时候不会后悔。”李扬摇了摇头，随后把人参幼苗放到电瓶车上。

    现在才下午四点多，两人骑着电瓶车去了步行街，在那里花钱买了两部手机，办了手机卡，毕竟和唐老等人联系用得着。

    “一个就行了吧，月租每个月要20元呢。”赵婉茹有些心疼钱。

    “一株A级人参幼苗成熟后，卖出去能值一千块，够交三年的月租，婉茹姐你就别心疼这些小钱了。”李扬笑着道。

    “唐老都说了，人参幼苗种植很难活的，你别想的那么美。”赵婉茹翻了一个白眼无奈道。

    李扬呵呵一笑。

    手机买好也办了卡，那边赵婉茹主动帮李扬把名片上的号码，一一的录入进去，顺便发了一个群消息，以后方便沟通。

    她能做的事，都会尽量帮李扬做好，不让他操心这些闲事。

    两人在步行街吃了晚饭，然后就去了商场里，给婉茹姐买衣服，这是李扬一早就想做的大事。

    到了商场后，里面琳琅满目的新衣服，令赵婉茹眼前一亮，看哪个都喜欢，不过看了吊牌后的价格后，她就对李扬摇头说不喜欢了。

    逛了半个多小时，倒是给李扬买了几套衣服，她一套也没有买。

    随后两人走到了一家女装店，李扬拉着她走了进去。

    “婉茹姐，这件衣服挺适合你的。”李扬拿起一件黑色蕾丝边的吊带衫，裙摆很短，背部也若隐若现的，一想到她的身材穿上，一定非常的漂亮。

    “那么露，一看就不正经，到时候会被人说的。”赵婉茹脸一红，摇了摇头。

    “哪里不正经了，我看路上好多人穿，何况在乎别人的目光做什么，我们过我们的日子。”李扬不以为意道。

    “如果你喜欢的话，那就……。”赵婉茹犹豫了一下，走过去看了看质地，也挺满意，但是一看吊牌价格后急忙摆了摆手慌道：“这么贵，一千多，不买了。”

    “才一千多。”李扬苦笑，给自己买衣服都花了几千块，到了她这，却不舍得了。

    “才一千多？好大的口气啊，也不怕风大折了舌头。”忽然一道嘲讽的声音响起，就看到店门口走进来一对青年男女。

    男的不认识，女的倒是相熟，穿的花枝招展，一身露肩吊带短裙，两条黑丝美腿，十分的骚，她不是当护士吗？怎么感觉像是三陪。

    她叫王晓燕，是村长王长贵的女儿，在镇医院当护士，打小就虚荣，自从去了镇上工作之后，就很少再回村子里，说是村子里脏，都是粗人，说话不如镇上人有文化。

    当初李父还在的时候，因为村医的身份，家境不错，还曾和王长贵聊过，定个娃娃亲的打算，不过自从李扬父母去世，李扬成了傻子，这事自然成了一个笑话。

    不过王晓燕却把这件事当成一辈子的污点，但凡回到乡下，没少针对李扬。

    倒是没想到，在这里碰到了她。

    “李扬听说你不傻了？”王晓燕挽着青年的胳膊，主动走过来轻笑道。

    “关你屁事。”李扬对于她，一点好感都无。

    “可惜啊，我们医院有了一款进口的治疗神经病的药，本来还打算推荐给你，即然你不傻，倒是省了，啊，也对，哪怕你不傻，也买不起那进口的药，一瓶要两千多呢。”王晓燕哼了一声道。

    “晓燕，大家都是一个村子里的人，没必要说话那么难听吧。”赵婉茹有些看不下去。

    “我不和寡妇说话。”王晓燕背过脸傲然道。

    “你！”赵婉茹脸露难堪。

    “服务员呢？”王晓燕抚了抚刘海，忽然喊道。

    “小姐，有什么需要吗？”服务员急忙跑过来。

    “赶紧把这两个要饭的赶走，你看看，还拎着一个黑色垃圾袋，你们不嫌丢人，有考虑过我们顾客的感受吗？我们可都是镇上的体面人。”王晓燕一手捂着鼻子，挥了挥手，一脸嫌弃的样子。

    服务员脸露尴尬，有些难办。

    王晓燕则是故意看笑话似的，望向李扬和赵婉茹。

