    见到此人的元神逃走，孙悟空下意识的就要施展火眼金睛，彻底的解决后患。

    但随即又有入圣境强者疯狂的杀到近前，让孙悟空只能放弃了彻底灭口的打算。

    不然杀一个只剩下元神的入圣境圆满，却要挨一个入圣境后期巅峰的全力一击，有点不划算。

    说到底，孙悟空虽然是金刚不坏之身，但是挨一个入圣境后期巅峰的全力一击，同样不好受。

    孙悟空只能迎战面前的入圣境后期巅峰。

    仅仅是一棍，就将对方给打飞了出去，沿途之中吐了十几口血，差点身躯就爆碎了。

    “嗯？肉身力量可以啊！”

    孙悟空惊讶，刚刚那个气血亏空的入圣境圆满，都被他一棍打爆了肉身，这个入圣境后期巅峰，身躯居然没有爆开，这有点不可思议啊。

    不用说，显然是修炼了肉身。

    而且造诣还不浅。

    不然根本扛不住他这一棍。

    “这猴头有点扎手，一起上！”

    当即便是有着数十人冲杀了过来。

    不过考虑到孙悟空手里的法宝太过于惊人，保险起见，他们只是冲到了一半，便改用了法术神通。

    近身战不好搞，尤其是他们现在气血亏空，劣势太大了。

    那就只能搞中远距离战了，法师了解一下。

    诸天宇宙，主要分为炼气和炼体两道。

    炼体比较单一，就是锤炼体魄，肉身无双。

    炼体则是比较多姿多彩，可选的道路很多。

    大道三千，几乎都是在为炼气一道铺路。

    属于体修的大道少之又少。

    而且相对于体修的艰难，炼气一道，明显要容易一些。

    不需要像体修一样，遭遇常人难以想象的痛苦。

    当然了，体修一道，虽然艰难险阻，但是同阶之中，却是罕有敌手。

    不说无敌，但起码也是同阶顶尖的存在。

    甚至有着越级挑战的能力。

    不过走炼气一道，同样是不弱。

    至少圣人境，九成以上，都是炼气一道证道圣人的。

    纯粹的以力证道，好像还真没几个。

    在洪荒宇宙，那更是只有盘古一人。

    孙悟空在炼气一道的天赋其实很不错，否则当初也不会那么快学会地煞七十二变，还有筋斗云了。

    只不过机缘巧合之下，他吃了太上老君太多的金丹，又被丢到八卦炉炼化过，所以在肉身方面的造诣，反而更加的卓越。

    纵观整个西游世界，不难发现，孙悟空施展法术神通的次数很少，绝大部分都是依靠如意金箍棒，跟妖怪来一场近身战的。

    面对数十人的法术神通攻击，孙悟空亦是不敢硬抗，他的肉身虽然金刚不坏，但是硬抗这么多同阶的法术攻击，那是脑残，他第一时间闪躲开来。

    “轰隆隆！”

    几乎是孙悟空刚刚离开的瞬间，他的残影，便是被铺天盖地的法术攻击所淹没，方圆数十里的星空，皆是被狂暴的能量肆虐开来。

    孙悟空的身影，随之出现在其中一人的面前，如意破天棍横扫而出，砰地一声闷响，直接将那位入圣境后期的肉身打爆，对方的元神刚刚飞出，就被孙悟空的火眼金睛洞穿，消散于世间。

    前后加起来，连五秒的时间都没有。

    一位入圣境后期就死在了孙悟空的手里。

    这让另外几十位入圣境后期强者勃然大怒。

    这简直是耻辱啊。

    几十位同阶联手之下，不仅没有干掉孙悟空，反而被对方强势反杀一人。

    这传出去，他们还咋混？

    虽说这其中，有一部分原因是因为他们的气血亏空，不在巅峰状态。

    但还是很丢脸的好吧？

    “桀桀，来战！”

    孙悟空又扑向了距离他最近的一位入圣境后期。

    “猴头，休得猖狂！”

    那位入圣境后期见到孙悟空扑杀过来，眼中不由得掠过一抹慌乱，但是紧接着他便怒喝一声，澎湃的圣力尽数涌入到他的右手食指上，朝着孙悟空点了过去，“庚金一指！”

    这是他的招牌神通，曾经一招破过入圣境后期强者的肉身，将其打成重伤，险些陨落。

    虽说只是刚刚晋级的入圣境后期，但也足以说明他这一指的不凡之处了。

    可惜他现在气血亏空，庚金一指只能发挥出七成左右的力量。

    不过他也没指望自己这一指能够杀死孙悟空或者重创，那不现实，他只需要阻拦一个呼吸的时间即可。

    毕竟其他人不会作势他被杀的。

    否则他们这么多人，最终一个都逃不了。

    “铛！”

    庚金一指点在了如意破天棍之上。

    清脆的金属撞击声如暮鼓晨钟一般振聋发聩，传遍方圆万里。

    “呃！”

    入圣境后期中年只觉得自己的手指传来了钻心的疼痛，紧接着……

    “砰！”

    手指直接炸裂。

    “啊！”

    撕心裂肺的疼痛让入圣境后期的中年人发出一声惨叫。

    脑袋上的青筋暴起，差点没有昏厥过去。

    “砰！”

    孙悟空的如意破天棍顺势轰爆了对方的整条右手臂，最终砸在了对方的胸膛之上。

    然后……

    这个人就飞出去了百万里，完全看不见踪迹了。

    哪怕是体修，挨了孙悟空这一棍，不死也得半残。

    “该死啊！”

    ‘大军’又被解决了一个，这让围攻孙悟空的入圣境后期强者怒发冲冠。

    “桀桀！”

    孙悟空猛地一回头，目光在所有人的身上扫过，露出了森然的笑容。

    这是妥妥的反派微笑，让人一看就头皮炸裂。

    “接下来该你了！”

    孙悟空又冲向了一人。

    “杀！”

    这一次，孙悟空显然没有那么好运了，刚刚冲到那人的面前，还没动手，另外的几十人便冲到了，五花八门的法术神通，带着惊天动地的波动，第一时间将孙悟空的身形给淹没了。

    “卧槽！”

    忽然间，一声惨叫，然后……

    就没有然后了！

    “呃，我们刚刚是不是殃及无辜了？”

    沉寂了一个呼吸后，有人用一种不确定的语气问了一句。

    “好像是的！”

    “自信点，把好像去掉！”

    “这就有点尴尬了！”

    “没事，那位仁兄是为了大义牺牲的，相信他在天有灵，也不会责怪我们的！默哀！”

    “……”

    PS：三更到，大家晚安！

