    　　“你跟小唐在那嘀咕什么呢？”

    　　向老爷子看着向柏岩，微皱眉头。

    　　“啊，没什么，我最近有点不舒服，问问他是怎么回事儿。”

    　　向柏岩说完，生怕老爷子不信，又问了唐洛一句。

    　　“是吧？”

    　　“呵呵，是。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“向主任为国为民，劳心劳力的，有点不舒服……不过不是大问题，稍微调理一下就行。”

    　　“他为国为民，劳心劳力？”

    　　向老爷子看看向柏岩，撇撇嘴，跟向灵儿说话去了。

    　　“……”

    　　向柏岩无语，我怎么就不能为国为民，劳心劳力了。

    　　“向哥，说真的，你最近状态不太好吧？”

    　　唐洛看看向柏岩，问道。

    　　“悠着点，又不是小年轻儿了，该节制，就得节制啊。”

    　　“咳。”

    　　听到唐洛的话，向柏岩干咳一声，老脸一红。

    　　他当然明白，唐洛说的话，是什么意思。

    　　“用我给你开几副药，调理调理么？”

    　　唐洛问道。

    　　“嗯嗯，好。”

    　　向柏岩忙点头，这可是求之不得的好事儿。

    　　“等会儿吧，既然来了，就给大家检查一下身体，调理调理。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“好。”

    　　向柏岩点头，也不急在一时。首发

    　　“来，准备吃饭了。”

    　　叶月芳招呼一声。

    　　随后，众人落座，开始吃饭。

    　　“小唐，来，这杯酒啊，我得先敬你。”

    　　向老爷子端起酒杯。

    　　“不光是我，还有老大，老三，包括月华，灵儿，你就喝饮料吧，咱一起敬小唐一杯酒。”

    　　“老爷子，这……哪使得啊。”

    　　唐洛一怔，怎么还集体敬酒啊。

    　　“怎么使不得，当晚，灵儿也在那里。”

    　　向老爷子缓声道。

    　　“所以，不管于公，还是于私，这杯酒，都该敬你。”

    　　听到向老爷子的话，向东方也点头，确实是这么回事儿。

    　　在得知这事儿时，他作为一个父亲，第一反应，就是后怕。

    　　要不是有唐洛，女儿也就危险了。

    　　“对，老爷子说的对，小洛啊，这杯酒，阿姨得跟你喝，谢谢你救了灵儿。”

    　　叶月华也说道。

    　　“来，小洛哥，谢谢救命之恩哦。”

    　　向灵儿也凑趣，笑着说道。

    　　“呵呵，真的是严重了，那我们一起来吧。”

    　　唐洛无奈一笑，几个人碰了碰杯子，干掉了杯中酒。

    　　“真是多亏了有你在啊。”

    　　向老爷子对唐洛说道。

    　　“老爷子，您不是常说，咱是一家人嘛，那就没必要这么客气，是吧？”

    　　唐洛笑道。

    　　“您啊，就把我跟向川一样，当自己的亲孙子就是了。”

    　　“呵呵，好。”

    　　听到这话，向老爷子扫了眼孙女，笑着点头。

    　　随后，一桌人，说说笑笑，气氛很好。

    　　因为下午还要办公，所以向东方就喝了那么一小杯酒，就没再喝了。

    　　倒是叶月华，陪着唐洛喝了好几杯。

    　　显然，她对唐洛，是真的感激。

    　　她可就这么一个女儿，平日里心肝宝贝一样，真要是出什么事情，她都不敢想象。

    　　等吃完饭后，唐洛提到要为大家诊脉。

    　　听唐洛这么说，无一人反对，很是高兴。

    　　对于唐洛的医术，他们可是心服口服的。

    　　唐洛从向老爷子开始，依次诊脉了，还说了一些小问题。

    　　到了向柏岩时，向柏岩不断眨眼睛，冲唐洛使眼色，可别乱说。

    　　“老三，你眼睛怎么了？”

    　　叶月华看着向柏岩，问道。

    　　“啊？唔，大嫂，我眼睛……有点不太舒服，干涩。”

    　　向柏岩有些尴尬地说道。

    　　“老三怎么回事儿？”

    　　向老爷子问道。

    　　别看他话里话外的，一直怼这小儿子，但三个儿子里，他最宠的，也是这个老三了。

    　　所以，还是颇为关心的。

    　　“老爷子，我没啥大事儿，就一点小问题。”

    　　向柏岩忙道。

    　　“我问你了么？你是医生？”

    　　向老爷子瞪眼。

    　　“……”

    　　向柏岩苦笑，看向唐洛，递了一个哀求的眼神过去，可别乱说啊。

    　　“呵呵，老爷子，您放心吧，就是平日里太累了，开两副药调理一下就行了。”

    　　唐洛看看向柏岩，笑着说道。

    　　“嗯。”

    　　听唐洛这么说，向老爷子点点头，也就不再多问。

    　　向柏岩则松口气，幸亏唐洛没乱说啊，不然搞不好都得挨揍。

    　　随后，唐洛拿起纸笔，唰唰唰，写了两个药方。

    　　一个是给向东方的，一个是给向柏岩的。

    　　向老爷子、叶月华以及向灵儿三人，倒是不需要。

    　　“向叔叔，您也得注意些，多休息才是。”

    　　唐洛对向东方说道。

    　　“好。”

    　　向东方点点头。

    　　向柏岩看看唐洛，再看看大哥，难道说大哥也……

    　　等找了个空当，向柏岩实在忍不住了：“我大哥他……也累着了？”

    　　“对啊。”

    　　唐洛点头。

    　　“嗯？果然……男人啊。”

    　　向柏岩惊讶，随即感慨一声。

    　　唐洛看看向柏岩，再想想他刚才的话，哭笑不得：“你瞎说什么呢，向叔叔是真的累着了，平日里管着中海这么大一城市，劳心劳力的……跟你的累着，不一样。”

    　　“啊？不是一样的？”

    　　向柏岩一呆。

    　　“对啊，完全不是一回事儿。”

    　　唐洛点点头。

    　　“……”

    　　向柏岩不吭声了，误会大哥了啊。

    　　“说真的，向主任，你要是继续……这身体可就完了。”

    　　唐洛吓唬着向柏岩。

    　　“啊？那么严重？”

    　　向柏岩一惊。

    　　“当然了。”

    　　唐洛又吓唬了几句，拍拍向柏岩的肩膀。

    　　“真伤到了根本，药石难医，神仙难救。”

    　　“连你也不行？”

    　　向柏岩看着唐洛，问道。

    　　“对啊，神仙都不行，我能行？”

    　　唐洛点头。

    　　“唔，好吧。”

    　　向柏岩点点头。

    　　“我记住了。”

    　　唐洛又跟向柏岩聊了几句，然后陪着向老爷子聊了一阵后，就打算离开了。

    　　他下午，还有事情呢。

    　　“洛哥，你送我回学校？顺路么？”

    　　向灵儿问道。

    　　“你都说了，不顺路，那也得顺路啊。”

    　　唐洛笑道。

    　　“讨厌……那就一起。”

    　　向灵儿也开心笑了。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“老爷子，叶阿姨，那我们先走了。”

    　　“行，没事儿多来家里坐坐。”

    　　叶月华对唐洛说道。

    　　“阿姨给你做好吃的。”

    　　“好。”

    　　唐洛答应一声，与向灵儿离开。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

