    而吕绮玲这事在成都大概也算是敏感话题，大春不方便直接开口，还是先问一下他们对吕布军的态度。

    大春问道：“四位先生，前几天成都这边传言吕布军攻打成都了……这个嘛，大家怎么看这事？”

    四人望着大春的吕绮玲武将符似乎心领神会：“莫非仙长能联系到这支吕布军？”

    大春说道：“能啊！”

    四人恍然拍手相视而笑：“仙长果然胸有成竹，那犍为这事不难啊，吕布军骁勇善战，请他们出兵顺水而下，一天就能拿下！”

    卧槽！你们还真是四大才子啊，我一来就想到但又否决的事情居然也被你们想到了，但我胸有成竹个屁啊，吕绮玲还不是我老婆，可以不听我的！等等——万一她听了呢？

    大春突然心潮澎湃了起来：“但吕布军攻了犍为，就坐实了对刘焉不轨的传闻，就是与刘焉为敌了啊？”

    杨洪说道：“此事不难，伪装成山贼即可。反正犍为一直都乱，各方势力出没，谁也不知道是谁。”

    卧槽！！伪装山贼？这军师水准，怎么和我的水平差不多啊？不过，正是因为这智力水平看起来和我是一个水平线上，所以才显得无比有说服力啊！

    大春有点激动了：“那打下来了，以什么身份借口占领呢？”

    费诗问道：“南安县令千秋雪可是仙长的好朋友？”

    卧槽！！！还没啪呢，算什么好朋友？就算啪了——

    大春心头一动：“算！”

    费诗说道：“那就暗中扶持她占领，我去联络此事。有些事可以告诉她，有些事不可以告诉她。”

    这就是当幕后大佬啊！那以费诗扶持她的身份，她必定不会怀疑，那就等于我在她身边按了个高级内应。

    大春听的眉头狂跳：“我们这算是挖刘焉的地盘吧，大家觉得没问题？”

    李密不屑道：“刘焉名义上是为大汉守土，其实是听闻益州有天子气，裂土封疆图谋不轨，哪里算他的地盘？”

    大春激动了：“大家都这么想的？”

    张翼傲然一笑：“反正我是看不上刘焉父子的，他请我去做官我都没去，我就是玩儿。”

    也是。演义里，刘备攻打雒城时，这张翼就是斩了西川四将之一的刘潰献城。总体而言，刘焉父子带来的东州派为了在益州站稳脚跟，是相当打压本地的益州派。

    好吧，既然大家都这么简单的决定了，关键问题就是我能不能说服吕绮玲了。说起来，吕岳父把他的鬼神飞骑都给我了，这就是对我极大的肯定了啊！

    大春说正事：“吕布军在成都城下的冥界，现在军粮告急，大家能不能想法买点粮食？”

    张翼说道：“没问题，我只需要过去记账就能拉来一船。”

    费诗也说道：“我也没问题！”

    不愧是本地混的有头有脸的！

    大春激动了：“上次吕布军就是打开冥界之门冲过来抢船了，那我们能不能打开冥界之门……让他们抢？”

    杨洪说道：“上次是伏牛坨嘛，此等奇门之术，杨洪也会一二！”

    卧槽！这才是碾压我的军师水准。

    大春又想起一事：“先前出发时，费先生是说要和犍为太守任岐谈谈的，那以后还去谈吗？”

    费诗却反问：“那仙长觉得任岐此人可不可留？”

    在大春看来，只要吕绮玲过来清场了，犍为这些乱七八糟的的势力都是可以滚蛋的。但是仔细一想，这乱七八糟恰恰是犍为的优点啊。不然的话，就算把千秋雪扶持出来了，刘焉觉得该是自己收菜的时候了，把她升官调走，派兵来接管，那吕绮玲就不得不和刘焉干仗了，这多尴尬？

    大春想了想：“这人算是反对刘焉的，可以留！”

    费诗说道：“那就和他谈。”

    大春突然发现他这反问的用意了，这是职场高情商啊！关键大事留着给老板拿主意，既是对老板的尊重，也是给自己留有甩锅的余地，更避免了权臣架空老板的猜忌！

    大春觉得意犹未尽：“那能不能把犍为本地的一些有名望的人也拉进来主事呢？”

    费诗讶道：“仙长指的是？”

    大春干咳一声：“程贞玦，赵媛姜等等……”

    没办法，念念不忘啊！更不要说自己开启了桃花星宿阵，那是不能放过的呀！

    费诗笑道：“此等女杰当然众望所归。”

    大春也大松一口气：“那就这么定了？”

    费诗说道：“既然如此，那我们也得加快行船，仙长劳累，得抓紧休息。”

    大春这元神出窍后确实很累，无比欣慰：“好好好，我休息了，各位先生也要注意休息……”

    ……

    大春本尊休息了，城隍巨蟹这边也是大获全胜，昆仑镜碎片已多达十片，妖丹十颗，将星碎片破千，兵魂碎片更是多达三千！！

    大春只不过是个打酱油的，本身倒是没太大的升级进展，城隍显然也不靠打这些普通怪升级，但巨蟹明显是越战越强，历练到位了吧？

    很好，这就是培养它的目的。既然它走上战神之路了，妖丹这种杂念多的补品就不能给它吃了，留着当财神的运作资本。

    至于这么多将星碎片，大春简直不知道该如何处理！说起来，据说将星本尊复活就是要很多碎片的，只是不知道究竟如何操作，那么复活关银屏这件事怕是该提上日程了啊？

    此时，镜灵提醒道：“碎片太多了，得停下来花一段时间融合了。”

    大春觉得也是：“好，半天都没遇到水怪了，应该能杀的都杀了差不多了，还是回刚才那个洞堵口休息。”

    镜灵颇为激动：“如果把这十片都融合了，我可能会记得这个仙城的一些东西，那时还可以挖掘废墟寻宝。”

    大春颇为期待：“对对对，这可是仙城废墟啊，不搞点好东西出来撑场面别人就不信我是城隍——”

    等等！

    这一瞬间，大春来灵感了！要说这成都城的术士都应该知道徒孙散布的城隍的消息了，多半是嗤之以鼻吧。肯定会怀疑这城隍是从哪里蹦出来的吧？

    现在答案不就有了，仙城废墟里出现的，他们服不服？信不信？

