    第240章只要你买得起别墅

    秦小敏嘴硬道：“要是我女儿，只要她喜欢，我就支持她。”

    李勇苦笑：“你还没有孩子，你现在当然会这么说了。”

    顿了一下，他哄劝道：“你爹娘是为了你好，我们不是说好了，要慢慢的劝他们吗？我也会用时间来证明,我有能力让你过上好日子。”

    听着李勇的话，秦小敏渐渐的冷静下来。

    “你爹娘是这个世界上最爱你的人，就连我，也是比不上他们万分之一的，你不能为了自己一时的爽快就去伤害两个最爱你的人。”

    她哽咽的埋怨道：“我是为了谁啊，我还不是为了你？你就这么不领情？”

    她爱的人，在父母的嘴里,就成了‘货色’。

    她当时太生气了，根本什么都顾不上了。

    李勇苦笑：“为了我,那就更不值得了。而且你越是为了我伤害他们，他们就越是不会喜欢我，这样就陷入了一种恶性循环。”

    秦小敏抿着唇，许久都没说话。

    “我们回去，你道个歉？”李勇试探的问，“咱们彼此都冷静下来，好好的和你父母说说。”

    秦小敏似乎也想通了，点了点头道：“好！”

    李勇闻言，松了口气。

    当李勇带着秦小敏出现在门口的时候，在场的所有人都愣住了。

    特别是秦志业和牛爱兰。

    “爹，娘，对不起，我为我刚才说过的话道歉。”

    一时间，秦志业和牛爱兰夫妻两个的表情更是复杂起来。

    自己的孩子，他们是了解的。秦小敏看起来温柔，可是脾气却执拗的很。而且还很记仇,自尊心也是强的很。

    以前，不管是和父母闹别扭,还是和弟弟吵架，都要好几天才能好。

    可是今天，她竟然扭过头来就道歉。

    这实在是太不像她了。

    不用说，她的变化肯定是源自李勇。

    李勇说了什么，能让她这么听话？

    牛爱兰没说话，想着闺女这么听李勇的话，心中更不是滋味。

    “行了，孩子都给你道歉了，母女之间哪有隔夜仇？”秦军山笑呵呵的说道。

    牛爱兰抬头看了秦小敏一眼，脸色逐渐缓和下来。

    秦志业连忙拉着秦小敏坐到了牛爱兰的身边：“就是，孩子都给你台阶了，你就顺着下来。”

    闻言，牛爱兰没好气的瞪了秦志业一眼，“就你会当这个好人？”

    秦志业见状，笑了笑，也不生气。

    “叔，婶儿,这事是我们做错了，不该瞒着你们私下见面。但是我是真心喜欢小敏的,我知道我现在配不上她。我也是逃避了很久、纠结了很久才鼓起勇气，决定和她在一起的。”李勇忽然间开口说道。

    秦志业脸上的笑容消失了，他板着脸，听着李勇的话。

    牛爱兰扯了扯唇角，扯出了一个嘲讽的笑意来。

    在她看来，李勇这话是纯属放屁。

    他要是真的知道自己配不上小敏，就不应该开这个头。

    “我既然选择了跟她在一起，就不会让她跟着我吃苦，我现在也一直在努力。我也攒了一些钱……”

    “你在家种地，能攒多少钱？我闺女要是真的嫁给你，难道要跟你在农村生活一辈子吗？”牛爱兰打断了李勇的话。

    “我也不要求闺女大富大贵，可是我们精心养育了二十多年，总不能嫁了人之后比现在过得还差劲吧？”

    牛爱兰这话说的有道理，李勇一时之间卡了壳。

    “那您是什么意思？坚决不同意我们俩的事情？一点转圜的余地都没有吗？”

    眼见着秦小敏的语气又变得呛起来，母女之间的大战一触即发。

    一直没吭声的季元元从沙发上跳了下来，往前走了几步这才开口道：“秦阿姨，我觉得你误会牛奶奶的意思了。牛奶奶的意思是，只要二舅能让你过的比现在好，就同意你们两个的事情。”

    牛爱兰一听却急了眼：“我什么时候……”

    “二舅，等你赚钱了，也买一套别墅，牛奶奶就会把秦阿姨嫁给你了。”季元元假装没听到牛爱兰的话，直接说道。

    牛爱兰本来还想反驳季元元的话，但是在听到她要李勇买别墅后，剩下的话就生生的咽了下去。

    这一套别墅多少钱？李勇估计十年也买不起！

    她没说话，只是唇角却扯出了一个嘲讽的弧度来。

    季元元说完，看向牛爱兰：“牛奶奶，我说的对不对？”

    牛爱兰看向李勇，低声说道：“你秦叔前段时间买的隔壁的那套别墅，是三十万。你什么时候攒够了三十万，我就同意你们的事情，怎么样？”

    说完，她又看向秦小敏：“别说我看不上他，不给你们机会。你从小住的就是别墅，我要他买一套别墅给你住，不过分吧？只要他能向我证明，跟你结婚后不会降低你的生活水准，我就同意你们的事情。”

    牛爱兰现在冷静下来了，所以说的话很有水准。

    秦小敏明知道她是在为难李勇，可是却找不到理由去反驳。

    李勇也有些为难，如果是十万八万的，他咬咬牙，或许还真能在一两年内凑齐。

    可是这是三十万！

    三十万对他来说，无异于天价。

    他要是不答应，牛爱兰就有理由继续阻止他们。

    可要是答应下来，他要多长时间才能攒够三十万？

    这要是十年八年的，秦小敏能等得起吗？

    可是，在这个情况下，牛爱兰和秦志业甚至是秦小敏都在眼巴巴的盯着他。

    他一时脑热，就这么答应了下来：“好！”

    从秦小敏家出来，秦军山带着一群人往自己家走。

    李勇走在最后面，整个人都是蔫头耷脑的，时不时的就叹口气。

    到了秦军山家，保姆小齐赶紧将扔到地上的蔬菜和水果都捡了起来，拎到了厨房。

    很快，她洗好了水果，送到客厅之后就自动隐身了。

    秦军山将草莓往季元元面前推了推，“元元，吃草莓！”

    季元元抬头对着秦军山扯出一个甜甜的笑容来，“谢谢爷爷！”

    随后，她从盘中拿了一个草莓，跑到了李勇的面前，将草莓塞进了他的嘴里：“二舅，你别愁眉苦脸的了，笑一笑嘛！”

    (本章完)

