    杀颜同和杀跛豪完全是两个概念。

    要知道颜同可是九龙城区的探长，油麻地警署更是他的地盘，在九龙城，基本上颜爷说话那是绝对的好使的。

    否则为什么雷洛一直想要杀掉颜同而杀不掉呢？？

    那并不简单的因为雷洛顾及，还有很大的原因是雷洛根本就没有机会。

    颜同这些年的仇家并不少，所以他当然怕死了，恰恰如此，颜同身边的保镖也不少。

    如果仅仅只是这样倒也无妨，最关键的是颜同的官方身份。

    探长。

    也就是说雷洛想要杀警。

    这可是一个黑点啊。

    林振东杀跛豪是为民除害，谁都不可能说什么，甚至林振东说不定还能够获得鬼佬的奖赏呢，毕竟跛豪的大部分财产可全部被鬼佬给拿走了呢。

    一来，鬼佬拿走了大部分钱财，另外一方面呢，跛豪其实这些年已经相当的膨胀了，他基本上是谁的面子都不给，这样的人死就死了。

    鬼佬并不在乎。

    但是颜同不一样啊。

    鬼佬可是好不容易扶持起来的颜同的。

    而且鬼佬同样不可能看着雷洛一人独大，否则那样的话他们怎么掌握平衡呢？？

    所以，颜同不好杀啊。

    雷洛当然知道，所以他朝着林振东说道：“我说的不是现在，可以以后从长计义，毕竟这个事急不来。”

    听着雷洛的话，林振东这才算稍稍的放下心来。

    刚刚听着雷洛的话，林振东是真的觉得这雷洛是不是膨胀到要他妈的直接干掉颜同了。

    如果是那样的话，那么林振东恐怕真的只能背锅了。

    在林振东看来，最合适的背锅人选显然应该是猪油仔。

    怎么能够杀掉颜同还把锅扣给猪油仔，这个需要好好的商量一下。

    从长计议。

    雷洛说的对，确实需要从长计议才行。

    接下来两人一起来到了医院。

    猪油仔身上的伤势只不过是看着糊人罢了，其实远远没有那么重的，这几天他在医院住的也差不多了，基本上可以出院了。

    “洛哥，九哥。”

    猪油仔看着雷洛和林振东一起来后就急忙坐了起来。

    “赶紧躺下，你这伤都还没有好。”

    雷洛赶紧说道。

    “没事了，洛哥，你看我现在伤势其实好的差不多了。”

    猪油仔使劲握了一下自己的拳头表示已经差不多可以出院了。

    “不行，不管怎么样你都必须给我在医院里好好的呆上几天才行。”

    雷洛这个时候朝着猪油仔说道：“等你伤好了再替我做事。”

    猪油仔虽然前两天觉得自己已经不算是了解雷洛的人了，可是他却总是能够明白雷洛接下来要做什么的人。

    他担心如果自己再不接雷洛做事的话，那么雷洛说不定就会让别人取代他。

    因此猪油仔朝着雷洛说道：“洛哥，我真的没事了，我如果有事的话我当然不舍得出院了，可是我在医院已经快要受不了了，我是真的想要出院，然后可以替你做事的。”

    望着猪油仔确实不像有什么事的样子后，雷洛轻轻点头：“那行吧，既然你想要出院，那么正好，下期的收租要开始了，你去吧。”

    猪油仔笑了起来：‘没问题，洛哥，我下午就去。’

    “不用这么着急，猪油仔，你知道吗？本来我是想要把你的这个工作给细九的。”

    雷洛朝着猪油仔说道：‘毕竟你在医院里我觉得你还是需要好好的静养才好，因此我就想着让细九来分担一下。’

    “洛哥，我……”

    猪油仔一听这个脸色大变。

    毕竟对于他来说，如果他不是雷洛的收租人的话，那么他还算个什么啊。

    “呵呵，猪油仔，你听我把话说完，我确实之前是这么想的，但是，但是细九拒绝了。”

    雷洛呵呵一笑：‘细九，你跟猪油仔说吧。’

    “仔哥，洛哥最信任或者说用的最舒服的还是你，而且我自认自己不是收租的料，我也觉得只有你才适合干收租这一行的。”

    林振东呵呵一笑：“所以这件事真的跟我没有什么关系，你也不用感激我帮你说话，你要是真的想要感激的话，就谢洛哥吧。”

    猪油仔整个人有些完全懵逼了。

    他一直以为林振东是想要弄死自己的。

    毕竟换位思考一下，如果猪油仔觉得别人睡了自己的老婆，而且还是在自己的家里睡了自己的老婆，那么猪油仔肯定会想法设法的弄死他的。

    结果林振东竟然这么大度。

    不仅仅没有弄死自己，而且还救了自己。

    猪油仔丝毫的不怀疑如果没有林振东的话，那么他肯定会被跛豪给杀死。

    该死的跛豪。

    猪油仔想起来跛豪就有些恼怒。

    不过好在那个跛子确实已经死了。

    想到这里，猪油仔再想起来林振东的一些事情，他决定以后自己还是老老实实的吧。

    绝对不能够再跟林振东起冲突了。

    这是猪油仔能够想到的最直接的事。

    当务之急猪油仔甚至想要跟林振东搞好关系。

    “九哥，之前是我不对，我向你真诚的道歉，你大人不计小人过就不要和我一般见识了，那个莎莎和老二我再还给你，这两个人你愿意怎么样就怎么样。“

    猪油仔待得雷洛离开之后朝着林振东说道。

    “仔哥，你说这就见外了，我什么时候生过你气呢？而且就像我之前说的，我并不在乎，那两个女人是你的，我已经给你了，你也不需要再送给我，我不需要。”

    林振东微微摆手说道：“以后咱们两个可以真诚的合作，毕竟我们都是要帮洛哥做事的，你说对吧。”

    “没错，没错，是这样。”

    猪油仔急忙点了点头。

    林振东呵呵一笑。

    他现在需要猪油仔，而且恰恰因为需要猪油仔，所以对于猪油仔的一些事情林振东并不在意。

    更何况，林振东现在要做的是当神探。

    他要破案。

    这些才是他最应该做的。

    目前，玫瑰已经走了，林振东并没有打算去找王霞，他每天都是和老四一起过。

    有时候调教一个女人比已经被调教好的女人要更爽一些。

    就比如老四。

    虽然有些动作她并不怎么喜欢，甚至是根本就不知道怎么做才好，但是她愿意为了林振东去学，甚至还会亲自询问王霞怎么才能让男人高兴。

    这一点来讲，老四是真爱了。

    林振东、雷洛、猪油仔三个人都是各自的还算不错，但是相应的，颜同可就没有那么舒服了。

    先是颜九死了。

    紧接着又是跛豪死了。

    该死的。

    颜同怎么都没有料到这个林振东竟然会如此的心狠手辣。

    跛豪说杀就杀了。

    最让他有些恼怒的是什么？

    是他刚刚跟跛豪谈好了。

    这他妈的本来是准备跟跛豪大干一场的，结果谁他娘的能料到呢？？

    跛豪竟然死了。

    而且更没有想到的是跛豪竟然死的如此干净利落。

    连他娘的半点交代都没有。

    这让颜同是相当的恼火。

    “颜爷，是不是用那几个大陆仔再做一次？？”

    蒋正这个时候朝着颜同说道：“反正这几天那几个大陆仔都快憋疯了。”

    “你是不是傻？？”

    颜同有些气乐了：“现在雷洛正想要抓我小辫子抓不到呢，你现在让那几个大陆仔再做一次？？你以为雷洛是吃干饭的吗？？”

    一翻让让蒋正脸色有些难堪，他急忙说道：“颜爷，我不是这个意思，我们只要小心一些那么……”

    “不行，告诉那几个大陆仔，让他们消停一下，对了，你去找几个女人让他们玩玩，不准他们出去，让女人直接去他们那里。”

    颜同想了想说道：“如果总是让他们这么闲着也不行。”

    “成，没问题，我这就去办。”

    蒋正说到这里低声说道：“颜爷，还有一件事，跛豪一死，那么旺角探长的位置我……”

    “放心，这个位置肯定是你的了，雷洛哪怕再鬼佬太多的钱，鬼佬也不可能把旺角探长的位置给雷洛的，你以为鬼佬像你这么傻吗？？”

    颜同微微摇头：“好了，你赶紧去安排吧。”

    “行，颜爷，那我去了。”

    蒋正快速的离开了。

    他有一个情妇，这个情妇之前同样是妓女，而且认识的人并不少，所以蒋正直接告诉自己的情妇，让她去联系8个女人。

    钱不是问题，但必须送货上门。

    “这件事是颜爷交待的，所以务必把事情给我办好了，这关系到我能不能当上旺角探长的位置的。”

    蒋正朝着自己的情妇叮嘱道：“还有这件事情一定要保密，绝对不能让其它人知道。”

    情妇轻轻点头：“正哥，你放心吧，我办事，你又不是不知道？？”

    10分钟后。

    王霞听着手下人说道：“你确定那个大长妹要找8个女人？？”

    “没错，而且她找的刚好是我认识的人，因为霞姐你之前已经让大家都盯着大长妹这一边，所以大家得到信之后就赶紧的告诉我了。”

    手下的人急忙说道。

    “行，大长妹找几个，你们就给她几个，没事，但是让姐妹们小心，如果真的是我们要找的，她们去了一定不要问，不要管，就做好自己应做的就行。”

    王霞叮嘱了一翻说道：“我去跟九哥说。”

    半个小时后，林振东来到了王霞办公室。

    王霞一边帮林振东解开腰带一边说道：‘九哥，情况就是这样，我…恩…是的。’

    林振东坐在椅子上微微皱眉。

    他没有想到今天竟然真的得到了第三方的消息。

    不过这个消息林振东觉得来的有那么一点不合适。

    目前林振东刚刚杀了跛豪，所以这个时候他最聪明的做法就是选择低调一些。

    哪怕林振东能够杀死颜同，他也不会这么做的。

    因为真那样做的话，雷洛恐怕就要睡不着觉了。

    可是。

    恩？？

    林振东轻哼了一声。

    “九哥，是不是弄疼了？？”

    王霞抬头问道。

    “没事，我就是想起来一件事，但是要让你的人去看看这些人到底是谁再说。”

    林振东说着扛起了王霞朝着屋里走去。

    对于林振东来说，接下来要看看这第三方到底是谁才行。

    想下，雷洛有第三方，颜同也有第三方。

    整个香江才多大。

    这帮家伙竟然藏了这么多人。

    林振东是想要看一下这些人都是谁。

    但是他又必须不能被对方发现。

    说来说去，林振东现在手里可利用的人还是太少啊。

    王霞这边做情报还行，其它的就差一点意思了。

    看来还是得靠玫瑰还有玫瑰带去的人。

    不过林振东倒也并不急于这一时。

    毕竟如果他真的人手太多的话，雷洛肯定会稍稍的戒备一些的。

    现在这个情况下，林振东是不想要跟雷洛直接起冲突的。

    一切还是等自己实力壮大了之后再说。

    ……

    雷府。

    猪油仔朝着雷洛说道：“洛哥，我都安排好了。”

    “恩，可以，陈细九发现了没有？？”

    雷洛问道。

    “应该没有。”

    猪油仔微微摇头说道：“不过洛哥，你觉得有必要吗？？”

    “有必要，陈细九最近一系列的做法有点超出了我的预期，那么之前他是不是在装傻？？”

    雷洛这个时候朝着猪油仔说道：“所以我必须得试他一试。”

    “那也行。”

    猪油仔轻轻点头。

    就在这个时候，白月娥走了进来：“说陈细九什么呢？我这边过两天要去买鲍鱼，你让陈细九陪我一起去选。”

    “洛嫂，没有说什么。”

    猪油仔急忙说道。

    雷洛皱眉：‘每一次鲍鱼让别人送来就行了，你干嘛要亲自选？？’

    “别人送的哪有我亲自选的好？而且你最喜欢吃的就是鲍鱼，我当然要为你做好了。”

    白月娥有些无语的说道：“之前别人送的鲍鱼你吃了几个就吐了忘记了？从那开始，你哪次不是吃我亲自挑的？？”

    这一句话让雷洛老脸一红。

    仔细一想还真是这么一回事。

    他这个时候忙说道：“你直接给陈细九说吧。”

    “我说管用吗？？”

    白月娥有些生气的说道：“他只顾着帮你做事了，每一次我叫他都说得你的点头，因为他怕帮你做不完事。”

    这让雷洛觉得自己是不是有点过分了？？

    ……

    ……

