    这个问题没人回答她。

    吃过饭，老两口就去钢铁厂了，他们过去的时候，徐桂芬娘俩刚吃完饭，徐桂芬这会儿正在外头的水龙头洗碗呢，李秋宝收拾完桌子，便在桌子上写练习册。

    自从上次考试没考好后，李秋宝比之前努力的多，一有时间不是看书就是写练习册，徐桂芬对此很满意，秋宝要是好好努力的话，肯定不比李淼淼那丫头差的。

    两个碗徐桂芬很快就洗好了，刚要回去，就见李老头老俩口直勾勾的冲她来了，徐桂芬没想到李老头老俩口一块来，愣了几秒开始喊人。

    李老头点点头，瞅见她手里的碗，“老大媳妇，你们怎么现在才吃完饭？”

    老三家都吃完饭好久了，怎么老大家这么慢？

    徐桂芬余光瞥见看好戏的工人家属，解释道：“我下班回来的晚。”

    这话故意说给别人听的，自从徐桂芬有了个临时工岗位后，没少听见人说她闲话。

    这么一说，李老头懂了，倒是李老太咋呼了起来，“老大家的你出去上班了？”

    说到这个，徐桂芬嘴角都咧开了，“是啊妈，我都上好一阵了。”

    李老太正要说什么，被李老头扯进了李建斌的单人宿舍，李老太不明所以，“你个死老头子，没事扯我干嘛？”

    “有话回来问。”哪有人大庭广众之下问这种事的。

    直到徐桂芬关上了门，李老太才问徐桂芬上班是怎么回事，徐桂芬把李建斌帮她找工作的事添油加醋的说了一遍，着重强调了找个临时工的工作有多不容易。

    李老太还会不知道？当初李建农的临时工就是勉强进的。

    要说找临时工最快的就是李建设，一声不吭就弄了个临时工的岗位回来，等他们知道，人都转正了，李老太之前还和李老头嘀咕过，觉得李建设肯定是沾了李秋宝的光，不然哪来那么好的运气？

    当然这事儿被李老头给否定了，要沾光早就沾了，用得着等到现在？

    那边徐桂芬问清楚李老头老两口是从李建设那来的，脸上的表情就绷不住了，“爸妈来了怎么不先上我这来？”

    李老太道：“门口的同志说你们两口子不在，不让我们进来。”

    当她不想先来老大这啊，还不是看门的那个老头子不让进。

    徐桂芬生气也没用，厂子确实是这么规定的，但是看李老头老两口空手来，徐桂芬心里又不舒服，觉得老两口把东西都拿去了三房。

    徐桂芬的表情那么明显，李老头还有什么不明白的，直说给大房带的东西在李建设那，等他来上班了，就会送过来。

    这一刻徐桂芬觉得自己的心思被李老头看穿了，但看李老头跟没事人似的，徐桂芬不得不怀疑自己是不是想错了，她公公就一个乡下人，还能看穿人的心思？

    很快，李建设就把放仓库的另一个蛇皮袋子给扛过来了，看到蛇皮袋子，徐桂芬心里终于平衡了点，二话不说就把袋子给打开了，生怕里头少了什么东西。

    李建设当不知道她的心思，东西送到，立马走人。

