    不过，武者终究是武者，越到后期，攻击力越可怕。

    比如，星极境武者，对应命泉修士，神桥修士，彼岸修士。

    得出这样的结论，叶尘也是惊的瞠目结舌，无言以对，不过，这就是事实！

    灵海境武者，对应道宫秘境与四极秘境修士。

    生死境武者，那就更夸张了。

    生死境九重天：

    前三重天为王者境，对应化龙秘境。

    中三重天为帝皇境，对应仙一半步大能，仙二大能，仙三斩道王者。

    后三重天为圣境，对应圣人，圣王，大圣。

    这就是，剑道独尊世界与遮天世界的等级划分。

    武者战力，越到后期，越是可怕！

    他现在所处的真灵大陆，只是小千世界，系统确定，还有更高等位面存在，战力已经达到了中千世界级别。

    其实，叶尘记得，剑道独尊还有一个境界，那就是神境。

    到了这个境界，武道强者可以为斗神，枪神，剑神，武神……

    这个世界的修行法，从低到高，在星极境开始，那是正式崛起了，充分体现出了武道的强大战斗力。

    星极境强者拥有不比遮天修士苦海神力差的真元力，拥有强大的武道真意，武道魂力，可以领悟各种意境进行攻伐，还有对应的武道宝器护身，武道战技，瞬间就崛起了。

    到了灵海境，那更是凝聚出可怕的武魂，战斗增幅之可怕，叶尘深有体会。

    还有武道魂力大幅度提升，魂力化海，真元力化海，拥有了可怕的持久战斗力，掌握强大奥义武技，也就是天阶武技，每一次小进步，实力都会成倍提升。

    至于生死境，那时候的武道真元与武者肉身血肉凝结为一体，武道战体可怕无比，拥有毁天灭地的威能，且他们还有可怕的武道意志，武魂凝实，肉身不灭，武魂不灭，战斗意志不灭，也可以有另外一个称呼，战魂不灭。

    可以说，迈入生死境的武道强者，那是非常可怕的，他们领悟武道法则，凝练自身，什么时间，空间，杀戮，毁灭等等法则，都能够领悟，生死境九重天，一步一登天，战力越来越可怕。

    破碎虚空只是小道，他记得厉害的星极境强者能够随手开辟一片异次元空间，进行躲避危险。

    当然，这也是可能，这真灵大陆只是小千世界。

    系统对于世界等级评估，遮天世界也不过是残破中千世界而已。

    一片潜力大，残破的中千世界，是完美世界的遗留碎片，被荒天帝糅合在一起，形成的练兵场。

    所以说，其实遮天世界潜力还是很大的，修补好，拥有无限可能。

    而剑道独尊世界，还有其他的位面世界，如今所在的剑灵大陆，也是一方顶尖小千世界，但是，外面还有中千世界无疑，修行体系能够与正在发育中的遮天世界靠近，那是很正常的。

    但是，毫无疑问，遮天世界强者数量，超过了剑道独尊世界。

    叶尘怎么也没有想到，他认为战力体系，很可能非常孱弱，其实却这么猛，算了，是他先入为主，觉得这方世界远不如遮天世界，才会产生轻视心理。

    这也不怪他，实在是，练气境，凝真境，抱元境这三个境界的武者实力太差了，系统不也是这么判断的吗？

    不管如何，经历这次作死，也逼出了系统的新功能，算是意外的惊喜。

    通过系统的分析！

    叶尘知道他目前的道是什么了。

    他不会单纯的走剑道，刀道、枪道、拳道等，凝聚单一的剑魂、枪魂、拳之斗魂等。

    他想要凝聚真正的武魂，也就是全方位发展，兵器类武魂，拳脚类斗魂，都要凝聚，成就属于他自身的完美武魂，无敌武魂。

    对于这个世界的其他人来说，这样选择，很可能一事无成，想要突破灵海境都几乎不可能。

    但是，对于叶尘这个新时代挂逼来说，一切都有可能，要修就修最强的，给自己的人生立一个大纲，非常有必要。

    他敢这么选择，那是有绝对的信心。

    瞧瞧他这个五十四岁的老家伙，来到这方世界，不足四个半月，就已经是抱元境了。

    虽说，他抱的元出现一点小问题，变成了抱“蛋”，但是总体来说，效果相当的好，别人想要抱蛋也没那个机缘与福气。

    由于他的特殊性，如今的他，不到星极境，就拥有了道宫秘境，彼岸修士战力，叶尘也终于找到自身的定位，心里一块大石头落地，他真的变强了，这个过程真不慢。

    四个多月时间，他已经有了一些自保之力，接下来，还有很长时间，足够他继续成长，返回地球之后，他也有自信，面对突发的状况。

    他唯一头疼的是，自己写的那部遮天小说，虽然里面的名字都魔改了，很多剧情也魔改了，放飞自我了，但是有些大框框，还是按着原剧情走的，这玩意，会不会坑到他儿子？

    还有一点，他儿子叶凡不喜欢看他写的小说，看了他写的第一本小说《盘龙》之后，评价是无聊。

    这小子更喜欢考古，研究古文，说要寻找神话时代的埋藏的真相。

    当时，叶尘觉得这小子异想天开，哪一个类似华夏文化的平行位面地球，没有点神话传说，那都是假的，他上辈子就是听着神话故事，才迷上了看小说，打游戏。

    穿越之后，他痛定思收，改邪归正，一边努力工作，让自己有了份公务员工作，一边从哪里颠倒，就从哪里爬起，根据记忆，开始了他改编小说之旅。

    为什么说改编，是因为他看的小说太多了，哪里记得每一本剧情，就只能劲量跟着记住的大纲，胡编乱造往进塞。

    结果就是，他这个网络作家只能算是三流，并没有成为这个大神作家，唉，所以说，每一种成功，都是很难复制的。

    想到这里，叶尘又放心了，他写的遮天是不同的故事，如果真的有人拿去当命运之书看，会被坑的很惨的。

    接下来，翡翠谷还是要去的，但是不能高调，要给对方造成错觉，把他看成一个没有威胁的老家伙。

    然后，叶尘运转修改后的伪装术，很快就变成了一个头发花白，身体佝偻，气喘吁吁的老头子。

    心里也快速编撰着一套说辞，想办法怎么忽悠，不对，是说服翡翠谷的人，不去怀疑他。

    说到底，那个木逢远还活着。

    不行，不能把翡翠谷的人当傻子，太过于理想化了。

    他最害怕的是翡翠谷那个太上大长老，那个灵海境老怪物给他留下了深刻的阴影，太猛了。

    不能去，要拖延时间，如今他有了九宫八卦镜，开启了诸天镜像投影。

    他要做的是磨砺自身战力，将各种武道真意都提升上来，甚至先把剑魂雏形凝聚出来。

    必须稳，此去大凶，该苟时候，必须苟，面子值几个钱，小命才是最重要的。

    留得青山在不怕没柴烧。

    男子汉大丈夫，能屈能伸。

    忍一忍风平浪静，退一步海阔天空。

    莫冲动，冲动是魔鬼。

    莫装逼，装逼遭雷劈！

