    很明显不是小地方能养出来的，至于那古怪的口音，让许益心里奇怪，他知道淄王界，不同的地方，口音会有些许偏差，只是，口音的偏差再大，也不至于影响沟通……

    那群年轻人到底什么来历？

    疑问闪过，他没有多想，径自往前走。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    市集门口。

    看见许益出现，小胖子还有几分敬畏与紧张，他生怕许益多管闲事，但看到许益没有迟疑地走了，小胖子才露出点笑容。

    许老头这态度，明摆着要置身事外，这回，看谁保得住他们？

    嘿嘿！

    今日，他就有怨报怨，有仇报仇！

    保管叫他们竖着走进去，横着走出来！

    小胖子带着人，摩拳擦掌地迎上前的时候，秦岭等人也得到了墨连城的一记眼神示意，几个家伙等这一刻，等很久了！他们噙着邪恶的笑，走上前，不费吹灰之力，便将人挡下来。

    至于，夫妻二人，完全不将小胖子放在眼内，两人抱着小娇娇，带着少年，目标明确地，跟随着许益离开的方向走了。

    许益沿着大街走，最后进了一家酒楼。

    还没到吃饭的时间，酒楼没有多少客人，许益似乎饿了，点了几个菜。

    正用餐的时候，旁边的座位，突然有三人落座。

    许益惊讶抬头，看见抱着小娇娇的夫妻二人，还有一脸纯良的少年。

    “是你们。”许益一眼便认出他们来，旋即，指着旁边的空桌子，“那边还有位置，你们……”

    曲檀儿笑眯眯地开口：“许老先生，我们专门来找你。”

    她用的，是这个界域的语言。

    音生涩，缓慢，但是咬字清晰，至少能让人听懂。

    对于曲檀儿的表现，许益很是意外，他记得不久前，这小姑娘似乎还不会听，更不会说这边的语言……

    不过相隔数天，居然会说了，虽然音有点偏差，但是，能让人听懂了？

    许益撩眉，“你们找我何事？”

    墨连城接话，同样，用的是这个界域的语言，“许老先生，听说许老先生学识渊博，见多识广，因而，我们有些问题想请教于你。”

    有了曲檀儿的铺垫，再到墨连城，许益便没那么惊诧。

    他淡淡的目光在高深莫测的夫妻二人身上，以及懵然无知的少年脸上溜达了一圈。

    其实，曲檀儿这一行人，早在雷家那小子挑衅之前，就被他注意到了。

    个个气质不凡，走在人群里，如同鹤立鸡群，想让人忽略掉都很难，并且，他们挑石的手法，很古怪，尤其面前这个小姑娘，不过摸上手一个轻巧动作，便能辨认好坏似，敷衍得要紧，偏偏，他们挑中的灵源石，品质甚佳。

    却不知，这些人从何来，是什么时候注意到他的身上来。

    许益思想停滞一下，然后，才客套地询问了句：“你们想问什么事？”

    墨连城开门见山问道：“关于淄王城的一些事情。”

    许益哦的一声，怀疑自己听错了，“你问的淄王……城？”

    墨连城点头，“没错，淄王城。”