    见他们走了，江森将盛若庭往自己怀里又是重重一搂。

    然后温声安慰她：“媳妇儿别怕，有老公在，谁也休想欺负你！”

    说着，还往她脸上狠狠的亲了一口。

    盛若庭浑身一僵，在她怀里抬起一双阴森森的眸，似乎恨不得一口咬死他。

    可偷亲到媳妇儿的江森，却笑得一脸灿烂，搂着她根本不想放手。

    江展鹏立马出来打圆场，说：“我这个孙女从小被惯坏了，没大没小的，若庭你可千万别往心里去。”

    盛若庭强颜欢笑：“不会的爷爷，咱们是一家人，不说两家话。”

    暗地里，一只手往江森的腰间软肉上狠狠一掐。

    江森那和煦而满足的笑容一阵皲裂。

    **

    “好了小鸢，你别哭了！那个女人的段位很高，你不是她的对手！”白臻臻冲上去安慰被气哭的江鸢。

    江鸢又气又恨，眼泪一直掉。

    “他凭什么让我滚！都是那个女人的错，她迷惑了七哥！都是她的错！”

    白臻臻年纪比江鸢稍大，如今正在京都最顶尖的京都大学就读，为人更冷静。

    她分析道：“森哥哥已经被迷了心窍了，你再怎么说他也不会听的，你别哭了，我们立马回去，你别说话，让我来揭穿她的真面目。”

    江鸢擦擦泪，眼里又燃起了熊熊烈火，挽着白臻臻的手臂，两人重新往主宅客厅去了。

    “臻臻，那个女人太会装可怜了，我完全不是她的对手，全靠你了哦。”

    白臻臻信心满满。

    “待会儿看我怎么扒了她的画皮。”

    **

    主宅里，两人去而复返，江鸢也可怜巴巴地道歉了。

    “七哥，对不起，我刚才失态了。”

    江森哼了口气，揽着盛若庭，又故意亲了一口。

    “记住，以后见到我的女人，要叫一声嫂子。”

    盛若庭：“……”

    这家伙，根本就是趁机占便宜。

    江鸢委屈得都要哭了，那句嫂子她实在叫不出来，忙看向了一边的白臻臻。

    白臻臻倒是十分镇定，握了握江鸢的手，示意她镇静，而她则是看向了盛若庭。

    “盛小姐，我们下午见过，你还记得吗？”

    盛若庭看了看白臻臻的脸，有些陌生，但看穿戴，是个温婉的大家闺秀。

    见盛若庭似乎是想不起自己来，白臻臻故意提醒：“你今天下午拿着江森哥哥的G.R会员卡，买了条五百万的高档礼裙，这事儿真是令我印象深刻。”

    这话一出，一边的江鸢就坐不住了，猛地站了起来。

    “你竟然——花了我哥五百万！！”

    可重点不是这个。

    江鸢虽然莽撞，但也有细心的时候，一下子就分析出了其中的重点。

    “哥，你什么时候有了G.R的会员卡？G.R主打女装，你根本就没有他们的会员卡！”

    又转头问白臻臻：“臻臻，你是不是看错了？”

    白臻臻大惊失色：“没有啊，我亲眼看见盛小姐把会员卡拿了出来，还说那是她男朋友的卡……”

    随即，她意识到了什么，忙捂住了嘴：“对不起，是我多嘴了。”

    可该说的，她已经都说完了。

    江鸢顿时就知道了前因后果，当场就闹了起来，指着盛若庭的鼻子就骂：“好啊你！你原来还有别的姘头，你给我哥戴了绿帽！贱人！”

    又转头向江展鹏，气势逼人：“爷爷，你也听见了，这个女人，她除了七哥还有别的姘头，那个姘头还有G.R的卡，还给她花了五百万！”

    “我就说这个女人很复杂，人际关系很脏，你们就不信我！现在证据确凿了！你看她还想怎么抵赖！”

    江展鹏也蹙眉，然后狐疑地看向了江森。

    见江森似笑非笑，似乎是在看戏，而盛若庭一直被他揽在怀里，脸都看不到，暗中观察的江拾肆端着一碗爆米花嚼着，一双眼滴溜溜地看着这边。

    从头到尾，都只是江鸢在那儿大呼小叫。

    白臻臻忙端起了自己稳重懂事的做派来，拉住了江鸢的手，劝她：“好了小鸢，兴许是有什么误会呢？人家盛小姐还没说话呢！”

    目光看向了盛若庭，一脸‘果然如此’的得意。

    看来段位也不是特别高，才三两下就被戳穿真面目了。

    江鸢一拍眼前的茶几，气势汹汹。

    “盛若庭，你说，那个男人到底是谁！当着大家的面，你说清楚，你是怎么给我哥戴绿帽的！你到底还有几个姘头！”

    在江森怀里的盛若庭回过头来，看了江鸢一眼，话也不想说。

    江鸢又气又快意：“你想不到吧！你苦心经营的美好形象，竟然这么容易就被我拆穿了！你有什么资格出现在我江家！你又有什么资格坐在七哥身边！”

    又对江森说：“七哥，你看，这个女人被我拆穿了就不敢说话了，你被骗了多少？有没有五百万！快，报警，把她抓起来，还要让她把钱吐出来！”

    白臻臻也帮腔：“虽然我不知道这其中到底有什么内情，但我的确是看见盛小姐，在G.R的店里一买就买了一件五百万的礼服，五百万可不是小数目，如果真的有诈骗情节，盛小姐坐牢是小，江家丢脸是大。”

    江鸢也越想越气：“这个女人好算计啊，拈准了我们江家要脸面，治不了你这个没脸没皮的人了！来人，把这个女人关起来！等警察来了再放出去！”

    却不见江森的脸色越发阴沉了。

    见下人不动，江鸢使劲儿地拍了拍桌子。

    “哥，你表个态啊！你就眼睁睁地看着这个贱人往你头上戴绿帽吗！”

    江森依旧是似笑非笑：“戴绿帽？你们就这么肯定我被戴绿帽了吗？”

    江鸢十分肯定：“哥，你从来都不去G.R消费，你哪儿来的G.R的会员卡！但这个女人，却随便的就拿出一张来，还说那是她男朋友的卡！你问问她，到底有几个男朋友！”

    盛若庭还是不说话。

    她只负责来装女朋友，应付他爷爷的催婚，别的她一概不管。

    一边的白臻臻见江森还是冥顽不灵，还搂着那个女人，两人还是如此亲密，那十指紧扣的手扎疼了她的眼。

    她咬咬下唇，似乎是下了很大的决心，才说：“虽然我知道，我一个外人不方便说，但这个事情，事关江森哥哥的名誉——”

