    六位勇者穿着华丽的勇者正站在森林中心的小木屋外。

    经过整整一天的闯关，天已经黑了，幽黑的森林一片黑暗。只能说传说中的剖心女巫所居住的森林也很不一般，各种树都长成了奇形怪状的样子，有的只剩扭成麻花一般的树干，一片叶子都不剩，有的不光树干漆黑，连树叶也是黑的。

    密密麻麻的参天大树这挡住月光，就连小木屋也被笼罩在这些树的阴影之下。

    小木屋里正两着光，还散发出一股奇怪的味道。

    江祺努力闻了闻，似乎是香料味，闻起来还怪好吃的。

    江祺都能闻到小木屋里散发出的味道，外面的6位勇者自然也能。

    红发莉莉丝率先开口：“这里应该就是传说中剖心女巫所住的小屋了吧？”

    一位骑士点头：“应该没错，我们已经闯过了女巫设下的所有关卡。”

    “那…我们进去吗？”一位勇者心生退意。

    看着几人像说动画片台词一样进行毫无意义的交代，再看看他们身上华丽的服饰，不带任何血渍污迹，头发也很整洁，完全不像是历经了重重磨难照片。

    这片地方虽然很诡异，抬头连月亮都看不到，但木屋所提供的光源却很足，明亮大大消散了这份诡异。

    最关键的是女巫好像现在在做饭，做的饭还挺香的。

    江祺表示这个破损完全不恐怖，他现在亲眼看见了也不恐怖。

    所以说灵异呢？鬼呢？都到最后boss战了，总得在空中飘几个鬼向他证明一下这个本有灵异元素吧？

    在一通鼓励和互相打气的话说完后，莉莉丝率先推开了木屋的小门。

    嘎吱一声，门开了。

    香味扑面而来。

    “好香！”

    江祺直接惊呼出声。

    这次他闻出来究竟是哪种香味了，是卤料的香味，剖心女巫应该正在做卤菜，这味道比小巷里那几家颇有名气的卤菜店里的卤料都要香。

    没想到女巫在害人之余也会研究厨艺啊！

    遗憾的是，能够欣赏到女巫厨艺只有江祺。

    “什么味道！”一个人惊呼出声。

    “肯定是女巫熬制邪恶毒药！”莉莉丝一脸严肃。

    实际上，散发卤料香味的东西就在他们面前。

    这个小屋根本就不大，目测只有卧室和外面两個房间，一口足足有半人高的沉重石锅就放在小屋中间，正在咕噜咕噜冒泡，深色的卤汁正在里面翻滚。

    江祺能闻出来当然知道锅里的是卤汁，来闯关的6位勇者显然是没吃过卤菜的，在他们看来如此邪恶的颜色，如此可怕香味，必是女巫正在熬住的毒药。

    听见外面有动静，披着厚袍子，戴着高帽子的女巫幽幽从屋子里飘了出来。

    “桀桀桀桀桀。”女巫抱着罐子发出反派的专属笑声，笑声非常沙哑。

    六人齐齐恐惧地后腿。

    女巫手中的罐子正是江祺认为最掉san值的眼球造型的罐子，眼球上还有黄色的粘稠物，反派出场必备罐子。

    江祺觉得这个造型很好，以后开这个烂本BOSS出场的时候一定要抱着这个罐子。

    “剖心女巫！”莉莉丝鼓起勇气高声道，“我们是来代表光明消灭你的！”

    江祺：……

    看本的时候还没觉得，看真人剧情的时候听到如此戏剧化且低龄化的台词，在配上这种浮夸的服化道，真的很尴尬。

    不愧是烂本，方方面面的烂，没有一个地方是不烂的。

    对几位主角和反派之间的嘴炮并不感兴趣的江祺开始研究小屋和女巫。

    首先，虽然这个女巫把自己裹得严严实实的看起来很像一个活人，但江祺刚才绝对没有看错，她是飘出来的。

    她应该是个鬼魂，当然，在这个本的设定里应该是亡灵，这应该就是这个本里的灵异元素。

    其次，江祺觉得这个女巫好像不是个女的，八成是个男的。

    她太高了了。

    来闯关的莉莉丝及其它两位衣着华丽的姑娘个子都不是很高，都在一米六左右，根据他们的穿着就可以看出来这群人都挺有钱的，按照莉莉丝本里人设她还是个小贵族，另外两个家境应该也不会太差。

    三个有钱的贵族都不高，说明这个世界里女性的身高普遍如此。

    但这个女巫有1米9，超级大高个。

    虽然她弓着身，驼着背，头上还戴了个又高又尖的巫师帽试图掩盖，但依旧无法改变她比其他人都要高很多的事实。

    她把自己围得很严实，全身上下只有眼睛是露出来的，就连手上都戴了皮手套。

    最关键的是她刚刚的笑声，笑得很沙哑，但不是年纪大了导致的沙哑，更像是故意装出来用来掩盖什么的啥呀。

    一个恶名昭著的女巫想通过声音来掩盖什么呢？

    答案自然是掩盖他根本就不是女巫，他是男巫。

    江祺一通头脑风暴分析完后，主角们的嘴炮也放完了。

    “够了。”剖心女巫哑着嗓子道，声音非常难听，“你们这些所谓的魔法师，光明骑士，精灵一个个就这么话多吗？”

    听到这里江祺不由的为剖心女巫鼓掌。

    太感人了，终于有一个反派说出了观众们的心声。

    “我知道你们来到我这里想要什么，你们想打败我扬名立万，你们想拯救那些成为我信徒的亲人。”

    “想打败我非常简单。”女巫指了指中间那口正在不断冒泡的大石锅，“我的规矩是，只有吃过从这口锅里捞出来的东西的人才有资格挑战我。”

    “在你们之前的每一位挑战者都是如此。我是一个很大度的人，如果你们没有这个勇气只是一群沽名钓誉的胆小鬼现在就可以离开，我绝对不会傷害你们。”

    “哦對了，我也不是一个不懂得待客之道的人。请远道而来的客人们用餐，自然得给你们准备餐具。房间里有很多罐子，各位可以随意挑選你们喜欢的当做餐具。”

    六人看着房间里各种掉san值的罐子，脸色不由得有些发白。

    “我…我要向你挑战！”莉莉丝梗着脖子大声道，硬着头皮从柜子上拿下一个造型比较正常，但是表面沾了一层黏糊糊东西的罐子。

    “很好，我最喜欢有勇气又美丽的魔法师。”剖心女巫对莉莉丝的勇气表示赞赏，装作走路的样子慢慢飘到石锅边上，拿起大勺，在里面细细打捞。

    “让我看看都有些什么好东西。”

    “肝？不行，我可不能拿这種东西来招待远道而来的魔法师。”

    “小肠……看上去还没有完全煮好。”

    “大肠……可能各位现在还不到欣赏它美味的时候。”

    “让我瞧瞧，哦，多么完美的心脏！”剖心女巫夸赞地赞叹道，用勺子捞出石锅里那颗卤得恰到好处的牛心，“这是今天早上才放进去的，正是品尝的时候，我最爱的部位就是心脏，我也热衷向像我的挑战者们分享我的最爱。”

    “呕……”有几个没见过世面的主角已经开始干呕。

    江祺看着卤得恰到好处的牛心，不由得咽了口口水。

    虽然这位男巫装神弄鬼的，但他卤东西的水平是真的没得说。

    好想尝一尝！

    剖心女巫将整颗牛心放进来莉莉丝手中的罐子里，莉莉丝颤抖地捧着罐子。

    就在莉莉丝鼓起勇气要去拿刀叉吃一口都时候，白光一闪，江祺离开了记忆。

    回到娃娃屋的江祺：……

    他刚刚都看到了些什么奇奇怪怪的东西啊。

    这也能叫boss战？

    这也能叫恐怖本？

    江祺觉得这个本在标签里打一个美食更加贴切，他闻味道都闻饿了。

    好想吃卤菜，各种卤内脏都可以。

    江祺决定看完主持人手册就去买点卤内脏解解馋。

    “恭喜玩家江祺获得[特殊卡]×1，请于卡牌包查看。”系统提示音适时响起。

    诶？！

    特殊卡！

