    以他的一身功夫，以他在部队里经历过无数次刀山火海的历练，在河流里救两个小男孩，真的不成问题。

    用“小菜一碟”这四个字形容，也不算过分。

    只是很多时候，事情往往发生的让你很哭笑不得。

    顾余生揪着两个小男孩的胳膊，将他们撑出水面，抢在没被冲到小瀑布前时，就已经到了岸边。

    他一手抓着岸边的一根枯木桩，一手将两个小男孩往岸边拖。

    两个小男孩在河里，估计真的是被吓到了，求生的本能很大，因为力气不足，往岸上爬的有些吃力，其中一个小男孩，情急之下，为了借力可以上岸，往后用力的踹了一脚，恰好踹在了他的脖子上。

    十五六岁的小男孩，爆发出来的力量不小，那一脚踹的又是他相对比较脆弱的地方，加上他提前没防备，整个人毫无征兆的就被小男孩一下子踹入了河水中。

    因为下沉速度过猛，岸边水深不高，他脑袋撞上了石头，伴随着一道剧烈的疼痛，眼前的一黑，顾余生闻见了再熟悉不过的血腥味道。

    他都还没来得及去检查一下自己受伤的严重性，耳边就传来几道惊呼声：“小钊，小钊！”

    顾余生急忙从河水中探出脑袋，看到刚刚踹他一脚的那个男孩，因为没了他力道的支撑，再次坠入河流中，被急速流动的水冲向下游好几米远。

    顾余生很清楚，头部受创的他，此时上岸是最佳的选择。

    可是，他上岸意味着刚刚踹他一脚的小男孩会丧命在这河流中。

    他也很清楚，如果去救那个小男孩，很有可能会换来自己上不了岸的结局。

    对于旁人来说，救不救那个小男孩，这或许是一个选择题，可是对于他来说，却是义不容辞的责任。

    哪怕他脑袋上的伤，是小男孩失足踹的，他没有丝毫的埋怨和片刻的犹豫，就拼尽全力的游到小男孩的面前，抓住他的胳膊，再次抢在他快要被冲下瀑布前，将他带到了岸边。

    小男孩两次险些在水中丧命，基本上吓丢了魂魄，全身软的使不出半点力气，顾余生脑上的伤口疼的厉害，大脑一懵一懵的，他被小男孩那一脚踹下河中时，腿也被划伤了，十五岁的小男孩，少说也有一百来斤，他几乎是耗尽了全身最后的一定点力气，才将他推上了岸。

    看到小男孩安全着陆，顾余生心底暗松了一口气，刚准备爬上岸，一股急流忽然冲来，将他猛地就推离了岸边。

    他都还没来得及反应，就已经到了小瀑布处，重力加速了水势，直接将他整个人从高处冲到了底处，卷入了瀑布下的漩涡中。

    伴随着一阵晕眩，顾余生的鼻中、口中、耳中全都灌进了河水。

    汹涌的水势冲刷的他脑袋上的伤口，疼的让他在水里有些使不出力气。

    他拼命地往上游了好几次，刚露出脑袋，就又被压回水中，也不知这般反复的挣扎了多少次，呛了不少水的他，身体渐渐有些不支。

