    老者听到叶星的话，却摇了摇头，道：“之前有七次交易，现在没有了。这样吧，你可以留下自己的联系方式，等下次交易的时候我再联系你，就算你赶不回来也可以出价，只要价格和令牌主人达成一致，晚一点赶回来直接交易就行了。”

    闻言，叶星顿时明白了老者的意思。

    更多人竞价，那些令牌才能卖出更好的价格。

    老者应该能从这交易中得到好处。

    “这是我的联系方式。”叶星却没有说什么，他直接将自己的联系方式留了下来。

    不管其他，说不定交易的时候有他需要的令牌。

    至于联系方式只是一个普通腕表编号，每个腕表编号都代表着一个身份。

    虽然每个人的身份都是固定的，但是以他的身份、地位得到几个专门隐藏身份的腕表编号轻而易举。

    “哈哈，剑痕，等到下次令牌交易的时候我一定告诉你。”老者将叶星的身份记录好，笑着道。

    叶星需要令牌，那些售卖令牌的想要更多人参加竞拍，这是对双方都有好处的。

    “好。”

    叶星笑了笑，随即转身向远处飞去。

    “小黑，你能感应到哪里有令牌么？”他一边目光向着四周看着，一边则是意识询问小黑。

    刷！

    一道波动闪过，随后一只小毛毛虫出现在了他的肩膀上。

    小黑天生有很强的寻宝能力。

    “嗯…似乎东边方向有一些波动。”小黑仔细感受了一下说道。

    “东边么？”叶星思忖了一下，便直接向那里飞去。

    天元秘境内的令牌可能会出在任何一处，基本上没有什么规律，可能出现在平地上，可能出现在河流中，可能出现在山峰裂缝内，一切都要看自己的运气。

    此时离叶星不远处正有一位浑身都被紫色鳞甲笼罩住，长有八足，整个脸上只有一只眼睛的奇异生物。

    “嗯？有其他强者来到这里了！”

    这道奇异生命目光盯着叶星。

    “是人族强者！身上的波动一般，面容陌生，很可能是人族新诞生的普通不死境强者。”

    这道奇异生命盯着叶星。

    实际上，大部分不死境强者都处在普通不死境，至于高等不死境的很少，达到顶尖的就更少了。

    每一位高等不死境，名气都有一些，这些奇异生命详细了解了各位强者信息。

    至于隐藏真实面容、身份的铠甲？

    要知道，那些铠甲都是极为珍贵的，不是什么大势力根本难以得到。

    像是人族，凌恒道主那般强大存在当然能随意赐下一件不死境强者都看不出来真实面容的铠甲。

    背后没有这般存在，想隐藏面容很难。

    “人族真是强大，三大圣地深不可测，甚至有上万座大世界，每一座大世界都有大道之主镇守！每段时间都有新的不死境强者诞生。”浑身满是鳞甲的奇异生命心中暗暗道。

    “我们石甲族就差远了，族内强者数量远远不能与人族相比。”奇异生命摇头，他的眼中却泛着冷光。

    “不过，既然敢来这里，那就不要走了！”

    轰！

    分析了一下叶星信息，这位奇异生命身影暴动，迅速向叶星袭去。

    “嗯？”此时叶星正在查看着动静，忽然一道恐怖气息爆发，随即一道身影迅速袭来。

    “敌袭！”

    见到这道身影，叶星脸上顿时露出了冷光。

    “果然，各大异族之间爆发战斗的可能性很高！”

    之前他在妖族，各大妖族强者之间都有战斗，现在这天元秘境都是各个族群的，杀人夺宝、偷袭等事情很正常。

    右手握拳，体内黑色石头颤动，叶星体内顿时有一股恐怖气息爆发出来。

    “这股气势…”

    感受着叶星身上爆发出的气势波动，这位石甲族不死境强者眼中顿时露出了一丝惊恐之色。

    “高等不死境！”

    这位陌生的，身上气势波动并不强烈的人族，竟然是一位高等不死境强者！

    咻！

    几乎没有任何犹豫，这位强者转身便向远处飞去。

    “想走？”

    此时叶星脸色无比冰冷，身上阴冷气息爆发，而他整个身躯像是一道人形炮弹一般，仅仅一秒就追上了这位石甲族强者！

    虚空颤抖，似乎都传来爆破声响。

    天元秘境空间无比稳固，不然的话早就出现一道道裂缝了。

    右拳挥动，叶星就这样向石甲族强者身上砸去。

    “死亡道则？”

    石甲族强者脸色惊恐，连忙挥动着手中巨锤。

    “给我挡住！”

    可是在叶星的拳头下，这巨锤竟然直接被击飞，而叶星拳头去势不减，狠狠砸在了他身上。

    “噗！”

    石甲族强者只感觉自己五脏六腑直接破碎，身上都出现了一道道裂缝，嘴中大口血液喷出，身躯像是断了线的风筝般坠去。

    这一拳头，几乎将他的肉身完全打碎。

    “好强！这实力都远超高等不死境了！”石甲族强者惊骇。

    他选择偷袭的陌生人族实力竟然这么强。

    “哈哈，叶星，这位异族还敢偷袭你？”小黑大笑道。

    他可是知道叶星现在的恐怖实力。

    小黑现在正常也能发挥出高等不死境实力，但是却抵挡不了叶星一拳，会被他轻易击飞。

    此时叶星心中却愉悦。

    “这位强者面容像是宇宙族群石甲族强者，实力应该接近高等不死境，但是遇到我却只能怪他运气不好了。”

    他实力暴增，远超高等不死境一大截，而且他使用死亡道则，刚好可以伪装长成掌握完整死亡道则，修炼肉身的不死境强者。

    咻！

    没有留手，叶星继续上前。

    “人类！”见到叶星再次袭来，石甲族男子惊骇，道：“我认输，我将身上的天元令牌给你，你放过我。”

    “杀了你，我一样可以得到令牌。”叶星目光冷漠。

    他身影暴动，一道道攻击不断袭来。

    尽管石甲族男子不断抵挡，但最终被叶星一拳将整个身躯击成粉碎。

    “真残暴。”小黑看着血腥的战斗情景，嘀咕了一声。

    而叶星却右手一挥，石甲族男子陨落后的宝物、空间戒指都来到了他手中。

    “天元令牌？还是两块！”

    查探了一下空间戒指，叶星脸上露出了一丝笑容，他右手一握，两块散发着奇异光芒的令牌便出现在了他手中。