    江尘自然知道青雀心中所想。

    “我只是带你去看看，如果不合适，你随我一块回去。”

    江尘对青雀说道。

    三人很快来到城门口。

    偌大的城池上，刻着“雪岭城”三个大字，每个字十米见方。

    城门大开，左右挂着大大的红灯笼，倒像是在办喜事。

    “是谁家的新娘子出嫁了吗？”

    江雨梦好奇的说道。

    青雀道：“看这么大的排场，如果是新娘子出嫁，至少也是城主女儿级别的。”

    一名醉醺醺的路人走过，笑道：“两个小姑娘，想嫁人了，是不是？”

    青雀嫌恶的瞪了那人一眼，对他的无礼言语不加理睬。

    那人扬着酒壶，哈哈一笑，说道：“你们搞错了！”

    “这不是新娘子出嫁，是大家都在庆祝冰川兽潮被彻底镇压了！”

    江尘闻言，不由得心中一动，问道：“你说冰川兽潮被彻底镇压，有何凭证？”

    那人醉眼一翻，道：“城主就是这样说的！”

    “这次是神明下凡，哈哈，小小冰川魔族，覆手而灭，哈哈哈！”

    江尘听到“神明下凡”四个字，心中一凛，顿时想到了“天龙使”，还有那头身躯粗达数十米的玄龙。

    天龙使镇压冰川兽潮，倒也是好事一桩。

    但冰川兽潮之患，少说也持续了数百年，何以那些高高在上的神明早不下凡，晚不下凡，偏偏在这个时候下凡？

    “这其中，必有蹊跷。”

    江尘心中暗想。

    他还要送青雀和江雨梦去太白神宗，不愿多事，当即领着两名少女向城中走去。

    一进城，便见家家户户张灯结彩，处处洋溢着喜庆气息。

    江尘沿路询问关于各种坐骑的讯息，得到的回答都是，现在城中普天同庆，所有行业的生意都歇业十天。

    “十天，我们还不如慢慢走着去呢！”

    青雀忍不住微笑道。

    江雨梦怪道：“你好像很高兴。”

    青雀笑而不答。

    江尘叹了口气，说道：“实在不行，也只能如此了！”

    天色渐渐黑了下来。

    江尘道：“咱们今日在城中休息一晚上，明日清晨动身吧！”

    青雀笑道：“他们说的是所有行业歇业十天，我想客栈应该也关门了吧！”

    沿途一问，果然连客栈都关门了。

    江雨梦闷闷不乐，道：“青雀姐姐，你可真是个乌鸦嘴！”

    就在此时，一道璀璨的金光划破夜空。

    “圣谕！”

    一个雄浑的声音随即在大城上空响起。

    城中居民纷纷抬头看去，但见三名大汉身披金色羽衣，凛然站在虚空之中，居中一人手中拿着一道黄卷，便如戏台上的圣旨一般。

    “传神明圣谕，所有人，跪下！”

    三名金衣人齐声大喝，声如雷鸣，震得整个雪岭城回响不绝。

    在整个镜洲大地的传说中，只有神明才能够凌空飞行。

    金衣人凭空而立，单是这等神通，就足以令所有武者为之震慑。

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    ……

    转眼间，整个雪岭城中，上至达官贵人，下至贩夫走卒，都对空跪拜下去。

    “我们也要跪吗？”

    青雀看了看江尘。

    江尘摇头道：“别理他！”

    青雀神色怔忡，只好跟江尘站在原地。

    “为庆贺彻底镇压冰川兽潮，各城各邦，都要向神明进贡。”

    “雪岭城的配额是，美女十名，金币五千万。”

    金衣人朗声说道。

    雪岭城中，顿时一片哗然。

    居中的金衣人目光瞪视着城主府门口跪拜的城主杨彦，冷笑一声，说道：“杨城主，听说你女儿杨红琴是个绝世大美女。”

    “神明点名要你女儿，这就请出来吧！”

    杨彦闻言，差点一口老血喷出来。

    “回……回禀神使，小女……小女年纪还小……”

    他颤声说道。

    “你女儿已经十八岁了，还小？别给脸不要，快点！”

    金衣人一声断喝。

    他话音未落，两个同伴已经飞鹰般直扑城主府。

    “爹爹——”

    一声尖叫，两名金衣人左右各抓着一名美少女的手臂，飞回半空。

    城中居民数万双眼睛，看得清清楚楚，凛凛神光中，那个欲哭无泪的美少女，正是城主杨彦的掌上明珠，城主府大小姐杨红琴。

    “天亮之前，备齐五千万金币。”

    “延迟一个时辰，数量翻倍！”

    金衣人手持圣谕，冷笑道。

    杨彦目眦欲裂，叫道：“神使明鉴，五千万金币，足够买下三座雪岭城了，我……我们实在拿不出来啊……”

    金衣人森然道：“拿不出来，那就屠城！”

    此话一出口，就连江尘也觉得一阵毛骨悚然。

    这群所谓的神使，如此蛮横霸道，行事风格比冰川兽潮好不到哪里去。

    “真是岂有此理！”

    青雀忍不住说道。

    就在此时，金衣人的目光向这边望来。

    “你们三个，为什么不跪？”

    金衣人厉声喝道。

    青雀吓得脸色苍白，一颗心扑通扑通的乱跳，不敢回答。

    江尘却是神色自若，淡淡道：“我为什么要跪？”

    “找死！”

    三名金衣人拉着哭成泪人的杨红琴，向江尘扑落。

    “咦，这两个小妞，长得比杨红琴好漂亮！”

    金衣人落地的瞬间，看清了青雀和江雨梦的容貌。

    江雨梦冲他们扮个鬼脸，吐吐舌头，笑道：“漂亮吧？”

    为首的金衣人哼了一声，说道：“废话少说，你们两个妞儿，跟我们走！”

    说着，转头怒视江尘：“至于你这个混蛋，打断双腿，死活听天！”

    青雀怒道：“你们……你们这也太霸道了！”

    金衣人不容分说，冲上来便要殴打江尘。

    江尘眼神闪烁，忽然反手一把抓出，将一名金衣人身上的金色羽衣扯了下来。

    那金色羽衣上带有面幕，原本将那人的面目遮得严严实实，此刻羽衣脱落，顿时露出一条彪形大汉来，身上肌肉暴突，显得一身钢筋铁骨。

    “这金色羽衣的质量，比上次抢来的金色斗篷要好得多啊！”

    江尘连声称赞。

    另一名金衣人挥拳打来，江尘眼皮也不抬，挥手将他摔了出去，顺便将他的羽衣也扯了下来。

