    乖乖巧巧的样子惹人喜欢。

    果然，霍母已经合不拢嘴了，也不管身后的两个人，抱着小宝就往屋里面去。

    霍父显然也看见了，终究还是忍不住心中的小九九，掂着一只鸡就往小宝身边凑，招架不住的稀罕啊。

    有了霍天华这个混小子之后，要不是不忍心老婆继续受苦，他也想要一个贴身的小棉袄。这下满足愿望了。

    “乖宝，叫爷爷。爷爷给你杀鸡吃。”说着，晃了晃手上的鸡。

    鸡的内心颇为崩溃：死就死吧，你还把我给人面前展示展示，咋滴，让人看看我雄伟的身姿吗？

    罗姬蕊眼睛一亮，看着面前的爷爷，脆脆的喊了一声爷爷。

    这可把两个老人心里美得啊，整个人都在冒泡。

    全罗被无视的霍天华已经罗佳丽看着面前的一幕，得了，罗佳丽的直觉告诉她，以后的罗姬蕊，身边绝对多了两个盾牌。

    霍母抱着小宝的手从始至终都没松开过，看着怀中睁着眼睛的小朋友，开心啊，喜悦啊。虽然早就知道小宝的存在了，奈何没见过，这让她们老两口心里念叨的不是滋味。

    今天见到活人了，能不开心吗？

    罗姬蕊看着面前的人开心的样子松了一口气，抱住奶奶的脖子撒娇道：“我害怕奶奶会不喜欢小宝呢。路上担心了很久。”

    很显然，霍母极为吃着一套，安慰啊，哄啊：“怎么可能不喜欢小宝呢？你爸爸不回来你也要回来呢。奶奶想你不知道想了多久了。”

    倒是霍天华摸了摸自己的鼻子，得了，小宝一回来，他就没啥地位可言了。

    霍父看着霍母怀中的小人，心疼啊，这孩子，怎么这么瘦?这是在外面吃了多少苦啊？这次回来，可一定要多补补。

    嗯，误会了，真的是大误会，罗姬蕊小朋友看着瘦，但是奈何不住人家身上有肉啊，脸蛋捏着软软的，满满的胶原蛋白。

    可能在爷爷奶奶眼里，孩子一直都是瘦的，需要补，没错，就是这样。

    霍父把菜都端上了饭桌，虽然没有饭店里做的这么精致，奈何有营养啊，用心啊。

    满满的一大桌，差点就可以凑成满汉全席了，就这样了霍父还是摇摇头，做的还是有点少，不知道够不够吃。

    鸡汤仍然在炖着，刚刚杀得鸡下锅翻炒，搞得霍天华严重怀疑，爸妈是不是把家里的鸡都杀了啊。

    最后一道菜也上齐了，罗姬蕊早就馋的想流口水了，看着仍然在忙碌的霍父，硬生生的忍住了。

    倒是霍母忍不住了，饿着谁都不能饿着我家大宝贝，想着，就给小宝夹了一个大鸡腿。

    没想到小宝摇了摇头，本以为她不喜欢吃鸡肉，结果看见小孩满脸严肃的说道：“不行，要等到爷爷也过来了再一起吃。”

    霍母乐了，这孩子，真懂事，正在做饭的霍父也听见了，开心啊，这么懂事的小孩是他孙女，已经可以想象的到，隔壁那些总是嘲笑他没孙子孙女的老顽童吃瘪的样子了。爽。

    想着，大概收拾了一下，就去吃饭了，不对，是看孙女了。

    看着霍母还在抱着的娃，颇为急切，接过孩子，说道：“你吃饭吧，我帮你抱一会儿。”气的霍母瞪了他一眼。

    霍天华抽搐了一下眼角，提示道：“小宝可以自己吃饭的。不需要你们抱着。”刚刚说完，就接到两个老人的眼刀。

    “小宝好不容易回来一次，我们抱抱怎么了？老老实实吃你的饭。”霍母丝毫不客气的说着。

    得了得了，惹不起惹不起。老老实实的给罗佳丽夹着菜，吃着饭，不敢打扰。

    这两个老人家对小孩子的喜欢还是出乎了他的意料之外。

    这哪里是喜欢，分明已经当眼珠子宠了好吗？

    吃饭全罗，霍父霍母没吃几口，一直给小宝喂着，好像小宝吃了，他们就也吃饱了一样。

    罗佳丽看了看霍父霍母，又看了看霍天华，心中倒是觉得温暖。

    小宝倒也是懂事，看了看两个老人都没有吃，抓起一个大鸡腿就递到霍母嘴边，乖乖巧巧的说道：“奶奶，你也吃。”可把老人哄得眉开眼笑。

    倒是身边的霍父不乐意了，光给老婆是怎么回事，难道小宝不喜欢他这个爷爷吗？想着，竟然有点难过。

    仿佛察觉到爷爷的不开心，罗姬蕊小朋友又抓了一个鸭腿递过去。“爷爷，你也吃。”

    满意的看着自己手上的鸭腿要比自家老婆手上的鸡腿大，跟一个老顽童一般的斤斤计较。

    霍天华和罗佳丽……

    到底还是高估了霍父霍母宠孩子的能力，看着两个人因为一个孩子争风吃醋，一时间倒也不知道说些什么。

    “爷爷奶奶，小宝吃饱了，你们也吃吖。饿坏了小宝也会心疼的。”小宝看了看身边的爷爷奶奶，一个小人精，把两个老人哄得眉开眼笑。

    “好好好，爷爷奶奶吃，乖宝真懂事，吃过饭爷爷奶奶带着你去镇子里看皮影戏去。”揉了揉女孩的脑瓜子，显然，已经被这个小人精迷惑了。

    罗佳丽倒也没意料到，霍父霍母对孩子会这么宠爱。

    霍天华出声了：“爸妈，我们一会儿就带着小宝，明天还要上班呢。”然后，果然看见两个老人看着他的表情逐渐不对。

    “要走你走，让罗佳丽和小宝多在这里玩儿几天，反正罗佳丽也是在你公司上班呢。批假还不是随口的事。”

    感觉到父母深深厌恶的霍天华抽搐了一下唇角。不带这样的，感情有了孙女和儿媳妇就要赶他走了。

    罗佳丽看着霍天华满脸的郁闷，倒也忍不住了，笑了笑。

    “要不然，就让小宝在这里呆几天吧，学校还没有找到，我们带着也不方便。”罗佳丽笑了笑，提议了一下，果然看见霍父霍母两眼放光。

    孙女能在这里玩儿几天，真好。

    霍天华想了想也是，小宝不在，就表示没有人可以打扰他和罗佳丽的二人世界了。多好。毫不犹豫的答应了罗佳丽的提议。

    这下好了，都开心了。

    霍母抱着罗姬蕊小朋友，乐呵呵的问道：“小宝可以在奶奶这里住几天了，开不开心?”然后就开始想啊，身边有一个小团子陪着有多好。

    罗姬蕊小朋友想了想，看了看满桌的好吃的，又想了想何姿跟她说的话，周末的时候，可以找妹妹玩儿，一时间拿不定主意。

    “我们周六再把孩子接走吧。”罗佳丽看了看霍母怀中心不在焉的罗姬蕊，到底是害怕她在这里给霍母添麻烦，所以只呆在这里几天就行。

    霍父听见皱了皱眉，看了看罗佳丽，问道：“你不在这里呆几天吗？好好玩儿玩儿。”

    霍天华脸色黑了，得了，抢他闺女也就算了，竟然还想抢他老婆，怎么可能有这么好的事。

    说着站起来，拉着罗佳丽的手，假笑道：“公司还有项目没做呢，罗佳丽就不在这里呆了，周六我们来接小宝，明天还要上班，就先走了。”说着，就拉着罗佳丽把她塞到车里。

    霍父哪里会不知道自个孩子心里想的什么，一时间吹胡子瞪眼。

    看了看身边依旧乖乖巧巧的孙女，安慰道：“没事没事，反正孙女在这里呢。明天也能气死那些老顽童。”

    霍母看着霍父的表情，同床几十年，哪里不知道他想的什么，瞪了一眼霍父，抱着怀中有些倦意孙女，哄着。

    “走走走，不理爷爷，我们去洗澡，洗完睡觉觉。”真跟哄小孩一般。

    然后回头凶巴巴的对霍父说：“你自个找地方睡，在小宝没有离开之前，我跟小宝住一屋，你自个住一屋。”变脸速度让人惊叹。

    霍父委屈啊，小宝回来这么长时间，他都没怎么亲近过，万一以后跟他生分了怎么办？但是霍父不敢说，怕小宝走了之后，他还是一个人睡。

    看着爸爸妈妈离开的影子，罗姬蕊小朋友忍不住的雀跃啊，开心啊，晚上不用挨骂了，等到妈妈来接的时候，估计早就把今天的事忘得一干二净了。

    但是到了霍母的眼里，就变成了不舍的，悲伤的小模样，又忍不住心疼，这孩子估计还没离开过父母呢。看着模样应该不好受。

    亲了亲孙女带着奶香的小脸，安慰着：“没事，过两天爸爸妈妈就来接你回去了，在爷爷奶奶这里好好玩。”心里软趴趴的。

    罗姬蕊小朋友身体一僵，过两天?她希望自个妈妈最好把她放在这里一段时间，这样她就安全了。

    “嗯。”像个花一般的直接蔫了。丝毫没有刚才的生气勃勃。

    霍母心疼啊，殊不知事实根本就和她想的不一样。

    罗佳丽坐在霍天华身边，看着满脸严肃的男人，颇为郁闷。

    这又是咋了？一天不打，上房揭瓦呢?还给她起了小脾气，谁还不是一个小公举了？

    看见身边的乖宝没有鸟他，悄悄咪咪的往那边飘了一眼，不看还好，一看蒙圈了。

    结了霜的眸子散发着冷意，也不说话，就是直直的看着前面。

