 但宗令是真的！苏洛得到东西后，告别岚青璇，寻到明殇几个憨货，将一枚储物戒指扔过去，淡然道：“东西带回上面，用作百万校盟子弟兵的开支。”

“你真打算回中荒？”

明殇皱着眉头。

苏洛乘风御空而行，淡然道：“时局成这般模样，我短时间无法离开中荒，若想摆脱困局，待你们成就天尊之位，便来接我回家！”

“等我成为天尊，我一定屠了五荒！”

明殇早已发过誓言，成就天尊位时，便是屠戮五荒之日。

当初苏洛被仲清风带走，给明殇带来很大的打击。

苏洛气息全开，开启体内第三道门。

第三道门，在后背几乎瞬间开启。

苏洛气息倍增，直接破入尊者境！苏洛正式踏入尊者境，当着明殇他们的面，未尝不是一种激励。

之前苏洛在平乱军中，琐事缠身，含有时间修炼。

如今不同了，苏洛身在中荒，有大把时间修炼。

若是明殇他们懈怠，将会被苏洛可怕的修炼速度，远远甩在后面。

苏洛突破尊者，不存在任何瓶颈。

几乎在瞬息间，苏洛背后凝聚血气双翼，速度飙升，消失在茫茫树海之中。

苏洛破壁，来到了地尊区域。

地尊强者生活的区域，危机远在尊者区和王者区之上。

毕竟这里出没的都是地尊级的妖兽，还有可怕的植妖。

但是孕育的灵药，一般都是百年以上的，还会有遗迹出世。

苏洛看不上那些遗迹传承，但是百年灵药，自然是不会嫌多的。

而在地尊区域，没有地面上的天才。

岳离他们就算进来，恐怕也是直接被分为玄尊区域。

毕竟这些人的气血，都是直接过了十万纳。

按照现在尊者气血划分，尊者的极限就是五万纳，地尊的极限是十万纳。

超过桎梏，就是迈入了玄尊的层次。

很明显，蛮无罪这些家伙，一个个都超越了地尊桎梏。

但他们走的是古武道，自称自己是地尊境。

苏洛御空飞行，远远看到一座高耸入云的山峰，有极强的血气波动。

苏洛闪身，急速掠去。

山巅之上。

“上官晨曦，这块地方是我凌霄阁先寻到的！”

锦衣青年面色愠怒。

上官晨曦轻笑：“凌小骨，尊者葬区遍地遗迹，不属于各大势力，要是人人如你这般，站在门口就说属于自己，那我进入尊者葬区就说这地方是我珍宝阁的，是不是也说得通？”

“你胡搅蛮缠！”

锦衣青年凌小骨，异常愤怒。

上官晨曦淡然道：“是谁在胡搅蛮缠，大家心知肚明。”

“好热闹！”

苏洛从天而降，满脸玩味。

上官晨曦翻了个硕大白眼，对于苏洛这副伪装的尊荣，真的是看不顺眼。

凌小骨拔出腰间长剑，冷声道：“你们珍宝阁，不去寻找炼器师传承，反而来争夺丹师传承，不是胡搅蛮缠是什么！”

“丹师传承，就必须只能你们凌霄阁去继承？”

上官晨曦一脸不屑，对于强行霸占这里的凌小骨，也是无语了。

苏洛淡然道：“丹师传承啊，我少陵阁也想分一杯羹！”

“滚，什么阿猫阿狗都敢来挑衅我凌霄阁，我看你是找死！”

凌小骨一念间，血气外涌，透过长剑化作血红色剑气，要杀了苏洛震慑上官晨曦。

不过凌小骨好像判断错误，苏洛可不是善茬。

上官晨曦一惊：“少陵，小心！”

“无妨！”

苏洛突破尊级，血气可以外放后，实力何止倍增。

一些简单秘术，都通动用了！只见苏洛一念间，血气外涌，化作九柄血气长剑，剑气无双，瞬间爆发对凌小骨绞杀而去。

上官晨曦惊愕说：“剑仙？”

“你是什么人！”

凌小骨惊怒，没想到苏洛是剑仙一脉的人。

剑仙一脉，可不止蜀山，五荒也有剑仙传承。

但剑仙传承，很神秘，传承者极少，不过一旦出世，都是天纵之资，同代无敌的存在。

有的人是同阶无敌，有的是同级无敌！可有的是，却是同代无敌！只要身为同代人，自身便是不败的神话！很显然，苏洛就是同代人的噩梦，一个不败神话。

苏洛唇角微扬，九剑归一，化作更加凝视的血剑。

苏洛左手淡然握住，气势陡然变了，血剑斩出，直取凌小骨的眉心。

“混蛋！”

凌小骨惊怒中，爆发全部气血。

这人气血不过七万纳，纵然是地尊，又能如何！一剑斩之！唰！苏洛一剑突破血色屏障，剑锋点在凌小骨眉心，随后血气长剑化作一股血色洪流，苏洛吸入体内，并没浪费多少。

属于自己的气血，当然能重新收入自己体内。

凌小骨瞪大双眼，仿佛还有惊惧和不甘，没想到自己就这么死了。

上官晨曦也吓一跳，只知道苏洛炼丹天赋，年轻一代无人能出其左右，可是没想到，苏洛的实力也这么强悍。

苏洛进葬区前，还不是尊者。

莫非是这几天，突破成尊了？

上官晨曦仔细感悟，立即察觉苏洛走的是古武者一道！可是搁在现代，非天尊之姿不可涉足古武者一道。

不然，自身武道难成，会郁郁而终的。

上官晨曦惊住了，从没想过苏洛的修炼天赋是天尊之姿。

若是这样，这位少年，可真的是上天宠儿啊。

不仅炼丹天赋极其惊人，就是修炼天赋也是极其出众。

说实话，上官晨曦都嫉妒了。

一剑杀地尊。

苏洛淡然道：“罗嗦什么，遇见这种人，一剑诛杀就行了。”

“这可是凌霄阁的人。”

上官晨曦目光无奈，对身后的人使了个眼色，全部出手将凌小骨的手下全部杀掉灭口，免得凌霄阁知道后麻烦。

苏洛看向山巅东部，是建筑在悬崖上的宫殿，雾气环绕，宛如天宫那般。

“你进来前寻找的东西，就在里面？”

苏洛知道上官雄巴的嘱咐。

上官晨曦点头说：“应该在里面，事不宜迟，我们进去看看。”

苏洛反而无所谓，自己进来的事情，该办完都办完了，接下来御空飞向宫殿。

 