    

    你是什么人？

    天梦冰蚕鼓起勇气问道。

    身为精神类魂兽的他，明显能感受到，这是在他人的精神空间里。

    救你的人。

    王伟并没有多说什么，而且身为婴儿的，他也没有办法开口与天梦冰蚕交流，在精神空间之中，都是通过精神力量直接传递到天梦冰蚕的脑海里。

    笑话，我天梦哥，不用你救，等到十年之后，我完全可以凭借自己的能力逃出生天。

    天梦冰蚕有些傲然的回应着。

    虽然现在是寄人篱下，但是气势上可不能认输。

    然后呢，找一个精神类武魂的人类结合吗？

    王伟一语道破出了天梦冰蚕的真实目的，并有些戏虐的笑了起来。

    那当然，只要等我找到一个接近封号斗罗的人类，就是有可能成功，而且只要我能造神成功，让他联系到了神界，我就可以超脱凡俗的规矩成为神兽，比那些森林里面那些囚禁我的凶兽还要高上一等。

    天梦冰蚕得意洋洋的说着，细小的双眼，精光闪烁，仿佛他已经看到了他所想象的结局。

    哪怕是封号斗罗级别的人类也是很难承受你那百万年魂力的修为的。

    王伟的声音再次响起。

    看上去，王伟好像在和天梦冰蚕讨价还价，但其实王伟早就将天梦冰蚕的能量全部吸收，化为金色的第一魂环，在他的灵眸武魂之中。

    如此交流，只是因为先前突破魂师境界的同时，系统又奖励了王伟一个自想魂技。

    ……

    一分钟前。。。

    天梦冰蚕刚被透明大手抓驰而来的同时，王伟的魂环便已经附加成功，并且在无痛系统的吸收状态下，他直接就获得了全部百万年魂环的能量，魂力等级也是提升到了二十级大魂师的层次。

    并且还有剩余。

    【叮，检测到宿主已经吸收完第一魂环。完成任务，突破魂师境，现在可以通过宿主本身想象出一个魂技附加在自己身体上。】

    系统的声音再次响起。

    王伟再一次听得云里雾里。

    又是什么东西呀？自想魂技又是什么？难道我想自己多厉害就可以自己多厉害？不对不对，我现在只是一个魂师境最优先考虑的，还是以保住自己生命要紧。

    要不想一个无敌金身?

    还是想一个瞬间移动?

    实在不行，就想一个隐身。没有魂师能够检测到我的身形，哪怕是封号斗罗也一样。

    不对不对，这么珍贵的机会，可不能这样运用。

    思想片刻之后，王伟的声音再次响起。

    我的自想魂技是，高利贷！

    【宿主是否确认自想魂技为高利贷，魂技效果：能够通过命令或支配的形式催收向自己欠下的债的能力。】

    确认。

    这一次，王伟想都没有想直接确认。

    这一次自想魂技，也是最符合他现在状态的，只需要通过让别人感受到被自己帮助过，就可以完整的控制他人的身体。

    也是他现在目前为止能想到的最强魂技。

    这也是结合了他曾经在现实生活中多看动漫的自创魂技。

    ……

    回到现在时间，在王伟的精神空间内，巨大的婴儿身体俯视，看向立于精神空间中心的天梦冰蚕。

    你怎么知道封号斗罗级别的魂师还是无法承受我这百万年的魂力波动？

    天梦冰蚕依旧在质疑着天空之上的巨婴虚像。

    王伟嗤之以鼻，轻笑一声道。

    “封号斗罗级别的魂师本身就是凤毛麟角的存在，再说就是精神类的魂师更是少之又少，你就那么确定你在逃离那些魂兽包围的状态下，魂力波动消散于天地间，之前能找到一名正好九十级缺少第九魂环，还是精神类武魂的魂师吗？”

    “那个人为什么不能是我呢？”天梦冰蚕质疑道。

    一直以来，天梦冰蚕的修炼一途都是顺风顺水，在极北之地找到了巨量能够吸收的万年玄晶冰晶，和提升实力没有威胁的冰窖，一路飙升到百万年级别，天梦冰蚕一直认为自己是天选之子。

    直到他离开极北之地，进入了星斗大森林，被帝天捕获。

    王伟的表情变得精彩起来，那是有着三分讥讽，两分嘲笑，一分漫不经心和四分怜惜。

    “全大陆封号斗罗的精神类魂师万中无一，你居然觉得你能找到，笑了。你家的祖坟着了，冒烟都不行。”

    天梦冰蚕转念一想，好像有道理的样子。

    “不跟你多说什么废话了，我就是你要找的人，如果说你的修炼一途是天选之子，步履维艰的话，我就是你要造神的那个人，你可以叫我‘霍雨浩’。”

    “我是救你的人，也是将来这个世界最强的人。”

    讲到这里，天梦冰蚕仿佛有些恍惚了，因为他明显感觉到自身的魂力逐渐被天空之上的巨婴吸收殆尽。

    一个巨大的金色魂环悬浮在巨婴的周围。

    “多谢出手相助。为了让你成神，我会竭尽全力的。”天梦冰蚕化为人形，拱手抱拳道。

    【叮，高利贷魂技完成，宿主可自行掌控精神空间内魂兽的生杀大权。】

    ???

    天梦冰蚕一脸懵逼。

    而天空之上的巨婴笑容更甚。

    什么鬼?

    “好啦，天梦哥，我霍雨浩不是你想的那种人，主要就是试试这个魂技好不好用。未来我还要靠你的力量让我步入神界，怎么会加害你呢？”

    天空之上的王伟开口解释道。

    【叮，百万年级别的天梦冰蚕魂环吸收完毕，获得以下四个魂技。】

    【第一魂技之一，精神探测。】

    【第一魂技之二，精神共享。】

    【第一魂技之三，精神冲击。】

    【第一魂技之四，精神干扰。】

    【以及因百万年天梦冰蚕的特殊性，而获得的第二武魂空位】

    “嗯嗯，真不错，不愧是我选择的魂兽，我的眼光真不错。”

    王伟点了点头，轻声说道。

    天梦冰蚕则是一脸怪异的，看着精神空间之中的巨婴，那不是我本身特质好吗？这怎么全是你选择的功劳了？

    【叮，检测到宿主魂力已经达到20级，是否进行第二魂环的附加?或第二武魂的能量属性附加。】

    听着系统再次发出指令，王伟也是越发的确信，接下来自己在这片大陆上叱诧风云的日子，要正式开启了。

    先对第二武魂的能量属性附加。

    王伟缓缓说道，语气之中满是兴奋。

    【请选择四十万修为冰碧帝王蝎还是三十万年限魂兽冰熊王。】        

