    难不成就靠着傅昀深那个纨绔公子哥？

    能有多长久？

    再一想起江漠远这几天对她的态度，嬴露薇更是心慌意乱。

    虽然她也知道是股票动荡导致江氏集团损失了很多的缘故，可她还是有点怕。

    本来因为她患有血友病，江老夫人就对她不是特别满意，但看在她是沪城第一名媛的份上，还是同意了。

    所以，她绝对不能在她嫁进江家之前出岔子。

    这次的微博事件虽然影响不了她在名门贵族圈的地位和名声，但总会有人闲言碎语。

    嬴老夫人也是老来才得了嬴露薇这么个女儿，嬴家全家都是放在心尖上宠，根本舍不得嬴露薇受半点委屈。

    “还没打通电话？”嬴老夫人看着一旁的钟曼华，冷讽，“看看，我说什么来着？养不熟！”

    嬴家是不在乎多养一个人，但非要收个养女，实在是烂好心。

    要她说，鲜多少血，给多少钱。

    两清最好。

    要不是事关嬴露薇，嬴老夫人才不会屈尊来到卖奶茶的街边小店。

    钟曼华也烦躁得很。

    她的电话已经被拉黑了，就算换个号码过去，在听到她声音的第一时刻，嬴子衿就直接挂了电话，接着拉黑。

    她硬着头皮去找钟老爷子，想让他出面，也碰了壁。

    钟老爷子直接就把她大骂了一顿，说她不识好歹、亲疏不分，她哪里还有脸再去找？

    “妈，别急别急。”嬴露薇安慰嬴老夫人，“小衿和大嫂生气呢，您可别怪大嫂。”

    她看了眼手腕上的表，笑了笑：“现在是五点四十，还有十分钟青致就放学了，我们就在这里等着，肯定能够见到小衿。”

    嬴老夫人冷冷地看了一眼钟曼华，脸色这才稍稍缓和：“还是薇儿你懂事。”

    嬴露薇没再说话，视线一直锁定着校门口。

    不论用什么办法，她必须要让嬴子衿撤掉诉讼。

    **

    睡了一节自习课，嬴子衿才养足了精神。

    刚好也到了放学的时候，学生们三三两两地往外走。

    她打了个哈欠，站了起来，也没收拾书，只是将书包挂在肩头，拿起校服外套，不紧不慢地朝外走去。

    教学楼下的公告栏旁，学生会的人正在装饰板报。

    钟知晚是组织部部长，抱着文件夹，正指挥着。

    她将发丝挽在耳后，余光一转，不经意间地瞥见了从正前方楼梯口转出来的女孩。

    修长的腿，纤细的腰，每一处的弧线都恰到好处的完美。

    衬衣的扣子解开了一颗，松松散散，露出明晰的蝴蝶骨，肌肤温软。

    堪称绝色。

    惹得每个年级的同学都频频回头去看，注意力全部都被吸引走了。

    钟知晚低下头，眼神凝了凝。

    文宣部部长是个女生，艳羡不已：“嬴子衿变化可太大了，以前她老低着头走路，都没发现她这么好看。”

    漂亮到已经让人连升起嫉妒之心想法都没有了。

    钟知晚神色淡淡：“别看了，快点忙完回家了。”

    女生有些恋恋不舍地收回目光，又八卦了起来：“话说，嬴子衿竟然也报名参加这一次的艺术节了。”

    钟知晚蹙了蹙眉：“她报名参加艺术节了？”

    “不仅报名了，还报了好几个项目呢。”女生说，“除了书法和国画，她连油画都报了，也太厉害了吧。”

    “你想多了。”钟知晚摇了摇头，“她大概是缺钱了。”

    女生一愣：“缺钱？”

    “她和我姑姑吵架了，离家出走呢。”钟知晚心不在焉地在纸上画着什么，“可能是见艺术节的奖金丰厚，想要试一试吧。”

    她可不认为，嬴子衿会什么艺术。

    无论是书法还是国画，要想有造诣，除了有天赋还不够，还需要一个好老师。

    可小县城的人，哪里有那个财力去请知名大师。

    “这样啊……”女生觉得挺可惜，“我还以为是她会才报名的呢。”

    钟知晚眼睫垂下，半晌，忽然说：“你把艺术节的报名表给我一张吧。”

    女生惊讶：“知晚，你要报名？你不是看不上这些？”

    钟知晚不缺钱，也不需要借着艺术节当跳板去接触艺术大师们。

    毕竟她从小就接触了这些，钟家也请了最好的老师。

    钟知晚淡淡一笑：“没什么，玩玩而已。”

    **

    嬴子衿走到校门口的时候，手机响了一下。

    是一个陌生号码发来的信息。

    【您好，嬴小姐，我是您的心理师，请问20号您是否有空？我们约个时间见一下】

    很官方的语气。

    也没有署名。

    嬴子衿正要回一个“没空，谢谢”，她眯了眯眸子，眼前突然拢过一层白雾。

    有未来的画面辗转而过，又很快消失。

    她手指顿了顿，眉梢挑起，改变了注意。

    【有，下午五点。】

    那边回得很快。

    【好的，我会准时到，期待见面。】

    嬴子衿握着手机在等红灯，她视线微微一偏，就看见了从路对过冲过来的嬴露薇。

    “小衿！”

    女孩直接侧身避开。

    嬴露薇踉跄了一下，差点摔倒，手也僵在了空中。

    但她很快就反应了过来，唇边带笑，很担忧：“小衿，你这些天到底去哪儿了？怎么也不说一声，我们都很担心你。”

    “嗯，理解。”嬴子衿颔首，“担心你没有活体血库了会死。”

    嬴露薇的笑容这下维持不住了，一贯柔和的表情也有些碎裂。

    她根本没想到，嬴子衿会说这么直白的话。

    尤其是现在等红灯的学生不少，好几个都听见了这句话，正在用奇怪的眼神打量着她。

    芒刺在背，让她如坐针毡。

    嬴露薇抿抿唇，压低声音：“小衿，你对我有怨言我都不在乎，但妈和大嫂都在那边等着你呢，你能不能去见一见？”

    她都想好了，如果嬴子衿拒绝，周围这么多人，她完全可以利用亲情道德绑架。

    然而，出乎嬴露薇意料的是，嬴子衿看了她一秒后，说了声“好。”

    嬴露薇想好的话全部都被堵住了，她掐了掐掌心，有些不甘心地带着女孩往奶茶店走。

    这个时候奶茶店人不少，大多数都是青致的学生。

    因为微博上的事儿，青致现在已经没人不认识了嬴子衿了，毕竟颜值实在是太绝，根本不可能被忽略。

    钟曼华和嬴老夫人坐在里面的一张桌子旁，有些束手束脚。

    “终于来了？真是好大的架子。”嬴老夫人早就不耐烦了，她重重拍了一下桌，“还让薇儿亲自去请你，忘记自己的身份了？”

    钟曼华很难堪：“妈，您别在这里说，有什么事回去……”

    “就在这里说。”嬴老夫人不依不饶，冷笑，“丢脸的又不是我们。”

    这一声，惊动了不少顾客。

    他们都看了过来，又诧异又惊愕。

    青致的学生认出了嬴露薇，窃窃私语。

    “那不是嬴老师吗？她和嬴子衿又怎么了？”

    “谁知道呢，我就听英才班那边说，嬴子衿和嬴家的人吵架了，闹离家出走，都请不回来的那种。”

    “啊？不会吧，她不是养女吗？还能这么任性？”

    嬴露薇努力地压着唇边的笑，面上却是道：“妈，大嫂说得对，我们还是回家……”

    话还没有说完，三人面前就被扔了一张清单。

    上面标注了某年某月献血多少毫升，清楚到不能再清楚。

    嬴露薇一愣，心里突然涌起了恐慌。

    “既然想见我，顺便把这件事情解决了。”嬴子衿抬眼，“Rhnull黄金血无价无市，我算你们两万五100ml。”

    听到黄金血的时候，嬴露薇的脑子嗡了一下，她根本没来得及阻止嬴子衿接着说下去。

    “这一年，你们没经过我同意，强行让我抽血十三次，每次200ml，合共六十五万。”

    “……”

    整个奶茶店在瞬间寂静了。

    嬴子衿单手插兜，语气淡漠得仿佛事不关己：“给你们三分钟，现在，打钱。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更七点。

    得了编辑准信，pk完了就开始走上架流程啦

    上架爆更就在眼前，推荐票投起来啊宝宝们，进前50明天接着加更

    ps：关于抽血这在现实里其实是个bug，不可能抽那么多次，献血也一般六个月献一次，当个小说看（顶锅盖跑

