    陶九祥回头看了一眼，发现姬策被拍成了肉泥，当场吓得魂飞魄散。

    吴白目光寡淡的看向他，冷漠道：“阴山宗，你们今天一个都别想活着离开。”

    陶九祥歇斯底里地大喊：“快动手。”

    推着传送门的四个天阶强者，飞快地拿出两枚精血球，直接祭献给了传送门。

    传送门吸收了两枚精血球，其中一面顿时变得如同水面，涟漪激荡，黑色的霞光迅速蔓延，瞬间笼罩周围数十米。

    吴白脸色铁青，两枚精血球，这些畜生杀了最少上千无辜的人。

    陶九祥等人聚集在一起，皆是满脸狞笑地看着吴白。

    “吴白，没想到吧？你想要的传送门，最后会成悬在的头顶的屠刀。”

    陶九祥满脸狰狞的大笑，再也不见之前的谦卑。

    西门云翼怒道：“这些孙子，真该死。老吴，我们把他们全宰了，一个都不能留。”

    两枚精血球，可想而知肯定死了不少人。

    陶九祥狞笑道：“杀我们？吴白，西门云翼，你们自身都难保，还想杀我们？我劝你们还是好好想想，怎么活下去？”

    “吴白，你可真是蠢得可以。把交易地点选在炎龙宫附近。这次不止你要死，炎龙宫也会寸草不生。”

    吴白眼神冰冷，面无表情，淡漠道：“难道你们不知道，想要激活传送门，要跟仙域的传送门同时激活才有用吗？”

    “哈哈哈……吴白，你知道的倒是不少。”陶九祥仰天大笑，狂妄道：“可你怎么知道仙域的传送门没有激活呢？”

    吴白眼神微微眯起，凝声道：“看来你们找到的不止这一块传送门。”

    陶九祥大笑：“聪明！”

    “看来仙域已经有人过来了，就在你们阴山宗，对吗？”

    陶九祥大笑不止：“你现在才知道，是不是太晚了点。吴白，你，还有炎龙宫，今日必须覆灭。”

    “就凭你们？”吴白不屑地冷笑道。

    陶九祥阴笑道：“你真以为只有我们？”

    “吴白，你敢杀我们阴山宗的大长老，伤害少宗主，必须付出代价。凡是跟我们阴山宗作对的，都没有好下场。”

    便在这时，一声戾鸣响起。

    吴白和西门云翼闻声望去，只见大片的阴影朝着这边而来，如黑云压城。

    那是几头巨大的银色巨隼。

    巨隼背上有人。

    这些银色巨隼的速度极快，很快便到了近前，落地后，狂暴的气流刮得尘土飞扬。

    巨隼背上一共四个人，一对年轻男女，两个老者。

    青年一身金色甲胄，手持金色长枪，五官俊朗，犹如战神，整个人给人一种不可一世的感觉。

    女的不到三十岁，气息强横，面容姣好，身材凹凸有致，十分骄傲。

    至于那两个老者，气息同样强横，但恭敬地立于女子身后，微微垂着头。

    四个神阶强者。

    陶九祥带着所有阴山宗的强者行跪拜礼。

    “恭敬古耀圣子，圣雪仙子，以及两位前辈。”

    女子神色骄傲，缓缓开口道：“都起来吧！”

    “谢圣雪仙子。”

    陶九祥带人起身，眼神阴冷地盯着吴白，嘴角噙着狞笑。

    “老吴，这几个货该不会是仙域的人吧？”

    吴白淡漠道：“你可能猜对了。”

    西门云翼小声道：“先说你有把握搞定他们吗？如果能搞定，我就问候他们祖宗了。如果搞不定，咱俩现在就撒丫子撩。”

    吴白嘴角微微抽搐，道：“劳烦西门大官人，一会问候他们十八代祖宗。”

    “你要这么说我心里就有谱了，你会你负责干他们，我给你摇旗呐喊。”

    古耀站在巨隼背上，神色傲然，看着吴白：“卑贱的地球土著，见了本圣子，为何不跪？”

    “等会！”西门云翼好奇道：“圣子是什么玩意？能吃吗？我只知道蛏子，烧烤或者爆炒都行，你们俩是一回事吗？”

    陶九祥厉声道：“西门云翼，你好大的胆子，竟敢羞辱古耀圣子，我看你是找死。”

    “老瘪犊子，闭上你的鸟嘴，你把他当爹供起来都行。但在小爷眼里，他们跟那些畜生无异。”

    “真想问问，你们是爹死娘嫁人没人管的孤儿吗？在自己家不好好待着，跑来我们地球做什么？”

    西门云翼开启了嘴炮模式。

    他很是很拎得清的，打架吴白来，嘴炮他发挥。

    总之一句话：打不过还不许他过过嘴瘾了？

    古耀脸色一沉，手里的金枪一指西门云翼：“卑微的地球土著，本圣子赐你死亡。”

    一道金光从枪尖激射而出，朝着西门云翼袭来。

    西门云翼嗖的一声躲在了吴白身后，“老吴，干他。”

    吴白：“……”

    吴白手里的阔剑一横，砰的一声，劲气扩散，金光被挡了下来。

    西门云翼背着手，从吴白身后走出来，昂着头道：“你们这些有人生没人养的孤儿，想在地球成圣作祖，我看你们是想瞎了心。”

    “想在地球耀武扬威，得先问问吴白答不答应？”

    古耀眼神阴冷的盯着西门云翼：“若非你身边的蝼蚁，你早就死了。”

    “小瘪犊子，你也就是仗着修为比我高。同阶一战，三招灭了你。你敢压制修为，跟我同阶一战吗？”

    古耀厉声道：“你想死，我成全你。”

    “古耀，何必跟这些蝼蚁浪费唇舌呢？这些没见过世面的土著，怎么会知道我们仙域的强大？跟他们计较，岂不是自降身份？”

    旁边巨隼背上的女子满脸不屑地看着吴白和西门云翼说道。

    随即，看着吴白手里的阔剑补了一句：“他手里的那把剑不错，能挡住你一击，向来最起码是极品灵器，我要了，刚好我家的仆人需要一把趁手的兵器。”

    “老吴，这你都能忍？干她啊。她要是这么看不起我，我绝对忍不了，这要都能忍，屎都能吃。”

    吴白嘴角抽搐：“你是在逼我干掉他们之前先干掉你？”

    西门云翼讪笑：“我这不是为你打抱不平吗？”

    “我谢谢你全家。”

    “不客气！”西门云翼笑嘻嘻地看向巨隼背上的女子大喊：“吴白让我给你传个话，他说他问候你全家女性。”

    吴白：“……”

