    什么都没做就被当成恶人的斯聿众人，“……”

    宋昭眸光潋滟，摩挲着手边的茶盏，“县令为何要带走你的丈夫与大儿子。”

    妇人哭的喘不上气，一时无法回答宋昭的问题。

    与此同时，对面的西窗有人破窗而入，大喝，“奸臣，拿命来！”

    砰的一声。

    冲进来的是一个长着大胡子的高大男人，目光充血，手里拿着斧头，胳膊肌肉隆起，直冲向斯聿。

    “保护大都督！”狄孑第一时间举刀，随众亲卫冲上去，不费吹灰之力便降服了大胡子男人。

    “放肆，大都督在此，岂容你这刁民冒犯！”

    大胡子男人被狄孑踩在地上，脸贴着他的鞋底，恶狠狠的呸了一声，“去他娘的大都督，就他娘的是一个奸臣，你们摄威擅势，敲骨吸髓，残民害物，就不应该活在这个世界上，就该去死！”

    “你找死！”狄孑怒不可遏，尖刀对着大胡子男人狠狠此进去。

    关键时刻，是宋昭快速弹出银针，麻痹了狄孑的手部力量。

    尖刀偏移落到地上，狄孑回头愤怒瞪向宋昭。

    宋昭起身，悠悠然来到大胡子男人跟前，温柔道，“你说大都督摄威擅势，敲骨吸髓，残民害物，可有证据？凭白污蔑一品权臣，是诛九族的大罪！”

    大概是宋昭太过温柔，言语之间也没有贵女高高在上的调，能够轻易的破解人心里的防线。

    大胡子男人气势瞬间消减，知道自己今日难逃一劫，便咬牙道，“老子刚刚听到你这京城来的大都督要跟那贼人县令商谈……你们谈的不就是压榨我们老百姓的事情吗……我们老百姓的血都被吸干了还不够，还想要来吃我们的肉吗？！”

    斯聿起身。

    男人今日穿一袭玄色织金常服，贵气雍容。

    目光所到之处，尽显尊感。

    “狗贼！”大胡子男人朝着他恶狠狠的呸了一声。

    宋昭见斯聿眉眼微黑，立即压低声音道，“小郎君别生气，咱们得把情况弄清楚，你跟他讲道理。”

    斯聿表示他只会杀人，不会讲道理。

    但对上宋昭坚定的眼眸。

    他俯身，将大胡子男人扶起来，眼眸深邃，“本都督对南浔的情况一无所知，不妨说个清楚，本都督与你讲道理。”

    大胡子男人冷哼一声，凶声凶气的说，“你们这些臣子一窝子狗贼，没几个好东西，只会从我们百姓身上吸血，我跟你们讲个屁道理，反正老子已经是孤儿了，不怕你们诛九族，要杀要剐悉听尊便！”

    宋昭将茶盏递到他面前，温柔道，“口渴了吧，喝点水，我们坐下慢慢说。

    大都督良善，是从不杀人的哦，若是你有什么冤屈，我们大都督也会帮你。”

    傅南谦＋狄孑等人，“……”

    大都督良善不杀人？

    他们怎么不知道？

    大胡子男人嘴唇干裂，确实已经好几天没喝水了，狠狠咽了咽嗓子，抢过来就往嘴里灌。

    一口气喝了不少水，宋昭又递给了他几个玉米棒，吃饱喝足，大胡子男人终于知道对方没有恶意了。

    “大都督若真想帮我，不如就替我杀了狗贼县令还有那个昭阳郡主！”

    /

    往下看，抽币

