    小货车一般大的恐怖巨兽在后面狂追猛赶，让罗伯和安娜都万分焦躁。

    “要想办法甩掉那头怪物！炸药！”脑筋急转，罗伯开始为他们的有备无患而感到庆幸。

    但下一秒，他的表情又垮了下来，炸药和物资一起放在车厢里，他们现在根本就没法停下，这个建议作用几乎等同于无。

    轰！

    在罗伯准备另寻他法之时，后面却传来了一声手雷的爆炸声，他从有些歪歪斜斜的后视镜往后看去，是李维从车窗上丢出一枚手雷。

    “还好我在车上准备了一些手雷以备不时之需，现在果然用上了，就是效果好像不太行。”对讲机再次传出了李维略带一些紧张的声音。

    说话间，又一声爆炸声响起，一枚手雷滚落在地，在巨猪庞大的身影遮蔽了手雷瞬间，手雷发生了爆炸。

    四射的弹片刺入巨猪的肉体中，令这头庞然大物发出了愤怒的咆哮。

    手雷爆炸的声音在安静的小镇显得十分的清晰，四周的房屋内陆续跑出了淡红色皮肤的感染体，持续拦截他们的车辆。

    眼看巨猪因为愤怒不断接近他们的车子，周围蜂拥而来的感染体不断地阻拦着他们的去路，罗伯心下已经接近绝望，“将手雷捆在一起扔！”

    车头一转，车子转向了一个左侧的路口，碾压过许多灵活如猿猴的感染体，他的脑筋飞转，想要想出破局之策，又从车后座掏出一把手枪，对着外面的感染体射击。

    李维不慌不忙地单手开车，随后将手雷用胶布捆成一团，拉开拉环后丢向窗外。

    可由他一滴精华制作诞生的巨猪又怎么可能是简单的一捆集束炸弹就能杀死的，甚至连伤势也不会留下。

    炸弹爆炸，巨猪依旧只是嗷嗷叫了几声，不断给罗伯和安娜增加压力。

    清了清嗓子，用释然与不甘的语气，说道：“驾驶室里的手雷用完了，还是没能消灭那个怪物……”

    “现在该怎么办！”

    安娜都快被吓傻了，一边开车，一边着急地想要在感染体的攻击中将车给开出小镇。

    但在一片他们根本就不熟悉的镇子上，想要找到真正的去路又谈何容易。

    靠着记忆力与观察，罗伯找到了回到原本的国道上的路线，但前面等待着他们的，却是一群疯狂的感染体。

    又一个左转向，他们开始绕圈子，不出预料，在他们重新折返向来时的方向，前面出现了大量狂奔而至的感染体。

    油门踩死，罗伯只能祈祷这辆车子的性能足够优秀，能让他们闯过这一关，但在车头与狂奔而来的感染体接触的瞬间，他就明白，这种不切实际的祈祷换不来生的希望。

    车速已经有了明显的下降，前面还有数量多到一眼看不清楚的感染体拦路，如果不在前面三百米的路口转向，他们将会被那些疯狂的感染体彻底拦截在这里。

    但转向的话，他们的速度就会再次变慢，身后的那头巨大的野猪会轻松地追上他们！

    “该死！”

    罗伯脸上尽是愤怒与不甘，他不清楚这里为什么会出现不畏惧阳光的夜魔，更为人类的未来感到了绝望。

    他研究出了对付夜魔的疫苗，但又一种怪物出现了，可能会将他所有的研究成果都狠狠地踩在脚下碾碎。

    即便只是夜晚出现的夜魔，就已经让人类苦不堪言，现在白天也出现了夜魔，他们还能再苟延残喘多久？

    “汪！”山姆对着他吼了一声，碎裂的车窗边上突然蹦出了一只淡红色皮肤的夜魔。

    全部的绝望都转化成了愤怒，罗伯将手枪塞入想要咆哮的感染体嘴里，大叫着打光了弹夹内的所有子弹，接着将这只感染体从车门边上推了出去，顺便将手枪也砸在了尸体的脑袋上丢到外面。

    “别慌，还有希望！”当罗伯近乎放弃所有希望时，对讲机内再次传出了李维的声音，语气中并未有丝毫的慌张，让有些绝望的罗伯和安娜情绪稳定了少许。

    安娜看了一眼副驾驶位子上捏着匕首的伊森，多出了几分希望，颤声问道：“还有什么办法？”

    “从前面的路口左转，原路返回，我开枪掩护，办法有的是，相信我！”

    对讲机内话音落下，密集的枪声响起，雨滴般的子弹迅猛飞射，落在车辆左侧的那些被车子拖行的感染体身体上，将它们从罗伯和安娜的车上打下，不让它们影响车子移动的速度。

    听到李维突然变得沉稳的声音，极其慌张的罗伯和安娜下意识地多出了几分信心，并让大脑放弃了思考的任务。

    人在极度愤怒或恐惧时，会轻而易举地放弃思考，如果此时有一个领头人站了出来，人们很容易便会跟随在这个人的身后，并听从他的安排。

    在李维冷静地说出这些话后，他们并未选择否定或质疑，而是满怀希望地问道：“是什么办法！”

    “相信我，我说过的，充足的准备能解决很多意外，放心！”李维的声音依旧那么沉着。

    听到了有“准备”两人下意识想到了李维变态般对资源的执着，他说的有准备，可不是那些普通的人说的有准备，或许是真的有什么办法呢！

    重拾了希望后，罗伯的车子也已经来到了路口，贴近一旁的商店墙壁才猛打方向盘，让车子急转弯时车厢能撞在墙壁上，不让车子轻易地侧翻。

    大量的感染体在车子面前不断被碾压致死，它们想要撕碎驾驶室里的罗伯，但却没有能力拦下几吨重的大家伙。

    在罗伯转弯后，安娜也紧随其后安全转向，过程颠簸，车身倾斜得险些侧翻，但在右侧的感染体的猛烈撞击后，车子又奇迹般稳住了，重新落地后她忍不住地笑出了声。

    在进入到了左侧的路口后，罗伯惊讶地发现，这里淡红色皮肤的夜魔数量很少，只有零星两三只，车子想要冲过去太简单了。

    但也仅仅是惊讶了一下，他们的情况依旧不容乐观，后方的海量夜魔很快会用他们转向时慢下来的速度追上来，还有那头巨大的野猪！

    想到危险依旧如影随形，罗伯不禁看向歪歪斜斜的后视镜，见到了安娜的车子差点侧翻，所幸还是稳住了。

    替安娜捏了一把汗后，他见到了第三辆车速度不减地从路口撞翻大量淡红色皮肤的夜魔后消失在了后视镜内，紧接着是追赶了他们许久的巨型野猪，也消失在了前路。

    “什么！”罗伯见到李维的车子消失在路口，并没有如他想的那般转向，懵了。

    突然，对讲机内传来了，李维有些轻佻的声音，“活下去，嗯？感觉还不错！”

    此话落下后，一声猛烈的爆炸淹没了一切的声音，腾空升起的火焰光芒甚至短暂遮蔽了阳光。

    吱嘎！

    罗伯猛然踩下刹车，结果被来不及刹车的安娜撞在了车屁股上，但现在显然不是关心追尾的时候。

    罗伯和才回过神来的安娜都趴到了副驾驶，看向右侧腾空燃起的火光与黑烟，心脏的每次跳动，都像是被一双无形的大手捏住，如鲠在喉的感觉与突如其来的茫然一并出现在两人的心中。

    脑袋在那一声巨大的爆炸声后一直就嗡嗡的，准备的炸药确实派上了很大的用场，但事情不应该会是这样的！

    “汪汪！”

    山姆突然吠叫了起来，罗伯的双眼溢出了泪水，听到山姆的叫声，转头见到了一只攀附在车门的感染体。

    见到了这些罪魁祸首，他有些抑制不住自己的情绪，抓起手边的步枪，用枪托狠狠地砸向这只丑陋夜魔的脸。

    “呕吼！”被一枪托砸在面部，这只夜魔发出了一声惨叫，但它双手还死死的抓住车门，直到枪托一次又一次地在它脸上落下，才终于脱手掉落。

    “我们需要离开这里！”对讲机传来了安娜颤抖的声音，每一个在末日活下来的人都是珍贵的，他们的死，很容易引起其他人的兔死狐悲。

    尽管她和李维只认识了短短几天，但依旧为他的死和牺牲而悲伤，“我们不能让他的牺牲浪费！”

    闻言，罗伯再次丢下了手上的步枪，重新发动了车子，愤怒地一拳打在方向盘上，并对着无辜的方向盘发泄着心中的郁结的情绪，“这是什么狗屁计划！fk！该死！该死的世界！”

    两人的车子重新发动，仿佛是被李维自爆的声音吸引，他们离开小镇的过程十分地顺利，顺利到有些梦幻，没有再出现大量的感染体阻拦他们的去路。

    带着更加沉重的心情，罗伯和安娜远离了那个恐怖的小镇，并在沉默的旅途中，找到了那个幸存者聚居地。

    内心疲惫的两人将车停在铁门前，没等下车的两人敲门，铁门便已徐徐打开，穿着民兵制服的两名门卫为他们打开了幸存者基地的大门。

    见到逐渐被铁门开启动静给吸引而出的“大量”幸存者，罗伯伸手揉了揉眼睛，缓步进入聚居地，他发誓会永远记住那短暂的一周，还有李维。

