    谭冰说道：“省行组织我们这些退休的老家伙去省城玩几天，你爸一个人在家我也不太放心，他这些日子总是心脏不舒服。

    本来是想让小雪带着儿子在家里住几天，可她这个星期有夜班，所以只好让你和红红住几天了，反正有小翠呢，倒也不用你们做饭。”

    李新年不解道：“我爸不是也是银行的退休职工吗？他怎么不一起去。”

    谭冰哼了一声道：“他就是想去也没资格，这次去的都是退休的行长副行长，再说，你爸连自己房间的门都不想出来，让他去也不会去。”

    李新年点点头说道：“那你放心去吧，家里有我跟红红呢。”

    谭冰说道：“红红刚刚当上行长，整天早出晚归的，恐怕是指望不上，你如果没有要紧的事情晚上早点回来吧。”

    李新年问道：“什么时候走？”

    谭冰说道：“吃过午饭就走。”

    李新年犹豫道：“今天就走啊，我今晚可说不上什么时候回来。”

    “有什么安排吗？”谭冰问道。

    李新年迟疑了一会儿说道：“今晚泰源集团的老板请客吃饭，我也要去。”

    谭冰惊讶道：“怎么？赵源请你吃饭？”

    李新年急忙摆摆手说道：“赵源认识我谁啊，我一个同学在泰源集团当副总，是他邀请我去的，主要是看看有没有机会，今年想从泰源集团搞点业务做做。”

    谭冰嗔道：“我就说嘛，你哪来这么大的面子，赵源怎么会请你吃饭。”

    李新年疑惑道：“怎么？你认识赵源？”

    谭冰白了李新年一眼，说道：“难道你还指望我帮你拉生意？”

    顿了一下继续说道：“赵源我倒是认识，只是没怎么打过交道，我刚进银行那阵他还是本市的一个体户了。

    只是没想到后来成了市里面的明星企业家，又是省里面的明星企业家，现在更是国内数得上的大富豪，那时候还真没有看出来。”

    听话听音。李新年猜测丈母娘和赵源应该不仅仅是认识这么简单。

    听她的意思好像当年不看好赵源，如果早知道赵源后来会成为大富豪的话，说不定就没有岳父的份了。

    不过，丈母娘的语气中似乎还有点酸意。

    按照母亲那个病人季巧慧的说法，丈母娘当年可是肚子里怀着顾雪嫁给顾百里的，既然肚子里已经有了别人的孩子，赵源自然也不会看上她了。

    只是不清楚丈母娘为什么非要把顾雪生下来呢，她完全可以不要这个孩子。

    当然，目前这个说法也只是季巧慧的个人说法，是否属实还有待考证，起码顾雪从来没有表现出另有其父的迹象。

    谭冰见李新年不出声，还以为他感到失望呢，犹豫了一会儿问道：“你这个小公司和赵源有什么生意可做的？”

    李新年急忙说道：“泰源集团今年弄到了好几个大项目，起码上百个亿的采购规模。

    我倒没指望成为他们的供应商，不过，如果赵源的指头缝里能漏出一点给我的话，对公司来说就是一笔天大的生意了。”

    谭冰白了女婿一眼，嗔道：“瞧你那点出息，总是零打碎敲的，怪不得做了这么多年生意也没有起色呢。”

    李新年有点尴尬地笑道：“妈，这跟有没有出息没关系，做生意讲的是实力，做赵源的供应商手里没有几个亿的话想都别想。”

    谭冰哼了一声道：“那赵源哪来的钱？他以前就在距离我银行不远的一个店铺里倒卖些鸡零狗碎的玩意，后来怎么发起来了？

    做生意要有野心，要有狼性，像你这种温吞水似的性格也只合适在办公室做个文员，并不适合在生意场上打打杀杀。”

    这么多年李新年还是头一次听丈母娘对自己的生意说三道四，一时就像是受到了羞辱，胀红了脸辩解道：“妈，我可是白手起家，做到今天这个规模也不容易了。”

    谭冰慢条斯理地说道：“谁不是白手起家？赵源难道不是白手起家？”

    李新年嘟囔道：“他出道早啊，那时候遍地是黄金。”

    谭冰笑道：“这么说你这个英雄生不逢时了？不管什么时候，机会只青睐那些有明确目标并且目光长远的人。

    你有意从泰源集团分一杯羹的想法说明你还是有点进取心，只是意志还不够坚定，既然有了目标，就应该想方设法达成目标，而不是只想着喝点汤就满足了。”

    李新年苦着脸说道：“我这不是也在想办法嘛，不然也不会去赵源的饭局上卑躬屈膝了。”

    谭冰慢吞吞地把一颗葡萄塞进嘴里，瞥了李新年一眼，问道：“既然去那里卑躬屈膝看别人的脸色，那你为什么还要屁颠屁颠地跑去呢？”

    李新年一愣，说道：“怎么说也是一个机会啊，起码先跟赵源混个面熟吧。”

    谭冰撇撇嘴，不屑地说道：“混个面熟？你倒是想的简单，像赵源这种层次的人就这么容易跟他混个面熟？如果我猜的不错的话，你今晚连跟他说句话的机会都不一定有。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，疑惑道：“妈，你的意思是我今晚不要去参加饭局？这可是我那个同学好不容易争取来的一张入场券。”

    谭冰沉默了一会儿，吐出几粒葡萄籽，皱着眉头说道：“哎呀，这小雪哪里买来的葡萄，这籽儿也太涩了。”

    顿了一下才盯着李新年说道：“拿到入场券有什么用？只不过是去看别人表演，又没你的戏。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，总觉得丈母娘话中有话，听口气好像有什么建议。

    他原本准备出门，这时干脆把包放在了茶几上，在谭冰对面坐下来，笑道：“妈，你是不是有什么高见啊。”

    谭冰慢条斯理地说道：“我倒没什么高见，不过，我知道一条路走不通的时候不妨迂回一下。”

    “怎么迂回？妈，你说清楚。”李新年急忙问道。

    谭冰哼了一声，说道：“你不是能的很吗？这会儿怎么这么谦虚了？过来帮我揉揉肩膀，我给你小子指一条明路。”

    李新年想都没想，站起身来走到谭冰的背后就开始帮丈母娘揉肩膀。

