    毕竟自己的门派强大，谁都会开心，毕竟有强大的靠山，谁敢随意欺负？

    “你是什么妖孽？不死之物也敢来天后城闹事。“陈小凡突然出现在青年的身边，一掌把骨架击碎，袖子一卷，把对方收取到吞噬黑洞之中。

    至于白衣青年的财物，丹田紫府内宇宙之中，有一群红颜知己清点，根本不需要陈小凡去管。

    都惊呆了！

    都露出释然的神色，认为白衣青年就是骷髅恶魔，所以来天后城闹事。

    和赤霞决斗的那一位青年，脸色如土，毕竟他的主子可是半步宇宙等级，竟然被秒了。

    就算冰心出手，也未必可以打得赢。

    “你不该来。“陈小凡绽放出仿制的大破灭气息。

    青年露出惊骇的神色，眼睛一花，被收取到丹田紫府之中。

    对付敌人，陈小凡绝对不手软。

    直接把对方扔进了吞噬黑洞焚烧。

    “看来要加强对深渊的防范，否则可怕的深渊恶魔随时出现。“陈小凡一副悲天悯人的神色。

    赤霞美眸发亮，对陈小凡更加崇拜了。

    毕竟陈小凡才是半仙之境，竟然可以秒杀半步宇宙修者。

    一个个都惊叹！

    不愧是传说之中的天后宫传人。

    今天看到，感觉到他们是多么的渺小。

    十万子弟全部晋级鼻祖等级，认为自己很强大了。

    今天看到，是多么的弱小。

    但宫主这般厉害，她们以后还差吗？

    毕竟那般多资源，她们有信心成为半步宇宙修者。

    成为外门子弟，看到兑换清单，竟然什么等级的丹药都有。

    “宫主，我有一块宇宙本源灵珠碎片，不知道传言是否是真的？”一位修者飞上来，对着陈小凡福了一礼恭恭敬敬，很拘束。

    “什么传言？”

    “传言，只要缴纳一块宇宙本源灵珠碎片，就可以成为天后宫的杂役，不知道是否是真的？”

    “是得到资格，还要在广场中心，看到神像，而且其他道门子弟，不可以加入天后宫。”

    “我是家族修者，不属于任何道门。宫主请笑纳！”修者狂喜，拿出一块碎片，双手递上。

    陈小凡一招手，把碎片收取好。

    “赤霞成立专门接收宇宙本源灵珠碎片的办事处，就在广场边缘设置。”

    “诺！”

    陈小凡需要大量的宇宙本源灵珠碎片，至少要收集一百万块才行。

    但积少成多，所以一块块收取，必须要进行的，否则小宇宙进化，就是遥遥无期了。

    “天后宫主，你竟然敢污蔑正派之士为深渊恶魔，其心可诛！”一位看起来很年轻，很英俊的男子，飞上了高空，拿着飞剑对着陈小凡。

    陈小凡皱皱眉头，没有想到又来了一个半步宇宙修者。

    “竟然敢杀害我正义道门的人，罪该万死，把他缉拿回去，等候处死。”

    天空之中突然出现了一位绝色美女，这女子的美貌能够和梁静娴一拼。

    一张闭月羞花的绝色俏脸，但那一双美眸，却是激射出冷厉的杀气，让人看到产生畏惧。

    陈小凡脸色凝重，感到这个女子非常危险，竟然是宇宙等级的修者。

    差距实在是太大了，怎么打啊？

    但面前拿着飞剑的剑童，仅仅是半步宇宙等级，自己可以灭掉他。

    “呵呵！佩服你的胆量，不知道你是否可以接下我的一招。”陈小凡一脸鄙夷的神色。

    “放肆，还敢出言不逊，看招。”剑童手中的飞剑激射而出。

    嗖！

    飞剑竟然穿越空间，出现在眉心部位。

    陈小凡马上施展瞬移，头顶的特价城绽放出血色的光芒。

    “可恶。”剑童感到无比危险，急忙快速结出法印，产生一个金色的光罩把自己保护好！

    但小破灭之力岂是护身光罩可以抵挡的。

    剑童快速消瘦。

    “你用的是什么邪术？”剑童拿出一把精血丹，一口吞噬下，但身躯还是快速消瘦。

    “在本座的面前，还敢行凶，罪该万死！”绝色美女一挥手。

    一道白光激射向陈小凡。

    陈小凡脸色凝重，一个瞬移闪避对方的白光。

    但白光锁定了陈小凡，依然快速激射向陈小凡，而且穿越空间，一刹那就到了陈小凡的脑后。

    陈小凡大吃一惊，对方随手一招就逼得自己这般狼狈了。

    “特价城加持战斗力，开天辟地！”

    陈小凡身躯猛然激射而上，挥起开天斧劈向袭来的白光。

    轰隆隆！

    白光被劈散，产生大爆炸！

    陈小凡被震飞到高空之上，嘴角不断渗出鲜血。

    绝色美女看到白光被陈小凡击散，露出惊讶的神色。

    宇宙之下皆蝼蚁，这个小子，竟然可以化解她的随手一击，可说是宇宙之下，无敌手。

    剑童看到陈小凡把白光击散，吓得脸色如土。

    能够击散白光，就可以秒杀他。

    急忙后退，快速把飞剑召回，不敢让飞剑追杀陈小凡。

    如果刚才的一击，击中飞剑的话，飞剑绝对是被破碎。

    “有意思，看你能不能够接下这一击。”绝色美女伸出手，缓缓展开五指，手心凝聚一个白色光球。

    陈小凡脸色极度难看，知道这一击，绝对比刚才的厉害很多。

    刚才的白光，都无法抵挡，如今的攻击，拿什么来对抗？

    “小破灭之力，大破灭仿制气息。火麒麟鼻祖之力。”

    陈小凡不断在开天斧灌注三种能量，开天斧变得朴素无华。

    “开天辟地。”陈小凡挥起开天斧劈向绝色美女。

    绝色美女冷哼一声，手心的光球激射过去。

    陈小凡感受到光球的毁灭之力，根本无法抵挡。

    眼看开天斧就要和光球相碰！

    突然开天斧发出一丝寒光。

    “破开虚空。”

    陈小凡身躯穿越空间，出现在美女的面前。

    美女露出惊骇的神色，急忙挥手抵挡，但却是发现无法动弹，露出惊骇的神色。

    轰！

    开天斧狠狠劈在美女的头颅上。

    美女额头出现一道深深的伤口。

    “我要把你碎尸万段。”美女怒火冲天，发出尖叫！

    陈小凡脸色大变，没有想到美女头颅这般坚硬，竟然劈不开。

