    神荒。

    一位位武者凝立，他们目光赤红，消瘦的身躯正因终年炼制丹药，而呈现出苍白之色，他们已付出了很多，但是在逆主战亡的这一刻，他们没有离开，而是一直等在神荒，他们知道有个人会从这里归来。

    现在，那个人来了。

    请战！

    这是铮铮的血恨，每一个逆神众都恨不得将那暗中人吞噬，他们毁掉的是逆神的信仰，是他们辛苦在北原的布局，尽管这些人只是炼丹师，但也要炙热。

    这是血性，是逆神众的血性！

    “你们是炼丹师，每一个都很重要，你们中的很多人都已付出了生命，我岂能让你们踏足那一战场？”凌风心中激荡，但更心疼。

    “我们不惧生死！”

    云梦俏丽的说道：“没有逆主，就没有现在的问仙，我们请战只求能够多斩一个敌人！”

    “请战！”

    这是问仙铿锵的战音，他们不会在这个节骨眼上退缩，哪怕下一刻就是战亡，在黄泉路上他们不孤独，而且这也是心境使然，这是逆神的血杀，他们不可例外，否则他们自己都不可原谅自己。

    “有白绸吗？”

    凌风双目湿润，这样的问仙让人心痛，但北原之行的确要这些人冒死，他懂得逆主的意思，要以自己的鲜血来迸射逆神众的怒火，在这种情况下，人皇都没有理由阻止他们进入北原。

    而那时，他们就不止是斩掉对手，而是要侵吞整个北原，与西征不同，这将是一场霸道的入主。

    因而，问仙就很重要了，没有他们一步步的吞噬各大古国，就很难营造出有利于逆神众的局面，但这也意味着有很多人会死于这场争锋中。

    “有！”

    一位中年迅离开，不多时就扛着一卷白绸飞来，上面没有刺绣，有的只有那森白的颜色，正象征着此刻问仙众的心境。

    悲凉、凄厉！

    “逆主一声奉献给我们，他没有儿女，那今天我们每个人都是他的儿女，他没有人送终，那我们来给他送终！”凌风铿锵的说道：“披白衣，铸白幡，我们进入北原给逆主尽孝！”

    “是！”

    问仙众目光炙热了，他们知道这是人主变相的认可，而且正如同人主所说，逆主没有孩子，此刻他们都是逆主的孩子，送终尽孝，以子之名，斩万千敌。

    下一刻，有人将白绸分割，粗略的缝上，披在每一个人的身上，这不是锦衣，但代表着的是问仙众的意志，更盛放着逆神众的怒火。

    “归来去兮！”

    凌风身披白衣，双目湿润，他走出了神荒，向着武国飞出，而在他身后则是追随着问仙众，身躯整齐，构成了森然的画面。

    ……

    天灵国。

    一众人自中心出现，他们身披孝服，杀意森然，每一个都冷冰冰的，更重要的是，他们身上的气势无与伦比，令得四周一个个武修全都入坠冰窖，不敢上前。

    但，在那中心处，一位位武修凝立，他们双目亮了，等待了近十天时间，他终于回来了。

    “请战！”

    为的两人炙热的说道，他没有说出来意，更没有亮出身份，但有这两个字就足够了，逆神、隐神在天灵国也处于一个极其隐秘的状态，他们不想暴露出来，但逆主战亡令他们全都怒了。

    “披孝服！”凌风喝道。

    “是！”

    立刻，就有人飞出，从附近的铺中搬来了孝服，披在身上，他们的数量远比问仙更多，而那冲天的杀意，直到此刻才真正的呈现出来，令四周的人们噤若寒蝉。

    而远远的，有几个女人悄悄的在袖口处，勒上了白巾，她们不同于逆神、隐神，在这个节骨眼上，白孝服太刺目了，想要不落入人目，她们就要做到更隐秘，而白巾可掩盖这一点。

    她们是蝴蝶！

    ……

    人主还没有出现在武国，但整个武国已白衣连绵，不止是神火山的逆神众披上了孝服，武国帝王武陟、陈家家主陈笑风，苏家家主苏晓茹，还有隐宗宗主，皆是身披孝服。

    没有逆主，就没有他们现在的辉煌。

    在这十几年中，武国倾吞南荒，掌控了数个圣国，而陈家、苏家更是生意遍布天下，尽管还不及问仙，但也是一股不可忽视的力量，更不要说隐宗了。

    这是以前他们不敢想象的，武陟曾在武董坟前悼念，他的确做到了历代武国帝王都不曾做到的事情，他们即将迈入神国之列，因而他们更重视逆神，一旦这一势力倒下，一同倒下的还有他们辉煌不可一世的帝国。

    当然，他们哀悼，不止是利益问题，更重要的还是心中的敬意，逆主绝对是一个可敬的老人，他把一生都奉献给逆神了，现在他战亡了，又有谁敢侮辱这样的一位智者、强者？

    ……

    武国，气氛肃杀，厉兵秣马！

    武陟孝服下是战甲，他亲自率领百万雄兵，每一个都是从生死战场上戮杀过来的武修，他们干不掉真正的武神，但可以用生命来捍卫逆神的荣耀。

    陈家、苏家倾尽全力，有武神率领，一个个凝立在凶兽身上，要随同逆神众杀向北原，或许他们不及逆神众强横，但那一腔热血就是他们的血性，而在其中，苏晓茹、陈笑风赫然在列。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    隐宗宗主也凶了，这十几年下来，他早已与逆主成了至交，老友身故，他又岂能让凶手逍遥法外？隐神比武国都要强大，但他们很低调，已经秘密的赶向北原，只有他率领着一些武尊立于武国，在等待那个人的归来。

    这一日！

    晴空万里，但全都被那浓郁的杀意遮掩起来，天地间漂泊着落叶，而在大街上，整个的空了，能够看到的只有那身披白衣的武修，他们立于料峭的风中，身躯挺拔。

    他们不是一个人，而是整个逆神的精锐，他们来了！

    在等待！

    终于，武国那巨大的神阵闪耀，一个人沐浴着神虹出现在人们的面前，他身躯不够雄壮，他容颜不如刀锋，但当他出现的那一刻，逆神众的目光有了尽头，他们的内心找到了彼岸。

    “人主归来！”

    武国帝王来了，苏晓茹、陈笑风来了，就连隐宗宗主也来了。

    更重要的是，逆神众为的几位武神也来了，他们凝立在那个人的前方，与他对视，一眼如同千万年。

    “我回来了！”

    凌风望着挤满了天空的逆神众，他心中炙热，像是喝下了一壶热酒，热乎乎的，这些人、大多只是武尊，一旦踏上战场，九死一生，但他们义无反顾的来了。

    “是！”逆神众憋着气息，但那炙热的眼眸，以及那粗重的呼吸，正在揭示他们内心的激荡。

    “我知道，让你们久等了！”

    凌风声音激昂的说道：“但，我知道你们会等，因而我来了！”

    人们没有说话，只因他们内心太激荡了，这个缔造过神话的人主回来了，他们有了主心骨，这一战他们要斩掉整个北原，让逆神众走向天下。

    “逆主战亡了！”

    凌风重重的说道：“这是血恨，只要我们不死，就要让对手付出十倍的代价！”

    “我想，这一战落幕之际，会有很多人回不来，永远的葬在北原，但是我向你们保证，你们的名字都会立在我逆神高高的丰碑上。”

    “吼！”

    逆神众不惧生死，但他们在乎荣耀。

    “有人要战，我们就战！”

    这是凌风整整的血杀，他喝道：“现在，欣然、白泽、隐、蝴蝶都已入北原了，消息正在送回，我们不是要坐等消息，而是要战了。”

    “是！”

    “问仙众，何在？”

    这一刻，凌风祭出了人主令，那冷酷的断刃与那道身躯正在揭示，曾经逆神众有多么霸道。

    “在！”

    云梦率领着一种问仙上前，血气腾腾，恭敬的说道。

    “你们第一个迈入北原，我要让整个北原都臣服在问仙下！”凌风霸道的说道。

    “是！”

    云梦喝道，但就在她要飞向神火山的时候，眼前突兀的闪过一道豪芒，一只神兽出现在她面前，那巨大的身躯与无尽神虹，正在揭示这只神兽的可怕。

    麒麟神兽！

    毋庸置疑，这是由古武塔走出的那一只，已迈入四级武神门槛，真正的战斗力，让凌风都暗自心惊，单一个问仙是不行了，他们太脆弱，要有至强坐镇，而麒麟就是极佳的选择。

    “麒麟会坐镇问仙，守一方太平。”

    “是！”

    “逆神何在？”

    问仙走了，逆神众上前，为的是三位武神，都是从蛮荒秘境走出来的人物，虽然还不及他与叶欣然，但也是一股极强的战斗力。

    “你等走进北原，找到欣然，由她率领杀出一条血路。”

    “是！”

    这一刻，凌风打出了六臂神猿，这只神兽也是一大助力，会征战一方，立下赫赫战功。

    “隐神，立刻进！”他们的目的是找到隐、秦傲、林永三人。

    凌风喝道：“武国方面，雄兵百万坐镇此地，武神走进北原。”

    “是！”人们喝道。

    逆神的浩劫来了，但他们要斩掉这场浩劫！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

