
　　“任总你什么意思？”

　　“字面意思。”

　　为了细细品味他的态度，对方愣了很久。

　　供销社经理有些将信将疑地问道：“你想驱逐我们？”

　　任重依然灿烂地笑着，摊开手，“驱逐多不好听，只是不怎么欢迎你们而已。另外，你们不是都已经收拾妥当搬走了么？现在你们在孟都市卫星镇里的小日子过得应该还不错吧？何必念着偏僻的星火镇不放？”

　　食堂经理跳起脚来，“那是我们的事！任重你没这权力！星火镇里谁也没这权力！我们的户籍还在星火镇，我们是这里的合法公民！”

　　供销社经理则是看着马达福，“马镇长，任总的态度我们已经明白了，你呢？”

　　马达福两手一摊，光明磊落地答道：“我没办法，我已经被架空了。现在镇里是任总说了算。”

　　供销社经理怒道：“胡扯，只有公民才可能架空你，荒人根本没有投票权。”

　　食堂经理也怒道：“反正按照源星法律，我们有权返回户籍所在地，我们有权享受这里的税收。”

　　啪啪啪啪！

　　任重直拍掌，点头道：“你们的表演非常到位。我都想给你们点赞。是的，我既不能杀了你们，也不能真阻止你们享受你们的合法权益。但是，你们该不会忘了吧？当初你们与杨炳忠共同承诺了要在投票中将两万星火镇荒人转化为商品。我这里有杨炳忠录下的通话记录。”

　　食堂经理：“那又怎么样？这是协会赋予我们的合法权益，我们只是在行使权力。荒人有资格说三道四么？”

　　任重点头，“他们的嘴是没资格，但他们手里的枪，恐怕有。”

　　“任重你……你在威胁公民？”

　　食堂经理瞪大了眼睛，表示难以置信。

　　任重耸肩，“我只是在分析一些可能发生的意外状况而已。”

　　那边，供销社经理倒是稍微冷静了一些，“当初这件事，我们本来也没怎么瞒着荒人。普查快到时，荒人心里都有数。但他们也没敢……”

　　任重：“今时不同往日了。他们当初不敢，也不能把你们如何，是因为你们是杨炳忠的走狗。杨炳忠在为你们保驾护航。但现在，你们没资格给我当狗。我不会在背后怂恿别人对付你们，我也没有威胁你们。我只是没兴趣去尽额外的义务保护你们的安全而已。我依然遵纪守法。但是，我猜，你们如果真回了，下场不会太美妙。对吧？”

　　供销社经理深吸一口气，又道：“马镇长。星火镇不能没有公民。镇里还有那么多机构需要管理。最重要的，是星火镇目前哪怕依然是一级小镇，只需要一百公民的基数来行使投票权。但怎么都得要一百人。否则小镇无法运转。”

　　马达福微笑着抖动手指，一份电子档的文件出现在五个公民代表的眼前。

　　正是源星商业协会给星火镇下达的特殊许可。

　　马达福指着里面的条款解说道：“正如你们所看到的那样。星火镇里的十八万荒人得到了协会高层特许的永久居住许可。另外，镇里有我、马潇凌、任总、王兆富、孙苗、鞠清濛、书记官七个公民。我们加下来还将按照在战争中的贡献从高到低给荒人们颁发公民身份，有一百个名额。所以，镇里现有的公民是一百零七人。投票与管理岗位的事，就不劳你们费心了。”

　　“这……”

　　仅十分钟后，这场双方实力完全不对等的谈判在一片祥和的气氛中结束。

　　送走了这些衰神，任重与马达福一起挑选着公民名单。

　　其实他心情还蛮复杂。

　　他并不担心将荒人们进入公民阶层后失控。

　　他将不得不按照源星里约定俗成的潜规则，要求每一个接受公民身份的人都必须与他签订二十年期限的最高限制级长约。

　　这是他的权力。

　　有权力不用，太过反常，平白惹人生疑。

　　同时任重也在想，当这些人一旦进入公民阶层，便意味着他们与过去的人生彻底割裂，他们会在无形中与镇里的荒人们从并肩作战走到形同陌路。

　　不是每个人都能像他这样，在实现阶层晋升后依然保持初心。

　　他深知源星体制对人性的潜在的渗透影响的可怕。

　　如果可以，他甚至想让镇里的人都永远全部是荒人。

　　但这显然不现实。

　　“就这些人了？”

　　马达福问道。

　　任重点头，“是的。就他们吧。”

　　听出了他语气里的凝重，马达福倒是一语点破，“到了要考验人性的时刻了。希望这些人别让我们失望。”

　　任重嗯了声，“是的。”

　　他也想知道，自己的以身作则对旁人的辐射影响究竟能有多深。

　　对人性这东西，任重理智上会以最大的恶意去揣度，并做好最坏的打算。

　　但他在感情上却又真诚地希望得到最好的结果。

　　当天晚上，在星火镇居民或睡在集中睡眠舱，或睡在自己家中，刚刚进入沉眠空间时，同时收到了一条标注为“十分重要”的镇级通告。

　　荒人们点开通告。

　　此时，每个人都睡得很踏实。

　　长夜寂寥，万籁无声。

　　但人心却火热得仿佛要沸腾起来。

　　在这份通告里一共记录了一百个人的事迹。

　　战役总指挥官郑甜……

　　参谋官兼拆解师特战队长陈菡语……

　　重狙队队长于烬……

　　即将达到五级的狂暴殖装战士队长白峰……

　　副队长史林……

　　装甲后勤官兼重装战士文磊……

　　追踪飞雷的发明者刘思思……

　　地底阵列高爆陷阱的爆破部设计者欧又宁……

　　江开……

　　杨益……

　　陈猛……

　　临危崛起的前半职业队长转型重装战士……

　　率领工程队四处抢险身受重伤昏迷不醒的施工队长……

　　在每个人的事迹后，既有权重评分，又有任重本人的批语。

　　在通告发布了近一小时后，任重的声音在每个人的沉眠空间里响起，“这一百人将会成为新星火镇的第一批公民。等到明年普查时，按照荒人与公民的比例，星火镇至少能获得五千个公民名额。每个人都有机会，努力者一定能得到回报。正如我一直所说的那样，我将带着你们抵达从未想象过的人生高度。各位，向着成为公民的目标而奋斗吧！”

　　这一夜的星火镇，注定在无声中热火朝天。

　　却说另一边，铬碳镇里那些曾婉拒了任重的征召，并未前来星火镇参战的四级职业者们很快便得知了消息。

　　只能用一个成语来形容这些人的心境——悔恨交加。

　　完成了面对全镇的宣讲后，任重又将一百名新晋公民拉进自己在《虚拟人生》扩建出的会议室里。

　　由于沉眠空间受深讯集团监控，他就没说什么可能翻车的话了。

　　他只简单告诉众人。

　　“首先，我在此对你们表示祝贺。你们得到了应有的回报。但是，别以为成了公民就高枕无忧。公民里也有穷有富。贫穷的公民一样会让妻女遭殃，一样会卖身为奴。公民如果破产，一样会跌落回荒人。”

　　“你们都与我签了二十年长约，依然要为我工作。我在此承诺，如果你们在工作中兢兢业业，你们总有机会成为四级，甚至五级公民。但如果偷奸耍滑，犯了我的忌讳。下场我就不细说了。懂的都懂。”

　　交代完这些，任重宣布散会，退回到每日头条的视频专区，点开由萧星月制作的长达八小时的大型纪录片《星火之战》。

　　今晚他什么也没忙乎，就看纪录片了。

　　是的，就在他和马达福公布通告时，源星卫视也刚好卡在夜里十点这黄金档期发布了纪录片。

　　这部纪录片的浏览权限并不高，只需要一级公民。

　　任重看了下同时观影的人数。

　　嚯！

　　高达八千余万！

　　收视率直奔同期所有节目的第一！

　　纪录片火了，比他自己制作的战斗实录更火无数倍。

　　一夜成名，不外如是。

　　从明天开始，他任重的名字，将被正式刻进源星的历史之中。

　　萧星月制作的纪录片非常有讲究。

　　她先截取了不少得自马达福的旧·星火镇里的监控录像。

　　当时荒人们的凄惨形容在监控里被表达得淋漓尽致。

　　彼时彼刻的星火镇是一片荒芜，是个混乱的地狱。

　　人们衣不蔽体，形容枯槁。

　　随后画面一转，任重出现了。

　　他从一个最低级跑单帮的拾荒者起步，然后加入半职业队。

　　他只用了短短四个月的时间崛起。

　　画面镜头快速切换，一会儿是不断崛起的任重，一会儿是伴随任重杀林望，灭杨炳忠，过普查后迅速改变的小镇面貌。

　　那些行尸走肉般的荒人脸上迅速绽放出光彩。

　　最终，故事的高潮走到了星火之战。

　　二十余天的准备，紧绷的小镇，全力开动的施工，火力全开的拾荒者……

　　激烈却有序的战争。

　　“这十八万荒人在任氏集团董事长任重的新型管理模式下，爆发出的能力让人为之惊叹。任重在星火镇内的投资取得了高达数十倍的超额回报。事实证明，荒人的潜力，值得期待。”

　　这是萧星月声情并茂的结束语。

　　任重本人敏锐地注意到，在纪录片下面的制作单位第二栏里，赫然写着“源星文明促进协会”。23sk.Com

　　第一栏是源星卫视。

　　任重咧嘴一笑。

　　你们终于浮出了水面。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第246章 源星文明促进协会免费阅读。https://xs.23sk.com 