    老子头顶天地玄黄玲珑塔，笼罩全身。

    此宝一但开启，将会立于不败之地。

    通天和元始的战斗他看在眼里，已然知晓胜负，手持盘古幡的元始不但压制不了通天，还处在下风。

    这简直不可思议。

    封神时期，通天借助诛仙阵力敌四圣，但其实也就仰仗诛仙阵这么的凶威，非四圣不可破。

    但通天本身的修为，是没有多高的，在阵中被他吊打，甚至连元始都略有不如。

    但如今，他不借用法宝，居然都压制手持盘古幡的元始，这就有些离谱了。

    …

    老子的话并没有让二圣立刻住手。

    元始根本不信，他会打不过通天。

    手里的盘古幡都快被他摇烂了。

    他们战斗的地方，已经什么都不剩了。

    宛如开天之前，那冰冷和死寂的虚无。

    通天整个身躯包裹在诛仙神力之中，气势恢宏，难以描述，如同开天之神剑，灭世之魔剑，身上溢出的锋芒，只需一缕就能毁灭大千世界。

    “通天！还不住手？就不怕引动体内的陨圣丹吗？”

    老子面色肃然，道音洪亮的喝道。

    陨圣丹就是阻止圣人之间内斗的，除了生死操控老师之手，无故的动手运用法力也有可能引动陨圣丹。

    “呵…引动就引动吧，本座何惧之有？”

    通天一声长啸，豪气干云的说道，有莫大的气魄。

    他底气太足了，因为体内根本就没有陨圣丹。

    想不到吧？

    “哼！你都不惧，本尊自然也不惧！”元始硬着头皮说道，不甘示弱。

    这一番动手，他已经有些动气了。

    老子无奈的摇了摇头，将手一搓，一团黑白神光飞出，随后砰的一声落入二圣的战斗场中。

    太极图！

    五色毫光，照耀全场，有莫名的域场。二圣人战斗的余波，居然一点都不起。

    战斗的威势全部太极图给定住。

    太极图乃开天辟地后定地水火风之无上法宝，这一落下，二圣的动作缓和了不少。

    “通天，住手吧，这一场算你赢了。”

    老子头顶宝塔，缓缓的说道。

    单打独斗元始已经不是通天对手，以他们的身份自然不能以二敌一。

    通天冷笑一声，收敛了攻势，目光如炬的说道。

    “将诛仙剑还我，还有我的徒儿云霄。”

    “不可能！”元始冷喝一声，还在嘴硬。

    “嗯？”通天目光一动，两道诛仙神力射出，划出两道天河，差点将元始手中的盘古幡打落。

    元始又惊又怒，但没敢动手，老子出言解围。

    “通天，云霄可以交还与你，但是诛仙四剑万万不可给你，若是你仗着诛仙阵再惹祸端，又是一场生灵涂炭。”

    老子面容淡然的说道。

    “那没得商量，动手吧，让本座来领教一下二位的高招！”

    通天抬手一挥，诛仙神力之剑再次出现在手中。

    “你…”老子面色微变，波澜不惊的心都有些稳不住了。

    通天的态度太过决绝，一言不合就要动手。

    似乎抱着以命换命的决心。

    难道他这是想拼死引动陨圣丹同归于尽？

    不至于吧？

    念此。

    老子目光一动，缓缓说道：“我等各退一步，诛仙四剑你可以带走其二，余下两把留下，我们暂时替你保管，等时机成熟，自然会交还与你。”

    没有完整的诛仙四剑，那么诛仙阵也无法布置。

    总之，诛仙四剑是万万不会还给通天的。

    “呵呵…”通天冷笑一声，沉默少许，道：“诛仙，戮仙两把剑交给本座。”

    他没有墨迹，明白老子的性格，这已经是他最大的让步。

    在打下去也没有多大意义，搞不好还会惊动道祖。

    先拿回两把剑，等回去之后，参悟神书，有了绝对碾压的实力，在杀回来。

    到那时，或许不止拿回余下的诛仙二剑那么简单了。

    利息总归要收点的。

    老子颔首，颇为满意通天的识相，而后对元始说道。

    “二弟，将诛仙，戮仙还给他吧。”

    元始面色难看，极不情愿的拿出诛仙，戮仙二剑，丢给了通天。

    通天接过双剑，眸中闪过一丝怀念之色。

    忆往昔，峥嵘岁月。看今朝，迈步从头越。

    “通天，剑已给你，带着你徒儿离去吧。”

    老子捋了捋胡须，淡淡的说道。

    “自然。”通天收回诛仙，戮仙二剑，轻笑一声说道。

    接着，一步迈出，赶往麒麟崖。

    …

    无尽混沌一处。

    西方二圣自然察觉了通天和元始的争斗。

    瞒得了一般人，但是瞒不了同为圣人的他们。

    “老师不是说过，圣人不得无故争斗，为何三清敢动手？”

    准提就很懵逼，询问师兄接引解答。

    上一次也是这样，女娲借口跟后土切磋，动起手来，虽然有些胡搅蛮缠，但勉强也说得过去。

    那能怎么办呢？

    但如今通天教主和元始天尊大打出手。

    就那么直接刚，无所顾忌。

    把道祖的话当成了空气一般。

    是他们太保守了，还是其他圣人太奔放了？

    接引目光闪动，静坐如石像，顿了一下，才缓缓开口。

    “这是好事，三清内斗，对我佛门只会有利。”

    “或许三清认为目前的老师无暇顾及其他，所以这才敢冒然动手。”

    “当然，这可能也是在试探老师的底线。”

    他一通分析，慈悲的脸上流露着一丝淡笑。

    准提颔首，道：“奇怪的是，通天在这场争斗之中，占据了上风。”

    他很不解，没了诛仙四剑的通天也这么猛的吗？

    这还是曾经那个被他们打下夔牛的通天吗？

    “我观通天的修为似有增长，手段也极为犀利，看来这些年来，他并没有荒废。”

    接引目光如炬，一副智珠在握的样子。

    “不愧是盘古正宗！”

    准提赞了一句，不过怎么听都有点酸溜溜的。

    “既然三清也出手了，那么我们是不是也可以…？”

    准提接着说道，有些跃跃欲试。

    几大圣人中，目前只有他们没有动手了。

    接引轻轻的点了点头，道：“可也不可，不到万不得已，最好不要出手。”

    “有因必有果，等到老师苏醒之后，这一切都是要清算的。”

    他始终坚信，老师很快就会回来的。

