
    陈雪苦笑，这她哪里不知道，可是在娱乐圈也身不由己。!

    叶秋也知道说不通，说道：“不要抱着不切实际的方法，既然他打了你，算是留在这剧组，他也有机会找你的麻烦，不拍不拍了，大不了我让董欣菲帮再安排。打回来了，否则你永远都不可能有机会要回这个巴掌，如果你以后人气大红，那么会更加后悔。”

    陈雪听到叶秋的话，神色意动，的确如果今天她没有拿回这一巴掌，那么以后这件事情肯定在是她心里面的一根刺，算是以后大紫大红，那么也如鲠在喉。

    但是还是有些顾虑，毕竟她性格没有像是范磊这么恶劣，当着众人的面打了范磊，恐怕会让后者抬不起头来。

    范磊虽然有点怕了叶秋，但是对陈雪不一样了，“陈雪，你这个臭biǎozǐ要是敢打我，我让你在娱乐圈被fēngshā！”

    陈雪脸色阴沉了下来，泥人也有三分火，老实人发怒都能够拿刀杀人，听到范磊骂自己臭biǎozǐ，心里面也没有了顾虑。

    等到范磊声音落下，啪的一声响亮声传来。

    范磊的脑袋一歪，脸多了一个纤细的五指手印，愣愣地看着陈雪说不出话来。

    “啪！”

    陈雪倒是像是手感来了，又狠狠扇了范磊一巴掌。

    这下子范磊顿时回过神来了，脸色扭曲，眼神凶戾：“陈雪，老子要弄死你！”

    这下子陈雪更不客气了，啪啪啪像是了瘾似的，一个个耳光扇在了范磊脸。

    直到她的手受不了了才停手，而这个时候范磊也的头也肿的跟猪头似的。

    “解气了？”叶秋问道。

    “嗯。”陈雪有些兴奋，俏脸微微发红，眼睛都在发亮。

    叶秋松开手，一脚踹在了范磊的背，说道：“要是这头猪找你麻烦，去找董欣菲，说是我说的，董欣菲要是管不了，你来找我。”

    陈雪心里面别提有多解气了，心想原来背后有人撑腰这么爽。

    “安导来了！”

    在这个时候，有人喊道。

    剧组的人顿时sāoluàn了起来，“安导过来了，这下子那年轻人麻烦了。”

    “还有陈雪，要是范磊说要fēngshā陈雪，恐怕还有点难度，但要是加安导的话，想要fēngshā她还是很容易的。”

    “陈雪太冲动了点，居然真动手。”

    “这有什么，刚才我都觉得爽，那头猪可对我们剧组不少女性动手动脚的。”有青年小声嘀咕道。

    安朝来到现场，看到人都围在这边，愣了愣然后问道：“怎么回事？”

    范磊见到安朝过来了，顿时像是见到了救星，急忙连滚带爬过去：“安导，有人来我们剧组闹事！”

    安朝看到他一脸猪头的样子，有些忍俊不禁：“你这是怎么了？”

    范磊眼神阴沉，指了指叶秋：“安导，是这个家伙来我们剧组闹事，还打伤了十几个人，还有陈雪那个小jiànrén，连着那个颜菲，帮着他一起动手，这无德无良的人怎么能够混在娱乐圈，一定要fēngshā她们！”

    直接来了个恶人先告状，这种嘴脸让剧组的人都是皱眉不已。

    可是让所有人都没有想到的是。

    安朝见到叶秋后，却是直接大步向前，都没有听范磊的话，大笑道：“叶先生，你怎么过来了？”

    叶秋笑道：“安导，我陪着颜菲过来这边看看，不过好像有人不太欢迎我。”

    安朝说道：“怎么不欢迎你，我欢迎啊，不过颜菲是你的朋友，我倒是没有想到。”

    范磊还有剧组的人都看得傻眼了，叶秋居然跟安朝这么熟，“安导，你认识，他？”

    安朝跟叶秋聊了几句，知道了前因后果，回过身沉着脸说道：“范磊，谁给你的胆子胡乱抓人的？你是警察吗？”

    范磊脸色变了变，“安导，可是他先动手的！”

    安朝挥了挥手，沉着脸说道：“你不用说什么，以前一些小问题我看在眼里，你做的是过分，可是我也没多说什么，不过你今天太过分了，打人，而且还是打人家小姑娘的脸，你他妈的算是个男人？”

    知道范磊抽了陈雪一

    巴掌，安朝差点气得吐血，现在都爆粗口了。

    这事情要是穿出去，说他安朝的剧组，欺负一个小明星，这让他以后在业内怎么混？范磊打得爽，可是丢的是他安朝的名头！

    范磊眼神阴沉：“那这么算了，他还打了赵世凡！”

    安朝冷哼了声，对赵世凡没那么客气了：“不想演了算了，业内还有一大把人想要演的，我安朝这个招牌，也不需要流量明星来给我撑场子！”

    赵世凡脸色变得苍白起来，求助地看向范磊。

    他是范磊帮忙弄进安朝剧组的，见此范磊脸色也拉了下来，“安朝！你别忘了这电影的投资是我拉过来的！”

    安朝被气到了，甩手说道：“威胁我？你倒是胆子大了啊，能够拉到投资了不起是吧？那好，这电影我不拍了，要告我尽管来了，以后跟你有关的公司电影，我安朝放一句话，永不接拍！”

    剧组的人听到安朝的话，一个个都是震惊了，安朝看样子可不是说说而已啊，接着怜悯地看向范磊。

    范磊是能够拉到投资不错，但是很多人也看在安朝的这块金字招牌，没有了安朝范磊屁都不是。

    安朝也不去理会脸色铁青的范磊，说道：“叶先生，走吧，难得放假我们去喝几杯。”

    “好。”叶秋笑了笑，又叫陈雪：“你也一起去吧。”

    陈雪感激道：“谢谢。”

    颜菲转过身对着范磊，冷冷道：“要找麻烦放马过来，我叫颜菲，颜氏珠宝是我家的。”接着又指了指叶秋，“他叫叶秋，你可以在搜搜看药膳房。”

    说完不再理会其他人，快步跟了去，抱歉道：“叶秋，没想到今天会有这种事情。”

    “没事，正好无聊。”

    叶秋毫不在意。

    剩下的那些剧组的人，一个个你看看我，我看看你，都有些无奈，现在总导演都走了，他们还拍不拍了？

    不过紧接着，有人搜了搜颜氏珠宝、药膳房的消息，顿时张大了嘴巴，脸露出一种见到了鬼的神色。

    （本章完）
