    建筑顶端的，不知材质的玻璃状器物如琉璃一般闪闪发光，反射着阳光的色泽。色调不同的城区有着无数人们在其中穿梭，人来人往。

    幻想般的世界，大胆而梦幻的用色，让整片城市看起来像是一幅瑰丽的油画。

    一环城墙上，略显懒散的守卫，正彼此说着话。

    “……你说我们真能扛下来这事嘛。”穿着革命军服饰的青年嘴中叼着根草，姿态松懈。

    “你急什么，我们在最安全的一环城墙，外面有人拿命来填，天塌了也有个子高的顶着。”另一人接着声。

    “我是搞不懂了。”革命军青年挠着头：“就那汹涌而来的魔兽和伪军，根本没必要我们这么前仆后继地去杀吧。那些实力强的能力者，随便顶一个防御罩，不就成了？还有那经常在中央琉璃建筑里的大人们，个个好像也不办事。”

    “能力强就是好啊，反正有弱的人在前面开路。”黑发青年说：“自古以来上位者不都是这样，他们还巴不得我们为其奉献一切，忠诚到最后一刻呢。”

    “哼，就算这世界真被魔兽侵略了，我们真被那些伪军全剿了，那些大人们也能轻易地活下来吧。”起先的青年说：“本来他们就没什么理由管我们，现在做得好看，只不过是为了争取信仰罢了——外面的民众把他们当守护神看，等到危机真正来临的时候，上位者不还是把民众当炮灰……喂，你说是吧，贝尔？”

    在他们旁边，站着一个同样是革命军，却姿态畏畏缩缩的男人，他似乎很紧张，手紧紧攥着破旧的长矛，在被突然问话时，他的身子猛然一抖。

    “啊，是的。”贝尔连忙点头，面对着两个npc，他的心思都不在这番对话上面。

    他原名高昂，只是一个普普通通的宅男学生，在第一世界见到那么阴间的末世世界后，他被吓得再也不敢下场。只是听闻了第五世界是传说中的异世界，才凭着一腔二次元的热血毅然成为了玩家。

    只是，他先前实力被清空，在第二至第四世界期间又沉迷论坛，看各种漫画小说，根本没给自己准备些什么。在第五世界刚开始被分配到革命军身份时，还一度胆战心惊——毕竟自己现下的实力和普通人也没太大区别。

    但好在，作为一名守城士兵，不用出城，也不用去和正军战斗，只要站在这里就好，虽然获取的贡献值不多，但至少无性命之忧，也是让他安心了很久。

    这样一来，如果没有性命威胁的话，成为一名下场玩家，似乎也不错……？

    高昂每日的娱乐，便是看着频道聊天都在水些什么，虽然他不敢跑些其他地方寻机缘，但这个频道聊天人才又多，说话又好听，他超喜欢这里的。

    【马尔兹：第七天了，第七天了……我依然在广场上搬东西。】

    【沃正阳：老搬运工了，为什么我感觉这个世界副本简单得令我无语凝噎……】

    【查尔斯：确实，感觉没那么阴间。】

    【何勒：你们有听闻最近的动静吗？我寻思着不是一堆人去什么森林围剿第一玩家了吗？现在呢？】

    【马拉：……这个问题还有疑问？看排行榜不就知道了，苏明安的阵营都跑到革命军去了。】

    【胡真：啊？革命军？好好的正军高位不做，跑去当革命军干嘛？】

    【何延：所以这大概就是我们和第一玩家的区别吧，人家到处跑都游刃有余，我到现在还在革命军里乱撞……】

    【翟会：nmd，我才跑到正军改变阵营，现在又要跑路了……】

    【维尔德：伙计们，别追第一玩家了，人家理都不会理你的。】

    【多宾：那可未必，万一像第一世界的吕树那样呢……总会应有尽有。】

    【……】

    高昂正注意着频道聊天，一面感受着传说中异世界的清风，忽然听见后面传来呼唤的声音。

    “——喂。你们三个！”

    他立刻回头，看见一个小队长一样的人走上了城墙。

    “有人要找你们。”小队长朝他们挥了挥手：“跟我来。”

    ……是机缘？

    高昂又是激动又是害怕，像他这种在翟星上连门都不爱出的宅男，遇见麻烦都是能躲就躲。

    但有好处摆在面前，他还是愿意在没风险的情况下一试的。

    况且，看这样子……好像他也跑不了。

    “动作快点。”小队长领着这三人就往城门下走。

    一个npc有些奇怪地发问道：“队长。我们还有守城，这也没到换批的时间啊，怎么就……”

    “多的别问了。”小队长挑挑眉毛，看着旁边人离得都远，小声在他耳边叮嘱了一声：

    “……是二统领的意思。”

    “二统领？”npc神情一肃，没再多话了。

    高昂知道这二统领。

    虽说名头响亮，但听频道聊天说，却是个年纪不大的少女。长得还颇有东亚人的风范，不像个异世界的美少女。

    但听说似乎第一玩家已经与她接触上了……

    高昂突然感到一丝不妙。

    他守的这城，名哥卡城，是革命军的一大驻地之一，离着正军中央驻地不远，又靠近附近森林，是一处地理位置比较危险的城市，也是革命军对抗正军的一道相近的防线，算是一处大城，轻易失守不得。

    如果说，第一玩家要与革命军接触上的话，这座城便是最近的一座。

    再联系上二统领突然出现在这座城……

    高昂心中的不妙感越发强烈了。

    这一路上，他走得都摇摇晃晃的，像是腿软了般，心中像塞了一团乱麻一般，活脱脱像一个即将上台演讲却忘了词的学生。

    城里的建筑一块一块，将空间分割得破碎又逼仄，由于没钱修路，这一路坑坑洼洼又灰尘飞溅，高昂被呛着咳了几声，而后便抬头看见那位于哥卡城最中央的，罩着一层琉璃顶的建筑。

    那般华丽的屋顶，于蓝紫的天光下闪闪发光，像夕阳下海面的波澜一般绮丽，与四周麻袋般的破旧建筑格格不入。

    ……果然，这就是穷人区与富人区的区别吗？

    高昂一边咳嗽一边望着那栋看起来便华贵异常的建筑，那里像是与周围全然割裂开了一般，宛若处在的不是同一座城市。

    “到了。二统领召见。”

    就在他观察着周围时，忽地听见小队长的声音。

    “记着，不要乱说话，不要直视统领，回应时注意点，不然，我可保不住你们。”

    “好，好的……”

    另外两个守城npc，看上去也紧张兮兮的。

    而高昂心里，便更如同地震般了。

    在迈开步子进去，踏上面前这洁白的阶梯时，他感觉自己的双腿就像不是自己了般，而像踩着两根木质的高跷，一步一步，极其不自然地淌了进去。

    在微微抬起头，看见这间房间里站着的，与他装束相似的几人时，他的心里呼出了一口气——还好，人数比较多，那个二统领应该是要颁发什么命令，倒不是特意针对个别人。

    而在刚感觉心底里踏实的那一瞬，高昂抬起头，看见了一个坐在高位上的，颜值高到让他感觉有点击中心灵的人。

    那双微敛的月银色双眸正好正凝视着他，像满塘乳白的荷花一瞬间惊艳绽放。

    他瞬间感受到了一种传说中“透过次元壁的美”，但很快他便意识到——这nm是个男的。

    ……以及，这个人为什么在看我？

    高昂注意到身后的门被关上了，大门很厚实，能隔绝开往外传的一切声音。房间里站着与他装束相似的人，足足有十个，其中有着npc，应该也有着像他这般披着一层npc皮的玩家。

    “这一批到齐了。”

    高昂忽然听到那个颜值极高的人开口了，语声含着丝笑意，似乎很高兴看见他们一般。

    “我想和你们，做一场交易。”那人说着，而后，一个单马尾的少女便出现在了他的身旁。

    她伸出手，一股力道忽地传来，强行将每个人的头都抬起。

    “关于，积分的一场交易。”

    听着少年这话，高昂原本还算放松的心情猛地一紧。

    ……这是个玩家？

    “怎么样？”高昂注意到那个少年朝着旁边的少女问着话，接着，那少女也低声对他说了些什么。

    接着，十人中的一些人便被请了出去，高昂注意到那两个守城的npc也是，没有被留下来。

    剩余在房间里的，只有他和另外两个革命军服饰的家伙。

    “好了，现在可以打开天窗说亮话了。”少年说着，语声极为平静：“三位玩家。”

    高昂猛地抬起头来，一种可能的猜测在他心中，一瞬被证实。

    他紧着手，冷汗渐渐布湿脊背。

    “我是钦望。”少年说着，隐含的意味也能让所有人明白：“你们应该知道钦望是谁。”

    ……自从在革命军里露了面后，苏明安的扮演角色也暴露了，现在所有人都知道钦望就是苏明安。

    高昂立刻低下头，生怕自己的脸又出现在了谁的直播间里。作为一个极其自闭的宅男，他是半点面都不愿露……更别说是在第一玩家的直播间里了。

    第一玩家，他对他们这种普通玩家的态度，只能说是极其一般。

    如此把玩家筛选出来，这个人，到底想要干什么？

    “我的时间不多，也不只要找你们三个。”苏明安说着，眼神越发静了：

    “——不要再多废话了，把身上的装备和道具都交出来，给我吧。”

    高昂脸边，一抹冷汗缓缓滑了下来。

    “等等。”旁边的玩家皱着眉，朝着上面质疑：“你真是苏明安？”

    苏明安不说话，看着他。

    “我之前就在频道里听说了你的事情。”那个玩家冷着脸，似乎不害怕第一玩家这个称呼的重量一般：“你现在也要对玩家主动出手了？挑起内斗？”

    “我们不是那些观众，我们敢下场，就是也有冒险挑战的心思。”站在高昂右边的玩家也毫不退让，立即对着苏明安开口：“第一玩家，我知道你，我看过你的很多录屏，也大概知道你那什么理论的意思，可我可不是你口中什么没价值的人，你不要以为自己强，就能随便给别人扣帽子了。如果你要凭着你那什么名头就让我们退让，那你可想多了，我们可不是论坛上那些恋爱脑的小女生。”

    高昂看着这般针锋相对的景象，只顾自己低着头，紧着手，话都不敢说一声。

    ……开玩笑，另外两个玩家敢说话，那肯定是他们有所凭借。自己要是说些什么，就凭自己这刚入副本世界的实力，怎么死的都不知道。

    “我没有凭借名头让你们退让的意思。”苏明安说。

    “我知道，你是把自己比作什么灯塔，以为自己能够带领好所有人了。”左边的玩家冷着脸说：“你确实很厉害，名头也很响亮，我也听说了，别的副本确实有榜前玩家让其他玩家贡献值集中于一人，这样的做法。但这不意味着我们就要放弃自己的全部去成就你！别把自己的自私无私化了，说着要为了全部的积分而争，最后的受益人不还是你？”

    他说的很直接，话语也没有半点遮掩的意思，毕竟他知道自己既然已经进了这个屋子，看那二统领的模样又很信任苏明安，那自己必然已经跑不掉了，不如把这个事情点明了，免得死得不明不白。

    而且，说不定，以对方站得那么高的位置，会顾及他说的这些，放过他。

    “我知道。”苏明安说着，朝着一旁的单双低语了几句。

    高昂低着头，一句话都不敢说。

    而后，他便听见了，“咣咣”两声脆响。

    在他微微瞥开眼，看见视野边缘突然被压跪下的玩家身影时，他吞了吞唾沫，越发不敢出言了。

    “——你！”

    被骤然压下的玩家眉眼含怒，恨不得冲上去活撕了上面坐得好端端的人，想拔出武器斗争一番，却连动也动弹不得。他们伸出手，似乎很想动用什么技能，但却感觉到一股擂鼓般的疼痛开始渐渐传递进来。

    “苏明安，凭你也配称第一玩家——”玩家吼着，愤怒极了。

    “我不是要凭着名头让你们退让。”苏明安说。

    他的眼神似乎越发平静，像是丝毫不在乎下面人的怒骂一般，在示意单双下手时，他的视线落于一旁，语气越发淡了：

    “而是凭着我能击败你，仅此而已——别说些什么废话了，技不如人，就回归去吧。

    如果说恨我，想要报仇……那就做得好看点，不要在论坛上说些无用之话，我不会看。”

    苏明安移回目光，眼中渐渐含了一抹笑，像是真的很期待一般：

    “只是——以后的副本世界，我等着你们来挑战我。”

    “如果恨我，就尽管来吧。”

