    如果要说荒天仙域当代最出名的天骄，龙傲天是一个绝对绕不过去的名字。

    龙傲天出世时，有祖龙虚影浮现，天显祥瑞。

    他身怀帝龙之血，乃是最高贵，最纯粹的龙族血脉。

    祖龙巢所有生灵都认为，龙傲天有成圣做祖的资格。

    然而事实，也的确如祖龙巢强者所预料的那般，龙傲天并没有让人失望。

    他的天赋，令人惊奇。

    越阶挑战，就像喝水吃饭一般简单。

    王霸之气侧漏，令无数当代天骄，心甘情愿臣服。

    诸多皇女圣女，也是被龙傲天的英武神姿所折服，心中倾慕，芳心沉沦。

    不但如此，龙傲天的运气也好到爆炸。

    龙傲天入世历练时，曾在一个摊位上，以一枚源石的价格，得到了一把破烂的大刀。

    但龙傲天以自身血脉洗礼之后，那把破烂的大刀显露出了原型。

    竟然是一柄蕴藏着至尊龙魂，品阶达到了至尊器级别的龙魂刀！

    之后，龙傲天闯荡四方秘境，横扫八方，搜刮了诸多机缘宝贝。

    不但如此，还在秘境内英雄救美，俘获了佳人芳心。

    天狐族的天女白媚儿，曾陷入一处绝阵，后被龙傲天救出，无可救药地爱上了他。

    此外，龙傲天参加拍卖会，最好的宝贝，总是会被他得到。

    龙傲天甚至还精通炼丹，炼器等等。

    总而言之，没有什么是龙傲天不会的。

    他就是有那么牛批！

    后来，祖龙巢为了培养龙傲天，将七颗属性龙元，赐给了龙傲天。

    之后，龙傲天就一直在闭关，炼化七颗龙元。

    可以说，在君逍遥没有打出名头之前，龙傲天就是荒天仙域风头最盛的天骄。

    甚至诸多人族荒古世家传人，都是被龙傲天压了一头。

    而现在，龙傲天终于炼化彻底炼化完了七颗龙元，破关而出。

    整个洪州的目光，都是汇聚在了祖龙巢。

    祖龙巢外，密密麻麻，诸多身影浮现。

    那是各路太古王族，在感知到祖龙巢的变动后，赶来观视。

    他们目光齐齐望去，也是终于看到了那位闭关许久的祖龙巢初代。

    龙傲天身姿挺拔，猿臂蜂腰，周围无尽龙气环绕，气象万千，尽展初代英姿！

    他的长相也是极为出众，剑眉入鬓，目如朗星，鼻若悬胆，玉树临风，如龙驹凤雏，神采英拔。

    总而言之，长得不帅，都对不起他这个狂拽酷炫吊炸天的名字。

    当然，比起君逍遥还是差了一筹。

    君逍遥可是仙域公认的，最帅的美少年，谪仙般的人物，是所有少女心中高冷的白月光。

    即便是龙傲天，也只能屈居第二。

    但令众生灵讶异的，不是龙傲天的容貌，而是他的修为。

    竟然已经达到了虚神境！

    这已经是刷新了年轻一辈修为最高的记录。

    至少是现在出世的天骄里，修为最强的。

    “竟然达到了虚神境，这龙傲天也太恐怖了吧？”

    “不愧是祖龙巢核心培养的禁忌初代，帝龙之血加上七颗龙元，龙傲天牛批顶天了！”

    祖龙巢外的各路王族生灵，都是惊叹不已。

    一些太古王族的年轻天骄，更是有种自惭形秽之感。

    和龙傲天一比，他们简直就是渣渣。

    不，比渣渣还不如。

    感受着外围诸多目光的注视，龙傲天本人神态倒是颇为平静。

    不过嘴角的那一抹弧度，还是昭示了他的内心。

    这种高高在上，受万人瞩目的感觉，真爽！

    “炼化七颗龙元，才让我突破到了虚神境，但还不够，在仙古世界内，我龙傲天要突破到天神境！”

    龙傲天抬首，看着天空上，仙古蜃景异象，内心有着野望。

    虚神境，是通圣九阶的第一阶。

    踏上通圣九阶后，每突破一个境界都极为困难。

    但在龙傲天口中，突破境界好像不是什么大不了的事情。

    “傲天，你终于出关了！”

    一众祖龙巢强者现身，各个威压强绝，但看向龙傲天的目光，却是带着欣慰之意。

    祖龙巢被压得太久，也太惨了。

    甚至连古代怪胎龙吉公主，都是惨败给了君逍遥。

    他们祖龙巢，急需一个强大的天骄后辈来挽回声誉。

    毫无疑问，龙傲天是最佳人选。

    身着青色软甲的龙碧池也出现了。

    “恭喜傲天大哥炼化七颗龙元，神功大成！”龙碧池眼中流露倾慕崇拜之色。

    寻常龙族天骄，炼化一枚龙元，都十分艰难。

    哪怕是龙碧池，也只炼化了两枚而已，而且都是普通的龙元。

    但龙傲天可是一口气炼化了七颗龙元，而且还是能量更加雄浑的属性龙元。

    这就是龙傲天帝龙之血的能力，他的天赋，甚至超过了一些古代怪胎。

    早时惨败在君逍遥手中后，龙碧池道心蒙尘，心中唯一的寄托，就只剩下龙傲天了。

    只有龙傲天，才有资格抗衡甚至击败君逍遥！

    “诸位长老，还有碧池，你们来了，对了，我的弟弟浩天何在？”龙傲天环视了一圈，并没有看到他的弟弟龙浩天。

    “这……傲天，有些事，因为你在专心闭关，所以我们没有跟你说，现在告诉你吧。”

    一位祖龙巢长老，叹了一口气。

    之前龙傲天闭关的时候，没有任何人去打扰，更别说传递消息了。

    所以在闭关期间，龙傲天对外界的事情一无所知。

    随后，祖龙巢的长老，便是将之前发生了的一系列事情，都是告诉了龙傲天。

    包括他的弟弟龙浩天被君逍遥击杀，以及后来龙吉公主破封，再后来还是被君逍遥击败。

    在听完这些事情后，龙傲天的脸色，很冷。

    一股恐怖的杀意弥漫而出，令虚空都要冻结。

    “我的弟弟，死在了那位君家神子手中？”龙傲天脸色沉冷，金色的龙眸中闪过冷厉的光。

    “傲天，冷静，以你的实力，日后定然有机会打败君逍遥。”祖龙巢长老说道。

    “打败？呵呵，若只是打败，怎能报浩天之仇，又怎能发泄我心中怒火？”龙傲天气息勃然，周身隐约有七条祖龙虚影缠绕。

    可怖的气息，倾泻四方。

    “傲天，千万别冲动，也别轻敌，那君逍遥连古代怪胎都能击败，没那么简单。”祖龙巢长老告诫道。

    他生怕龙傲天轻敌吃亏。

    毕竟龙傲天一直以来，都是顺风顺水，从来都没有遭遇过失败。

    “放心，我不会犯那么低级的错误，但也不认为，君逍遥能威胁到我。”

    “这个大世，由我龙傲天主宰，招惹我的人，一律要死！”

