    “你说，他们没有购物，而是转道去了滑雪场？”

    墨云逸听着商场经理的汇报，眼里有笑意闪过。

    “爱好还挺广泛，行吧，我也没去玩过，不如一起玩玩。”

    说着，他慢慢地起身：“光滑个雪有什么意思啊，你说，我是不是应该安排点别的节目助个兴？”

    说着，墨云逸微微叹了一口气：“要是不在她面前多刷点存在感，她还会记得我吗？”

    而此时，沐安安已经带着两孩子一起跟着墨景辰，由姜丰负责开车，兴致勃勃地去了京都最大的滑雪场。

    临近年关的缘故，现在来滑雪场玩的游客比平常多了很多。

    对于沐安安这个长年住在温暖的南方的人来讲，看到那连成片的雪山和滑道，兴奋得跟个小孩子似的。

    墨景辰让姜丰护着沐小晨和墨阳，而他则是专门陪着沐安安。

    “初学滑雪的人，都很兴奋，一穿戴整齐就想着自己能滑起来，但是这个真的急不来，得先慢慢掌握平衡。”

    墨景辰把沐安安带到一个地势比较平坦的雪坡，然后一样一样的示范。

    沐安安跟个笨拙的企鹅一样跟在他身后有样学样。

    虽然进度有些缓慢，但是好在沐安安是个很好学的学生，所以才过了不到半个小时，她就能慢慢地借助着滑雪杆慢慢地往前滑行一小段。

    “嗯，不错，现在我们找一个稍微长一点的坡，我先滑行一段，你跟着我滑下来，胆子大一点，我会在下面等着你。”

    墨景辰说完，就慢慢地往前滑过去了。

    沐安安笑了一下，也跟在后面往前慢慢地滑出去。

    只是她才刚刚往前滑了没几步，边上滑道上就有人飞快地冲下来。

    速度之快，让沐安安根本来不及思考，甚至连躲避也忘记了。

    等到她记起自己的处境时，那个人已经近在眼前。

    然后，在他那一个急转弯后，沐安安被那人手里的滑雪杆所扬起的雪雾落了满身满脸，扑倒在那个雪坑里。

    我去，要这么疯狂？

    沐安安倒在地上的时候，好像听到了墨景辰在呼唤她的名字，但是她却回应不了。

    因为沐安安发现自己倒下去之后，有人趁乱拽了她一把，将她拖到了一边。

    然后，又有个人走过来，往她的口鼻处按上了一块厚实的布巾。

    沐安安脑海中的警铃骤响。

    特么，这就是一个坑啊！

    不知道是冲着她还是冲着墨景辰来的。

    沐安安这么想着，眼前一黑，就昏了过去。

    而往前滑了十来米远的墨景辰一转头，看到的就是沐安安被另外两个身穿专业滑雪服的人扛在肩头带走的一幕。

    “安安！”

    墨景辰浑身冒火，调整了一下前进的方向，就冲着那两个人追了过去。

    但是，他一追过去，边上就冒出来更多的人前来拦截，摆明了不想让他追上前面那两个人。

    墨景辰的脸色变得很黑。

    要是让他查出来是谁当着他的面劫持了安安……

    墨景辰将滑雪杆往雪地里狠狠地一戳，一下子就滑出去很远。

    那些人一直对着他围追堵截，使得墨景辰不得不在这些人中间找寻着空隙。

    趁着他们的包围圈还没有完全合拢的时候，墨景辰冲了过去，抬起滑雪杆，一下子就撂倒了两个人，冲出了那个包围圈。

    虽然这个被耽搁的时候不过短短的一分钟，但是就这么一分钟时间，等到墨景辰追出来的时候，却发现沐安安已经被人带出了滑雪场。

    原本带着沐小晨和墨阳两个人在坐雪撬的姜丰也赶了过来。

    “安安姐呢？安安姐去哪了？”

    “有人把她带走了，姜丰，你立刻让田湍去查，刚刚从滑雪场离开的这辆黑色奔驰商务车是谁的。还有，他们带着安安去了什么地方。”

    说完，他又冲着姜丰伸了伸手：“把车钥匙给我，让田湍把调查结果直接发到我手机上。”

    “你把孩子们先送回去，我去追那辆车。”

    沐安安迷迷糊糊醒过来的时候，就发现自己被人拿麻绳捆住了双手，扔在一辆面包车里。

    而这面包车还在飞快地往前开着。

    沐安安动了一下，就发现她的手被那绳索捆得很牢，她这么一动，整个人被迫趴在了车厢里。

    她这是跟哪个王八蛋有了仇？

    对方居然丧心病狂到当着那么多人的面把她给劫持了？

    不对，她这出事了，墨景辰一定看到了，也不知道他现在急成什么样。

    沐安安动了一下，发现根本就无济无事，也就不动了。

    只不过她刚刚喘了口气儿，就听到一个似曾相识的声音响了起来。

    “哟，这不是我那牛逼得不行了的沐小姐么？你也有这么难堪得跟鬼一样的时候？”

    嗯？这是谁？

    沐安安闻言，猛然间抬头，却没想到因为动作太急，脖子那地方传来一阵清脆的“咔嚓”声。

    差点把脖子给扭到了。

    沐安安闭了闭眼睛，缓解了一下脖子上的疼痛，等到她再度睁开眼睛时，她就看到了一张似曾相识的面孔。

    “你是谁？”

    赵小美转身从座位上起身，然后慢慢地蹲在沭安安跟前：“沐小姐可真是贵人多忘事啊！”

    说完这句话，赵小美的脸上就开始变得扭曲，声音也充满了恨意。

    “就是因为你一句话，害得我丢了饭碗。”

    “不仅如此，还封杀我，让我整整两个月一分钱都没有进帐，最困难的时候，就只能跑地下酒吧里去当推酒女郎。”

    “沐小姐，我就想给你一个教训，也让你尝尝这几个月以来，我所尝过的那些痛苦。”

    “呵，我倒是要看看，被人玩弄过后的你，还能不能端着这个高高在上的清纯面孔！”

    沐安安听着眼前这个女人一番近乎发狂的言语，有些记忆也慢慢地浮现。

    怪不得她看着眼前这个浓妆艳摸的女人有些眼熟，原来她就是几个月前她跟岑凡在那个商贸中心碰到的导购。

    这个女人被商场经理开除后，混得很不好，明明是她咎由自取，却没想到因此记恨上了她。

    这可真是。

    躺着也中枪。

    “所以，是你让人绑了我？”

    沐安安下意识地觉得，好像事情没有这么简单。

    赵小美这个女人就算是凭着美貌勾搭上了道上的混混，但是能在滑雪场当着墨景辰的面将她劫走……

    这不太可能。

    赵小美捂着嘴咯咯直笑：“当然，沐小姐，你不是很能耐吗？连谁要对付你都不知道吗？我不过是运气太好，正好就捡了个大便宜。”

    沐安安的脸色沉了沉：“你现在要把我带到哪里去？”

    赵小美：“哟，这么着急？等等吧，你很快就会知道了。”

    面包车带着沐安安和赵小美一路向着前飞驰，而另一边，因为沐安安的失踪而闹翻了天。

    “你说什么？有人抢在你们前面，把安安带走了？”

    墨云逸听着属下回报，倏地一下站了起来。

    “到底是什么人？不是让你们扮演一下绑匪，不是真的伤了她！”

    一想到沐安安现在陷入了未知的危险中，墨云逸感觉到整个人都暴躁起来。

    “我们的人也是没有想到，那两个人把沐小姐接过去之后，就放上一辆面包车了。我们还以为这是少爷你的临时安排，所以……”

    墨云逸的脸上乌云密布：“我不是说过所有的行动都以我的指令为准吗？还有，那个面包车你们记下车牌了吗？它把安安带走后往哪里去了？”

    属下有些为难地回道：“少爷，因为我们之前并不知道这是有人混进来了，所以根本就没有注意。直到有人找过来，我们才……”

    “我不想听什么解释，我只想知道，安安她现在在哪！”

    墨云逸一拳头砸在了光洁的桌面上。

    “请给属下一点时间，我们正在追查。”

    墨云逸正要往下说，就听到办公室的大门传来一阵巨响。

    有人从外面一脚踢开了这办公室的门。

    那门板一下子被打开来，撞到了墙上，然后又反弹回来。

    一个怒气冲冲的身影，迅速地走了进来。

    “哥，你怎么来了？”

    墨云逸一抬头就看清了来人的模样，瞳孔一缩。

    他正要起身，墨景辰就已经拔出拳头，往他的脸上狠狠地打了一拳。

    “墨云逸，不要以为我不敢打你！说，安安在哪里？”

    “少爷！”

    几个属下看到墨云逸被打，全都扑了过来，却被墨云逸一抬手给挡住了。

    “咳咳，不许过来！”

    墨云逸抬手擦去了嘴角的血渍，然后郑重地抬头：“对不起，安安不在我这里。”

    墨景辰的双眼发红，一双手被他死死地握着，指关节都在咔咔作响。

    “安安不是被你的手下带走的么？说，她在哪里？”

    “哥，这个事情是个误会……”

    “我不是你哥，你少拉我套近乎。”

    墨云逸知道墨景辰的性子，当下也不再犹豫，直接把手下刚刚汇报给他的消息给说了一遍。

    “我只是想跟安安开个玩笑，然后请她吃个饭，谁知道中间竟然出了差错。”

    墨云逸的脸上也开始聚集片片乌云：“手下已经查到了那辆面包车的下落，已经派人跟上去了。”

    墨景辰冷冷地看着他：“车牌号，路线？”

    “你不用担心，我的人已经跟上去了。”

    墨云逸还想说些什么，却是被墨景辰打断：“墨云逸，你最好从现在开始祈祷安安她平安无事，否则，我要你跟墨家，永无宁日！”

    墨景辰跟阵风一样卷进来，又跟阵风一样卷走了。

    墨云逸重重地跌坐在椅子上。

    他或许，真的做错了？

    墨景辰离开了墨云逸的办公室，就接到了姜丰的电话。

    “三爷，那个面包车带着夫人进了东区一片废旧厂房，岑凡和田湍他们已经先进去了。”

    墨景辰冷冷道：“好，你们先盯着，护好安安，我马上到。”

