    第400章跟姑奶奶学的

    李家三个儿媳妇虽然对苏彩凤肚子里可能有这个事情很是看不起，谁家好人家的姑娘可不会还没有出嫁就闹出这个事情来，不过也不排除谈对象被男人花言巧语哄的，总归还是姑娘家没脑子。

    想归这么想，但是她们也没有变现出来，见苏彩凤无措的站在原地，上前体贴的拉她坐下的，给她倒水的倒水，还怕苏彩凤多想，老大媳妇还特地和她道歉，说是自己说话没把门……

    “娘，娘，您别生气……”李大涛又不傻，哪里不知道他娘这是为什么。

    “娘，彩凤她，哎呀，娘，您这样会吓到她的，这千错万错都是儿子的错，但是事情已经这样了，您可别怪彩凤，她也是吃亏那一个。”

    李老婆子本来只是怀疑，现在一听小儿子这么说，哪里还不知道怎么回事。

    “你！你个兔崽子，你说，你怎么能……”李老婆子指了指李大涛的鼻子，可又说不出什么话来，气的揪住他的耳朵，手狠狠的打了几下。

    “你这死孩子，你让娘说什么好呢，这个事情可是……”

    李大涛看了看院子，这才意识到自家现在不再是篱笆栅栏和茅草屋了，这院子高大，只要不大声嚷嚷谁也听不到。

    于是他才低声继续说道：“娘，我也知道这事情不对。”

    顿了一下，李大涛有些尴尬，可这事情和自己娘也没什么好瞒着的，便接着说：“这事在城里是要落个流氓罪的，最轻那也是被定个搞破鞋的罪名。这要闹出来，工作肯定没有了，弄不好还得蹲牢去。好在彩凤和儿子本来就是谈了对象的，虽说阴差阳错的，但只要赶快结婚，不会有人发现的。”

    李老婆子能说什么，木已成舟，她骂了李大涛几句，又觉得有些高兴至少小儿子这是有后了。

    小儿子在外面这么多年，她最担心的就是小儿子的人生大事问题，现在连后都有了，虽然还没有成亲，不过趁着肚子还没有显的时候办婚礼，倒也能遮掩过去。

    想罢，李老婆子又白了一眼李大涛，这才道：“你这臭小子，一回来就给你娘我出难题。行了，等过两天我问个好日子，请村里给你们把婚礼办了吧，到时候婚礼结束，你们两个回去了再把结婚证领上，也就可以了。”

    李老婆子没进城几次，可也没少听村里经常进城的人说起城里的事情，在乡下看重婚礼，城里则是看重结婚证，拿着结婚证还能买不少婚庆用品呢，倒也算是一大福利。

    既然小儿子和苏彩凤是要回去继续上班的，当然要早点回去扯证了。

    李大涛立马咧嘴笑的开心，不住的说着好话：“哎，谢谢娘，儿子知道给娘添麻烦了，娘最好啦……”

    晚饭上，苏彩凤见自己面前有一碗鸡蛋羹，其他人都没有，心里顿时得意起来，果然，只要李大涛说了，老太婆也不敢对她有意见，毕竟，这肚子里可是揣着李家的金孙呢。

    晚上睡前，苏彩凤还特意把李大涛喊到自己屋里，然后就是一阵怨怪，数落，虽然没有寻死寻活的，但配合着抽抽搭搭的哀怨又委屈的嘤嘤的哭，倒是让李家知道这个事情的人对她愧疚不少。

    李老婆子在自己屋里，听着隔壁那呜呜的哭声，无奈的叹了一口气，把本来数好的给苏彩凤的钱又重新打开来，往里头又添了二十块钱，变成了八十块钱。

    要不是村里养殖场和大棚菜卖了几次，她也是没这么多钱给的。

    当然，既然给了苏彩凤，李老婆子也准备过几日给三个媳妇一人二十块钱。

    她这个当婆婆的，不能太偏心了不是，到底她是身边三个孩子养着的。

    到时候小儿子领着媳妇回去扯证在城里再办一次婚礼，她也是不打算去的，城里可没乡下宽敞，再说了，还得坐火车，倒汽车，她这把老骨头可颠簸不起，花那么多受罪，她可不要。

    而且，她要是出门了，也不放心家里的鸡啊。

    李老婆子也不是一开始就能做到这么公平的，是白曦分什么东西给村里人都是按着照顾老弱病残之外，其他人都公平的原则来。

    日子久了，大家也就下意识的学了。

    连姑奶奶都知道手心手背都是肉，他们要是偏心的厉害，姑奶奶知道了，得怎么看啊。

    不是常说母慈子孝嘛！

    姑奶奶年纪不大都知道的道理，没道理他们这么一大把年纪了还看不透！

    牛罗村的大锅饭就是村里一块吃。

    菜和肉和，村里出，不过粮食现在村里也不多，有桂花米在，村民们现在也不会饿肚子，便各家各户的拿出一些来，但是谁都没有拿出珍贵的桂花米。

    李老婆子早上起来的时候还想着等过两天办过了婚礼后，留着小儿子两人多住两天，让他们也吃一吃桂花味的米的好处。

    桂花米是不能带出村去的，但是做熟了，想来除了味道好，谁也不会多想的。

    只是，李老婆子很快就庆幸起来，庆幸她昨天没有一高兴就忘乎所以的让大媳妇煮桂花米招待苏彩凤。

    知青们听说吃大锅饭，早早就期待起来。

    现在正是青黄不接的时候，村里鸡鸭也小，大的留着生蛋，小的还得养两个月，而且养大也不一定就会发下来，他们都有好几天没吃着肉了。

    就算有鸡蛋鸭蛋吃也是好的啊。

    现在，他们特别想念赶鸡鸭出去放的时候，吃鸡蛋吃到腻的日子。

    偶尔路过村民家里，能闻到他们吃肉。

    可知青们自诩要脸，哪里好意思上门，只能趁着没人注意的时候狠狠吸几口肉香味，然后不舍的快步离开。

    刘兰高兴归高兴，但她知道缘由后，不禁撇嘴道：“我们在村里辛苦劳作，也没见说吃大锅饭，不过是李老婆子的儿子带个对象回来罢了，就吃大锅饭啊。”

    想起看到李老婆子带去树屋的食篮，刘兰又撇嘴哼道：“自己收礼吃独食，让村里给她做人情，小人精啊！”

    （五一小可爱们准备去哪里玩呀？我好好码字，过两天给你们爆更。唔，提前给小可爱们求个月票啦。）

    (本章完)

