        丁义眼眸轻闪，笑道：“我对公子的实力，从未怀疑。不过，公子想让我去，我便随公子一同去。”

        萧易咧嘴一笑，将金翅狂狮放出来。

        二人升空而起，朝着城外落去。

        城外之地，丁义银哨一吹，顷刻之后，十道人影从不同的方向，闪烁而来。

        为了尽可能的隐藏，他们十人都是化整为零的潜藏在附近。

        这十人的隐藏，萧易没有怀疑丁义是别有用心。因为这十人实力虽然不弱，但想要对付他萧易，却还不够。

        当然，丁义原先也是有她的小算盘的。

        如果萧易真的败给了郑剑通等人，这十人将会火速护送她离开云州城！

        “你们……你们是何人？为何会持有我家少帮主的银哨？”一名老者，虎目微凶的问道。

        萧易揶揄一笑，偏头看向丁义。

        丁义无奈一笑：“裴伯，我就是丁义。其实，我本是女儿身，只不过，我父亲当年与司空翼有过约定，他若生女，便得嫁给司空翼的儿子为妻。可后来我父亲发现司空翼身怀异心，便不想将我嫁过去，于是从我一出生，真实的性别便被隐藏了起来。”

        裴刚等人齐齐一愣，帮主与司空翼之间的这个约定，他们是知道的，可丁义是个女儿身，他们还是头一回看到。

        “你……你当真是少帮主？”裴刚还是有些难以置信，毕竟，相处了这么多年，少帮主忽然变成了一个娇俏女娃娃，这也太戏剧了。

        丁义笑了笑，当即手掌在脸上一抹，又变成了之前的俊俏公子模样。

        “这是幻云手，我父亲专门为我学来的易容术。”

        “还有，这是帮主令。”丁义说着，右手里出现一枚金色的令牌。她元力注入下，令牌之上，顿时浮现出一抹金色的光晕来。

        混龙帮帮主令上，有一层禁制，唯有懂得解禁之法的人，才能令得令牌生出光晕来。

        这般手段，可以防止别人盗用帮主令。

        裴刚等人，这才深信不疑。

        “那这位一定就是萧魔神了。”裴刚对着萧易拱手道。

        萧易笑道：“我的身份，就不用验证了吧？”

        裴刚笑道：“这个自然了。若非是少帮主变化太大，老朽也不敢对少帮主的身份产生怀疑。还请少帮主恕罪。”

        丁义笑道：“裴伯言重了，你们对家父的忠心，我从不怀疑，否则也不会随我从中州来到这里了。如今，我和萧公子已然相许，生死同心，明日郑剑通等人就会杀来，所以还望裴伯和诸位叔伯能够协同萧公子，一起抵御。”

        裴刚倒是没有什么表情，可其他人的脸色，却是变了变。

        这可是和之前的计划不一样了。

        不过，丁义当面吩咐了，他们也只能拱手道：“我等一切听从少帮主和萧公子吩咐。”

        萧易笑道：“既如此，诸位就先去方家吧。见了罗庆，让他给你们安排住处。等夜里子时，再随我府中高手，一并汇集到这里来。”

        “我等领命。”裴刚等人抱拳领命，随即都朝着城中走去。

        他们心里虽有疑问，可却不便当着萧易的面来向丁义问清楚。

        “这些人实力都不弱啊，最重要的是，他们的元力都很精粹。”萧易眯眼笑道。

        丁义点头道：“他们本是我父亲麾下的十三蛟卫，个个都是身经百战。可惜，我们在离开中州的时候，遭到了司空翼人马的追杀，有三人为了给我们断后，牺牲了。”

        想到那牺牲的三人，丁义的眼眶，也是忍不住红了起来。

        萧易安慰道：“生存在修炼界，有些事情是无法避免的。他们是牺牲了，可也尽了一腔忠义之心。”

        丁义轻咬着红唇道：“若不是司空翼狼子野心，这一切本不会发生。”

        萧易笑道：“等我解决了郑剑通等人，便去中州，帮你杀了那司空翼。”

        丁义强挤出一抹笑容来，道：“好。”

        “那我们现在做什么，不回去吗？”丁义好奇问道。

        萧易笑眯眯的说道：“回去做什么？郑剑通等人千里而来，我得去迎迎他们才是。”

        丁义脸色惊变，道：“你要去见郑剑通？”

        “对，去他一点见面礼。”萧易邪异一笑，将神行舟取出。

        丁义目光一震：“神行舟？这该不是林家丢失的那个神行舟吧？”

        萧易撇嘴道：“就林家买得起神行舟吗？”

        丁义一愣，一想也是。神行舟虽然稀有，但只要有足够的元石，从中域也是能够买到的。

        丁义刚随着萧易坐进神行舟中，萧易嘿笑道：“不过你还是说对了，这就是林家的神行舟。”

        “……”丁义嘴角一抽，萧易还嫌得罪的人不够多吗？

        怎么连林家的东西，也抢了？

        她苦笑道：“我只知道，林家、罗家、郝家四处在打听一个叫易天笑的人。似乎就是这人，倒了林家的神行舟。”

        萧易哈哈笑道：“只盗他一个神行舟，我算是客气了。谁让他们林家，没事瞎掺和，也加入了郑剑通发起的联盟？话说，你在中州待得久，知道其他家，都有什么宝贝吗？这些个家族，个个肥的流油，手里应该都有那么一两件拿得出手的东西吧？”

        丁义怔怔的看着萧易，有些不可思议。

        眼前的敌人还没有打退，萧易已经盘算着给自己树立新的敌人了？

        她从未见过这般能折腾的人……

        萧易说话间，神行舟已经跃入了高空，朝着中州方向飞去。

        丁义苦笑道：“公子，我们还是度过眼下这一关再说吧。霍千山的实力，不容小觑。如今我和云州城一众的性命，可都是身系公子之手。还望公子能够谨慎些。”

        萧易唇角微掀，笑道：“如此惶惶，丁姑娘怎么还敢在这种时候，跑来与我做这笔交易呢？”

        丁义微咬着嘴唇道：“因为我已经别无选择。”

        萧易呵呵一笑：“这个回答，很真实，也够坦诚。放心吧，我若对敌之策，我早已驾着这艘神行舟逃之夭夭了。”

        丁义一愣，道：“可云州城这里，还有这么多跟随你的人，你能舍下？”

        萧易淡淡一笑道：“我若逃了，郑剑通等人也不可能真的屠杀了三大家族的人，他们的目标，只是我。”

        “我之所以还在这里，便因为他们在我眼里，不过是随时待死的羔羊罢了，根本没什么威胁可言。”

        “一会，你只管坐在神行舟上看戏，我会用他们的惨叫声，来证明你的眼光没有看错。”

