    夫妻俩面面相觑，从彼此眼中找到诧异。

    居然被她蒙对了？

    机关就在墙上？！

    他们这趟是奔着闻风石的下落来的，若是，又现了什么宝贝，还真是意外收获。而机关找开，只是一个小暗格，里面放着一个卷轴，还有一本古籍。

    墨连城叹服一句，“檀儿的运气，为夫自叹不如。”

    曲檀儿呆呆地回应，“我也为我的运气点个赞……”

    墨连城失笑，敲了记曲檀儿的脑袋，“莫得了便宜还卖乖。”

    曲檀儿傻笑，“嘿嘿！”

    墨连城看了一眼机关里面的东西，吩咐道，“快点将东西收好，然后，抓紧时间找书。”

    “好。”

    曲檀儿乐呵呵地点了下头，伸手将暗格里的东西拿出。

    忽然，她觉得手中半空，似乎触摸到了什么。

    顿时一道强烈的杀意，在楼外传来，有人暴喝道：“何方小贼胆敢私闯书阁三楼？”

    由于这一怒喝，大地都似乎抖了一抖。

    夫妻俩微微一震。

    “我们快走。”墨连城一搂曲檀儿的纤腰，就往外面遁去。同时，曲檀儿也施展了空间秘术，将两个人的行踪隐藏掉。

    夫妻俩配合默契，在于老赶到三楼的时候，用最快的度，离开了书阁。在他们离开书阁数百丈外，就听到于老盛怒的暴喝，毕竟，看到空荡荡的三楼重地，谁不惊不怒不气得吐血才奇怪。

    潜入住的院落。

    两个人脱掉一身衣物，服下易容丹的解药，容貌也恢复正常了。墨连城又给那两名弟子换上，整理妥当，不见一丝错漏了，这才拎着两名弟子从窗口飞出去，丢回他们俩昏迷的地方，将作案现场收拾一下，就好像他们昏迷了后，从未离开这个地方一样。

    墨连城又回到院落，解开了院落的禁制。

    恰在他将这一切弄妥当了，远远就听到了繁杂的脚步声，显然有一批人正往他们这个院落赶来。

    曲檀儿讽刺又好笑道：“城城呀，只要采灵楼出事，这些人都不需要证据的，就懂得第一时间赶来找我们，真的很好笑啊。”

    是的，很好笑。

    就算没有证据，他们还是觉得是二人做的。

    偏偏，事实上又确是二人做的。

    墨连城宠溺地刮了刮她的琼鼻，“你不是很喜欢看吗？”

    “确实，我就喜欢看他们明知道我们干的，却又拿我们没办法的样子。”

    “檀儿，你又调皮了。”他失笑。

    不一会儿。

    院门就被急促地敲响。

    墨连城又到床榻上靠在床头柱坐着，还掀起被子盖着双脚，那个样子又有了几分病美男的气韵。曲檀儿抽了抽嘴角，忍住了笑，忽然，她冲着门外，语气很不满地嚷嚷道：“来了来了，敲得这么急干嘛，赶着去投胎吗？”

    “……”听到她这话，外面的人倒是没继续敲了。

    有人的声音在门外响起，“曲姑娘，我们楼中又失窃了，正在追查盗贼。”

    “嗬嗬，你们采灵楼真有趣，三天两头就失窃的，难道这里就是个盗贼窝不成？”曲檀儿一边看戏不嫌闹大地说着，一边开门。

    不过，她却堵着大门口，不让他们冲进去。