    第184章娱乐圈：海王游戏（6）

    娇阳笑了，笑容灿烂夺目。苏湄儿说这话的时候，还被那几名保安架在半路上。她说的那些话，就连那些保安脸上都开始愤怒了。

    分明是她自己勾引男人，没有证据还怀疑到娇阳头上。盛娇阳是什么人品他们这些人跟了那么久都清楚，她怎么可能干出这样的事情！

    要是她真的会愿意为了自己的资源就委身于人，那当初她也不会为了自己的男朋友的一个资源跑东跑西。

    娇阳从椅子上站过来，歪着脑袋，目光落在她凌乱的头发上。她眨了眨眼睛，有些不确定地喊了一声：“苏湄儿...吗？”

    “正是。”

    苏湄儿抬起下巴，看着她抬步走过来，她就一脸嗤笑地盯着盛娇阳。

    直到娇阳伸出手，“啪啪”好几声响，往她的脸上扇了四五个巴掌。

    苏湄儿的脸都偏向了一边，脸上留了好几个红印子。她待会儿还要走红毯，难以置信地瞪向盛娇阳：“你打我？”

    “爱咬人的疯狗就该打呀。”娇阳笑嘻嘻地甩了甩手，看到自己刚涂好就被刮花了的指甲，眼底瞬间晴转阴。

    “该死的...”

    她上前走了几步，从保安的手里夺过苏湄儿，然后一把将她推倒在了地上。

    “啊...”

    苏湄儿穿着高跟鞋的脚被扭到，她瞪大眼睛看向盛娇阳。都说盛娇阳的脾气古怪，可是她实在没有想到这个女人那么诡异。

    前一秒还笑呵呵的模样后一秒就变脸，这个女人该不会这段时间受到的刺激太多，所以脑子变得有点问题了吧？

    “你们先走。”

    几名保安面面相觑，毕竟他们的职责是保护盛小姐，万一出了什么事...

    娇阳淡淡地看了他们一眼。

    他们连忙化作几步离开。

    “你到底想干什么...”苏湄儿瞪着她，脚腕那一块起了淤青，她的额头痛出了冷汗。

    “该是我问你想干什么才对吧？”娇阳望向她，手指轻轻抚摸上她脸上的红痕，笑着，“真好看呀。”

    苏湄儿的脸色瞬间变得更加难看，心底生起一种诡异的情绪。为了不让那种莫名的恐惧干扰到她，她连忙道：

    “是，确实是我故意让陆总把给你的那些资源转到我身上，可是我又有什么错！错的是你，不想和陆总上床还一边吊着他，对他递上来的资源又不拒绝，你凭什么占着茅坑不拉屎！”

    【笑话，原主有拒绝的余地吗？或许是苏湄儿把这一切想象的太天真了，又把陆廷挽想象的太简单了，难怪后来...】

    系统刚冒了一个头，就又默默地住了嘴。它得意地等着宿主好奇地问它后来怎么样。

    然而娇阳仿佛对此并不感兴趣，她笑嘻嘻地勾起了苏湄儿的下巴，把脸凑过去。那张笑容灿烂的脸就放大在苏湄儿面前，在这种情况下，却冷地她寒毛直竖。

    “其实原本，我对这些娱乐圈的名利并不怎么感兴趣的...因为曾经的我，已经拿这些所谓的奖拿地手都软了。”

    娇阳无奈地撇了撇嘴，正所谓好汉不提当年勇呀。

    ?  ?还有两章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

