    “我今天把凌婵给辞退了，为了保护你的人身安全，所以从今天开始我要跟你住一起。”

    我一脸见鬼的表情盯着他，这家伙是不是脑子被门夹过了？怎么能说出这么没有逻辑的话来？

    黎堂峰，你对得起你本科四年外加研究生两年读的理科吗？你的逻辑都喂狗啦？

    我瞄着他：“你辞退别人跟我的人身安全有什么关系？黎堂峰，你是不是想祸水东引呀？”

    领导赶忙摆手：“没有没有，我辞退她是因为她离开公司的这两天里，她负责的项目出现了重大纰漏。但是她肯定不怎么认为，肯定会觉得是你让我辞退她的，所以你现在就危险的很了。”

    我转念一想，顿时背后一凉。

    可不是嘛！刚刚凌薇女士已经找上了门，要不是我反应快应变能力绝佳，现在估计已经被凌薇女士当成手撕牛肉了，不给我撕成灯影牛肉丝绝不可能放过我。

    黎堂峰当天是喝多了，他完全记不起凌婵还在场，如果不是我告诉领导的，凌婵完全可以全身而退。

    然后再凭着她和黎家曾经的交情，就算工作上出现了失误，黎堂峰也不会这么绝情的把她扫地出门。

    凌薇女士不是笨蛋，等她回去和女儿凌婵一商量，再一仔细琢磨，那我还是风险最大的那一个啊。

    这么一想，我有点坐立难安了，眼前如此好吃的花蛤都让我食之无味。

    哎，我干嘛要去救黎堂峰呢？那天老老实实在家里省车费不说，还不用摊上这么多事呀！

    我扭脸看见黎堂峰清俊的五官，顿时一声感叹：“男色误人啊！”

    黎堂峰一头雾水：“什么意思？”

    我继续埋头苦吃：“字面意思。”

    黎堂峰又继续自己的论点：“所以啊，我决定还是要跟你住一起，好保护你。你看啊，早上我送你去店里，晚上我去接你，整夜都跟你杂一起，安全无比。”

    我没好气的白了他一眼：“我是幼儿园的小朋友吗？还要你这么早送晚接的？我这庙小装不下你这尊大佛，你还是回你自己那里住吧。”

    说着，我朝领导摊开雪白的掌心：“来，钥匙给我！”

    黎堂峰有些不爽了，他不开心的时候就会轻轻的皱着眉：“不给。”

    我瞪大了眼睛，这人什么情况，这是我家诶！他凭什么配了钥匙不给？还说的这个斩钉截铁，好像很有理似的。

    下一秒，黎堂峰说：“这是我房子，我租给你的。你租客有钥匙很正常，难道还不准我房东有钥匙吗？”

    什么？我几乎不敢相信自己的耳朵，领导刚才说什么？这是他的房子？？

    “不可能！”我立马跳起来反驳，“这房东我见过我，根本不是你说的这样子。不是你！”

    这小房子就是单人公寓，我想不出来黎堂峰为什么还会买这样的小房子，他就算想当个包租公，完全可以去投资门面房呀！

    “那是我委托的中间人罢了。”黎堂峰说着，脸上带着淡淡的笑意，他十分得意的告诉我，“你已经交了一年的房租了，怎么？现在想搬走吗？”

    我、我……

    城里人就是会玩啊，套路这么深的？拿走了我的钱，还套住了我的人。

    我愤恨的看着他，眼圈都被气红了。

    黎堂峰赶紧说：“好了好了，你不想我住在这里，那我就不住，你不用这个表情嘛。”

    我咬牙切齿的说：“吃完就给我滚！”

    “好好，我滚我滚。”黎堂峰忙不迭的应着。

    因为睡觉前得知这么一个重磅消息，导致我晚上辗转反侧的睡不着，生怕夜里黎堂峰给我来一个回马枪。

    第二早上，我顶着黑眼圈起来，整个人都萎靡不振的样子。

    照照镜子里的自己，我一阵恼火。都怪黎堂峰！

    想着想着，我又偃旗息鼓了下来，还是怪自己啊！当初太嫩了，以为自己奋发图强就能改变人生。其实我是孙悟空，黎堂峰就是如来佛祖，孙悟空再翻也翻不出如来的掌心呀！

    意识到这一点，我整个人都不好了。

    出门的瞬间，对面的门也打开了，只见黎堂峰从里面走了出来，他笑眯眯的对我说：“早啊，走，我们去吃早餐，然后我送你去店里。”

    看到这一幕，我觉得黎堂峰下一秒告诉我他是ET我都不奇怪了。这个男人为了套住我，真是无所不用其极！

    我瘪瘪嘴：“土豪啊，到处买房子。等限购了开通房产税，让你亏死！哼！”

    黎堂峰完全不在意，他说：“你可以帮我多分担一些啊。我们现在还没领证，正好我把房子过户给你，算是婚前财产，你觉得如何？”

    我瞪大了眼睛：“黎堂峰，你没问题吧？要是脑袋得病了要趁早治疗，我觉得你还能再抢救一下。”

    别看我这么吐槽黎堂峰，但实际上我的心里还是涌起了一丝异样。有句话说的好啊，给你花钱的男人不一定爱你，但是不给你花钱的男人一定不爱你。

    黎堂峰这样又是要送房子又是扯什么婚前财产的，我知道他是想让我安心，更是一种变相的示好。

    不得不说，领导还是很了解我的。

    我嘛爱好不多，兴趣不少，总结下来就两点：爱钱和爱吃。

    想到这些，我更加纳闷，于是问对面还在吃点心的黎堂峰：“你到底看上我什么了？你身边肯定有比我更好的女孩吧？你干嘛对我这么执着？”

    黎堂峰深深的看了我一眼，那眼神里有我看不懂的太多情愫，烫的我一下子缩了回去，埋头拿着小勺子一个劲的喝粥。

    只听领导轻叹：“这大概就是，情人眼里出西施，得不到的永远在骚动吧。”

    我去！领导这是暗示我把他钓的时间长一点？

    我在他看不到的角度翻了个白眼，但是嘴角却有笑容抑制不住的溢出来。像是沾染上了糖霜的蜂蜜，很快就占据了我内心每一个角落。

    就我们坐在源泰里吃早餐的功夫，黎堂峰身边不错的女孩就来了。

    我一抬头，就看见站在餐桌旁一脸泪容的凌婵小姐……

