
　　温关山的诸多弟子门徒守在书房之外，静静等候。

　　作为四大神话之一的杂家大圣，温关山也是弟子满天下，四大神话，圣佛和道圣，是避世的圣人，很少参与到世俗之中。只有儒圣和杂家圣人才是积极入世，推行自己的治世理念。

　　儒家弟子众多，是第一大显学，而杂家虽然不如儒家，却也非同小可。

　　温关山所学极杂，门下弟子往往遍布各地的官学之中，有的还在官府任职，担任各种职务。

　　书房外的弟子，则是他的亲传弟子，修为实力最强。

　　位列大师兄之位的乃是京畿都尉闵望海，掌有兵权，精修法、兵、儒、道等各家的学问，修为实力更是达到征圣的境地，被誉为杂家第二人。

　　其他门徒，如井湘水、费红锦、曾真松等人，也是名声在外，是州郡上的大国相，地位仅次于侯爷、王爷。

　　他们人在外，若非此次温关山受伤，需要有人护法，也不会聚在一起。

　　“丞相受伤，这是大事。”

　　曾真松迟疑一下，询问道：“大师兄离东都最近，又是最得老师信任，是否知道这里面的原委？”

　　其他几人纷纷看来。

　　杂家大圣乃是天底下最为强大的存在之一，四大神话中最年轻的人物，这样的存在居然会受伤，不得不调动他们前来保护，不能不让他们好奇。

　　温关山一向最信任闵望海，闵望海肯定得到了一些他们不知道的消息。

　　闵望海眉头轻轻扬起，道：“老师对当今圣上很是失望。天变在即，圣上看不清天下大势，一心长生，不顾及民生，不顾及元朔，于是老师想换一朝皇帝。”

　　他此言一出，众人心中皆是一惊，却没有多少意外。

　　“当年哀帝驾崩之日，托孤于老师，请老师帮助元家照看江山，老师兢兢业业，不能坐视圣上败坏了元朔大好江山，糟践了元朔土地上的芸芸众生。”

　　闵望海道：“但是想换一朝皇帝谈何容易？最大的阻力，其实并不在元家，而是在四大神话之中，在朝堂之中。”

　　众弟子心头大震，顿时知道温关山因何受伤。

　　“圣佛和道圣伤势更重，而薛太尉也受创极重。”

　　闵望海道：“老师重创两大神话，道圣和圣佛曾经是老师的老师，却败在他的手中，若非新晋圣人薛太尉阻挠，废帝平，立新帝，便再无阻碍。”

　　井湘水、费红锦等人心中既是震惊又是骄傲，他们的老师温关山温圣人，重创三大圣人，这是何等惊人的战绩？

　　四大神话，杂圣第一，再无异议！

　　“老师这次伤势尚未痊愈便急匆匆回到东都，其实是为了坐镇东都，趁着圣佛、道圣和薛太尉重伤的时机，控制东都，废帝立新！”

　　闵望海叹息道：“倘若配合新学旧学论战，皇子元无计乘着论战的势头，公车进宫，老师废帝，便轻而易举。那时，半个东都的官场，都是咱们的人！京兆尹，南北军，名义上听裘御史调动，但他根本调动不了！”

　　他的声音变得有些慷慨激昂：“到那时，换一朝大帝，废旧学，立新学，通外国，学外国，请外国人进来做官，做官学，传文化，编教程，帮我们建设元朔，扫除这些顽固派，岂不是美哉？”

　　他目光黯然：“新学旧学的大论战，怎么就黄了？”

　　他双目失神，井湘水、费红锦等人也是扼腕叹息。

　　温关山走的是两步棋，一步去格杀两大神话，一步是新旧学论战，把旧学杀得丢盔弃甲死伤遍地，引起一场东都大思辨，将旧学打得一蹶不振！

　　这场论战中，皇子元无计作为新学的领袖，公车上书，请帝平与之论战，为废帝卯足了气势！

　　再加上，道圣和圣佛身死，元家支持新帝，帝平便不得不饮恨收场。

　　温关山扶持新帝，裘水镜和薛青府算什么东西？不在剧变中身死，便是在剧变后身死。M.23sk.com

　　“督外司少史，把这件事搅黄了。”

　　闵望海叹了口气，道：“圣佛、道圣和儒圣，早就埋伏下后手，将他推出来坏老师大计。不过……”

　　他话锋一转，微笑道：“老师的伤已经好了九成，而道圣、圣佛和薛太尉的伤依旧极重，而且老师就在东都，他们却还躲藏起来疗伤！再过两日，老师便会恢复到巅峰状态！”

　　井湘水、费红锦等人也不由得激动起来。

　　闵望海声音铿锵，极富感染力：“两天后，无敌状态下的老师，就算没有元无计，也可以逼宫，换一朝皇帝！”

　　“轰！”

　　书房轰然炸开，温关山口吐鲜血，在乱石中倒飞而出，四周到处都是飞扬的书籍，漫天书页哗啦啦飞舞！

　　闵望海、井湘水等人目光呆滞，仰头看着一颗又一颗如龙如蛇的头颅在空中穿梭飞舞，接二连三轰在温关山的身体上！

　　杂家圣人，无敌的存在，竟然被打得在空中吐血不止！

　　“不好！”

　　闵望海等人立刻感觉到无比恐怖的魔气澎湃激荡，向外急剧膨胀，急忙各自腾空而起，向温关山追去。

　　“保护老师！”

　　丞相府的书房，二度膨胀，一个无比庞大的躯体将书房撑得爆开，传来一阵阵恐怖的音爆声，震耳欲聋，如同晴天霹雳！

　　闵望海等人在半空中回头看去，不由骇然，但见丞相府上空，一条条长满逆鳞的巨大龙蛇之躯飞舞，那躯干的顶端是其脑袋，像是蛇脑袋又像是龙首，长着龙角人面，粗大无比！

　　那逆鳞锋利无比，围绕着东都一栋楼宇盘绕，顿时将斗拱飞檐，搅得粉碎！

　　“相柳魔神？”

　　闵望海等人目光呆滞：“相柳魔神早就在几千年的圣皇时代就消失了，怎么可能还有魔神存世？”

　　那相柳魔神的九首飞舞，居然比东都的楼宇还要高，而下方则是一个巨大的躯体。

　　那躯体赤红，如同吃撑了的魔龙，大腹便便，古怪的是，他的躯体上覆盖的龙鳞有一个个孔洞，孔洞处还有小小的肉片堵着。

　　传闻中，每当这魔神杀得兴起时，便会将身上大大小小的孔洞一起打开，向外喷射毒烟！

　　温关山稳住身形，抹去嘴角的血，看着腾空而起，站在毒烟之中的魔神相柳，脸上惊讶无比。

　　“除了饕餮之外，还有一尊魔神，从哪里来的……”

　　闵望海等人还未追到温关山跟前，突然间便见温关山周身佛光大照，身后一座灵山，各种佛陀，宛如圣佛亲临！

　　他也有金身！

　　他尽管现出金身，但是施展的神通却是兵家的阵法神通，天空中万千剑光布列成阵，阵法千变万化，向相柳压下！

　　闵望海等人各自放下心来，温关山先前只是被打个措手不及，现在反应过来，以他们老师的战力，一定可以将那魔神相柳拿下！

　　“轰！”

　　那相柳蛮横的身躯冲入剑阵之中，横冲直撞，将剑阵生生撞碎！

　　闵望海等人看直了眼，就在此时，温关山反手一掌，桃源如画，空中浮现出世外桃源，将相柳收入桃源之中。

　　“疾！”

　　温关山躬身一拜，祭剑，一道剑光射入桃源，斩向相柳九首。

　　“嘻嘻！”

　　桃源中传来相柳的笑声：“四千年来，你们的神通道法从没有变过，还是四千年前那一套！”

　　温关山抬头，惊骇的看向崩碎中的桃源，脑中如同万雷轰鸣：“他是四千年前，与那时的圣皇争夺帝位的那头相柳魔神！他一直活到现在！”

　　相柳突然猛地一缩脖子，层层叠叠的逆鳞堆起来，温关山出自道门的一剑根本无用，无法破开他的躯体。

　　相柳冲破桃源，身躯变化，化作四足双臂怪人，脖子上飘着九张面孔，抬起手掌，与温关山的佛门金印硬拼一击。

　　温关山闷哼一声，口中吐血，身后灵山之上，万佛一起吐血，佛光黯淡下来。

　　相柳屹立在空中，哈哈笑道：“我与禹圣皇争帝时，你们学的就是这些东西，现在还是这些东西，看来，还是由我来做这个圣皇罢！”

　　他身形一闪，肉眼根本无法看清他的身影，只听轰隆一声，整个人便消失不见，东都上空出现一股风暴！

　　“轰！”

　　温关山中招，急速坠落，相柳压着他，疯狂向下锤去，温关山连挡数招，突然被相柳一头撞在身上，随即防御大开，被相柳九颗脑袋咬在身上，注入毒液。

　　温关山砸落在地，地面被砸塌，沉降，整个东都玉皇山都在晃抖不休。

　　相柳九颗脑袋依旧死死咬着他的身躯，眼中闪烁着兴奋的光芒。

　　被压在下面的温关山突然笑了一下，低声道：“我知道你是谁了，好弟子，真是好弟子。你认得这个封印吗？”

　　相柳愕然，急忙松口，腾空而起，只是已经来不及，一片封印如墙，从温关山手中迸发出来，印在相柳的胸口。

　　相柳大叫，身躯忽大忽小，横冲直撞，猛然间现出真身，身躯落在一栋楼宇的神仙居上，其他九首则盘绕在附近的九栋高楼之上，死命催动法力，对抗封印。

　　温关山从大坑中起身，身上中毒，腐肉自动脱落，他的身躯冉冉升起，漂浮在相柳对面。

　　“当年，曲进曲太常送来三封信，两封交给道圣和圣佛。”

　　他抹去嘴角的血，淡淡道：“另一封交给我。”

　　相柳努力挣扎，但庞大的体魄已经承受不住，开始缩小。

　　就在此时，相柳的脑袋中传来苏云的声音：“老哥哥，听我的，把你的身体和法力交给我，我来跟他打一场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百三十五章 我来打一场免费阅读。https://xs.23sk.com 