    两个方案传回地球了，同时，星灵帝国的要求也传回来了，一千亿星币是必须条件，不再进行跟赔偿金额有关的协商。

    地球各国都是一阵的头大，纷纷开始协商起来了，看看怎么解决这一千亿星币的问题。

    当务之急，是快速解决这件事。

    拖下去，等媒体掌握了这件事的真相之后，绝对会是一场不小的风波，这对执政党没任何好处。

    这一次是地球各国违约在先，徐平安有充足的理由这么玩，各国想要快速解决这件事，就必须快速赔偿。

    第一个方案很自然的就被排除了，平摊费用是不可能的，几个大国商议了一番，就开始往下压了。

    国际法则，弱国无外交，你是小国，就必须付出更多的代价。

    有些游戏只能大国玩，你小国家跟着玩就等着背锅吧。

    十几个国家开始吵吵闹闹起来了，最后米国联合德国跟法国打算翻脸了，不答应三国提出的方案就直接经济制裁。

    威逼利诱各种手段都使出来了，一周后，算是通过了三国提出的方案。

    这里面，澳大利亚跟日本占了大头，用米国的话讲，两头肥猪不宰白不宰。

    法国出钱最少，其次是德国，然后是米国。

    澳大利亚出钱最多，然后是日本，接着是西班牙。

    四天后，一千亿星币汇入星灵帝国指定账户，这件事算是告一段落。

    两天后，星灵帝国八艘星际战舰飞往土星，继续展开对土星怪物的围剿工作，无法彻底消灭，只能控制数量。

    一切都开始恢复正常。

    不过，地球各国往科研方面的支持力度更大了。

    这一次，星灵帝国的星际战舰镇压了整个地球，让各国心里都产生了危机感。

    类似的事情决不能再发生，在激光防御系统方面，纷纷投入了巨资。

    一开始打算跟E国谈谈条件从E国手里搞到激光防御系统，结果，E国实话实说了，激光防御系统是天启集团提供的。

    各国听到这句话都死心了，不过，也算是解了一个重大谜团。

    E国当年为什么将激光防御系统无条件转让给天朝，今天彻底明白了。

    买不到只能自己研发了，在这方面真的投入了极大的物力跟人力。

    火星，星灵帝国。

    此刻已经展开有序的国会议员选举，你获得十万个人支持才能当选国会议员，这个数字看似不高，可也不是那么好获得的。

    首先，民众只有一张选票，你投给了A，就无法在给B投票，因此，拉票活动进行的非常频繁。

    并不是所有民众都有投票的权利，这一点，星宫跟政务院都做了详细的规定。

    两年内，领取国家救济补贴的人群没有投票权。

    个人资产在一万星币之下的没有投票权。

    申请个人破产的，两年内没有投票权，如果你连续两年内按时每月都偿还欠款，恢复你的投票权。

    制定这种政策的根本性目的是为了杜绝懒人产生。

    米国大选为什么混乱，就是因为米国有相当一部分懒人群体。

    依靠联邦，州，市三级政府补贴可以很潇洒的活着，虽然钱不多，可自己每个月干几天活就可以存活下去。

    米国的共和党手里掌握了相当一部分这些人的选票，民主党在这一块争不过共和党。

    其次，团体选举经费你只能募集，而且个人捐款有限额，不得超过一百星币，企业捐助不得超过百万星币。

    费用限制死了，你只能用有限的费用来展开活动。

    最主要的是，这些团体还有一个非常强劲的对手，爵位群体。

    身上有爵位的人不可能投你的票，亚尔曼牵头组建了自由之盾团体，基本上囊括了所有身上有爵位的人员。

    团体的宗旨很明确，维护皇权的合法性跟正当性。

    他们都是有爵位的人，只有皇权存在，他们的特权才能保存，属于天然的保皇团体。

    更何况，他们还有天然的优势，不需要经过选举，可以拥有五十个国会席位。

    接下来再进行宣传跟拉票，还能获得一些席位，未来成为星灵帝国第一大团体，可能性非常的高。

    有爵位就有义务，同样必须有很好的道德修养，所以，星灵帝国身上有爵位的人都很受人尊敬。

    这些人出去拉票有着天然的优势，最起码身上笼罩一层慈善光环，很容易获得人们的好感。

    再加上，政府部门刚刚强有力的清扫了一批蹦的欢的团体，人们普遍对这些团体没有什么好感。

    如此一来，亚尔曼领导的自由之盾团体获得胜利就显而易见了。

    徐平安是一点都不担心。

    时间慢慢的过去了一周，投票活动结束了，开始进行选票统计，包括自由之盾团体在内，十个团体负责监督。

    监察部，司法部都派遣人员进行监督。

    同时，统计时，必须有媒体进行录像实况转播，多方监督之下，基本上杜绝了你暗箱操作的可能性。

    三天的时间过去了，三百名国会议员名单出炉了。

    自由之盾团体大胜，不计算天然的五十个席位，这一次一共获得了一百七十二个席位，在国会当中占据了绝对的优势。

    名单出炉之后，这些议员们就开始准备了，一周后入驻国会大厦开始工作。

    这个时候，星灵帝国的皇帝徐平安下发了一个公告。

    总理张建斌的任职期限为三年，三年后展开新的总理选举。

    同时，三年后新任总理的任期为五年，最多连任两届，执政年限不得超过十年。

    国会议员任职年限为四年，四年选举一次，没有连任限制。

    这份公告下发之后仅仅过去了三天，有一份公告出台了。

    这一次是星宫，政务院，国会三方联合公告。

    九月九日，为星灵帝国的国庆日，节日放假天数为十天，举国欢庆。

    同时，九月九日将举行正式的建国大典，将会邀请各国领导人前来观礼。

    九月二十日，皇帝徐平安将会同皇妃伊莎贝拉，宋心云，苗依依，达琳娜将会举行盛大的婚礼。

    婚礼期间，司法部将会举行大赦，对有较好表现的服刑人员进行减刑，对一些表现良好，服刑期不超过一年的人员进行大赦，免除服刑时间。

    这一份公告宣布之后，星灵帝国是举国欢腾，所有人都盼着举行建国大典，只有建国大典举行了，才能名正言顺。

    哪怕星灵帝国已经以国家的名义运行了这么多年，所有人总感觉差点什么，这一次建国大典举行了，就完整了。

    张建斌最近是非常的忙碌，时不时的就做车前往星宫跟徐平安商议事情，没过多久，一艘满载请帖的飞船起飞了。

    飞船飞往地球，将由星灵地球驻各国大使正式递交请帖，邀请各国领导人九月九日之前到达星灵帝国，参加星灵帝国建国大典。

    邀请地球上一百零八个国家的领导人前来，同时，每一份请帖还带着一枚重达五十克的纯金纪念金币。

    金币采用了特殊的技术，上面的花纹非常的细腻真实，而且还非常的漂亮，金灿灿的，让人一看就生出一股想要拥有的想法。

    这枚金币只针对各国领导人个人，未来，如果各国领导人不想要这一枚纪念金币了，星灵帝国承诺，一万星币回收。

    很快，不少国家相关部门纷纷发表声明，本国元首已经接到星灵帝国皇帝徐平安发出的请帖，国家元首会如期前往星灵帝国观礼。

    这一天，十几辆车组成的车队出现在保加利亚的港口城市瓦尔纳，车队前方由一辆警车两辆警用摩托开道。

    直奔郊区的一个农场开去。

    很顺利的就进入了这个农场，偌大的阵仗让农场所有者戴尔伯特很是心惊，很快，一帮人就来到了戴尔伯特的面前。

    “戴尔伯特先生，我是星灵帝国驻欧盟大使馆的工作人员雅默克，奉陛下的命令前来送请帖”

    “陛下希望戴尔伯特先生可以在九月九日之前赶到星灵帝国，参加星灵帝国的建国大典”雅默克说完，递给戴尔伯特一份请帖，还有一个盒子。

    盒子内装着一枚星灵帝国建国纪念币，正面是徐平安的头像，背面是精美的纹饰跟星灵帝国的国徽。

    戴尔伯特就是一阵的激动，想不到自己这个退休的人也在邀请之列，请众人到房间内喝茶，聊了一会，车队就离开了。

    不仅仅是戴尔伯特，尼伦，孙文斌，勒克博士的夫人等等人员，天启集团退休高层人员都在邀请之列。

    修斯也同样在邀请之列，还有莱昂纳多的两个儿子，凡是当年跟天启集团有关系的人员都在邀请之列。

    所有受邀人员不必担心食宿以及往来火星船票问题，一切费用都由星灵帝国皇室承担。

    现在距离九月九日还有差不多三个月的时间，时间很充沛，他们可以从容的安排家里的事情，然后前往星灵帝国。

    星灵帝国，军部，也开始忙碌起来了，建国大典肯定是要阅兵的，这一点是各国的惯例，星灵帝国也不例外。

