    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　众人一愣，随后反应过来。

    　　对呀！

    　　当初上一任盟主，就是死得突然，没有指定候选人，才让盟主的位置空了几十年。

    　　这时候他们也缓了过来，不接受也得接受。

    　　除非他们选择背叛道盟。

    　　可是他们不会那么做，因为他们都有家人。

    　　看着棚顶，王权秋明备有压力。

    　　此刻，他们这些人，包括自己的儿子，生死都在他的手中。

    　　一股沉甸甸的压力，仿佛想要压倒他一样。

    　　目光闪过一丝战意。

    　　这一战，只许胜，不许败。

    　　在座的长老要是知道他心中所以，肯定会来一句。

    　　“我们都是被逼的。”

    　　……

    　　……

    　　北山之巅。

    　　两道人影赫然矗立。

    　　万众瞩目。

    　　这一战，对于他们而言都是必胜之战。

    　　王权秋明手持王权剑，两人相互对视，分别看到对方眼中的战意。

    　　忽然，两人的气势越来越强。

    　　周围的空气好像受到牵引，发出无声的咆哮。

    　　一股股明显的气浪，波涛汹涌而来。

    　　天上的云被吹开了。

    　　一缕阳光照射在他们脸上。

    　　下一秒，王权秋明出剑了。

    　　王权剑气瞬息而至，金色剑气横跨虚空，声势浩荡，一剑斩来。

    　　带着屠神灭魔之势。

    　　石宽脱下后背的披风，简简单单的一拳。

    　　瞬间就将王权剑气打碎。

    　　暗中观察的众人，顿时倒吸了一口凉气。

    　　连王权剑意都能打碎，这个北山妖帝也太强了吧。

    　　作为王权剑的继承者，王权霸业没有露出意外之色。

    　　因为他知道，这只是父亲的试探攻击而已。

    　　不出他所料，王权秋明脸上没有丝毫变化，手中的动作没有停。

    　　一道道王权剑气，像不要钱一样，奔腾而出。

    　　忽然，就在石宽再一次击碎王权秋明施展出的王权剑气时，一股更强大的力量，伴随着一声长啸。

    　　剑吟声破空而来。

    　　王权秋明开始真正用出王权剑意。

    　　一剑近身。

    　　“来的好！”

    　　石宽大吼一声，双拳朝着王权剑打了出去。

    　　他的拳头可以分解一切物质。

    　　这也是为什么他们快速击碎王权剑气的原因。

    　　砰！！！

    　　几秒钟的时间，石宽就已经硬接下王权秋明十剑。

    　　然而面对石宽的攻击，王权秋明只能选择躲避。

    　　也就是他手上拿着的是王权剑，要是换做别的法宝，怕是早就被对方拳头上那股诡异的力量分解。

    　　就算实力突破人皇境界，经过短暂的较量，他能够清楚明白现在的他，想要击败这位妖帝，很难。

    　　想要击杀对方，根本就是不可能的。

    　　在王权剑意的加持下，王权秋明才能短时间立于不败之地。

    　　只是时间拖得越久，他的脸色越难看。

    　　就算人皇境界堪比妖皇。

    　　可是一个新突破和一个突破几百年的一比，就知道不是一个层次。

    　　想要拖到对方妖力耗尽。

    　　恐怕没到那个时候，自己的法力早就没了。

    　　所以时间拖得越久，对于王权秋明越不利。

    　　再一次被石宽的拳头弹开，王权秋明顺势向后滑行几米。

    　　“不愧是北山妖帝，这份实力，怕是我们如果有人加起来，都拿不下你。”

    　　王权秋明冷笑一声。

    　　手中的王权剑，金色光芒越来越亮。

    　　最后如同一个小型太阳。

    　　散发着极度刺眼的光芒。

    　　他将王权剑意催动到极致，脸色微微苍白，体内的法力瞬间消耗一半多。

    　　没有犹豫，王权秋明挥舞着王权剑。

    　　从上而下，一剑劈来！

    　　众人的眼中一黑，画面一转，自身仿佛来到一片黑暗的空间。

    　　周围漆黑一片，伸手不见五指。

    　　突然，一道金光仿佛诞生于天地之间，刺的众人下意识的闭上眼睛。

    　　这一剑，令石宽察觉到了危险。

    　　一声咆哮，只见他身体瞬间石化，不是邓七岳那种，自身包裹在石头里面。

    　　石宽的本体，就是一座高山。

    　　说他的本体是块巨石，也不为过。

    　　身体瞬间膨胀一倍，他没有彻底释放自己的本体。

    　　石宽挥动双拳，空气被打出爆音。

    　　王权秋明飞到空中。

    　　两人所在的山峰，瞬间被王权剑意，劈成两半。

    　　一时之间，石宽所在的位置，沙石遍野，风沙席卷而来。

    　　“不是吧，那个人类竟然将山劈开了！”

    　　“妖帝大人不会被……”

    　　一只北山小妖，浑身发抖。

    　　太恐怖了，如果换做是它，仅仅一丝余威就能要了它的命。

    　　风烟缓缓散去。

    　　众人的心顿时提到了嗓子眼。

    　　死死地盯着石宽的位置，想要确定石宽的情况。

    　　欢都擎天双手后背，不自觉的握紧拳头。

    　　眉头紧皱，不愧是天第一剑。

    　　不愧是号称攻击最强的剑修。

    　　这种一剑劈山的强度，妖皇之下，没有特殊手段，根本就没用活路。

    　　王权霸业握紧拳头，心里越发紧张。

    　　不过多久，沙尘缓缓散去。

    　　两人先前所站的山峰，一分为二，北山妖帝石宽的身影消失了。

    　　但众人心里却没有放松，反而面色大变。

    　　因为就在不远处，一座大山般大的巨石怪物，出现在他们的眼前。

    　　此刻儿，石宽已经恢复他的妖身。

    　　竟是一座大山。

    　　一声震耳欲聋的咆哮，石宽如铜铃般的大眼，散发着诡异红光。

    　　一座小山大的拳头，对着半空中的王权秋明，就砸了过去。

    　　还处在震惊中的王权秋明，就看到眼前一黑，一个巨大的阴影袭来。

    　　下意识的用王权剑抵挡。

    　　可是王权剑虽然锋利无比，却没能劈开石宽的妖身。

    　　石宽巨大的力道，令王权秋明整个人如同断了线的风筝，倒飞出去。

    　　手中的王权剑脱手，向着下方坠落。

    　　王权霸业面色一变，赶忙起身御剑飞向王权秋明。

    　　费管家也跟着飞起，不过他是去接王权剑。

    　　即便是人皇强者，单比力量，也不可能比得过妖族。

    　　更何况是北山妖帝。

    　　此时的王权秋明，就像是被一座山砸中，飞出老远。

    　　整个人当时差点没昏过去。

    　　如果说妖族都是天生的坦克战士，那么人族就是天生法师。

    　　人皇境界确实可是大幅度提高人体强度，但却有限。

    　　它更多的是提高，法强法伤。

    　　其实刚才王权秋明那一剑，已经让石宽产生生命危险。

    　　要不是关键时刻恢复妖身，单凭他的拳头，怕是还没等他分解那股王权剑意，自己就会被王权剑意劈成两半。

    　　转化为妖身的石宽，不仅防御力大增，救援力量和妖力都得到全面的释放。

    　　如果没有被石宽近身，王权秋明不会败的那么快。

    　　战斗刚开始没多久，胜负就已经分出来了。

    　　这一战，北山妖帝露出他的一丝底细，而王权秋明那最后一剑，同样惊艳到不少人。

    　　如果有人仔细看的话，就会发现。

    　　那座被劈成两半的山峰，下方已经形成万丈深渊。

    　　一旦被击中，后果可想而知。

    　　搀扶着王权秋明，王权霸业心里极为冷静。

    　　这也在他意料之中。

    　　石宽毕竟是成名几百年的妖皇强者，岂会那么容易被打败。

    　　本来他们其实不必选择北山作为突破点。

    　　相比之下，现在的涂山，更有价值。

    　　不管怎么说，涂山红红都是妖盟之主，有传言。

    　　目前的涂山红红，实力卡在妖王巅峰，迟迟没有踏入妖皇境界。

    　　比起北山这位，打败涂山红红显然更为容易一些。

    　　不过妖王巅峰终归不是妖皇，他们来这里是为了检测人皇境和妖皇的差距。

    　　所以他们目前只有两种选择。

    　　一是南皇欢都擎天，二是北山妖帝石宽。

    　　相比之下，一个是成名于一千多年前，一个成名于几百年前。

    　　这是一道很清晰的选择题。

    　　只是出乎他意料，只是成名几百年前的石宽，实力都这么强。

    　　更别说欢都擎天，真正的实力永远是一个谜。

