    之前在模拟器之中，宇智波刹那对卡卡西进行过多次忽悠。

    说木叶白牙的死是个大阴谋，都是猿飞日斩的阴谋。

    卡卡西没有完全相信，但是也没有不信。

    而是似信非信。

    以至于在内战篇之中，卡卡西基本上没有怎么帮助猿飞日斩阵营。

    这让宇智波阵营的获胜也是更为顺利了一些。

    真实世界，宇智波刹那同样想要这么做。

    既然能够争取过来的人，为什么不争取？

    “咻！”

    一阵破空之声响起。

    卡卡西的注意力被吸引。

    “什么人？”

    宇智波刹那转身就走。

    卡卡西追了上来。

    宇智波刹那将卡卡西带到了一个角落, 没有让自己的身形出现在卡卡西的视线之中。

    而是找了个错位，只让卡卡西听到自己的声音。

    “卡卡西，对不起。”

    宇智波刹那以沙哑的声音说话，听起来会给人一种苍老的感觉。

    卡卡西皱眉。

    “我是当年你父亲任务之中救下来的人之一。”

    “当年的事情，我很愧疚。”

    “明明你父亲是为了救我们，才放弃的任务，你父亲是为了救下同伴。”

    “但是所有人都指责他, 逼他去死。”

    卡卡西拳头握紧, 脑海之中不断的浮现出当年的场景。

    自己回到家中, 就看到自己的父亲倒在地上。

    大量的血液涌出，将地面都染成了红色。

    一柄短刃直直的刺入自己父亲的小腹之中。

    自杀。

    卡卡西无法理解当年的事情。

    一直耿耿于怀。

    许多年都没有从那件事情之中走出来。

    “但其实，这不是一个巧合，而是一个阴谋。”

    宇智波刹那继续说道：“这些都是猿飞日斩设计的。”

    听到猿飞日斩的名字，卡卡西瞳孔猛的一缩。

    “火影大人？”

    宇智波刹那看了拐角处卡卡西的影子一眼。

    “当年你的父亲实力太强，功劳太高，名声已经完全超过了身为火影的猿飞日斩，因为猿飞日斩不管做什么，都是躲藏在背后。”

    “身为火影，没有哪次战斗猿飞日斩是冲到最前线的。”

    “人们对于你父亲的欢呼声，渐渐的超过了猿飞日斩。”

    “终于，猿飞日斩没有什么可以赏赐你父亲的了。”

    “金钱，职位……你父亲都已经达到了普通忍者可以达到了顶尖。”

    “猿飞日斩不得不将自己的半截火影袖套赏赐给你父亲。”

    “这是火影的袖套。”

    “下一步，要是再赏赐的话, 猿飞日斩估计能够做的，就只是将自己的火影之位交给你的父亲了，但是, 猿飞日斩那时候还很年轻。”

    “那个时候，猿飞日斩是绝对不想让位的。”

    “于是他就想了一个办法。”

    “猿飞日斩找到了我们这些人，设计了一个任务，对你父亲进行陷害，让你父亲不得不做出这个艰难的选择。”

    “要么放弃任务，拯救同伴。”

    “要么放弃同伴，继续任务。”

    “可不管是哪一种，都是错误的选择。”

    “猿飞日斩在木叶已经安排好了流言。”

    “只要你父亲回到木叶，流言就会爆发。”

    “所以你父亲只能死。”

    “这就是猿飞日斩的计划。”

    卡卡西陷入了沉默之中，宇智波刹那说出的内容，卡卡西太在意了。

    木叶白牙的死，可以算是卡卡西最为在意的事情。

    卡卡西一开始不信，但是听着听着，觉得好像似乎有几分道理，道理上可以说的通，逻辑上是完全合理的，确实有这个可能性。

    当年木叶白牙的情况，卡卡西也了解一些。

    一个小忍者家族出身，但是当年却可以力压三忍。

    就算木叶白牙相对三人有年龄上的优势, 但也这足够说明, 木叶白牙在那个时代的实力和影响力，是达到了一个什么样的程度。

    突然，卡卡西发现了一点。

    “你的声音是伪装的吧？”

    “你真的是当年经历了这个任务的人？”

    “要是这样的话，当年为什么不说？”

    宇智波刹那倒也不慌，犹豫了一下，说道。

    “我其实不是当年的经历者，当年经历的人，是我二爷爷。”

    “对于这件事情，他一直很后悔，想要说出来，但是他又很害怕。”

    “毕竟这里可是木叶。”

    “毕竟猿飞日斩是火影。”

    “得罪猿飞日斩会有什么样的下场，想想也知道。”

    “于是他将这些事情告诉了我，委托我来说，等到时机成熟的时候。”

    “他已经死了。”

    “对于当年的事情，他想让我帮他对你说一句，对不起。”

    “我刚开始也是不信的。”

    “猿飞日斩在我们大家看来，那是多好的一个人，仁爱，慈祥，那么大年龄了还要肩负着火影的工作，为了木叶牺牲了太多。”

    “可是我二爷爷给我说了关键的几个点。”

    “第一，你的父亲的名声威胁到了猿飞日斩的地方，这是真的。”

    “第二，那次任务之中的人并不多，只要他们自己不说，其他人是根本不会知道任务之中的细节的，为什么其他人会知道？”

    “忍者接受任务，本来就不是百分之百能够完成的。”

    “任务失败不是很正常的事情么？”

    “第三，为什么流言会爆发的那么快？”

    “没人在暗中推动，是不可能的吧。”

    宇智波刹那顿了一下。

    “好了，我要说的就是这些了，二爷爷交给我的任务，我已经完成了。”

    “再见。”

    说完，宇智波刹那直接离开。

    卡卡西想要追上来的时候，宇智波刹那的身形已经完全消失了。

    论实力，现在的宇智波刹那比卡卡西强的多。

    “目的已经达到了。”

    许久之后，宇智波刹那回头看了一眼。

    “期望卡卡西可以站在宇智波这边，暂时是没可能的。”

    “但是至少这样忽悠了一通之后，卡卡西就会对猿飞日斩怀疑。”

    “猿飞日斩也算是少了一员大将。”

    “精英上忍级别的卡卡西，还拥有不少人脉。”

    首先就是迈特凯，可以算是卡卡西最好的朋友。

    另外还有不知火玄间，并足雷同，叠伊瓦希。

    这三人都是波风水门当年的护卫队成员。

    卡卡西看着宇智波刹那离开的方向，眼神闪烁不定。

