    付斟时刚一进门，姜母便关切地望过去，等付斟时进屋，姜母发现身后跟着的竟是自家儿子时，愣了一瞬。

    “小九才醒，现下还在洗漱，我便先行过来告辞一番。我和小九如今也该回去了。”付斟时看着姜母对宫识鸢上心的样子，解释道。

    “斟时回去要照顾好识鸢，此次出事，也怪我们姜府照顾不周。”姜母有些自责地交待，“我从库房挑选了些东西，就当是给识鸢照顾不周的赔礼了。”

    付斟时顺着姜母的视线看去，只见两名小厮，领着身着烟灰纱裙的宫识鸢进屋。

    “识鸢身子可是好些了？”付斟时正准备开口询问，便被坐在上首的姜母抢了先，“识鸢要不在此处将病养好再走也不迟。”

    宫识鸢听着姜母关切地声音，委婉地拒绝了，“多谢伯母好意，不过我想同大人一道回府，且我身子也好多了。”

    宫识鸢说完，落座于付斟时一侧，桌下柔荑被付斟时伸过来的大掌握住。

    姜母闻言，只好惋惜道：“既如此，识鸢便回去好好修养吧，我替你备了许多补品和一些赔礼，总归这次是在姜府出事，我们有些过意不去。”

    姜母一边说着，拍拍手，示意仆从将赔礼搬进屋里来，接着对宫识鸢说道：“因着不知道识鸢你喜欢什么，便珠宝首饰罗裙都备了。”

    宫识鸢看着眼前一口大大的红木箱子，顿感无措，且落水一事儿，本就是自己的错，张口便要拒绝。

    姜母看出宫识鸢的拒绝之意，打抢先说道：“识鸢不可拒绝，这是长辈的一片心意，你不收下，我可会难过的。”

    宫识鸢面对姜母如此热情，属实有些招架不住，只能求救地看着身旁的付斟时，希望他可以替自己拒绝。

    付斟时在桌下捏捏手里的柔荑，对宫识鸢微微一笑，俯身在宫识鸢耳边道：“伯母的好意，小九便收下吧。即便小九不收，伯母想来也会直接送到府上。”

    宫识鸢闻言，知晓自己推脱不得，只好无奈应道：“那识鸢在此多谢伯母好意了。”

    姜母听见宫识鸢终于松口答应收下礼物，才展颜露出笑来，忙吩咐指挥屋内小厮，现下就将箱子搬去宫识鸢待会离府要坐的马车上。

    待到这个小插曲过去，姜家三人和宫识鸢二人同座一席，吃完今日早餐，付斟时便带着宫识鸢向几人告辞，坐上自家马车，打道回府。

    宫识鸢跟着付斟时坐上自家马车之时，人都还处于半梦半醒之间的状态，整个人今早被姜母的热情包围，现在还处于游离在外的状态。

    付斟时看着宫识鸢一副备感疲惫的样子，想到走时，姜母拉着宫识鸢一路嘘寒问暖的场景，笑道：“小九今早被吓到了？伯母是有些热情，小九今后习惯便好。”

    宫识鸢闻言，微微回神，听见付斟时的话语，抿了抿唇角，无奈道：“姜伯母，总是这般热情吗？大人每次来姜府都是这般？”

    付斟时看着宫识鸢板着小脸，无可奈何的样子，狭长的眼眸底下，一丝笑意闪过，“伯母很喜欢你。”

    付斟时抬手，替宫识鸢扶了扶发髻上的簪子，继续道：“你大抵是没想起来，之前你和我也来过姜府拜访，那时的之行还不是现在这般。”

    付斟时似是想起那时姜之行一副随时要驾鹤西去，而姜府又一副草木皆兵的场景，轻叹一声。

    “那时的姜府也没有如今这般，生气勃勃。”付斟时看着宫识鸢迷惑的表情，大掌下移，蹭了蹭宫识鸢滑嫩的小脸，继续悠悠地说着。

    “伯母大抵是将你看做是之行的救命恩人对待了吧。当初之行确是如传闻般，是个终日汤药不离嘴的药罐子。”

    宫识鸢心中暗道：“难怪昨日见到姜之行时，总觉得与传闻不太一样，原是病已大好。”

    “这与我有何关系呢？”宫识鸢忍不住向付斟时发问。

    “之行如今这般，与你密不可分，当初之行全无求生意识，对于一个自己不想生的人，你不管怎么救，都是无济于事。”

    宫识鸢闻言，点头表示赞同。

    付斟时继续道：“当初大家都束手无策，你站出来想了个办法，虽说终归是个谎言，之行早晚会识破，但也却是那个谎言，让之行重拾希望，放下了自己心中执念。”

    宫识鸢听完，心中一惊，暗道：“我与姜府竟还有如此渊源。”

    “哥哥可要记得帮我找找我的小宫女。”宫识鸢突然想起自己梦中场景，又提醒了付斟时一遍。

    “好。”付斟时点头答应，“不过小九可得告诉我，昨日梦到何事儿了，竟然叫着别的男子的名字。不说清楚我可不帮小九。”

    宫识鸢没想到付斟时醋意竟是如此之大，主动倾身，凑过去，在付斟时唇角亲了一口，打趣道：“哥哥今日是在马车里放了何物，怎的闻起来这般酸呢。”

    宫识鸢说完还假模假样捏着鼻子，另一只手还在自己鼻前假意扇了扇。

    付斟时闻言，伸手挠了把宫识鸢身上的痒痒肉。宫识鸢立马讨饶，“哥哥绕了我，我说，我说。”

    付斟时听见宫识鸢地讨饶，方才做罢，收回手，靠在马车壁上，双手交叉，抱于胸前，好整以暇地看着宫识鸢。

    “昨日我梦见我在湖中亭里，遇到了庭如风。他似是在我身上寻些什么东西，然后我看见自己差点被拎进湖里，惊呼出声，估计这就是哥哥听见我唤他名字的缘由了。所以，哥哥不醋了，好不好？”

    宫识鸢拉过付斟时的大掌，讨好的晃晃。

    付斟时在听见宫识鸢道自己差点落水时，瞳孔一缩，想起当初，第一次带宫识鸢拜访姜府，那次自己在湖心亭找到小姑娘时有些狼狈的模样，想来便是那次了。

    付斟时有些后怕地抱住宫识鸢，收紧双臂，埋头于宫识鸢的脖颈间，嗓音闷闷道：“小九，以后不可以再做这般危险的事儿了。”

