    眼见胡八一的脸色不对劲，封四九察觉到了身后出现异常，忙赶紧扭头把手电照了过去。

    这时所有人都看清楚了，那从墙上冒出来的人脸，看起来居然与西周石椁上，那张诡异怪诞的石脸长得完全一模一样。

    此刻突然被三把手电光柱一照，本来面无表情的人脸，居然开始产生了变化。

    只见它嘴角上翘，微微一笑，两只眼睛跟着同时合上，笑弯成了半圆形的缝，这么诡异难以形容的笑容，此刻突然出现在这窄洞里，大金牙只觉头皮发麻。

    忙下意识的离着那怪脸往后退了几步，封四九见状，则是面无表情的从空间中拿出，在扎格拉玛山搜刮美国佬身上得到的AK突击步枪。

    胡八一和王凯旋本来还觉得那怪脸非常诡异，可在看到封四九居然一言不合就掏出了一把AK后，顿时就觉得安全感爆棚。

    封四九并未多说什么，举枪就朝着那怪脸扣动扳机，哒哒哒几发子弹吞吐着火蛇，立马是倾泻而出，原本还长在洞墙上的怪脸突然就掉了下来。

    见危险已解除，几人才向前走去，倒是要看看这怪脸，究竟是个什么玩意。

    在手电筒的灯光下，只见掉在这地上的居然是一只大蜘蛛，只见它通体祛黑，蜘蛛背上有着白色花纹图案，天然生成很像一张人脸的样子。

    甚至是五官轮廓皆有，一样不多，一样不少，八条怪腿上更是长满了绒毛。

    胡八一在看清这人脸究竟是何物后，顿时惊呼道：

    “这种大蜘蛛我在昆仑山见到过，当年我曾听，随着部队一起施工的专家说起过这种黑色的巨型人面蜘蛛，它们属于蜘蛛中一个罕见的分支，有个别名，叫做黑腄蚃chuí xiǎng。”

    “黑腄蚃？胡爷，那这蜘蛛有危险不？”

    大金牙畏畏缩缩的躲在胡八一身后，凑着头紧张一问，胡八一听了，脸色凝重的解释道：

    “这种黑腄蚃吐的蛛丝黏性大，它们从不结网，只通过蛛丝的数量多，体内的毒素含量大来取胜，它们下颌有个毒囊，里面储存着大量毒素，

    一旦用蛛丝捕到猎物，便随即注入毒素，可以使人肌肉僵硬，但却能保持意识清醒，它们在对猎物注入麻痹毒素的同时还会注入一种消化液，使猎物会活活地被融化，供其吸食。”

    大金牙和王凯旋两人只听得，背后起了一层冷汗，浑身不寒而栗，因为这种死法，太过于折磨人，非常恐怖。

    “按理来说这种黑腄蚃几乎只存在昆仑山里，为什么会突然出现在这里呢？难不成是修建那西周墓的主人从昆仑山里带回来的？”

    “老胡，你就别管这玩意究竟是怎么到这里来的了，咱们还是赶紧出去为妙，鬼才知道，这里究竟有多少这玩意。”

    大金牙听了这话，忙附和着频频点头：

    “胖爷说的在理，胡爷封爷，咱们还是先出去吧，我总觉得再待下去，可能有坏事要发生。”

    大金牙说完，就一人拿着手电开始爬上了洞壁上的盗洞，可才见他头刚伸进去，身体才爬进一半呢。

    突就听他在盗洞里惨嚎叫出声音，随后屁股一扭一扭往后退来，不多时整个人已经是从盗洞里摔了下来。

    胡八一见状忙上去将他扶起，一脸不解的问道：

    “金爷，你这是怎么了？”

    大金牙此时已经是被吓的面无人色，嘴唇都变得青白一片，整个人抖抖索索已经说不出来话了。

    胡八一和王凯旋两人都不知出了何事，忙将手电照进盗洞里，突然就见到一张人脸从里面扑了出来。

    吓得两人忙各自躲开，封四九则是眼疾手快忙举枪射击，只可惜那黑腄蚃速度太快，封四九的枪法打死靶子还行，打这种活动靶立马是变成了描边大师。

    再加上那黑腄蚃本就离胡八一和王凯旋两人太近，封四九不敢直接扫射，只点射了几发子弹，见都打不中后，忙扔下枪，举起短刀就冲上去了。

    封四九的速度极快，眼睛直盯着那黑腄蚃的身体，小刀挥动间，那黑腄蚃瞬间被锋利的刀刃划断了几条腿。

    这黑腄蚃的腿部最是敏感，捕捉猎物，全凭蜘蛛脚去感应动静，如今被封四九断了几只，立马疼的跳上了洞壁，一个眨眼间，如那螃蟹似的，速度极快跑了个无踪无影。

    刚除了一只，几人还没来得及喘口气呢，突然就见那盗洞里此时又冒出一张人脸，胡八一见状忙拖拽住吓瘫的大金牙叫道：

    “这盗洞里，难不成趁着咱们在那墓室时，被这些黑腄蚃给堵住了去路不成？”

    没人回答他的话，王凯旋见封四九将枪丢在了地上，忙一个健步冲过去拿上枪，反手就是一梭子过去。

    王凯旋的枪法极准，就见那黑腄蚃刚跳出盗洞，便已经被打了个稀烂，他刚正要洋洋得意呢，却只觉脚踝被什么东西给拽住了。

    刚一低头，才看清楚原来是根儿童手臂粗的蜘蛛丝，还没来得及做出发应呢，就又觉脚下一股巨大的拽力传来。

    整个人没站稳，已经是被拉倒在了地上，摔了个头晕目眩，更恐怖的是王凯旋这一身肥肉，根本就坚持不了几秒，整个人已经是被拖了出去。

    “胖子！”

    胡八一眼下脸色大变，这么重的胖子居然都能给拽了出去，难道这洞里还有一只更巨大的？那特么得是多大一只？

    混乱刚起，正此时他也觉得腿上一紧，顷刻间一个站不稳便被拉倒在地，坐在地上的大金牙也是如此。

    就听大金牙，啊的惨叫了一声，一股巨大的力量从蛛丝另一端传来，拖动着两人，跟着胖子往洞穴深处而去。

    封四九见在短短的时间里，居然就发生了这么多变化，饶是知道剧情的他，都有点招架不住。

    此刻见一根巨大的蛛丝从黑暗中弹射而来缠住了脚，当下忙挥刀斩断，随后迅速躲开，而此时在洞壁上又突然出现几只黑腄蚃。

    那些黑腄蚃一个个虎视眈眈，竟爬在洞壁上往封四九的方向，从口里吐出粘稠的蛛丝。

    见情况似乎不妙，他刚想要将玄风从空间里弄出来，突然三根粗大的蛛丝飞速从黑暗中再次射来。

    速度快若闪电，眼看根本就拦不住这么多，封四九心中刚想到，如果能有一堵墙挡住就好了。

    这只是一刹那间产生的念头，可随之这时，他手上的西周青铜韘发出阵阵青光，原本呆在空间戒指里静静漂浮的昆仑玉。

    突然一下子全部从空间中冒了出来，眨眼之间，只见一团白雾瞬间挡在了眼前，等封四九再看清楚时，却见一道乳白透亮的玉墙凭空在面前出现！

