    “你带我来这里做什么？”

    优昙注视着昏黄色的深潭，颇显不善的道，“这是禁地中的禁地。”

    平安立刻道，“不要再说禁地了，你累不累啊，优昙？我说了他是我的使者。”

    周舒指了指潭水，“下面，有你们阴葵界的真正本源，它一直都被封印着，无法和阴葵界沟通。”

    “本源就在下面，不可能吧？”

    平安惊呼道，“我来过这里好几次了，师父更是经常在这里停留，一待就是几天几夜，但我们都不知道下面有东西，而且那些潭水，根本碰不得，不管什么东西掉下去都会消失，就和传说中的黄泉水一样。”

    优昙冷冷的道，“那是你蠢。”

    平安疑道，“你知道下面有东西？”

    优昙犹豫了下，“是，但我不知道是什么，只觉得是一股异常强烈的气息……周舒，你确定是本源？”

    “能有所感知也不容易了，”周舒有些意外的看了她一眼，缓声道，“不错，我手中的宝石，就是本源的一部分，是本源特意交给我的，它告诉我，这枚宝石是重振阴葵界的关键，必须交给最值得托付的圣女。”

    “啊！？”

    两女一起惊呼出声。

    意识到了什么，平安呼吸都变得粗重了，“你说的是真的？快把它给我，周舒！”

    优昙盯着周舒，目光中满是渴望，“不能给她！应该给我！”

    她们都知道，和优昙婆罗比起来，这颗宝石才是真正的圣物，它完全克制优昙婆罗，其中蕴含的力量也远在优昙婆罗之上，得到它，就意味得到一切，阴葵界当然也在内。

    周舒看着两女，微微一笑，“这真是个难题啊，好在需要选择的人不是我。”

    平安注视着周舒，几乎想要扑过来，娇声柔语，“它就在你手里啊！快给我嘛！”

    优昙滞了下，“你是说，本源正看着我们？”

    “不错，你们看不到它，但它看得到你们，”周舒缓声道，“你们在这里等等，我下去问问结果。”

    “我们凭什么相信你？”

    优昙直视着周舒，“你带我们来这里，就说本源要从我们中间做一个选择，我很难接受，我们如何确定本源真的存在，如何确定它被封印了，又如何确定本源做出的选择就是它的选择，而不是你的自作主张？从头到尾都只有你在说话，不管你说什么，我们都没有办法反驳。”

    周舒淡然道，“我骗你们有任何意义么？”

    “你不要乱说话，优昙。”

    平安生气道，“周舒一直都在帮阴葵界，他做了那么多事情，自己什么好处都没有要，你想想，如果他真想对付你，对付阴葵界，你以为现在你还能好端端的站在这里？”

    “我知道他没想对付我们……”

    看着周舒，优昙眼中灼然发光，“但我觉得我……”

    周舒似有所思，“优昙，你是想和我一起下去？”

    似是意识到了什么，平安走过来，“对，我也要下去！不管输赢，我都想要个明明白白，周舒，你能带我们下去么？我也想亲眼看到阴葵界本源，哪怕只一眼……这是作为一个圣女的乞求。”

    “是的。”

    优昙沉声道，“相比得到宝石，我更想确定本源是否存在，如果它真的还在阴葵界上并且被封印了，身为圣女，无论如何我都会想法让它脱离封印，让阴葵界重现辉煌。”

    平安急道，“我也是这么想的！只是被她先说了！”

    周舒淡淡一笑，“这些话，你们自己对本源去说吧。”

    平安惊喜道，“啊，你答应带我们下去了？”

    周舒平静的道，“这不在我和它的约定范围内，但我可以这么做，如果做到的话，你们需要补偿我，要知道，这可不是件容易的事情。”

    平安只是用力点头，“有什么事情我会不答应你呢？”

    优昙定了定神，“如果你说的都是真的，你就是阴葵界最重要的恩人，我为我之前的无礼对你道歉，你想要什么补偿我都会答应你。”

    平安看了她一眼，挑衅的道，“你有什么，阴葵界现在可不是你的，除非把你自己算在内？”

    优昙看也不看她，冷冷的道，“不要拿我和你相比，就算我敢给，他敢要么。”

    “都靠我近点。”

    周舒有点厌烦，这两人从头到尾就争个不停，几乎没有一刻安静的。

    两女靠了过来，平安紧紧贴着周舒，恨不得融到一起，优昙则保持着一拳的距离，不远不近。

    白雾腾起，将三人裹住，一起往深潭里飞去。

    无视了她们的惊讶和疑惑，不一会儿，三人降落到底，停在那朵冥河莲面前。

    “没想到，冥河下面竟然有这样一片圣泉，这才是真正的圣泉啊！”

    “这……它就是本源么？”

    “好大的冥河莲，里面的力量几乎无穷无尽，优昙婆罗都无法与之相比……”

    “什么，它还不是本源？”

    看着周围，两女眼神都有些发直，没有谁再质疑周舒，光是面前的这一切就足够让她们相信了。

    她们正被巨大的喜悦和幸福感包围着，谁也没有想到，贫瘠的阴葵界里竟然有这样的地方。

    周舒走到一边，“前辈，你自己选吧。”

    本源的声音传来，“我没想到你还真的能把其他人带下来，你到底……早知道我就不那样要求你了，周舒，如果你是阴葵族多好，那我也不用费心去选谁。”

    周舒笑了笑，“那是前辈的问题，晚辈帮不了你。”

    “谢谢你，你真是让我太意外了，放心，答应你的事，我肯定会做到，”本源的声音里带着许多惊喜，“周舒，你有什么建议？或者说你更倾向于哪一个？”

    周舒淡淡的道，“晚辈没有倾向，前辈随意就好。”

    他不会影响别人的判断，他自己也不想做选择，答应平安的事情已经做到了，赶走了遮天，重新拿回了阴葵界，至于那颗宝石落在谁手里，最后阴葵界由谁控制，他都不算在意。

    不过他知道，两女都会得到足够的好处。

    好不容易能遇到阴葵界的族人，本源不可能不做两手准备，不管是优昙还是平安，都有帮本源解开封印的可能，也都值得它培养和托付。

    两女不再惊讶，都沉静下来，看样子，她们正在和本源沟通。

    （PS：谢谢洪牛的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）