    第163章 是谁劫了皇纲?   

    自伍云鹤抵达历城，时间转瞬即逝。

    

    只余一日便到秦母大寿。

    

    众人皆聚于贾柳店，因为准备好了寿礼，伍云鹤也轻松许多。

    并且与单雄信、罗成二人定下契约，准备开展卖酒生意。

    

    虽然时间匆忙，但美酒味道绝佳，将来大火并无问题。

    加上罗成和单雄信身份特殊，他们做事要比其他人简单许多。

    

    哪怕是伍云鹤亲自站台，恐怕效果也远不如二人联手。

    罗艺乃是北平王，除了杨广发话，其他人根本不可能管束。

    

    而有了伍家的先见之明，哪怕杨广看罗艺不顺眼，恐怕也不敢轻易动手。

    相较于十万南阳兵，北平势力要更加强大。

    

    而单雄信，本就是绿林声名最盛的几个人之一，若他发动人手，最起码北五省地界，能够很快扩张，根本无需太过担心。

    

    再加上单雄信朋友许多，那王君可也是一方大佬。

    若是单雄信发话，借用他的力量并无问题，反正无需伍云鹤操心。

    

    再说了，用一张图纸，换取纯利的四成，难道不香吗?   

    再者说了，伍云鹤并不只是为了挣钱，与二人合作加深关系，日后变化谁能说得准，也许二人会成为他的得力干将。

    

    此刻牺牲些许利益，留下一个好印象，甚至能牵扯到北平王罗艺，以及日后的瓦岗寨群雄，实在是笔稳赚不赔的生意。

    

    在这几天里，除了单雄信、罗成时常与之来往。

    王君可、谢映登他们偶尔也来寻他，彼此感观不错，可结下个善缘。

    

    贾柳店，单雄信房中。

    

    得了伍云鹤这桩生意，好处可谓数之不尽，正当他在房中窃喜时，忽然听得外面动静，居然有人在敲门，还喊道:“单二哥在吗?”   

    听见这熟悉的声音，单雄信愣了愣，但他很快反应过来，并说道:“叔宝你怎么来了，赶紧进来。”

    

    原来外界来人是刚回来的秦叔宝，唐璧把任务交给他，哪怕对杨林心有不忿，此刻也只能强忍着，跑来询问单雄信。

    

    单雄信乃是北五省绿林总瓢把子，对各路响马信息知道不少。

    若连他都不知道，想从别处找到简直是难上加难。

    

    是以秦叔宝跨步走入房中，固然露出一抹微笑，苦恼的表情也显露无疑，这些都被单雄信看在眼里，他的情商本就极高。

    

    因此没等秦叔宝说话，单雄信便问道:“莫非发生什么事了，叔宝兄竟满脸愁容，若是单某力所能及之处，绝对不会推脱，想来叔宝你今日找我，亦是如此。”

    

    有如此知心之人，让秦叔宝有些感慨，他点了点头，无奈的说道:“近日确实是发生一件大事，不知单二哥是否听闻。

    便是那靠山王运去大兴的皇纲，竟然在我历城境内，被贼人劫走了。”

    

    原本单雄信还能维持淡定，可听得秦叔宝之言，忍不住惊骇说道:“这怎么可能，哪怕是绿林中人，也知道落草的规矩，便是不能劫取朝廷的东西。

    一旦惹来朝廷兵马，岂是我等能够应对?”   

    山东地界固然响马极多，却从来不敢去招惹朝廷，只是让过路商贾苦不堪言。

    否则朝廷兴兵而来，只有灭亡的结局。

    

    而秦叔宝方才之言，竟然有人在历城地界，劫取了运往国都的皇纲。

    这不是大赚，而是大麻烦，要解决恐怕不容易。

    

    单雄信抬头，和秦叔宝目光对视，这肯定的表情，显然不是诓骗之言。

    若是真发生此事，受到影响的不止他一个。

    

    别看单雄信号称北五省绿林总瓢把子，但他并未直接参与，明面上的身份清清白白，但有些牵扯关系，没办法分干净。

    

    一旦朝廷起兵，哪怕单雄信没有遭殃，但因为下面的势力受损，他收到手中的上供肯定会少，这点自然毋庸置疑。

    

    短短时间，单雄信却考虑了许多。

    

    秦叔宝知道单雄信在干什么，并未轻易出言打断，片刻后才问道：“我自然知道此事绝非单二哥所为，但此刻靠山王已经令人送了通缉令来，要求十日内缉拿贼人，否则谁也逃不了关系。

    

    如今单二哥在贾柳店，各路豪杰也都聚集于此，若是这段时间做了什么事，倒也不是完全不能，不知单二哥有无猜测?   

    若真是我们的人，只要将皇纲找出，然后安排一个死囚即可。

    想来靠山王对此贼所知不详，也无法完全辨别出来。”

    

    秦叔宝不但说出疑问，更是提出解决的办法，然后坦然看向单雄信。

    

    此刻单雄信微微挑眉，认真的考虑起来，但思来想去，并无结果，道:“若真是来了的人，不可能毫无迹象，但此事单某完全没有消息。

    恐怕不是此间众人，也有可能是故意冒充，想要设计我等。”

    

    想到此处，单雄信眼中闪过一道寒芒。

    

    哪怕他并未亲身参与绿林，可多年上位者身份，也让他的气质大大蜕变。

    此刻想起关键之事，着实是令人压力不小。

    

    单雄信这样说话，自然是极为诚恳。

    

    但秦叔宝又不确定了，如果真是单雄信说的这般，他对此完全不知情，甚至可能是有人故意冒充，可就麻烦得紧。

    

    其实无法完成任务，秦叔宝遭受些许责难，只是些许小事而已。

    若是因此惹怒了朝廷，使得单雄信这边遭受损失。

    

    秦叔宝有些过意不去。

    

    再思量片刻，单雄信目光冰冷，微微显露杀意向前，他语气肃然道:“叔宝兄放心，无论是何人做的此事，单某定会将之找出来，给你一个交代。”

    

    秦叔宝点点头，答应道:“那就麻烦单二哥了，但既然不是此间兄弟所为，想找出此人绝非易事。

    但此间乃是历城地界，我秦琼还是有些能量的。

    

    不过我还有个想法，若做出此事的并非熟人，有没有可能是那位伍公子，他与朝廷有不共戴天之仇，关系紧张。”

    

    被秦叔宝这一提，单雄信挑了挑眉，摇头道:“这不可能，叔宝兄有所不知，这些天单某一直和伍公子待在一起，亦是操办明日贺礼，他绝不可能做出此事。

    

    再者说了，哪怕伍公子与朝廷有仇，劫了皇纲又能怎么样。

    难道这样便能动摇山东局势，对南阳又有什么好处?”   

    经单雄信解释，秦叔宝恍然大悟，亦是满脸惭愧之色，皱着眉道:“单二哥说的是，是我考虑不周，想不到伍公子这般有心。

    实在是我秦琼以小人之心度君子之腹……我还是过去一趟吧。”

    

    单雄信一怔，愕然道:“你现在去见伍公子?”   

    

