    泰山之上，九龙拉棺现世，接走了七个人，全球为之震惊。

    真龙可是东方的神话生物，而且它们直接穿越虚空离去，也超出了现在都科技认知。

    但世人不知道，一切都是假的，不过是周峰选了几个有修行资质的人带走罢了！

    至于九龙拉棺，那也只是他的几分恶趣味而已！

    带着那七个泰山上选来的人，他将几人安排到了一个法阵节点的地方，此地生命精气比较浓郁，已经可以让人初步修行。

    在此布置一个阵法，他化身为一个仙风道骨的老者出现在七人面前。

    “你……是神仙吗？”

    “我们怎么来到了这里？”

    七个年轻人一脸的茫然和不知所措，刚才还在泰山，怎么无知无觉的就到了此地。

    “这是接引之地！”周峰一一扫视过几人，缓缓道。

    “接引之地？”几人面面相觑，其中一人问道：“这里是干什么的？”

    “你们被九龙拉棺选中，证明你们有天资踏上仙途！”周峰轻抚长长的胡须，仿若真的世外仙人一般。

    “仙途！老神仙你是说我们可以修仙？”七人先是一惊，接着就是满脸的欣喜若狂。

    当初那诡异的九龙拉棺，可不什么人都敢靠近的，他们能那种环境下还要竭尽全力想要一探究竟，心中肯定有异与常人的想法！

    “仙途艰难！”周峰点点头，道：“这需要有无畏的心，坚强的意志，还要忍受长久的寂寞和枯燥，你们可要想好！”

    真正的修行，绝不是某些影视中那般，谈谈情，说说爱就可以的！

    一个打坐可能就会是数月，甚至数年的时间，无比枯燥。

    在涉及到修行资源时，还要竭尽全力去争夺，血战、身死道消，那是常有的事。

    就算在以后的蓝星，那也是无法避免的事情，周峰只会在传法之初，提供众人入门时所需要资源。

    后续全球的天地精气浓厚了，自然会滋养出种种灵物，还有那些成长起来的妖兽，也可以成为修行所需，但一切都需要众人去拼去搏！

    “我要修仙，请神仙教我！”

    “我也想好了！”

    七人纷纷表示能吃下那种苦，愿意踏上仙路。至于他们是否真的有那种意志和心性，唯有时间可以检验！

    “好！”周峰缓缓点头，道：“那今日就传你们修行之法！”

    一丝光华在他眉心闪过，七道神念烙印射出，打入七人的识海之中，其中包含了一篇名为‘听涛心经’的心法和几种小法术。

    它只有轮海境界的修行法，其中的境界也被他修改，第一小境界叫拓海，第二小境界叫法源，第三小境界叫问心，第四小境界叫净土。

    良久之后，沉入在功法中的几人醒来，先去狂喜，然后接连跪下，道：“见过师傅！”

    刷！

    周峰轻轻一挥手，一股神力将几人托起来，淡然道：“不必，我只是无尽岁月前的一道留影，数日后就后散去！”

    这几人的资质想要拜他为师，还相差的太远了！

    接下来的几天，七人问了很多问题，比如世上是不是真的有神仙，九龙拉棺又是什么原因，还有没有其它修仙者等等一系列问题。

    可惜，周峰什么都没有说，让他们以后自己去探索，只为几人讲解了一些基础修行知识。

    数日后，他在七人眼前化为一片光消失了，只留下了一句渺渺话音。

    “一月之后，法阵自会打开，让你等离去！”

    此地有水有果树，有一个小阵法笼罩，这是为保护几人而设置的，毕竟身处无人区山野中，一般普通人是没有自保能力的。

    ……

    泰山事件，久久无法平息，不管是现实中还是网络上，全都吵翻了天。

    “难道古代真的有仙神？”有人问道。

    “传说中的神龙都出现了，肯定有！”

    “九龙拉棺，好像在那里听到过！”某些常年泡在网上的人疑惑道。

    “好像是那个……”

    “泰山，寻仙……”有人提议。

    ……

    因为亲眼看到的人太多，上层也无法封锁，只能向一些好的方面进行引导。

    同时，国外也有很多特殊的人士，悄悄潜入已经被封禁的泰山，想要探索其中的秘密。

    “泰山，只是开始！”看到世人的种种猜测，周峰流露出神秘的笑容。

    武当山，道教的圣地之一，这里神话流传最多的当属真武大帝。

    而普通人因为影视等作品的影响，对武当印象最深的，当属是太极创始人，张三丰！

    到了现代，这方道教圣地也沦为了旅游圣地。

    因为泰山出现九龙拉棺的原因，很多有神话传说的名山，同样也迎来了人潮高峰。

    很多人心想，同样是天下名山，这样的地方是否也有什么奇迹发生？

    那么武当会有吗？

    有！

    因为周峰正立身在高空云层中，犹如仙人一般，正俯视着这座神道教名山。

    “全球复苏，妖魔鬼怪自然会一一现世，那样又怎么能少了维护稳定的正道力量！”

    他掌指间道痕闪烁，对着下方的山岳一划，峰顶的虚空发出一阵嗡鸣。

    轰！

    天际仿佛炸裂一般，让武当山上的众人齐齐一震，全都骇然的看大殿金顶上空。

    “怎么回事，打雷了吗？”

    “那么大的太阳，那来的雷！”

    ……山上的游客一阵纷纷攘攘。

    咔嚓！

    没有丝毫乌云的天空，自天上劈下一道闪电，落到武当金顶大殿上空。

    “青天白日，怎么会打雷？”

    “不会有危险吧？”

    ……众多游客的心中升起阵阵慌乱。

    轰！咔嚓！

    在众人惊骇的眼神中，天上落下了成百上千的闪电，全都劈到金顶大殿的顶端，但巨大的雷响却是震耳欲聋。

    “这……这……发生了什么事？”

    轰！

    天雷停止，武当金顶发出一道巨大的金光，直冲云霄，仿佛链接冥冥中的天宫一般。

    此刻，武当山附近的人，全都震撼的望着那道通天彻底的金光。

    “真武大帝显灵了！”武当上的道士大呼，众多游客也是炸了锅！

    “什么真武大帝！是本尊显灵了！”虚空中的周峰淡淡笑道。

    刷！

    苍穹之上，一个巨大的太极八卦图，闪烁着黑白二色，缓缓旋转着向武当金顶压了下去。

    “那是……太极八卦图！”

    “这……难以置信，张三丰创造的太极，是真的神话吗？”

    “前有泰山的九龙拉棺，再有武当山显太极图，世间要变了吗！”有人感叹。

    “它……也会像龙棺那样带人走吗？”有人仰望着天空，凝视着那个数百米直径的太极图。

    “它是不是来接引道士飞升的。”

    刷……！

    庞大的黑白太极图停在金顶上空，尔后射下十几道霞光，每一道都笼罩着一人，其中有数位是武当的道士。

    几个呼吸后，天空上的太极图缓缓消散，那些被霞光笼罩过的人，表面上看着没有什么变化，仿佛刚才惊天动地的景象只是众人的幻觉！

    “十三个天资好的人，不错！”周峰在虚空上点点头，转身离去时，低语道：“法！已经传你们，命运如何就看自己了！”

    武当山上，那些被霞光笼罩过的人，身边围满了人群，有认识，有不认识的，都在问刚才怎么回事，有什么感觉！

    其中一个十几岁的女孩，就被霞光笼罩过，面对父母朋友的问话，她想要说些什么，可是几次张口都没能发出声音。

    其它人也是差不多的情况，仿佛他们刚才得到的知识，不能说出来一般。

    这是因为周峰在传法时，在他们心海下了禁制，烙印在脑海中的修行知识，在命泉境界以前不能说，也不能写出来。

    每当他们想要说出来或者写下来时，那段记忆就会模糊不清。

