    “涨价，一定要涨价。”

    张拓海把自己积攒的糖果拿了一些出来，直接挂上了五倍的价格。

    虽然，也被人争抢，但并没有被抢光，还剩余了一些。

    不过，数量也在缓慢的降低着。

    张拓海估计这应该是糖果价格的极限了，便扔在哪里不管了。

    糖果这东西可是硬通货，增加心情，补充能量，哪怕他自己不需要，用来奖励下属，送给朋友都是不错的礼品。

    张拓海拿出一部分糖果，只是为了测试一下现在玩家对于价格的容忍度。

    不然，他都是不会随便拿出来卖的。

    好东西留着自己吃不好吗？

    张拓海给仓晓空发了条私信，内容是旺财磨制咖啡的效果截图，以及他手中的一些杂牌枪械的截图。

    这些杂牌枪械都是张拓海从那些死去的玩家手中搜刮来的，没有图纸，弹药也有限，张拓海看不上，正好趁着这次大涨价的机会一股脑的清理出去。

    以仓晓空的眼光，能被她联系上的客户都是身价富裕之辈，这些枪拿给她运作，肯定能卖出更高的价格出来。

    至于可以量产的波波沙和限定版沙漠之鹰，张拓海决定等过几天再放出去，再收割一波。

    仓晓空不愧是夜店的销售冠军，一看到张拓海发来的图片就明白张拓海是什么意思了。

    “老板准备什么价格出手？”仓晓空问道。

    “当然是越多越好。”张拓海说道，“不过，这次不要1级材料了，至少是2级材料起步，各种稀有的图纸也可以，最好是三级汽车配件，哪怕多加一些钱也要拿下。”

    尽管知道最后一条不太可能，但张拓海还是加了上去。

    万一有人不开眼卖掉了呢。

    虽然现在还活着的人都比上一个世界的玩家精明了不少，也都明白了汽车配件类图纸的价值。

    但万一碰到了傻子呢。

    人总是要都有点梦想的不是吗？

    “老板，其实现在的价格还没到顶点，如果有人因为疯魔的玩家而死了，武器的价格还会再上浮两三成，我觉得那时候再出手，收获才会最大。”仓晓空提出了自己的建议。

    “这我知道，但是，现在肯定不止我在卖武器，一些玩家手里肯定也有富裕的武器，只不过，有人还在观望，我们先把市场挤占下来，等事发的时候，还有更高档的武器。而且，后续的武器，可以无限量供应子弹，要多少，有多少。”

    张拓海说道。

    张拓海发现，其实光卖枪还不够，卖子弹才是真的赚。

    而且，只要自己控制了子弹的交易，那就相当于控制了武器的源头，只要自己掐断了子弹，就能让他们的武器都变成烧火棍。

    “我明白了。”

    仓晓空明白了张拓海的计划，立刻下去执行了。

    仓晓空是这方面的专业人才，只要给出大方向，就能把事情办的漂漂亮亮的，这让张拓海省心不少。

    处理了这件事后，张拓海又联系了一下弗拉基米尔，看看弗拉基米尔需不需要增加心情值的东西。

    经过一段时间的相处，张拓海和弗拉基米尔的关系处的还算不错，算得上是朋友关系，如果弗拉基米尔因为心情值把自己弄死了，那张拓海就失去了一个助力。

    除此之外，弗拉基米尔就是个行走的武器库，他要是真的疯魔了，这个区里还真未必有谁能抗的住，哪怕是为了自己的安全，也要保证弗拉基米尔的心情值处于安全状态。

    结果，弗拉基米尔却对此毫不在意。

    “哦，我亲爱的达瓦里氏，只要有足够的酒，我的心情值就不会掉落。对了，我的酒快喝完了，你那里还有吗？再卖给我一点。”

    看到弗拉基米尔的回信后，张拓海感叹这毛熊果然天赋异禀，酒精锁定心情值，只要有酒就无所畏惧。

    张拓海翻了翻，从战利品中拿出了四瓶金酒，两瓶龙舌兰卖给了弗拉基米尔。

    弗拉基米尔这次是拿200斤野猪肉交换的。

    填补了张拓海晚餐的亏空。

    看着案板上新鲜的野猪肉，张拓海忽然想到了一个主意。

    他可以让赵婉婉去种甘蔗，然后，自己拿甘蔗去酿酒，把酒卖给弗拉基米尔，换取新鲜的各种肉类，在把肉类做成各种食物投喂赵婉婉。

    一个完美的闭环。

    而且，不论是酒还是肉，都会有大量的结余，这些都是实打实的利润。

    他可以用这些利润去交易平台换取其他的物资。

    而且，还可以反复刷弗拉基米尔和赵婉婉的好感度。

    简直是一箭双雕。

    想到这里，张拓海有些兴奋起来。

    他决定连夜把这件事搞定，错过一晚上，就少收割一次甘蔗，这可都是实打实的资源。

    张拓海连忙打开了赵婉婉的私信：“你那里还有空地吗？”

    赵婉婉：“？”

    “我有一个甘蔗换肉的计划，你要听一下吗？”

    “种一盆甘蔗换一斤肉，甘蔗每天收割一次，只要甘蔗足够，你想吃多少肉都可以。”

    看到了最后几个字，赵婉婉差点跳起来。

    “如果能让我天天吃肉吃到饱，我搂着甘蔗睡都行。”

    张拓海看了直呼好家伙。

    他没想到在赵婉婉知性的外表下居然还有这么一面。

    “那行了，我先给你十盆甘蔗，你先看看摆放位置，以及肥料和水的配额，然后，再考虑一共能养多少盆。”张拓海一边说着，一边给赵婉婉发了十盆甘蔗。

    “至少，还能再来20盆，如果把床拆了，至少能多种50盆。”赵婉婉说道。

    “那就先来20盆吧，基本够用了。”张拓海果断的拒绝了赵婉婉激进的想法。

    和赵婉婉商议了一些细节，交代了一些种植的注意事项后，张拓海熄灯睡觉。

    今天新打造了双人床，看说明很不错，具体效果怎么样，张拓海还没体验过呢。

    张拓海迫不及待的想要享受一番。

    舒适的双人床和兽皮寝具都有快速恢复精力的作用，两者结合在一起就是双倍的增幅。

    躺在床上张拓海感觉自己的精力和体力都在快速的恢复着。

    让张拓海舒服的直哼哼。

    当然，精力快速恢复也带来了一个缺点。

    那就是张拓海睡不着了。

    八点多睡下，12点就醒了，张拓海瞪着一双大眼睛看着外面的大雪一脸无奈。

    这种时间，明明睡觉是最舒服的，可是张拓海却精神异常充沛，就像是连喝了三杯浓缩咖啡一样，恨不得找个棕熊干一仗，发泄一下多余的精力。

    “哪里有熊啊。”张拓海一边热身一边自言自语。

    【门外就有一只。】

    提示系统幽幽的说道。

