    想到此处的徐言。

    念头一动，直接让系统扣除自己的功德点，召唤了一位地府鬼神上来，虽然自己也可以下去，但是第一次，还是得有个带路的才行。

    话说，上来的这位不是别人，正是谢必安，谢七爷，也就是白无常，只见祂身上穿着白袍，头戴长毛，上面写着，“你也来了”四个大字。

    自带一身能吓死鬼的阴间特效，一出来就让徐言整个房间变得阴森恐怖的白无常，看见徐言之后，脸色先是一愣，随即跪拜在地上，恭敬道：“谢必安，叩见帝君！”

    徐言摸着下巴，点点头道：“起来吧。”

    “不知帝君叫小的上来，有何事吩咐？”

    此时，白无常一脸谄媚的看向徐言问道。

    这一幕，只怕任谁都不敢相信，这是地府十大阴帅之一的白无常！

    “没事，就是带我去地府溜达两圈，你有意见不？”徐言好奇问道。

    白无常吓得又跪在地上：“帝君想回地府，当然随时可以，我这就去通知地府司礼部，请九龙辇，接帝君回府！”

    “没事没事，不用这么麻烦，我就去地府逛两圈而已。”徐言笑眯眯的说道：“你带我下去就行。”

    “小的遵命！”

    白无常连忙答应。

    开玩笑，祂敢不答应么，这位可是地府的头号boss啊！

    十殿阎罗都是给他打工的。

    随后，只见白无常掐诀，一道黑色大门，出现在了徐言的房间。

    “帝君，请！”

    白无常很是懂的弯腰伸手，朝徐言请道。

    徐言见状，一步踏入这黑色大门。

    接着便发现，自己出现在一片暗无天日的世界里面，这里阴气浓郁的令徐言整个人身心愉悦。

    接着，徐言就看见，许多穿着古代制式衣袍的鬼差，一手牵着铁链，一手挎着腰刀，羁押着鬼魂，去到一个个草棚前排队，似乎在领取那些白袍。

    这时候，白无常也从那黑色大门跳了进来，见徐言疑惑，便笑道：“帝君，这里是去往地府的第一站，名为蒿里，鬼魂便是在这里换上白衣，随后通往下一站，鬼门关的。”

    “原来如此啊。”徐言点点头道。

    “哈哈哈，你居然也在这里，想不到吧，我的诅咒这么灵验，就说你也会下地狱的嘛！对了，白无常大人，这个人藐视你们地府鬼神，一定要让他下十八层地狱，接受酷刑啊！”

    突然，人群中传来一道女人的兴奋声音。

    徐言一愣，往声音传来处看去，顿时乐了，这人可不就是柔利族的公主，柔孤凡吗？

    而此时，白无常看着柔孤凡，整个神都傻了啊！

    “大胆，闭嘴！”

    白无常反应过来后直接朝柔孤凡怒喝，“掌嘴百下！”

    随着白无常此话一出。

    柔孤凡：“？？？”

    接着，还没等她反应过来，她旁边的那位鬼差，就直接拿起一条大铁链子，对着柔孤凡的脸，就是左右开弓，一顿抽。

    没过片刻，柔孤凡的嘴巴，就高高的肿了起来，和香肠一样。

    这一幕，引来了许多鬼魂的围观，其中有几个生前作为网络喷子的鬼魂，正想说地府不人性化，结果立马就被各自羁押的鬼差，一大铁链子抽在了身上，这几个生前作为网络喷子的鬼魂，被抽的鬼哭狼嚎，立马变得老老实实的。

    其他鬼魂见到这下场，也不敢再说话了，纷纷自觉的闭上了嘴巴。

    而此时的柔孤凡，还有点搞不清楚状况，肿着香肠嘴，一脸懵逼，大家都是鬼魂，我举报他，为什么我还挨打了呢，这不科学啊！

    难道这年头，连举报都有错了吗？！

    然而，柔孤凡直接把白无常都给整的无语了，你说鬼神里面最大的boss不敬鬼神？

    你这不是闹吗？

    祂就是把地府所有的鬼神吊起来打，也没人敢说个不字啊……

    结果你一个小鬼倒好，居然屁颠屁颠的跑过来举报，这不是找打吗？

    此时的徐言，一脸笑眯眯的走到了柔孤凡的身前，“惊不惊喜，意不意外？”

    柔孤凡：“……”

    她还是有点不信邪，直接看向了白无常，嘴里说的不清不楚的道：“白无常大人，这个人说地府里面的鬼神见到他，都得给他端茶倒水，这意思不就是，看不起你们地府鬼神吗？”

    白无常二话没说，手上直接出现茶壶，还有茶盏，走到徐言身边，讪笑道：“帝君，您是喜欢冰红茶，还是龙井茶？铁观音，罗汉果，普洱茶小的这里都有啊！”

    这一幕，不仅柔孤凡愣了。

    远处那些鬼也愣了。

    有个离得远的，生前是个沙雕网友的鬼见状，看向旁边的鬼差，小心翼翼问道：“能给我来点普洱茶吗？我要泡三遍的那种……”

    那鬼差：“？？？”

    “你特么以为这里是茶馆啊，信不信等下我把你都忘川河里泡三遍？快点闭嘴，到了这里少说话，说多错多。”那鬼差没好气的看向他道。

    同样情况的还有一个生前，是个爱喝茶的变态杀人犯，但是这厮直接被羁押他的鬼差，狠狠的抽了几大铁链子……

    “帝君……”柔孤凡此时却注意到了，白无常对徐言的称呼。

    “你是阴天子？！”

    突然，柔孤凡似乎想到了什么，不可思议的看向徐言，瞪大了眼睛说道。

    “哎呦，这你都能猜出来，不错不错，赏你下拔舌地狱怎么样，你一开始不是要拔我的舌吗，你自己先去试试？”徐言微微一笑。

    白无常见状，直接走了上来，看向羁押柔孤凡的鬼差道：“等下让这个柔利女鬼，在此处换好衣服，随后直接带去拔舌地狱即可，受完一甲子酷刑，再交给判官定夺。”

    “遵命！”

    那鬼差神色严肃恭敬道。

    随后有些敬畏的看向徐言，这位就是咱们地府的头号大boss？

    看起来很年轻啊……

    对于鬼差并没有认出自己，徐言没觉得奇怪，毕竟自己没有刻意在这些鬼差面前显露真身，他们自然察觉不到。

    “臣等拜见帝君！”

    突然，蒿里数以万计的鬼差反应过来，纷纷朝徐言行礼。

    喊声震天！

    一众被羁押接引的鬼魂见状，无不是艰难的吞咽了一口口水，也连忙跪了下来。

    大名鼎鼎的阴天子，居然就是这个看起来人畜无害的青年？！

    毕竟天子庙里面，阴天子不都是老者形象的吗！

    柔孤凡怔怔的看着眼前一幕，瞬间心如死灰，也没有了反抗的心思，只能逆来顺受了，不然能怎么办？

    只是怕自己再说多些，去的可就不止拔舌地狱了啊！

    当然，就算她不说什么，去的也不止拔舌地狱了啊。

    看着万鬼跪拜的场景，徐言非常淡定的从白无常的手里，接过了罗汉果。

    “走吧。”徐言示意白无常继续带路。

    白无常见状，自然二话不说，直接上去开路。

    不知道走了多久，徐言的眼前，再次出现了一道黑色大门，上刻有，“鬼门关”三个大字。

    鬼门关高万丈，两边铸造起难以想象的高墙，即便是见过不少世面的徐言，看到了眼前的这一幕场景，也不由得倒吸一口凉气。

    实在太壮观了！

    而鬼门关前，排着长龙的白衣鬼魂队伍，在这大门之下，简直比蝼蚁还蝼蚁！

    而这鬼门关外，有十六大鬼将，个个本领强大，还带领一众身披遮面黑甲的重兵看守！

    光是这阵仗，就足以把一些初来乍到的鬼魂吓得不敢说话了。

    而且这十六位守门鬼将，把守的极为严厉，若是检查过后，没有满足进入鬼门关条件的鬼，都是当场击杀，丝毫不留情面。

    不过一般鬼差带下来的鬼，都是没有问题的。

    这十六位守门鬼将的主要职责，也就抵御敢侵犯地府之人，和防止酆都之外的那些，自以为很了不起的鬼，派人混进地府，毕竟阴间很大，不止只有地府一处机构。

    但是地府却是阴间里，掌管六道轮回，唯一的天道正统机构，强大无匹！

    话说回来，除了这万丈鬼门关，徐言还看见，关外还有一座桃山，桃山延绵三千里，一望无际，犹如浩瀚海洋。

    白无常解释道：“帝君，这桃山叫做桃止山，由神荼，郁垒两位鬼帝看守，这两位也负责鬼门关的安危。”

    就在白无常话音落下。

    东方鬼帝，神荼、郁垒的虚影，出现在了桃林上空，朝徐言拱手一拜。

    与此同时。

    看守鬼门关的十六大鬼将、羁押鬼魂的鬼差，也带领着重兵、与新到地府的鬼魂，朝徐言跪拜，吼道：“臣等，拜见帝君！！！”

    要说这当兵的劲，就是不一样，吼起来震的徐言都热血沸腾，“好，很好，非常不错，朕给你们放假！”

    十六大鬼将、白无常闻言，瞬间瞪大眼睛：“帝君，万万不可啊！！！”

    见状，徐言无奈，他现在貌似还没有前世的法力，也给不了这些鬼将什么好东西啊，说不定自己现在当宝的，人家压根看不上呢。

    唯一的方法就是放假了啊，关键是祂们还不要。

    那这样的话，徐言可就没办法了啊，我给你们了，是你们自己不要的。

    与此同时，因为这里是地府入口。

    随着十六大鬼将，与万鬼的大喊。

    原本在地府内各自办案子的十殿阎罗、四大判官听见了动静，也纷纷现身，朝徐言行礼。

    这一批的鬼魂看见这大场面，顿时觉得今天看见这事儿，能够自己吹一辈子……

