    “老五啊，凤珍就得你去伺候了，我倒是想去，他们都不让我去。”

    “你干啥去？添乱？”

    “五姑，你就过去吧，家里我们会帮着你看着点的。”

    王五姑想了想，自己男人早就死在了战场了，就留下一个闺女，还嫁给了男人战友的儿子，离的这里太远，今年都没有回来。自己一个人在村里有侄子们，外甥们照顾着，日子过得挺好的。

    钱自己也够花，说实在的是真的不愿意出去，但是这是凤珍的事。自己从小就喜欢那个丫头，总是跟在自己身后，她结婚怀孕自己高兴。

    可是让自己过去伺候她便宜儿媳妇，还真的觉得不合适。

    “老五啊，大姐求你了。别人去我不放心。你也知道凤珍那丫头的性格，你在她身边我放心。”

    王五姑看着一屋子的人都看着自己，最后点头了“行，我去，但是我就只能去两年，等到凤珍孩子大点我就回来。

    我可是不习惯外面，玲子说了多少次了，想要让我过去，我都没有去。

    我就觉得家里好。哪里都不想去。”

    “老五啊，大姐谢谢你了，有了你，我心里踏实了。”

    李云贵一听这人选决定好了，立马的站起来“既然定好了，我就回去，明天早上六点，咱们在乡里站点碰面。”

    “行，你放心，晚不了的。”

    “谁去都多穿点。坐拖拉机可是真冷。”李云贵交代了一遍，拒绝了留饭，兜里装着花生，回家了。

    “大姐，我回去收拾一下，要去很长时间的，我得收拾点东西，咸菜。大酱，还有粮食我都带着。”

    “行，让老大跟你去收拾。”

    “不用，明天早上几点走？你们就去我家门口拉东西就行了，还有老三，老四，你们两个得去给我的麦子都磨成面，老二你去给我碾玉米面。”

    三个人立马的答应。

    “你们三个把凤珍的这两样粮食也都磨了，明天有拖拉机，一起带过去。”王大姑发话了。

    三个儿子和儿媳妇都答应着，两个随着王五姑去家里。另外的人回家去准备了。

    中午吃饭的时候，“当家的，这凤珍算是站住脚了。”

    “是啊，有了孩子就是不一样。李云乔这个人其实还是可以的。”

    “咱们给她带点啥？”

    “花生，红小豆行不？”

    “行，我下午准备出来，反正明天有车。”

    陆家这边忙忙碌碌的准备着，李云贵回到家以后，屈小丽赶忙的给他热饭。

    “成了，是大嫂的五姑。看着特别的利索。”

    “找到了人就行了。明天咱们怎么去？”

    “朝阳开拖拉机去。大嫂娘家那边一定带不少东西过去。开拖拉机方便。”

    “行吧，咱们带过去一袋白面，几根灌肠。我下午出去看看有没有鸡蛋，带点过去。”

    “行。高粱米也带一袋子吧。别人的是别人的，咱们不能给少了。”

    “给红林媳妇十块钱行不？”

    “咋不行？”

    “咳。红林都有后了，咱们满江现在还没有消息呢？”

    本来想要给介绍对象的。可是赶上大雪了，可是去了一趟韩家村，人家女孩子家还不想给闺女找婆家，就这样儿子又走了，还不知道什么时候回来？

    李云贵知道媳妇在想啥。可是这也是没有办法的事。

    下午李云贵去了农药厂，这时候魏开云正在给他们培训。

    李云强找到了二哥，知道已经给大哥找好了人了，明天开着拖拉机过去。

    “二哥，给我捎过去十块钱给红林媳妇，还有带一袋子的白面。”

    “行，明天你媳妇过去不？”

    李云强尴尬的笑了笑，他媳妇才不会去受罪的。

    李云贵也知道这个弟媳妇的德行。所以也没有说什么。

    晚上朝阳知道自己明天还要去市里，就去了一趟师傅家里。

    “姜老师。你有什么要带的吗？”

    姜心语摇头“没有，家里也不缺什么，你开车慢点，现在路上压瓷实了，一定光滑，你小心点。”

    “知道了，我会小心的。静初，国栋，小强你们有没有啥要带的？”

    所有人都摇头，家里真的什么都不缺。

    “朝阳。你帮我寄信。”静初想着给爸爸写一封信。

    “行，没问题。”

    “那晚上送你家去？”

    “我过来拿就行了，外面太冷了。”

    吕静初点了点头，她没有觉得这样有什么不对的。所以也没有拒绝。

    魏开云在一边看着，心里叹气，朝阳希望真的不大，静初这丫头根本就没有别的意思？这是小辈的事，现在他们都可以情情爱爱的了。

    第二天一家三口开着拖拉机离开了，屈小丽特意的带着两块草帘子，铺在车上，又带了一床换下来的破被，穿的严严实实的。

    朝阳更是带着姜心语给的一顶毛帽子，还有口罩，感觉比前天舒服了很多。

    到了乡里，就看到了王树林的马车。

    朝阳停在一边，赶忙的跳下来。“王叔。”

    “朝阳这样可是不冷了，这帽子真好。”

    “姜老师给的。”

    “嗯，看着都暖和。”

    这时候李云贵两口子也下来了。马车旁边的几个人也都过来打招呼。

    李云贵一看，那车上可是真的不少的粮食，有七八袋子。

    几人赶忙的装车，最后还有两个大坛子，都装上车，陆老大两口子和王五姑也上车了。

    “咱们三个盖着这被，咋也管事。”

    两个男人就没有这待遇了，而且他们还坐在女人的外面，多少能给她们挡点风。

    朝阳和王树林说了一声，开着拖拉机离开了。

    王树林这掉头回家，心里羡慕李云贵有这么好的儿子，过一阵怎么也得去提拖拉机了。

    两个小时后，他们一行人到了医院，并没有直接回家，想着先来医院看看孩子。

    朝阳留下来看车，毕竟还有这么多的粮食在车上。

    李云贵他们进了医院，打听了好几个人，才总算到了病房。

    这时候李雪和陆凤珍都在医院，今天周一，郑丽红的妈也得上班，也就是得陆凤珍过来伺候了。

