
        而喝下这杯酒的索菲闭上眼睛，感受这种强大的剑意。

    虽然剑意强大，但是在这天子号这个房间之中，并没有留下任何的痕迹。

    “怎么？不想尝试一下吗？”索菲睁开那双美眸，看向众人。

    虽然萧辰感知敏锐，但是竟然看不透眼前这个人的实力。

    而似乎这并不是因为实力太强的缘故，是因为在索菲身上，有着什么东西可以屏蔽任何的感知。

    不过在索菲喝下这杯酒之后，萧辰还是可以感受到，来自索菲的剑意，似乎有所变强。

    这种酒，摆在他们面前的酒，似乎并不是普通的酒了。

    怪不得侍女小雨是这样的反应，并且只给他们这么一点。

    这可以增强自己实力的酒，还真的算是珍品了，那怕是酒楼，估计也不会随意拿出来给人的吧。

    “这种酒可是不多，那怕是我，每天也舍不得喝多少的，不想尝尝。”索菲似笑非笑的说道。

    不过她说的确实也没有错，这种酒，在天界绝对属于稀有品种。

    她可是从神域带来的，一般都天界武者，除非是她看上的，否则真的不会拿出这种酒给别人喝。

    “这是剑酒，由极强的剑道强者酿制而成，其实我应该提醒你们一下，一般都武者，还真得没有资格喝的，容易被酒中剑气所击杀。”索菲说道。

    她为萧辰他们说出了这就的来历和用处。

    说句实话，这种酒对修剑者来说，具有绝对的诱惑。

    不仅可以直接使引用者的剑意增强，还可以通过不断饮剑酒，从而增强自己在剑道上的领悟。

    但是正如索菲所说，这种酒真的不是什么人都可以享用的。

    不过迄今为止，有幸尝试过剑酒的，并没有出现意外，只是在表现上有所差异罢了。

    毕竟索菲和酒楼的眼光可不差，这种酒本就是稀少，既然拿出来给外人喝，就证明这个人有多强了。

    索菲也是看着面前的三人，这其实也是对他们三个的一直考验吧。

    索菲想要通过剑酒，看看这三个人的实力如何。

    “那就先多谢索菲小姐的美酒了。”萧辰一笑。

    如此神物，要是拒绝，那可真的是暴殄天物了，他还是十分想要感受一下的。

    萧辰率先举起酒杯，然后和索菲一样，一饮而尽。

    “你！”

    侍女小雨没有想到，在见识剑酒的威力之后，萧辰还会这么冒失，而且小姐明明都已经提醒对方了。

    她到不是真的担心萧辰会怎么样，死不死可与她无关，但是这毕竟是小姐看中的人。

    不过，在她想要阻止的时候，索菲罢了罢手，示意小雨不用紧张。

    在之前，她就已经见识过萧辰的实力了，这种剑酒，又怎么会对萧辰造成威胁。

    那怕对方只是第一次喝剑酒也是如此，小雨担心，也是因为这一点，萧辰第一次喝剑酒就这样，可是十分危险的。

    之前所有饮用剑酒的武者，可没有像萧辰这样。

    而让小雨无语的是，除了萧辰之外，另外两个人也是如此。

    剑酒入体，强大的剑意肆虐，三人都是禁闭双眼，衣衫猎猎作响。

    这个房间，似乎有着特有的防御措施，剑气所过之处，都会泛起一道白光，然后那里依旧如之前一样，完好无损。

    萧辰与欧阳尘身上释放的剑意，似乎有些相同，但又不同，虽然两人的剑道，都是来自于剑神的启发。

    但是剑神的指导思想，可不是让后人完全模仿自己，而是让他们按照自己的路去走。

    所以萧辰与欧阳尘看似相同，但其实完全不同。

    而两者在喝完剑酒之后，脸上并没有什么变化，似乎很平静，身上的剑气也是很快的平静了下来。

    索菲眼睛一亮，看来自己确实没有看错，这两人都不简单，不说实力上如何，至少在剑道方面，两人都很强，在悟性方面也是。

    那酿成这剑酒的人，就曾经说过，虽然实力强大的武者，可以用力量压制剑酒的力量，但是那样的话，则不会从剑酒当中得到任何好处。

    但是要是在剑道方面，有着超强的悟性，那喝这个剑酒就很有益处了，而且也不会有很大的危险。

    除了萧辰还有欧阳尘，郭子然那里，也是释放出强大的剑意，引起了索菲的注意。

    “没有想到，在神域消失的修罗剑道，竟然出现在了天界。”索菲低声说道。

    声音很轻，在场的人，没有一人听到。

    只见郭子然那霸道的鬼气，直接将剑酒释放的力量吞噬，而鬼气变得更加强大，随后消失不见。

    相比于萧辰和欧阳尘，郭子然最先苏醒过来。

    “不知道是福是祸。”索菲心中想到。

    修罗剑道，在神域都是十分强大的剑道，怪不得在天界会被人盯上。

    “而在天界还有知道修罗剑道的人在，是巧合还是...”其实索菲还是知道在天剑城发生的一些事情。

    之前只是不关注罢了，但是如果她想要知道，很快就能够知道事情的来龙去脉了。

    “郭子然是吧，这种剑道霸道异常，十分难以修行，既然你得到了，希望你不会被这剑道所吞噬。”索菲提醒道。

    在神域当中，修行修罗剑道的已经彻底消失，一开始还好，可这种剑道，越是修炼到最后，越是危险，容易迷失自我。

    其实索菲还是不看好郭子然的，只是希望对方不会走向绝路吧。

    “索菲小姐知道这个剑道吗？”此时，萧辰与欧阳尘也是睁开双眼。

    剑酒的剑意已经完全消化，与索菲一样，没有被剑酒所影响。

    一旁的侍女小雨都是不可思议的看着这三人，看来自己小姐的眼光还是一如既往的毒辣。

    没有想到，这次竟然一下来了三个可以喝了剑酒，还什么事情都没有的人。

    “恩知道一些，而且我知道的事情，想必应该可以让你们满意。”索菲笑到。

    虽然一开始就觉得这三个人不会让她失望，不过当事情真的发生之后，她还是有些惊喜的。

    。m.
  