    新闻台录制组的镜头，几乎没从顾芒身上移开过。

    从业这么多年，从来没见过这样一幕。

    也是第一次看到有人能把四公里跑出这么出彩的成绩，还是以这么张狂的姿态。

    顾芒把北斗数字手环取下来还给裁判。

    裁判到现在都缓不过神。

    传闻是不是有误，这是那个负重越野霸榜最后一名的顾芒？

    她怎么跑完四公里都跟没事人一样？

    这体能得多变态？！

    可为啥之前都说顾芒是个军训黑洞，无药可救的那种？

    现场所有人都愣愣的注视着那道清瘦高挑的身影。

    顾芒双手插兜往郑渺他们那边走。

    经过主席台前边的时候，她稍微侧了侧脸，眼角看过去。

    陆承洲也在看她。

    视线对上，女生精致的眉眼微微一挑，笑。

    肆意又不羁，邪的不行。

    陆承洲看着她，指尖蜷了下，眸底漆黑深邃。

    秦放撞了下旁边的贺一渡，忍不住感慨：“啧，大佬就是大佬，瞧瞧这风姿！帅！”

    贺一渡倒是没太大反应，只是心里顾芒那座神坛，好像又高了一点。

    他顿了两秒，看了眼坐在中间的陆承洲。

    他们家承哥眼光是真的毒，没成年就把人拐到手了。

    任校长和杨天明呆坐在座位上。

    顾芒这逆天成绩直接给他们砸懵了。

    任校长忽然想起之前跟谈老聊起顾芒，以及顾芒考了十几年的零蛋的事。

    他早该反应过来的！

    他们京大的新生王，怎么可能体能成绩会差！

    ……

    郑渺这些人脑子一片空白，看着朝他们缓缓走过来的顾芒，仿佛失了声。

    好半晌，有人回过神，意识到一件事，然后嗓子颤抖着出声：“我，我们班好像是，要第一了……”

    不管其他班最后一个人的成绩是什么样。

    顾芒这个成绩都已经无法超越。

    他们被顾芒带上了第一名！

    不是之前预料的倒数第一，而是第一名！

    郑渺心脏剧烈的跳动，想起顾芒上场之前的那句话——

    给你们拿个第一。

    ……

    与此同时。

    看台。

    唐笑笑整个人疯了一样，抓着李慕的胳膊，“教官，教官你快看！顾芒第一！”

    李慕呆坐在原地，张了张嘴，看着成绩，脑子里连句完整的话都凑不出来。

    半天才找回自己的声音。

    他吞了吞喉咙，嗓子发干，喃喃开口：“顾芒她，破了我们基地的记录……”

    唐笑笑已经顾不上李慕说了什么，下了看台，朝顾芒他们那边跑过去。

    ……

    十几分钟后，四公里负重跑全部结束。

    各班排名再次刷新。

    中医学系排名稳居第一，拉开第二名法学系将近六分钟！

    各班的差距大多都是一分多钟，或者几十秒。

    中医学系却拉出了一道无法超越的鸿沟！

    主持宋涵宣布成绩，念到顾芒的名字，她自己都有些激动。

    宋涵是当年去中东做报道的时候跟顾芒认识的，知道她医术特别厉害。

    没想到体能也这么变态。

    训练一个月都是倒一，上来就给你破纪录。

    桑雪看着自己被顾芒甩开足足两倍多的成绩，脸色差到了极点。

    旁边有女生不敢相信道：“这怎么可能，就算顾芒超常发挥，也不能拉开这么多……”

    桑雪看着四公里下来脸色都没怎么变的顾芒，皱了皱眉。

    她垂眸思考了几秒，又看了眼顾芒。

    随即，朝裁判教官那边走过去。

