    翌日。

    餐厅里祁璟衍不在，素瑶陪着祁星澄正在用餐。

    他看上去精神不济，整个人病恹恹的。

    “你怎么回事，小小年纪像个小老头子似的，整天不是困乏，就是头晕，好好吃饭。”素瑶拿着叉子朝着对面的小奶团挥了挥。

    他微微垂头，困得眼皮都快粘在一起，“妈咪，我有点累。”

    “累什么累，我在你这个年纪，可以一整天不睡觉往外跑。”

    素瑶完全没有把他的话放在心上。

    经过餐厅的鹿茴听到他们的对话，她在心里深深地同情小奶团。

    素瑶一点也不懂得照顾宝宝，小星星才四岁，每个小朋友的表现和性格完全不同。每次宝宝说的话，她不是反驳就是呵斥，完全没有用心去聆听。

    碍于，小奶团不是自己的亲生骨肉，鹿茴也没有权利管束素瑶怎么教育宝宝。

    她走到厨房，看到今天的早餐是一份面条。

    “少夫人，这是牛肉面，你尝尝看有没有你印象中的味道？”林婶看着鹿茴，希望她能够喜欢今天的早餐。

    鹿茴走到吧台前坐下，盯着碗里的那碗面，眼圈情不自禁地红了。

    “谁告诉你的？”

    她似乎没有和他们提过自己爱吃什么，不爱吃什么。

    在这匆匆岁月的长河中，根本没有人记得她的喜好与兴趣，更别提是吃食方面的小小细节。

    “这五年，你不在的日子里，大少爷总会在家里播一些你曾经参加过的综艺节目，还有采访，我记得有个生活类的综艺节目，你盯着一碗牛肉面眼睛没有移开过目光。”林婶回答如流，没有任何的犹豫。

    万幸，祁璟衍提醒过她，要注意鹿茴会问到的细节。

    “哦，原来如此。”

    她握着筷子坐在吧台前，盯着这碗面，平静的心湖荡漾着一圈圈的涟漪。

    也许祁璟衍在已不记得在他们隐婚前，在某个剧组里，他曾经给过她一碗牛肉面。

    那是她第一次得到别人的馈赠，才会像飞蛾那般，纵然是扑火燃成灰烬也要嫁给这个不爱自己的男人。

    鹿茴低着头吃着面条，面吃到嘴里是苦涩的滋味。

    荒芜的心再也开不出美丽的花朵，苦涩竟然连味蕾都浸染了，原来痛苦是渗透性极强的感官。

    林婶看着鹿茴吃着那碗面，却不知道该如何向祁璟衍表达，她看上去并没有想象中那么的快乐。

    “少夫人，是不是面不好吃？”她试探性地问道。

    想知道鹿茴的真实想法。

    “与面条无关，是我自己的原因。”鹿茴淡淡地说道。

    林婶站在前方，她看到鹿茴低头时露出的胸口皮肤，上面有很明显的青紫色印痕，心里似乎明白了什么。

    少夫人，如果可以的话，你还是离开祁家吧！

    这里就像一座牢笼，你被困在里面失去了自由，失去了快乐。

    我每天看着你这副随时都会消失的绝望表情，真的不忍心再看到你受苦受累。

    鹿茴吃完了早餐，她还是去了庭院坐着发呆，这是她每一天最自在的时光。

    别墅里，佣人们在忙碌着帮祁星澄准备生日派对，热闹的气氛与她恬静的性情格格不入。

    我苦命又可怜的宝宝们，你们真的不该投生到祁家，也不该选我做妈妈。

    看着这个与你们年龄相仿的小星星有这么多人陪着，爱着，宠着，你们俩实在太可怜了。

    鹿茴想到了一双子女，眼泪情不自禁地滑落。

    夜晚，华灯初上。

    别墅里很热闹，所有人都在为祁星澄庆贺，唯独鹿茴是一个不受欢迎的存在，独自躲在厨房里。

    在佣人推出生日蛋糕的时候，小寿星哒哒哒地跑到了厨房，他跑过去抱住鹿茴的双腿，“姨姨，陪我过生日呀！”

    “不了，姨姨这副模样根本见不得人，会吓坏你的朋友。”

    鹿茴浅浅一笑，看着抱住自己双腿的小奶团。

    没想到小宝宝撒娇的模样这么可爱，让她的心跟着变得快乐起来。

    “来嘛，我想要你陪我一起切蛋糕，吹蜡烛。”

    他抱着鹿茴的腿继续撒娇。

    林婶站在一旁，她也跟着劝了一句，“少夫人，难得小少爷喜欢你，不如你也跟着一起去参加。”

    鹿茴实在拗不过小奶团的撒娇，和他那双天真无邪的眼眸的攻势，很快的心软了。

    她同意了他的请求，牵着他的小胖手朝着餐厅走去，当她一现身，所有人本能地吓地惊呼了一声，素瑶望着不远处的儿子，非常满意他把鹿茴带出来羞辱。

    “小星星，这是谁啊，长得好可怕。”

    “妈妈，那个人没有手指甲耶。”

    “她还是个残废。”

    小朋友稚嫩的话语说得无心，却让鹿茴听了十分难受。

    素瑶对着小奶团不悦地喊道，“小星星，别什么人都带进来，她只是个佣人和我们不是一个世界的，过来妈咪这边。”

    佣人？

    鹿茴听到素瑶当众称呼她是佣人。

    哈！多么可笑的称呼。

    她明明是祁家的大少夫人，是祁璟衍名正言顺的妻子。

    就算他不爱她，她也是他的妻。

    只要他们一天不离婚，她就是他的配偶。

    “小星星，姨姨祝你生日快乐，希望你健健康康的长大。礼物我会补给你的。”鹿茴说完瘸着腿就往外跑。

    祁星澄一下子抱着了她的瘸腿，用尽吃奶的劲儿抱住她，“不要走，小星星喜欢你。姨姨，他们不喜欢你，我不和他们玩了。别走别走，小星星喜欢姨姨。”

    背对着他站立的鹿茴心痛到无法呼吸，单手压着胸口快要喘不上气。

    为什么，他如此喜欢自己？

    听到他说喜欢自己，一下子勾起了她内心深处的伤痛与回忆。

    那个在暗无天日的集装箱里怀着身孕，哪怕吃着猪狗不吃的饭食，也要孕育腹中的骨血。

    素瑶气得一脸铁青，走上前将祁星澄抱着鹿茴瘸腿的双臂用力拉开，她被这个臭小子惹怒了。

    居然当着众人的面让她颜面尽失，实在不可原谅。

    “你该去吹蜡烛了。”

    她把祁星澄往里面推了一把。

    鹿茴情绪伤感到了极点，哭着跑出了餐厅，一直往外跑，跑到了庭院。

    她跑得太急，一下子摔在了庭院的草坪上，林婶见状赶紧上前去搀扶。

    “少夫人，你怎么样？”

    林婶关心地问道，心里担心极了。

    鹿茴抱住她，泣不成声地哭道，“我好想那个失踪的女儿，林婶，如果没有她我早就不想活了。”

    林婶抱着她，轻轻地拍着她的后背，听着骨肉分离的伤感话语，眼泪悄悄地滑落。

    “少夫人，小小姐会平安无事的，吉人自有天相，她既然能投生到祁家，就不是福薄之人。”

    她抱着鹿茴尽力地劝着。

    就在他们抱在一起的时候，有一辆车驶从外面进庭院，刺眼的车灯打在他们身上，熄火后，车上的一男一女推开车门下来。

    【作者有话说】

    感谢【011099559756】【梦汐】【和你来场说走就走的旅行】【七色凉橙】【张先生家的小朋友】【冷萌里的温存】【071555494950】【开心生活】【波西】【010550535550】以上所有小仙女的好评。

