    在锦衣卫的那些人的目光之中，陶商也是隐匿的逃了出去。

    “陛下前方不远处，便是这一次的目标了。”

    赵云看了一眼以后，也是对着陶商说道。

    陶商听到赵云的话，也是不由得笑着摇了摇头。

    “子龙啊，既然已经出来了，就没有再叫我陛下的必要了，就像是以前一样，你可以称我为子君。”

    赵云的脸上，也是不由得露出来了一抹窘迫。

    这个子君的字，虽然是房玄龄为陶商给准备的，可是除了蔡琰之外，从来都是没有任何其他人叫过啊！

    “哈哈哈，子龙啊，既然陛下都是已经这么说了，那咱们还矫情什么的啊？”

    一旁的李元霸，看着赵云这样一副样子，却是有一些不以为然。

    既然陛下都是这么说了，那就是命令了，他们遵守，还有什么问题吗？

    “是啊，赵将军，陛下都是已经这么说了，我想，您还是听从陛下的命令吧。”

    蔡琰也是在一旁笑着说道。

    听到蔡琰和李元霸都是这么说了，赵云犹豫了一下，也是点了点头。

    “既然如此的话，那就恕臣无理了。”

    “哈哈哈，这有什么的啊？子龙，你可是我十分看中的臣子，这样的事情，自然也是可以的。”

    一时之间，陶商他们几个人，都是不由得笑了起来。

    只有李元霸，虽然说也是在笑着的，不过，他却是不怎么知道，大家都在笑什么。

    不过，如果要是大家都笑了，只有他自己不笑，这不是显得有一些不太合群了吗？

    “咱们已经赶路这么长时间了，还是赶紧去找一个酒楼吧，我可是已经被这段时间的粗茶淡饭，给弄的烦死了！”

    李元霸也是不由得有一些烦躁，要知道，就算是在打仗的时候，他都是没有经历过这样的事情的！

    当初，去攻打那些敌对势力的时候，他都是大鱼大肉的，从来都没有停下来过。

    只有这一段时间，因为他们出来的时候，比较匆忙，并没有携带什么东西，一路上，吃的都是比较简陋。

    而李元霸看陶商都是没有说什么，蔡琰也是满脸的平淡，他自然也是没有什么话说了。

    可是，让他这样一个无肉不欢的人，经历了这么长时间的粗茶淡饭，还真的是难为死他了。

    听到了李元霸的话以后，陶商也是点了点头。

    这一路上，他们确实是吃的不怎么样。

    不过，这样的事情，对于陶商来说，却并不是什么问题，而赵云也是轻松的就是接受。

    不过，对于蔡琰来说，虽然她并没有任何的怨言，可是陶商也是看出来了，蔡琰还是有一些不太习惯的。

    “哈哈哈，那就听元霸的吧，反正咱们这一次，也是带了不少银子出来，这些事情，还是不需要计较的。”

    听到陶商的话以后，李元霸的脸上，也是瞬间便是露出来了一抹笑容。

    不管什么事情，吃的才是最大的事情！

    能够吃肉，对于李元霸来说，就已经是一件十分不错的事情了。

    如果要是吃完了以后，还能够打上几场仗，那就是更加的幸福了！

    可惜，他们这一行人，虽然有两位都是武力能够跟他一战的，可是对于陶商，李元霸已经没有了什么想要动手的意思了。

    这完全就是碾压啊！就连他最强大的力量，在陶商的面前，也是不值得一提，这让李元霸还有什么想要跟陶商动手的欲望啊？

    而对于赵云，他虽然也是很想要跟他一战的，可是赵云如今毕竟是跟随着陶商，不可能会给他这个机会的。

    想到了这里，李元霸也是不由得叹了一口气。

    虽然生活很美好，可是还没有达到最好的程度啊！

    看着李元霸莫名其妙便是叹了一口气，随行的这几个人，都是满脸的莫名其妙。

    他们不是准备马上去好好的吃一顿吗？为什么李元霸会是突然之间叹了一口气？

    莫非，李元霸不想要去好好的吃一顿？不可能啊，这件事情，本来就是他最先提出来的啊！

    陶商他们想不明白为什么李元霸会是这样的情况，不过，他们也是没有在意。

    因为，这样的情况，已经发生过不少毕竟是，最开始的时候，陶商和赵云他们，还是会关心一下，可是得出来的结果，每一次都是跟正常人所想的，完全不一样，这也是直接就是导致了，陶商他们如今已经不想要在跟李元霸在这一方面，去多说些什么了。

    众人不在搭理莫名其妙叹气的李元霸，直接就是走向了当地的一个酒楼之中。

    “快快快，给我们上一些你们这里的招牌菜！”

    刚刚走进了这一个酒楼之中，李元霸就是满脸兴奋的喊了起来。

    之前的忧愁，来的也快，去的也快，直接就是在李元霸的脑海之中，消失的无影无踪了。

    如今，在李元霸面前的头等大事，那就是吃饭了！

    如果要是在过这样的生活，那他可能就要被憋坏了。

    如果要是让李元霸知道，陶商的这一次的行动，是这样的情况的话，那李元霸还真的是要考虑一下，当初到底要不要跟陶商一同过来了！

    “几位爷，里边请！”

    小二看了一眼李元霸，有看了一眼他身后的陶商和蔡琰一眼，也是眼中闪过了一丝光芒。

    他们这些小二，在看人这一方面，自然也是有很深的功夫了。

    就凭借着蔡琰和陶商他们两个人的气质，他就是看出来了，他们这一伙人，定然是不会缺钱的！

    想到了这里，小二的态度，也是不由得更加的热情了起来。

    虽然在这个时候，刚刚才是建立起来了大唐帝国，可是在张良他们几个人的精心操控之下，整个大唐，正在向着一个美好的方向，慢慢的前进着。

    这些黎民百姓，也是因为陶商他们推广出来的土豆，而基本上都是已经脱离了之前那种吃不饱饭的情况了。

    这也就是为什么陶商会毫不犹豫的就是对那些世家动手的原因。

    民心在他这里，他还有什么不敢放手去做的啊？

