    不待众人打探好这些树藤究竟是什么东西，树藤的攻击便已经飞速袭来！

    百里红妆火把一挥，那树藤顿时后退了几分，“这树藤怕火！”

    伴随着百里红妆的话音落下，原本准备丢下火把战斗的修炼者们皆是拿稳了火把，试探了一番，发现这树藤果然对火有着几分畏惧。

    只是，那树藤虽然略微后退了几分，但是并没有就这样离开的想法，只是踌躇着，寻找机会再度攻击。

    修炼者们拿着火把，可是那树藤无处不在，你将火把拿在身边，树藤便攻击背面，在这黑暗之中，简直防不胜防。

    雄浑的元力自众人体内爆发而开，这树藤虽然极为骇人，不过大家的心理素质都不差，顿时战斗之声以众人为中心爆发开来！

    百里红妆将火把交给了小黑，拿着琉璃剑便迅速攻击起了树藤。

    这些树藤正从四面八方靠近，如果他们被所有的树藤所包围，无疑就形成了一个树藤囚笼，将他们给围困起来了！

    一旦落入那般境地，恐怕便会彻底丢了性命！

    凌厉的元力配合着移形换影，百里红妆动作极为迅速，她发现这些树藤犹如章鱼触须一般，速度极为敏锐。

    不光如此，这些树藤还十分坚硬，倘若不是琉璃剑极为锋利，想要一剑斩断这树藤也并不是一件容易的事情。

    “这树藤竟然会流血，该不会是成精了吧？”

    杨瀚一脸震惊的看着被斩断的树藤所留下的血液，这种情况，他还真是闻所未闻，透着说不出的诡异，让人心头发寒。

    听着杨瀚的话，众人这才注意到了树藤的伤口。

    不知道从什么时候开始，地面上已经沾染了很多的血迹，在火光的映衬之下，触目惊心。

    一时之间，众人皆是有些毛骨悚然。

    这树藤会动便已经十分奇怪，不过也并非没有类似的事情，可是这树藤流血，那也太恐怖了。

    然而，就在这时，一道惊呼声突然响起。

    “大家快救救我，我被这树藤缠住了！”

    众人纷纷转身，这才见到李阳冰不知道什么时候已经被树藤给缠绕起来。

    那树藤的速度极快，在缠绕了李阳冰的双腿之后便一路拖行，不待李阳冰将树藤斩断，无数的树藤便迅速缠上了李阳冰，将其变成了一只蚕茧！

    “这树藤在吸我的血，啊——”

    李阳冰面色惨白，他是队伍之中实力最弱的一人，没想到只是稍一不慎便被树藤给缠住。

    继续这样下去，要不了两分钟，他便会丢了性命。

    众人一眼便注意到那缠绕在李阳冰身上的树藤出现了一个鼓包，宛若吸管一样在吸着李阳冰的血。

    见到这一幕，众人皆是一阵毛骨悚然，这种东西，实在令人作呕！

    众人飞速的来到了李阳冰的身旁，将那些树藤尽数斩断。

    新鲜的血液自断口流淌而出，却不是树藤的血液，而是李阳冰的血液。

    “难不成这血不是树藤的，而是修炼者的？”燕傲霜看着地面上的鲜血，脸色难看道。

