第一百零三章薛子琪

　　“哦。”薛凯微不可见的皱了下眉头，随即侃侃而谈道“本科学历很重要啊，比如一个学生考上华清大学本科，和天海大学本科考上华清研究生，出来社会还是前者更为吃香，所以我希望子琪最后一年好好努力，考到更好的大学。”

　　“薛叔叔说得有道理。”听完这番话，陈轩不置可否的应了一句。

　　见陈轩似乎有点不上心，薛凯带着说教意味的道“现在大学生遍地都是，你只有普通本科学历，有没有考虑读研考博之类的”

　　“这个，暂时没有考虑。”陈轩微微摇头，他现在已是超凡脱俗之人，哪里还需要走读书深造这条路。

　　“考公务员呢”

　　“也没有。”

　　薛凯一下皱紧了眉头，他先前已听妻子提过，陈轩家境贫寒，父母都没有什么关系背景。

　　而陈轩只有普通本科学历，就是不打算读研考博，考个天海市区的公务员，那也是穷人孩子翻身的机会。

　　可是薛凯没想到，陈轩都是大四学生了，一点都没考虑自身前途和未来发展，难道打算毕业后出来社会打工混日子么

　　想起妻子之前还说想撮合子琪和陈轩两人，薛凯内心不禁暗道一声荒唐，他的女儿绝对不可能嫁给这种没前途的年轻人。

　　谈话间，苏虹带着一个穿星星睡衣的女孩子走了出来，这女孩面容清秀，容貌在同龄人里算出众的，只是好像刚睡醒，头发有些散乱，脸上两个黑眼圈，一副睡眼惺忪的样子。

　　“子琪，他就是妈给你请的家庭教师陈轩，也是妈好姐妹的儿子。”苏虹一边介绍，一边拉着女儿坐下。

　　薛子琪揉了揉睡眼，然后打量了下坐在对面的陈轩。

　　她先是目光微微一亮，眼前的男生不是她想象中的丑男，反而长得有点帅气，而且气质也不像穷人家的孩子。

　　但是下一刻，她就发现陈轩身上穿的都不是什么牌子货，甚至很烂大街，一身衣服加起来恐怕不超过五百元，顿时又提不起兴趣了。

　　薛子琪父亲是机关要员，母亲经营着一家外贸公司，她就读于天海市最好的贵族学校橡树高中，从小到大见识的都是上流社会的人物。

　　而且她又长得漂亮，还在读高中就有许多有钱有势的追求者，怎么会对陈轩这种级别的看得上眼

　　“你好，陈老师。”内心评价一番之后，薛子琪对陈轩露出一个敷衍般的微笑。

　　苏虹轻轻拍了下女儿的手臂，责备的眼神看着她说的“叫什么陈老师，小轩也就比你大四岁，差不多就是同龄人，你应该叫他一声小轩哥。”

　　“哇，我和他又不熟，才不要叫这种肉麻的称呼”薛子琪翻了个白眼，拿起一个抱枕抱在胸前。

　　“子琪，你怎么说话的”薛凯语气严厉，沉声说道。

　　他虽然内心也看不上陈轩，但表面素养还是要做到位的，而女儿让他最头疼的就是一直没个大家闺秀的样子。

　　“又凶我妈，我进去学习了。”

　　薛子琪气嘟嘟的摔下抱枕，重新走回卧室，随之而来的是一声重重的关门声。

　　陈轩听得内心暗觉好笑，这就是所谓的叛逆青春期吧。

　　“小轩，子琪刚睡醒有起床气，希望你不要怪她。”苏虹歉然说道。

　　陈轩微笑道“不会。”

　　“你也进去给子琪补习吧，阿姨给你们准备午饭。”

　　陈轩点了点头，走到薛子琪的卧室门前敲了敲门。

　　“进来吧。”

　　开门进去，陈轩便看到一个布置得可爱精致的少女闺房，墙壁都是粉红色的，天花板还贴满了星星月亮图案。

　　薛子琪坐在梳妆台前照镜子梳头发，根本没有半分学习的心思。

　　关上房门，陈轩刚找了张凳子坐下，薛子琪就开口问道“我妈给你一天算多少补习费”

　　“苏姨还没说。”陈轩随口说道。

　　“这样吧。”薛子琪说着转过身来，“我给你一千块，你今天一句话都不许烦我，以后也不要来我家给我补习，可以吗”

　　“给钱就不用了，不过就算你希望我离开，我也要先跟苏姨说一下，毕竟是她请我来的。”陈轩想都不想，满口答应下来。

　　他还真巴不得不用补习、早点走人呢，没想到这小姑娘就自己提出来了，正合他意。

　　薛子琪闻言一愣，想不到陈轩这么爽快就答应她，本以为这种家境贫寒的男生，会为了补习费求着她不要赶人走，看来这个男生还挺傲的啊。

　　当然这种傲气对薛子琪并没有什么吸引力，她又开口说道“本来我妈给我请家教，就是为了敷衍一下我爸的，肯定会顺着我，你等下吃午饭的时候跟她说吧，不过要说是你自己不想做的，可不能说是我的意思。”

　　陈轩淡淡一笑“没问题。”

　　薛子琪似乎还觉得不妥当，想了想又道“我知道我妈不请别人请你来是什么意思，不过我们家庭背景的差距，决定我和你之间是不可能的，你应该有自知之明，所以等下说不想补习的时候态度要坚决点，知道吗”

　　她最怕那种家世不行还看不清自己的男生对她死缠烂打，父母又是极有涵养的人，不会轻易赶人走，所以才再三提示陈轩。

　　听到她这番话，陈轩内心不禁觉得好笑，表面却淡然而道“我们之间确实有差距，所以你放心吧，我不会看上你的。”

　　薛子琪听得柳眉微蹙，怎么说得是陈轩瞧不上她似的，真是没钱没势还死要面子。

　　本来就对老妈要撮合她和陈轩很抵触的薛子琪，心里对陈轩更加的反感。

　　这种男生实际上自卑到了骨子里，只会呈口舌之快，跟她在橡树高中认识，年纪轻轻已是风云人物的男生差远了。

　　特别是薛子琪心目中的理想男神、副市长家的公子卓凌风，不仅人长得高大帅气，学习成绩也很好，为人处事通达老练，在学校里不知道迷倒多少女孩子。

　　而且还有一项很加分的是，卓凌风十岁的时候就拜了天海市金麟武馆的一位武道高手为师，修习武艺七年，练出了一副让薛子琪都为之痴迷的好身材。