    百里繁以及一众长老纷纷凝望着百里红妆，只想知道在这继任家主的第一天，百里红妆会宣布些什么。

    事实上，哪怕百里繁根据老祖宗的预言将这家主之位交给了百里红妆，他的心里也同样是存在一些顾虑的。

    百里红妆的实力的确很了不得，但是实力强和成为家主，这并不是可以混为一谈的。

    很多人极为优秀，但是并无法成为一位好家主，而同样有些人实力或许并不是家族中最为出众的，但是他的心胸和气度以及处理方式都让他成为了一位好家主。

    至少，百里红妆在这方面的能力，他们暂时还是不清楚的。

    因此，百里红妆此刻所要宣布的内容也是他们极为关注的。

    “我知道大家对于我继承家主之位颇有微词，不过，不论你们抱着支持或反对的想法，我都已经成为了家主，所以我希望大家能够认清这个事实。”

    清冷的声音透着强势与霸气，漆黑如墨的凤眸打量着台下众人，犀利而具有穿透力的目光仿佛能够穿透人心，让人心头不自觉地低下头去，不敢与之对视。

    “红妆可真是够霸气的，只是一个眼神就让大家不敢与之对视了。”

    上官盈盈眼露惊叹之色，一直以来，她对百里红妆的实力都是有所了解的，只不过并不知道她还有着这般霸气而凌厉的一面。

    按理来说，哪怕百里红妆和百里家族乃是同源，但她仍然是一个外人，在这里根本就没有任何人支持。

    倘若换做是她，在这等情况下能不心虚就不错了，可红妆不光底气十足，甚至一开口就能够震慑住台下的所有人。

    帝少枫心头也是一阵惊叹，不过很快就转变为了欣赏。

    不愧为百里红妆，这等手段和霸气，帝家将来的家主夫人，就该如此！

    百里繁等人见状亦是眸光一亮，哪怕只是几句话，便已经证明了她有着震慑一切的手腕。

    “身为家主，我会尽我所能让家族变得强大。

    不过，这些年来，我并未在这里生活，对于家族的很多事情也不了解。

    因此，我做了一个决定。”

    “百里繁为二家主，百里天衡为家族少主！”

    伴随着百里红妆的话音落下，先前低着头的众人皆是愕然抬头，怔怔地看着百里红妆，只怀疑自己是不是听错了。

    百里繁和百里天衡脸上同样透着不敢置信，他们谁都没有想到百里红妆竟然会做出这样的决定来。

    “家主？”百里繁忍不住出声。

    百里红妆素手微抬，阻止了他的话。

    “日后我不会一直呆在家族，家族的事情会全权交由你们处理。

    我相信，百里家族会越来越强大！”

    如果说之前百里红妆那震慑的话语让大家心头有几丝不满，那么此刻在听到百里红妆这番决定之后，他们的想法便彻底改变了。

    这意味着百里红妆只是挂名了一个家主头衔，但是她将少主之位交给了百里天衡，这就证明她无意占据整个百里家族！

