    记录焱灵根的过程并不复杂，但消耗的时间却远远超过了林千钧的想象。

    自高子悠回归之后，林千钧便一直让他在月落谷用能力记录焱灵根。

    中间几乎没有让高子悠怎么休息过。

    但哪怕如此，也足足消耗了八百三十七日才完全将焱灵根记录完毕。

    就算对修真者来说时间不怎么值钱，这也不算短了。

    记录完之后，便是复制。

    这个过程一旦开始便不能中断，否则一定会失败。

    所以林千钧提前让高子悠去休息了两个月，然后才开始进行了复制。

    随着他体力的消耗，在修炼室内，一点点赤红的灵光渐渐在他身前虚空中显现而出，那便是焱灵根的雏形。

    林千钧全程进行了观看，高达十五点的悟性让他几乎时刻处于顿悟状态，所以他也在解析和学习焱灵根上附带的一些规则信息。

    随着他对焱灵根的了解变多，其对他的影响也在逐渐变大。

    不知不觉间，他自身也随之发生了变化，头发与眉毛变得赤红，就连瞳孔都泛起了一丝红色，周身也带着一些炙热的气息。

    而他的修为也随之快速提升，短短三月时间，便破开关卡，突破到了修真境第四重天。

    突破之后，林千钧的发色与瞳孔颜色又重新恢复原样，不再受到焱灵根的影响。

    三年又两个月之后，高子悠成功复制出焱灵根。

    与林千钧拥有的焱灵根一模一样，就连规则波动和气息都分毫无差。

    “尝试着将它融入体内，试试看能不能做到。”林千钧说道。

    高子悠点头，表情变得谨慎，旋即一点点操控着身前的焱灵根靠近额头。

    当焱灵根靠近之后，那种炙热感，让他这堪比上品法器的身躯都难以忍受。

    但好在东西是他复制出来的，加之灵根并没有直接的攻击性，所以其并没有超出他的掌控范畴。

    在焱灵根与高子悠额头接触的瞬间，其直接便融入了高子悠的眉心，消失不见。

    取而代之的，则是高子悠身上隐隐泛起一层层炙热的火焰灵光。

    下一瞬，修炼室内的浓郁灵气便打着旋的朝着高子悠涌去。

    高子悠紧闭双目，周身气息不断变换，一身宝体被焱灵根转化的灵力快速淬炼，变得更加强大。

    足足过了小半月，高子悠身上的气息才逐渐平复过来。

    此时，他缓缓睁开双目，炙热的眼神看向周遭，使得灵气炸裂，吓得他连忙又闭上眼睛，足足过了好一会儿，他才收敛起来。

    他重新睁开眼睛，看向林千钧道：“师尊，我现在也有天灵根了吗？”

    “对，现在你也是天灵根了。”林千钧笑着说道。

    “是吗...哈哈哈哈~~”高子悠笑出了声，然后道：“天灵根啊，原来这就是天灵根，果然是很厉害啊。”

    在高子悠兴奋之时，林千钧也通过“良师”称号得到了反馈，从高子悠身上得到了部分修炼成果。

    修为往上拔升了一截，而且最离谱的是，林千钧感觉自己的焱灵根居然也变强了。

    这称号连天赋上的变化也能反馈？

    林千钧感到有些惊讶，旋即他悄然瞥了一眼高子悠的等级，发现他从返回宗门时的LV42一直到了如今的LV51。

    算是从修真境第一重天初期，直接跨越到了修真境第二重天初期。

    足足一个大境界的跨越，一条天灵根的加成就能这样，如果能来十条八条的，怕不是能直接起飞。

    林千钧现在也隐隐摸到了高子悠这金手指的使用方法了，用那东西来复制一些普通的灵材什么的，完全是大材小用。

    这东西在高子悠当前最好的用法，应该是直接复制别人的灵根之类天赋到自己身上，然后给自己堆叠一个强大的天赋出来。

    当然，天赋本身属于规则能力，生命层次不达到一定程度，是根本看不见的。

    所以他暂时还需要一个辅助他能够看到别人天赋的大能才行。

    而恰巧，林千钧觉得，自己很适合作为这个辅助者。

    “这样你就满足了吗？”林千钧看着傻乐的高子悠问道。

    “师尊，这可是天灵根啊！难道还有比这更好的灵根吗？”高子悠不解道。

    “有啊，比如，两条天灵根！”林千钧笑道。

    闻言，高子悠双目大睁，他不是没想过这个，但只是他受一个人只能拥有一种灵根的常识所限，不觉得这种事情有实现的可能，所以才没敢多想。

    “一个人拥有两条灵根....师尊，这...可能吗？”高子悠惊疑不定的道。

    “你不是已经有一条伪灵根和一条天灵根了吗？”林千钧说道。

    高子悠闻声心头巨震。

    是啊！

    自己已经有两条灵根了，一条伪灵根，一条变异天灵根！！

    那么这样看来，自己是不是还能再多得到一条甚至更多的天灵根呢？

    可这件事的前提是，自己能接触到那无形无质的灵根才行。

    而这一点，恐怕就需要师尊的帮助了。

    想到这里，高子悠不由得瞥了一眼林千钧，他道：“师尊，您这般帮我，所求为何？”

    在这种时候说这种话，倒不是高子悠情商不够。

    反而是他很重视这段师徒之情，才会选择把话摊开了说。

    毕竟他身上的能力如此厉害，但林千钧却并没有表现出任何贪婪的心理，甚至还不计代价的帮助他。

    着实是让高子悠有点摸不着头脑。

    林千钧闻言，也不卖关子，直言道：“我只是想借你，一观大道之巅，仅此而已。”

    高子悠恍然，说道：“徒儿定不负师尊厚望，攀登至大道巅峰，将其中风景予以师尊观摩。”

    “这可是你说的，不要后悔。”林千钧笑呵呵的道。

    高子悠没感觉自己说了什么不该说的，他点头道：“此话是徒儿所言，将来也定然不会后悔的。”

    林千钧笑着点了点头，不再言语。

    这种话，他都不敢乱说，高子悠既然说出口，这段因果，他早晚要找高子悠本尊拿回来。

    就算不能真的一览大道之巅的风光，也得好好抓住这个巨佬的话柄，薅一把羊毛。

    .....

    所有事情，有一就有二。

    复制了第一条天灵根后没多久，林千钧就和高子悠将目光放到了同宗门的韩宝身上。

    一有空，高子悠就以切磋的名义将韩宝骗到无尘殿试法场和他比试。

    如今韩宝的修为也达到了修真境第一重天，加上一身紫雷器骨，虽然在灵术上还有些欠缺，但战斗力也不算弱。

    只是比起高子悠那一身堪比上品法器的宝体来说，就差得不是一点半点了。

    韩宝打来打去高子悠都不破防，更何况如今高子悠也是有焱灵根的人了，要不是高子悠一直收敛着，恐怕分分钟就能将韩宝给打趴下。

    而韩宝也惊讶于高子悠如今的修为进境，他虽然听说高子悠另辟蹊径突破到了筑基期，但没想到对方居然跟上了自己的速度，还达到了修真境。

    如此的修炼速度，让他不由得又感慨起了林千钧的资源丰厚。

    正适时，高子悠也拿出了大批灵丹笼络起了韩宝，这一来二去，加上拿人手软。

    韩宝和高子悠的感情也愈发深厚起来。

    谋划了许久之后，高子悠在一次与韩宝比试之后，假装有些气喘吁吁的道：“韩宝，你修为进境好快啊，没想到只是过了一个多月，你就比我强了这么多。”

    “那不然呢，天灵根的修炼速度，可不仅仅只是你多吃那么点丹药就能相提并论的。”韩宝有些得意的笑道。

    高子悠似有不服气，说道：“那可不见得，无尘师尊最近给我炼制了一些新的丹药，名叫顿悟丹，只要吞服就能让自身进入顿悟状态，在那种状态下，修炼速度可不比一般的天灵根要差。”

    闻声，韩宝也感觉有点酸，他道：“吞服丹药多了，可是会在体内累积丹毒的，你小心以后突破困难。”

    “没关系，无尘师尊为我炼制的都是极品灵丹，没杂质的。”高子悠摆了摆手道。

    听到这话，韩宝额头满是黑线，他抬手招来一道雷霆道：“别炫耀了，再来两个回合，今日不让你趴着回去，就是我输！！”

    高子悠摆手阻止道：“等等..等等，别来了，顿悟丹我这儿有多的，反正无尘师尊也不知道，我可以分你一点尝尝。”

    “这样好吗？”韩宝有些不好意思道。

    话是这样说，他却已经收起身上的灵力，向着高子悠凑了过来。

    高子悠道：“有什么不好的，师尊他开炉一次好几百粒丹药，他一天就能开炉十次，自己都不记得有多少丹药，平常丹房里面的丹药，我都当糖豆吃，我匀给你一些他也不知道。”

    这话听得韩宝哑口无言，他现在算是明白高子悠这修为是哪儿来的了。

    感情全是吃药堆起来的。

    不过倒也是，以他这伪灵根，要是没有这么多资源，恐怕正常修行都成困难，更别说如今还能隐隐与自己这天灵根相提并论了。

    高子悠此时取出了一个玉瓶，从里面倒出了一颗约有拇指大小晶莹剔透的丹药道：“这就是顿悟丹，你吃一颗试试？”

    韩宝这段时间从高子悠这儿吃的丹药也不少，所以拿到丹药后，想也没想，直接便吞了下去。

    下一瞬，他便感觉自己精神被增强了不少，头脑清明一片，周遭的灵气汹涌的朝着他汇聚而来。

    但与此同时，他也失去了对外界的感知。

    他猜想这多半是丹药的副作用，于是也没管这些，开始盘坐起来进行了修炼。

    与此同时，试法场中，林千钧出现在了韩宝身边，他伸出两根手指，对着韩宝的额头微微一引，直接便将其不断闪烁着雷霆的紫色灵根给牵引了出来。

    然后他对高子悠道：“开始吧，顿悟丹最多持续三个时辰，莫要耽搁。”

    高子悠点头，旋即便快速的施展自身能力，扫描记录着韩宝雷灵根的信息数据。

