    “尸人？”

    “这是什么东西？”

    “尸人，就是字面意思，吃丧尸的人！”

    宋严的声音不掺杂一丝情感，一股寒意顿时笼罩在了葛为国与向君山的周身，引得他们浑身打颤。

    “可是......”

    向君山正想着要回问，宋严眼神转动，直直的看着他：

    “我们基因研究所给出的新型进化体系，最开始了解到的时候，我也并不相信，不过这事情谁知道呢。”

    说完，宋严再度看向葛为国：“葛老，我希望您能够将任务真正分配落实，如果出现幸存者吃不饱饭的时候，那结果就会很恐怖！”

    后者脸上也是十分凝重，身居要职的他，更能够感受到基层的变化。

    确切的说，任职这些年，他辗转多个贫瘠的地方，对于那里的生存环境恶劣早就有了足够的认知。

    人，一旦逼急了，什么事情都会做！

    这就是求生本能！

    “那这套进化体系的结果是什么？”

    向君山并不以为然，他甚至觉得有些荒谬，还人吃丧尸？真的有人会去吃？

    宋严深吸一口气，看了后者一眼，语气平淡地说道：

    “这套体系的强度，将会超过人类的进化体系，比人、丧尸都要强！”

    说完，也不管两人究竟是何意思，只能说如果他们不能够解决这件事情，那就只能够靠自己来解决了。

    正当他凝神思考的时候，皮城小队的人员，也从墙壁之中走了出来。

    他们的脸上，则是洋溢着笑容。

    看起来，这次的遗迹之行，并没有让他们失望。

    “怎么样，这基因血清的效果怎么样？”

    向君山见到自己的小队，连忙兴冲冲的跑过去问道，甚至将自己刚刚所担心的事情忘却一空。

    穆飞连忙笑着说道：“第五！这次咱们基地也算是扬眉吐气了，这基因血清真的太有效果了，简直就是神器！”

    郝毅也露出兴奋的神采：“这血清要是能多打两针就好了，我没准直接化身超人！”

    严山跟在后面，拿着一样灰色的器具递了出来：“总指挥，这是我们在这座遗迹之中弄到的东西，不知道是用来干什么的。”

    宋严眉毛一挑，朝着他们所在的方向看了一眼，旋即摇摇头。

    没想到，居然只中了一个酒杯，这在遗迹里的概率也算多见，不过这酒杯的作用并不是很大。

    但在危难关头，它可以拿来精华水资源。

    宋严记得前世就有那么一个人，将这器皿的原理研究透彻，成了一代水站黑老板。

    “先拿着，等回去了再研究吧。”

    向君山看了眼者古铜色金属器皿，略微一思考就说道。

    看着眼前的五人，成功造就辉煌战绩之后，他转过身对着宋严鞠了一躬，说道：

    “宋指挥，多亏了你这五只血清，要不然我们想要突破遗迹这道关卡，可能还要点时间。”

    “不用客气，以后请一定记得我说的话，丧尸尸体要记得火化！”

    宋严则是摆了摆手，将之前的事情再次重复一遍，虽然不知道这位拥有一座皮城军区的向君山是否能够做得到，但是他一定要把话重复。

    后者随意的点了点头，带着队伍朝着葛为国汇报。

    “好样的，你们都是好样的，既然此间事了，我们也回去吧。”

    葛为国听到消息也是笑容满面，他拍了拍穆飞的肩膀以作鼓励，接着便对着身旁的飞行员说道：

    “我还要赶着回去，将事情安排下去。”

    “是！我这就去！”

    飞行员连忙朝着飞机降落的方向跑去，向君山看着前者离去，小声嘀咕道：

    “真的要为了这人的一句话，搭上几十年的粮食吗？现如今的粮食存储，也仅仅只够百年，要知道.....”

    “哎，向指挥，事实已经摆在你面前了，这梧桐基地就是最好的证明！”

    葛为国的眼神里吐露出一丝担忧，他对于能否将计划落实，还是一个谜团。

    毕竟，现如今的境况，想要传达消息都需要时间。

    想要传递粮食，岂不是难上加难？

    宋严看着众人的模样，招手叫了一辆卡车过来，对着众人说道：

    “路上远的话，可以先坐我梧桐基地的车先走，我这还有些事情需要处理。”

    “好，你要忙，就先去忙吧，我们自己回去就可以的。”

    向君山朝着宋严点了点头，他现在只是在想那五百枚进化晶石，一想起来就肉疼，那东西在末世就是白花花的钱啊。

    送走这一行人之后，宋严径直来到了会议大楼，此时这栋楼里只有方秋月一个人在。

    “怎么回来了？他们人呢？”

    “都走了，我可没时间陪他们，现在出了个新岔子，我需要你帮我想想办法。”

    宋严拿着纸杯在一旁的饮水机，接了一杯水，猛地灌了下去。

    方秋月则是一脸疑惑，不过她没有犹豫地说道：

    “要不要把几个队长都叫过来，到时候，人多可以更好的分析。”

    “可以，你安排吧。”

    宋严说完，直接坐在了一旁的椅子之上。

    没过五分钟，范兵郭浩宇等人全都汇聚在了这里。

    “我去，这会议大楼也太有牌面了，老大，这你花了多长时间盖好的？”

    范兵看着这空荡荡的大厅，以及这错列有序的桌椅摆放，不由得夸出一个字：绝！

    宋严揉了揉太阳穴，出声道：“来了都坐下，我有事情要说。”

    他的语气里，没有一丝波动，平静的可怕，这让众人顿时感觉周围的氛围压抑起来。

    就连平时喜欢多嘴的范兵也老老实实坐在了一张椅子上，其他人也很快坐好。

    看着众人一一做好，方秋月起身去泡茶，宋严按住前者的手腕，示意等下再去。

    “大家是不是很疑惑我为什么会开会，其实这次会议，也是很紧急的一个事情，需要跟你们说一下。”

    宋严看着方秋月坐下，接着说道：

    “今天要讲的，是关于另一种类人生物，他们有着人类的躯壳、人类的智商、动物的思想、以及比丧尸还要强大的实力！”

    说完，他便能够看到，所有人的目光都朝向了他，似乎听到了什么不可思议的字眼。

    比丧尸还要强大，还拥有人类的智慧？

    这，人类要灭绝了吗？

    终于，范兵一个没忍住，开口问道：“老大，这是什么东西？从哪来的？”

