    夏君山回去之后，就把女儿在学校看漫画的事，以及她糟糕的数学成绩告诉了南俪。

    南俪听完之后，也有些震惊，“不会吧？！欢欢的成绩怎么一下成这样了？”

    之前，她虽然知道女儿数学考四十五分，但只以为是偶尔一次的发挥失常。但从她平时做得作业来看，已经是错误百出，触目惊心。

    “冰冻三尺非一日之寒。钟益说欢欢的基础就不牢固，一直都是靠着小聪明来混成绩。上了五年级，尤其到下学期，学习难度提高之后，小聪明就不起作用了。”夏君山解释道。

    “那怎么办？”南俪也慌了，连忙道。

    “我的想法是把欢欢送去补习班。”夏君山提议道。

    “补习班？！没那么严重吧，咱们在家帮她补补不行么？”南俪一听，惊讶的道，“再说，咱们又不是拼翰林，把成绩补上就好了。”

    翰林中学是当地一所名声相当好的民办初中，学习成绩好，教育质量高，每年中考都有大批同学考入重点中学，因此深受家长们的追捧。

    “我现在觉得，拼翰林也没什么错。”夏君山摆摆手道，“你知道么，今天钟益跟我说，风帆中学高中录取率，只有百分之六十一。你猜，剩下的三十九去哪了？”

    “……”南俪听罢，也不禁一呆。

    “老婆，如果我们再不重视起来，欢欢以后连一所好大学都上不了。而现在就业形势有多严峻，你我都是有目共睹的。大点的公司，普通一本都不会要，更不要说大专、中专了。

    欢欢要连普通高中都升不上，你觉得她以后还能够做什么？”夏君山激动地说道。

    想到这么漂亮、可爱、聪明、凌厉的女儿，长大之后，却可能沦为啃老的废物，他感觉脑袋都要炸了。

    “没有那么严重吧。你别急，这样，咱们周末先到各培训机构看看情况再说。”南俪劝慰道。

    夏君山点了点头。

    ……

    几天之后，清明节放假。

    正好赶上周六、周日，因此就有三天假期。

    项南便约张雪儿一起出去自驾游。

    “咱们到苏洲去逛逛园林，再到太湖去泛舟碧波上，最后到同里领略水乡风情，你觉得怎么样？”他笑着问道。

    “我觉得很好。”张雪儿一听，笑着点点头，“不过这一遭下来，要花好多钱的。”

    清明三天假期，连吃带喝带玩，就算不购物，两人也要花两三千元。

    “你不要把我看成财迷嘛，为了你，我可是再多钱都愿花得。”项南笑着拉起她的手道。

    “你呀，嘴巴越来越甜了。”张雪儿开心的道。

    “那就这么定咯。”项南笑道。

    “恩。”

    ……

    清明节放假之后，项南和张雪儿便启程，一同开车前往苏洲旅游。

    项南为这次旅游，特地准备了小一万元钱，都是他炒股赚到的。

    两人交替着开车，一路前往苏洲。

    实话说，路上真的是很拥挤。

    他们早晨八点钟就往城外开，但一直到快十点钟时，才刚出了江州市。

    “我的天呐，今天出城的人，怎么这么多啊？”张雪儿忍不住道。

    “没办法呀，江州人太多了。”项南感慨道，“江州市人口就有两千四百万，相当于澳大历亜全國的人口。可江州的面积，却只是人家的千分之一。

    资源这么少，竞争不激烈才怪。澳大历亜，悉尼，海景公寓才三百万。在咱们江州，一套江景房，起码也要两千万了。”

    “也难怪现在学生都这么难。”张雪儿点点头，“这么多人聚在大城市，竞争肯定激烈，稍一松劲就会被淘汰。这种情绪自然而然，就传到孩子们身上。

    现在小学一年级，就开始上补习班。咱们班上，现在三十一个孩子中，也就四个没上补习班了。”

    “这就叫做内卷。”项南点点头道，“就好比大家在影院看电影，突然就有人站了起来。其他人为了看到银幕，也只能被迫站了起来。最后大家都由坐着看电影，变成了站着看。

    付出同样的成本，却获得了跟之前一样，甚至是更差的体验。”

    “所以我们作为公立学校的老师，一定要保持初心，带给孩子们最好的教育。”张雪儿点头道。

    “对，其实成绩是其次。最重要的是，我们要给孩子健康的体魄、正确的三观、积极的心态和良好的习惯。

    唯成绩论的话，只能造就一批高分低能，或者精致的利己主义者。”项南附和道。

    “钟益，你说得对极了。”张雪儿开心的道，感觉跟男朋友前所未有的亲近。

    项南笑着点点头。

    他知道张雪儿是理想型的教育主义者，所以故意迎合她的心理。她想听什么，他就说什么。

    但其实，在他心里，还是信奉严师出高徒的。因为人的天性是趋利避害、好逸恶劳，能躺着就不坐着，能坐着就不站着。

    而学习是违反天性的。如果不加以约束，绝大部分孩子都只会玩耍，而不会主动学习。所以要想取得好成绩，就必须要求严格。

    当然，田雨岚的做法是过激了。项南也不提倡，但他更不提倡夏君山、南俪的所谓快乐教育。

    家里都没矿，还敢大撒把，哪来的胆子？

    ……

    项南和张雪儿倒班开车，两小时之后就到了苏洲。

    他们先去逛了一下拙政园，后又去逛了一下寒山寺，果然哪儿哪儿都是人山人海，拥塞不堪。

    晚上时候，两人到十全街打卡吃美食。

    十全街原名十泉街，因为沿街有十口古井，因而得名。乾隆年间，乾隆皇帝下江南，驻跸织造府。

    因为乾隆帝自我吹嘘是十全老人，当地官员为拍马屁，便将十泉街改名十全街。如今这里是美食一条街，辣鸡脚、两面黄、萝卜饼、牛肉汤、苏帮菜……

    两人边吃边逛，从头走到尾，从头吃到尾。玩得尽兴，吃得开心。

    晚上时候，两人就在附近的宾馆住宿，开了一个房间。

    钟益和张雪儿虽然在大学时就谈恋爱，一直到现在都有四年了。但是在这么长的时间里，两人始终没有发生太亲密的关系。

    这主要是因为钟益内心自卑，觉得自己出身贫寒，所以在正式成亲之前，不敢碰张雪儿。

    项南就没有这个顾虑，他信奉的是有花堪折直须折，莫待无花空折枝。

    今天晚上，他就要采花。

