    林宸俊见状气不打一处来，难道又是林阳干的？

    他急忙掏出手机，拨通了一个神秘电话，结果对方告诉他林阳已经灭了三座神社，现在正赶往伊势神宫！

    “艹！”

    林宸俊一听忍不住爆粗口了，当这是赶火车呢这么着急干嘛，他还没出手呢！

    最终，林宸俊只能骂骂咧咧地离开，朝着伊势神宫方向拼命赶去，他担心再晚点连汤都喝不上了......

    半小时后，林阳等人出现在了伊势神宫门口。

    这座神宫分为内外宫，此刻外面已经站满了武士，以及不少岛国的警察，官方终于坐不住决定要出手了！

    “老苏，姬氏，待会你们先别动手！”

    “我刚突破地级巅峰，正好拿天照大神巩固一下修为！”林阳淡淡一笑。

    “嗨！”

    姬氏点头。

    林阳等人一脸轻松的走到神宫门口，结果一名穿西装的中年男人拦住了他。

    “林君，我叫龟口，是岛国官方代表，不知我们能不能聊一聊？”男人两鬓斑白，看起来很有风度，显然在岛国的地位也不低。

    “龟口？”

    林阳一脸嫌弃，这个名字听起来太别扭了，就像尿道感染被感染了一样！

    他上下打量了男人一眼，撇嘴道：“说吧，但你最好说点我喜欢听的，不然我保证你会后悔！”

    “你......”

    龟口见林阳这副态度气得脸都红了，不过他还是憋着一肚子气说道：“林君，你年纪轻轻就有如此高的修为，我国很欣赏你这样的青年才俊！”

    “是吗？然后呢？”

    林阳一听不禁冷笑，小鬼子该不会是想招安自己吧？

    有着同样疑惑的还有军方的人，他们通过卫星发回来的视频，很清楚的听到了龟口所说的话。

    “该死的小鬼子，摆明了是想拉拢林阳啊！”西部战区的司令员气得狠狠一拍桌子，破口大骂道。

    “呵呵，老黄你别激动！”

    曹青山咧嘴一笑，说道：“不是我吹牛，就林阳那一身的傲骨，谁想收买他纯属浪费口水，不信咱们走着瞧！”

    “这一点我倒是同意老曹的观点，不过等事情解决后，林阳还是得去我南部战区特情局！”龙援朝说道。

    “老龙，你不聊这件事，咱们还是好朋友！”

    “......”

    孙华山在一旁也是哭笑不得，想不到为了一个林阳，两位军中大佬都快做不成朋友了......

    神宫门外，龟口勉强挤出一丝笑容对林阳说道：“只要林君愿意为我大岛国效力，我们马上为你颁发绿卡，让你成为大岛国公民！”

    “同时你还能成为我国军方总顾问，拥有绝对的军事权利，如何？”

    “就这些？”

    林阳淡淡一笑，问道：“我要是不同意那又如何呢？”

    “不同意？”

    龟口以为自己听错了，再次重申道：“林君，你能成为我大岛国的公民啊，这么优厚的待遇你是不是没听清楚？”

    “我呸！”

    “小爷我放着龙的传人不当，来当小鬼子，你想我家祖宗十八代都被国人唾骂吗！”林阳直接啐道。

    “你.......”

    龟口闻言怒不可遏，心说这小子也太不识抬举了，有的华夏人要是能拿到岛国绿卡，就是让他跪在地上叫爸爸都行，林阳这混蛋居然拒绝了？

    “如果你不同意为我岛国效力的话，那我们就对你不客气了，而且你的朋友也会死得很惨！”

    “我的朋友？”

    “没错！”龟口阴仄仄的笑道：“在灶门神社，有个姓冷的华夏人，他是你的朋友吧？”

    “冷铭？”

    “没错，就是他！”

    “哎呀我去！赶紧干掉这小子吧，我真心感谢！”林阳说完一把推开龟口，懒得再搭理这个白痴。

    龟口一愣，华夏人不是挺讲义气的吗，怎么林阳会是这种态度？

    门口的武士和警察都严阵以待的挡在了门口，林阳见状只是冷冷的说了句：

    “不想死的都给我让开，给你们三秒钟时间！”

    “八嘎！杀了这个华夏人！”龟口怒不可遏，大声咆哮道。

    砰！砰！砰！

    现场一片枪声，岛国警察直接开枪了，只可惜枪支对于林阳这些人根本不起作用。

    “小鬼子，找死！”

    林阳说完怒喝一声，直接掏出鱼肠剑高高跃起，在空中一划！

    一道亮眼的刀光在空中划过，地上的武者和警察瞬间毙命，有的甚至直接被削成了两截，刹那间整个神宫外面弥漫着一股浓浓的血腥味！

    姬氏和苏达基也没闲着，他们冲进内宫，与里面真正的高手打了起来。

    伊势神宫不愧为四大神社中实力最强的，居然拥有十几名地级武修，这种恐怖的实力，即便在华夏也不多见，除非是特大宗门！

    姬氏却不慌不忙，因为伊势神宫也在海边，她再次控制海水形成了漫天的长矛，纷纷向那些阻挡她的武修射了过去！

    “啊！”

    现场顿时惨叫声一片，有的武修被直接刺穿身体，有的即便躲过去了，也身受重伤！

    与千年老妖交手，他们还是太嫩了些！

    可就在这时，原本还是蔚蓝的天空，突然变得猩红一片，无数的红云中浮现出了人脸的造型，有男有女面目狰狞！

    漫天的冤魂哀嚎，在场的人无不心惊胆战！

    “该死，是天照大神来了！”姬氏俏脸一变，显得十分紧张。

    “这家伙是邪修吗，养了这么多恶灵？”林阳皱眉。

    “天照大神是千年前岛国的首席阴阳师，他可穿梭阴阳两界，神鬼见他皆退避三分，林先生千万不可大意！！”姬氏解释道。

    “卧槽！这么牛吗？”

    话音刚落，从内宫的一间木屋中，冲出来一股浓浓的黑烟！

    下一秒，一个头发花白的老头出现在众人眼前，浑身上下散发出一股恐怖的气息，而且此人拥有实体，并非透明的残魂！

    “姬氏，想不到你这个叛徒居然重生了？”

    老头冷冷的看着姬氏，抬起手伸出一根干枯的手指指着她，冷声道：

    “老夫给你一个机会，杀了这两个男人，然后交出你的身体，否则我将让你求生不得求死不能！”

