    　　谷漂亮安静下来，安静的面孔下隐藏着歇斯底里的疯狂，她来到服装店的橱窗前，面前倒映出来的，不仅仅是一个身材臃肿的样子，而且脸上还布满了青春痘和雀斑。

    　　“为什么！？为什么我会这么丑？”

    　　“为什么一切坏东西都要附在我的身上？”她咬牙切齿地嚷道，这种疯狂的行为很快引来了店员的注意，他们纷纷疑惑地审视着她，就像看猴子一样。

    　　“滚！连你们也瞧不起我！”谷漂亮骂了一句后，愤然地离开了服装店。她还没有彻底失去理智，这种疯狂的行为只能引起更坏的影响。

    　　“我要变美！我要变成世界上最漂亮的人，不管……不管付出什么代价！”她攥紧了拳头，目光最终落在了手机的屏幕上……

    　　晚上，谷漂亮的房间里，电脑屏幕闪烁着亮光。

    　　“请问除了减肥之外，我还可以变漂亮吗？”她的眼睛紧紧注视着电脑屏幕，飞快地输入了这几行字。

    　　自从今天中午再次被抛弃之后，她已经变得歇斯底里，她再次深深地感受到外貌的重要性，对于一个女生而言，无论你能力多强，心灵多好，要是丑陋而又肥胖的话，最终也只能沦为人人唾弃的角色。

    　　所以，她无论付出什么代价也要变得比以前漂亮。

    　　叮咚！对面很快回了信息。

    　　“这是完全可以的噢，狐仙的宗旨是帮那些缺乏自信的女生重新找回魅力，无论是变瘦、变美还是增强桃花运，只要你心诚的话，狐仙都会满足你的需求。”

    　　“那我要怎么做？”

    　　“很简单，你已经在家里装上坛位了吧，那就只需要付五万元，和狐仙成功上契，这样的话它就会一直守护在你身旁，让你焕发出女性天然的魅力哦。”

    　　“不过还需要注意一点，你既然和狐仙上了契，那每天都要用酒肉和少许的鲜血去供奉它，不然会起到反效果的。”

    　　谷漂亮仔细读完对面的回话，她的眉头不禁紧紧锁了起来。如果说，之前只是用作尝试的话，那这次可不是那么简单了。

    　　五万元，也许对很多人来说都不是什么大数目，但她只是刚工作没几年的人，平时花销本来就大，存折里根本剩不了这么多。再说了，她始终对这种虚拟的服务存有半点怀疑。

    　　到底该怎么办呢？

    　　谷漂亮纠结地站了起来。透过面前的梳妆镜，她看见身材臃肿的自己，虽然看起来仍旧显得微胖，但无法否认，这半个月以来她已经减掉不少赘肉了，而且还没有任何副作用，这是令她啧啧称奇的地方。

    　　很明显，狐仙的减肥效果是有效的，可变美是否也同样神奇呢？

    　　她凑到了镜子跟前，那张憔悴丑陋的脸再次像尖针一样刺入内心，美丽想起中午的一幕，愤怒的情绪再次从心底升了起来。

    　　她发过誓，再也不要被人看不起了。

    　　“没错，我不能再这样丑陋下去，我要逆转命运，我要变成名副其实的谷漂亮！”她咬紧牙关，再次坐回到桌子前。

    　　谷漂亮尝试着跟狐仙的代言人讨价还价，她提出是否可以先支付一半，但对面拒绝得很干脆，它告诉谷漂亮，这是明码实价的收费，如果上契的贿赂少了的话，难免会引起狐仙的不满，到时候大家都会遭殃。

    　　谷漂亮理解地点了点头，她大概可以判断出对面并不是骗子，因为这种人一般见利就收，绝不可能拒绝到手的钱财，于是，她又大胆地询问该怎么办，是否可以缓一下期。

    　　对面表示可以理解，它跟谷漂亮介绍了关于狐仙一些知识，同时又说了几个案例。最后，他建议谷漂亮可以去问亲朋好友借，反正数目也不算多，如果成功的话，受到的利益绝对不止那区区的几万。

    　　“真的要去借钱吗？”

    　　谷漂亮若有所思地呢喃着，她现在大概有三万在手，也就是说，只要再借一点其实就可以了，而且自己的工资并不算低，只要省吃俭用的话，她相信很快便可以还上。

    　　“那好吧，我就试一下，反正也就五万，最多都打水漂了，而关系到一辈子的事情可不能含糊！”她在心里坚定地说道，然后马上又想到了另一个问题。

    　　该去问谁借呢？在现在这种社会中，钱财显然是最敏感的话题，在一年中，总会听说不少因为金钱纠纷反目成仇的伙伴，她可不想向好朋友开口。

    　　“那……”谷漂亮的目光不由自主地挪向了楼下，这时，她的父母正在厨房做饭，诱人的香味蹿了上来。

    　　她咬了咬牙，决定去尝试一下。

    　　“爸，妈，我有件事想要跟你们商量一下。”谷漂亮走进了厨房，父亲正在洗菜，而母亲则在旁边准备今晚烹饪的材料。

    　　“女儿，今晚想要吃什么？别为了减肥而节食了，丰满一点没什么不好的。”母亲苦口婆心地劝道着她。

    　　“等一下，我不是想要跟你们谈这个。”谷漂亮摆了摆手，脸色变得有些凝重。他们似乎感觉到了什么，都抬起头认真地看着她。

    　　“你们现在有2万块吗？”

    　　“两万？你忽然要这么多钱干什么？”母亲皱起了双眉。

    　　“不瞒你们说，刚才我接到了朋友的电话，她家里出了点事，现在正等着钱救人呢，你们帮忙出一点吧，就算是我借的，好吗？”

    　　谷漂亮咽了唾沫，她尽量站直身体，避免露出什么破绽。

    　　如果实话实说的话，那肯定会遭到父母的反对，他们多半会认为自己被骗了，所以她也只能出此下策。

    　　“这么严重吗？那好，我马上转给你。”母亲点了点头，将油腻的手在围裙上擦了几遍，然后径直走向了大厅。

    　　“先等一下……”在门口的那边，父亲却拦住了她，他摸着下巴，转头望着谷漂亮

    　　“你肯定这是真的吗？我听说最近有很多类似的骗局，他们偷了受害者的手机，然后利用亲朋好友担忧的心情实施诈骗，实际上他们根本没事。”

    　　“不，我跟她通过电话了，这就是真的，我没有被骗！”谷漂亮义正辞严地说道。

    　　父亲点了点头，他细细琢磨了一会，看起来还是犹豫不绝的模样：“漂亮，其实你也很清楚的，钱这种东西太敏感了，借出之后真的不好收回来。”

    　　“再说了，咱们家的环境一直也不大好，你妈每个月还需要去医院拿药，其实我不是信不过你，只是担心你的朋友……万一还不了，那可不好说呀……”

    　　“你们就放一万个心吧，她是我最好的朋友，到时候一定会还上的！”谷漂亮的脸颊因为激动有些涨红，但她还是在据理力争。

    　　“那好吧，要不你让我先跟她说一会，这种急事是应该用钱的，但至少得立个借条……”

    　　“得了吧！”谷漂亮骇然地睁大了眼睛，她全身都紧绷起来，似乎憋了很大的火，“你们不愿意借就算了，不要在这里惺惺作态！”

    　　“女儿呀，你先别激动，你爸也不是这个意思。”母亲见势不对，连忙拉了拉谷漂亮的手，她使劲向着那个惊讶的中年男人使眼色。

    　　但父亲显然没有妥协，他还是保持一样的态度。

    　　“那好，我去问别人借吧，以后也不用再劳烦你们两老了！”她终于压制不住心头的愤怒，咬牙切齿地摔门而去。

    　　“女儿，先等一下，别这样……”后面传来母亲的劝慰声，但她已经听不见了，她直接冲到了街道上。

    　　凛冽的寒风扑脸而来，她感觉悲愤交加，虽然自己撒谎是不对，但父母的怀疑却更加让她心寒，原来自己在他们心中根本比不上钱，仅仅两万就让她看透了一切。

    　　没错，这世界根本就是这样，除了自己，她还能依赖谁？

    　　正因为这样，她不能认输，决定不能！

    　　谷漂亮颤颤巍巍地拿出了手机，事到如今，她只能将最后的希望寄托在那人的身上……

