    6月14日。

    驾驶着正义高达在地球内闲逛的阿斯兰，在马绍尔群岛的小岛上与玛尔基奥导师会面了。

    实际，说阿斯兰闲逛也不合适……

    阿斯兰仗着正义高达的能源够持久，走了一圈他在地球上战斗过的地方，寻找着他战斗的意义。

    等他来到了和基友基拉同归于尽的地方，就被玛尔基奥收留的孤儿看见。

    随后，阿斯兰就被玛尔基奥邀请入屋聊天。

    然而，他就在玛尔基奥的屋子里再一次接受到了心灵的冲击。

    玛尔基奥收留的孤儿，都是因为战争而变成孤儿的自然人。

    更准确来说，这些孤儿都是因为调整者而变成孤儿的。

    在地球联合军的洗脑下与家恨之下，一个胆子大的八岁小孩，居然踹了阿斯兰一脚，当着他的面疯狂地喊道：“等我长大了，一定要杀光调整者！”

    也就这一句话，让阿斯兰受到了心灵的冲击。

    同时，阿斯兰也在玛尔基奥这知道了大天使号和基拉就在奥布。

    而奥布现在的家门口，还有一支大西洋联邦的舰队。

    于是，略有领悟的阿斯兰告别了玛尔基奥，前往了奥布。

    他需要和基友面对面地坦诚交流一下，让基友抚慰下他迷茫的心……

    与此同时，在隆德的协助下，奥布的平民在战斗开始前，成功地全员撤离了奥布，登上了东亚的舰队。

    除此之外，隆德还带走了一批奥布的机体与机师，让奥布的防守力量减弱了不少。

    大西洋联邦的舰队与穆尔塔·阿兹拉艾尔见此，满心欢喜地送东亚舰队离开了这里。

    就那点机体与机师，还不值得大西洋联邦和东亚翻脸。

    甚至，大西洋联邦连重话都可能不会说一句……

    他们要的是奥布的质量加速器，不是要奥布的机体与机师。

    而穆尔塔·阿兹拉艾尔要的是曙光社的技术资料，也不要奥布的机体与机师。

    至于说东亚会不会因为得到奥布的机师和机体而实力大增……

    就东亚那弱鸡研发能力，把机体送到他们面前，东亚都不一定有能力破解！

    而等东亚了解了MS的性能和清楚自己无法破解研发后……

    东亚想要MS，就只能和穆尔塔·阿兹拉艾尔买了。

    对于穆尔塔·阿兹拉艾尔来说，东亚可是潜在的大客户啊！

    所以，在他们各怀鬼胎下，他们能不满心欢喜地第一时间送走东亚舰队吗？

    至于乌兹米……

    他看见奥布已经没有任何赢得希望，同时也无法阻止大西洋联邦进攻了，就开始准备送卡嘉莉这个奥布火种上宇宙。

    而他和其他四位族长则打算与奥布一起毁灭算了。

    他们不能走。

    走了，那么他们之前的口号就不攻而破了。

    失去大义的他们，奥布就不可能重新建立！

    同时，他们的族人都要遭到无穷无尽的追杀。

    既然如此，那他们不如和奥布质量加速器与曙光社一起毁灭，留个美名的同时，还能让奥布有借口重新建立。

    牺牲他们一人，换取家族继续高高在上，这不是挺好的吗？

    至于他们背后有没家族内部成员的背刺……

    这个就只能天知道了。

    6月15日。

    四十八小时时限一到，大西洋联邦就开始进攻了。

    刚开始，在基拉的帮助下，奥布还能勉强和大西洋联邦过过手，来个有来有回。

    然而，当大西洋联邦的二代MS与一代生物CPU登场后，基拉就被嗑药三人组围殴困住了。

    所谓的生物CPU，指的是从小接受着地球军的训练及强化，并利用服用药物来强化驾驶MS的能力的自然人。

    他们每次出击前都要服用药物，然后便可在战斗中发挥出与调整者相当，甚至超越调整者的驾驶能力，但是药效过去后，却要承受极大的副作用。

    第一次与这种人和新式机体交手的基拉，在一时不察之下，失去了节奏，陷入了被围殴的境地。

    而就在基拉一时间被打懵的时候，他的基友阿斯兰也终于来到了奥布这。

    当阿斯兰看见基拉被围殴的时候，当场就冲上去解围。

    基拉只能他来打，其他人打基拉，就是在打他阿斯兰！

    在护基狂魔阿斯兰加入后，嗑药三人组瞬间落入了下风。

    随着时间的推移，嗑药三人组的药效要过了，机体能源也快不足了，他们就只能撤退了。

    少了嗑药三人组后，大西洋联邦也只能就此撤退。

    就这样，大西洋联邦与奥布的第一回合，就以时间到点而中止了交战。

    在大西洋联邦和奥布中场休息的时候，基拉与阿斯兰在卡嘉莉的见证下，来了一场心与心的交流。

    阿斯兰指责基拉杀他好友，但是他也杀了基拉的好友，在这件事上，大家扯平了。

    然而基拉笑笑不说话，只是让阿斯兰好好想想他到底为了什么而战。

    荣誉，仇恨，亦或者和平？

    基拉和阿斯兰之间的对话，也让卡嘉莉沉思了起来。

    奥布的中立，到底是个什么玩意？

    6月16日，大西洋联邦和奥布进行了第二回合的交战。

    可惜，这一回奥布不和大西洋联邦玩了。

    经过几天几夜的准备，草剃号装满了物资与武器，与大天使号成功地进入了宇宙。

    而阿斯哈他们五位奥布族长等两艘战舰离开后，就与曙光社、质量加速器“辉夜”以及淤能碁吕岛的地下军事设施共同自爆。

    气的大西洋联邦和穆尔塔·阿兹拉埃尔直抓狂！

    这一波，亏到姥姥家了！

    唯一让地球联合军有所安慰的是，他们成功地抢回了维多利亚港的质量加速器。

    欧亚联邦投入了大量的强袭短剑及约书亚基地战役之后扎夫特地球军的弱化，地球联合军在扎夫特自爆维多利亚港的质量加速器前，成功地抢回了维多利亚港。

    地球联合军大军通往宇宙的通道，再一次打通了！

    6月26日，伴随着维多利亚的陷落，P.L.A.N.T评议会宣布加强宇宙战力。

    所以，一直在地球上划水摸鱼的克鲁泽小队，被召回了本土。

    随后，在6月28日的时候，穆尔塔·阿兹拉艾尔带着三架新式机体，还有嗑药三人组，从维多利亚来到地球联合军的月球基地。

    与穆尔塔·阿兹拉艾尔一同上宇宙的，还有经过维多利亚实战测试的数种强袭短剑的衍生机体和新型试作机等

    地球联合军人数与物资的优势，开始显现出来了。

    之前扎夫特还能凭借双方之间武器的差距，以少打多，把地球联合军按在地上疯狂摩擦生火。

    而现在，有了强袭短剑在手的地球联合军，已经抹平了双方之间的武器差距。

    战争胜利的天平，开始往地球联合军倾斜了。

    与此同时，经过十二天偷偷摸摸潜行的大天使号与草剃号，在6月30日的时候，抵达了L4的卫星“门德尔”。

    然而，等卡嘉莉，阿斯兰，还有草剃号来到此处时，全都懵逼了起来。

