
　　慈宁宫是面积仅次于养心殿的宫殿、

　　自宫门到前厅，足有十多米，院中放了几盆红梅，开的正好。

　　风一吹，有淡淡的梅花香充斥鼻间，沁人心脾。

　　工整的青石砖，精巧的盆栽和经过精心修剪的铁海棠，在廊下一字排开。

　　秦毅刚一进门，就看到了太后万氏。

　　一袭藏蓝色衣衫，发髻简单的挽着，珠钗环佩少了许多，乍一看上去，还真有几分慈母的样子，与在金銮殿垂帘听政的样子，大相径庭。

　　秦毅拱手：“拜见母后。”

　　万锦绣看到秦毅进门，眼睛一亮，立刻殷勤的上前：“陛下忙于政务，累了吧？先吃点茶点，小厨房新做的，梅花酥。”

　　“这些虚礼啊，咱们母子之间，往后就省了，这么客气做什么？”

　　说着，亲手端了一叠吃食送到了秦毅面前的桌上。

　　秦毅面上带着标准的假笑，看了看面前的吃食，淡淡开口：“不吃了，腻。”

　　万锦绣的表情明显一滞，兰芝立刻开口打圆场。

　　“太后，饭菜已经上齐。“

　　万锦绣脸色变了变，仍旧是堆着笑，看向秦毅：”既然点心不合口味，那就用膳吧？这是小厨房新做的菜式，陛下尝尝？“

　　秦毅直接落座，拿起筷子，品尝了就近的几道菜，而后转头看向太后万氏：”太后请朕来吃席，怕不是有什么事要交代？“

　　万锦绣的脸色红一阵白一阵，她是万没想到秦毅现在如此能说会道。

　　”倒也没什么，万承嗣那个反贼犯了大错，如今，万氏旁支已经抄家灭门，那秦羽也已经伏法，事情已经过去了，陛下何必又跟哀家一直僵着呢？“

　　万锦绣在旁苦口婆心，秦毅眼底的冷意更浓。

　　哟，这波不是鸿门宴。

　　改苦肉计了？

　　既然得罪了，那便得罪个彻底！

　　秦毅放下筷子，冷眼看向一旁低头擦着眼角的万锦绣，果然，女人惯会做戏。

　　尤其是已经爬到如此高位的女人。

　　随后，秦毅颇有些意外的看向万锦绣：”抄家灭门？那太后不是活得好好的？总不能如今青天白日的，朕见鬼了吧？“

　　说完，秦毅笑着看向一旁伺候着的兰芝：”兰芝姑姑，你说是吧？“

　　万锦绣的脸色瞬间阴沉的好像锅底一样黑。

　　兰芝当场愣了愣，一时间不知道该如何回答，她看了看脸色阴沉的万锦绣，别过了目光，用倒酒掩饰了尴尬。

　　太后万氏也不是好招惹的，她耐着性子，端起酒杯：”陛下，日子还是要过，哀家和你的母子情分，总不能因为一些不相干的人，不相干的事，就这样白白断送了吧？“

　　”若真是如此，传出去，怕是天下人要在背后说陛下不孝了……“

　　万锦绣的眼中精光一闪，美酒在前，秦毅看着那酒杯。

　　乃是白玉打造，是内务府特意寻得能工巧匠，整个大炎不过只有三个，而着三个，全在慈宁宫，在太后万氏的手上。

　　可见，她当年的权柄有多大。

　　秦毅只是笑了笑，重新拿起筷子细细品尝起桌上的菜来，一边吃还一边夸赞：”这菜不错，比上次家宴的好吃不少，可见小厨房的厨艺日渐精进了啊。“

　　万锦绣则是一直保持着端着酒杯的姿势，放下不是，不放下也不是，胳膊都跟着发酸。

　　但她仍旧是耐着性子，劝道：”陛下，咱们母子两个是彼此的依靠，万不可生分了，喝了这杯酒，咱们冰释前嫌如何？“

　　这已经是万锦绣能做出的最大的让步。

　　在秦毅面前，她何曾二如此低声下气过？

　　秦毅仍旧是低低的笑着，筷子不停，看着万锦绣憋着不能发作的样子，心中窃喜。

　　得，他就喜欢别人这副看他不顺眼还不能打死他的样子。

　　格外的舒心。

　　万锦绣终于是坚持不住，厉声开口：“陛下，您可不要忘了，如今哀家仍旧垂帘听政，你羽翼未丰，确定要跟哀家闹到如此地步么？”

　　秦毅这才放下筷子，饶有兴致的上下打量着怒火中烧的万锦绣：“太后的意思是，正纳闷母子冰释前嫌，和好如初？”

　　他将和好如初这四个字咬的很重。

　　秦毅眼里带着几分玩味，让万锦绣浑身上下都难受的厉害。

　　”是！“这回答几乎是从牙缝间挤出来，带着万锦绣满腔的怒气，听的一旁的兰芝心惊胆战。

　　而秦毅此时则是仍旧神色淡淡的，似笑非笑。

　　急了，她急了！

　　怕是那短命的原主都没想到，有朝一日他的冤屈会被一个穿越者轻易扳回一局吧？

　　筷子啪的一声被扔在桌上，秦毅大大咧咧的站起身来。

　　却仍就是没接万锦绣手中的酒杯。

　　他长臂一伸，直接将整壶美酒拿了过来，仰头就灌。

　　美酒入喉，醇香绵柔。

　　”好酒！“酒壶被扔在地上，秦毅伸了个懒腰，舒服的打了个饱嗝。

　　他兴趣缺缺的看着眼前的万锦绣，上手一拍就将她手中的酒杯直接打落。

　　酒杯落地，瞬间四分五裂。

　　万锦绣怒目而视，伸手直接秦毅的面门！

　　“你这个逆子！你枉为人子！不忠不孝！”

　　“哦？”

　　秦毅眯了眯眼睛，大笑两声。

　　“太后啊太后，你是不是忘了，我们根本不是母子，且，朕何时跟你好过？！”

　　说话间，他突然凑近万锦绣。

　　温热的气息喷洒在万锦绣的脸颊上，万锦绣顿时不敢妄动。

　　秦毅伸手在万锦绣面前晃了晃，而后开口道：”怎么？太后莫不是想被我纳入宫中？也是，年纪轻轻就守了活寡，可惜了，可惜了，哈哈哈哈！“

　　说完，秦毅转身就走，走到一半，直接笑的肚子疼，弯腰的动作被万锦绣和兰芝看在眼里。ŴŴŴ.23sk.com

　　也被慈宁宫上上下下看在眼中。

　　慈宁宫内，回荡着秦毅的大笑声。

　　万锦绣气的浑身止不住的发抖，面色通红，又羞又恼！

　　她愤恨的握紧拳头，而后将桌子直接一把掀翻！

　　这狗皇帝，简直是欺人太甚！

　　强烈的愤怒在心中堆积，万锦绣只觉得自己的呼吸越发急促起来，浑身已经不受控制的抖动起来，紧跟着竟然眼前都开始模糊！

　　兰芝立刻上前扶住了万锦绣摇摇欲坠的身子。

　　”太后息怒！身子要紧啊太后！“

　　万锦绣咬碎了银牙，死死的盯着秦毅离开的方向，眼底闪过一抹杀意！

　　”去！把王世祈找来！徐樱儿也一并叫来！“

　　”我万锦绣，定当将这狗皇帝，千刀万剐！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第86章 家宴，太后当真恬不知耻免费阅读。https://xs.23sk.com 