    看到孟德情况有点不对，吴强赶紧把孟德给拉了出去，疏导疏导情绪。

    “你们暂时休息吧。”吴强走之前留下这句话。

    看着两人走出大门，几人心情都有些低落。

    其实道理他们都懂，可有时候就是接受不了这么大的落差。

    在亚洲区域内，他们用他们原来的那一套体系，爆弹干拉进攻, 基本上是随随便便就赢了。

    可到了雾都之后，孟德给他们每个人都发了一张战术纸，规定了每个人的前期任务。

    这让他们感觉仿佛被绳子捆住了手脚一样，打法受限，非常难受。

    虽然只是训练赛，可他们还是想要赢。

    但这种情况，让他们在疯狂输, 一点脾气都没有。

    两个教练组的人离去之后, 选手们也陆陆续续地开始走远。

    最后就只剩下S1mple留在了训练室里用死斗发泄着他不爽的情绪。

    ........

    阳台上的孟德叹了口气，他现在气的脑仁生疼。

    “孟教别生气了，他们只是还没有想通这里面的关键问题，毕竟这么大的变化，他们现在还处于尴尬期。”吴强在一旁说道。

    孟德看了一眼远处的景色，希望能用美景来调整一下自己的心情。

    可是这雾都的基调都是灰蒙蒙的一片，稍微远一点的景色就看不见了。

    这灰蒙蒙的景色，不仅没有让他的心情好转，反而更加压抑了。

    “他们压力大，我的压力也很大啊。”

    “这是八年来我们赛区的第一次Major，他们虽然说不期待我们拿到一个成绩回去。”

    “可是我们真的能够就这么0-3回家吗？”

    孟德揉着太阳穴，试图让紧绷的精神缓和下来。

    “如果我们只是过来打出了和国际队伍拿到一点交手的经验，那又有什么意思呢？”

    “我不希望他们说我们的贴纸是官方给亚洲赛区的奖励啊！”

    旁边的吴强拍了拍孟德的肩膀, 试图让他放松下来。

    “我都队内只是一个分析师，不好对于队内的一些事情干涉太多, 只能配合着你做一些事情。”吴强看着孟德继续说道, “但你不一样，你是教练，你是他们的主心骨, 你需要去用更好的方式去让他们接受这个打法。”

    “他们现在看不到这套体系的潜力，自然是留恋自己以往的打法。”

    “就像是一个篮球爱好者，明明知道改变投篮姿势会让自己以后命中率更高。”

    “可是改变的过程中总是会让人难受的，可能在刚开始他的命中率还不如没改变之前，但是只有挺过了那段时间，形成了习惯，就可以有刚好的提升。”

    “就是不知道有没有什么办法，可以让他们直观地感受到这套体系的作用？”吴强陷入了思考。

    可这时，孟德却眼前一亮！

    “强哥你真是我的福星！”孟德起身往房间里走。

    留下了一脸懵逼的吴强。

    “难道，这就已经想到办法了？”

    他想到了系统内还剩下的三张【指定顶级战队模拟训练赛】。

    他是不是可以用这个模拟的训练赛，找到一支偏团队化的队伍，让现在的VC对于干拉彻底死心呢？

    他开始在系统里面查找。

    很快，他就找到了一直符合他想法的队伍。

    【Astralis】：2018-2019年时期。

    这个Asrtralis孟德也接触过一次，之前他们学到的炸雷战术就是来自这个队伍的。

    而且在系统的评价里，这支队伍被评价为团队CSGO的巅峰。

    孟德对于系统还是比较放心的。

    他也得到了从系统里面知道了使用这个【指定队伍模拟训练赛】的方法。

    他拿出手机，开始在VC的聊天群里发消息：

    【孟德】：10分钟后训练室集合。

    虽然不知道孟德又要干嘛，但他们还是服从命令一个个动了起来。

    大约十分钟之后，孟德赶到训练室。

    VC的五名选手和分析师吴强都在里面了。

    只是他们大多数都在发呆, 看起来情绪依然不是很好。

    “莎莎你把手里的死斗都停一下。”孟德说道。

    S1mple闻言打上了quit，转头看向孟德。

    “又要打训练赛？”吴强对于孟德把大家都召集回来不明所以。

    “嗯。”孟德点了点头，“都把电脑开起来吧。”

    “可不是和5U说今天不打了吗？”吴强奇怪道。

    “不是和5U打。”

    “那还能和谁？海神？还是YT？”

    吴强说的这是另外两支北美晋级的队伍。

    “等我安排就是了。”

    “小鬼，你和Tig不是一直都想打我们之前那一套吗？”孟德直接点名。

    “我就是觉得我们打之前那一套可能成绩会好一点。”小鬼回答道。

    孟德点了点头：“等会的训练赛我就让你们打原来的那一套，我也不做太多的战术布置，你们按照自己的想法来。”

    S1mple皱了皱眉：“可干拉真的走不远。”

    所以为什么说S1mple的天赋高呢，他能够很快的从失败中查漏补缺。

    几天的训练赛里，他也发现了这一套新东西的好处。

    现在距离把这一套体系掌握，只是时间问题。

    而干拉这种打法，能够呈一时之威，可终究不是一个队伍的根基。

    他对于游戏的理解和上手能力比其他人要快太多了，他也看出了干拉这套打法的问题。

    孟德继续说道：“没事，莎莎你这把就按照以前的打法继续打。”

    “这把比赛，如果你们能够获胜，之后我就再也不说打法上的问题了。”

    “这可是教练你自己说的。”Tig立马接话道。

    “我说的，但是如果这一把你们输了，那以后就别给我谈回这个原来的打法了。”孟德回答道。

    “我们这次打谁啊。”小鬼留了一个心眼。

    毕竟要是孟德找来了AE和AKA那几个世界前茅的队伍，那就不是打法上的问题了。

    “放心，是一支连Major资格都没有的路人队，没有一个注册的选手。”

    听到这话，小鬼和Tig就放心了。

    他们甚至已经开始兴奋起来了。

    “你们进房间，我发消息把他们拉过来。”孟德说道。

    孟德在系统里面使用了【指定队伍模拟训练】。

    他刚登陆账号，就看见好友列表几个人已经在线了，直接开始邀请。

    【Astralis.device加入房间........】

    【Astralis.Xyp9x加入房间........】

    【Astralis.gla1ve加入房间........】

    【Astralis.Magisk加入房间........】

    【Astralis.dupreeh加入房间........】

    .......

