 战斗打响。

直接白热化！众人震惊的注视前方，如这般精英弟子的战斗，平日里也是很难见到，今日算是大饱眼福了。

而且，琴棋书画之中的三人，加上一个修为也在仙王五层地步的丫头，四人合力，威力不俗。

不知道能否挡住朗空？

即便是车琳与刘长老也是眯起了眼睛，不曾想到，这四人竟然如此决绝，不顾一切的保护苏浩。

只是，这股微弱的担忧，只是片刻，便是再一次的彻底消失，化成了浓浓的震惊，以及……振奋！朗空的拳头砸下。

如陨石而落！大梦天琴音竟然无法靠近，朗空以肉身之力，旺盛无边的气血，直接击碎了神魂攻击，简直是可怕。

而那个御字，更是咔嚓一声炸碎而开，可怕的防御，在朗空的拳头之下，如同泥捏的一般，不堪一击。

同时，朗空的身躯降落而下，拳势不竭，横扫一切，墨云与晴儿，发出凄厉的惨嚎，所有的攻击全部被打碎，洒血而退。

一拳，败四人！“可怕，这朗空实在是可怕，比之咱们了解的又可怕了一分。”

“是啊，他现在肯定可以位列中游十大弟子了，进入上游，指日可待，也许，已经达到了标准。”

这些议论之声，带着无法言喻的震惊，朗空的可怕，如洪荒巨兽，暴怒之下，足以吞灭苍生！“都给我滚！”

拳头落下，横扫四人，朗空大步踏下，步伐如巨人踏天，翻卷起无边的骇浪，犹如千军万马，化成洪流，冲破山河十万里！谁与争锋？

“轰！”

在这股可怕的气势下，那四女再次倒飞，一个个全部萎靡不振，鲜血从嘴中快速的喷洒。

她们凄惨无比，但在苏浩道心压制下，彻底臣服，对苏浩感激涕零，敬畏无边，此时的勇气不知从何而来，竟然又一次的站起，冲了上去。

“轰！”

一拳再次倒飞。

四女鲜血更多，但咬牙之中，目中射出疯狂，又一次的冲击。

再次倒飞！且，有骨骼炸开声响起。

惨嚎从四人嘴中同时吐出。

身后那些人，全部露出怜悯，甚至是心疼之色，琴棋书画，可是很多人心中的女神。

他们平日里，极力维护的存在。

在他们心中，一直认为，谁敢当着他们的面，辱骂琴棋书画任何一个，他们都要大怒，敢伤任何一个，他们敢为女神去拼命。

但真的到了这个时候，在朗空的霸道之下，众人有的只是恐惧，别说上前，没直接跪了，已经算是胆子大的了。

原来，女神在心中的分量，也不过如此。

折磨继续。

四女冲起一次，朗空的拳头便砸下一次。

“继续，直到你们粉身碎骨！”

朗空狰狞，步伐持续向前，来一次我扫一次，直到将你们活活的轰炸！而在这般情况下，苏浩那静止不动的身躯，微不可查的颤抖了一下，隐隐有些冷意。

对于这里的一切，他全部知道。

但此时，他在关键时刻。

就差一步了。

原来，千古残局之中，存在着一方类似于小世界的精神空间，其中有着一个巨大的魔字。

那魔字被抠挖出来，那些抠挖的沟壑，犹如水槽，布满了鲜艳的血，这些血可怕，乃是魔血。

魔血之中，充斥着可怕的异象，一般的精神到来，立刻遭受冲击，甚至直接被其中的可怕景象击碎。

就如同一般人，精神崩溃，疯疯癫癫。

但苏浩不怕。

他神魂太强大。

除此之外，他有十二古神令，魔血对他的好处，无法用言语去形容，全部吸收，修为暴增。

甚至是，再度突破！“快，再快一点。”

苏浩展动无上天魔功，施展十二古神令，那魔字沟壑之中的鲜血，快速的减少，被他吸收入体内。

修为，步步高升。

气息，狰狞可怕。

三分之二。

魔血已经消失了三分之二！外界，四女再一次的倒飞，身上的血肉，已经炸开了大片，鲜血淋漓，凄惨无比。

从不曾想到，中游的琴棋书画，有一日会遭受到如此凄惨的折磨。

“三位师姐，放弃吧，为了他何需如此？”

有人实在看不过去，大声说道，带着怜悯。

“是啊，为了一个陌生人，一个不知死活的狂徒，不要浪费了自己的性命。”

“你们是大家心中的女神，不要阻挡朗空师兄，你们也挡不住他。”

“即便挡住如何，紫发早晚必死。”

“他挑衅木长老，不死在这里，半个月后，也必死无疑。”

那些人苦口婆心，大声劝解。

琴棋书画，何等高傲，为了异性，即便是长老，也从未如此死心塌地，甚至到了甘愿付出生命的地步。

他们实在不明白，只是短暂不到一日的接触，这三人为何变得如此疯狂，那紫发有何魅力？

纵然是那出手的朗空，都是为之诧异，对于琴棋书画，他不在意，但不代表没有听说。

能让其中三人，如此疯狂，简直是不可思议。

“放弃吧，我并不想杀你们，毕竟，你们也算是太阴教的种子。”

朗空开口，愿意给机会。

这让身后那些人，全部长出口气。

然而，在他们觉得希望到来的时候，林夕瑶，墨家姐妹，以及在众人眼中，没有多少存在感的晴儿，再一次的站起身。

且，手拉手，如同一道人墙，挡住了苏浩。

“想杀师父，踏过我们的尸体！”

声音决绝！朗空的脸色，彻底冰冷下来，杀机再无半分的掩饰，他一字一顿道：“那，就，去，死！”

声落，可怕的拳头再度砸出。

这一拳，全力爆发！众人绝望，必死无疑。

车琳冷笑，暗道：“真是三个猪头，死不足惜，不过，你们死了也好，没有你们的争锋，这中游我便是第一女天骄，拿下所有的光环！”

她眼神带着浓浓的期盼望去。

脸上带着邪恶的冷笑。

但，在那拳头彻底砸下后，她的笑容却是瞬间僵硬。

嘈杂的现场，也随着车琳的呆愣，而彻底的寂静了下来…… 