    半个小时后！

    李振的车队开进了一处别墅区内，最后停在一幢独栋别墅前。

    吴铁心下车后四下扫了几眼，才拉开后车门：“老板，没人。”

    李振下了车，左右瞅了眼，看到别墅灯火通明，隐约还有音乐声传出来，走了进去。

    门被拉开了，钱小小可爱的小脑袋从门后露了出来。

    “哥哥，你来了！”

    钱小小似乎喝了点酒，脸红彤彤的，看起来煞是可爱。

    “真的，没骗我？”李振揽着着钱小小的纤腰狐疑的问道。

    “照片你不都看过了吗？我还能骗你不成？”钱小小指了指房门，“都在里面呢！”

    李振顺着门缝往里看去，果然看到了几个晃动的女性身影，当即诧异道：“你上次不是说不给我介绍了吗？怎么这次一下还给我介绍这么多？”

    “人家没钱了嘛！”钱小小低着头嘟着嘴小声道：“我爸的公司要破产了，人家现在连零花钱都只有10万块了！过年前，我爸把我们家的房子都卖了！”

    钱小小自小就锦衣玉食，花钱大手大脚的，在得到李振的信用卡前，每个月都要花一百多万在各种买买上。得到李振的信用卡后那更是变本加厉，基本上每个月都刷爆。

    “每个月五百万都不够你花的，你真牛！”李振无语的看着钱小小。

    “哎呀！讨厌！”钱小小心虚的锤了李振一下。

    “你从哪里找来的这些人？”李振好奇的问道，他看过钱小小给他发的照片，一个个都很漂亮。

    钱小小嘴角微翘，笑道：“我哪里找的人，你就不用知道了，反正，很安全！不过，这么多人，你确定你能应付下来吗？”

    李振一笑：“不确定，不过，试试看不就知道了吗？”

    李振说完就要往里走去，却被钱小小拉住了！

    “干嘛？”

    “那个？一个一百万！”钱小小对李振做了个数钱的手势。

    “放心，少不了你的！”

    李振将钱小小拉着自己的手一甩。转身进入了别墅。

    一步入客厅就见到了6个美女，她们有的人正坐在沙发上，有的人正举着红酒杯窃窃私语，也有的人正在玩手机。

    李振的到来，让她们所有人的眼睛，都齐刷刷地落在了他的身上。

    而李振也打量了仔细的打量着她们，确实一个个跟照片里面相差不大，而且真人比相片更有气质一些，而且看她们的身上穿的戴的都是奢侈品里的精品，应该条件都不错，打扮得都很成熟美丽。

    虽然比林双双都差了点，但胜在更成熟有味道。

    李振走过去，伸手捞起了桌上的一杯红酒，仰头就喝。

    “先干为敬！”

    ……

    第二天，中午。

    钱小小再次来到别墅，刚要开门进入，就见李振神清气爽的走了出来。

    “哇，哥哥！你好厉害哦！”钱小小惊叫道，在她看来李振现在应该被榨干躺床上才对。

    李振此刻不但能站着，还一副精气神十足的模样。

    这是怎么回事？

    刚才我明明都在微信上问了，她们说和他排位到天亮，可这家伙居然还像个没事的人一样……什么情况啊？难道我被骗了？

    钱小小压下心中疑问，然后笑道：“怎么样，我找的那些妹子都不错吧？尽兴了没？”

    “还行。就是质量差了点，比林双双差了个级别！”李振吐槽道。

    “双双，这种级别的美女哪有那么多呀？这些都是我花了大力气才给你约到的。”钱小小回道。

    “这次就算了，下次要是还是这水平，别带来找我！”李振说道。

    “那我的钱？”钱小小谄媚的问道。

    李振对钱小小这如同老鸨一般的行径真的感到，无语了。

    从怀里拿出手机当场给她转了六百万。

    “好了，我有事要出去，你是自己去玩，还是跟我一起去？”李振放下手机问道。

    “我能去？哥哥，你去哪里？”钱小小将钱收了后，抱住李振的手臂问道。

    “汤臣的老总汤子珈发信息来说要送我一件礼物！”李振说道。

    “什么礼物呀？”钱小小好奇的问道。

    “说是汤臣高尔夫别墅的一套别墅。”李振回道。

    “什么？”钱小小惊叫道。

    “大惊小怪干嘛？”

    “那边的别墅，少说也要五六千万吧！我家的房子也就这价格！他怎么舍得？”钱小小瞬间觉着自己刚赚的六百万不香了。

    “你去不去？”李振不耐烦的问道。

    “去去！”钱小小疯狂的点头。

    李振带着钱小小前往汤臣高尔夫别墅。

    本来像这一套别墅是不值得李振亲自去来一趟的，只是想着汤子珈在坑香江二代们出了不少力，李振才特意来一趟。

    汤臣高尔夫别墅，是浦东地区最早开发的顶级别墅项目，也是上海浦东唯一的高尔夫球场别墅。

    位于汤臣高尔夫球场东南侧，总占地面积133160平方米，有前瞻性稀缺的尊贵房型，为地中海式、拉斯维加式和古典法式的全石材别墅，共89套。首席提出前瞻性的独立别墅电梯设计，另设有中央环保系统。每户占地1.5-3亩的超大面积花园后庭院；6米商品位挑空客厅，卧室规划尺度坚持以人为本，讲求舒适宽敞，顶楼设有大面积阳光室，是闲暇时亲近自然、品香茗会佳友，谈天畅想的理想之地。超大面积露台也是此期别墅的一大亮点，凭栏可近赏可远眺球场的辽阔美景或自家花园的景观小品。喜欢埘花弄草的主人还可以在这里孕育一个小花园。

    等李振的车队来到这里时，李振发现汤子珈已经等在这里了。

    钱小小看着这里的环境，以及一排排的别墅，心中隐隐有个想法，看着李振的眼神也不由的带了几分水汽。

    “哥哥~”钱小小嗲嗲的叫道。

    “干什么？”李振撇了她一眼，这小丫头片子又整什么幺蛾子。

    “这别墅可不可以借我住呀！”钱小小抱着李振的手臂嗲嗲的问道，还将李振的手臂往自己身上蹭。

    “你家没有吗？”李振淡淡的问道。

    “我家的房子被我爸卖了，我们现在都住在以前的180方的小房子里！人家的衣服都没地方放了！好不好嘛？”钱小小一边说一边摇晃李振的手臂。

    “看你表现吧！”李振没有直接拒绝她。

    “我一定好好表现的！”钱小小保证道。

    李振没有理她，下车与汤子珈寒暄了一番。

    在汤子珈的带领下两人参观了一番这栋独栋别墅，外形看起来不错，还带着一个大花园。面宽10米的餐厅，6.8米的挑高客厅，室内还带电梯间，厨房是中西双厨设计……

    二楼是次卧，三楼是主卧，上面还有一个大面积露台，一楼下面还有多功能地下空间。

    钱小小看着主卧那巨大的衣帽间，忍不住又开始对李振撒娇卖萌。

    汤子珈见状识趣的离开了。

    李振最终还是没忍住，被钱小小拉着一起试了试主卧的床。

     

     

     

