    飞机上的管控比较严，陆琳琳有恃无恐，继续讥讽南凌川：“我小叔叔那么正派的人，跟女人说句话都脸红，有的人表面上长得像我小叔叔，实际上却和小叔叔的人品差太远了！我小叔叔有这样的外甥，我都为他蒙羞！”

    “继续说！”南凌川冷冷地说：“如果你喜欢我现在惩罚你的话！”

    陆琳琳本来还想接着骂，听见他“惩罚”二字顿时闭了嘴，向前后左右看看，人已经坐得差不多了，飞机快要起飞了。

    过了片刻，她又不甘心地说：“惩罚！惩罚！你也不看看这是什么地方，这是飞机上！你以为是在你车上或者电梯里！”

    南凌川每次逮着机会惩罚她，不是在车上就是在电梯里。

    还有上一次在洗手间里。

    “那又怎么样？”南凌川冷冷地说：“无非就是把我们两个赶下去！你希望下去，可以继续挑衅我！”

    陆琳琳无语地闭嘴。

    她也是接到小叔叔的电话去参加凉珊珊的婚礼，但她比南凌川的心细，第一时间就想到小叔叔一定也会请南凌川。

    为了不跟南凌川遇见，她特地提前，订的是昨天晚上十一点半的。

    但等她准备出发去机场的时候，肚子疼起来，有跑肚子的征兆，她赶紧冲进洗手间。

    结果真的跑肚子了，跑了两趟，她估计赶不上昨天晚上的飞机了，只得改期到今天。

    她担心今天会继续拉，赶紧去药店买了药，昨天晚上吃了一包药，今天早上吃了一包，总算好多了。

    但她怎么也想不到，今天不仅跟南凌川同机，连座位都挨着。

    她越想越觉得不对劲，质问他：“你的位置为什么跟我挨着？你是不是故意买的？”

    南凌川用看白痴的眼神看着她，说：“我如果骂你是白痴，是对白痴的侮辱！”

    陆琳琳说：“别转移话题，你那么神通广大，想查我买的哪趟航班、哪个位置不是轻而易举？”

    南凌川的手突然伸过去，揽住她的脖子将她拽过来，说：“你是不是特别盼望我惩罚你？”

    陆琳琳慌忙挣扎着骂：“鬼才盼望！”

    “你三番五次招惹我，不就是盼我吻你？来啊！嘴巴张开！我现在就满足你！”

    陆琳琳要气疯了，飞机上这么多人，这人渣竟然也敢对她动手动脚！

    “旅客朋友们请注意，飞机即将起飞，请收起小桌板，系好安全带……”

    骤然响起的广播声帮了陆琳琳大忙，南凌川放开她说：“一会儿再收拾你！”

    陆琳琳松了口气，又有些心惊肉跳，这人渣真是招惹不得，一会儿下了飞机，赶紧远离他。

    她系好安全带，转头看着窗外。

    南凌川目视前方，直到飞机升上高空平稳了，他才转过脸看向陆琳琳。

    陆琳琳靠在座位上，闭上眼睛在假寐，她刚才一直看着窗外，脖子都看酸了，转过来又不想看南凌川，所以索性闭上眼睛，假装打瞌睡。

    南凌川的目光落在她的侧脸上，窗外的阳光照射过来，她的侧脸成了阳光中的一道剪影。

    精致小巧的鼻头特别生动，长长的睫毛垂在眼睑下方，形成了一个小小的扇贝阴影。

    抹了口红的嘴唇特别艳丽，让这张脸增色不少。

    南凌川以前没有在意女人化不化妆，因为在他的心里从来没有别的女人，只有小时候的卫初萌。

    那时候他没有看见卫初萌化过妆，但她的天真可爱，却给他留下了深刻的印象。

    离开罗家以后，他的眼里再也没有别的女人。

    曾经他还想过，等卫初萌长大成人，也等到他把公司拿回到自己手里，就去找卫初萌，把她娶回家。

    但是，还没有等到拿回公司，他就被刘明义父子下药弄昏迷了。

    等他醒来，已经两年以后了，再见到初初，他觉得她变化了很多，他的心境也产生了变化，有点不确定他对卫初萌是什么样的感情了。

    在南华园，两个人相处了一段时间，他觉得他们之间不像是爱情，更像兄妹之情，初初把他是当成兄长那样看待的，每天叫着“小川哥哥”“小川哥哥”。

    他觉得初初似乎从来没有对他产生过男女那样的爱，他的心里有点小小的失落，但也没有打算挽回什么，因为他觉得，把初初当妹妹也挺好。

    少男少女的情怀是琢磨不透的，年轻的时候很喜欢很喜欢一个人，可随着年龄的长大，思想的成熟，感情的成熟，这种爱恋不知不觉就发生了变化。

    南凌川对卫初萌的感情产生明显变化，发生在卫初萌被萧左的人带走之后。他因为怀疑陆琳琳和这件事有关，把她带到乡下关了几天，陆琳琳昏迷了，他抱着她去医院， 那是他第一次和女人的距离那么近，近到了肌肤相亲！

    在抱着陆琳琳的时候，他感觉到自己心跳加快，呼吸急促，一种又紧张又恐惧又兴奋又害羞的情绪交织在一起。

    但他幼年时的经历让他变得格外冷清凉薄，不管心里有多少种情绪，他的脸上也不会透露出来半点，始终面无表情。

    后来在揭穿刘明义身份的新闻发布会上，陆琳琳出现，当着所有媒体的面要他公开道歉，他为了不让她说出囚禁了她几个晚上的事，用嘴唇堵住她，制造他和她在相恋的假象。

    但他心里却是真的想吻她！

    只是这个傲娇的家伙不肯承认，对陆琳琳说，他是为了惩罚她。

    后来和陆琳琳的多次交集，让南凌川感到他的心境进一步发生了变化，每次见到陆琳琳，他都想惩罚她——嗯，惩罚她的嘴唇——谁让她见了他总是喋喋不休？

    现在，看着她的侧颜和红唇，他又按捺不住想欺身过去吻她。

    不过也只是想想，他的身子没有动，毕竟她现在没有招惹他，他没有理由惩罚她。

    飞机在金川国际机场降落，陆琳琳不等飞机停稳就想抢先离开，但她站起来，南凌川却稳坐着不动。

    陆琳琳不想跟他说话，也不叫他让，直接抬脚从他的腿上往前跨。

