
这次不同于上次去千牛卫校场看武贡生比试，去同穴山看白虎，需要出城。所以景和帝的护卫比上次多了一倍，其他排场则减了一半。待景和帝乘坐的马车出朱雀门后，姜二爷带着孩子们起身，该上车的上车，该上马的上马，随在平西侯家的马车后边，进入出城的队伍。

姜留将车窗的帘子撩开一道缝，见马车左右有盔明甲亮的千牛卫相随，路边站满羽林卫，过来看热闹的百姓都被羽林卫隔在路两旁，这场景着实有些震撼。骑马跟在队伍中的姜二爷抬手扶住了旁边马背上的脸色煞白的侄子，“大郎，可是不舒坦？”

许是日头太毒了让他中暑，许是第一次被这么多人看着让他紧张，姜大郎现在眼冒金星，耳中全是自己粗重的呼吸声，“二叔，侄儿有些撑不住了。”

姜二爷明白侄子此时的感受，从怀里摸出一个小药瓶，递给大郎，“这是解暑的药水，你喝下去缓一缓就好了。我和凌儿在左右护着你，不会有事儿的。”

姜凌立刻拉缰绳到了大郎另一侧，与父亲将他护在中间，低声道，“大哥默诵两遍《春江花月夜》，就能缓过来了。”

正不知如何是好的姜大郎立刻开始低头默诵，“春江潮水连海平，海上明月共潮生……”

还能这样？姜二爷疑惑地看了一眼儿子，姜凌则看了一眼大堂哥握在手里装着醒酒药的药瓶，又看向父亲。

姜二爷摸摸鼻子，翘起嘴角。

前边马车内的平西侯盯着姜家父子看了一会儿，默默放下后车帘，低头为旁边的孙儿擦了擦口水，“春儿，热不热？”

“爷爷，孙儿不热。”两岁的邓长春规规矩矩地坐着，努力把小腰杆挺直。

平西侯叮嘱道，“只咱们家里人在时，你可以给我叫爷爷，有别人在时要叫祖父，可记住了？”

“记住了。”邓长春乖巧回答。

平西侯赞许地摸了摸孙儿的小脸，见他脸上有一层薄汗，便接过奶娘手里的扇子，亲自为孙儿打扇。

看着孙儿，平西侯就想到了儿子小时候的模样，心里一阵绞痛。听着车外路边有人在夸奖姜枫，平西侯心里更痛。

若他当年有姜家的勇气，为儿子拒了乐阳公主，他的儿子就不会郁郁而终，邓家也不会落到如此凄惨的境地，他现在恨不得杀了乐阳那个贱妇！

再前边的马车上，黄丽妍低声跟母亲讲，“好奇怪，乐阳姑姑居然没来，她最喜欢热闹了。”

不是她不想来，而是景和帝不让她来，平西侯也不想见到她。堂堂大周的公主，混到人人耻笑的地步而不自知，真是丢尽了皇家的脸面。仁阳公主眼底尽是讽刺，低声道，“许是因为天热，她不想动吧。”

说罢，仁阳公主吩咐身边的嬷嬷，“天太热了，让拓云到马车上来歇一歇。”

过去传信的侍卫又独自回来了，“二公子说他不热。”

比他大两岁的大皇子都坐车出城，他却要在外边受热，这是跟又谁较上劲儿了？这是跟他哥哥较劲儿，还是跟姜枫的儿子较劲呢？仁阳公主摇摇头，由着他去。

出康安城正南门明德门到了郊外，有风带着草木气息吹来，扫走了场中的闷热，姜大郎刚觉得舒坦了些，便见黄剑云骑马跑了过来。、

黄剑云扬着马鞭，喊姜大郎与姜凌，“咱们赛一场，看谁先到同穴山！”

这哪是长了双“讨喜”的猫眼，分明就是长了双惹人厌的狐狸眼！若不是大郎不舒服，姜凌还真想跟他比一比，不过这会儿却不行了，“凌有些不适，不能赛马，要扫大公子的兴了。”

姜大郎听到姜凌以他自己不舒服为由拒绝了赛马，心中正感激着，就听他二叔低声问，“大郎可撑得住？”

“撑得住。”

姜二爷点头，扬声道，“天热跑快点才凉快，大郎你是兄长，看好弟弟们。”

他们是打着游玩的名义出来的，黄隶既然让儿子过来，就是想让场面热闹些，热闹了，万岁才会开心。

姜大郎……

“对啊，走把！”黄剑云双腿夹马肚子，扬马鞭向前冲去，十岁的黄拓云催着他的小矮马追哥哥。

姜大郎和姜凌跟在黄拓云身后，催马前行。

这群小家伙欢笑着经过自己的马车边后，景和帝赞道，“剑云小小年纪，已颇有大将之风了。”

康皇后笑着回道，“虎父无犬子。黄隶在剑云这么大时，已与黄老将军征战沙场，上马杀敌了。”

黄隶的确是一员猛将，景和帝点头，又问道，“姜家那白脸少年，看年纪应不识姜枫之子。”

“那是姜松之子，姜枫只有姜凌一个儿子。妾身看姜凌骑马的架势，也颇为娴熟。”康皇后伴驾出宫，同行之人都有谁，她早已知晓。

“亦是虎父无犬子。”景和帝称赞完，想起姜枫说过姜凌并非他的亲生子，便问道，“姜枫之妻去世已有三年了吧？”

这个……她还真不知道，你乃一国之君，问臣子之妻死了几年作甚！康皇扫了眼旁边低着头的杨奉，见他轻轻点头，便道，“是。”

景和帝点头，再明白再说什么。

因姜凌要顾着大堂哥的速度，所以让黄剑云拔了头筹，第一个跑到了同穴山下。此处发现白虎后，羽林卫奉命封了山，不准人打扰白虎歇息。是以此处的山林草木长得格外茂盛。还没骑过瘾的黄剑云骑马沿着山麓继续狂奔，黄拓云跑去问守山的羽林卫今日可曾见到白虎。

姜大郎下马坐在石上喘息，歉意地对身边的姜凌道，“都是大哥无用，害得你不能纵马驰骋。”

青龙是匹好马，速度远不止于此。姜大郎觉得若姜凌真与黄剑云赛马，也不会输。

姜凌摇头，“大哥诗书读得好，以后要走文科举入仕，骑射本就不适你专长的。”

凌弟真是太会说话了，姜大郎喘匀了气，问道，“凌弟文武皆通，以后是要走文举还是武举？”

姜凌以前是打算拿下文武双状元的，但大周文武乡试、会试和殿试的内场比试同时举行，所以姜凌只能二者择其一。“我考文状元。”

姜凌……

凌弟这个自信劲儿，跟二叔真是如出一辙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67120038"  chaptername="第244章  伴驾">加入书签</a>
</div>
