
    “沧月，住手！”

    在武君傲脸色一怒时，一个威严声音从楼上传来，硬生生遏止了要拔剑的蒋沧月。

    接着，一个身穿灰色服饰的老尼，在孔小翠几人簇拥下现身。

    “师父！”

    蒋沧月和一干保镖齐声喊道，脸上说不出的恭敬。

    武君傲搀扶起受伤的同伴后，也带着一抹敬意出声：“师太。”

    八十亿人才出八个九品高手，孤星师太几近八十亿人之巅，无论敌友都难免心存一丝敬畏。

    “武局长，我知道你的来意，也明白你的意思。”

    孤星师太微微颔首，保持着她应有的高傲：“可是，这次的血仇，我们非报不可。”

    “叶天龙先是废了南宫彤身手，然后又杀了孤星七子，再刺死求饶的南宫彤。”

    她声音不带半点感情：“加上蔡水辉跟日月潭的关系，我这次一定要杀掉叶天龙才离京。”

    蒋沧月傲然看着武君傲，想要拿官方施压师父，简直是幼稚。

    王八蛋叶天龙……

    武君傲心里暗骂一声叶天龙，随后扬起一丝笑容回道：“师太，我们理解你的意思……”

    不等武君傲说完，孤星师太就打断话头：“理解就好，理解还要阻挡，莫非你们要拉偏架？”

    “我好像听说，叶天龙是你们武家的人？”

    孤星师太在沙发坐下：“你此番前来，没有一点私心？”

    言语带着犀利，身上更有一股狂暴的气息释放，那种强大与威压，让武君傲三人生出惊涛骇浪感觉。

    “师太言重！”

    武君傲咬着牙面对：“叶天龙跟武家确实有密切关系，可是跟今日事情没半点关系。”

    “我受命前来是职责所在。”

    “师太跟叶天龙有仇，要报复他，要杀他，我能理解，也不会用公权阻挡。”

    “只是师太不能没有报批就来京城，这会让京城各方生出惶恐，引发不必要的动荡。”

    “所以武君傲希望师太先离开京城，等进京许可得到通过再进不迟。”

    “只要目的明确，恩怨分明，不会刁难你的。”

    武君傲道出自己的来意：“希望师太能够顾全大局，给安全部和武家一点面子。”

    武君傲想要强势一点，可是孤星师太无以伦比的威压，让她艰于呼吸，根本无法兴起半点对抗念头。

    “你觉得师父会相信你们吗？”

    蒋沧月按捺不住喊道：“你们蛇鼠一窝，肯定偏袒叶天龙，你要我们离开，是给叶天龙赢取时间。”

    “便于他布下陷阱对付我们，再或者洗掉痕迹，匿藏好同伴跑路。”

    “我们不会这么傻离开的。”

    她泄露出她们的打算：“我们明天就去找叶天龙，找不到他，我们就杀了他身边人。”

    “闭嘴！”

    孤星师太神情一寒，让蒋沧月马上闭嘴退后，随后，她又望向武君傲他们，嘴角勾起一抹不屑：

    “沧月所言只是一个方面，最重要的是，我这人做事做人向来喜欢自由，最不喜欢被人束缚。”

    “叶天龙杀了我八名爱徒，我就要杀了他为徒弟报仇。”

    “什么报批，什么大局，对于我来说都没有意义。”

    一股诡异磅礴的力量向武君傲压了过去：“我要杀的人，要做的事，没有人能够阻拦。”

    “安全部现在有两条路，一是你们跟叶天龙联手对付我，双方各凭手段，生死勿论。”

    “京城最终会动荡成什么样子，那就看老天和佛祖的意思。”

    “还有一条路，安全部好好呆着，不插手，不搅合，让我尽快拿下叶天龙杀掉。”

    “我可以向你承诺，一旦杀掉叶天龙，我马上带人离开京城，”

    她的眼里闪烁光芒：“如果我是你，一定选第二条路，袖手旁观，是对京城局势最有利的选择。”

    说到这里，孤星师太身子一挪，整个身躯陡然化做一团灰白色虚影，从沙发上顷刻消失无影无踪。

    武君傲心头大震，骇然无语。

    瞬间消失？

    很快，她就意识到不是消失，而是孤星师太的速度太快了，快到比普通人的视觉停顿时间还要短暂。

    在武君傲视线之中，孤星师太的身子消失在沙发上，而几乎同一时间，孤星出现在她的面前。

    接着，孤星一手轻拍。

    “呼！”

    一股巨大的恐惧感袭上心头，根本就没有任何准备，武君傲双手一抬，本能交叉横于胸前。

    一只枯槁的手掌拍在武君傲交叉的手臂。

    “啪！”

    掌心和手臂相碰，声音不大，却异常清脆响亮。

    接着，武君傲就身躯巨震，宛如被火车撞飞一样，翻滚着摔在大门口，把钢门撞出了一个凹痕。

    “扑！”

    武君傲摔在地上，半跪在地，不等两名手下搀扶，她就喷出一口鲜血。

    孤星师太淡漠出声：“怎么做，你们心中有数了。”

    武君傲咳嗽一声，挤出一句：“师太，就算安全部拦不住你，龙魂也不会让你在京城放肆的。”

    “龙魂？”

    孤星师太淡淡一笑：“赵帝天都病入膏肓了，龙魂还能有什么作为？”

    武君傲神情一黯，这一句戳到软肋了，没有赵帝天的龙魂，能否齐心对抗孤星师太，她没太多把握…

    “师太，不好了，不好了。”

    就在这时，门口忽然跑入一个满脸是血的孔氏保镖，他还背着断了双臂的郭碧霞，血淋淋触目惊心。

    “有人杀了郭姑娘，有人杀了郭姑娘。”

    孔氏保镖把两条断臂丢茶几上，让众人目光下意识望过去，随后又从肩部挪下郭碧霞推给孤星师太。

    一片混乱，鲜血乱飞。

    蒋沧月下意识喊道：“什么？师妹被杀了？”

    刚才郭碧霞还好端端的，转眼就被人砍掉手臂杀了，她们实在难于接受。

    武君傲他们也都一愣，似乎没想到孤星的弟子又死一个，事情更加麻烦了。

    孤星师太也眼皮一跳，低头扫视血淋淋的郭碧霞：“死了？谁杀的……”

    “嗖！”

    没等孤星师太把话说完，把郭碧霞尸体递给她的孔氏保镖，右手多了半截断剑，刺入孤星的腰部。

    “扑！”

    一股鲜血溅射出来。
