    喻毅隔着大老远就能看到胡铭晨他们一帮子人在树荫下等他。

    以其说是等他，还不如说是在远处看他的笑话，这一点，喻毅自己是清楚的。

    说来说起，就是在打架的时候，喻毅只顾自己躲到一边，他的这个行为，有点触及到了所有人的底线，不但让参与搏斗的男生瞧不起，就是那四个女生，也一样看不起他。

    这不是胆小不胆小，懦弱不懦弱的问题。而是大伙既然是一起出来玩，那就是一个整体团队，遇到自己人和他人搏斗，而且还是自己这边占理的情况下，怎么能自私的只顾自己，怎么能躲起来那么自私呢。

    就因为这样，才会搞得众叛亲离，才会搞得大家不待见他，与他保持疏离，连骑个自行车那么小的事情，都不愿意带他。

    喻毅现在羞愤交加，对于当时没有施以援手，参与进去，他是有点点愧疚的，或者说是有点不好意思的。可是，他们这么对待自己，一点不给面子，喻毅也是挺恼怒的。

    他现在是有点进退维谷，这退吧，那就得拍拍屁股自己一个人灰溜溜的回去，这样做的话，此时倒是爽了，但是后面，就只会让人更加看不起。

    可如果不退，找个人来帮着骑车，也不是那么容易的事，一样是一件比较没面子的事情。

    看着有两个男生来租单车，喻毅犹豫着想要开口，询问一下他们是否愿意带自己骑车，可是稍一犹豫，他自己就打了退堂鼓。

    人家两个人是一伙的，让一个人带自己骑车，这无疑就是要他们分开玩，况且，这车还是骑去状元镇，人家或许就没有要去那边，算了，还是等一下再问问其他人吧。

    喻毅就像等一个单独的人来租车，那样的话比较好问。

    只不过，这周末出来玩，尤其是来租单车玩的，基本上就没有一个单独行动的，通常都是三三两两相约而来。这搞得喻毅想开口都没法开，只能站在旁边干瞪眼。

    过来十几分钟，喻毅还是没有“招聘”到他的司机，还是继续站在了租车点的门口东张西望。

    “这家伙是再干嘛，简直就是浪费时间，老半天了。”潘奕伦不耐烦的道。

    “这还用说吗，他就是不敢，就他那种人，打架不敢，你以为真的找个陌生人给他骑车他就敢吗？”田勇军跟着道。

    “我们就一直在这里傻等吗？他要是一个小时搞不定，我们就要傻乎乎的在这里等一个小时吗？”陈鹏道。

    “要不，我们先去玩，他找到了，他就自己跟着来，他找不到就算。”孔智贤道。

    “怕这样不好吧，把他一个人丢下，这是不是显得我们也没义气，见到朋友有困难不帮忙呢？”顾亦菲沉声道。

    “也没什么好不好的，他去不去，对我们有什么影响？我觉得是没啥影响，对不。”夏雨芯道。

    “各位，各位，稍安勿躁，大家都是出来玩的，我们是一个集体，还是再等等吧，要是就这样将他给丢掉，是不是显得......太没集体意识，太自私了。”胡铭晨将单车交给郝洋支撑着，自己蹲到一边道。

    “可问题是，那家伙到现在也还没找人啊，就这么干耗着啊，那有意义吗？我们这么多人，总不能就这么被他牵着等吧，他一个大男生......畏畏缩缩的，真是没点气魄。”孔智贤抽了抽鼻子道。

    “就是嘛。”潘奕伦马上附和。

    “我看这样......你们等我一下，我去问问他，咱们给他一个时间，要是这个时间内，他搞得定，我们就等他，搞不定，我们就不等了，自己先走，如何？”胡铭晨看了看孤身孑影的喻毅，沉吟了一下道。

    对于胡铭晨的这个提议，大家表示赞同，只是，他们给的时间也不会长，前面已经浪费了十几分钟，简单的商议之后，打算再给喻毅十五分钟的时间，要是十五分钟内摆不平，那他就是自己赶后，或者他自己回宿舍。

    胡铭晨代表所有人又走回去。

    “怎么，还没找到吗？我看你谁也没问，就这么守株待兔是不行的，你得主动，总不能让别人主动啊，况且，其他人根本不知道你守在这里不走的目的啊，你说是不？”胡铭晨来到喻毅的跟前对他道。

    “我，我也想主动问的，可是都不合适......”喻毅皱着眉头道。

    “你都没问，没有试一试，怎么知道不合适呢。还是那句话，你得主动啊，否则，我们就只能继续干等你。”胡铭晨劝道。

    “是了，是了，我会尽快的，你回去吧。”喻毅激动的道。

    听胡铭晨那么说，喻毅不仅没有沮丧，甚至还有些激动和暗喜，真是反常，难道这家伙是没听懂吗？

    喻毅当然不是没听懂，他反而正是听懂了才会如此。

    喻毅觉得，你们不是没有谁愿意带我帮我一把吗？那就给我等着，我拖也要拖住你们，我不好过，你们也别好过。他觉得找到了一条报复的好办法。所以，喻毅不但没有打算马上找人问，反过来，而是想故意不问，可以多拖延时间。

    一句话，就是我不好过，你们也别好过的。

    然而，胡铭晨马上说出来的话就让喻毅傻眼和不爽。

    “那你快点，刚才我们商量过了，大伙的意思是，再等你十五分钟。十五分钟后，你还是搞不定的话，那大家就会先行一步，你要么自己后面来，要么就回宿舍去。”

    “什么，十五分钟？这么点时间够干什么呀？”

    “够找个人啊，毕竟前面大伙也等你十几分钟了，可是你连一点进展都没有。我们那么多人，不可能这么无限期的守下去啊，自行车都是租了的，难不成就只骑几十米吗？”胡铭晨非常肯定的对喻毅道。

    “那......”

    “别那了，那边来了几个人，不是朗州大学的就是民族大学的，你问一下吧，重赏之下必有勇夫，我相信你的。”胡铭晨打断喻毅的话，指了指朝着这边走过来，应该也是想租单车的几个学生模样人道。

    说完之后，为了不让喻毅尴尬，胡铭晨就走开了。

    喻毅循着胡铭晨手指的方向看去，果然有三个男生向他这里走来。

    半分钟后，那三个人进到了单车店，和老板开始谈租单车的事情。

    喻毅鼓了鼓勇气，想要去问，可是也才一瞬间，他的气就泄了，根本不敢去问这么丢脸的事情。

    直到眼睁睁的看着这三人骑着租来的自行车远去，喻毅也没有上前搭讪一下，更别说问他们是不是愿意当一回他的司机。

    “你看，他就是个怂包，傻鸟，人家都在他的跟前转悠了两分钟，他也没胆子去问一声，真是让人鄙视。”田勇军叹了口气，很是轻蔑的道。

    “我敢说，十五分钟到了，他也一无所获，只能自己灰溜溜的滚回去。”孔智贤道。

    “呵呵，我们真是英雄所见略同，我也是这么想的。”田勇军道。

    “可是你没说出来呀，再者说了，你算什么英雄啊，要算的话，也只有胡铭晨可以说勉强。”孔智贤对田勇军翻了翻白眼道。

    相处了那么一小段时间，在四个女生的心里面，也只有胡铭晨的形象是光荣和勇敢的，其他人，就是马马虎虎过得去罢了。

    “谢谢夸奖，不过，我算哪门子的英雄啊，世界上的人，没几个愿意主动当英雄的，因为意味着牺牲。”胡铭晨摆了摆手，自谦的道。

    他们这边聊着聊着，时间就不知不觉中过去。

    等喻毅抬手看了看表时，十分钟已经过去了。他也开始有些急了，要是再不找到人，自己就回被抛弃。

    就在这时，来了一对情侣要租单车，他们想要租一辆前后的两人单车，不过店老板的两人单车全部租出去了，就只有喻毅扶着的这辆还在视线内。

    “你们想要租两人单车的话，我这里没有了，不过......前面那个小伙扶着他的那辆两人单车站好久了，要不，你们去问问他，是否愿意让给你们。”店老板给这对情侣出主意道。

    那位男的于是就来到喻毅的跟着。

    “这位同学，你是在等人吗？看你租了单车又不骑，你看，干脆你将这辆单车让给我们得了，你前面浪费的时间，我们也补偿给你，你看行不？”那个男的站在胡铭晨的跟前道。

    “我才不需要你的补偿，如果你想骑这辆车，除非你愿意和我一起坐，并且你坐前面我坐后面，行吗？”

    “神经病，我来给你骑车啊，想什么好事呢。我们是两个人，我女朋友也不会骑车，我给你骑车，那她怎么办？我看你是有点疯了，难不成你不会骑车？”男生很不高兴的道。

    “我会不会骑车关你屁事，你才神经病呢。”喻毅反过来也生气。

    “同学，不好意思，我男朋友说话有点不对，你别介意。那你看好不好，我们多给你点钱，你让给我们吧，这样大家都好。”男生的女朋友站出来道。

    “我不稀罕，难道我会是缺钱的人吗？还多给我点钱，告诉你们，门都没有。”

