    　　见到这幕，跟随而来的宫琴良太震惊了，他知道小姐要来见一个重要的人，但却没想到宫琴音羽会在一个人面前谦恭到如此程度。

    　　一瞬间，宫琴良太不知如何自处了！呆呆站在一旁，傻愣愣的看着自家小姐。

    　　而背负双手之人听到背后的声音后，缓缓转身而来，一脸淡然，不是先行到来酒店的陈旭是谁？

    　　“你来了？”陈旭淡淡吐出三个字，完全是一副俯视的做派。

    　　这一幕，更让在旁略微不知所措的宫琴良太傻眼。

    　　见宫琴良太这一副态度，宫琴音羽脸色阴寒起来：“良太，跪下！这位是我们宫琴家族幕后的真正主人，战神至尊陈先生！”

    　　先前不解和疑惑挂满脸的宫琴良太在听到这消息后，震惊的跟被雷劈了似的，他瞪大双眼缓缓看向陈旭后，扑通一声重重的跪下，将脑袋紧紧的贴着地面，经不住就颤抖了起来。

    　　战神至尊是谁？是扶持他们家族成为瀛国顶尖家族的人！

    　　当年，宫琴家在瀛国还只是个小家族，眼看就要被对手吞并，这时，他眼前这个男人找上了上任宫琴家主，问宫琴家愿不愿意做他的奴仆，作为交换条件，他可以让宫琴家成为瀛国最强的几大家族之一。

    　　当时宫琴家主将这人当疯子，让心腹的武者将其赶走，谁知，宫琴家最强的几人在男人面前过不了一招就被秒！

    　　不得已，前任家主屈服在了这男人的淫威之下。

    　　原本，前任家主也没报太大的期望，但很快接踵而来的大合同就将家主惊爆了，之后，宫琴家的对手一夜间被灭门，而且公司和股份都落在了宫琴家的手上。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　至此，宫琴家如同火箭般蹿升，短短半年时间就变成了瀛国商界冉冉升起的新星，几次三番瀛国大财团股份转让，最终股份都无一例外的落在了宫琴家手上。

    　　这之后，宫琴家高层所有人对眼前这男人奉若神明，他们都知道，若不是这个男人，宫琴家一辈子不可能站在瀛国的巅峰！

    　　脑海里闪过这些后，宫琴良太哪还有半点骄傲？

    　　他深深知道，他的骄傲、自信甚至财富都是眼前这男人赐予的，对这样的人，他除了膜拜外找不出另外的其他任何方法表达自己的敬畏！

    　　陈旭淡淡的坐上了沙发，眼神扫过宫琴音羽和宫琴良太：“起来吧！”

    　　两人颤颤巍巍起身，宫琴良太这也才知道，为什么小姐急匆匆的忽然就要来海阳这么个华国小地方了，感情是因为这位大神在海阳！

    　　想到这些的同时，宫琴良太也好奇，这位大神为什么会蜗居在华国海阳这小地方？

    　　两人起身后，陈旭接着问：“为什么来见我？”

    　　宫琴音羽一脸恭敬道：“至尊，上次我们相见后，回到瀛国我就开始整合宫琴家的能量，好供至尊使用！”

    　　陈旭淡淡道：“我不在意你怎么做，我要的是结果！”

    　　宫琴音羽满脸恭敬的说：“宫琴明白，我不仅整合好了瀛国的财和人，而且已经开始将一部分东西渗透进了华国！”

    　　陈旭微微点头，脸上清淡飘过一丝赞许的笑容。

    　　而宫琴音羽见到这笑容，一脸骄傲，就像得到了老师表扬的孩子似的。

    　　而宫琴良太则一直脸贴着地，不敢抬起，甚至连看一眼这个男人的勇气都没。

    　　“目前宫琴家在瀛国的状况如何？”陈旭随口问了句。

    　　“至尊，宫琴现在在瀛国稳居超一流家族行列，当然，宫琴家远要比我们在世人面前表现出来的强悍，但我怕影响至尊的计划，所以一直选择低调！”宫琴说。

    　　陈旭道：“低调是最好的掩护，不鸣则已一鸣就要惊人，宫琴家在没有超越其他家族一大截实力之前，不必急着秀肌肉！”

    　　宫琴道：“知道了，音羽一直都是这么做的！前段日子，佐藤家一直挑衅，音羽也选择了退让不予回应！”

    　　“佐藤？就是那个做重工起家的家族？”陈旭问。

    　　“是的，正是他们！”宫琴道。

    　　陈旭一笑：“低调是对，但也无需太委屈自己，这佐藤家再不知趣，直接拍死吧！”

    　　听到这话，跪在地上一直不敢抬头的佐藤良太再次颤抖了下。

    　　佐藤家何等强大？在瀛国实力绝对能排进前五，说拍死就拍死？这是牛逼到了天上，这能量，怕是世界性的势力里也找不出几家了吧？

    　　想到这，宫琴良太对这男人更敬畏了。

    　　宫琴音羽道：“音羽明白，战神至尊的狗，只能在主人面前温顺，但对外，一定是要会咬人的狗！”

    　　陈旭哈哈大笑：“音羽，你很聪明！”

    　　得到陈旭的赞许，宫琴音羽开心的不行，脸上浮现出两朵红霞，眼里尽是媚意。

    　　“至尊放心，这次办完事回去，音羽知道该怎么做了！”宫琴音羽一脸郑重的说。

    　　宫琴良太听到这话，更是吓得差点没尿。

    　　他知道小姐这么说是已经决定要对佐藤家动手了。

    　　陈旭道：“想做就做，这才配称为战神至尊的门徒，我做事，从来只讲顺心顺意！”

    　　“宫琴知道！”宫琴音羽一笑后，看向宫琴良太：“你先出去！”

    　　“是……”宫琴良太趴在地上，缓缓跪着退出房间，心头尽是惊涛骇浪。

    　　当年跟他们宫琴家作对的那个家族虽财力不强，但以武力见长，出过两名名满瀛国的刀客，可即便是他们也一夜之间被灭门。

    　　宫琴良太都能想象，自家小姐一旦决定要对佐藤家动手，佐藤家族肯定也难逃覆灭的命运！

    　　而此时房间内，宫琴良太退出后，宫琴音羽脸上就挂起了魅惑的笑容，她轻轻的退掉了自己的长裙，露出了诱人的内内和能迷惑所有男人的好身材。

    　　然后宫琴音羽咬着唇，缓缓到了陈旭面前，匍匐在陈旭的脚下：“主人，让宫琴来伺候您好吗？”

    　　陈旭淡淡的看着在自己脚下的女人，心头也有两分意动！

    　　这瀛国女人天生媚骨，一颦一笑间尽是魅惑众生之态。

    　　“音羽为了能伺候好主人，自从上次回到瀛国，就苦练伺候之术，音羽自信，一定能让主人满意！”宫琴音羽眼里尽是让男人喷碧血的撩逗之光。

    　　说完，宫琴音羽缓缓跪着往前，将脸靠在了陈旭的腿上。

    　　陈旭深呼吸一口气，淡淡起身道：“做好你该做的就行了！其他的不需要！”

    　　说完，陈旭往门口方向而去。

    　　宫琴音羽在陈旭背后，看着陈旭那伟岸的背影，心里五味杂陈。

    　　难道是我不够魅力？为什么主人对我的美貌视而不见？

