
　　不想拉帝欧斯这条恶龙了，当下最重要的还是眼前这件事。

　　姜盛回头瞥了班基拉斯一眼，见其眼神一直盯着雌性双斧战龙（以下简称雌龙），疑似是真动了心思。

　　姜盛摸着下巴，神色愈加古怪。

　　不过，总体来说他还是对班基拉斯的眼光比较满意。

　　虽说不打算干预班基拉斯择偶，但它怎么也要找一个衬的上它身份的配偶。

　　选择这只雌龙，除了有点老班吃嫩草的嫌疑，其它一切都好。

　　念及至此，姜盛必然要全力促成这份姻缘。

　　草地上，大多数双斧战龙都被班基拉斯打晕过去。

　　只有双斧战龙族长还留存意识，悲愤的怒瞪着班基拉斯。

　　姜盛拿出几瓶厉害伤药，用念力托在空中，又拍了拍班基拉斯的肚子。

　　班基拉斯一脸茫然的低下头，但见姜盛目光所指，用小短手将几瓶厉害伤药揽入怀中。

　　“给它们治疗伤势去。”

　　班基拉斯轻哼几声，并不情愿。

　　到底是一个钢铁直男，嘴里还在嘀咕着一些不合时宜的话。

　　“平常治疗伤势都是快龙做的，我不会呀！”

　　“我这笨手笨脚的，还是主人你代劳吧。”

　　“好麻烦啊，宝可梦体魄强壮，这点伤势靠自愈就可以了，浪费伤药干什么？”

　　……

　　诸如此类。

　　姜盛脸一黑，一脚踹在班基拉斯屁股上，怒骂道：

　　“我让干什么你就去干什么，还敢和我顶嘴？是路卡利欧或闪电鸟最近太忙，没有‘关照’你吗？”

　　一想起这两位格斗系大佬的重拳，班基拉斯打了一个寒颤。

　　惹不起！惹不起！

　　它哼哼两声，没敢接姜盛的话，笨手笨脚的给双斧战龙们治疗伤势。

　　好在，这只憨批也不是太傻，明白第一时间给老丈人治疗伤势。

　　只是在喷伤药时，目光一直放在雌龙身上。

　　以至于伤药喷进了老丈人龙眼中，引得老丈人惨嚎一声后才发现，赶忙用一旁姜盛扔来的矿泉水给老丈人洗眼睛。

　　姜盛无奈扶额叹息，感觉班基拉斯真是没救了。

　　双斧战龙族长伤势转好，周围的双斧战龙们也缓缓醒来，一旁的雌龙脸色好看了许多。

　　虽对班基拉斯仍有敌意，但脸上悲怒之色消失不见。

　　双斧战龙族长把女儿挡在身后，对班基拉斯怒目而视，但因实力不敌，又不敢贸然动手。

　　班基拉斯收敛平日里的凶恶模样，丝毫不理会未来的老丈人，只是盯着雌龙傻傻笑着。

　　姜盛也不清楚该怎么帮班基拉斯，毕竟人类的求偶之道放在宝可梦身上不一定适合。

　　这事能不能成，还要看雌龙的心思。

　　至于双斧战龙族长的想法？

　　呵呵。

　　难不成宝可梦界还有“父母之命，媒妁之言”的说法？

　　别逗了！

　　若雌龙愿意，到时直接收服雌龙，带出龙之谷就可以了。

　　姜盛放出胡地，在其耳边小声嘀咕了几句。

　　胡地微微点头，按照姜盛的说法，用心灵感应给班基拉斯传音。

　　班基拉斯先是一愣，随即眼神一亮，按照胡地的教导，走到雌龙身前神色真挚的说了几句。

　　也没什么好拐弯抹角的，就是直抒胸臆。

　　宝可梦之间的感情表达就是这么简单，不像人类那般勾心斗角。

　　喜欢就是喜欢，厌恶就是厌恶，从不多加掩饰。

　　雌龙并无惊讶，因为先前班基拉斯已经表现的很明显，这次只是挑明了说出来。

　　它轻轻摇头，拒绝了班基拉斯的示爱。

　　一旁的双斧战龙族长大为解气，示威性的对班基拉斯吼了一声。

　　但被班基拉斯一瞪，立刻偃旗息鼓，感觉身上的旧伤隐隐作痛。

　　见状，雌龙提起勇气，对班基拉斯吼了几句。

　　见班基拉斯怵住了，雌龙赶忙招呼族人们转身离开。

　　班基拉斯过于强势，既然赶不走它，就只能躲着它了。

　　一股晚风吹来，班基拉斯望着双斧战龙们离开的背影，一屁股坐在草地上，低着头沮丧不已。

　　女神走远了，它失恋了。

　　难受，想哭。

　　呜呜呜……

　　姜盛若知道班基拉斯心中所想，一定会给它在伤口上撒把盐。

　　请千万别这么说。

　　你这舔狗，恋情从未开始，何来结束之说？

　　“我吹过你吹过的晚风

　　我们算不算相拥

　　可如梦初醒般的两手空空

　　心也空

　　……”

　　一道非常应景却又不合时宜的电话铃声突然响起。

　　班基拉斯好像听懂了旋律中表达的情感，顿时绷不住情绪，坐在地上嚎啕大哭起来。

　　姜盛嘴角一抽，转头对墨离发出死亡凝视。

　　你弄哭的，你给我哄？

　　墨离不甘示弱，一双无神的双眸回瞪姜盛。

　　不是我的宝可梦，我不管。

　　“是李岚的来电铃声，应该是有事找我们，我去一旁接电话，你自己搞定这只班基拉斯吧。”

　　说完，墨离转身就走，只余来电铃声的旋律从远处飘来。

　　姜盛脸一黑。

　　说是接电话你倒是接啊？

　　一直外放铃声这是在挤兑谁呢？

　　伴着悲伤的旋律，班基拉斯哭的更凶。

　　姜盛叹了一口气，迎着夕阳坐到班基拉斯身边，尝试劝解道：

　　“阿班呀，看开一点。”

　　“常言道，兄弟如手足，母龙如衣服，衣服可以天天换，手足焉能天天断？”

　　“听我的，不就是一头没眼力见的小母龙吗？还挂念着它干什么？凭你这条件，怪兽组雌性宝可梦还不是任你挑？”

　　“闪电鸟、路卡利欧、黑鲁加……我们都是你的好兄弟，我们才是对你最重要的。”

　　“来，别哭了，笑一个，等会我带你去烈咬陆鲨一族找媳妇。”

　　“我可告诉你，我和烈咬陆鲨一族的关系非常铁，你想要多少媳妇就有多少媳妇。

　　而且你准备的地面系龙脉也有了用武之地，一举两得，可谓美哉！”

　　姜盛的劝解中疯狂夹带私货，胡地在一旁听得眼皮狂翻。

　　好家伙！

　　班基拉斯都这么难了，你还不忘加深自己在它心中的地位，你的狼心不会痛吗？

　　班基拉斯也止住哭声，惊愕的看着姜盛，大声辩驳道。

　　兄弟如衣服，母龙如手足！

　　我不要你们，我就要刚才的双斧战龙！

　　垃圾烈咬陆鲨，丑的一批！

　　我不要龙脉了，全都给你，我就要这只双斧战龙！

　　吼了几声后，班基拉斯又开始嚎啕大哭。

　　反正它认准那只双斧战龙了，今天这事姜盛必须给它办了。

　　之前把它从山里骗出来时，姜盛可是亲口答应要给它找媳妇的。

　　姜盛被班基拉斯吼的心烦意乱，只能无奈的答应下来，先稳住班基拉斯。

　　“行了，行了，我帮你去办，你别哭了！”

　　班基拉斯这才抽泣两下，缓缓止住哭声，脸上露出得逞的奸笑。

　　姜盛瞪了它一眼，带胡地去双斧战龙一族的聚居地深处，寻找刚才那只雌龙。

　　那只雌龙正坐在树下吃树果，见姜盛突然出现，警惕的发出低吼。

　　姜盛连连摆手，表示自己并无恶意，让胡地代为沟通，表达自己的来意。

　　送出几块能量方块后，美味缓解了双方的紧张气氛。

　　龙之谷的宝可梦倒不像外界的野生宝可梦，会警惕人类的投喂。

　　经常有人类龙之谷挑选宝可梦，投喂已经成了习以为常的事，一般宝可梦都不会拒绝，以满足自己的口腹之欲。

　　姜盛先问了一下龙元的问题。

　　雌龙表示它们一族也不想掺和进他与长老的交锋，所以没有任何特殊要求。

　　二十立方龙元已经准备好，自取即可。

　　之后，姜盛旁敲侧击问了一下雌龙是否有心上龙，以及择偶标准。

　　得来的结果半喜半忧。

　　让人欣喜的是，雌龙并无配偶，也无喜欢的宝可梦。

　　让人担忧的是，雌龙喜欢会飞的龙系宝可梦，并不喜欢班基拉斯这“不会飞”一系的宝可梦。

　　虽然它自己也是这一系的成员……

　　姜盛无奈摇头，感觉班基拉斯的姻缘短时间内是没戏了。

　　“姜盛，出大事了，快看那边！”

　　胡地突然用心灵感应大声提醒道，语气中满是惊慌。

　　姜盛顺着胡地手指的方向望去。

　　那边的天空上一片红光，刚刚他曾瞥到一眼，只以为是晚霞并未在意。

　　现在再去看，哪是晚霞？

　　分明是漫天大火！

　　再辨别方向和距离，姜盛心中一沉，那里分明是在暴飞龙聚居地附近。

　　看着山火中激射而起的冲天火柱，姜盛心凉了半截。

　　这汹涌的大火，明显是出自黑鲁加之手。

　　若只是遇见了不怀好意的敌手，一切都好说。

　　姜盛相信巨金怪它们能解决麻烦，放火烧山的事也有转圜的余地。

　　但若是黑鲁加静极思动，放了一把大火开心一下……

　　姜盛觉得自己要裂开了。

　　放火烧山，牢底坐穿。

　　汪汪队坐大牢喽！

　　“胡地，用瞬间移动，我们快赶回去。”

　　胡地按住姜盛肩膀，沟通之前留下的超能印记，一束白光在原地突兀亮起，一人一宠从雌龙眼前消失。

　　雌龙凝重的看着远处的火光，深知事关重大，赶忙去寻父亲召集族人去救火。

　　走到一处落叶堆积的平地时，雌龙已经察觉到不对劲，目光警惕的扫视四周。

　　只是这时，变故陡升。

　　一张大网从地上兜起来，将它收罗在大网中，天上又有睡眠粉洒落，仓促间被雌龙吸入鼻中。

　　脑中困意袭来，提不起一丝力气，雌龙只是挣扎了两下就失去了力气。

　　“哈哈，一只落单的雌性双斧战龙，收获真大啊！”

　　“快点行动，这龙之谷中还有许多宝贝等着我们呢。”

　　“不错，这里真是一处宝地，东亚联盟的底蕴太让人羡慕了。”

　　……

　　这叽里咕噜的交谈声，说的分明不是联盟语言，身份可想而知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第732章 汪汪队坐大牢！免费阅读。https://xs.23sk.com 