
　　越国北部毗邻元武国的建州，越国十三州当中面积可以排在第二的大洲。

　　境内多是山川丘陵，所以人口稀少，一条绵延数千里的太岳山脉横贯了建州的西北部。

　　这条山脉凶禽猛兽极多，常年被云雾笼罩，属于人迹罕至的原始山林，但偶尔也会从进山中打猎砍柴的村民口中流传出神仙妖怪的传说。

　　世俗之人都不会想到，整座山脉中部早就被越国七大修仙门派的黄枫谷，占据了数钱年之久。

　　从表面上来看这里和其他的山脉没有区别，都是山岭险峻，树木茂密，但实际上，却是被一座超大的奇门大阵所覆盖，全都是幻想。

　　赵墨和韩立外加此次升仙大会通过的人此时就跟着黄枫谷筑基管事等人站在谷口，谷口站着两位身穿黄色长衫的守山弟子。

　　当初升仙大会结束不久，赵墨就找上了黄枫谷负责此次升仙大会的筑基修士，将升仙令交予他观看，言明自己想要凭此再获得一枚筑基丹。

　　对方当时大吃一惊，说这种事到现在没有发生过，具体怎么处理还要请示一下掌门人来决定，正说着呢，韩立就被人带来进来。

　　韩立看到赵墨倒是没有吃惊，毕竟赵墨在擂台上发威时他就在下面人群中。

　　赵墨看见韩立也没有什么表情，双方都很默契的装作不认识。

　　筑基管事看见韩立被带进来后就让赵墨先去休息，他的事他一定会帮忙争取。

　　至于赵墨走后这位筑基修士又看见一枚升仙的反应是什么样他就不知道了。

　　此时守门其中一人看见带头的管事后连忙上前问候起来，但管事现在明显有心事，不想搭理，随意的摆了摆手就带着赵墨等人进入黄枫谷内。23sK.com

　　赵墨跟着人群没走多久就感觉自己穿过了一层光幕。

　　出现在他眼前的是密密麻麻的楼台，大殿，在低空处还有一些脚踩叶子状法器的修仙者，飞来飞去，不停的忙碌着。

　　进入谷中，那领头的管事先是安排好了韩立后，才带着其余所有人上了一艘小船型的巨大飞行法器。

　　小船开始慢慢移动，向着谷内最中央的地方而去。

　　赵默站在小船上，看着黄枫谷内到处飞来飞去的忙碌修士不由自主的在心中感叹。

　　“这才像是修仙的世界，到处都是会飞的修士，地上的楼阁和大殿也透着了丝丝灵气，让人看着心旷神怡。”

　　途中带队的中年男子把所有人都集中在一起，给每个人都发放了一个储物袋。

　　储物袋里是黄枫谷外门弟子的基本物品，日常精炼工具一套和一件黄色长衫，还有一个叶子状的飞行法器外加烈阳剑冷月刀各一把。

　　然后就给众人简单简单的讲了一些门规和注意事项。

　　小船飞了没多久就到了外门弟子的管事处，外门弟子的执事是一位尖嘴候腮的老者。老者看到走在最前面的中年人时，急忙跑了过来，点头哈腰说道。

　　“王师叔，怎么是你带他们过来了？这种事情让人通知一下我就好，不劳你亲自跑一趟……”

　　没有等尖嘴猴腮的老者把话说完，王师兄就打断到“下面的事情就交给你了，我还有事要去禀报掌门，先走了。”

　　说完没有理会老者就前往掌门所在的大殿，老者等到他的背影消失在视线后，才转过头对赵墨等人说道：

　　“都跟我来吧”

　　说完就带着众人走向不远处的大殿，大殿上书“百机堂”

　　进入后，赵墨扫视了一下四周，在殿中央放着不少木桌，木桌后面放着把木椅，再后面应该是休息的地地方。

　　老者进入大殿后坐在木桌后的椅子上，看着众人道：“我姓于，你们可以叫我于师兄，这里是外门弟子办事处，你们以后要是有事情就过来找我，门派内每个月都会按时发放一些灵石和丹药，到时也是在我这里领取。”

　　“现在给你们登记一下身份，拿到身份牌后你们就可以前往玄坤山挑选自己的住处了。”

　　说着老者就拿出十枚玉牌分给众人，然后又从储物袋里拿出一本册子开始登记众人的姓名。

　　赵墨看了看玉牌，正面是黄色上有一个枫叶状的图案，背面可以刻下自己的名字，十分的精致小巧，看了两眼后收入了储物袋中。

　　等到十人都登记完后，老者才说道“新入门的弟子按规定可以先熟悉门内情况一个月，然后再领取工作，现在我带你们先去临时的住所，玄坤山上的住所需要你们自己开辟。”

　　老者交待完后就叫来了一个外门弟子，让他带着众人先去休息。

　　赵墨和其他几人踏着刚发的叶子状法器跟在这名弟子身后向休息处而去

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在凡人摸鱼修仙更新，第三十八章 入黄枫谷免费阅读。https://xs.23sk.com 