
　　涂小安冷冷的看着这位蛇门的弟子，他很绝望，那种绝望是充满无力的。

　　涂小安懂，他曾经也被这样的对待过。

　　当初的古神，只是朝着自己走来，他都如遭重击，全身龟裂。

　　那种无力感，比死亡还可怕。

　　涂小安特意的让这蛇门的弟子感受了一把这种绝望无力的体验，别那么无知的说一些傻逼话。

　　这时，他躬下身来，贴近奄奄一息的白袍青年，轻声的说：“你叔叔其实说错了，蛇妖王算什么啊，吾乃妖灵山脉的妖神，蛇族的蛇神，你可懂？”

　　“神...蛇...神...？”白袍耷拉着眼皮，眼神绝望而迷惘。

　　他有点难以理解，于他而言，仙都是可望不可即的。

　　更别说什么神了。

　　“不懂是吧，去下面，问你叔叔去吧！”

　　涂小安觉得自己也有点弱智，跟他说这些干嘛。

　　身子一正，妖治的眼眸猛然一个闪烁。

　　嘭！！！

　　奄奄一息的白袍爆炸了，化为血雾消散。

　　解决了蛇门的两个小喽啰，涂小安看向了朝着自己匍匐的三条大蛇。

　　两条是蛇门带来的，一条是属于慕青奶奶的战宠蛇。

　　只是他看到慕青奶奶的这条战宠蛇，涂小安眼中尽是惊讶起来，甚至可以说是震惊。

　　“太阴蛇！”

　　最后他吐了三个字出来，眼神闪烁。

　　“太阴蛇红袖，拜见主人！”

　　端端一条匍匐的大红蛇，此刻既然哽咽的哭泣起来：“主人，您终于想起我了，我还以为你不要我这条蛇了，呜呜呜...！”

　　呃...！

　　涂小安看着眼前的大红蛇在自己面前哭泣，很尴尬，很不好意思。

　　当年，涂小安在佘山的蛇沟里吞噬了变异吸血蛇，蛇类血脉提升，可谓登基坐殿，受到了蛇沟无数群蛇的叩首膜拜。

　　他在群蛇中，发现了一条变异的太阴蛇，顺手就给收了。

　　后来涂小安离开白镇，去往温城“发展”，在车上遇见了同样去温城的一位认识的小姑娘。。

　　那小姑娘很喜欢太阴蛇，缠着涂小安要买。

　　涂小安不胜其烦，就将太阴蛇交给她，同意让她玩几天。

　　然，也就是这个玩几天，玩到了一百多年后的现在。

　　涂小安去了温城，发展的太快了，中间也没什么机会跟那个小姑娘见面，所以就将太阴蛇忘记的死死的。

　　没想到，没想到啊，曾经那条随手丢给别人玩的太阴蛇，现在匍匐在自己的面前哭。

　　涂小安能不尴尬吗。

　　他印象中，太阴蛇是很小体型的蛇，当初才不过二十多公分吧。

　　非常的小巧跟精致。

　　现在居然成了一条大蛇。

　　只是修为被定格在了二阶巅峰。

　　“太阴，主人找你找的好苦啊！”

　　涂小安为了不让这条苦等自己的太阴蛇太伤心，只能跟着吼了一声。

　　其实他一路上收服过很多宠物，飞禽走兽都有，但不是特别优秀的，都会被涂小安遗忘在角落。

　　更别说太阴蛇还在涂小安最早期的时候。

　　还不过只是变异的蛇种而已。

　　“主人，奴婢现在叫红袖，当初你没有给我起名，就将我交给了别人，名字是奴婢自己起的！”

　　“哦！”

　　“红袖，主人找你找的好苦啊！”

　　涂小安为了演的逼真点，将它的蛇头抱在了怀中抚摸，以示安慰。

　　“主人...呜呜呜...！”

　　“红袖，我的蛇，呜呜呜....！”

　　落子烟站在没有门的门口，一个劲的翻白眼。

　　看的都无语了。

　　她还不知道涂小安什么德行。

　　找个毛线啊。

　　一番主仆相认后，太阴蛇迅速的化小，化成了当初不过二十来公分，非常纤细的小模样。

　　但红白相间的蛇条纹，熠熠生辉，非常的漂亮。

　　也给涂小安找到了一点当初的熟悉感。

　　“红袖，这些年辛苦你了，但主人爱你！”

　　涂小安厚脸无耻的将小小太阴蛇捧在手心中，说着肉麻的话。

　　心中还暗暗的想，当初的太阴蛇是雌的？

　　忘记了。

　　“小哥哥...你是当初的小哥哥吗！”

　　受伤的老奶奶，此时躬着腰在慕青的搀扶下，激动的来到了涂小安的面前。

　　涂小安顺势看去，这位老人面容慈爱沧桑，年轻时乌黑的头发已有如严冬初雪落地，像秋日的第一道霜，根根银发，半遮半掩，若隐若现，脸上条条皱纹，一波三折似的，像在述说自己曾经经历的种种往事。天籁小说网

　　“你...！”

　　涂小安张了张口，努力的在回想对方的名字。

　　其实太阴蛇跟他相认，涂小安就已经知道了慕青奶奶的真实身份了。

　　只是，叫什么来着？？？

　　好尴尬！

　　印象中，当年跟他讨太阴蛇的小姑娘，长的俏美可爱，整个人充满了青春的气息。

　　说实话，涂小安真的很难将眼前的这位满脸沧桑皱纹的老奶奶跟当初青春俏美的小姑娘联系到一块去。

　　害他名字都想不起来。

　　“小哥哥，我...你不记得老身了吗！”慕青的奶奶激动中带着渴望，希望对方可以喊出自己的名字。

　　然...涂小安你了半天，愣是没想起对方的名字。

　　无奈之下，涂小安意念一动，手中凭空多了一个药品。

　　他从药瓶中倒了一个散发浓郁气息的丹药，塞进了老奶奶的口中。

　　“吞进去！”

　　老奶奶很听话，直接咽了下去。

　　“恩公，你给我奶奶吃的什么啊！”慕青紧张的问。

　　涂小安展颜一笑：“神仙妙药！”

　　“阿...真的假的啊！”

　　慕青吃惊的捂住了嘴。

　　眼中居然还隐隐期待起来。

　　这话要是别人说，她肯定就一句：滚，扯什么犊子。

　　然，这句话是涂小安说的，一个轻易秒杀蛇门的高手，一个让太阴蛇匍匐认主，一个让她奶奶无比激动的高人。

　　他拿出来的东西，就算不是神仙妙药，但也差不了。

　　没几分钟之后，慕青呼吸都紧蹙了起来，她看到了什么。

　　她看到了自己满脸皱纹的奶奶在以已肉眼可见的速度变年轻。

　　先是半遮半掩的头发变成乌黑，然后脸上一条条皱纹开始消失。

　　那是一种什么视觉震撼啊。

　　好像奶奶是已一种一百岁，九十岁，八十岁，六十岁的速度返老孩童。

　　慕青看的都怀疑人生了。

　　因为太夸张啊。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1242章 遗忘的蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 