    夏阳摇了摇头，“我还真教不了你，中医博大精深，往往厉害的中医都是从小开始学起，要学十几年之后才能开始跟着师父观察病人情况，就相当于西医的临床经验，最少要得几年的时间，这还是属于聪明人学的比较快，如果要是脑袋笨一点，没有个三十年的时间，就别想替人把脉诊断。”

    “你今年都已经多大了？从现在开始学中医，你知不知道需要学到什么时候才能替人诊脉？”

    听到这最后一句问话，苏沫沫愣了愣，“如果我要是笨一点，那就需要到五十多岁？”

    “你的算术天赋倒是挺好，既然已经学了西医，那就好好的学下去，其实都是殊途同归，说不定你也能成为一个西医天才。”夏阳敷衍着说道，他现在只想把这个小尾巴给甩开，让他天天去教中医，那简直就是在折磨人，中医理论知识从古到今都不知道有多少，这是几千年的传承。

    苏沫沫眼神当中带着一抹微微的失落，不过紧跟着就反应了过来，“阳哥你就是在忽悠我，那些中医学院的学生都是二十多岁就毕业了，他们也没有专门的中医大师单对单授业，为什么他们很早就可以直接去中医院上班？”

    “那你觉得那些中医能有我的手段吗？”夏阳没好气的问道。

    “所以我才要跟你学呀，哪怕就是学生二十几年我也愿意，那我这辈子就已经盯上了医学，西医方面我肯定是学不好了，没有那个机会，而且大医院也不会要我这样的员工，我只能是回到家乡开一个自己的小诊所，其实我也被逼无奈！”苏沫沫眼神当中变得黯然。

    夏阳眉头微微一挑，惊讶道：“我看你对西医学的基本功也很扎实，为什么在大医院就没人要你？你是以前出了什么医疗事故？”

    “以前我在大城市里面做过一段实习生，有个人很讨厌，我就拿手术刀扎了他，明明是他先对我动手动脚，我喊叫的时候周围没有一个人帮忙，情急之下一不小心就割坏了他的血管，差点让他失去过多，不过这件事情到最后看了监控之后，但是没有给我任何的惩罚，可是我的工作也没有保住。”

    苏沫沫脸上带着一抹苦笑，“后来我再去其他医院应聘的时候，他们看到我就想起了我的事情，那段时间在网上闹得挺大，一些无良的家伙，把我的照片给放上去，很多医院都已经把我挂入了黑名单，那些小医院我也不想去，在小医院里面也学不到什么东西。”

    夏阳明白了，这是心灰意冷之下才回到了村子里面开诊所，心中对于苏沫沫的遭遇还是比较同情，不过他可不想因为只是一个简单的同情，就把自己给拴住，也没有多表示什么，只是淡淡的笑了笑。

    “你知道我为什么要学医吗？”苏沫沫跟着夏阳走了几分钟，突然抬起的问道。

    夏阳侧目看去，发现苏沫沫的脸上已经是露出了回忆的神色，嘴角勾起了抹微微的笑容，“是不是因为你曾经遇到过什么事情，所以才会一心想要学医？”

    苏沫沫点了点头，“因为我妈妈，以前的时候我们家很穷的，我爸去得早，家里边就只剩下了我们母女两个，平时在村子里，我们母女俩很受人照顾，但是有一年我妈生病了，那一年我记得特别清楚，等到把我妈送到医院的时候，医生说来晚了，毕竟只是差半个小时的时间。”

    “从那个时候开始我就想好了，一定要好好的去学医，再不让自己生病的人因为时间晚，而丧失生命，人来到这个世界上，生命就只有一次，绝对不能就这么轻易的失去，所以我才想要和你学中医，学多久都无所谓，只希望有一天在面对今天的情况时，我不会束手无策的，站在一边。”

    苏沫沫在说这话的时候语气非常的坚定。

    夏阳心头一热，所以无比坚定的眼神，让他心中有些松动，“我可以教你中医，不过那也要看你有没有那个能力学会，在学中医这方面可是非常讲究天赋，一些基本的知识我先传授给你，如果你要是能在三天之内将那几本中医著作背熟，我倒是可以考虑再教你一些高深的东西。”

    “那咱们一言为定！”苏沫沫眼睛亮的就像是发光一样。

    夏阳淡然笑道：“我说出的话从不食言，只要是你能叫我给你的几本书背熟，我可以传授你更高深的中医知识，是你在外面永远学不到的东西，但是同样，如果你背不熟，我只会教你基本的东西，也就是一些老中医都会的知识。”

    “好啊，那你直接告诉我是哪几本书？我现在就开始去背。”苏沫沫眼珠微微一转，眼中已经是闪烁出了一抹狡黠的笑意。

    夏阳并没有注意到苏默默的这一丝神情变化，心中在思索了片刻之后，微笑着将几本中医著作念了出来，“咱们先回柳叶村，等到三天之后你过来找我，如果到时候你没有来，我可以试着为你自动放弃。”

    苏沫沫眼珠转的飞快，脸上都止不住的露出了笑容，“你确定就这几本书不会变了吧？我要是在三天之内找你背熟，甚至都可以倒背如流，你就可以传授我更高深的知识，对不对？”

    听到这话的是我，夏阳心中微微一跳，总是感觉哪里有些不对，丫头的笑容好像很自信，难道她一个学西医的还去看过中医的书籍？

    那晦涩难懂的古话，现在可没有几个人愿意去学，而且他也只是拿这几本书来敷衍苏沫沫，看看对方有没有那个决心，要背熟这三本书，那可不是三天就能做到，恐怕得不眠不休，还得拼上极强的记忆力，而这种东西可是与生俱来，并不是后天就能有，而且好中医对于记忆力的要求很强，因为中医需要背太多的方子。

    “你这是什么眼神啊，就告诉我，你说话算不算数？”苏沫沫急不可耐的追问道。

    夏阳仔细看苏沫沫的神情变化，脸上浮现出了一丝苦笑，“看来你是早就已经学过关于中医的一些知识，所以才敢如此自信的问我吧？不过我说的这几本书都是古语，晦涩难懂不说，而且还需要全部都理解，并不是死记硬背，你是一名西医，懂得其中的一些药理，学起来比普通人要简单很多倍。”

    “如果你让我去学其他的中医知识，或许我还会头疼，但背书可是我的强项，我这个人的记忆力非常好，回到南山村开诊所以后，我没事就会翻一些书籍，也在图书馆里面借过你说的那几本书。”

