    箫逸今天的目的其实很简单。

    为苏允卿的母亲祝贺是最关键的。

    学姐心里的那点小心思箫逸哪里能不明白？

    两人如今正如胶似漆，没理由身在苏州却不过来一趟。

    其次便是在苏云卿面前露个面。

    怕是隔的久了，这个女人都快忘了自己。

    只是让他没想到的是，学姐的母亲竟然对自己态度出奇的好，拉着自己问东问西，都快把祖坟刨了出来。

    不过也在情理之中，自己女儿有了男朋友，那能不了解清楚么？

    而且让箫逸意外的是，韩韵丝毫没有一点那种有钱人家的势利眼看待，也不会因为箫逸父母双亡而觉得双方不合适。

    这不由让箫逸对这个未来的丈母娘也生出了不少的好感。

    要不说丈母娘看女婿是越看越顺眼呢。

    宽敞的客厅里，学姐紧巴巴的坐在一旁，听着母亲和小学弟在那聊天，眉梢眼角的仙灵气儿都要飞了出去。

    路过的亲戚朋友一茬又一茬，而这个时候箫逸也都是面面俱到，一个个礼貌的问好。

    举止落落大方，体现良好的家境，丝毫不感到任何的怯场。

    “对了，怎么没有看见伯父？”

    环顾了一圈，箫逸问道。

    “她爸比较忙，现在还在国外谈生意呢，估计年底才能回来。”

    笑着回了一句，韩韵又招呼着箫逸吃水果。

    “箫逸，也就是说你开学才大二？”

    “是啊，说起来我要是晚一年入学就遇不到学姐了，伯母你是不知道，当初我第一眼看到学姐的时候就走不动路了，天天就候在她的舞房门口，就等着她下课出来见她一面……”

    箫逸说着和苏允卿的过往，丈母娘脸上的笑容就没有落下过，倾听的同时还不忘转头白了一眼苏允卿。

    “你这孩子，都谈了这么久的对象怎么也不跟妈说一声？”

    “妈，我这不是怕你不同意么？”

    吐了吐小舌头，苏允卿黏在母亲身边撒娇道，一双水润的眸子却止不住的含情脉脉的看向箫逸。

    “妈怎么会不同意？你以为都跟你姐一样啊，天天就知道忙她那破公司，都多大年纪了，也不知道找个对象。”

    说起大女儿，韩韵又是长吁了一声。

    女人不像男人，男人可能把事业看的比家庭重要一些，而女人基本上则是相反。

    钱总有赚不完的时候，而女儿的终生大事却成了她的心头大患。

    年纪越大越剩下，再加上眼光越来越高，那还能有好男人给她挑么？

    同样条件的男人，人家干嘛不找个年纪小一点的？

    如今得知小女儿有了男朋友，韩韵心里能不高兴么？

    她在苏允卿这个年纪的时候都已经嫁了人了。

    最主要的是，她对箫逸也是一百个满意。

    长得俊俏不说，说话也是涵养极好，就算没什么钱，她们苏家还能缺这点么？

    还有的就是，她看的出来自己的女儿很喜欢，两人情投意合，这就够了。

    “或许云卿姐还没遇到中意的人吧？”

    箫逸温和的回了一句。

    “她啊，算了，不说她了，箫逸你继续说…”

    说啥？

    再说就要到晚会分手的剧情了。

    这种事肯定不能说啊，这不是在丈母娘的兴头上泼一盆凉水么？

    “对了，伯母，你还没有看我给你买的礼物呢。”

    提到这事，韩韵这才想起来，忙拿过一旁的礼物盒拆开。

    一条纯铂金的项链顿时映入了这对母女的眼帘。

    项链款式精致，椭圆形的水晶，温润而优雅，大圆小圆互相融合，成就了和谐的整体，夺目的光芒，彰显典雅而神秘的身份。

    特别是那吊坠下方的一抹晶莹的月牙，如冷月轻勾，幽幽的散发着清冷的光泽。

    看了一眼小女儿那移不开的目光，韩韵轻声道。

    “箫逸，这花了不少钱吧？”

    送礼物也是有讲究的。

    第一次见韩韵，出手不能太寒酸，同样也没必要太阔绰，不然就容易给人一种装的嫌疑。

    而礼物的选择也很有考究。

    女人不管年纪多大，对这些手势都是喜欢的，在价格同等的情况下，首饰的外观就显得无比重要了。

    还有一点，以韩韵的见识什么礼物没见过，自然也不会缺少什么。

    心意到的同时，礼物的如何选择便成了一门很大的学问。

    果不其然，韩韵话刚说完，就拿起那条项链轻轻的走到苏允卿的身后，将项链戴在了她的脖子上。

    学姐眯着眼睛，小手摸着颈项间的那抹月牙，表情喜悦又充满了甜蜜。

    韩韵会将项链转头戴在学姐的脖子上，这也在箫逸的意料之中。

    他本就是有意为之，这根项链本就是为学姐准备的。

    一份礼物可以同时获得两个人的好感。

    而且这时候的箫逸没必要表现的对韩韵多热忱，只需要体现对学姐的情意那便够了，反而在韩韵眼里这是加分项。

    因为这是她的女儿。

    她已经过了那个年纪，如今女儿才是她的心头宝。

    “你说说你，怎么还花这个钱。”

    看着女儿爱不释手的模样，韩韵语气责怪的说了一句。

    在她心里，箫逸父母双亡，还在上学，能有什么钱？

    这根项链明显价值不低，虽然她自己佩戴的首饰都是专门定制的，两者没有可比性，可是对箫逸的意义不一样啊。

    有没有钱花是一回事，舍不舍得是另一回事。

    箫逸笑笑，满不在意道。

    “学姐喜欢就行了。”

    点到为止，没有在金钱上长篇大论，也不必多么深情的去赘述这份礼物的来历。

    随着时间的流逝，日光渐落，宾客也基本上相继离开。

    到了夕阳落幕之时，诺大的别墅只剩下韩韵母女以及箫逸，剩下的就是一些家里的佣人。

    箫逸倒是想离开，不过丈母娘却明显不肯放他走。

    说什么家里客房比较多，在这里住一晚上。

    箫逸推辞了两下也就应了下来。

    晚饭期间，圆桌上，箫逸和秦韵聊的正热，说着学校里的轶事以及和学姐相处时的一些小乐趣总是逗的韩韵开怀大笑。

    学姐抿唇吃饭，时不时的往母亲和小学弟的碗里夹菜，眼中是化不开的柔情。

    倒是苏云卿坐在一角听着桌上的欢声笑语心中很不是滋味。

    热闹是他们的。

    她很想厉声出言喝止，可明显母亲正在兴头上，而今天又是母亲的生日，这时候她若是扫了几人的兴致，她妈能放过她？

    免不了肯定又是一阵数落，说不定还会把自己赶走。

    而且，妹妹这明显眼睛都盯在他身上了，自己这时候搅局，岂不是让妹妹心里更加嫉恨自己？

    瞥见苏云卿脸上那冰山不化的神情，箫逸微微一笑继续和丈母娘聊着天。

    饭后。

    箫逸和学姐走到花园里的长椅上坐下。

    此时圆月高照，半山腰上的月亮好似比山下更明亮了一些。

    鼻尖嗅着馥郁的花香，苏允卿靠在小学弟的肩头轻声的说着话儿。

    “箫逸，你今天过来怎么也不通知我一下。”

    “通知你了不就没有惊喜了？”

    “嘻嘻，也是哦，我今天可开心了。”

    眯着眼睛，苏允卿的眉峰都带着雀跃。

    她是开心了，可有人不开心。

    沉着脸，苏云卿迈着大长腿走到箫逸身前，先是看了一眼两人那亲密的模样，目光又停留在妹妹那脖颈间的项链上几秒，苏云卿这才皱着眉头开口道。

    “箫逸，你跟我过来，我有话跟你说。”

    箫逸还没说话，苏允卿已经护犊子的站起身来。

    “有什么话不能在这说？”

    微微一笑，箫逸起身将学姐按着坐下，嘴上笑道。

    “云卿姐估计有什么交代我的，你在这里等我一会。”

    说着，已经当前对着不远处的回廊走去。

    眼神复杂的看了一眼妹妹，苏云卿跟上。

    今夜的月色确实迷人，起码在箫逸看来是这样的。

    清凉的月辉映照着回廊清幽，花影重叠，便是走在其中便给人一种心旷神怡之感。

    听见身后哒哒哒的高跟鞋踩在石砖上的脚步声传来，箫逸转过头来，嘴角擒着一抹耐人寻味的弧度。

    “苏总，有何指教啊？”

    深呼吸了一口气，苏云卿开门见山。

    “我不管你接近我妹妹有何目的，你开个价吧。”

    霍！

    标准的电视剧剧情啊。

    不过这却让箫逸一点也不意外。

    “开个价？”

    摇摇头，箫逸反问道。

    “莫非允卿在你眼里只是件商品？可以随意定价？”

    “别喊她允卿！”

    眼中的厌恶情绪毫不掩饰，苏允卿压低着嗓音，心中对于箫逸的憎恨越发沸腾。

    她讨厌有男人这样亲密的称呼她的妹妹。

    也讨厌有陌生的男人出现在这个院子里。

    “哦？不喊允卿那喊老婆？估计学姐对这个称呼肯定也会很喜欢的。”

    箫逸对于这个女人眼中的冷芒视而不见，继续笑道。

    此时此刻恰如彼时彼刻。

    同样的对话。

    却是不一样的地点。

    前一次是在礼堂外的走廊，外面是大雨滂沱。

    这一次却是在学姐的家里，星夜璀璨，月色迷离。

    “说吧，你要怎样才肯离开我妹妹？”

    苏云卿只觉得自己和面前这个男人多说一句话都感到无比的恶心。

    而箫逸听了这话却不由一怔。

    好熟悉的口吻啊。

    听着这语调，这台词，箫逸恍惚中又似乎回到了那个雨夜的晚会。

    自嘲一笑，箫逸脸上的笑意也收了起来，他看向苏云卿一字一句道。

    “首先，这是我和学姐自己的事，外人没资格插手，我也不会离开她。”

    “其次，苏总还是关心一下自己的事吧，可别让允卿和伯母看了笑话。”

    话题戛然而止，箫逸说罢已经大步离开，只余下苏云卿站在原地，脸上的表情青一阵，白一阵的交加。

    让妹妹和母亲看笑话？

    难道他看出了什么？

    回到椅子边，苏允卿一脸担忧，忙牵过学弟的手。

    “箫逸，她，她没有为难你吧？”

    “怎么会？云卿姐这么好说话，她还提醒我让我以后对你好一点呢。”

    箫逸笑道。

    “真的么？”苏允卿却是满脸的狐疑。

    “好啦，天色不早了，该睡觉了。”

    箫逸回头看了一眼回廊处的某道身影，拉着学姐的小手走向内院。

    客房已经被佣人收拾了干净，被褥睡衣一应俱全。

    洗漱之后箫逸躺在床上刷起了手机。

    而另一边，苏云卿则是躺在床上却始终辗转难眠。

    一边是箫逸之前模棱两可的话在她的耳边回荡，一边是妹妹和他亲密的画面在脑海浮现。

    苏允卿只感觉心中一阵无比的难受。

    反侧之中，她起身披上外套，将那让世人惊艳的曼妙身躯纳入轻薄的纱衣之中。

    难得和妹妹相见，她想去和她说说话。

    就像以前一样。

    可是她刚走出房门，还没抵达妹妹的房间，便看见一个蹑手蹑脚的小身影悄悄的推开了某间客房的房门。

    苏云卿的美眸瞬间猛的一缩！

    （有票么宝贝？来一点，月票，推荐票啥的，嘿嘿，有福利哦(*?????*)????）

