    击了省政府大门。黄安国一下车就到了周古站在楼下等化。，吕稍感奇怪，也没来得及细想，周立已经主动走了过来。

    “黄市长来的可真准时，我这才网到楼下一会，你的车就到了。”

    “领导召唤，我可不敢迟到。”黄安国笑着道，说着就要往办公楼走去，周立却是及时拉住他，“黄市长不用上去了，颜省长现在不见你。”

    “现在不见我？”黄安国一愣，心说不见我怎么还叫我过来了。

    “黄市长别误会，颜省长是叫我通知你的，不过我想跟黄市长也有日子没见了，这不，想看看黄市长，所以就没通知你了，黄市长可不会怪我把你给诳过来了吧？”

    “哈哈，怎么会，求之不得。”黄安国笑道。

    两人一起到省政府对面的一家咖啡厅去闲聊，周立是有心跟黄安国交好，才会有这般做法，搁在别人导上，恐怕能跟省长秘书私下交好，别人心里哪会有半句怨言，周立却是怕黄安国心里感到不舒服，两人进了咖啡厅时，周立仍是又多余的解释了一下。

    “周秘书就别这么见外了，咱俩也算是老熟人了，你老这么客气那成什么样子。”黄安国笑着看了看周立，“我来省城就是来见颜省长的。他现在没工夫见我，那我一时也没什么事，你让我多跑几趟省政府我还得感谢你帮我打发了时间

    “我刚才的话还没说完，黄市长这下可就只知其一不知其二了。”周立说着停顿了一下，这种说到关键时刻停下来吊别人胃口的习惯几乎是很多人都有的老毛病了。周立此时亦是如此，看向黄安国的眼神竟是有几分羡慕，弄得黄安国还在疑惑时，周立才及时笑着开口道。“颜省长的意思是说今晚要安排跟你一起吃下晚饭，有什么事都晚上说，白天的见面就取消了。”

    “哦？”黄安国神色一震，这的确是让他感到意外了，来省以来。跟颜峰的关系也算是一步步改善了，但都是公事上见面，颜峰开口要在私下谈，这可完全是第二次。

    “我跟在颜省长身边也有不短时间了，能让颜省长如此器重的，黄市长可还是第一个。”周立适时的赞道，心里却多加了一句，除了颜峰最为看重的那几个嫡系人马除外。至少周立就知道像省城市长洪笑生可就私底下能经常拜访颜峰的家门。

    黄安国笑了笑没说什么，在这样的敏感时刻，心里不无疑惑的琢磨着颜峰是不是也是因为那个案子的事情？想想省政府这边比较值得重视的除了万本有打电话给他外，颜峰之前并无半点暗示，真要是为了案子的事情，颜峰电话直接打给他就行了，似乎也没必要这样多此一举。

    “对了，周秘书你那个侄子可还真不错，办事机灵，昨天负责办公室工作的秘书长汪耀辉还跟我夸奖说这小青年脑袋瓜子灵活，是个料子黄安国瞥了周立一眼，突然笑着转移话题。

    “是么？”周立有点意外，这个事他一安排都直接抛到脑后去了，那纯粹是在和小情人欢爱时，在那兴奋头上答应的，跟黄安国打了下招呼后，这事并没怎么放在他心上，不过黄安国将人给安排到市政府办公室去了，这个他到是知道的一清二楚，虽然这人并不是真的是么侄子，但下面的人重不重视也能看出有没有把他这个省长秘书看在眼里，对黄安国安排，周立心里还是很满意的。

    两人在咖毕厅闲聊了一会，周立是临时起意要出来的，颜峰那边也不能离开太久，跟黄安国说了下晚上找时间再聚后就又返回省政府去了。

    从咖啡厅出来，黄安国琢磨了一下。也只能去找闰峰荣了，正好俞正也在那，不然都没地方打发时间。

    黄安国见到闰峰荣和俞正时，两人不在省纪委办公大楼，而是在旁边的一斤，宾馆。省纪委有时召开大会也会在这宾馆举行，算是这家宾馆的老主顾了。^^百度搜，阅读本书最新章节        **

    俞正见黄安国走进来，就要起身相迎，闺峰荣却是已经笑着开口，“我听俞正书记你不是去见颜省长了吗，怎么这么快？”

    “改晚上了黄安国笑着摇头，径直走到冉峰荣身边坐下。

    “薛兵呢？怎么没进来？”闰峰荣朝黄安国身后看了看，开口问道。

    “你又不是不知道他，见不认识的人他会寸步不离的紧跟着，知道我进来是见你，他就呆在车上休息了。”黄安国无奈的笑道。他可是从来没把薛兵当外人，薛兵却总是将自己定位成一个下人的角色。

    两人这副随意说话的态度和语气完全让旁边已经站起来的俞正惊讶的不得了，薛兵他自是熟悉，平常见黄安国上哪都必带着薛兵，可见对薛兵的信任，但闰峰荣竟会连黄安国身边的一个司机都认识，而且以一个省委常委的身份关心起一个司机。这给俞正的冲击和疑惑可想而知，不止是黄安国同俞正的关小，稀兵是不是有什么别的身份同样让他感到好奇如果真侥，风个简简单单的司机，又怎么会让闰峰荣专目相看？这种种疑问一下子就涌进了俞正的脑海。

    俞正打量着闰峰荣和黄安国二人。嘴巴张了一下，好奇的想问，却又感觉有点不方便问出口，一个是市长，一个是他的直属领导，他多少有点张不开口。

    “我跟闰书记也是老朋友了。

    黄安国笑着看了俞正一眼，他有意将任强、俞正等人纳入他的核心***，现在也在适当跟他们透一些底。

    “市长，您。您可真是瞒我瞒的好苦。”俞正苦笑了一下，看了看闰峰荣，又看看黄安国，仍是感到不可思议，他内心还处在一斤。慢慢接受的过程，之前的秦隶，现在的闰峰荣，都跟黄安国关系匪浅。这一点能说明什么？说明黄安国在纪委上层有着非同寻常的关系，俞正此时在内心下着这个结论，一层层的往上想，最后才突然发觉以往从来没在意的事情此刻竟然感到无比的敏感，纪委的一号领导竟是跟黄安国同姓，有了这个意识，再想想闰峰荣下来之前是为谁服务，俞正一时竟感到气血上冲，呼吸急促。看着黄安国的眼神满是惊骇。

    “不是我要瞒你，闰书记才网来，我也找不到合适的机会跟你说，上次闰书记到海江，本来就该让你知道的，不过当时周志明也在场。我也只好装着跟闰书记只是初次见面了。”

    黄安国的话也将俞正的注意力吸引开，内心里仍然在震惊着刚才的猜测是不是真的有什么关联，但此刻也不能问出口，将这份猜测埋在心底，瞄了眼刚才一直含笑不语的闰峰荣，俞正突然感到前途一片光明。

    几人在宾馆里说着，而呆在外面的薛兵则是一脸放松的靠躺在驾驶座位上，双手在胸**叉放着。突然。薛兵的耳朵动了动，头稍微的往窗外看去。这时，只见几名军人已经将车子前后左右围了起来。

    “你是薛兵吗？”中间一名军人在旁边两人的簇拥下站在驾驶窗外。

    “有什么事？”薛兵看了看几人。眉头皱了皱。

    “跟我们走一趟吧。”见薛兵没有否认，军人的眼神凌厉起来。

    “不要乱动。”就在薛兵准备将手摸向胸口时，几名军人骤然紧张起来，右手都已经摸向了枪柄，只要薛兵一有什么动作，几名军人就会毫不犹豫的拔出枪来，他们来之前可是受过吩咐了，薛兵身上有携带枪支，此刻几人见薛兵做出伸手的动作，立马就紧张起来。

    “好，不乱动。”薛兵看着几人，冷笑了一下，手放了下来，他怀里根本没放着枪，倒是有个中警局内部发的通讯器。

    黄安国正同闰峰荣跟俞正两人聊着这个案子目前已经有多少人打过招呼，军区的人都找上他和公安局了，黄安国更是开玩笑说下一步是不是该包围公安局了，正说笑的功夫，手机就响了起来，拿出来看到号码的时候，黄安国笑容一滞，脸色郑重起来。

    “你现在在哪？”电话那头的声荆氐沉有力，隐约能并出一丝急切的关心。

    “我现在跟闰峰荣在一起啊。”黄安国疑惑的答道，这老爷子怎么就莫名其妙的来个电话问这个。

    “薛兵呢，现在在哪？”

    “我在房间里坐着，薛兵在下面。”黄安国说着下意识的走到窗户边，心里的疑惑更大，老爷子这问的问题越发的奇怪，掀起窗帘，仔细往下一看的时候，黄安国的眼睛豁然睁大，只看到薛兵的一个背影。正被几名穿军装的男子簇拥上一辆军车，“等等，薛兵好像被部队的人给带走了。”

    “发生什么事？”电话那边的声音更加低沉几分。

    “市里在办一个案子，可能涉及到部队高层的家属，薛兵是因为我的罪地方部队的高层了。”

    “好，我知道了。”电话那边沉默了一平，“你没事就好。”

    黄安国正待说什么，老爷子那边却是已经挂掉电话。

    比感谢书友无休的打赏，嗯，这位兄弟挺支持的说。感谢书友石头x腿的再次打赏，感谢书友傻贝昆巫盛迟的打赏，感谢书友股的打赏，汗，最后这位伤兄弟，昨天太晚了没注意看到他，今早五点x多起来又给我打赏两次，实在是对不住你了，昨晚传的时候都快一点了。眼睛有点恍惚的，没往下拉书评，实在是抱歉，在这跟您说声不好意思了。

    另：有读者问这斤小案子是不是还要写坠章，写完是不是直接结束这本书，书虫的回答是不可能的。这个案子应该再过两三章就全完了，书虫也是把它当成一个重要的支线来写而已，写完不会代表本书结束。

