    李道强眉头还是紧皱，没有半点缓和，平静道：“思兄，你这没有半点诚意啊。

    我李道强虽然不富有，但自信五亿两银子，几年内还是可能赚到的。

    几年的时间，跟接下来一两百年的时间，李某不傻。”

    语气中，隐隐有了几分不悦，好似自己受到了侮辱。

    同时，思汉飞更是不悦，心中憋闷忍不住了。

    这个李道强胃口太大、太贪婪了。

    大的他有种打死的冲动。

    王重阳三人虽然更安心一点，但也不禁有些无语之感。

    真要论起个人财富，以李道强这一两年的疯狂敛财速度，恐怕除了思汉飞，剩下的都没法跟对方比。

    这如果叫做不富有，普天之下就没几人能说自己富有了。

    “李大当家，五亿两银子、你知道是多少吗？你的胃口也未免太大了吧。”逍遥王忍不住开口了，声音有些不悦。

    李道强眉头一挑，淡然道：“李某向来是有多大的本事，吃多少的饭。

    区区五亿两银子，就想让李某效力，可笑、这也是在侮辱本寨主。”

    逍遥王还想说什么，思汉飞拦下了他，平息了下情绪，郑重道：“李兄，我们可以慢慢谈。

    十亿两银子如何？不过这个钱需要在攻破宋国后，从宋国处拿。

    而且我可以保证，到时李兄能得到多少，都归李兄所有。”

    “痴心妄想。”已经有一缕看热闹心思的王重阳冷哼一声。

    思汉飞不语，真诚的看着李道强。

    李道强心中不悦，这是想空手套白狼啊。

    你们是强盗玩得很溜，我也是强盗、玩的也不是很差啊。

    我会上当？

    脸上变得漠然，明显的更是不悦，“思兄，李某以诚意相待，你这是在忽悠我吗？

    我李道强是个强盗，从不赊账。”

    “李兄说笑了，只不过我大元的确是拿不出更多的钱，除非李兄愿意换取其它的东西。”思汉飞神色更是真诚，有些无奈道。

    “什么东西？”李道强脸色有了些兴趣。

    “佳人、神功秘籍、权力王爵、封地权力等等，统统可以。”思汉飞大气道。

    身上有股骄傲自豪的睥睨气息，好似居高临下的看了眼王重阳和诸葛正我。

    意思很明显，普天之下、也只有大元可以做到这样。

    同时有这个实力，和这个魄力。

    只有你有足够的实力，就能得到相应足够的待遇。

    王位、封地不在话下。

    而也有这个实力的宋国和明国，呵呵。

    王重阳二人不理会，面不改色。

    李道强眨了下眼，嘴角微微一撇，不感兴趣道：“李某要那些做什么？钱才是最重要的。”

    思汉飞一滞，心中不禁暗自骂了几声。

    不过强大的心性，让他能够快速恢复理智，极速想着如何拉拢李道强？

    忽然，李道强好似想到了什么，神色微妙道：“思兄，你一再推脱，不会是以为李某不值那个价吧？”

    众人目光一闪，各有心思。

    思汉飞还没开口说什么，李道强就继续恍然道：“也是，思兄你们还没有真正看清本寨主的价值，这个价格肯定会推三阻四。

    说句真心话，这个价格虽然暂时有点溢价，但是从长远来说，你们是绝对不亏的。

    五十亿两银子，本寨主是肯定值这个价的。”

    坚定的自信话语，让几人都是心中一凝。

    心思回到了最根本的问题上，李道强的实力达到了哪一步？

    他敢开如此的价格，不提他本身的贪婪性格，以及是为了讨价还价、或者单纯耍思汉飞这几点。

    最重要的一点，恐怕是他对自身实力极为自信。

    再想想刚才的两次简单出手，几人心中更凝。

    思汉飞思绪飞速，脸色变得有些无奈笑道：“李兄说的倒也没错，如果李兄没有表现出足够的价值，这个价格我们是绝对不会接受的。”

    李道强神色凝重下来，认真思索着，随即一本正经地点下头。

    肃然道：“思兄说的不错，也好、李某是应该先展示下自身的价值，然后咱们再来谈。”

    几人情绪波动起伏，思汉飞目光微亮道：“李兄想要如何展示？”

    李道强眼神在思汉飞三人身上一扫，最后锁定了毕玄，正色道：“思兄，毕兄不是你蒙元之人，不如就由李某跟他交手切磋一二，借机展示自身的价值如何？”

    “轰！”

    毕玄周身一阵轰鸣，空气发生阵阵扭曲，双眼一厉，冷冷道：“大当家这是认为本尊好欺负了？”

    其余几人目光闪烁，各自有些惊疑不定的看着李道强。

    思绪皆是飞快运转。

    李道强到底要做什么？

    难道真的只是跟他所说那样、为了展示自身的价值？

    本能的有些不信，可又找不到其它足够充分的理由。

    思汉飞还紧紧盯着王重阳三人，也没找到半点破绽。

    李道强应该不是帮助王重阳三人，否则根本没必要如此。

    李道强此人可不是什么热爱宋国之人，怎么可能冒着与大元不死不休的风险帮助宋国？

    “呵呵，毕兄想多了，李某只是想跟毕兄切磋一下，趁机展示自身的价值而已。

    这也是没办法的事，思兄不相信李某有那个价值。

    而现在的几位朋友中，王真人三人一伙，黑龙寨暂时还在宋国境内。

    思兄、逍遥王都是元国之人，李某现在正跟他们谈条件，当然不好找他们。

    如此，就只能找毕兄你了。”李道强语气颇有些无奈道。

    “哈哈，大当家如此能言，倒真是让本尊大开眼界。”毕玄大笑几声，目光中浮现几许不屑之意，身上冷傲的气息弥漫。

    李道强双眼一眯，脸色有些沉下来：“毕兄在骂李某？”

    “大当家如果这般想，那就如此想吧。”毕玄头领微抬，丝毫没有解释的意思。

    “呵呵，看来毕兄还真是挺看不起李某的啊。”李道强笑了，笑的有些豪爽。

    “李兄、毕兄，不必如此。”思汉飞出来打圆场道。

    （第二章，谢谢支持，休息吧，明天肯定会多更一些。）

    ······

