    “是的！我是一名英雄！”

    江望仰起头，脸色骄傲。

    似乎英雄是他引以为豪的身份。

    何重则满脸黑线。

    在一个危机四伏、恐怖横行的末日世界里，突然听到一个自称英雄的角色，无论怎么看，都很违和啊！

    ‘难道他感染什么未知的病毒伤了脑子？’

    ‘还是说他其实远远没有外表看上去长得那么着急，实际上是初中二年级的年龄？’

    但无论如何，这种不靠谱的情报可信度很低。

    转过身，何重准备去找根体温计，给入侵者测测体温，看看他是不是把脑子烧坏了。

    “你别不信！我可以证明给你看！”

    身后传来喊声，何重停下脚步。

    他倒是来了点兴趣。

    这家伙要怎么证明自己是个英雄？

    突然拿出变身器大喊滴加，然后飞走吗？

    江望：“你应该已经把我身上的手机拿走了吧？”

    何重：“嗯，必要的搜查。”

    江望：“好，你把手机给我，我帮你打开锁屏，我的手机能上网，我说的真实与否，你上网看一眼就知道了。”

    何重：“上网？”

    现在还能上网吗？他记得末世第一天的凌晨时分，他的手机就显示没有信号了。

    一直到现在都没有信号恢复。

    江望：“我的手机和你的不一样，我是卫星手机，只要人联设在太空的天宫基地没被击落，我的手机就可以一直上网！”

    何重恍然大悟，原来如此。

    但他并没有轻信对方。

    “你把密码给我，我来开锁就行。”

    既然江望的手机能联网，让他来开锁，谁知道他会不会偷偷给外面的人发消息呢。

    何重不会犯如此低级的错误。

    ……

    打开手机后。

    点开比利网，一个国内青少年聚集的视频网站。

    何重在热搜榜上，看到的，不是以前熟悉的那些生活、鬼畜、整活视频。

    而是一个个从没见过的标题：

    【C级！今天猎杀了10只一级丧尸！】

    【升级攻略，如何快速获得100个灵晶！】

    【萌新必看！加入英雄协会的真实流程！】

    【技术流：如何熟练操控一台战斗机甲！】

    【生存之道，普通人如何避开丧尸和妖魔（第一弹）】

    随便点进热度很高的一个视频：

    【沃日，尸王！】

    播放。

    屏幕上，一只通体漆黑，皮肤上爬满狰狞火焰咒文的巨大丧尸，从距离拍摄者极远距离的群山之中走出，它每出踏出一步，都伴随着地面隐隐传来震动，不知是雾霾还是云雾的氤氲之气遮挡了它的真身，很快，它消失在视线无法到达的远处。

    评论区：

    ‘尼玛，这是啥等级的丧尸啊？进化几次了？’

    ‘末日才过去不到半个月吧？怎么丧尸已经进化出这么逆天的东西了！’

    ‘看建筑，up主是在友克市拍的吧？’

    ‘不愧是M国，丧尸也要当最强是吧？’

    ‘切，这有什么，我前几天还在魔都的海边看见妖魔在吞天呢，早就看麻了。’

    ‘靠，这还抵抗个球啊，兄弟们，我先躺了，你们随意。’

    ‘楼上的等我，我自带棺材板！’

    ‘我坑已经挖好了，英雄协会和人联军不用来挖我了。’

    ……

    ……

    一个又一个的视频看去，何重没多久就明白了。

    看样子，人联政府对末世也不是一点应对也没有。

    末世降临后的几天里，政府高层迅速建立了两个特殊部门。

    一个是招收了大量拥有特殊能力人才的‘英雄协会’。

    另一个是操控机甲、动力飞船等科技武器的‘人联军’。

    以这两个部门为核心，政府开始清除城市内的丧尸、妖魔、怪物，建立起安全区。

    根据网络上公开的信息，全世界目前建立的安全区一共有几十个，分布在各地区的大都市里。

    魔都作为全世界经济最繁荣的城市之一，自然也有一个安全区。目前安全区的范围囊括了一合区、二仙桥、六庆区等魔都二十六区中的三个。

    其他区域也正在紧锣密鼓的清理中。

    英雄协会下一个准备纳入安全区中的，正是何重所在的三江区。

    江望就是被派出来探查地区状况的。

    “呼~”

    末日后第一次接触到外界讯息的何重松了一口气。

    看样子，是他小瞧人联政府了，他还以为末日后社会马上会陷入混乱中。

    没想到政府还在努力的恢复秩序。

    不过……

    也仅此而已了。

    何重很敏锐的捕捉到一个不寻常的信息。

    网络上除了‘英雄协会’和‘人联军’发布的视频，还有不少贴着其他组织标签的视频。

    如：希望公会、伐魔佣兵团、光明神教等……

    这个现象，说明安全区里、或者说现在的局面并不是人联政府一家独大。

    何重完全有理由相信，全球几百亿人，不是每个人都像自己这般不幸。

    白板天赋这种中庸天赋是大多数人的命，但总有那么些幸运儿，能得到妖孽恐怖的天赋，如果再觉醒一两个稀有的技能，他们完全有在末世独自立足的实力！

    且不说这些幸运儿自己是否有野心，客观上，弱者们会下意识、自觉的聚集到强者的身边。

    到时候，自然就形成了一个个组织、小团体。

    “怎么样？看过这些，你应该也明白了吧？在末世，像你这样的普通人，有再多小聪明也是不够的，想继续活下去，就只有进入到安全区里。”

    江望的声音从身后传来，他语气自信。

    他相信。何重摩托车头盔下的脸此时一定十分震惊！

    当初他第一次看到这些视频的时候，也被那些恐怖的丧尸、横行的妖魔吓的浑身颤抖！

    见到那些觉醒了恐怖能力的天之骄子也羡慕的无以复加！

    他相信，没有人能拒绝加入安全区！

    “加入我们英雄协会，每个人都有机会觉醒技能，成为一名英雄！”

    “你现在放开我，我可以马上带你去安全区！你在这个超市里应该屯了不少食物吧，只要上交，你……”

    江望还想使一使自己的三寸不烂舌劝说，何重却低头看着手机，好似一句话也没听见似的，默默走出了地下室。

    啪嗒！

    关上门，听见里面原本有些高傲的语气逐渐变的焦急，何重勾了勾嘴角。

    在看了手机上的视频后，他其实大致已经相信了江望的话。

    视频里那些稀奇古怪、恐怖巨大的丧尸、怪物也符合他自己的预测。

    但出于谨慎考虑，何重仍要亲自去验证一下。

    末世下，凡事小心一点总没错！

    另外一点，没搭理江望，也是为了确认情况属实后，何重可以更好的把握自己的地位。

    这是一种在谈判和人际交往中常用的技巧。

    如果你一开始就对别人或别人提出的条件表现的十分热切，那么想获得利益或他人的好感，反而相对没那么容易。

    但要是你从头到尾都表现的毫不在意，甚至不屑一顾，而对方又有强烈的与你谈判或交往的欲望，表现的冷淡一些往往能获得更多的好处！

    简单概括，就是‘得不到的东西，反而更有诱惑力’，这在心理学上，被称作‘潘多拉效应’。

