    当罗斯舰队在萨列马岛停泊之际，岛民终于一度罗斯公国海军的风采。

    他们无比庆幸做出了正确的站队，这支庞大海军并非敌手，他们自己也将划着船加入其中。

    还要再做偷袭劫掠的海盗吗？

    罗斯王公显然不屑于做这种事，高贵者有高贵的做法，比如带着大军直接杀过去。

    萨列马岛的岛民几乎倾巢出动，正值壮年的特拉朗带着自己的岛民伙计们组织船队加入罗斯海军。

    也恰是这个机会，留里克乘坐旗舰环岛巡游，又亲自登上岛屿的村庄，对整个萨列马岛有了非常直观的了解。

    既然如此，岛屿南方的那片海域自然引得他的注意。

    全军要在这个岛屿做最后的一次休整，休整用时极短，不过各路渔民带着的拖网设备已经试探性地捕捞，抱着试试看心态的渔民很快收获出乎预料的渔获。

    什么叫做规模效应？这就是规模效应。

    不劳留里克亲自动手，跟着他一起来的超过四百条大小船只就开始掳掠萨列马岛附近海域的鲱鱼资源。

    但恰恰是留里克动手最狠，签订契约的那二十条官方大渔船，即编号RFB01至RFB20的船只，抛下大网就如张着大嘴的蓝鲸般巡游，待船上人们觉得可以了，就以绞盘回收巨型麻绳网，将捕捞的有如小臂长的鲱鱼尽收甲板，再以木铲子铲到筐里。

    因为萨列马岛已经是罗斯公国的领土，在这里捞鱼，各路渔民毫无心理负担。

    甚至是原驻的岛民也大为震撼，他们根本想不到自己岛屿附近海域，居然有如此丰富的鱼！

    以非常落后的捕捞技术，萨列马岛民如何实现富裕？

    大量罗斯拖网渔船加入“战场”，鲱鱼群似乎将遭到灭顶之灾？实则不然，实在因为即便罗斯公国全力以赴，对于南波罗的海渔业的搜刮依旧堪称刮痧。倒是他们开始对一片较小区域的海域有组织的“大扫货”。

    他们第一天的捕捞就已经满足整个巨型船队的当日伙食，随着入夜后更猖狂的电灯夜捕术，大清早又有大量渔获送到岸上。

    “萨列马”本意就是“岛”，如今唤之“鲱鱼岛”或许更贴切。

    这是一座大岛，最宽处达到了八十公里，奈何就只有一座渔村，又坐落在岛北的小湾中。

    与萨列马岛向往的还有希乌马岛，它同样是个大岛。

    两岛之间的狭窄海域被留里克作为大船泊地，且说这片微小的海峡，两座岛看起来即将连成一片，某种意义上这已经算是一座泻湖，舰队主力停泊在一处净水中，此地不做泊地哪里合适？

    如此巨大的岛屿住上数万人都是没问题的，奈何就只有几百个岛民待在这里。

    到处都是未开发的区域，岛上的森林资源繁茂，其中不乏造船好材料，譬如橡树。

    海滩是密集的篝火，登陆的罗斯渔民已经在建造他们的临时住处。

    他们开始大规模伐木，云杉、红松、白栎、红栎、白蜡树纷纷倒下。

    各种木材有各种的用途，云杉非常适合盖房子，红栎就是所谓最常见的北欧橡树，而白蜡树因很强的弹性韧性，不用来造弓真就可惜了。

    渔民在大规模烹饪鱼肉食用，过多点燃的篝火摊立起木杆，捆上麻绳，绳子之上尽是掐头去尾剖内脏的鲱鱼。新鲜鱼肉将被逐渐烘干，成为一种没有味道的特色熏鱼。他们来的目的就是掠夺鲱鱼，是在更南的海域还是在萨列马岛，彼此并没有区别。

    但耶夫洛带着他的手下深入岛中森林的目的就是单纯的找书，他找到粗大橡树标记好，留给后面的持双人锯的罗斯人，他主要就在寻找所谓“灰树”。白蜡树有着偏灰色的树皮，其形状过于笔直但体型一般小于红松，它是便于辨认的，这一点耶夫洛已经很有经验。

    只要是发现的“灰树”，他就令手下以及砍伐，剥离掉树枝后，无论粗细的树干就扛在肩头，兄弟们将之扛到海岸并好生看管起来。按照他的想法，这些意外之喜的宝贝要带回去，就安置在房舍内阴干一个冬天，待到明年约莫夏季开启大规模造弓的工程。

    海风吹拂人满为患的海岸，奈何一场雨打断了人们的好心情。

    渔民痛骂这该死的雨来得突然！

    夏季的雨水总是突然杀来，它暴躁地降下，也总能戛然而止。

    倾盆大雨降下了，那些先前加工好的鱼干因防潮问题来不及保证，闹得工作功亏一篑。

    人们躲在简陋的木棚里避雨，棚子自然处处漏雨，弄得人们大规模浑身湿漉漉。

    但留里克是顶级贵族，他犯不着如此狼狈。

    岛民的一间大房舍被他定位行宫，岛民的议会庭仍是议会庭。

    斯普尤特被册封为本岛的总督已然完成了一座有围墙的堡垒，围墙内的建筑也开始罗斯化。

    此地诸如仍显简陋，留里克与斯维特兰娜的心态很不错，即便户外正下着大鱼。

    这一日，一群潮湿的人聚在岛民的议会庭中。

    罗斯王公是绝对的主角，大家期待着他再发表一番慷慨讲话，待到降雨结束就挥师冲向博恩霍尔姆岛。

    一双双眼睛看着留里克等着他宣讲。

    “萨列马是一个好地方呐！”他的一声感慨让略显紧张的气氛松弛下来。

    他继续道：“依我看呐，有些人已经不打算继续南下，他们就待在岛上并出海捕鱼。这样也好，我本就无疑带上大量的秃鹫去战斗，我们的军队暂不需要时刻有大量难以掌控的复杂人员尾随。与其去掠夺博恩霍尔姆岛附近的渔获，就让他们留在这里吧。特拉朗！”

    “啊？”壮年的岛民特拉朗急忙抬起头。

    “你是土生土长的岛人，你怎么看？”

    “我……我不知……”

    “你是结巴又犯了吗？我已经决定了，萨列马要好好发展，只要公国的民众尝到甜头，每年都有会渔民冲到这里来捕鱼，你们的渔村会快速繁荣起来。”

    “这是好事。”

    留里克耸耸肩：“我这是知会你，也希望你不要反感。你和其他岛民都应该明白，当你们主动要求加入罗斯的一瞬间，这座岛屿就是我的，如何发展它是我的意愿。现在，我很乐意将它发展成一座南方的捕鱼基地。”

    但是，特拉朗对留里克王公的这番解释身感莫名其妙。

    虽然岛民在萨列马开辟了定居点，可他们从未宣称过主权，如同候鸟一般只是恰好住在这里罢了。

    如果在议事庭里只是留里克旋即一番这些事情，会议的确会引得听众昏昏欲睡。

    留里克猛地一拍大腿：“特拉朗！你对岛屿南边海域的情况有了解吗？依我看南方是一个巨大的海湾。”

    特拉朗猛地一怔：“王公！你知道南方是海湾？”

    “是的。叫做里加湾？”

    “里加湾？如果它作为巨大海湾的名字自然没问题，您是命名人。”

    特拉朗的反应很是微妙，给留里克的感觉就仿佛这群世代居住的岛民对里加湾毫无兴趣，甚至表现为将里加湾单纯的称之为“一个海湾”。

    “既然是海湾就海岸，你们可对海湾深处的海岸有了解？那里住着其他人吗？”

    “有！”特拉朗答得斩钉截铁。

    “何人？”

    突然，这个特拉朗竟当众笑出了声。

    “有话就说，你笑什么？！”留里克略显不悦质问。

    “因为那些人，就在这座岛上。他们就在你的身边。”

    “哦？这又是何意？”

    暂时留里克不了解，随着一些看似木讷的人被带到议会庭并由他们现身说法，事情就变得微妙了。

    议会庭里的人本就不多，进屋的几个新家伙身上还沾着雨水，他们清一色的黑头发，衣着也算不得体面。

    他们断然不会说诺斯语，说斯拉夫语更无从谈起。

    留里克试探性地以古芬兰语与他们交流，期待着一些词语能听得懂，还别说，对方的真就只能听懂一点点，罢了有嘟囔起一些难懂的语句。

    “他们说的是什么？！”旁听的阿里克非常不耐烦了。

    “是他们的语言。”特拉朗耸耸肩，笑道：“显然当有我作为翻译。”

    “你就代他们说吧。”留里克无奈命令。

    因为萨列马岛本是无人岛，被部族流放的各路维京人在此设立定居点生活，他们因为卑劣的身份基本丧失与故土的联络，就只能想办法去南边看看情况，旋即就与滨海的各路的波罗的人部落取得了联系。波罗的人只会造独木舟，少数人跟着维京流亡者登陆萨列马岛。另有一些人单纯是乘坐独木舟强行漂流上岛。

    各路人员聚集于岛，他们的血统各异，却大规模的有着相同的出身——被流放者。

    特拉朗自己就是个混血，头发也棕色泛着黄。

    这里面有爱沙尼亚人，又有兰达尔人（利沃尼亚人），拉特加尔人（拉脱维亚人），库尔兹人（库尔兰人）。

    有些名词留里克能懂得意思，有些就很陌生了。

    不过他很清楚这片海域的地理结构，因为里加湾确是一个安静的大海湾。

    既然存在新的族群，他们的情况又是如何？

    “你们竟来自不同的部落？现在你们都是罗斯人，都是我的臣民。就请告诉我，你们或是你们先祖曾属于的部落，当地的情况究竟如何？”

    留里克继续他的闻讯，问题变得有目的的直击要害。

    比如那些部落有多少人口，靠着什么过日子，所用的工具、武器可为金属器，是否会纺织云云。

    他很快得到了答案，那些部落清一色懂得制作铁器，懂得耕种捕鱼，也会织麻猎兽。就是人口数量不得而知。

    他们对自己的祖籍地的事情就剩下父辈祖辈的说辞，已经很久很久没有联络，神知道那里究竟是什么情况。

    他们还是提供了一道非常关键的描述——各个部落以大量小村庄的形式组成集群，并不存在如罗斯王公这样最大的统治者。

    特拉朗一直拍着胸膛声称翻译是无误了，无疑这样的描述立刻激发起有识之士的野心。

    阿里克仰天大笑：“这是奥丁赐予咱们的机会！神在暗示我们扩张更大的土地，去征服新的民众。留里克，这个机会你不可错失。”

    如此，耶夫洛也劝进：“既然他们是各自组成村庄，我们就可以组织军队各个击破。王公！你当统御更多。”

    这一刻，一个聪明人嚷嚷声最大。

    此人不是别人，正是博恩霍尔姆使者兼话事人的斯温德。

    如果可以祸水南引如何不是好事？

    斯温德疯狂地拱火，他不知道南边究竟是什么情况，就胡咧咧地指出那里有肥沃农田、优质树木和抓不完的小动物，所谓罗斯人需要的那边都有。

    言外之意留里克如何听不懂？不就是撺掇自己立刻举兵南下抢劫，同时饶博恩霍尔姆一命，再不济战争往后拖一拖，只要拖延时间，博恩霍尔姆还有机会。

    留里克指着其人鼻子让他先闭嘴。

    甚至连拉格纳也加入其中，劝说留里克去扩张疆域。可是这对拉格纳一介流亡丹麦领主有何好处？正所谓马匹拍得好，他好得到留里克进一步信任，对部族复兴也有益处，总之断然没有坏处。

    留里克看看大家，他的心脏也在狂跳。

    他顿了顿气：“我的梦想就是用罗斯的剑打下一片大大的疆土。会有人觉得我会放弃这个机会？告诉你们！绝不可能！但是！”

    一旦到了“但是”，事情就变得复杂起来。

    “你们不要想那些尾随我军而来的人们那边目光短视，萨列马的渔获资源非常丰富，他们就留下来不想继续冲击博恩霍尔姆了。我们的目标是征服博恩霍尔姆，不能在现在的关头改变。”

    阿里克旋即顺着老弟的话茬接着道：“所以我们当订立一个计划，在解决完博恩霍尔姆问题后，我们是否去南边的海湾，将沿海的那些人收复。我知道你并不愿意大肆杀戮，如果当地人快点投降皆大欢喜。但我相信他们也是有勇气的部落，之后征服岛南海湾之民的事，我可以帮你拿下。”

    阿里克这是请缨，不过留里克一想到自己的堂兄之勇猛，就担心这家伙领着兄弟们上了，就是砍瓜切菜般将可利用的劳动力砍杀殆尽。

    留里克见时机也差不多，就以王公的身份定下基调：“今年解决博恩霍尔姆岛民，最快我们明年一起解决萨列马岛南边的里加湾居民问题。萨列马岛将像墓碑岛一样成为一个关键的海洋贸易节点，我们将联络那些被新征服的民众。咱们过上好日子，至少也得让他们过得好。以后我们会多一些贸易伙伴，也会多上一批同盟军。”

    ”谁知道呢？“阿里克打着哈哈，态度分明是不信任。

    如今的留里克自然也不会太天真。他拍着大腿一板一眼下定论：“那些家伙需要一个主人，就是我！他们连同他们定居的土地，必须并入罗斯。”

    历史进入了这一时间节点，或者说这就是历史趋势之必然，留里克作为罗斯的统治者，给正在行进的历史的车轮又踩了一脚油门。

    所谓罗斯征服“波罗的海三国（目前只是一大群部落）”的计划已经被订立，剩下的就只是时间问题。

