    岁月消逝，转眼已过百年。

    百年时间，对于三千大界而言并不算漫长，或者可以说很短暂，一尊圣阶强者的闭关，便不止于此了。

    但三千大界万族，却迎来了一段辉煌的岁月。

    或许是因为百年前，萧叶突破准圣那一战所带来的震撼，让古族的纪元级别天才，都倍感压力，疯狂修炼了起来。

    苍，身为双瞳古族的纪元天才，在化圣一道上拥有得天独厚的优势，再加上执掌了一方大界，威势更浓，百年的苦修，终于朝前踏出了一大步，极尽而辉煌。

    他虽然还未曾化圣，但距离却不远了，只差半步。

    吞坤古族的奇青烟，虽然女子，但也有绝代风华，百年同样进步非凡，比之苍丝毫不弱。

    她曾踏上了一条，号称只有灵阶无敌战力才能通过的古路，最终安然过关。

    ……

    一个个古族的灵阶天才，在百年内相继崛起了，似乎预示着人族新圣很快就要诞生了。

    就连曾经被萧叶打废的月绝痕，都被古族内的大能续上了前路。

    而在各族眼中，应更为辉煌，凌驾于人族古族天才之上的萧叶，却百年未现了。

    且，有人曾经远远在炎黄大界界主府中，看到萧叶白披散，暮气沉沉在散步，准圣之威难现，背影中透着孤寂。

    也曾有人看到过萧叶走出过一次界主府，但是步履维艰，如同婴儿学步，连瞬移都无法施展。

    甚至，还有传闻，有人见到了百衣圣人姜空，前往人族各大古族借宝，想要给萧叶逆天改命，却遭受拒绝。

    此等传闻数之不尽，汇总起来指向了一个事实。

    萧叶虽然逆天斩掉了一位妖族的新圣，但自身也受到了波及，无敌路难再续了，很有可能就此泯然众已。

    伴随着时间的流逝，风言风语更甚了。

    炎黄大界界主府，一座花园中。

    两道身影正相对盘膝而坐，闭目静修。

    其中一人身穿灰色长袍，气息内敛，很是平凡，赫然是真灵大6的第一位人族大帝——无双大帝。

    两百多年前，萧叶第一次和无双大帝，在太虚大界的丰都星域中相见，对方只是化灵中期。

    而如今，只是提升了一个境界，达到了化灵境后期。

    这样的修炼度，已经不能用慢来形容了，连来到三千大界的大帝弟子，都追了上来了。

    但是无双大帝却很淡然，他修炼的大拙古经，走的便是这条路，相比较境界，这卷始法古经更注重磨练心境。

    经过这些年的磨练，无双大帝的气质越平凡了。

    “世间一切风言风语，皆为逆流，可洗礼我等心境……”无双大帝双眸微闭，口中轻吟，让这座花园越的宁静，娇艳的花儿轻轻摇曳着，像是有着清泉流淌而过。

    “萧叶，如何？”下一刻，无双大帝睁开双眼，看向面前的萧叶。

    萧叶闻言睁开双眼，露出了一丝笑容，赞叹道：“的确不错，大拙古经还真是不凡。”

    此刻，他依旧满头白，但身上的皱纹却消退了，重新焕出澎湃的活力。

    这百年很是坎坷。

    外界风言风语四起，各种质疑声不断，像是一重重大山压来，他再努力，都无法保持内心的平静。

    准圣之威难现不可怕，可怕的是心境崩溃，武道之心被击碎，产生心魔。

    幸亏有无双大帝在旁指点，让他稳住了心境。

    逐渐的，外界的质疑声对他如同浮云，他安心在界主府休养，不再关心外界，且在沉心问道。

    “无双大帝的未来，恐怕会很辉煌！”看着无双大帝，萧叶心中暗道。

    无双大帝看似才化灵境后期，但心境和意志却很恐怖，他所见到的古族天才，都不能与其相提并论。

    “萧叶，你被无双影响太深了，真能沉得住气啊！”就在此刻，突然一道无奈的声音响起，只见无敌大帝周依天从天而降。

    “无敌，怎么了？”萧叶笑了起来。

    “你身为炎黄界主，还问我怎么了！”

    “这些年你未曾现身，大衍古族却越来越过分，在两年前更是打着武道交流的幌子，在炎黄大界中开辟出了一座大界擂台，派出了族内的半圣和准圣坐镇，连紫光阁的九大阁主都全部败了。”

    “人家都打上门来了，你还能心平气和的坐在这里？”无敌大帝瞪眼道。

    人族标表面上一团和气，但内斗却很厉害，只要圣阶强者不随意出动，对于这种大界擂台般的挑战，人族圣殿一般都是睁一只眼闭一只眼的。

    “大衍古族的手段，的确很险恶。”

    “他们在炎黄大界中开辟大界擂台，恐怕是为了试探萧叶的反应。”

    “若是萧叶一直都不出面，就验证了传闻为真，到时候大衍古族，就可以让人族圣殿出面，剥离炎黄界心了。”

    “圣殿不可能让一个失去实力的强者，继续担任界主的。”

    无双大帝冷静的分析道，对三千大界的局势看的很清楚。

    这百年间，曾经就有大衍古族的圣阶强者，在炎黄大界现身过，很容易就能猜到对方的意图。

    萧叶毕竟现在还是炎黄界主，碍于圣殿的面子，大衍古族自然不可能直接攻击界主府。

    “看来是时候出去活动下手脚了。”萧叶站起身来。

    他懒得理会外界的风言风语，不代表被人欺负上门，他还能无动于衷。

    “萧叶，你准备动手吗？你的身体……”无敌大帝表情错愕，连忙问道。

    这百年的时间，萧叶身体到底有没有恢复，除却太虚等三大圣阶强者外，只有萧叶自己知道了。

    “虽然依旧有恙，但是对付一群跳梁小丑，应该没有任何的问题。”萧叶淡淡道，腾空而起，像是登临天梯徐徐上升，迈步走出界主府，一头白极为的显眼。

    “界主大人？”

    刹那间，整座界主府都是骤然一静，所有武者都惊愕的看着那白男子，紧接着沸腾了起来。

    而萧叶的身影，却很快就消失而去。

    “我怎么感觉萧叶这家伙，更加深不可测了呢？”

    “走，跟上去看看吧。”

    无敌大帝和无双大帝对视了一眼，都是飞快跟了上去。

    「第二更到，求下推荐票呀，另外下午有事情要去忙，第三更要在晚上了」

    「本章完」

