    之前比赛完了之后。

    虽然有很多的记者来采访他。

    但是楚云觉得就算是能够让他出一次名，却也不会太过了。

    然而这个时候的情况却是狠狠地给楚云来了一下子。

    因为这已经完全是超出他的预料了。

    同时在这个时候，楚云他突然之间意识到。

    那个比赛可是还有许多的外国高校学生的参与。

    恐怕这引发的影响，要比楚云他自己原本预计的要大的多了。

    “楚云，你现在回想起了吧……”

    “要知道，你现在可是已经算得上是京城当下最火爆的人了呢！”

    陈旗看着爆起粗口楚云，他的脸上也是不由得出现了一抹怀笑。

    同时他的言语之中也是带着的一丝调侃的意味。

    “对了，楚云，你快看看这些报纸是怎么说你的吧！”

    “极具开创精神的新时代青年……”

    而在陈旗他一边说着的时候，他突然之间就想是想到了什么一样。

    从一旁拿出了一摞崭新的报纸。

    看向楚云的时候，还不由得挑了挑他的眼睛。

    尤其是楚云在听到陈旗那拉着声音喊出的称呼。

    更是让楚云的身上不由起了一身鸡皮疙瘩。

    不过在这一刻，楚云他也顾不上多想些什么了。

    直接一把就夺过了报纸。

    而报纸之上那映入楚云眼睛的文章。

    当即就给楚云看傻眼了。

    像陈旗刚才说的“极具开创精神的新时代青年”之类的话。

    在这个报纸之中根本都算不上什么。

    只能够算的上是普通的话语了。

    而那些文章之中的许多文章。

    看得楚云都不知道该怎么说了。

    因为说得实在是有一点点夸张。

    简直就是都快把楚云给夸成了完人了。

    等楚云他大致浏览完一遍之后。

    他的脸上顿时就出现了一抹苦笑之色。

    “这……这真的是有一点点超出我的预料啊……”

    “怎么也没有想到居然会变成这个样子……”

    楚云当即就摇了摇头。

    “额……楚云你这有一点点过了啊！”

    “你居然还担心这样的事情？”

    “这可真的不像你啊！在说了，这不也是一件好事情吗……”

    陈旗在看到楚云脸上那抹无奈之色。

    他的眼睛之中也是当即就闪过了一抹无语之色。

    甚至在这个时候他的心里面都感觉像是被狠狠插了一刀一样。

    因为在他的眼中楚云这分明就是在凡尔赛啊！

    简直就让他没有办法忍下去了。

    “哎……”

    而楚云在看到陈旗脸上有些不忿的神色。

    他没有多说什么，只是轻轻的叹了一口气。

    眼神之中也是露出了一副“你不懂”的样子。

    其实楚云他是不想出名的。

    要知道随着网络越来越发达。

    越是有名气的人，就要被越多的人注视着。

    楚云他自己可受不了这样情况。

    而且，随着他的名气越大，那肯定会有越多的黑粉。

    如果他们要是给楚云抹黑的话。

    那不是就要给楚云找更多的麻烦了吗？

    这样的事情，楚云他自己怎么可能会喜欢啊。

    虽然，出名也能够给楚云带来一些便利。

    但是楚云他是谁啊！

    会缺这些东西？！

    开玩笑！

    “陈旗，我这几天有些事情。”

    “要去外地一趟，你就帮请一下假吧。”

    “我先走了。”

    而在这个时候，楚云他也不再犹豫了。

    直接就开口对着陈旗说了起来。

    同时楚云他也觉得现在去蜀都，是一件不错的选择。

    然后也根本就不等陈旗回答他。

    楚云就飞快的离开了。

    同时楚云，在离开的路上还给南希去了一个电话。

    让南希加快速度。

    而等楚云在众多目光的注视之下。

    离开学校的时候，就看到到了南希的车已经等着他了。

    “南希，咱们这一次要快一点走了。”

    “京城现在可真是有点麻烦了。”

    楚云在一上车，直接就对着南希说道。

    一边说一边还有些无奈摇了摇头。

    “楚云，这么着急的吗？”

    南希在听到楚云的话之后，她看向楚云的眼神之中顿时就出现了一抹疑惑。

    显然，有些没有搞懂楚云这突然之间是怎么了。

    “哎……”

    楚云当即就随意的把事情的大概告诉了南希。

    但是就在楚云他刚刚说完之后。

    楚云他却是发现南希她整个人的眼睛一下子就亮了起来。

    完全是一副亮晶晶的样子。

    还没有等楚云他说什么的时候。

    南希她整个人就已经直接抱住了楚云。

    把楚云整个人脸都埋入了她的胸口。

    “楚云你真的是太厉害了！”

    “我决定了！我要把那些报道全都收集起来。”

    “好好的保存！”

    南希整个人在这一瞬之间，直接就陷入了狂热之中。

    一边说，手还一边笔画了起来。

    俨然一副手舞足蹈的样子。

    楚云看着南希兴奋的样子。

    无奈的耸了耸肩，放弃打断她的念头了。

    不过这一刻，楚云他随意的扫视了一下南希的穿着之后。

    眼睛顿时一抽。

    “南希，你这都是在搞什么啊……”

    “你是没有钱了吗？怎么连一条裤子都买不起了啊？”

    此刻的南希，她正穿着一件宽松的T恤。

    T恤的下摆则是刚刚好把超短的热裤给遮盖住。

    看起来就仿佛是没有穿裤子一样。

    “我有穿裤子的好不好啊……”

    “这可是我新学的下衣失踪法。”

    “怎么样好看吗？”

    南希在听到楚云的话之后。

    她的脸上顿时就出现了一抹笑。

    看向楚云的眼神之中的也是不由得多出了一抹妩媚之色。

    她还特意在楚云的面前的展示了起来。

    “对了，楚云你要是不行的话，我这就撩起衣服给你看。”

    说完南希也没有等楚云有什么反应。

    便扯起半边衣服，露出了那没有一丝丝赘肉的细腰和拥有马甲线的小腹。

    车里的气氛一瞬间就暧昧了起来。

    楚云看着一直在挑逗他的南希。

    嘴角微微的向上翘了起来。

    “下衣消失法？”

    “你可真的是爱学习啊。”

    一边说着话，楚云他的手他也是不老实了起来。

    但是，南希看着那不断游走的大手。

    她却仿佛没有看见一样。

    还装作一副平静的样子看着楚云。

