    “叶大哥，你回来了。”

    许菁抱着叶渊的一只胳膊，娇俏的笑着，余光打量着多出来的人，长的没她高，皮肤没她白，身材嘛就跟一飞机场似的，迅速得出结论：不足为虑。

    何惠不甘示弱，抱住叶渊的另一只胳膊，脆生生的叫了一声：“渊哥，她们又是谁呀，以前怎么没听你说过。”

    四目相对，火药味十足！

    这一回她可不会再沉默，即使渊哥身边有其他人，她也要占据他心中最重要的位置。

    胡梦烟站在几人身后也被这台风尾扫到，被瞪的莫名其妙，眉头一抽，不看那三人，转而笑着看着肖意两人，轻声询问：“这一路还顺利吗？”

    肖意目光落在前方飘浮的小身影上，心不在焉的点点头。

    胡梦烟靠近一点，以及小的声音问道：“那是谁啊？”

    她站在肖意的正前方，刚好挡住了金灿的视线，她赶紧飘高一点，时时关注小青梅和校花的交锋。

    肖意目光温柔，往前走去，金灿被迫跟着他移动。

    西哲上前，小声说道：“那是叶哥的……妹妹，跑到学校来找他。”

    他看着胡梦烟，心里算是明白了，虽然是个大美女，可也不得肖哥的心呐。

    说完，越过她，走向一旁的黄昊，看到他亮起的双眼，得，这也是个八卦的。

    金灿扒在肖意的肩头，喊道：“肖意，别走了，我还要看后续呢。”

    肖意脚步不停，根本不管她的哀嚎，撇了一眼她，淡淡说道：“你还小呢，不要看这些伤眼睛的。”

    你说谁小呢！

    要不是怕露馅，她非要给他掰扯清楚这事儿！

    无奈的被拖入房间，金灿气到不行，背对着肖意，不拿正眼看他。

    “好了，你现在趁机进空间修炼，知道吗？”肖意在窗边坐下，取下眼镜，揉了揉鼻梁。

    金灿飘向他，嘴里吐槽道：“不近视还戴眼镜，装什么装。”

    一头扎进空间，独留肖意在原地无奈笑着，小家伙，还生气了。

    放下鼻梁上的手指，肖意冷眼抬眸。

    窗外一片祥和，清风吹拂着金桂的树枝，浓烈的香气四溢。

    窗外什么都没有，没有人，也没有丧尸……

    金灿进入空间，就站在霸刀刀柄上，飘到灵泉上方，老老实实的开始吸收灵气，她一定要早点修出实体！

    然后她想怎么看戏就怎么看！

    若肖意知道金灿勤奋修炼的动力来源如此，不知心中作何感想？

    无奈？还是“变本加厉”？

    外面，现在已经是三个女人的战争，叶渊撇开两女，站到胡梦烟那边，成功的把她也拖下水。

    何惠一人火力全开，对上许菁就是：“我和渊哥从小就一起玩，你才和他相处几天，你有异能能帮到他？那我的异能能让他就是从丧尸群里面走过都不会被发现！”

    叶渊：……谢谢，不想走到丧尸群去送菜。

    许菁又抱着叶渊的手臂，撒娇的叫道：“叶大哥～”

    胜利一笑，上辈子许菁老喜欢以跟着渊哥最久为荣，明明她从小就认识了渊哥。她把目光投到胡梦烟身上，这个老师死的太早了，反而成了渊哥心里忘不掉的那个。

    “你一个老师，还想脚踏两条船，假惺惺的做给谁看呢！”

    此话一出，可谓石破天惊，西哲两人目光落在胡梦烟身上，顿时有些意味深长。

    就连许菁都停止假哭，赶紧抿着嘴，以免露出笑来。

    胡梦烟拉下脸，看向叶渊，心里恼怒无比，“叶渊，看好你的女朋友！”

    着重吐出最后那三个字，胡梦烟黑着脸转身回房间去了。

    叶渊赶紧上前去捂小青梅的嘴，“我的姑奶奶呢，你在说什么？”

    何惠被他拉到一边反过来劝他：“渊哥，我知道你心里喜欢那个许菁，也喜欢那个胡老师，但是我也喜欢你，反正现在世道已经这样了，我们可以一起，我不介意的。”

    叶渊简直要疯，一脸诧异的看向她，忍不住伸手探探她额头的温度，温热但并不烫手，没发烧啊，怎么说起胡话来了？

    “你不要胡说，我们从小就认识，我一直把你当做妹妹看待，那个许菁是队友，胡……胡老师有男朋友的，是我单方面喜欢她，我之前就跟你说过，现在是末世，我又有些异能，想试着追求一下胡老师，没有什么一起的，你个姑娘家家的，别看那些乱七八糟的！”

    叶渊说的那叫一个义正言辞，男人嘛谁没想过什么三妻四妾，但现在的女人根本不好惹，他哪里敢呀！

    何惠一脸莫名，根本不信，男人的嘴，骗人的鬼！上辈子在桃源，他可不是那么说的。

    想到桃源，何惠靠近叶渊，小声说道：“渊哥，你异能这么强，是怎么练的？”

    强吗？叶渊脑子里想到肖意，摇摇头，实话实说：“我这不算什么强。”

    见他没有要跟她透露桃源的意思，何惠不再多说，她不想说出自己重生的事，桃源还是以后让他自己告诉她吧，然后她再找机会告诉他桃源的隐患。

    这一番闹剧，让众人出发去十字街的计划推迟到明天。

    晚上，胡梦烟以宿舍太小住不下四个人为由，把叶渊和何惠赶到另一间空着的宿舍去了。

    何惠快速的收拾一番，不过她只收拾了一间屋，就把要睡沙发的叶渊拉进去了。

    叶渊根本不了解为什么小青梅变得如此生猛，只能尽力保护自己的清白。

    暗夜沉沉，众人都进入沉睡。

    肖意静静的站在窗前，金灿还在空间，一人独处时，他喜欢把玉佩拿在手上摩挲，大拇指滑过，感觉是把某个小家伙握在手里。

    窗外窸窸窣窣的声响传来，肖意睁开眼，退后一步，一个“肖意”仍然木然的站在原地。

    来了！

    一截嫩绿爬上窗台，人性化的摇摆着顶上的绿叶，仿佛在头疼怎么打开玻璃窗。

    摇了半天，越来越多的藤蔓爬了上来，纠缠在一起，猛地撞向玻璃！

    “哗啦～”

    玻璃碎裂的声音在深夜传了很远，远处丧尸的嘶吼声立刻响起，但宿舍楼里，众人仍在沉睡。

    玻璃碎了，藤蔓向屋内延生，很快就发现站在窗前的“肖意”，但它们却看都不看一眼，直接袭向旁边真正的肖意本人。

    唐刀出鞘，肖意运转冰系异能，一刀斩断袭来的藤蔓！

    金桂的香气猛地浓烈起来，就算早有准备，肖意也恍惚了一瞬，藤蔓抓住机会，又缠绕上来。

    突然一柄长刀破空而出，把缠上来的藤蔓来了个五马分尸，洋洋洒洒掉了一地。

    肖意回过神，手指微动，窗边那个“肖意”顿时消失不见。

    “肖意，这什么玩意啊？”金灿根本没有发现，她站在前方，手臂一挥，霸刀顺着破开的窗户急射而出。

    肖意快步朝屋外走去，回道：“藤蔓，它想拖走我。”

    拖走干嘛？

    金灿忍不住笑道：“哈哈，肖意，这应该就是变异植物，它看中你去给它当养料啊，所以想把你拖走！”

    肖意没有说话，几步就到了院子里，金灿顿时被眼前的景象惊的说不出话来。

    地面上爬的到处都是藤蔓，它们向蛇一样缠绕在一起，简直无处下脚。

    啊啊啊！

    金灿连霸刀都不要了，直接躲到肖意肩后。

    肖意轻笑出声：“灿灿还会怕这些？”

    金灿整个人都不好了，她最怕蛇了好不好，小时候去动物园，有幸碰到蟒蛇进食，当时可是给她留下了严重的心里阴影。

    正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，她虽然没有被咬，但她也怕。

    大概是看金灿不敢搭话，肖意目光渐渐冷了下来，地上的“藤蛇”慢慢消失。

    “你看，假的，现在时间到了。”肖意笑着叫她出来。

    金灿冒了个头，果然，地上空荡荡的一片，顿时她精神起来了，飘到前方，一挥手，霸刀立刻挣脱身上缠绕的藤蔓，飞了回来。

    “这把刀……”肖意笑着看向她。

    金灿叉腰：“我的，你看我让它怎么动它就怎么动，她是我的！”

    本来他想说这刀不错的，但现在某人这做贼心虚的样儿，让他不经怀疑这是不是胡梦烟提到的那把好刀。

    算了，到了他家灿灿手里就是她的。

    金灿说完也发现自己反应太过，轻咳一声，转移话题：“这是什么变异植物？还能弄出幻觉？”

    肖意带着她往前走去，转角就看到了那棵金桂，以及它身上缠绕的藤蔓。

    一股桂花香气再度袭来，金灿闻着没有什么异常，但看到肖意闭上眼，眉心微动，转头就见金桂上的藤蔓缠绕上来。

    就这进攻的姿势特别像蛇，金灿忍着恐惧，挥手让霸刀斩过去，一刀两段，掉在地上的那截顿时不动了，另外的缩回金桂上，不敢再冒头。

    桂花香气阵阵，仿佛在催促什么，但藤蔓仍然一动不动，仿佛之前的攻击只是金灿的错觉。

    “哦，你们两个狼狈为奸啊，一个放香气，一个杀人！”金灿召回霸刀，指向一树一藤。

    金桂整个树开始抖动，地上的泥土开始外翻，树根一根根拔出，然后整棵金桂“站”了起来！

    卧槽！

    树，树人？

    

