    想到就做，这是唐小川的一个优良传统。

    第二天一早，再吃早餐的时候，唐小川就坐在主位上，一边喝着豆浆，一边看着餐桌上的其他人。

    昨天晚上的时候，唐小川其实就想明白了，既然自己能够突破人类的极限，那么其他人也应该可以。

    现在缺少的就是一些外部的压力，让他们突破。

    但是唐小川并不想把所有人都全部拉出来，突击训练，毕竟他现在还不清楚要怎么让他们突破。

    所以，唐小川思来想去，觉得还是想找一个人出来实验一把。

    可问题是，该找谁呢？

    方隆？不行，方隆太老了，经不起折腾。而且，新增长的岛屿，还需要方隆来主持开荒。

    沈钱也同样不行，他一方面要照顾方隆，另外一方面，他也是开荒的主力军，很多时候都是方隆负责规划，沈钱带人去开荒。

    南山？好像也不可以，现在岛屿上的武器装备并不齐全，还需要他来主持原住民打铁锻造。

    于旻今天就要去给誓约求生团送粮食，时间上来不及。

    马茵？唐小川舍不得折腾她。

    而刘宪和谢小雨，昨天才上岛，还没有达到可以突破的界限，所以他们两个自然而然的就被排除。

    这么一看，好像就张治合适。

    正在吃油条，喝豆浆的张治，突然感觉自己似乎被什么给盯上了，他莫名的感觉到了一丝丝背后发凉。

    “张哥，你一会吃完早饭，没啥事吧？”唐小川咬了一口油条，看着张治问道。

    “今天没啥事，就是需要完善一下训练计划。”张治想了想对着唐小川说到。

    “哦哦，这样啊，那你一会陪着去一个地方吧。”唐小川点了点头，对着张治说到。

    “去哪啊？”张治好奇的问道。

    “保密。”

    “切，还保密？这岛能有多大？什么地方我没逛过？还保密。”虽然张治这么说，但是他还是加快了手里的动作。

    三口两口的就把手里的油条给吃完了。

    “好了，走吧。”张治拍了拍手，对着唐小川说到。

    唐小川点了点头，然后就一口把碗里的豆浆喝完，然后站了起来，跟着张治朝着外面走去。

    等他们两个走出别墅，许久不见，一直在西岛充当牧羊犬的黑子，早已经趴在别墅门口。

    “哟，黑子，好久不见啊。”张治看到黑子，忍不住的揉了揉它的狗头。

    黑子很享受的伸了伸头，表示张治揉的很舒服。

    “小川我们去哪？”张治看着唐小川问道。

    “去西岛吧，那边宽敞。”唐小川想了想，对着张治说到。

    “宽敞？”张治抬起头看了看唐小川，虽然很好奇，但是他还是没有说什么，就跟着唐小川往西岛走去。

    很快，两人一狗就来到了西岛。

    西岛的确很宽敞，毕竟为了放牧，整个西岛，几乎没有人居住，只有一些家畜，非常自得的在草地吃草，休息。

    为什么要说几乎呢？因为奔波儿灞跟灞波尔奔他们两个鱼人在这里充当放牧人。

    毕竟之前他们两个看到厄赛妮斯的时候，就跟老鼠见了猫，送的不行，所以，为了他们两个的身心健康，唐小川就让他们两个在西岛居住。

    为此，唐小川还特意给他们建了一个小池塘，让他们居住。

    “小川，我们来这里干嘛？”张治好奇的问道。

    “张哥，我有一件事要给你说。”唐小川郑重其事的说到。

    “嗯？你说。”张治见唐小川说的很正式，他也变得很严肃。

    “算了，有些事，光说事没有用的，你先看看吧。”唐小川想了想，不知道自己该怎么给张治解释，所以他觉得还是让张治想想自己突破后的实力。

    说完，唐小川身体微微下蹲，然后就双腿一发力，整个人就蹿了出去。那速度，一眨眼就在百米之外。

    唐小川全力奔跑，那速度快的，连吃草的奶牛顿时觉得嘴里的草不香了。奔波儿灞跟灞波尔奔手里的烤鱼也掉到了水里，他们看着唐小川快到有残影的速度，直接愣住了。

    唐小川用尽全力，在西岛自由奔跑，张治也都看傻了。

    这速度要是去参加奥运会，别说博尔特，就算是给博尔特在加两条腿，他也追不上唐小川。

    看到唐小川这么快的速度，张治整个人都麻了。

    这是人类可以拥有的速度？你确定你屁股后面没有挂上两个涡轮发动机？

    不到一分钟，唐小川就直接回到了原地。

    “我去，你还是个人？你是怎么做到的？”张治指着唐小川，有一些惊悚的问道。

    唐小川听到张治的话，直接甩了一个白眼给张治。

    “张哥，这就是我今天找你来的原因。”唐小川缓缓地说到“我昨天晚上发现，我已经突破了人类的极限。”

    “然后我就去找宙斯，他告诉我，只要岛上的高级食材吃得多，我们的体质就会发生变化，可以突破人类的极限。”

    “那为什么我没有？”张治听到唐小川的话，顿时疑惑的问道。

    “这就是我找你来的原因。”唐小川想了想对着张治说到。

    “宙斯说，我们应该都可以突破，至于现在没有突破，是因为缺少一定的外部刺激。所以我想找你来实验一下，看看怎么才能突破人类的极限。”唐小川缓缓地说到。

    “是吗？那你说，你要我怎么做？我全力配合！”张治听到唐小川的话，用力的点了点头。

    他很清楚，自己的实力强一份，那么大家就会更加的安全，他是一名光荣的退伍军人，他觉得无论在什么地方，都应该是他保护别人，而不是让别人保护他。

    所以，他想要变强，想要拥有实力。

    “我们想来个简单的吧，先把你的体力耗尽。”

    “那些运动员不都常说，只有当自己体力耗尽，在继续坚持，才能突破自我？”

    “耗尽体力？这个要怎么做？”张治听到唐小川的话，用力的点了点头，他觉得唐小川说的很有道理。

    “很简单，你跑就行了。”

    “跑就行了？”张治听到唐小川的话，顿时很疑惑。

    自己的实力，自己清楚，你光是让他跑？估计他能跑个十公里不带累的，毕竟之前的身体素质在那摆着呢。

    这光是要用跑步来消耗体力，那不知道要道什么时候。

    就在张治准备反驳说太轻松的时候，他突然注意到，唐小川的手，一直放在黑子的狗头上。

    顿时，张治就想到了一种可能。

    “小川，你。。你不会是。。。想？”

    “对，你想的没错。”唐小川听到张治前半句话，就立马露出了一个笑容。

