    虽然是在夜里，但是直升机在提示灯的提醒之下，轮廓依然非常的清晰。

    飞机上的人想要看到猫在山上或者角落里的某个人非常困难，可地上的人看飞机却是清清楚楚。

    当大量的坦克和飞机逼近防线的时候，指挥部立刻下达了自由攻击的命令。

    因他们非常清楚，在这两种强力组合的攻击之下，我们的防线将会面临巨大的压力。

    不管是暗堡还是机枪槽，都会成为这两种兵器的重点照顾对相。

    只要这些关键点被清除之后，后面的步兵就会源源不断的涌上来，将我们驻守在防线上的士兵打得落花流水。

    我们可出动的攻击直升机很少，数量和质量上都远不如对手。

    这些都是实质上的差距，短时间内无法改变的东西。

    装备上比不过人家，再不想出一些奇招来，那就真的只能拿人命去填了。

    坦克部队方面倒是不输米军，数量上也完全不虚对手。

    这种钢铁洪流之间的对抗，就象是两个肌肉男用尽全力在打架，谁的力气更大，技巧性更强，谁就更容易能获得胜利。

    可不要忘记了一点，在没有直升机支持的情况下，坦克部队同时应付陆航大队和坦克集群，那是根本无法完成的任务。

    敌人只要先用武装直升机扫一波，就会有大把的坦克退出战斗序列。

    这样的傻事指挥部是绝对不会干的，事实上我们的坦克部队虽然都是严阵以待，但却是全部龟缩在防线上，并没有主动冲上去。

    真正动手的是109特战旅的战士们，在得到开火命令的时候，多个阴暗的角落里同时飞出一枚枚的火箭弹。

    从远处看，这些火箭弹就象是黑夜里的萤火虫，非常的漂亮。

    可正是这些‘萤火虫’，却在天空中点亮了好些大大的‘红灯笼’。

    看着那一团团的火光闪耀，士兵们脸上的笑容都快咧到后牙槽去了。

    第一波攻击下来，至少有十架直升机被轰落到地上，直接摔成了一堆废铁，并且还带着猛烈的火光在燃烧。

    米军一下子就被打懵了！从他们登记上这座岛屿，几个月的作战时间加起来都没有损失这么多的直升飞机。

    眼前这一波攻击，前后不到一分钟，上十架直升机就没了。

    想想这是多么可怕的事情？

    武装直升机虽然有点脆皮，但对于步兵或者装甲部队来说，却是比老虎还凶猛。

    米军为了突击阵地，飞机高度上确实压得稍微低了一点，可他们根本就想不到，我们会在漫山遍野里安排了这么多的士兵埋伏。

    要知道直升机可不是象蝗虫一样扎堆飞行，每一架直升机之间都留有足够的安全距离，以方便飞机进行相应的机动，特别是在受到攻击的时候，好做规避动作。

    米军为了执行金特里的命令，整个装甲旅全线突击，投入战场的直升机好几十架，覆盖面积非常大，场面也非常的壮观。

    可一波攻击就被打下来近四分之一的数量，任谁看了都害怕。

    要是再多来这么几次，还没有等直升机抵达防御战线，恐怕就剩不下多少了。

    惊慌之下，好些直升机都连忙拉升高度，做出相应的战术规避动作，也确实让不少直升机躲过了一劫。

    同时也惹起了直升机上士兵的怒火。

    从来都是他们欺负别人，几时轮到被别人欺负的份上了？

    好多架直升机调过头来，对着那些黑呼呼的山坡猛烈的开火。

    从机枪到航炮，轰鸣声不绝耳。

    有个别人更是将挂载的火箭弹都打了出来。

    老大的一片地区火光点点，真有星火燎原之势态。

    这样的攻击对于散落分布在各大区域的士兵来说，威胁力并不如想象的那么大。

    在黑夜里，他们只能用热成像设备进行扫描，这样才能找到那些士兵所在的地方。

    可这设备也是有探测距离的，不是多远的都能感应得到。

    直升机飞得太高的话，根本就找不到敌人在哪里。

    又不能进行覆盖似的轰炸，为了这些少量的士兵，进行全面轰炸完全是不划算的。

    几批航炮轰击下来，起到的效果非常不好。

    只有少数运气不好的士兵被米军的直升机炸死炸伤。

    可天上的直升机一停顿，立马跟地面部队的配合就脱了节。

    那些士兵打不到直升机，转而攻击后面的装甲步兵。

    这下子造成的伤亡一下子直线上升。

    米军在还没有进入主战场的时候，士兵行进中线是相对集中的。

    每一枚火箭弹下去，都有好多名士兵受伤或者死亡。

    看着身边的战友一个接一个的倒下，现场的指挥官都慌了神。

    再这么下去，自己这边还没有展开攻击，行动部署就被打乱了。

    虽然这点人员伤亡并不会对整个大局造成多大的影响，但是对士兵作战的士气影响却是特别的大。

    “派两个团包围上去，将这一大片区域的‘虫子’给我全部捏死！其他部队加快速度，以坦克为先锋，呈散兵线快速向前推进。”

    金特里得到战场汇报之后，立刻做出了相应的改变。

    他必须要把这些影响战局的散兵游勇给解决掉，否则将会对他的作战部署造成极大的影响。

    这一招应对之策确实非常的准确。

    109特战旅派出去的士兵不少，他们就象撒出去的沙子一样，埋伏每一个自己认为可靠的角落里。

    主要目的就是为了对付米军的武装直升机。

    第一波攻击确实起到了很好的作用，也给米军来一记迎头痛击。

    打到米军直摇头，肉痛。

    可沙子始终都是沙子，形不成合力的情况下，面对地面部队的合力围剿，唯一的办法只有撤退，有多远跑多远，有多快跑多快。

    米军直升机和坦克都加速突击的情况下，这些士兵留下来也起不到太大的作用了。

    他们只能往更远的地方跑，连回到主战直场都非常的困难。

    不管这些士兵最后的结果如何，但他们的任务已经完成了。

    接下来事情，只能交给友军了。

    能不能顶住米军的全线进攻，还得看负责防御的战友们给不给力。

    

