    一座仙殿？

    所有人动容，目光灼灼。

    乌巢遗迹中央，那一道沟壑内光焰暴涌，仙霞飞舞，一座神秘的殿宇徐徐腾空而起，带起漫天仙光。

    天地都被照亮，煌煌绚烂。

    一道身影忽地掠出，朝那座仙殿暴冲而去。

    青鸾灵族、星河神教和古族禹氏的强者皆一怔，因为那一道身影并非来自他们三大阵营！

    无疑，有人想先发制人，火中取栗。

    风云烈冷哼，正欲出手阻止。

    恐怖的一幕发生，一道仙光从殿宇中横扫而出，将那一道冲过去的身影轰碎！

    刹那间魂飞魄散。

    众人皆倒吸凉气，背脊生寒。

    他们都看出，那一道抢先冲动的身影，分明是一个洞宇境层次的老怪物。

    可都来不及闪避，就被轰杀当场！

    众人只觉头顶浇了盆冷水，彻底冷静下来。

    机缘虽好，可也得有命去搏，而那座横空而出的神秘仙殿，无疑不是随便谁就能进去的。

    天地如若白昼，那座仙殿横空而出，悬浮在那不动了。

    它通体古朴宏大，似仙金浇筑，弥漫着神圣庄重的气息。

    仙殿屋檐上，蹲坐着一座座瑞兽雕像，有梼杌、朱雀、狴犴、狻猊、獬豸、朱厌等等。

    皆活灵活现，沐浴在仙光中。

    仙殿上方，则悬浮着一块牌匾，上写“天鸦殿”三个古老的妖文。

    仙殿大门敞开，但却被浓郁的仙雾缭绕，无法看清楚仙殿内的景象。

    “果然是末法时代顶级修仙势力‘天鸦山’所留的殿宇。”

    风云烈自语，精神振奋。

    在场其他老辈人物皆动容。

    这座仙殿太过非凡，仙雾缭绕，神圣庄肃，一如传闻中列仙所居住的殿堂。

    猛地，有惨叫声从星河神教的阵营中传出。

    一个红袍男子双手抱头，身影踉跄，面露痛苦之色。

    雨化生沉声警告：“不要再用神识感应！”

    众人皆凛然，意识到那红袍男子暗中催动神识，试图查探仙殿大门内的景象，结果遭受反噬！

    气氛一时变得沉闷起来。

    仙殿横空出世，机缘近在咫尺。

    可在刚才，一位洞宇境界王转瞬间就被抹杀，而此时，就连动用神识查探，都会遭受反噬，这任谁能不忌惮？

    一时间，也没人敢再擅自动手。

    “少主，不如由老朽来试试。”

    青鸾灵族阵营中，那白衣老者站出来。

    “小心些，察觉不对，便立刻撤退，万不可强闯。”

    风云烈叮嘱道。

    白衣老者点了点头，身影蓦地凭空而起，一步步朝远处的仙殿行去。

    众人的目光皆汇聚过去。

    “准备动手，若有机会，立刻出动。”

    雨化生眸光闪动，传音给星河神教其他人。

    同一时间，禹青安也在叮嘱古族禹氏那些强者，蓄势以待。

    气氛寂静而压抑。

    在距离那一座仙殿尚有百丈之地时，白衣老者忽地祭出一柄青铜伞，横挡身前。

    砰！！！

    一道仙光扫来，狠狠轰在伞面上。

    瞬息而已，白衣老者身影被震飞出去，他手中的青铜伞都炸开，四分五裂。

    白衣老者骇然，再不敢前行，退了回来。

    这一幕，让众人都感到棘手。

    那仙光太恐怖了，从天鸦殿大门内掠出，轻易可斩洞宇境界王，让人很难对抗。

    可若就此罢手，没有人会甘心。

    接下来的时间中，古族禹氏和星河神教的强者分别出手，进行试探。

    可无论动用何等秘术和宝物，皆无功而返。

    这让众人的心都沉重下来。

    机缘在前，却夺不到手中，无疑太折磨人。

    忽地，一道轻笑响起：

    “若没有人试探，那就由我来吧。”

    伴随声音，一个青袍年轻人迈步虚空，施施然朝这边掠来。

    天地间仙光耀眼，映照在他身上，超然脱俗。

    正是苏奕。 

    “少主，是那家伙！”

    风山湖脸色难看，咬牙出声。

    “不错，就是他杀了星崖长老！”

    风慕云眼神冰冷。

    “这家伙，可真够胆大的……”

    风云烈皱眉，很是意外，没想到这个曾灭杀风星崖的角色，竟敢如此堂而皇之地显现踪迹。

    “少主，趁此机会，不如先斩了此獠！”

    有人杀气腾腾，迫切想报仇。

    “姑且忍一忍。”

    风云烈深呼吸一口气，道，“他若是死在那座仙殿前，自然最好。”

    此时，附近有星河神教和古族禹氏的强者虎视眈眈，风云烈可不想给这些竞争对手可趁之机。

    “为何不动手？”

    苏奕抵达后，看向青鸾灵族众人。

    风云烈等人一呆，似不敢相信。

    “你这是故意找茬？”

    风云烈语气冷冽。

    苏奕笑道：“是又如何？”

    风云烈：“……”

    那些青鸾灵族的大人物，皆怒形于色，快要控制不住内心杀机。

    见过嚣张的，没见过如此嚣张的！

    而远处，目睹这一幕，古族禹氏和星河神教的强者皆不禁惊诧，忍不住多看了苏奕一眼。

    “你们看认出此人是谁？竟敢当面挑衅青鸾灵族，不怕死吗？”

    雨化生传音。

    他很多年不曾在世间行走，差点不敢相信，世上怎会有如此胆大包天的年轻人。

    星河神教那些界王皆摇了摇头。

    同一时间，禹青安和身边众人也在传音议论，遗憾的是，同样没人知道那青袍年轻人的来历。

    最终，风云烈还是忍住了，没有动手。

    他眼神冷冽，平静地看着苏奕，道：“记住一句话，现在有多嚣张，待会就会死的有多难看！”

    苏奕笑了笑，深以为然道：“这句话说的真不错。”

    说罢，他不再理会那些青鸾灵族的强者，径自朝远处仙殿行去。

    在他左手掌间，一块玉佩微微颤抖。

    那是魏山的信物！

    无疑，魏山就被困在那座神秘的仙殿内！

    而这，也正是让苏奕感到吃惊的地方。

    须知，按照九天阁天祭祀卢云所言，九年前的时候，魏山已经进入乌鸦岭。

    而这座仙殿，是在今夜才横空出世！

    这无疑意味着，早在这座仙殿不曾出世的九年前，魏山就找到了此地，以至于被困其中！

    “那家伙，竟真的去了。”

    “这和送死有何区别？”

    “姑且看看。”

    这一瞬，在场所有目光都看向苏奕。

    风云烈他们憋着一肚子火气，既恨不得苏奕死在那座仙殿前，又不想让他就这般死掉，那也太便宜他了。

    这是一种很矛盾的心情。

    星河神教雨化生等人、以及古族禹氏的禹青安等人，皆冷眼旁观。

    都是经历过世事浮沉的老家伙，自然不会在这时候去出手阻止。

    天地寂静。

    那座恢弘的仙殿静静屹立在虚空中，神圣庄重。

    天穹上，由血色雷霆长河所化的漩涡，同样静止不动，所弥漫出的气息，却令人心悸。

    气氛死寂。

    苏奕却似浑然不觉，如若闲庭信步般，径自朝那座仙殿掠去。

    直至他的身影距离那座仙殿百丈之地时，所有人皆屏息凝神。

    因为就在之前，一个洞宇境界王在这个距离的时候，被一道仙光抹杀。

    连青鸾灵族那白衣老者，也被仙光轰退！

    可出乎人们意料，随着苏奕走过那个距离，却一点意外也没有发生。

    “这……”

    众人皆愣住，难以置信。

    “难道那仙殿覆盖的杀机，已经消失了？”

    有人轻语，眸光变得灼热起来。

    “试一试。”

    有人祭出一口飞刀，朝远处那座仙殿掠去。

    喀嚓！

    一道仙光乍现，把飞刀轰碎齑粉！

    众人皆惊疑。

    那仙殿覆盖的杀机，明显不曾消失，可古怪的是，自始至终，却不曾对那青袍年轻人出手！

    “这是什么情况？难道他早已在暗中勘破了那座仙殿的玄机，得到了认可，才能安然前往？”

    有老辈人物脸色皱眉道。

    尤其是那些青鸾灵族的强者，脸色一个比一个难看。

    万没想到，会发生这样不可思议的变故。

    “少主，再不动手阻止，那仙殿内的机缘，怕都将被那家伙抢先夺走了！”

    有人焦急传音。

    风云烈摆了摆手，语气淡漠道：“慌什么，跑得了和尚跑不了庙，等他获得机缘从仙殿内走出时，就是他的死期！”

    众人一怔，顿时都安静下来。

    守株待兔，的确是个好主意！

    交谈时，苏奕的身影已轻飘飘走进了那座仙殿，消失在那仙雾弥漫的大门内。

    这一幕，看得在场众人都不禁嫉妒起来。

    他们早在第一时间抵达，可却被那座仙殿的杀机针对，苦苦无法进入。

    可现在，却有人后来居上，不曾遇到任何危险，就抵达那仙殿之内！

    这完全就是被区别对待了！

    一些老辈人物更是心生怨念，感受到来自那仙殿的恶意。

    “这也算是一桩天大的好事，毕竟，总算有人能够进入仙殿，足可把那一桩和列仙有关的机缘带出来。”

    雨化生忽地出声。

    众人目光闪烁。

    “前辈所言极是，依我看，咱们不如趁此时间，一起商议一下如何瓜分这桩机缘，免得那年轻人带着机缘出来时，再发生什么波折。”

    禹青安笑着开口。

    众人皆心动。

    风云烈略一思忖，微微颔首道：“自当如此。”

    

