    ……

    …

    一个人出身的不同养成了眼界的不同。

    萝卜青菜各有所爱。

    单从衣着上就可以看出卫庄和盖聂的差异了。

    身为嬴政身边的首席剑客，盖聂的存在比起嬴政的妃嫔还要亲密几分，出入几乎不分离。

    嬴政待盖聂极好。

    毕竟也是为了自己的人身安全着想。

    可以说盖聂想要什么就会有什么，吃穿用度方面，盖聂是跟嬴政等同的，但盖聂却从不居功自傲，一直就是一身简单布衣的打扮。

    也因此让嬴政更加欣赏盖聂了。

    认为对方很有逼数。

    私下，

    嬴政也就一直派人为盖聂寻找一把更好的剑！

    盖聂这次倒没拒绝。

    剑客嘛，

    谁能拒绝名剑的诱惑呢？不比绝世美女吸引人吗？

    再说了，

    自己如果啥都不要，嬴政反而会心生疑虑吧？

    君王多猜忌。

    嬴政少年继位，身边风波诡谲，自身心眼可多了。他跟韩国的王可是完全不一样的！

    韩王是已经躺平了。

    爱咋地咋地吧！

    秦王却是想要有一番雄心壮志的！

    ……

    心中吐槽归吐槽，苏宇轩觉着自己还是应该再努力一下！争取一举把师伯盖聂给打败了！

    苏宇轩对自己很有信心。

    他跟盖聂打了这么久，虽然时常落於下风，但也终究没输不是？再打下去还不一定输赢呢！

    没有了世俗欲望的苏宇轩对打架充满了斗志。他好像一下子从一个极端到了另个极端。

    让紫兰轩的姑娘们莫名多了几分失落。

    觉着生活中缺少了什么？

    缺了啥？

    一只小天狗啊……

    ……

    盖聂已经没继续打下去的兴致了。

    对师弟的关爱已经结束，总不能再关爱师侄一波吧？虽然他还不知道苏宇轩的身份。

    但也不能欺负一个小孩子吧！

    他是个正人君子，下不去手！和卫庄可不一样，对自家可爱的徒弟打起来那是比谁都狠！

    一道身影自空中跃起，脚步轻盈，速度敏捷，他踏空而来，几个瞬息便踩着铁链降临。

    卫庄！

    见战斗结束，卫庄慵懒的打了一个哈欠，看戏看够了，终于轮到他这个主角登场了。

    站到盖聂对面，卫庄淡淡道:“师哥，好久不见。”

    盖聂心中疑惑更甚，“小庄！”

    既然他才是小庄，那之前一直跟自己打斗之人又会是谁？盖聂又看向了侧旁的苏宇轩。

    望楼之上。

    巨大的钢铁锁链纵横交错，盖聂，卫庄，苏宇轩各占一条，呈犄角之势，互相凝视彼此。

    一时间，没人说话。

    风呼呼的吹了一阵又一阵，月亮在云层中进进出出，下边的七绝堂弟子已经各回各家了。

    气氛，

    充斥着淡淡的尴尬。

    盖聂也是年轻气盛之人，他这次后知后觉，发现自己竟然被师弟给耍了，他很不开心。

    因此一声不吭！

    卫庄奉陪到底。

    苏宇轩……他已经昏昏欲睡了。

    已经很晚了，该睡觉了。

    小孩子睡眠不足，可是会影响发育的呢！

    “呼…呼……”

    苏宇轩竟然抱着这条锁链悬浮在空中睡着了。

    卫庄:“……”

    距离望楼颇近的一间屋子。

    一个身穿白衣的男子负手而立，抬头看着望楼。

    他身材挺拔，气度不凡，身上有一种说不出的奇特气质。脸上佩戴了一面雕刻镂空花纹的银白面具，手上握着一把很特殊的剑！

    只因这把剑与普通之剑不同，似乎要更长一些。

    他低声道:“鬼谷纵横，天赋卓绝！”

    “能在这个天地元气缺失的时代如今面前就到达这个地步，换做当初，又是如何呢？”

    “那个小孩儿…似乎不该出现在这个世界。”

    男子低声自语，随即幽幽叹息，微不可闻的吐出两个字——

    书院。

    ……

    盖聂是秦王的首席剑术教师！

    地位超然！

    一直在咸阳宫中保护嬴政，他是不会独自外出的。

    除非，

    他一直要保护的这个人也出宫了。

    一国之主，竟然悄然离宫，来到了韩国新郑。

    这样的消息一旦传出，定会引起轩然大波！

    秦王啊，

    七国之中最为强大的秦国的王！

    这样的人物一旦死去，造成的影响会有多恐怖？可能会对整个战国时代都造成深远影响。

    没人知道！

    但是却有人想知道！

    比如罗网，比如八玲珑，比如夜幕…

    来到新郑之后，盖聂已经连续解决了几波刺杀了。

    虽然都只是一些小角色，但也被敌人逐渐捕捉到他们的痕迹了。接下来会更加危险！

    紫兰轩。

    静室。

    盖聂对卫庄道:“我似乎杀了不该杀的人！”

    他指的是七绝堂的弟子！

    被盖聂误会是杀手跟踪，没来得及分辨就杀了。

    卫庄淡漠的笑笑，“你还是这般优柔寡断，心慈手软，杀就杀了，没什么不舒服的！”

    卫庄是个枭雄！

    枭雄是不在意死多少人的，死得究竟无辜不无辜，他只在意死的这些人有没有价值。

    显然，

    七绝堂的人被你杀了，但我也因此发现了师哥你的行踪，那么这些人的死还是有价值的。

    盖聂轻微皱眉，随即舒展。

    他道:“小庄，你该知道，我只杀该杀之人。”

    卫庄不耐烦的道:“知道了！我会免除七绝堂这个月的上供钱，算是他们的安家费行了吧！”

    盖聂微微点头，“多谢！”

    一旁，

    穿着一身明黄色服饰，打扮清秀的弄玉在为两人斟酒，她好奇的看了这个盖聂一眼。

    弄玉暗道:“这位鬼谷传人的性格和卫庄大人完全不同。似乎更像是个行侠仗义的剑客！”

    行为处事上有自己的一套原则！

    或许在某些人看来颇为迂腐，但却让自己心安。

    卫庄瞥了弄玉一眼，道:“伤势好了？”

    弄玉点头。

    卫庄指着被自己扔在角落中的依旧在呼呼大睡的苏宇轩，

    “把他带走！”

    “是！”

    盖聂看着被弄玉带走的小孩儿，“这个孩子……”

    卫庄嘴角上扬，道:“我的弟子！”

    盖聂道:“我已经猜出来了，但，为什么？”

    他们俩还没有决出胜负呢，这一代鬼谷子还没诞生呢！就开始考虑下一代的继承人了？

    卫庄任性道:“我乐意！”

    …

    ……

