    “按照游戏的原则，现在轮到我来问你们了。”莱恩靠在椅子上神色慵懒，眼神睥睨地望着洛克提斯四人。

    普隆普特如霜打过的茄子一样垂头丧气地看着莱恩，“我说，莱恩你是不是作弊了?”

    “普隆普特我警告你别乱说话啊，小心我告你诽谤。”莱恩吊着眼角斜视着满脸挫败的黄毛，神情十分惬意。

    当填饱了肚子之后，众人便坐在篝火旁休憩起来，月色静谧美好，夜晚安宁沉寂。

    在普隆普特热切的追问下，莱恩抵挡不住这个家伙的热情终究还是分享了一些自己旅途的见闻，那些波云诡谲的神奇冒险，那些遇见的恐怖可怕的怪异生物，那些波澜壮阔的传奇史诗，在莱恩的讲述中，一个真实而又壮阔的异世界被展露在洛克提斯等人的面前。

    大家都听得十分入迷，普隆普特脸上挂着憧憬的神色，嘴里喃喃自语：“真想亲眼去看看啊。”

    当然，莱恩向来都不是一个肯吃亏的货色，面对普隆普特的追问，莱恩果断提出了新的玩法——国王与骑士自走棋。

    这是路易斯王国境内流行的一款游戏，玩法类似莱恩前世的飞行旗，但是规则却复杂了许多，在看过普隆普特携带的规则书后，莱恩在心中预演了几次便学会了玩法。

    于是，莱恩提出用玩游戏来决定谁来回答问题，输的人就必须回答真心话，本就无所事事的四人自然满口答应了下来。

    而现在，他们已经开始怀疑自己答应得是不是太快了，毕竟某个法师一直在赢，已经赢麻了，这让他们不得不怀疑莱恩是不是偷偷作弊了。

    （某个屑法师：没有证据我会告你们诽谤的啊，没被抓到的作弊怎么能叫作弊呢？）

    莱恩微笑地看着洛克提斯问道：“洛克特，路易斯王族的力量似乎会凝聚在王生前使用的武器上传承给后代，我比较好奇，王族之力这种东西到底有多少个？”

    洛克提斯回忆了一下，回答道：“科尔将军说，目前已知王之墓地中的武器总共有13把，不过大多下落不明，而他正在委托玫达修协会的猎人们搜寻那些下落不明的墓地。”

    “这样嘛，看来你追寻力量的道路也很艰难呢。”莱恩摸了摸自己的下巴说道。

    “只需要继承先王的力量就能变强已经很不错了，洛克特，我觉得你可以叫拿来之王嘛。”古拉迪奥心情不错，调侃了一句。

    “喂，注意言辞！”洛克提斯非常不满，什么叫拿来之王，先王留下来的就是我的，这有什么不对！

    “哈哈哈哈哈。”大家都被逗笑了，一时间空气中充满着欢快的气氛。

    “对了，该你了普隆普特。”莱恩将不怀好意的目光对准了笑得一脸灿烂的普隆普特。

    黄毛青年颤颤巍巍，双手合十低声下气道：“求放过！”

    在这之前，莱恩已经问过好几个让他社死的话题了，譬如第一次春梦的对象，譬如自己的处男身份，又譬如是否喜欢希德尼之类的话题，每一个问题都让大家目光炯炯，同样也让普隆普特尴尬得想要在地上找个洞钻进去。

    “嗯~，那就谈谈你是怎么和洛克提斯成为朋友的吧，这次就放你一马算了。”莱恩得饶人处且饶人，姑且手下留情放过这个家伙了。

    “这个没问题！”普隆普特一下子就放松了，想了想说道：“该从那里说起呢，嗯，和洛克提斯的友谊要从一只小狗说起呢。”

    伴随着飘荡的思绪，普隆普特慢慢讲述起自己的故事。

    那时候的普隆普特还不是如今这个瘦削精干的青年，恰恰相反，当年的他是一个自闭却善良的小胖子，将自己隔离在人群之外，用相机记录着自己眼中的一切，孤单而又寂寥。

    如果没有那场偶遇，一切都会是怎样的呢？自己也许仍然会被困在自己营造出来的囚笼中碌碌无为随波逐流地活着吧。

    不知为何而生，也不知为何而死。

    不过，好在自己终究还是遇见了命运的转折点，在某天放学后，自己捡到了那只受伤的雪白小狗，那只给自己带来改变的天使。

    在细心的照料后，小白终于康复了，对了，那时我还不知道它的名字叫做普莱娜，于是按照自己的习惯亲切地称呼它小白。

    那时我最开心的时光之一了，每天放学后我总会第一时间跑回家，就是为了给小白准备食物，为它洗澡，陪它玩耍。

    对于那时阴郁孤独的我来说，小白是突然出现在我黑色天空中的一道彩虹。

    然而在某一天，小白不见了。

    我为此伤心得连饭也不想吃，只是抱着小白的饭盆默默流泪良久。

    直到几天后收到一份来信，我才知道，小白已经回到了她的主人——露娜芙蕾雅大人身边。

    普隆普特还记得，当自己收到这位神使大人的来信时的惊讶和迷茫，可当打开那份字迹娟秀的信细细捧读后，自闭的少年心里照进了一道光。

    直至今日，普隆普特依旧记得那封信上的每一个字，每一处墨迹以及附着在其上的淡淡香气。

    “普隆普特大人，请原谅我冒昧地给您写信。

    我叫露娜·诺克斯·芙蕾雅，是您精心照顾的小狗普莱娜的主人。

    普莱娜失踪后，我万分焦急，她经过您的精心照料，已经恢复了原有的活力和健康，真的十分感谢您。

    普莱娜，是我寄放在洛克提斯王子那边的。

    普隆普特大人，您是洛克提斯大人的校友吧？

    我听说洛克提斯大人很忙，没有时间与周围的人游玩，普隆普特大人也不一定能够见到洛克提斯大人几面吧。

    但是，今后也恳请您继续支持洛克提斯大人。”

    自闭而又孤独的普隆普特从未想过，自己能够成为洛克提斯王子的朋友，但在那封信的鼓舞下，小胖子心里那座围城悄然打开了一道缝隙，那是光照进来的地方。

    “王子，你能和我做朋友吗？”

    谁也不会理解，当我说出这句话时，我的胸口仿佛有着一整只乐队在心脏演奏，忐忑的心在胸膛跳动，眼里只有那个黑发的少年。

    然而，下一刻，我就因为太胖了，迈过地上杂物时被绊倒在地。

    真是狼狈啊，明明是来交朋友的，结果却是被洛克提斯王子看到了难堪的一幕。

    但是，但是，洛克提斯王子却没有嘲笑，而是急切地跑过来拉我，关切地问我有没有受伤。

    虽然因为我太重了洛克提斯王子没有成功把我拉起来，但我第一次感觉到没被人嫌弃的感动，当时的我望着那张写着担忧的脸愣了很久，以至于洛克提斯王子走了很远我才回神过来。

    在那以后，我便下定决心开始减肥，一定一定要瘦下来，然后再去找洛克提斯，和他成为最好最好的朋友，这是露娜芙蕾雅大人对我的期盼，这也是，我的愿望。

    “原来是这样啊，普隆普特，结果从自闭变成了现在的话痨了啊喂！”

    洛克提斯眼神中带着温暖的笑意，他仍然记得当初的那个下午，笑容灿烂的金发少年拍打着自己的后背，向自己发出了邀请：“洛克提斯王子你好，初次见面，我叫普隆普特，请多多关照哦。”

    普隆普特，一定很努力很努力去改变自己，才有勇气跨出自己造出的那道围城来到自己的身边的吧，洛克提斯嘴角噙着一抹温润的笑容如是想道。

    “所以说，果然每个胖子都是潜力股嘛。”莱恩拍着普隆普特的肩膀笑着说道，“我想你不会介意让我们看看小胖子时期的你吧？”

    “才不要！”

    “嗯？你确定？”

    “啊，别……我错了!”

    燃烧的篝火摇曳着照耀得每个人的瞳眸闪闪发光，笑语和欢声随晚风回荡在无人的旷野上。

    夜色渐浓，笑渐不闻声渐悄……

    茫茫的旷野中仅存的明亮在清冷的月色下如坠入大海深处一般遥远，那堆燃烧的篝火过了很久很久才熄灭，余烬仍耀眼地闪烁在厚重的夜色中……

    ps：建议大家可以在b站上搜索最终幻想15：兄弟情，第2话讲述的就是普隆普特的故事。

