    “许霆，我错了，求求你放了我！”

    “我再也不纠缠你了，只求你能放过我！”

    刘梓涵真的害怕了，从许霆最后的话语中她感到了无边的恐怖。

    不敢再有任何非分之想，刘梓涵赶紧开口求饶，只求许霆能放了自己。

    但许霆头也不回地消失在了她的视野里。

    “呵呵，现在才醒悟过来，已经晚了。你就在这好好享受最后的时光吧。”

    孙静姝看向刘梓涵，不屑地冷笑道，而后同何宽一并走出了病房，关上了门。

    最后的时光？

    刘梓涵懵了。

    “不！”

    “不要！”

    “许霆，我错了！我真的错了！！”

    刘梓涵在病房里声嘶力竭地喊着，不断挣扎。

    病房的门竟然真的开了，不过出现在门口的并不是许霆，而是拎着杨森的何宽。

    杨森嘴里的胸罩已经按照许霆的要求被他取了出来。

    孙静姝之前下手太狠，塞在杨森嘴里的胸罩似乎阻碍了呼吸，差点没让杨森憋死。

    还好他是强化人，身体素质远超常人，如果换了普通人恐怕已经被憋死了。

    “许霆！求你看在之前的情分上放过我……”

    刘梓涵的话刚说到一半，将杨森扔进来的何宽已经再次关上了病房门。

    “哈哈哈哈！”

    这时房间内竟然传出了张佳鹏难听的笑声。

    “刘梓涵，让你背叛我，这下完了吧？那家伙不念旧情，你这回死定了！真是活该啊！”

    张佳鹏恶狠狠地说道，似乎格外的畅快。

    “还有你，杨森。仗着力气大欺辱老子，现在怎么样？碰到了更狠的还不是一样被废？你也活不了！”

    “哈哈哈哈！你们都该死！”

    张佳鹏宛如癫狂一般吼叫着，整个人好像已经彻底不正常了。

    “闭嘴！你这个没用的废物，别忘了你也要死！”

    刘梓涵狠狠地顶了回去。

    “背叛你？你除了有几个臭钱，还有什么？你只是一个连现实都不敢接受的可怜虫。”

    “”你那老爹不是变成了怪物就是已经被怪物吃了！你居然还指望着他来救你，真是可悲！”

    “不！不是的……不是的……”

    张佳鹏嘶吼着打断了刘梓涵的话。

    “我爹还活着，我爹还活着！救我的人已经在路上了，在路上了！”

    “你听……你仔细听……我已经听见他们的脚步声了……”

    “救我的人就要来了……就要来了……”

    张佳鹏的声音越说越小，他不住地颤抖，身子蜷缩成一团，好像这个病房的温度冷得他受不了一样。

    “废物！”刘梓涵的眼中带着轻蔑。

    “输了……我们都输了……”

    倒在地上的杨森喃喃自语，他此时已经心如死灰。

    “富可敌国的金钱，手眼通天的权势，倾国倾情的美貌，这些还有什么用……只有实力，才是如今唯一的倚仗。”

    “我看透了这一切，但技不如人，一样落得这般下场。”

    “成王败寇，我早就想到会有这么一天，只是没想到，这一天来得……会这么早……”

    杨森低沉的话语充满了落寞和无奈，让整个房间的气氛瞬间又蒙上了一层绝望。

    “不！”刘梓涵实在受不了了，再次哭喊了起来。

    “许霆，求求你了！看在我们曾经是同学，看在你曾经追求了我三年的份上，饶了我吧！”

    “只要你饶了我，我可以答应你的任何要求！”

    刘梓涵的求饶声萦绕在整个病房，但病房的门始终没有开。

    刘梓涵的肠子都要悔青了，但又有什么用？

    她终于尝到了贪婪的苦果。

    另一边，许霆则带着两个小弟为今晚的狩猎准备着。

    二楼特护病房的尽头有一个被顶棚遮住一半的半开放式的大露台，是供这些住院的达官显贵们呼吸新鲜空气和晒太阳用的。许霆决定将这里作为今晚的猎场。

    将遮阳伞和躺椅都拆下来堆在一边，布起锋刃陷阱，从二楼的几个病房里找来各种需要的东西，还将几个床垫撕开，用里面的钢丝和弹簧拼接成一张沉重的大网，上面扎满了装着麻醉剂的注射器和涂了麻醉剂的手术刀……

    孙静姝和何宽在许霆的指挥下不停地忙碌着。

    趁着许霆去病房里找东西的空当，孙静姝一边往大网上扎着手术刀，一边对身边的何宽低声说道：“你说，那个刘梓涵说的会不会是真的？老大真的给她当过舔狗吗？”

    何宽赶紧回头看了一眼，低声回道：“不知道。”

    “老大看起来完全不像那样的人啊！你说，老大有没有可能真将她放了？”

    孙静姝接着问道。

    每个人多少都有一些八卦心理，尤其是当听说如此冷血的老大还有这样一段反差极大的历史的时候。

    “你觉得老大是个什么样的人？”

    何宽沉思了半晌，向孙静姝低声问道。

    他对于许霆并不是很了解，但通过今天的事，心里已经大致有了些概念。

    “残忍、冷酷、视人命如草芥，虽然他救了我的命，但我一看到他就害怕。”孙静姝说道。

    “老大的心理似乎有些……扭曲，他和咱们不一样，他仿佛天生就是为这种末世而生的，完全没有正常人的善恶观念。你不知道，老大杀起人来就像呼吸一样……”

    孙静姝越说越起劲，好像这些话在心里憋得太久，如今总算遇到了可以倾诉的对象一样。

    但话说到一半，她突然感觉到一只手搭在了自己的肩膀上。

    孙静姝吓得打了一个哆嗦，回头一看正是许霆！

    “在讨论我？”

    “没……”

    孙静姝吓得险些被手术刀割破手指，赶紧转身跪在许霆面前，低头道歉：“老大，我错了！”

    何宽也是放下了手里的东西，面向许霆低头不语。

    同时心里暗骂孙静姝，你是被憋疯了吗？什么话该说什么话不该说都不知道。这下好了，把老子也连累了。

    不过心里也暗暗惊异，他之前回头时看到老大还在很远的病房里。

    以他的警觉性，竟然完全不知道老大是什么时候走到自己身后的。

    “关于我的事，你们知道的越少越好。”

    许霆冷冷说道，“我不介意把你们也和他们一样当做诱饵。”

    “是。”何宽赶紧应道。

    “老大，我再也不敢了。”孙静姝也赶紧道歉，额头上沁出了一排细密的汗珠。

    “嗯，接着干活吧。”

    许霆拍了拍孙静姝的肩膀，又冷冷地看了一眼何宽，转身进了走廊。

