
　　这六瓶魔药分别是两瓶水手一阶段的魔药，两瓶水手二阶段暴徒的魔药，一瓶占星者二阶段天气使的魔药，以及一瓶航海家三阶段舰队首领的魔药。

　　大丰收，绝对的大丰收。

　　这些魔药可以让黎久又能在超凡战力提升不少，同时，也可以让他自己的两个超凡职阶得到提升,他的占星者已经消化的差不多了，船长还需要再消化一下，但也不用担心之后第三阶的魔药了。

　　可谓万事俱备只欠东风了。

　　不过这些魔药毕竟是和老海恩他们一起发现的，黎久哪怕要独吞，也要拿出相应的好处才行。

　　他们也不是自己的船员。

　　所以黎久提出要他们多分点其他的财宝。

　　结果不管是老海恩，还是阿瑟·罗耶都表示无所谓。

　　阿瑟·罗耶是因为黎久帮他杀了红帽子，这份恩情太重了，再说,他对这些平常人看起来很贵重的魔药，也没有什么需求，他再往上就是第五阶了，真要晋升，也可以向审判庭申请。

　　老海恩则是早就无欲无求了，他不需要这些东西，也不需要钱，但他隐晦地表示，希望黎久如果可能的话，帮一帮塔丽娜。

　　这一点，黎久明白，唐·艾斯坦死了，但他还留下了偌大的家业。

　　塔丽娜纵然再是个女中豪杰，在大海上终究不好立足，现在又这样神思不属，难免会吃亏。

　　黎久当即表示没问题,毕竟退一万步说，他们也是生死之交了，再说，他之前就打算借着塔丽娜进入洛伊特赫的。

　　最终，黎久还是给他们都分了一份财宝，说是一回事，做又是另一回事。

　　他不可能真的什么都不给，那样显得他太不会做人了。

　　分完了财宝，黄金圣杯号就开始启程了，远远地离开了椰子树。

　　等到黄金圣杯号彻底消失在夜色里，离椰子树很远的地方，一片看起来和夜色没什么区别的海上空气里，却是缓缓显露出来了一艘小型两桅帆船的影子。

　　在这艘船上，一个头发呈现螺旋状的中年人收起了一杆似乎是特别加长过的望远镜，对着身后的手下说道：“去告诉总督大人，说有人从那地方出来了，要回纳索了。”

　　紧接着，这艘船也消失在了夜色里。

　　与此同时，正在自己的船长室里修养的黑胡子也是睁开了眼睛，像是得到了什么消息一样,看了一眼西北方,低声自语了一句：“椰子树。”

　　————————

　　从椰子树离开后,再没有发生什么意外。

　　黎久在一天后回到了纳索。

　　托尔勒是已经等得着急上火了，整天都在打探黎久的消息，却又不敢轻易出海。

　　因为黎久给他的命令就是，没有收到他的消息，绝对不能离开纳索。

　　这是黎久怕黑胡子会袭击托尔勒。

　　到时候自己没出事，反而是托尔勒出事了就糟糕了。

　　幸好，一切顺利。

　　托尔勒看到黎久回来，激动的有些双眼通红。

　　他也是真正的忠心义士了，这些天提心吊胆，就怕黎久出事。

　　如果黎久出事了，那他真的会愧疚一辈子，因为他这个做臣属的，没有好好护卫自己的领主。

　　而从昨天下午开始，他就已经陆续收到一些信息，有好有坏。

　　有说黑胡子海盗团被一艘金黄色的无名船只给打败了的。

　　也有说黑胡子海盗团和一艘金黄色的无名船只陷入了苦战，最终击败了这艘船，但付出了两艘船的沉没的代价。

　　总之，说什么的都有。M.23sk.com

　　一时间托尔勒也不知道该相信哪个。

　　关键是，少爷真的和黑胡子打起来了。

　　这让他担心的不行，黑胡子的威名响彻卡拉比斯海域，少爷就一艘船，托尔勒觉得根本没有胜算。

　　但他又想起少爷以往的种种神奇表现，又觉得万一呢？

　　然后，这一天早晨，他终于是看到了黄金圣杯号归来了，而且，好像毫发无损。

　　少爷更是站在船头，海风吹拂着他的衣衫，相比起出海前，更加的意气风发。

　　就算是托尔勒，也是忍不住发出了那句经典的感叹，不愧是少爷啊。

　　等到黎久靠了岸，大家重聚，托尔勒听了真正的消息，这种感叹就更深了。

　　少爷居然真的击败了黑胡子，还是在死斗里面，还逼迫的整个黑胡子海盗团远走。

　　这样的战绩，已经足以让他成为卡拉比斯海域的一颗超新星了。

　　一行人说了一会话，黄金圣杯号的船员到底是累了，这些天都在海上飘着，那天晚上又经历了连番大战，已经是完全处于虚脱边缘了。

　　黎久当然马上放他们去岸上好好放松一下。

　　他自己则还要处理那些沉船的宝物。

　　不过说是他处理，其实是托尔勒接手，他虽然好久没来纳索了，可当年也是一号人物，这些天已经重新摸透了这个海盗王国了。

　　所以，黎久完全可以把那些财宝啊，珍珠啊什么的，都交给他。

　　留守在纳索的古瑞德号的船员们本来都是已经人心惶惶了，尤其是听说了黄金圣杯号和黑胡子交上手以后，都是觉得大势已去，一个个都是有点想悄悄溜走了。

　　等到黎久归来，看着完好的黄金圣杯号，听着黄金圣杯号的船员兴奋地口水四溅地讲述着那天晚上他们和黑胡子大战的经历，都是觉得好像在做梦一样。

　　一直到他们看到那些装满了财宝的箱子，他们又被拽回了现实，然后眼睛都直了。

　　这跟着男爵大人出去一趟，也太他娘赚钱了吧？

　　男爵大人已经说了，这一次的收获里，要分百分之十出来犒赏黄金圣杯号的船员们。

　　这得是多少钱啊？

　　他们实在是羡慕的不得了。

　　更听说，除了钱的奖赏外，一些作战英勇的船员，还将得到魔药的奖赏。

　　那可是魔药啊！

　　平时是有钱也买不到的。

　　结果居然就这么赏赐了。

　　有两个人直接从普通人成为了超凡者，从此就再也不同了。

　　他们眼红啊，都想着下次一定要跟着男爵大人一起出去发财。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter163 【分配财宝】免费阅读。https://xs.23sk.com 