    第2480章 横扫

    神眼佛子并未走出来，在西方佛界，有不少大佛存在，而神眼佛主，是站在最顶端的大佛之一。

    神眼佛子乃是神眼佛主选中的传人，代表着神眼佛主门下最出众的弟子，放在这西天灵山之上，也是这一代中最顶尖的佛，他所在的位置，是在灵山最上面的几重天，由此可见其地位。

    叶伏天虽已经有威胁到他的实力，但自叶伏天往上行走的路途中，还要经过不少佛修所在之地，暂时还不至于引得他亲自出手。

    不过，叶伏天倒是没有去想谁出手，大日如来法身依旧，他一步步朝上空走去，步伐并不快，但每一步都沉稳而坚定，给人以稳若磐石之感，不可撼动。

    一尊佛修走出，佛道九境巅峰存在，如今和叶伏天切磋佛法的话，也只能是这种境界的佛修了，从一开始便是九境，八境佛修想要对抗叶伏天，怕是只有佛子级别的人物才有机会。

    “小僧领教叶施主佛法。”这僧人走出，他站在叶伏天上空，乃是一位年龄偏长的佛修，他沉浸于佛道九境多年岁月，在佛法上造诣很高，只是迟迟没有打破桎梏，引来佛劫而已。

    “请大师指教。”叶伏天双手合十，客气回应，他话音落下之时，便见对方悬浮于那的身躯之上绽放出无与伦比的金色佛光，一尊佛菩萨身影出现，盘坐于金色莲花之上，口中吐出一道道梵音。

    顿时，天地间仿佛出现了无穷梵音，似有诸多佛影同时闪现在虚空中，梵音缭绕，响彻天地，一瞬间，使得灵山之上被这佛音所笼罩。

    “佛门咒言。”叶伏天瞬间感觉到了，不仅仅感觉到了，他甚至被带入到了另一方空间世界，在这里，他看到了一尊尊金光璀璨的佛陀身影，神圣无比，在那些佛陀身影前仿佛出现了一面镜子，镜子中出现许多画面。

    那一幅幅画面，赫然竟是他的生平，都是他所做过的事情，而且，多为杀戮。

    譬如，其中一幅画面是六欲天尊和摩天老祖的死亡，他们死后，画面中出现了六欲天尊以及摩天老祖亲人的惨重，被人所清算，命运凄惨。

    此外，还有这数十年来的修行，叶伏天一路上所诛杀过的修行之人，甚至隐隐看到他们陨落之时以及死后至亲的凄凉。

    “幻境……”

    叶伏天心中出现一个念头，但他却难以挣脱这幻境，依旧还停留在这方世界当中，这并非是纯粹意义上的幻境，而是佛门咒言所交织而成的空幻场景，是真实的、却也是虚幻的，一切，都是叶伏天所行之事所引起的因果。

    那一幅幅画面之后的佛陀带着大慈悲之意，似要让人释怀放下，让人心境都软化下来，让叶伏天反思，让他怀疑自己所做的一切，让他颠覆自己的观念。

    突然间，叶伏天心中生出一种强烈的警觉之意。

    修行修心，若是他因为受到这咒言侵蚀心境遭创，不认同自己之前所行之事，甚至不认同以前的自己，那么，他的心境必然遭到影响，从而影响佛法以及以后的修行。

    这僧人，居心叵测，或者说，这咒言，有些可怕了。

    叶伏天口吐经文，赫然乃是金钢咒言，他身上披着一层金色霞光，稳固心境，目光直视那诸多画面。

    “叶伏天，你一路行来，杀生无数，罪孽深重，必有因果相报。”一道声音响彻叶伏天脑海之中，使得他神魂都为之震荡。

    叶伏天却平视对方，金刚咒言不仅能够攻击，同时也能够稳固自身心境。

    修行者一路行来，注定尸骨累累，尤其是如同他这样，从下界九州一路走来，眼前这佛修未曾经历过他所经历的一切，又有何资格站在‘慈悲’的立场上称他罪孽深重。

    他杀摩天老祖，坑杀六欲天尊，这也是罪孽？

    此时，叶伏天在内心的交战中占据了上风，使得心境更为坚定，他自问这一生行来，极少有后悔过的事情，此生行事，无愧于自己的心。

    “若说有因果，我愿承受我所做一切之因果。”叶伏天坦然说道，身上金色佛光炽盛，大日如来光芒璀璨，随后轰出恐怖大日如来掌印，顿时那一幅幅画面直接湮灭粉碎。

    大日如来印照亮空间，轰在对方身躯之上，和之前结局一样，将对方直接击伤，口吐鲜血。

    “砰！”

    叶伏天脚步不曾停留，继续朝前而行，步伐坚定无比，仿佛这一刻的叶伏天更加坚定了信念，没有人能够挡住他。

    “阿弥陀佛！”

    又是一尊大佛走出，佛光璀璨，释放出佛门法身，使得古佛身影出现，叶伏天抬眼望去，这一次索性没有任何言语废话，直接便是大日如来印轰杀而下，碾过虚空，轰向那佛门修行之人，根本不给对方释放出佛门道法的机会。

    既是佛法问道，那么，先展露出等同的佛法，再来和他交流吧，否则，如此缓慢，要多久才能走到最上面，去面见万佛之主？

    “轰隆隆……”

    又是一声巨响声传出，叶伏天在经历了之前的道心动摇之后，此刻竟是更加强大了般，仿佛已经真正蜕变为大日如来，掌印落下，无佛可挡他的路。

    眼前的画面震慑了诸佛，这漫天诸佛盯着那身影，除了叶伏天的攻击声依旧脚步声，西天灵山诸佛汇聚之地，竟似变得有些诡异的安静，看着叶伏天一步步在往前走。

    在叶伏天的面前，一位位佛修被轰了下去，仿佛没有任何一尊佛，能够挡住他的路。

    只是凭借大日如来印和金刚咒言，便攻无不克。

    数个时辰之后，叶伏天已经走到了灵山的高处，最上面的几重了，即便是之前见过的那数位佛子人物，也都坐在他上面那一重，距离不远了。

    如今，这些佛子，也该出手了。

    诸佛子以及佛主级别的人物看着叶伏天一路走向他们，仿佛在数百年前后的今天，又看到了一位东凰大帝！

    (本章完)

