    书簿于公孙图的掌心炸裂，入剑峰的上空犹如飞舞着漫天的灵蝶。

    除去四位直接晋级的人。

    余下的二十一位顶尖天才分别拿下了一支玉签。

    “第一战？”苏逸辞有点讶异的看着玉签上的数字。

    “逸辞哥哥第一场呢！”身边的戚小怀踮起脚，悄悄的瞄了眼上面的数字，“好险，舞衣姐姐是二号，你们差点就对上了。”

    “嗯？”苏逸辞侧目看向墨舞衣，“你是第二场？”

    墨舞衣竟是没有说话，不知出何原因，她轻抿了嘴唇，一双宛若泛着青墨的美眸有着点点的复杂涟纹。

    面对苏逸辞询问的眼神，墨舞衣侧过身去，似乎不想与之对方的目光对视。

    苏逸辞没有多言。

    其心知，墨舞衣多半是看见自己和叶擎，寒秋露两人在一起，心里多少会有些不舒服，毕竟天之罪，那个名为“墨染衣”的男人，是她此生必杀的目标。

    “第一战！”公孙图声势昂扬的宣布，“拿到一号签的参赛者，登台！”

    入剑峰广场众多目光来回扫射。

    尽管四大宗门分别有一人直接晋级，但天行剑的传人何以秋，圣枫刀苏修形，气海宗封时宇等诸多玄域十秀都还在场下，第一轮的战斗也还是非常让人期待的。

    “咻……”

    话音落下，气流叠起，随着惊人的剑势，一道年轻的女性身影率先掠上中间的斗武台。

    “是她！”

    “听雨落剑，沈冰雨！”

    “咦？仙剑门竟然会派沈冰雨出战？除了天行剑和傲血剑之外，不是还有三大剑绝吗？”

    “幻剑绝已没了。”

    “那还有凌剑绝和重剑绝。”

    “或许你们还不知道吧？现在的沈冰雨已经超越另外两大剑绝了！”

    “怎么会？”

    “玄道祖地，沈冰雨前几天刚从里边出来，如今当刮目相看。”

    ……

    玄道祖地！

    这也是“玄域试剑”各大势力争夺的目标。

    正如外界所预测的那样，为了连续两次剑指冠军之位，仙剑门务必会在大赛来临之际给予门下几名顶尖的弟子进行一波强化补充。

    而，沈冰雨作为剑门之主的亲传弟子，在这之前实力不是最强的，但天赋却非常高。

    玄道祖地一行之后，沈冰雨的修为，却是直接压过了凌剑绝尹易和重剑绝方破，并拿到了第三个参赛的名额。

    沈冰雨率先登台，无形的剑意引得八方气流一阵律动。

    就连北面高级看台上的颢星宗宗主都微微点头。

    “不错，如此年龄，就有这般卓绝的剑道造诣，不愧是敖苍门主你所收的弟子，看来仙剑门是要拿下开门红了……”

    “天枢宗主夸的太早了，还不知她的对手是谁呢！”敖苍笑道。

    “以她目前的状态，遇到谁都有几分胜算。”

    “哈哈哈哈，那就借天枢宗主吉言了。”

    同时。

    场下也已经是惊起阵阵私语声。

    “好强啊！沈冰雨。”

    “不愧是剑门之主选中的人，从‘玄道祖地’一回来，变的这么强了。”

    “她的对手估计要吓得不敢上了。”

    ……

    沈冰雨昂首抬眼，俯瞰全场，道，“我的对手呢？为何还不登台？”

    言语间，带有几分挑衅之意。

    而，对方的话音未落，一道身形修长，冷逸傲然的熟悉身影踏上台面。

    “哦豁！”

    一见来人，场下的氛围顿时有些不同寻常的躁动。

    苏天王府，慕容家族，气海宗等多方势力的队伍中皆是目光微沉。

    “还真是冤家路窄呢！”明月楼观众席上，戏楼雨侧身斜坐，淡淡的说道。

    苏天王府那边。

    夜秀苏不夜眼神微冷，其饶有怨恨的对身旁的苏修形，道，“此人就是那苏家弃子。”

    “哦？”苏修形眉头轻挑，“看上去也不过如此。”

    ……

    第一战！

    沈冰雨对苏逸辞！

    如果是按照之前在落霜城的历史战绩来评断的话，绝对是没有悬念的一战。

    但此刻仙剑门的凌剑绝尹易却是握紧着拳头，咬着牙道，“哼，冰雨师妹可不会再输了。”

    ……

    “是你！”沈冰雨冷冷的看着立于正前方的苏逸辞。

    “气息强大了不少呢！沈冰雨大小姐。”苏逸辞淡淡的回道。

    新仇旧恨加在一起，沈冰雨的眼中豁然迸发出强盛的杀意。

    “哼，你的胆子可真是有够大的，竟敢公然送上门来。”

    “噌……”

    话音落下霎那，沈冰雨反手祭出一柄玉剑，连同着磅礴的剑势，一股远超几个月前的强大气息爆发出来。

    “嗯？”苏逸辞眼皮轻抬，“太玄天境大后期？”

    “很遗憾的告诉你，我已经超越萧锡师兄了，今日，便是你的，死期……”

    超越了幻剑绝！

    短短数月！

    沈冰雨却也是不愧于“天才”之名。

    话落！

    剑动！

    爆袭出去的剑气譬如一道道耀眼的光束飞雨朝着前方的苏逸辞掠去。

    每一道剑气都凝实的宛如实质。

    杀气如麻！

    剑芒如影！

    “好凌厉的剑招……”场下众人暗自惊叹。

    然，面对沈冰雨这来势汹汹的剑招，苏逸辞的身形却是没有移动半分，只见其冷眸一掀，一股血色的风旋流影好似交汇的风柱于体内扫荡出去。

    “轰！”

    好似蛟龙乱舞的风旋与之迎面飞来的密集剑气相撞，但见所有的剑气都被弹开或震散。

    那是？

    在座的众人心头再次一惊。

    “仍旧是没有太多的进步呢！”苏逸辞戏谑的嘲讽道。

    “哼！别得意的太早，好看的还在后头……”旋即，伴随着铺面的急骤凛风，沈冰雨的身形竟是呈“闪现”状，一闪一跃的欺身至苏逸辞的面前。

    “一剑乱雨，万点飞花！”

    冷声轻喝。

    瞬间欺身到苏逸辞面前的沈冰雨剑锋直点苏逸辞的喉咙，利剑在移动过程中爆发出一片绚丽的幻芒，方才那被苏逸辞震散出去的密集剑气竟然又全数飞了回来，并于各个不同的角度汇聚而至。

    霎那间，苏逸辞仿佛置身于一片“剑雨”之下。

    但，四周的剑气只是为了封锁退路，最为致命的还是那迎面刺来的剑锋。

    毫无疑问，沈冰雨的剑招比之当时凌厉了太多。

    甚至在不少人看来，苏逸辞已经输了。

    而，就在下一瞬间，苏逸辞竟是直接探掌迎击。

    以肉掌接剑！

    苏逸辞的这一举动，着实令场下的众人吓了一跳。

    “疯了吗？”

    “他是有多盲目的自信才敢这么做？”

    ……

    于全场无数双犹有惊疑的目光下，苏逸辞那汇集着血色风旋的掌臂结结实实的迎击在了沈冰雨的剑刃之上。

    “砰！”

    “嗵！”

    ……

    连续的脆响叠起，众人的瞳孔不由的一缩，只见剑掌相交的瞬间，沈冰雨手中的玉剑竟是节节寸断。

    如遭巨力碾压。

    好似铁板猛撞。

    一截接着一截，那柄锋芒璀璨的玉剑支离破碎。

    “怎么会？”

    仙剑门众弟子大惊。

    沈冰雨更是大骇。

    尚不等她反应过来，苏逸辞那蕴含着血色风旋的掌力已经是欺身压到了跟前。

    “你，仍旧是不堪一击……”

    “浩月归流！”

    “轰！”

    掌波掀天，震裂台面。

    随着苏逸辞那冷漠的话音传开，斗武台上豁然掀开叠起一圈暗红色的浩月的阵纹图案。

    万钧之力的掌势宣泄在沈冰雨的身上，浩荡的余波在空气中呼啸八方。

    “砰……”的一声闷响，沈冰雨口吐鲜血，整个人直接是飞出了百米之地，重重的砸落在台下，并在地面拖出了十几米的痕迹，才得以停住。

    首战！

    转瞬，宣告结束！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

