    大疆冥土的港口，人来人往。

    秦凌云就坐在港口的茶楼里，一边饮茶，一边盯着域海的海面思考。

    无缺惊神剑留在了域海当中。

    任他如何召唤，都感应不到无缺剑的所在。

    难道剑魂的自主意识在控制无缺剑么？

    秦凌云眉头微蹙，杯中的清茶饮入口中，都品出一丝苦涩。

    这时，一名劲装女子走过来，在他面前坐下，问道：“公子可否请我喝茶？”

    秦凌云转过头，看了她一眼。

    这女子容貌姣好，眉宇间透露出一股英气，虽然看起来只是一个神明境的小修士，但其气场却足够自信，不卑不亢。

    秦凌云问道：“我为何要请你喝茶？”

    那女子笑道：“我喜欢你。这理由可以吗？”

    秦凌云道：“承蒙错爱，我已有妻子。”

    那女子依旧笑道：“那我可以替你找妻子。这个理由总可以了吧？”

    原本对她爱答不理的秦凌云，仿佛一只兔子，瞬间被人揪住后颈。

    “你又从何处得知我在找我妻子？”秦凌云警惕地问道。

    那女子也不问他是否同意，拿过桌上的茶壶，就为自己斟满一杯。

    一饮而尽后，她才缓缓开口：“我听到了你和夭夭的对话，她找不到的人，我都能找到。”

    夭夭便是千机殿的殿首。

    秦凌云并不知道对方所言真假，就问道：“你为什么会偷听我和千机殿殿首的话？你是一直在跟踪我吗？你帮我找人可是有其他的目的？”

    那女子干笑两声，不答反问：“你的问题太多了，你是问题宝宝吗？”

    秦凌云见她数句话说不到重点，只当她是在千机殿见南宫平拿出了大量的神晶，觉得他们身价不菲，想借此机会敲诈一笔的女骗子。

    于是他继续看向窗外的海面，不再理她。

    女子丝毫不放弃，就说道：“你妻子根本就不在大疆冥土。她在天域的九霄云阁。”

    这话再一次令秦凌云震惊。

    因为当初他打穿英魂台，请求神风大帝帮他找寻阙傲雪时，神风大帝给了他四个地名。这其中，就有“天域九霄云阁”。

    当时，秦凌云认为即使大帝修为通天，但在茫茫无垠大陆找人也如大海捞针，能把范围缩小到四个地方已经非常难得。

    而眼前这名女子，竟然直接说出了“九霄云阁”这个地方。

    一时间，秦凌云不知该不该信她。

    “你是谁？”秦凌云言简意赅地问。

    “我啊，你叫我灵儿吧。”女子回答。

    “灵儿？”秦凌云心想，这大概是个假名字。

    灵儿道：“信不信由你，总之我叫灵儿。对了，你那把剑找到没有？”

    秦凌云再次震惊。

    眼前这名自称灵儿的女子，竟然连他要在域海中寻找无缺剑一事都知晓……

    这是多么可怕的存在。幸好目前来看，她不是敌人。

    秦凌云扯了个谎，波澜不惊道：“我没有在找什么剑。”

    灵儿则直接反手拍在桌上一只殷红的剑匣。

    秦凌云神识一动，剑匣中的无缺惊神剑便感应到他的召唤，化作一道神光，没入他的体内。

    “你看，你在撒谎。”灵儿做了个鬼脸，却没有生气。

    见此，秦凌云也不再装模作样。

    他干脆问道：“为什么你知道的那么多？”

    灵儿笑嘻嘻地给自己倒了一杯茶，道：“我啊，可是天上地下，无所不知！”

    “你没有吹牛吗？”秦凌云听她的话，就觉得她是在开玩笑。

    “我吹牛做什么？”灵儿反问，“吹牛能吃饱饭吗？”

    秦凌云无言以对。

    灵儿道：“所以说嘛，我是没有骗你，也没有吹牛的。你要是想去找你妻子呢，就去天域的九霄云阁。不过，我有一个小小的请求。”

    “什么请求？”秦凌云问。

    “你带我一起去天域。过域海的时候，你出钱，让我坐上那个域船好不好？”灵儿满眼期待。

    原来这女子，真的是为了钱……

    但是她给自己透露出这么多有价值的信息，甚至直接把无缺剑送到了自己的面前。这些付出，如果仅仅是为了搭乘域船的二十颗神晶，实在是说不过去。

    秦凌云嘴上答应了一句，心里却留了个心眼。

    此女子身上，定有秘密。

    ……

    葬土区，血魔正百无聊赖地于葬土中提取荒之力，又将它们散去，如此反复。

    忽然，他节奏感十足的动作滞住，绷带之间漆黑的眼眸散发出异样的红光。

    “她踏足葬土了……”

