    每天晚上，当部分人开始出来跳傩戏之后，村里其他人就都门窗紧闭，不敢出门，甚至连看都不看看上一眼，生怕自己也会被传染上怪病。

    　　沈天舒便打算趁这个时机出门，肯定不会被村里人发现。

    　　晚饭后，她这边将所需的东西都准备好之后，便听到楼下传来争执声。

    　　“潼娘子原本就不该卷入到这件事情中来，如今既然被卷进来了，我就定然要护她周全。”

    　　“世子爷，我多带些护卫随行保护潼娘子，肯定不会有事的。”范昱如保证道。

    　　“是啊，世子爷，咱们这里这么多人手，派出一半去跟着潼娘子，绝对不会出任何差池的。”

    　　范家父子一左一右地劝说着，厉子安却始终不肯松口。

    　　“这次本是我连累了潼娘子牵扯其中，便由我带人护送她去山中开棺验尸。”门口忽然传来戚梓昊的声音，“你放心，即便我自己出事，也不会让潼娘子出事的。”

    　　戚梓昊不来还好，这一来，越发坚定了厉子安要跟去的决心。

    　　他声音中满是即将压抑不住的怒火，道：“我要去谁还能拦得住我不成！”

    　　“还请世子爷三思！”范炳荣竟直接跪在了厉子安面前，苦口婆心道，“您若是在这里出了什么意外，老臣如何对得起太妃、王爷和王妃，一头磕死在这里谢罪都无法难抵万一啊！”

    　　“范大人，您……”面对范昱如和戚梓昊，厉子安还能抬出世子爷的头衔压一压他们。

    　　但是面对跟在父亲身边二十几年，一直劳心劳力、鞠躬尽瘁的老臣，厉子安哪里还摆得出架子，赶紧上前搀扶。

    　　“您快请起，这让我如何承受得起。”

    　　“世子爷不答应老臣，老臣今日就长跪不起了。”范炳荣也着实没有办法，只能豁出一张老脸，坚持要让厉子安改变主意。

    　　厉子安心里头不愿意，但也不能真的不管不顾地让范炳荣跪在这里，更何况他坚持要去的理由，其实也不是那么站得住脚……

    　　“昱如，你带人好生保护潼娘子，其他的事都不要紧，安全第一。”

    　　“是！”范昱如闻言，大大地松了口气，满口答应下来。

    　　范炳荣这才在手下的搀扶下起身，躬身对厉子安道：“老臣失礼了。”

    　　“罢了，是我太任性了。”

    　　厉子安深知自己如今肩头的担子太重，可以说在父亲恢复健康之前，他就是瑞亲王府唯一的指望。

    　　这次他先斩后奏直接陪着沈天舒去矩州，已经让范炳荣痛心疾首，王府的书案上此时估计也早就堆满劝诫自己的折子，回去少不得还要被诸位老臣念叨许久。

    　　半夜众人临走之前，厉子安仍然不放心，再三叮嘱一切以安全要紧，千万不要逞能。

    　　沈天舒一行人由严老三在前面带路，大家都轻手轻脚地，避开村民的住处，来到山脚下。

    　　戚梓昊早已带着自己十几个手下等在那边，甚至还不知从哪里搞来一个竹制的滑竿。

    　　“潼娘子请坐。”

    　　“多谢戚公子。”沈天舒知道自己脚程慢，体力也不行，走着走肯定会拖慢大家的速度，所以也没矫情。

    　　沈天舒坐上滑竿之后，两名兵士轻轻松松就将她抬了起来。

    　　护卫们将她团团围在中间，跟在严老三身后朝山里出发。

    　　山里的路本就十分狭窄，加上平时鲜有人走，也没人收拾，许多灌木的枝条都已经伸到路上来。

    　　其他人走路倒也罢了，沈天舒坐在滑竿上，就很容易被伸出来的枝条刮到，只能努力用手拨开。

    　　戚梓昊很是细心，低声吩咐道：“多几个人到前面拨开枝条，注意不要砍断，以免被人发现。”

    　　一行人都是有功夫在身的，脚程很快，走起来竟比白天杨福明和严老三更快，不到半个时辰就抵达芦家村人在山里的临时停棺处。

    　　夜晚的山林，在月光的映衬下，树影摇曳，人影幢幢，气氛本就有些骇人。

    　　突然再看到这么多具黑漆漆的棺材，一排排一行行摆在面前，兵士们都忍不住后背发凉，齐齐后退了一步。

    　　范昱如和戚梓昊也都心里发毛，同时扭头看向沈天舒，担心她会害怕。

    　　谁知沈天舒却面不改色，下了滑竿走近棺材群，朝严老三问：“哪几口棺材是？”

    　　严老三饶是白天看到过一次，这会儿也是寒毛直竖，听到沈天舒的问题都没反应过来，被戚梓昊捅了一下才忙道：“哦哦，这边，一共六口。”

    　　范昱如跟着沈天舒走到棺材前，问：“潼娘子，接下来怎么做？”

    　　沈天舒站在几口棺材前面，双手合十，垂眸默默在心里念叨了几句，然后干脆利落道：“开棺！”

    　　戚梓昊闻言，冲沈天舒竖起大拇指道：“潼娘子当真是女中豪杰，戚某佩服！”

    　　他说完，就冲自己的手下吩咐道：“听到没，开棺，手脚利落些，别弄坏了东西，一会儿还要钉回去呢！”

    　　几名兵士听令，手里拿着撬棍上前开棺。

    　　好在这几位死者都是近半个月过世的，棺材还没有完全干透，比较好操作。

    　　第一口棺材的长钉很快被起出来，兵士们小心翼翼地将棺盖挪开放在一旁地上，打起火把照向棺内。

    　　沈天舒用布巾遮住口鼻，凑上前探头看向棺内。

    　　棺材内是个三十多岁的青壮年男子，穿着侗族的服装，面色发青，尸体上不知抹了什么东西，没有半点腐败的迹象。

    　　戚梓昊凑上来看了一眼，立刻就移开视线，好奇地问：“就这样看看就知道了么？难道还能给死者把脉不成？”

    　　“那怎么可能。”沈天舒说罢拿出自己带来的东西，将一张油布铺在地上，“劳烦大家把棺中尸体抬出来，放在这块油布上。”

    　　“抬、抬出来？”戚梓昊闻言一愣，再看沈天舒已经解开一个皮质的长帘放在油布上。

    　　长帘内固定着许多不同形状的刀子和银针，在月光下闪着冷恻恻的光。

    　　难、难道真的要验尸？

