    身体与古代遗物融合+接受某犯罪组织的入职培训+长年累月的拼命修炼，费顿拥有非凡的感知力，以游戏术语来说，就是持有“魔力感知”、“危机感知”、“杀气感知”、“灵魂感知”等多项被动能力。

    然而，来到这个世界后，费顿对自己的感知力产生了怀疑——他能感知到琦玉是高手，但无法预判到他是靠拳风就能轰出一条十几公里长的沟壑的怪物；他能感知到低级英雄是菜鸡，但无法预判这群菜鸡的扛揍能力；他完全感知不到被称为“地球上最强的男人”的King的力量，返璞归真、完美掌控力量，大概就是这样子了。

    因此，当音速索尼克跳出来挑战琦玉，费顿没有先入为主地小觑索尼克，疏散民众不完全是推波助澜，也是存了降低伤亡的心思……虽说面对琦玉的拳风，跑出区区几百米远远不够。

    不知道该说‘很幸运’还是‘很遗憾’，费顿浪费感情了，索尼克被琦玉一记手刀放倒。因为索尼克是个记录在案的杀手，英雄协会的工作人员很快抵达现场把人带走，提供直达监狱的一条龙服务，这算作琦玉注册职业英雄后的第一份贡献。

    “哈~没想到瞌睡还有人送枕头~”费顿抛过去一瓶冷饮，笑道。

    “谢了。”琦玉也是松了一口气，虽说有Plan-B，但他一点都不想跑去再考一次试，“不过每个星期都得至少有一份功绩啊，真麻烦……”

    “以你这种实力，什么时候跑出来一个虎级以上的怪人，就什么时候升上B级。”费顿完全不能理解琦玉的忧愁，他又不是真正的C级菜鸟，“特别是这座城市，疑似是怪人协会的大本营，你不需要等太久。”

    琦玉刚扭开瓶盖，闻言猛地扭过头，惊奇道：“怪人协会？”

    “民间传言而已，具体情况还是等英雄协会的调查报告吧。”这不是热点新闻，但也不是什么秘密，网上一搜就能看见网民谈论此事的帖子，“但我认为可信度还是很高的，毕竟这座城市里出现高级别怪人的频率远超其他地方，总得有个理由。”

    “高级别的怪人？”琦玉歪着脑袋想了半天，都没有回忆到‘高级别怪人’的影子。

    费顿耸耸肩：“嘛，不管是最弱的狼级怪人，还是强大的龙级怪人，在你面前都是一拳秒吧？可能你根本没意识到它们有多强。”

    “可能是这样没错……”琦玉也不谦虚，他没有举着拳头声称自己天下无敌，但他知道自己很强。

    费顿以喝冷饮的动作打掩护，看似不在意地问道：“话说回来，你到底是怎么样修炼的，强得过头了吧？”

    “总感觉最近才回答过一模一样的问题。”随口吐槽一句而已，琦玉君子坦荡荡，没什么不能说的，“我就是每天100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，10公里长跑以及无论严寒还是酷暑在家均不开空调，坚持一年半后，我秃了、也变强了。”

    “…………”费顿默默扭上瓶盖。

    连忠厚老实的杰诺斯当初听到这话时都提出质疑，琦玉只能强调一次：“我是认真的，除此之外真没有别的了。”

    “我知道你没有说谎。”就连费顿这样的话术大师，也做不到顶着这种高纯度的死鱼眼说谎，他只是没有喝饮料的心情了，“但我想告诉你一件事，第一次见面后，我（拜托瓦里玛）建立数学模型，测算一个形成可摧毁十几公里的山林的拳风所需要的拳速，得出来的数字有很多个0，再反推身体强度，进一步得出‘人类基因库不可能组合出这样的个体’的结论。”

    琦玉连忙摆着手道：“喂，别说得我像是个怪人一样，我原本也是个普通上班族，修炼后才变强的。”

    “……可能这就是天赋吧。”费顿想起自己充满痛楚和鲜血的修炼方式，再对比琦玉的训练强度和效果，羡慕的眼泪都快要决堤了。

    塞姆利亚大陆不缺修炼天才，费顿的小老弟年纪轻轻就被称为“妹控剑圣”，但成长速度不等于成长上限，修炼成魔神的人就他一个，他一直处于被人羡慕天赋的位置，现在这种情况实在陌生。

    奈何琦玉是个不会读气氛的人，没有出言安慰，而是顶着一张没心没肺的脸问道：“现在轮到我提问了，你为什么要当职业英雄？”

    “？？？”费顿顿感莫名其妙，“不是你们师徒建议我去报名的吗？”

    “是杰诺斯建议的。”琦玉当时是没有反对也没有支持，根本就没有表态，“而且我不是想挑你的错，只是之前我一直都是兴趣使然的从事英雄工作，最近收了杰诺斯当徒弟才知道还有职业英雄一说——”

    “——不好意思，我认为职业英雄是这个国家的特色制度，说是时代主题都不为过，就算是宅男，家里有一台电视都该知晓这事。”费顿出言打断。

    “我就是一个喜欢看漫画，很少看电视的无业游民，不可以吗！”琦玉气急败坏道，“总而言之，我现在觉得职业英雄跟我想当的英雄不太一样，想听一下另一个刚好也没当几天英雄的人的看法。”

    顺带一提，杰诺斯的意见无法作为参考，因为他背负着血海深仇，当英雄的最大目标就是借此找出仇人。

    “这样吗……”费顿原本打算随意敷衍过去，闻此沉吟片刻，决定认真回答，“我……之所以来到这个国家，是因为原来的人生目标已实现，想要寻找新的目标，刚好杰诺斯提了一句，我就去报名了。”

    “……”琦玉的表情也认真起来，因为他听出来费顿是在认真回答。

    “至于这些天观察下来的结论嘛~”费顿耸耸肩，“靠做好人好事名利双收的职业英雄不太适合我，尤其是某些职业英雄一边做事一边大声宣扬自己的功绩简直让我不适。如果是真正的不求回报的英雄，我心情好的时候还可能当上一回。”

    “哈~不止我一个这么想啊~”琦玉笑道。

    “不不，你是不管心情好不好，都相当真英雄吧？我们差远了。”

    “可能吧……之后要一起吃拉面吗？呃，轮到你请客。”

