    第2765章勺子哒

    橙勺子一蹦跶，咱们班的。

    罗碧忍不住笑了，白涓在储物器里的扒拉了扒拉，找出来一颗晶石，上了山腰给橙勺子，橙勺子欢欢喜喜的装进小兜兜。

    拍了拍小兜兜，勺子哒。

    伍城毫不吝啬地也给了橙勺子一颗晶石，都是低级晶石，蕴含的能量很少，但橙勺子来者不拒，全部装到了小兜兜里。

    冯梓菲没有久待，很快和她儿子离开。

    薛之骄清点了一下不多的稀有能量花草，赶紧种上，每个班级都有一座小山，上面有瀑布雨帘、叠石流水，还有休息玩耍的空间，种植了各种植物。

    夏季正是百花齐放的季节，浓烈的阳光下，各种花草争奇斗艳，刚种下的能量花草没那么支棱，过几日下一场雨就好了。

    因为是能量花草，移栽非常仔细，到了中午才种下去一小筐。

    中午吃过饭，学生们到繁华购物区逛街，有喜欢的就买下来。估摸着时间差不多了，回教学楼区继续移栽能量花草。

    战逸给学院养的能量花草不少，橙勺子跟着去都惊呆了，看到那株好挖下来放筐里，它挑的都是开了花的，每一株都开的娇艳。

    薛之骄赶紧拦了：“战逸该不高兴了，你挑的都是稀有品种。”

    橙勺子懵懵懂懂的应了，回头在能量花草中溜达了一圈，又弄回来好几株稀有能量花草。薛之骄一看，没辙了，给了它一个筐。

    白涓一瞅，眼睛都瞪圆了：“薛之骄，你说战逸能给它吗？”

    薛之骄摇头，他也不知道，橙勺子看上的可都是稀有品种，这个季节正是巅峰时期，整个植株蕴含了植物能量。

    战逸稀罕勺子，他们家族就有战勺子，战勺子乖巧又懂事，哪像橙勺子，整把勺子都是心眼，战逸抽了抽嘴角，让它把一筐稀有花草弄走了。

    斗战班的学生高兴了，夸了橙勺子一番，赶紧把稀有品种种上，免得又有人来打主意。

    等把稀有品种种上，下午的课就开始了。

    等放了学，罗碧看着布置的一大堆作业，没急着回去，跟大家一起写了一阵作业才收拾收拾离开，晚上还得写作业。

    吃过饭，罗碧拿了锄头，在阳台种植田开辟出一小块地，打算把拿包青萝卜种子种上，长不长的总归是要试试。

    把一小块菜地开辟好了，罗碧赶紧去写作业，还有一大堆作业没写呢。

    佟艺婷看了她好几眼，钟俊问：“罗碧，吃水果吗？”

    他洗了水果，佟艺婷挑了挑，拿了一个吃。

    罗碧想也没想，就道：“我不吃。”

    罗碧不吃，蒋芝可不会跟佟艺婷客气，走过去拿水果吃。蒋芝陪着吃了几个紫葡果，拿上一串走了，佟艺婷也去找同学串门。

    裴鸯和白涓过来一起写作业，罗碧高兴了，赶紧收拾出桌子来。

    蒋芝和佟艺婷都不在，罗碧挑了几样水果洗了放到一边，谁想吃谁吃，小孩子就喜欢吃东西，几个人一边吃一边闲聊。

    翌日一早，罗碧将青萝卜种子种上。

    (本章完)

