
孤儿院是没有什么监控设备的，毕竟是一个几乎开不下去的地方，外面看着太“豪华”，也是不对劲儿的。

但是钟离瑾敏锐的发现，侧面我围墙后方，其实是有个隐秘的摄像头的。

他和小夕简单的绕开那个摄像头，直接进去。

里面很安静，这里的孩子也好，大人也好，其实是没有什么所谓的夜生活，到了晚上，大家都早早的就睡了。

两人小心翼翼的到了里面，小夕和钟离瑾对视了一眼，钟离瑾选择去院长办公室看看，小夕决定再去那个档案室观察。

档案室分里外两间，外面那件，就是负责看管档案室的燕生居住的地方，不大，一张床加一张桌子，只是此时里面并没有人。

小夕警惕的观察了一下，发现确实没有人，这才拿出口袋里的手电，慢慢的走了进去。

这个档案室，白天的时候她已经看过了，确实没有什么不同寻常的地方，可是如果没有，那么，为什么燕生不愿意自己在这里多待呢？

除非，这里别有乾坤。

小夕仔细打量着，然后还听着外面的动静，防止燕生突然回来。

这时，她发现了一个书架有明显的挪动过的痕迹。

这个痕迹，是白天自己过来时候还不存在的。

小夕力气大，直接按照痕迹，把书架推开，里面果然还有一个不透风的小房间，一股子发霉潮湿的气味。

小夕一个闪身就进去了，然后又把书架在里面挪回到了原位。

暗间不大，只有两个书架，还空空的，小夕先看了一下里面的一本书，竟然是个账本。

得来全不费功夫！

小夕压抑着自己心里的激动，简单的将账本翻了翻，发现这个生意竟然是从十五年前就开始做了。

里面记录的第一个孩子，是十五年前开始的，详细描写了“客人”的要求，而他们又如何选择人选，再如何深入观察，才把一个符合要求的孩子带过来。

小夕又往后翻看了一下，发现里面的孩子，竟然根本就不是来自同一个地方，很多都是外地的孩子。

那他们这属于直接端了贼窝，但是还有很多其线其实是在外面。

还不能打草惊蛇。

小夕想着，然后继续翻看了里一个账本，另一本就比较近了，上面的字迹还很新，而这本里面，正好有阿瞳的资料。

里面详细的记录了阿瞳当时被带过来的身高体重和身体状况，还有对以后样貌的一个评分，还有一个培养计划。

里面是所有孩子的资料，每个孩子都有一个培养计划，如果说，第一本是客户需求和任务目标，那么第二本就是他们的员工手册了。

看着那些什么女仆，奴隶等字眼，小夕简直就要压不住自己内心的火气。

这里，就是给一些有恶趣味的人培养专属商品的地方。

而阿瞳，本来就是要被培养成胆小怯懦又唯命是从的孩子，只是不知道是什么原因，这个目标没有达成。

小夕把怀里的一个本子拿了出来，然后把最旧的那一本的封皮扯了下来覆盖了上去，这才小心翼翼的将本子放回到了原本的位置。

然后小夕拿出可以夜拍的照相机，给这些资料一页又一页的拍照。

一本是客户需求和商品种类，一本是记录了他们犯罪过程的以及所有实施计划的相关人员的记录，还有一本是客户名单，一本所有的在这个孤儿院待过的孩子的名单。

恋·童·癖。

无论男女。

那个数字简直就是触目惊心。

小夕忍着心痛，拍照了所有资料，这才把东西都原原本本的放了回去。

除了这几本书，还有几本光盘，因为没有工具，小夕也没有办法看到里面的内容，但是想了想，还是拿了一本，然后小心翼翼的放进了自己的口袋。

此时外面还是很安静，小夕小心的将东西放好，仔细观察了一下，连之前那一根头发的位置都没有变化，这才放心的离开。

而钟离瑾那边儿，行动就不如小夕这里的顺畅。

他小心翼翼的到了院长办公室，却发现哪怕是黑漆漆的，可是里面就是还有人的。

钟离瑾竖起了耳朵，然后脸直接就白了，万万没想到，他光风霁月了这么多辈子了，竟然在这种状况下，听了一对儿情侣的壁角。

里面是声音很激烈，让钟离瑾简直就是面红耳赤，甚至有些口干舌燥。

这两人要是不离开，自己该怎么完成任务？

本来小夕就对自己的武力值有所疑惑了，自己要是不能拿到什么关键的证据，岂不是更要被小夕嘲笑了么？

钟离瑾忍着难受，然后慢慢撤退，本想着去其他的地方再看看，就听到了里面的说话声。

那个泉泉两字，直接就让钟离瑾停了下来。

“听说你给泉泉收养的家庭打电话了？不是说过了，买定离手，不许再有联系的么？”

这是一个男人的声音，钟离瑾并没有听过。

但是如果小夕在这里，一定可以听出来，那是假扮老大爷燕生的那个声音。

“本来不是以为那是一对儿误打误撞进来的正常夫妻么，所以才让他们带走了泉泉。”

这个女子的声音，正是院长。

“哎吆，你慢点儿，没到呢，着啥急……”

女子嗔怪道。

燕生嘿嘿笑了两声：“便宜那个阿瞳了，要不是你家泉泉被看中了，不可能让他们把阿瞳也带走，还被亲生父母找到了，还好我们家彤彤的生活没受影响，她还是和沈醉生生活在一起，不然我那计划，就泡汤了。”

女子大口的喘着粗气，发出的都是令人脸红心跳的声音：“我试探了，也在网上查了，那对儿应该就是正常的夫妻，最多对领走的孩子感情还没那么深，要是他们还想领一个小女孩儿，挑一个没被调·教过的。”

“知道了，这种时候了，你竟然还能不专心。”

燕生又用力还加快了速度。

院长发出了几个细碎的声音，再也听不清，而燕生则是补充了一句：“下次可以带着燕泉出去，咱们儿子，就是天生的坏种，有个小孩子跟着，更容易吸引小孩子……”

他这句声音不大，却被钟离瑾听得清楚。

之后就是院长那喊着快点儿的声音。

感觉在这里没有什么收获了，钟离瑾这才离开。

就是脸色五彩缤纷，堪比调色盘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69957635"  chaptername="第470章  啃老的弟弟（三十八）">加入书签</a>
</div>
