    临城一中。

    在教师楼的办公室办完退学手续后，顾尘跟唐江走在操场的跑道上，聊起了各自的近状。

    “老顾，最近蒙城是越来越不太平了，学校里冒出了各种诡异事件的传闻，比如雨夜屠夫，猪头厨师饭店，临城四院精神病杀人事件，火葬场闹鬼事件，还有最近的蒙山地震......”

    “就连咱们学校里，也受到了诡异事件的影响，高一的两个班都停课了！”

    “诶？停课？学校有公布停课的原因吗？”

    “据说，是因为有几个学生莫名其妙的失踪，活不见人，死不见尸，学校领导为了避免影响，还没将这事儿报给执法局。”

    “因为这破事儿，闹的整个学校人心惶惶，连带着我现在晚上，在宿舍上厕所的时候都忍不住心底发慌，生怕从哪里冒出一个怪物来......”

    ......

    男生宿舍楼，最里面的一间厕所。

    若隐若现的咀嚼声，伴随着骨头碎裂的轻微响声，显得格外渗人。

    “稚嫩的血肉，恐惧的灵魂，真让人感到前所未有的愉悦......”

    “食物垂死挣扎反抗时候的样子，不管看多少次，都不会觉得腻烦！”

    血，从厕所的隔板里，缓缓地向外渗透了出来。

    一张脸上涂着小丑彩妆的高大身影，蜷缩在最里面的隔间，享受着难得的美味。

    吱嘎。

    啪嗒，啪嗒。

    卫生间的大门被人从外推开，清晰的脚步声，响彻寂静的卫生间内。

    正咀嚼着血肉的彩妆小丑，缓缓停下了咀嚼的动作，伸出舌头，舔掉嘴角残存的血迹。

    彩妆小丑狰狞的脸孔上，闪过一抹疑惑。

    现在正是上课的时间，居然有学生回到了宿舍楼里上厕所？

    也好，就让自己给这个偷偷回宿舍的倒霉孩子，一个突然的惊喜！

    彩妆小丑从腰间抽出满是锈迹的撬棍，猩红的眼睛里露出残忍之色，轻轻推开了隔间的门。

    新鲜的血肉，总比陈旧的储备粮要好吃......嗯？！

    一位身穿黑色连衫帽的少年，正站在隔间的门口，平静的打量着自己。

    彩妆小丑微微一愣，旋即抬起了手中锈迹满满的撬棍，砸向了少年的脑袋！

    “小鬼，我让你看到自己的脑浆！”

    锵！

    一杆长戟破空而至，携着呼啸的风声，狠狠砸在了撬棍之上。

    有着「物理学圣剑」之称，且沾染了十几名受害者死亡怨念的特殊撬棍，竟是被长戟横空斩断成两截！

    黑色连衫帽少年的身旁，站着一名身高约两米，身着龙纹金甲，手持血红色长戟的魁梧将士。

    金甲龙卫身上散发着的强横气息，让身为“诡异生物”的彩妆小丑，都忍不住哆嗦了一下。

    “高阶......不对，比高阶诡异生物更加强大的存在！”

    “这座学校，跟附近的居民区，我明明已经全部探查过一遍，怎么会隐藏有如此恐怖的存在！”

    自己不过是一个中阶诡异生物，潜藏在校园内屠戮普通学生，吞食学生的尸体血肉成长，却不曾想到，这次竟遇上了远超自己能够抗衡的人类强者！

    生锈的撬棍断成两截之后，彩妆小丑凄厉的尖叫一声，朝着卫生间的门口夺路而逃。

    哐当！

    金甲龙卫一脚侧踢而出，硬生生将彩妆小丑踢入了贴满瓷砖的墙壁内！

    身为古代一骑当千，斩将破军的「无双级」高手，高阶之下的诡异生物，根本不是金甲龙卫的一合之敌。

    “主公，该如何处理这妖物？”

    “先挂在这儿吧，我发个消息，问问专业人士。”

    顾尘拿出手机，点开叶明月跟黄师兄的头像，发了一句“在吗？”。

    很快，叶明月的消息就回了过来：“顾先生，您的赏金还在处理的流程中，距离到账还需要一段时间......”

    “=-=我不是问这个，我是想问一下，今天我在临城一中，抓了一只诡异生物，要怎么处理？”

    手机屏幕上，叶明月的联系人好半天没回复，正当顾尘怀疑对方是不是睡着了的时候，手机微微震动了一下。

    叶明月：“顾先生，您确定......您抓到的是一只诡异生物？”

    “我在黄师兄给我的资料上看过，这玩意儿好像叫做幻魇，能够吞噬被杀死之人的记忆，并且幻化成对方记忆中畏惧的存在。”

    “资料中记载，这玩意能通过吞噬被杀之人的恐惧情绪进化，最高可以进化为近似「无双级」诡异生物的完全体，不过他被金甲龙卫一下秒了，连还手之力都没有，距离进化成完全体应该还差得远。”

    全身镶嵌进了瓷砖墙的彩妆小丑，本来都已经准备认命了，听到顾尘对自己充满侮辱的吐槽后，硬是没忍住脾气，抽搐着挣扎了起来，被金甲龙卫又补了一拳，才彻底老实下来。

    不一会儿，顾尘的手机又震动了起来。

    叶明月：“确认是诡异生物的话，顾先生您可以选择将他斩杀，诡异生物被杀死的时候，他体内的生命本源会凝结成本源结晶。”

    “您可以选择将本源结晶吸收，其中蕴含的生命本源融入您的身体之后，能够让您的修为更进一步。”

    “当然，您也可以选择将诡异生物死后遗留的本源结晶售卖给其他觉醒者，本源结晶是超凡世界的觉醒者们交易时候使用的硬通货，我们异常事务调查局也会进行收购，价格比黑市上略微低了几分。”

    见叶明月都这么说了，顾尘朝着身旁的金甲龙卫挥了挥手，道：“动手吧，宰了这货，也算替死在他手底下的同学报仇了。”

    肉眼难以看清速度的长戟横空一扫，只用一击，就将彩妆小丑的身体斩成两截！

    仿佛蒸汽一样的烟雾从彩妆小丑的尸体上升腾出来，受到某种诡异力量的牵引，朝着彩妆小丑的心脏快速汇聚起来，不一会儿，彩妆小丑断成两截的尸体彻底消散，地面上只残存了一枚散发着浓郁生命气息的深红色晶体。

