    胡府。

    书房内。

    红木书桌上，菜肴饭食摆了满满当当一大桌。

    其中，不乏燕窝海鲜这样的珍馐美味。

    灵州地处西北内陆，想要吃到海鲜，这可不是一件易事。

    面对如此美味佳肴，胡启铖却没有一丝兴趣，甚至看都不看一眼。

    见父亲整整一日未食，胡家仁看在眼里急在心里。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    坐不住的胡家仁再次劝解道：“父亲，少吃一点吧，不管怎么样，身体最重要。”

    儿子的话中，浓浓的关怀之意，胡启铖听的心中一暖，随即叹气道：“撤下去吧，为父没有胃口。”

    “爹……”胡家仁急了眼。

    “撤下去吧，我不饿。”胡启铖疲惫的摆摆手。

    见无法说动他，胡家仁懊恼的跺跺脚，随即无奈的令人将饭食都撤了下去。

    书桌眨眼间被搬之一空。

    闻着空气中残存着的几丝香味，胡启铖这肚子便不受控的响了起来。

    刚刚说完不饿，转眼间这肚子便叫了起来。

    胡启铖自觉在儿子面前有点挂不住脸，于是道：“你也出去吧，让我一个人静静。”

    胡家仁摇摇头。

    待他走后，胡启铖这肚子便如连环炮一般，咕噜咕噜响个不停，

    书房内只有自己一人，这肚子叫不叫的，也无所谓了。

    胡启铖不再理会发瘪的肚子，转而认真思考起了如今的处境。

    当初推行新政的时候，胡启铖自觉不得李承乾信任，所以便一门心思想着回家颐养天年。

    结果没曾想，他竟鲤鱼跳龙门，一举成为了政务副监。

    这个位置，在灵州算是实打实的大人物了。

    从上任那天起，每天来胡府拜访之人，能排出一里地去。

    胡启铖本已看破红尘，但慢慢地，随着每天吹捧他的人越来越多，早已熄灭的权欲心，竟悄然间开始复燃。

    不知不觉间，胡启铖便深陷其中无法自拔。

    随之而来的，便是愈发膨胀的政治野心。

    一个政务副监，已经满足不了胡启铖了。

    他要入阁。

    他要成为打个喷嚏都能让天下震一震的阁老。

    他，也要在史书之中有一席之地。

    想要实现这些宏图大愿，非常的有难度。

    但只要一门心思跟着李承乾，那总是还有点希望的。

    以前的胡启铖之所以尽职尽责毫无二心，正是因为心中的这一丝冀望。

    有希望，才会有奔头。

    但现在，这小小的希望，被李承乾亲手毁了。

    身为灵州都督，治下百万子民，竟然说丢下就丢下，干脆了当的跑去了长安。

    无情无义，此乃罪一。

    其二。

    这些年来，灵州各级官员都是一门心思跟着李承乾。

    只知太子谕，不知天子令。

    这在灵州可不是一句空话。

    大家一门心思跟着你混，最后可倒好，你有了更好的前程，就将他们抛到了脑后。

    这是赤裸裸的背叛。

    如此不仁不义，此乃罪二。

    李承乾不仁在先，那就休怪他不讲道义了。

    不论是为了前程，还是为了身家性命，胡启铖都得为自己留一手。

    这些年来，得罪朝廷，得罪皇帝的事情，他可没少干。

    李承乾如今拍拍屁股跑了，这皇帝老儿眨眼间可就要来了。

    若是不给备点见面礼，一旦李世民追究起这些年灵州的所作所为，那到时可没好果子吃。

    胡启铖可不想当这个替死鬼。

    所以，他暗中收集了一箩筐李承乾的黑料。

    其中，不乏一些可以证明李承乾有谋反心思的东西。

    只要把这些东西交上去，不论最后结果是什么，李世民都决然不会再动他。

    这，就是护身符。

    说不定到时候还能使李承乾吃一番苦头。

    胡启铖阴冷一笑，心中一阵畅快。

    随着心里通透了许多，这肚子立马又叫了起来。

    摸着干瘪的肚子，一股饥饿感涌上心头。

    该吃还得吃啊。

    养好身体，养足精神，且看那李承乾到时如何倒霉！

    “来人，上……”

    胡启铖正准备叫人将饭菜端上来，但未等说完，胡家仁便推门而进。

    他的身后，还跟着高圣智和周方。

    看到两位同僚，胡启铖瞬间便没了吃饭的心思。

    虽然很不想看到这两人，但毕竟还没到撕破脸皮的时候，胡启铖依旧和往常一样，连忙起身，亲善道：

    “周大人和高大人怎么突然来了？可是衙门出了什么事？”

    瞅着他一脸笑呵呵，丝毫没有什么异样，周方和高圣智对视一眼，心里各自摇了摇头。

    见这两人面色沉凝，胡启铖这心里立马虚了起来。

    难不成，他们是收到了什么风声？

    也不知该算直觉灵敏，还是该说做贼心虚。

    胡启铖精神一绷，面色渐渐难看了起来。

    三人就这么站着，气氛非常的诡异。

    胡家仁紧张的看向了胡启铖。

    有些事情，不知者无罪……

    胡启铖不想将家人牵扯起来，给了一个眼神后，便将胡家仁先赶了出去。

    待屋中无他人后，高圣智立马恼怒的看向了胡启铖。

    一个眼神，胡启铖便知道事情已经败露。

    既然如此，他也懒得再伪装。

    胡启铖安然坐下，吹了吹茶水，淡淡道：“你们是怎么知道的？”

    心中的疑惑，注定得不到答案。

    不论是周方还是高圣智，都没有回答他。

    二人的沉默，令胡启铖嗤鼻一笑。

    “两位，既然来了就坐吧，容我吃口饭，李承乾不会急的连个上路饭都不让我吃吧。”胡启铖嘲讽一笑。

    他以为周方和高圣智是奉命来杀他的，所以此刻毫无顾忌。

    一听胡启铖竟敢直呼李承乾大名，高圣智再也按耐不住心中的火气，怒问道：“你好大的胆子，你为何如此做，你对得起都督吗？”

    “那李承乾对得起我吗？”

    胡启铖直接炸了毛，愤怒的和高圣智对视着。

    “都督有何对不住你？你能有今日，全蒙都督恩赐。”

    听完高圣智此话，胡启铖鄙夷一笑道：“是，李承乾对我是有知遇之恩。”

    “但这些年来，我尽职尽责，脏活累活苦活，不论什么事，只要他吩咐的，我都办的妥妥当当。”

    “高圣智，你拍着良心说，我这算对得起他了吧？”

    “如今他不仁在先，我想要自保，给自己留个退路，有何错？”

    胡启铖越说越大声，最后一句话，更是用吼的方式喊了出来。

    高圣智眉头一皱，心中已不抱什么说服他的希望。

