    虚空之子的界域相当于人类神域之子的神域，一旦界域被撕裂，就相当于神域被撕裂，不仅虚空之子将会受到重创，这界域也会无任何防护呈现在众人面前，这个时候就是掠夺的好机会。

    任何一个神域之子或者其他神域文明的强者成长至真神这一步都是经历了不知道多少机缘，获得不知道多少资源才成就，虽然虚空之子的界域内大部分资源他们用不上，但哪怕只有一部分也是好的。

    而且虚空之子的界域可以和神域一样被掠夺吞噬，这么大界域哪怕只吞噬一部分也能大大增强他的神域。

    有金丝丝这尊女战神亲自出手镇压，这虚空之子真身毫无反抗之力，正是他们掠夺的好机会。

    相比其他学长，林霄此时离虚空界域非常的近，生命化身从神域中走出，先将初墨学姐收起的自己眷族全部接回神域，然后和她一起站在斯拉达的肩上重新返回撕裂的界域。

    几个学长化身如流星冲向界域裂口，却是被金丝丝射出一道金光挡住，流星停下露出几位学长面露愠怒的化身，但面对这位女武神他们不敢发火，只是问道：

    “不知老师阻挡我等是为何？”

    金丝丝看了他们一眼，指向林霄：

    “让我的学生先进。”

    这理由合情合理，让他们无言以对。

    庞大的斯拉达一头撞入界域裂口，一道粗大无比的黑光迎面喷来，斯拉达伸出龙爪挡了下来，又是一指点下，远方一圈涟漪炸开。

    撕开的界域中还有大量虚空生物，实力最弱的都是六阶以上，大量七阶乃至八阶传奇层次的庞然大物。

    这片虚空非常的庞大，或者说这个拥有阴谋与混乱神职的真神级虚空之子的界域非常的庞大，林霄一进来就开始催动自己的神域吞噬对方的神域源力，同时按脑海中响起的班主任的声音往其中一个方向冲去。

    那边是一望无边际的虚空能量大海，远远望去能看到许多模样怪异的虚空生物正拥挤在虚空能量大海的边缘往里面挤。

    虚空生物的模样千奇百怪，像那种像长有触手的眼珠子模样的只是其中比较常见的一种，一会儿功夫他就见到了不下十几种虚空生物。

    这些虚空生物都拥有不低的智慧，应该是虚空之子的眷族，不论实力还是数量都非常可观。

    但是，这一次祂碰到的是金丝丝这位女战神。

    从外面看来似乎只有一个化身在阻挡这虚空之子，实际上在内部，她已经祭起神域与这虚空之子的界域对接展开神域之战，而那两界通道，便是在这一片巨大的虚空能量大海的深处，虚空之子已经将自己界域内大部分眷属都集中在这里。

    林霄仔细观察庞大的虚空能量大海，眼中精光在闪烁不知在想什么。

    边上初墨学姐问道：

    “你想做什么？”

    他指着虚空能量大海中时不时出现的虚空生物说道：

    “现在祂已经被我的班主任吸引了大部分力量，内部空虚，我想直捣黄龙杀入祂的核心。”

    “那太危险了吧。”

    “富贵险中求，现在后面有一堆学长要过来，我们占据了先手优势，不冒险一把怎么和一堆人抢。”

    学姐考虑了数秒便点头道：

    “事不宜迟，现在就动手！”

    林霄笑了起来，心念一动，一圈无形的波动荡开，下一秒又是一圈无形的波动荡开，很快一圈又一圈的无形波动扩散开来，一股来自他的神域的波动以他为中心扩散开来。

    他直接在这虚空之子的界域内展开自己的神域，边上学姐也不甘示弱展开自己的神域，两个神域通道在此缓缓打开。

    这一变化自然瞬间被界域之主察觉，很快远方那虚空风暴分出很大一块向这边飘来，那是由无数虚空生物汇聚形成。

    “吾乃火焰的化身！”

    火焰领主库尔伯特那庞大的身躯从神域中走出，无穷火焰汇聚形成一个庞大的火焰漩涡悬于虚空中，大量火元素从火焰漩涡中钻了出来，同时催动脚下火焰将自己的力量借给领主，周围虚空开始变红。

    紧接着源源不断的大娜迦从神域中飞出，在召唤出来时林霄就消耗了大量神力为他们加持了自由飞行的能力，令他们能在虚空中自由的移动。

    漫天金光，灰色虚空，在十几分钟后碰撞在一起，瞬间化成一锅乱粥。

    大量转职了超凡术士的牧师为他们加持各种增益BUFF辅助，数量庞大的星灵法师们联合组成一个个法师团，召唤出一个个火球术远距离集火轰杀。

    在一个强大的神域内最好不要施展传奇以上或者大威力难施展的法术，这很容易被神域之主破解，乃至反制。

    这一小部分虚空生物很快被他们杀得七七八八，在这其间他看到好几个学长越过他们冲向那无数虚空生物形成的大海，但在半途纷纷停了下来，不得不打开神域，召唤眷族作战。

    这一片庞大无比的虚空生物群挡住了前往界域中央的路，想要过去必须杀出一条路。

    随着时间推移，越来越多的学长赶了过来，每个人都不约而同的占据一个方向打开神域召唤眷族，他们似乎默认了这种方式，靠自己的本事争抢。

    两个小时后，林霄看自己才推进了十几公里的距离，又看四周其他学长的推进速度还没自己一半，还是感觉不怎么满意。

    效率太低了，虚空生物的数量太多了，哪怕有这么多人分担压力也有这么多。

    他严重怀疑界域内有源源不断产出虚空生物的东西，不然正常一个神域哪里能养这么多眷属。

    但这个猜测没有根据，得杀入界域核心才能知道。

    又是半个小时过去，正坐在一个金属平台上的林霄突然转身，看到身后不知何时出现一名银发男子，男子仔细打量他一番，笑着说道：

    “你可以叫我裴子元，受沈月昕小姐所托来助你一臂之力。”

    “月昕让你来的？她现在哪里？”

    “她之前大课结束已回归前哨基地，但在听到这个位面发生异变后正赶来，现在估计要到了。”

    “她让你来助我一臂之力，怎么助？”

    裴子元手托一团金光扔出，林霄伸手接住立即明白这是什么东西。

    “这是最后一份图腾，虽然对你来说没有这一份也能获得至高权能，但如果能凑齐完整的图腾权能也更完整，另外，我还可以助你一臂之力。”

    “怎么助？”

    “当然是这样....”

    裴子元啪的打了个响指，在他身后一个庞大无比的金属堡垒虚影浮现，一个巨大的炮管缓缓伸出，一股股能量在这直径上百公里的金属堡垒四周向炮管汇聚，少倾一道耀眼至极点的白光悄无声息喷出，前方生生融出一个巨大的中空轨迹，久久不变。

    他指着前方被一击清场直至不知多远的虚空说道：

    “这一炮能让你提前别人几个小时的时间，如何？”

    林霄欣喜的点头：

    “很不错，谢过学长！”

    “不用客气，对了，还有一件事要询问你，我代表天元俱乐部向你发出邀请，不知你是否愿意加入本俱乐部？”

    “原来学长是天元俱乐部的，我很荣幸！”

    “那好，等你回校来找我。”

    “我会的。”

    裴子元点了点头，身形缓缓变淡消失。

    “天元俱乐部，还可以！”

    收回心神，林霄对准前方一指。

    这一炮直接将前面数十公里范围内所有虚空生物给抹除，炸出一个巨大的中空通道，他瞬间领先了其他学长很长一段距离。

    不，应该说直接将他送到了金丝丝附近，这一炮的末端已经炸到了金丝丝与界域之主的战场边缘。

    虽然不是直接送到界域中央，但这也不错。

    以斯拉达为首的主力在通道左右虚空生物靠近之前赶到了战场边缘，斯拉达一口龙息喷出撕开了虚空之子布下的一层虚空能量形成的结界，露出里面庞大的混乱战场。

    三尊尊金色神力环绕的女战神矗立于战场中央，这是她的三个化身，为作弱等神力，可以同时拥有五个化身，此时她的神域内有三个坐镇。

    在庞大的虚空战场上，无数身材高大身着厚厚铠甲的巨人正与各种千奇百怪的虚空生物撕杀。

    虚空中到处是战死的尸体，包括数个高达数公里的超庞大虚空生物尸体，其残留的气息接近了真神一级，应该是有倒霉的土著真神被这虚空之子捕捉转化。

    因为被转化为虚空生物不再是真神，所以实力会有所削弱，此时已死于金丝丝的化身手中。

    金丝丝的核心眷族是巨人种，虽然不是泰坦巨人云霄巨人山岭巨人风暴巨人之类传奇巨人，也不是常见的其他巨人种，应该是一种变异的巨人种，高约七八米左右，模样相当于放大版的矮人，极为强壮，看其战斗表现应该是一种亚传奇巨人种。

    巨人，矮巨人，由此可见金丝丝必定拥有巨人神职，她的实力应该比他之前想象中还要强大一些。

    凭借巨人种眷族的实力与自身战力，她正面压制了这虚空之子及界域内绝大部分强大的虚空生物。

    如果没有她在这里牵制，他们这些半神根本不可能入侵一尊真神级虚空之子的界域，只怕是有多少死多少。

    位于界域中央的一尊女武神一眼就看到了赶来的林霄，伸手虚按，这片范围内的虚空生物生生被压制得无法动弹，林霄与初墨学姐趁机神力爆发轰杀了这片区域的虚空生物清出一个缺口，众眷族赶来与金丝丝的眷族合流。

