    王小帅没有和赵小莹她们说过顾语涵的事情，其实也没有来得及时说，所以一时间有点犹豫。

    赵小莹看他这幅样子，好奇之下抢过手机一看。

    瞬间，娇躯一颤。

    顾语涵！

    赵小莹当时整个人的脸色都不好了，她怔怔的盯着王小帅，气呼呼的质问道：“小帅哥哥，为什么你会有顾语涵的电话？”

    “她怎么会给你电话？”

    “给我解释一下，这到底是为什么？”’

    王小帅被问得一愣，老脸瞬间一红。

    别说赵小莹，就连赵小雅都开始急眼了，她仔细的盯了王小帅一眼，红唇一阵颤抖，随后泪珠就像雨滴一眼，直接滑落出来。

    王小帅见状都要心疼死了。

    他对这俩姐妹，是深爱和愧疚相互交织。

    柳杏儿她们是看的有点茫然，不知道是谁的电话，让赵小莹她们这么在意！

    王小帅的女人不知道的有多少，多一个美女又算得了什么？

    “我的宝，你们别这样看着我！”

    王小帅赶忙解释道：“我也想不到竟然发生这件事，关于顾语涵的事情，我还没有来得及跟你们说，没办法，那都是缘分!

    啪！

    赵小莹羞愤之下，狠狠的的甩了王小帅一耳光。

    完了，她转身直接牵着赵小雅的手便离开。

    “王小帅，我恨你！”

    “我们要把这孩子拿掉，不要了，你自己和顾语涵过去吧！”

    说完后，两姐妹便不再理会众人，直接离开了机场出口。

    季彩璐赶忙推了一下茫然中的王小帅，说道：“小帅，你还愣着做什么？”

    “去追啊！”

    王小帅回过神来后，说道：“彩璐姐，你带杏儿她们打车先走吧”

    他丢下这话，便赶忙跑去追上赵小莹和赵小雅，拦在她们的身前，贱兮兮的笑道：“我的宝贝们，别生气了好吗？”

    “小帅哥哥真的知道错了，这就给你们道歉，好了吧？”

    “要不我给你们下跪道歉？”

    “真的，肯定不骗你们！”

    他打小时候起，对面子这东西就没有什么可看重的，区区下跪算什么？

    扑通！

    王小帅当场就跪在了赵小莹和赵小雅两女的面前。

    众女都彻底惊呆了。

    柳杏儿更是想不到，这么男人的王小帅，面对这俩姐妹竟然这么放得下身段，心下有点不乐意，说道：“小莹她们两姐妹是不是有点过了？”

    “让自己的男人下跪这事有那么得意吗？”

    “杏儿，你不懂！”

    刘菲菲劝慰道：“小帅哥哥跟小莹她们的感情很深，当初小莹还在上学就被小帅哥哥哥睡了，然后发生一些事情，小雅以为小帅哥哥不在了，还选择了终生不嫁。”

    “要不是小帅哥哥回来了，她估计还在单着！”

    “她们跟小帅哥哥之间的感情，远远比我们来的深，小帅哥哥也深爱她们。”

    柳杏儿疑惑的反问道：“那你不也为了小帅哥哥，跟你老爹断绝了父女关系吗？”

    柳杏儿是个心气很高的姑娘。

    不但是千金大小姐，而且还是美女学霸，从没有服气过谁。

    柳杏儿一看到赵小莹和赵小雅这对双胞胎姐妹，心下不得不服气。

    赵小莹俩姐妹是真的优秀，不管是身材容貌，或者是气质，就连学历赵小雅都比她要高，这就让她心里有点不爽了。

    刚刚赵小莹还当众甩了王小帅巴掌，她才有点生气的。

    虎韵婷同样不开心，想要上去教训赵小莹一顿。

    结果被刘菲菲给拦下了，让她们不要插手几人之间的事情。

    何况赵小莹也只是一时间气炸了，才说出什么拿掉孩子的气话，这事不会真去做的。

    刘菲菲的确没看错，她话音刚落下，就看到赵小莹俏脸通红的拉着王小帅起身了。

    四周的路人开始围了上来，两个长相差不多的大美女，肚子也有点线条，明眼人看了就知道这肯定是怀上了。

    又有个男人给他们下跪，路人便开始不断的嘀咕着他们之间的关系。

    赵小莹和赵小雅两人怕了！

    王小帅一阵暗爽，反正自己不怕丢人，别人怎么看也不在乎。

    但是赵小莹和赵小雅两个女孩子脸皮薄，特别是赵小莹，是在首府的大单位工作的人，要是被人拍下来传到网上，那就麻烦了。

    “小帅哥哥，你赶紧起来吧，求你了！”

    赵小莹有点急了，娇喝道：“你不嫌丢人吗？”

    “小爷才不怕丢人呢！”王小帅一脸倔强，根本就不怕丢人。

    “如果这辈子没有你们俩姐妹，不如直接死在这里得了！”

    “反正你们不原谅我，我就不起来！”

    赵小莹和赵小雅两人看到四周围观的人越来越多，甚至有人拿出了手机准备拍照。

    “好了，我们原谅你！”

    赵小莹只能妥协，赶忙说道：“快走，没见来看笑话的人越来越多了吗？”

    王小帅一脸无所谓的说道：“你觉得小爷会在乎这个？”

    “你过来，我有句话问你，你回答我，我就起来。”

    赵小莹没办法，只能弯腰靠近王小帅。

    王小帅靠近赵小莹的耳畔，坏笑道：“小莹，你可是我的心肝小宝贝，你至于为了顾语涵发那么大的火吗？”

    “小帅哥哥收了她，不也是帮你报仇了？”

    “我本来打算把这个当成惊喜送给你，想不到你竟然生气了，为啥啊？”

    赵小莹多聪明的人，一眼就看穿了王小帅的想法，说道：“小帅哥哥，你少来这套！”

    “你以为弄了顾语涵，就是帮我报复何强了？”

    “难道不是吗？”

    王小帅是真不明白，绿了何强难道不是报复他？

    “我一听说她是何强的老婆，立马想到的就是收了她，当初那家伙弄了我的小莹，现在我就要收拾他老婆！”

    “报仇？”

    赵小莹气呼呼的瞪了一眼王小帅，娇喝道：“小帅哥哥，我还要感谢他当初没对我好呢！”

    “不然还怎么跟你在一起？”

    “总之，你跟顾语涵有关系我心里就是不舒服！”

    “可都已经弄过了，指不定还有了我的孩子，那咋办？”王小帅反问道

    这时，旁边有人起哄了。

    “年轻人，这对双胞胎到底哪个是你的老婆啊？还是两个都是？那你的福气好啊！”

    “到底是做了什么对不起她们的事？”

    “男人的尊严和脸面可不能随便放下啊……”

    赵小莹和赵小雅两人听到这些话，脸蛋比西红柿还要红，恨不得找个缝钻进去。

    王小帅也知道差不多了，便赶忙起身，冲着调侃他们的那人笑道：“兄弟，你眼光真是好，羡慕吧？”

    “我们只是开开玩笑，没啥大事！”

    “男人给自己媳妇下跪有啥毛病？那可是爱啊！城里人求婚不都流行下跪吗？”

    赵小莹两女看到王小帅这幅贱兮兮的德行，赶忙拉着他朝外面走去。

    太丢人了！

    偏偏王小帅满脸无所谓，好像特得意，他们到了停车场，季彩璐她们已经离开了。

    所以三人只能打车离开。

    车后排，王小帅坐在中间，左右分别抱着赵小莹和赵小雅，看得车师父羡慕的眼睛要凸出来。

    大爷的，这小子是这对双胞胎姐妹花的老公？

