    眼看赵敬光就要立他为储君，原本准备的那些都用不上了，赵明义还跳出来横插一脚，他做过什么事情他自己知道，要是都被查出来了，他这辈子都和储位无缘了，所以，要在事情尘埃落定之前，有一个让他满意的结果。

    赵明旭飞鸽传书给吴越，让他火速带兵入京，两天之后，他有大事要办。

    沈独那边察觉到了他的异动，也在准备万全之策，而赵敬光，因着心底那点小小的疑窦，让自己的人着手查案。

    京城之中一时黑云压顶，风雨欲来。

    就在京城百里开外，曹雄望着沉沉的天色，目光凝重。

    “曹将军，你要进京去吗？”翩然也感受到了这几天非同寻常的变化，不断有军队向着京城的方向进发，每个关卡都越来越严，似乎就要出什么大事了，这种时候，曹雄就算拼死也要回去保护赵敬光的。

    曹雄嗯了一声，回过头看着她：“你……”

    “将军不嫌弃的话，带着翩然一起回去吧。”翩然浅笑，眼底漾开温柔的神色，“我也想回去看看挂念的人。”

    “路上或许不太安全。”

    “半道上的风险，我和将军经历的还少吗，有将军在，翩然无惧。况且所猜不错的话，京中将有大乱，将军可趁那时候入城，那时，谁又顾得上我一个小小的弱女子呢。”

    她这种狡黠又透着一点聪慧的样子，总是会叫人不自觉地软下心肠来，曹雄的面色柔和下来，从路边摘了一朵花插在她鬓边：“是该回去见见你的亲人了。”

    他语气亲昵，不知是说翩然该回去见自己的亲人，还是他去见翩然的亲人，她一概只当听不懂，低着头，轻轻抚弄耳边的那朵野花，神色苍凉。

    赵敬光的人虽然受到阻挠，但赵明旭行事不加遮掩，有些痕迹想查还是查得到的，眼看着一项项的证据送上来，赵敬光差点气出病来，可就在他正准备好好质问这个自幼捧在掌心的儿子的时候，他又给了自己最后一击。

    赵敬光逼死宋渊的流言突然兴起，群情激奋，势要为宋渊讨回公道，甚至有人跪在宫门外为宋渊陈情伸冤，谢瑛容的母家也在背后推波助澜，他们不知道女儿未死，只以为随着女婿一起死在了大狱中，势要洗清宋渊身上的罪名。

    赵明旭煽风点火，把过往丁家，沈家的事也通通翻了出来，各种流言止都止不住，赵敬光气得一连砸了几个砚台，起身时眼前一黑，又颓然倒在了椅子上，他的身体，衰老的太快了。

    没过两天，赵明旭收到了吴越的消息，终于毫无顾忌，在入夜时分，带着亲卫直接围住了赵敬光的寝殿。

    羽林卫完全在他的掌控之中，他的人在宫中畅行无阻，把寝殿围了个水泄不通，赵敬光披着外衣在梁有胜搀扶下走了出来，脸色难看。

    “你要做什么？”

    “父皇，你倒施逆行，陷害忠良，如今惹得怨声载道，儿臣不过是顺应民心，，只要你写下罪己诏，儿臣自然不会伤害你。”

    “罪己诏？”赵敬光冷哼，目光里还有一丝痛心，真是讽刺，他安在别人身上的罪名，最终也被安到了自己身上，“然后再让我禅位于你，对吗？”

    赵明旭无所谓地笑笑：“反正这江山迟早也是儿臣的，父皇何不爽快些。”

    赵敬光捂着胸口，他是真心疼爱这个孩子的，一心一意为他着想，最后却换来了这种结果：“待我百年以后，这个位置就是你的，你何必多此一举？”

    “父皇这句话听的我耳朵都生茧子了。”赵明旭冷笑，“你为我起名旭，意喻初出的太阳，你说我是你最疼爱的孩子，我要什么都可以，我都当真了。可是这后宫中最尊贵的女人不是我母妃，太子的位置你也给了别人，我想要的总是得不到，你说的话，都是笑话！所以我只好自己动手来拿了。”

    赵敬光只觉得太阳穴突突直跳，他从来不知，赵明旭的心底藏着这么多的怨愤和不满，在他眼里，他们父慈子孝，是真正的一家人，原来隔阂早就存在了，而他不曾察觉。

    “你母妃她……”

    “父皇放心，母妃并不知情。”他已经派人把重锦宫保护起来，玉贵妃和他不一样，她如果早就知道了，今天这事就成不了。

    这大概是赵敬光唯一的欣慰了，要是玉贵妃也赞同的话，他真的不知道这么多年来的柔情蜜意到底是真心还是假意了，幸好这世上，还有一个女子不曾辜负他的真心。

    “父皇还是早些动笔吧，已经没有人能帮你了。”赵明旭看着一直低着头的梁有胜，胜券在握，“如今整个京城的兵马都掌握在我手里，凡是不从于我的，现在家里连一只苍蝇都飞不出来，还有我那好兄长，大概已经一命归西了吧。”

    “你做了什么！”

    赵明旭笑了：“不是我做了什么，而是你做了什么。”

    围困朝中勋贵的命令是皇帝“御批”，带头的是羽林卫，而以查案的名义去探望赵明义的是他身边的梁有胜，送上有毒食物的也是他，和他赵明旭有什么关系呢。

    赵敬光转而怒视身边的太监，不相信连他也被买通了，梁有胜白着脸跪了下来：“皇上息怒啊，奴才实在是有不得已的苦衷。”

    赵明旭再接再厉：“你还可以问问他，每天给你吃的安神丸，真的是太医院制出来的安神丸吗？”

    赵敬光的怒火直冲天灵盖，指着他的鼻子说不出一个字来。

    “父皇可别动怒，要是你一不小心就这样气死了，那儿臣的罪过可就大了。”虽然说着关怀的话，可赵明旭的脸上分明是一副“你被气死我就开心”的期待表情，赵敬光眼前一黑，活生生被气晕了过去。

    “送父皇到母妃那里去，好好照顾着。”赵明旭一指青云，“你知道该怎么说。”

    青云带着人，抬起昏迷的赵敬光前往重锦宫，赵明旭走到抖如筛糠的梁有胜面前，歉然道：“梁公公，对不住你了。”说着弯下腰去。

    梁有胜以为他要来扶自己，一抬头，银华一闪而过，瞬间丢了性命。

    赵明旭掏出手帕，慢吞吞擦拭着短剑上的血迹，嘴角挂着惬意的笑容，吩咐道：“去把刑部大牢里关着的那个人带过来。”

    凡是能说得上话的臣子，今夜都难以入眠，城中戒严不说，还有许多羽林卫披坚执锐，守在自家门外，只要有人踏出一步，当即血溅三尺。有的人已经明白过来，大呼赵明旭狼子野心，可他们哪怕再气再急，也只有一颗脑袋，身后还有一家老小的性命，只能困顿在方寸之间，呜呼哀哉。

    九霄一直被关在刑部大牢里，偶尔会有沈独的人给他传信，可今夜天牢里不知为什么格外的反常，犯人的呼号没了，狱卒也迟迟没有出现，反而是最不该出现在这里的羽林卫闯了进来。

    九霄刚要抵抗，余光瞥见暗处有人做了个稍安勿躁的手势，顿时卸去了力气，安静地跟着他们走了。

    这是进宫的路线，九霄注意到，整个皇宫似乎处在一片混乱中，到处都是羽林卫，还有隐隐的哭声，在宫门口，还有一辆三皇子府上的马车，上面是似乎是府中的女眷，也不知这么晚进宫是为了什么。

    不过这下都和他没有关系，他被带到了赵明旭的面前。

    此时，得到消息的玉贵妃正不顾侍卫的阻拦气势汹汹地找过来，青云跟在后面想说什么却不敢开口。

    “旭儿，你怎么能做这样的事！”青云把人送过去的时候她简直不能相信，才短短几天，就发生了天翻地覆的变化，她孝顺温和的儿子，怎么变得如此冷漠绝情。

    “母妃，我这么做也是不得已，我那些罪证查出来，你和我都是万劫不复法下场。”赵明旭笑容不变，如今他已经稳操胜券，不必再装作温柔儒雅的样子，“你放心，我继位了，你就是太后，儿子照样不会薄待你的。”

    玉贵妃震惊：“他是你的父皇！”

    “正因为他是我的父皇，我才没有赶尽杀绝。”赵明旭突然没了耐性，描金的宫灯之下，他的表情森冷，“你不是一直怀念当年陪父皇幽禁的日子吗，他的府邸还在，不如你陪他回去住一段时间吧，等他的身体养好了，我再接你们回来颐养天年。”

    这是要软禁他们的意思了，玉贵妃颤抖着嘴唇说不出一个字来，整个人好似被人泼了一盆凉水，从头冷到了脚。

    “来人，送我母妃……哦不，送太后回宫。”远处一道倩影已经走近，赵明旭不想再多费口舌，让人把她送走，转过身来，看着浅笑盈盈的孟清露。

    “恭喜皇上，荣获大统。”孟清露一开口就是赵明旭喜欢听的话，她似乎看不到周围的兵荒马乱，一心恭贺赵明旭的大喜。

    “带你进宫来是想让你处理好后宫的那些女人，身为皇子妃，将来的皇后，希望你能对得起这个身份。”赵敬光后宫的女人虽然是个摆设，但也不能一杀了之，他不耐去处理那些哭哭啼啼的女人，就只能交给孟清露去处理了，况且他也没有休妻的打算，这种无依无靠的女人，才是皇后的最佳人选。

    他不会像那个愚蠢的父皇一样，让一个势大的女人当上皇后，处处掣肘，权势，只能在他的手中。

    “我明白了。”孟清露福身，在侍卫的带领下走了，一丝余光都没有分给一直站在旁边的九霄。

    等孟清露走远了，赵明旭才似笑非笑地看着他。

