    说着，她拉起楚玄辰就往外面走。

    看到她充满信心，楚玄辰不由得点头，一本正经的说，“不是娘子解毒，本王还不解呢。”

    云若月顿时瞪了他一眼，“这倒大可不必。对了，她刚才中伤我的那些话，你信吗？”

    楚玄辰现在变得易怒，她真怕他被苏玉瑶挑拨，不相信自己。

    楚玄辰笑着摸了摸她的头，“在你心中，本王是那种蠢人么？你都说是中伤了，本王又岂会信？”

    说着，他认真的看着她，“月儿，我不是傻子，你是什么人，我比任何人都清楚。如果连你都不能信任，那我这一生就再也没有可信任之人了。”

    见他如此信任自己，云若月感动的点了点头。

    楚玄辰又感慨道，“人的一生，经常会被人伤害，欺压，打击，然后自己会陷入害怕、封闭、黑暗的漩涡中。我曾经以为，我陷入了黑暗的泥沼，永远也走不出来，直到遇到了你。你是我的那束光，你照亮了我，你让我的人生看到光明和希望，你带我走出黑暗，给我温暖和爱。”

    说到这里，他轻轻捧起云若月的小脸，“月儿，我很庆幸我遇到了你，谢谢你没有放弃我。”

    这一番话，说得云若月热泪盈眶，她朝他坚定的点头，“你放心，我一定会治好你的病，一定不会放弃你，我们是夫妻，一定要共同进退。”

    “对，我们要共同进退，包括我们的小双宝。”楚玄辰说着，把她拥进了怀中，眼里是无限的感动。

    -

    云若月回到王府后，就开始查王府里的古籍和医书，看里面有没有失心丹的记载。

    同时，她也叫楚玄辰派了暗卫去民间查，再叫王府的下人帮着翻那些医书和制毒解毒的书籍，希望能通过大家的力量，知道这失心丹是什么药。

    有了这丹药的配方，她要解起毒来就容易多了。

    楚玄辰也派了人去寻访那些炼丹的道人，希望能从那些德高望重的道人口中，知道这是什么药。

    -

    时间一晃，就到了长公主和苏七少成亲的日子。

    这天，璃王府张灯结彩，乐鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    由于皇帝定的成亲日期很紧张，所以长公主和苏七少并没有订婚，只是在成婚前三日，苏家抬了一些聘礼来，算是过了文定。

    所谓的“一些”聘礼，和穷苦人家比起来还算多，但和富贵人家比起来，那十几担全是米面油的聘礼，显得特别的寒酸，这简直是看不起璃王府。

    云若月打听到这是苏明安排的，与苏七少无关。

    苏七少整日在外面玩，他根本不想成亲，所以不关心任何一项婚礼的事情。

    苏明故意这样做，当然是打璃王府的脸。

    她和楚玄辰本想找他的麻烦，可长公主却说算了，这件事本就是她对不起苏七少，为了苏七少，她决定忍。

    既然长公主不追究，那她和楚玄辰也只好不再追究。

    不过，楚玄辰却花了很多银子，给长公主置办了十里长街的嫁妆。

    

