    第102章这人究竟是什么才华

    高士廉直接摇头：“房相，你疯了。”

    可下一刻，有监考官员连忙过来。

    “高大人，有人交卷了。”

    啥？

    “交卷？”

    高士廉懵了，“怎么这么快？”

    “那人做完了。”

    高士廉反应过来，不由对房玄龄说道：“一定是清河崔氏的崔炯元，没想到他做得这么快。”

    可话音刚落，赵尘就是出现在他们面前。

    高士廉见到赵尘，一脸懵了：“你怎么出来了？难道你要放弃了？”

    说到这里，高士廉怒了：“你对得起陛下的信任吗？”

    赵尘忍不住翻了个白眼：“你有病吧你，我做完了我不出来，我还在里面干等着吗？”

    什，什么？

    高士廉忍不住腾地一下站了起来，眼睛都直了。

    “做完的，是，是你？”

    “废话，除了我之外，还有谁能这么早做完？”

    赵尘又是随意对着房玄龄打了个招呼：“老房，我先走了，回头跟老李说下，这题目出得太简单了，建议下次加大难度。”

    太简单了？

    简单了？

    单了？

    高士廉只感觉自己在风中凌乱，好像听错了一样。

    等到赵尘离开，房玄龄起来拍了拍高士廉的肩膀：“高大人，不要太惊讶，我早说过，不要用我们的标准衡量赵先生，我们在地上，而赵先生，在天上。”

    高士廉反应过来，当即说道：“就算是交卷最快，也不一定能拿到状元，又不是看谁做得最快。”

    房玄龄笑道：“不急，到时候还有判卷，到时候就知道了。”

    高士廉点点头：“我且去巡查看看。”

    他前去巡查了，而所谓的巡查，也主要是看看清河崔氏的崔炯元，为何竟然还没有交卷。

    而这个时候，崔炯元已经是方寸大乱，因为赵尘的不按常理出牌，完全影响了崔炯元的答题思绪，他脑海里已经挥之不去赵尘的影子了。

    ......

    贡院的考试结束了，考生交卷出来，而贡院的试卷，也是需要全部装车运走。

    唐初还没有形成完善地科举考试体系，也没有统一集中式批改试卷的规章制度。

    像明法科的试卷，就会被运往刑部；而明字科、明算科的试卷则会运往国子监。

    那些具有明显专业性的科目，会根据其对应部门职能由相应的部门进行批改。

    不过，进士科的内容，却会集中审批，而且是送到东宫去，由房玄龄、高士廉、长孙无忌等人审批。

    当然了，所有的卷子都已经密封，阅卷人并不知道哪份卷子是谁的，这点保密制度还是有的。

    房玄龄等人也是到了东宫，一路上，高士廉仍然有些不服。

    “房相，那位赵尘，交卷如此之早，你怎就如此笃定他是状元？”

    房玄龄笑道：“高大人，等下审批就知道了，大家交叉打分。”

    随后，几人见过太子之后，在东宫内坐下，李承乾也是好奇地看着他们改卷。

    改好的卷子，就是会放到一边，交给另外一个人改，这种交叉阅卷的方式，最为合理。

    除了房玄龄等人之外，包括李靖等人也在，因为李世民出的这个题目，包括了用兵、治农、吏治，涵盖的方面太多了。

    高士廉也是拆开了一份试卷，见到那笔走龙蛇的字体，不由一叹。

    “好字！”

    这试卷上，笔走龙蛇、雄浑远迈的‘封建论’几个大字，当真是力透纸背，很有大家风范。

    贞观年间的许多人，都是书法大家，这这开篇的几个字，骨力遒劲，结体严紧，直追魏碑斩钉截铁之势，有钟繇、王羲之之风，但字形匀衡瘦硬，点画爽利挺秀，也有自成一家的风格。

    先不管这试卷的内容如何，就单单这书画造诣，就是他高士廉拍马也难及的了。

    很快，高士廉就是看了起来。

    而越看，高士廉就是眼睛越亮！

    “好！”

    高士廉忍不住赞叹说道：“房相，你快来看看，这篇论文，堪称著作也不为过，切中政体要害，笔墨如刀，字字见血。”

    长孙无忌也是过来了，凑过来一看，也是眼睛亮了：“好字，好论文。”

    “秦‘有叛人而无叛吏’、汉‘有叛国而无叛郡’，南北朝‘有叛将而无叛州’，妙！”

    房玄龄一看，笑道：“照我看，这篇乃是上甲。”

    “不错，这篇论文，角度清奇，该给高分。”

    高士廉笑道：“诸位，我敢料定，此篇文章，一定是清河崔氏的崔炯元所作。”

    “高大人，看都没看，你就知道是崔氏子弟？”

    “此次科举，唯有清河崔氏的崔炯元，才学无双，能有此才思，至于其余人，不行。”

    高士廉摇头：“并非我看不起其余人，实乃这崔炯元，乃一位天才。”

    房玄龄笑道：“我倒是认为，这一篇并非崔炯元所作，他虽是天才，但不可能对政体有如此深的见地，倒是很符合赵先生的看法。”

    长孙无忌笑道：“两位莫争，直接看看姓名，不就知道了，反正分数已定，无法更改。”

    周围人都点点头，高士廉也不客气，直接撕开姓名，直接一看，然后，他就瞪大了眼睛。

    “怎么可能？！”

    他如同见了鬼一样，周围人看去，只见到姓名一栏，写的正是，赵尘。

    真是赵尘！

    房玄龄笑道：“如何，高大人。”

    高士廉一脸震撼，说不出话来，而长孙无忌叹道：“陛下赏识此人，没想到此人的确有些本事。”

    房玄龄笑道：“可还不止如此，赵国公，你不知道赵先生，进入考场后，第一件事，竟然是睡了小半个时辰。”

    “啊？”

    长孙无忌也是愣住了，这还睡了半个时辰？

    旁边的其余官员，也都是听得一脸懵逼。

    “还不止如此，在睡醒之后，赵先生是第一个交卷的，比第二个交卷的考生，还要早足足早半日。”

    长孙无忌张大了嘴巴，先睡半个时辰，还比其余考生提前半日之久，而且也不是乱写，光这封建论，才华横溢，切入点巧妙，乃是不可多得的佳作啊。

    这人，究竟是什么才华？

    高士廉也是一脸懵逼，如果说赵尘睡这么久，做题时间这么短，写出来的东西不怎么样也就罢了，可还如此惊艳，那就只能说明一件事，那就是赵尘，真的牛逼。

    

