
　　在赵高他们准备开始战斗的时候，在他们头顶的天空的天空……

　　视线一直拉到很高很高，一直到虚空之中很大面积的时候。

　　有一个白色的光球与黑球，正在针锋相对的吸食着对方。

　　从整体看上去，这两个球体，就如阴阳一般。白色球体代表阳，黑色球体代表阴。

　　而这两个巨大的球体，此刻分别伸出巨大的触手缠绕在对方身上，每一根触手，都使出全力的吸食着对方，就像要把对方吸干一样。

　　可两个球体旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

　　为了能让自己吸收对方，祂们就把目光放在外面，从外部牵引力量补全自身，然后再用更大的力量吸食对方。

　　而祂们，也找到了方法。那就是，他们身下的东西。

　　视线往祂们身下看去，在祂们巨大的身体下，各有一个如蓝星一样颜色的球体，正被祂们当基座一样的，牢牢抓在身下。

　　视线再次看过去，祂们身体下的蓝色球体，相对于祂们巨大的身体来说，这个蓝色的球体，就如一个排球一样大小。

　　可视线往蓝色球体拉近，一直一直拉，等到这个蓝色球体占满整个视线后，才发现，这哪里是什么球体，这明明就是蓝星嘛！

　　视线往蓝星大地望去，可以清晰的看见，这是赵高他们的主星球。

　　蓝星上的各个国家，种花家，赵高所在的城市，他的别墅小屋，通通可以看见。

　　而这个蓝色星球，也就是赵高所在的蓝星，正是白色球体的基座。

　　另一边，黑石球体的基座，那个蓝色的球体，视线拉过去之后，就会发现，那也是一个蓝星。

　　进行比对之后，就会发现两个蓝星就如镜子一般，完全一模一样。

　　而这种情况，用科学的解释就是：平行宇宙。

　　虽然两个星球是一样的，可里面的大地，国家，生物。总会有些大同小异。

　　至于能不能找出同一个人，那就看天意了。可就算找出了同一个人，那他们的生活环境，发展，性格，也能一样吗？

　　……

　　直到这个时候，情况才明朗，我们不妨大胆的猜测，这个白色的球体，就是天赋空间。

　　黑色球体，就是血脉空间。

　　而白色球体代表阳，却是从灵魂之中发展天赋与命器，就如阳中有阴一般。

　　黑色球体也是同理，代表阴的祂，却是发展着代表身体的阳属性，也是阴中带阳一样的宇宙至理。

　　而祂们针锋相对的吸食对方，就像是阴阳对抗，可又不可分割一样。

　　视线继续拉高，把两个巨大的球体都囊括在视野中之后，可以明显的看见。

　　祂们巨大的球体下面，除了一个蓝星基座，还有一个大网连接着一颗颗的，如弹珠一样的球体。

　　为了一探究竟，我们视线拉近到白色球体后面，祂后面白色大网连接的弹珠。

　　在白色球体后面，有一大片的弹珠，每一个弹珠，都被白色的丝线连接着，而这白色丝线的尽头，就是链接在白色球体后面。

　　视线拉近白色球体后面，祂最近的一个弹珠，一放大，这哪里是弹珠勒！这分明是一个世界！

　　而这个世界，赵高如果看见的话，就会震惊得惊呼出声，因为这个世界，就是他经历的第二个剧情世界。

　　“命器学院！”

　　以此类推，这个弹珠是一个世界。那么，白色球体后面的万千弹珠，肯定也是了。

　　正看着这万千弹珠的时候，突然，虚空之中打开一条裂缝，又一个弹珠世界从裂缝之中出来。

　　这个弹珠世界刚刚落在弹珠群里，白色的丝线瞬间就连上了它。

　　随后，在白色丝线连接好的瞬间，弹珠世界像是被抽取了什么一样，一股神秘的能量，从弹珠世界出发，经过白色的丝线网，一直传输到白色球体上。

　　在这个瞬间，白色球体光芒大放，就像是吃了十全大补丸一般，然后，一根缠绕在黑球上的白色触须，在这股神秘能量的帮助下，直接从黑球上吸收了一大股黑色能量。

　　得到这股黑色能量的白色球体，光芒绽放得更加耀眼。可没等白色光球得意多久，黑色球体也如祂一般，从虚空之中拉来了一个弹珠世界。

　　然后，黑色球体也重复了一遍白色球体的步骤，从白色球体上，吸收了一大股白色能量补全自身。

　　再然后，两者又回到了谁也奈何不了谁的状态。

　　而面对这种情况，两者自然又有办法，那个办法，就是祂们培养的战士，与祂们中间的弹珠。

　　在祂们针锋相对的中间，有好几排的弹珠世界。

　　在把视角拉过去之后，可以清晰的看见，这些都是如峡谷一样的世界。

　　在这些世界里，白色球体传送天赋战士在蓝色方，黑色球体传送血脉战士在红色方。

　　视线拉近其中一个弹珠世界，在这个弹珠世界里，天赋空间摧毁了红色方水晶，赢得了胜利。

　　然后，这个弹珠世界，直接被拉入了白色球体的弹珠群里，再然后，就是白色丝线连接，吸收神秘能量补全自身。

　　在这个过程中，白色球体吸收的神秘能量，分了些微给赢得战场的天赋战士。

　　而这些些微的能量，是被白色球体转化过的经验值、进化点与自由属性点。

　　在白色球体获得一颗世界弹珠后，相应的，在这么多的弹珠世界中，血脉战士也有战胜天赋战士。

　　在弹珠被拉入到祂们身后的弹珠群后，中间空出来的位置，自然需要填补。

　　而祂们的办法就是，散发出探索之光，在茫茫虚空之中，打捞世界，然后把世界牵引过来。

　　如果是自己一个人发现的世界，祂们就会悄咪咪的投入到身后的弹珠群里，如果是双方一起发现的，那就派出战士，以战士的输赢来决定世界的归属。

　　……

　　“敌人还有三十秒到达战场”

　　“全军出击！”

　　“碾碎他们！”

　　整个峡谷上空，突然响起庄严肃穆的声音。

　　在这道声音响起后，笼罩着祭坛，阻止着赵高他们出去的能量光幕，突然消失得无影无踪。

　　“临！”五人一声大喝后，瞬间加持上风系法术，直接飞行到自己的对线位置。

　　“咻～”赵高风驰电掣的略过主水晶，门牙塔，高地水晶与高地塔。

　　然后下高地，第二座防御塔，一直到第一座防御塔这里。

　　到达这里后，赵高从空中降落下来，开始观察环境。

　　他从泉水飞到第一个防御塔这里，如果算距离的话，大概就10公里。

　　而他旁边的防御塔到敌方的防御塔，大概估算在5公里左右。如果全长算进去的话，也就25公里，不算远也不算近。

　　反正这点距离，对于地阶境，又会飞的他而言，也就是几秒钟的时间。

　　赵高往前方走去，一直到河道中间的位置，准备观察一下待会儿需要对付的敌人。

　　没让他等多久，一个30岁左右的年轻人，顶着一头红毛跑了过来，看着这个人，赵高陷入了沉默。

　　嗯～这人要怎么形容呢？大概就是王小二里面，那个喊着真爱无敌，一个人哭的葬爱家族成员一样。

　　总之，让赵高感觉到很是一言难尽。

　　感觉到他已经超越了那个角色，从电视机里跑了出来。

　　不过，尽管连进化都没拯救到他的容颜，可他那竖瞳，双臂的龙爪，全身的鳞甲，与散发的威势。

　　都让这种半龙人的形态的他，充满着一股威严的，让人无法忽略的气势。

　　刚一冲出来，半龙人形态的他，此刻正被身体里充斥的力量爆炸感，让他无比的信心十足。

　　一过来看见赵高后，稍微动用了一下野兽直觉感知了一下赵高，在感知里传来没有危险的气息后（其实是赵高没收敛完的气息！），他心里暗暗道：“稳了，看来不是对面那个地阶境界的！”

　　“受死吧！土著！”

　　“记住我！我可是要高居于天之王座，成为龙王的人！”龙决定速战速决，成为第一个拿到一血的人。

　　赵高：？？？

　　“敢在我面前装？谁给他的勇气，他人阶境的实力吗？”尽管心中无语的想着这些，可并不影响赵高的行动。

　　一步踏出，瞬间出现在他的面前，然后，赵高在他还没反应过来的时候，瞬间抓住他的脑袋，狠狠的按在地上。

　　“碰！”地面瞬间炸裂，一个巨坑以他的头为中心，一直延伸到二十米开外。

　　“嗯哼～”闷哼一声，他感觉到意识黑暗了一瞬间，然后意识一直陷入到混沌之中，完全没听清对方在说什么，只模模糊糊听见对方反问了他一句。

　　“你要做什么王来着？”

　　赵高问下这句话后，对方明显不能马上回答他，因为赵高已经看见了，在这个人的头顶。

　　出现了一圈圈的蚊香样的眩晕标志。而他的头顶的血条，在赵高这一击之下，瞬间降了一格。

　　一看到这种情况，赵高自然马上抓住机会，这种自动跑出来的傻子，在这年头，可是不多见了！

　　再次抓住这红毛的脑袋。

　　“碰碰碰…”

　　狠狠的往地上砸了几下后，这个红毛的身体，瞬间化为光粒消散。

　　“FirstBlood！”

　　在这个尸体消散的时候，峡谷上空瞬间提示出，赵高获得第一滴血。

　　然后，赵高就看见了金币跳出的画面。在那个红毛消失的地方，一个400金币的字样，跳了出来。

　　除了这个金币的，还有100经验值字样跳了出来。

　　没等赵高拉开这里的峡谷面板看看，小队语音里就传出来了其余四人的声音。

　　周星：“赵哥666”

　　马菲菲：“你怎么就拿一血了？”

　　赵高：“刚刚有个傻子，自己跑出来找我solo，然后被我送回家了！”

　　赵高：“你们那里情况怎么样？”

　　周星：“赵哥你忙昏头了吧！兵线都还没出来，我们正准备帮打野开蓝！”

　　赵高：……

　　柳青虹：“我这里倒是出来了一个，这个人太矮了，我感觉就像西方奇幻里的矮人种族一般。”

　　柳青虹：“而这人手上那一个人头大的铁锤，铁锤上有一些神秘银色符文。”

　　柳青虹：“这个铁锤威力让我再次肯定，他肯定是矮人种族。不过，上单经典长手打短手，如果他没什么别的远程手段，那我直接把他拿捏了！”

　　赵高：“嗯！你自己注意安全，如果不行，就吃塔兵等我过来。现在他们中路已经炸了！”

　　赵高：“如果他们打野敢过来，直接就是一死一送！只是区区人阶境，看我如何拿捏他们。”

　　说完这句话后，赵高就没在说话。因为现在有另一件事，让他把注意力集中了过去。

　　那就是：兵线过来了。

　　只见从二塔的那个方向，出来了6个披着蓝色袍子的小人，这些小人只有一米高。

　　从蓝色袍子露出的脸部，只能看见两只发光的眼睛，其余的，全被一片黑暗覆盖。

　　这6个小兵，前三个拿着刀盾，后三个拿着一柄蓝色水晶的木制法杖。

　　等这些小兵走过来之后，赵高拦在路上，仔细的观察着他们。

　　而这些小兵，在遇见赵高的时候，直接避过他向前前进，在这些蓝色小兵走到河道中间的时候，敌方红色方小兵也与他们相遇。

　　红色方小兵只是换了一个红色袍子，其余的与蓝色小兵没什么两样。

　　全都是一种傀儡一样的感觉。

　　在两波小兵相遇的时候，前排的刀盾兵直接拿着刀往对方身上砍，而他们手中的盾牌，完全就是一个摆设。

　　只是拿着盾牌，他们的防御更高点而已，而后面的法师兵，开始从法杖顶端，发出一个个的能量球攻击前排刀盾兵。

　　赵高拿着断，站在自家刀盾兵后面，盯着红色方小兵的血线，只补最后一刀。

　　现在，他暂时没测试出自己对敌方小兵的伤害，与防御塔打他的伤害，为了保险一点，他要卡一下兵线，让对方啥也吃不到。

　　连经验都不要对方闻！

　　贯彻一个思路，那就是让他：“别吃！别吃！别吃！”

　　……

　　在被赵高杀死，峡谷上空响起提示音后，精灵妹子就询问起情况来。

　　“龙，怎么回事？”

　　正在泉水处于灵魂状态，等待复活的红毛闻言，只能无奈的回答道：“对不起，我被奖励冲昏头了。”

　　“不过，也因为这次的死亡，让我知道了对方的实力，我～不是对手！”

　　“只是一个照面，我就被秒杀了，毫无还手之力。现在，我们怎么办？”

　　闻言，其余四人瞬间沉默下来。连红毛都被秒杀，他们上去，也只是白给。

　　他们还是太天真了，认为地阶境也只是高一点属性而已，没想到，居然差距会这么大。

　　矮人：“现在，如果我们要想战胜他们，就必须得依靠这里的游戏规则，提升等级，买装备！”

　　暗影豹：“对，这个峡谷，有升级的等级增幅，还有装备增幅来提升实力。”

　　“你现在只有依靠防御塔，别出去，如果出去，你就会被杀死，等我打完红蓝buff过去帮你！”

　　龟妖：“豹说的没错。不过，打野一个人过去还是有点不保险，等我骗一波，然后与豹一起过去帮你！”

　　龟妖：“精灵，待会儿上线之后，直接打凶一点，我会抗在前面，让他们把我的血线压低，然后我回城，到时候直接与豹一起去中路抓一波。”

　　“到时候我走了，你小心点！”

　　精灵：“没问题，我会拖住他们两个！”

　　“那就开始行动！”说完话，龟妖与精灵开始给打野打红。

　　只见他们这里的这个红buff，就如一个山地龟一般的模样，可它的体型，却又如面包车一样大。

　　“妖化！”看见红buff出来，三人直接开始动手。

　　龟妖举着盾牌，不仅身上又出现一个龟甲样的能量护罩，还全身出现了一个乌龟的鳞甲。让人光是看着，就感觉到他的防御，稳如泰山。

　　而他们的打野，也就是那个暗影豹血脉的人，也早早的完成半血脉化。

　　只见他头是豹子头，可又是如人行一样站着行走的，整个人半血脉化后，就如吃了动物系恶魔果实的罗布•路奇一样。

　　“疾风箭！”在红buff一出来的时候，精灵就开始拉弓射箭。

　　她一拉弓弦，一根能量箭矢就塔在弓上，随后，弓上的神秘符文开始发亮，一股旋风开始包裹能量箭矢。

　　“咻～”的一声，箭矢只是瞬间就射在了红buff身上，箭矢直接深入一半。

　　可这个举动，让红buff痛苦的吼叫了出来。

　　“吼～”一声巨吼，狂暴的声波与风浪掀起他们的头发，让他们只能眯着眼睛看向它。

　　痛吼之后，愤怒的红buff，提起它巨大的右前肢，蒲扇一般大小的巨掌，就扇上前方，距离它最近的龟妖。

　　“嘣～”龟妖直接顶上巨盾，在红buff扇到巨盾上后，强大的冲击力，直接被他身上的能量护罩铛了下来。

　　他挡下攻击，连脚步都没动一下。

　　“疾风箭舞！”看见鬼妖轻松的挡下来，精灵正式开始全力攻击，一根根被旋风包裹的箭矢，快速的射击在红buff身上。

　　“暗影爪！”豹人带着手上的双爪，在红buff周围快速的攻击，而红buff笨拙的攻击，在他的速度面前，连他的背影都看不到。

　　不过几秒钟时间，红buff的血条就只剩血皮。23sK.com

　　“唰～”利爪划过红buff的身体，暗影豹稳稳的收下红buff，在打野刀的加成下，他的等级瞬间提升到2级。

　　在升级的一瞬间，他感觉到就像是血脉升级一样的舒爽。

　　“啊～”舒服的叫出一声。等这种感觉消失后，他默默的感受了一下自身的实力，发现至少提升了一成实力。

　　感受到这样的增幅，他更不敢耽搁，马上开始双石头怪，然后再七鸟。

　　他要速刷三级，然后去中路帮忙，因为他已经在地图上看见，中路的红毛，已经在塔下坐牢。

　　……

　　而龟妖与精灵，在攻击红buff只剩三分之一血线的时候，他们就已经离开，跟着兵线一起到达线上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，125 天赋与血脉，灵魂与肉身，阴与阳。免费阅读。https://xs.23sk.com 