    当然...

    战国现在就是知道鹤她们失败了，他也没有任何的办法。

    他不可能直接去支援鹤！

    也只能望洋兴叹了！

    夜良奈这里。

    他们很快到达了水先星岛！

    “这里就是水先星岛了么，真是壮观啊！”

    在登陆了水先星岛之后，闪电海贼团众人不由得发出了惊叹之声。

    “终于到达了，当年罗杰阁下他们也跟我们今天一样的心情吧！”

    夜良奈颇为感慨的说。

    “哈哈哈，船长，马上就要到拉夫德鲁了，你心情激动吗！”

    巴沙斯在一旁笑着说。

    夜良奈激不激动旁人不知道，但是，巴沙斯他看起来是真的激动。

    诺乌斯见状不由得道：“这可是即将抵达成为海贼王之路的事情，谁能够不激动！”

    是啊...

    谁能够不激动！

    这可是成为海贼王啊！

    距离上一个海贼王罗杰，已经过去了很多年。

    而他们，即将开创新的历史。

    再次成为海贼王！

    他们所有人都将成为真正的历史见证人与创造者！

    世界瞩目！

    “回家的路...啊！”

    夜良奈看着远处海面，如此呢喃的说。

    要说他不激动，那也是没有的。

    只是像巴沙斯他们那么的激动。

    “向着拉鲁德鲁进发吧！”

    夜良奈也并不想在水先星岛多停留多久。

    展开四块路标历史正文，确定方向之后，在水先星岛上休整之后，就继续朝着拉夫德鲁出发了。

    鹤这里。

    他们就跟在夜良奈等人身后，谨防夜良奈他们对萨卡斯基不利。

    当然。

    她看起来很是憔悴，脸上还有担忧之色。

    这一次的情况实在有点出乎他的预料。

    因此。

    她还要思考一下后续的情况处理。

    五老星那里怎么交代。

    大海局面应对。

    以及海军伤亡，抚恤等问题。

    都是需要慢慢的思索的。

    五老星这里。

    他们同样也陷入了沉思之中。

    夜良奈的强大，是他们所有人没想到的。

    而萨卡斯基被夜良奈生擒，也是他们万万没想到的。

    那可是他们的海军元帅。

    就是当年的白胡子都没有做到这一切。

    他们压根都没有想过，萨卡斯基会被人抓住。

    更何况。

    他们还派出了秘密武器SSG，在这样的情况下，居然还会输？

    没道理啊！

    在他们的印象之中，夜良奈的实力可没有这么强大。

    他们必须承认，他们对夜良奈的估计有错误！

    以至于现在这个样子，但他们也是没有想到，夜良奈会有这么厉害的实力。

    “现在该怎么办？”

    萨卡斯基被抓，这是他们绝对没想到的事情。

    可是，萨卡斯基却又是事关重大的人。

    作为堂堂海军元帥。

    居然被生擒了，这让他们海军与世界政府的脸往哪里搁。

    “营救萨卡斯基！”

    这是他们五老星代表的世界政府选出来的人。

    他们自然有责任维护他的生命安全。

    实际上也是因为他们短时间内选不出新的海军元帅来代替。

    必须要保证萨卡斯基这个元帅的存在。

    海军必须不能乱！

