
　　“休想逃！”

　　就当王小鱼带着王峰刚刚飞出峡谷之时，四周一个个身穿黑甲的侍卫冲了出来。

　　这些侍卫，王峰和王小鱼都认了出来，赫然是青州的斩妖卫。

　　很快，那些斩妖卫便将王小鱼和王峰包围了起来。

　　“你们速速让开，我不想伤害你们！”

　　王小鱼望着这些斩妖卫，呵斥了一声。

　　这些斩妖卫,都是真元境一重二重的实力，前来阻止她，只有死路一条。

　　“我们肩负着斩妖除魔的重任，你是魔族武者，我们就算死，也要将你拦下！”

　　其中一个斩妖卫道。

　　他们看出来,王小鱼仅仅只有踏空境的实力,能够杀死萧潜，肯定是因为吞天魔瞳。

　　吞天魔瞳那么强,不可能一直催动。

　　他们身为斩妖卫，就算堵上自己的性命，都要拦下王小鱼。

　　唰唰唰！

　　十几个斩妖卫，瞬间将王峰和王小鱼困住了。

　　此时，王峰身受重伤，却依旧有着真元境的战力，九阳圣剑随意挥动，便能够击退那些斩妖卫。

　　这些斩妖卫并没有恶意，仅仅是在履行自己的职责，所以王峰和王小鱼都没有下死手。

　　“继续拖下去，我们兄妹两个都有危险！”

　　王峰皱了皱眉，某种闪烁杀气，道：“你们再执意阻拦，就别怪我们不客气了！”

　　“哥，让我来吧！”

　　王小鱼眸光一闪，眼前十几个斩妖卫，一个个倒在地上,彻底晕厥了过去。

　　“走！”

　　王峰说着,正准备拉着王小鱼离开。

　　这时，逐鹿学院和诛魔学院的两位院长，唐庆和黄闫也冲了出来。

　　紧随他们两人身后的，还有十几位长老，其中有两位长老，实力更是达到了真元境九重。

　　这些人，都是三大学院的长老，至于那几位真元境九重的武者，都是三大学院的老院长。

　　徐鞍山要杀王峰，他们无法插手。

　　如今，魔族的武者出手救下王峰，他们自然要出手。

　　“想不到身怀吞天魔瞳的武者，居然会出现在青州，我青州在天灵微不足道，但也不是一个魔族武者能够肆意妄为的地方！”

　　“倘若能够得到吞天魔瞳，强行融合的话，只怕能够一飞冲天！”

　　“吞天魔瞳，可不是你我能够融合的，就算能够融合，只怕也会被北陆的强者挖走，这可是魔瞳异躯榜排名第一的异躯！”

　　三大学院的长老，眼神当中都流露出贪婪之色。

　　徐鞍山看到三大学院的长老齐齐出手，也是大声道：“学院的诸位长老们，王峰勾结魔族武者，罪大恶极，便请长老们将王峰和那魔族武者一起诛杀！”

　　三大学院的长老，足足有着二十多位，足以将王峰和王小鱼斩杀。

　　“勾结魔族，哈哈哈哈！”

　　王峰狂笑一声，看向徐鞍山，道：“你说我勾结魔族？她是我妹妹，不是什么魔族，只不过是被陷害，才变成这个样子，你现在要杀我，我妹妹才出手救我，有什么问题吗？”

　　“反倒是你，徐鞍山，你天龙王朝勾结天冥州的冥族，为了和冥族合作，残杀无数婴孩，到底谁才是魔？”

　　徐鞍山戏虐一声，道：“说我勾结冥族，你有什么证据吗？你妹妹身上散发魔气，更是身怀吞天魔瞳，不是魔族是什么？”

　　“哥，不用和他们解释什么，他们拦不住我，谁敢伤你，哪怕背负天渊，我绝对不会手下留情！”

　　王小鱼眼神冰冷。

　　她决定现身，就没有想着活着。

　　只要护住王峰，即便是死，她也无怨无悔。

　　王峰为了她，背负了太多太多。

　　“哼，你只是一个踏空境的武者而已，凭借吞天魔瞳才将萧院长杀死了，以你的实力，能催动几次吞天魔瞳？”

　　唐庆冷冷道。

　　就算吞天魔瞳再强，王小鱼也仅仅是踏空境的武者。

　　“上！”

　　二十多位长老，纷纷爆发出强大真元，向王峰和王小鱼扑杀而去。

　　王小鱼望着扑杀而来的一道道身影，她缓缓抬起手臂，将手指上的噬魔扳指摘了下来。

　　顿时！

　　一股恐怖的气息，自王小鱼的身躯当中爆发出来，这股气息，节节攀升起来，瞬间就达到了真元境九重后期的程度。

　　“什么？”

　　三大学院的长老们，一个个面露惊色。

　　王小鱼将王峰护在身后，手中翻出一把长枪，向那二十多名长老迎击而去。

　　“杀！”

　　王小鱼施展天妖老祖传授给她的天煞血杀枪法，一冲杀过去，二十多个长老全部都被击飞了出去。

　　“今日我来，只是为了救我哥，你们别逼我！”

　　此时，王小鱼长发飘荡，猩红的双眸闪烁出一律血光。

　　“哼，今日你和王峰，插翅难飞！”

　　唐庆冷冷道。

　　纵使王小鱼有着真元境九重的实力，但他们足足有着三个真元境九重的大长老，真元境七重八重的有着二十多位，耗都要活活耗死王小鱼。

　　而且，王小鱼还护着一个王峰。

　　只要他们将王峰擒拿了，就等于是抓住了王峰的把柄。

　　王小鱼摇了摇头，冷声道：“为了我哥，我连命都可以不要，如果你们真逼我，我只能杀了你们！”

　　她不喜欢杀人，甚至讨厌杀人。

　　但，为了她哥，她什么都能够做出来。

　　言罢，她大喝一声：“吞天魔渊！”

　　轰！

　　下一秒，她双眼席卷出血光，化作一个血色的漩涡，那漩涡如同一个深渊一般，仿佛能够吞噬天地。

　　在那漩涡般的深渊下，就连整片天地，都暗淡了下来。

　　无穷无尽的血气，从那深渊当中散发，任何人看上一眼，都仿佛要陷入进去。

　　王小鱼不敢在这里浪费时间，直接将吞天魔瞳的神通施展了出来。

　　“那......那是什么？”

　　所有长老看到眼前的血色漩涡，顿时大骇，满脸震惊。

　　但他们都能够猜到，这很有可能就是吞天魔瞳发动的异躯神通。

　　魔瞳异躯榜排名第一的异躯，催动的神通，绝对十分恐怖。

　　“死吧！”

　　王小鱼不愿多言，催动吞天魔渊，爆发出无穷无尽的吸力，吸纳众人的真元血气。

　　与此同时，王小鱼身形连闪，手中的长枪，枪芒席卷，杀向三大学院的长老。

　　“这怎么回事？我体内的真元开始混乱起来！”

　　“我体内的血气，都仿佛要破体而出！”

　　...

　　众人大惊失色，已经猜到，很有可能是那血气漩涡的问题，正在吸收他们体内的真元和血气。

　　王小鱼根本不给他们机会，凌厉的枪芒，铺天盖地的席卷向众人。

　　天煞血杀枪法疯狂施展，虽然这门枪法，仅仅是地阶强大，但在王小鱼手中，却堪比天阶枪法，每一枪当中，都带着惊人的杀气和煞气。

　　一连串的攻击下，十几个长老，全部倒飞了出去，身上鲜血溅射，直冲云霄，血腥无比。

　　啊啊啊啊！

　　凄厉的惨叫声，连连响彻起来，让人毛骨悚然。

　　唐庆和黄闫两位院长，当场死在王小鱼的枪下。

　　除了三位真元境九重的老院长，其他一些长老，皆是倒在地上，口中鲜血狂吐。

　　而且，那三位真元境九重的老院长，同样不好过，身上负伤不少，气息萎靡。

　　“不想死就滚！”

　　王小鱼大喝一声，浑身煞气爆发，就好像是一尊绝世女魔皇一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0325章：吞天魔渊免费阅读。https://xs.23sk.com 