    云黛笑道：“顾家已经把我从宗谱上除名了，我还省亲？顾家算我哪门子的亲。”

    赵元璟放下药碗，正色说道：“其实我早就想与你谈谈这件事。”

    “殿下请说。”

    “过来坐下。”赵元璟勾了勾手指头，“你是我的侧妃，到我这里不必这么拘谨。该坐就坐，要喝茶自己倒，点心都是新鲜的。”

    云黛谢过之后，坐到他对面的椅子上。

    赵元璟见她不坐自己身边，也没勉强，说道：“关于顾家……当初你才生完晏儿，他们就把你沉潭，还要摔死晏儿。你就没一点怨恨？”

    云黛道：“若说一点没有，也不可能。”

    她不是原主，对顾家没有感情。只当陌生人看的话，也就谈不上有什么怨恨。

    何况她已经和顾家划清界限。

    不想再去惹一身腥。

    但赵元璟不这么想。

    他说道：“宫里皇亲贵胄，虽讲究门第，家世，亲族。虽说顾家不算世家门阀，但也算是书香清贵人家。有母族，出身才正。你没有，难免就落人口舌，不仅对你不好，对晏儿，更不好。”

    皇子们之间的身份贵重较量，除了他们自身的优秀与否，绝大部分是跟母族有关。

    母亲出身清贵，亦或者势力强大，他们的地位也就相应比较高，获得的关注也待遇也就更多更好。

    这都是很现实的问题。

    赵元璟说：“我之所以能做太子，只因为我是元后的唯一嫡子。你知道我大哥，他母亲是宫女出身，虽说是皇长子，他也从来不得太后和父皇的重视，就连分府出去了，也还没封王。其实大哥是很能干的，那又如何？出身不好，就一切都不好。”

    虽然不公平，但现实就是如此。

    云黛自然也懂这个道理。

    赵元璟看她若有所思，接着说道：“若你是一个人，以你的性子，不理会顾家也就罢了。但你有晏儿，总得为他的将来考虑。”

    “晏儿的将来，就不能轻松自在过日子，非得争抢？”

    “云黛，我懂你的意思。但是，你知道晏儿长大后，他想要什么吗？”赵元璟不疾不徐的说道，“如果晏儿要的，并非是闲散富贵呢？你为他好，也要知道他心里的想法，你给的，不见得是他要的。”

    云黛看他一眼：“殿下把晏儿带进宫，可曾问过他的意思？”

    赵元璟顿时语塞。

    沉默一会儿，他说：“我觉得，这不是我替他做选择，他本就是皇家血统，理应回来。但他将来能够如何，就要看你的选择。你也不希望晏儿将来怨恨你，没能给他一个明明白白的出身吧？”

    云黛沉吟片刻，说道：“我可以为晏儿回去一趟，但顾家……”

    赵元璟勾唇一笑：“本宫可以陪你回去一趟。我不去，怎么替晏儿除了这口气呢。”

    云黛讶然：“这不太合规矩吧？”

    “规矩，不是人定的吗，况且这也不算什么大事。我也是常出宫到臣子家中走动的。”

    于是这事就定下了。

    虽然是太子妃妾，但出宫省亲，也得走不少程序。

    等到真正出发那天，顾家已经被国公府逼的要跳河。

