    易文聪看着自己的父亲道，“父亲，你就由着母亲胡闹吗？”看着自己的父亲的时候道。

    听到了这话的时候，易爸爸看了看自己的儿子，“这还不是为了你，虽然……这事情不对，可沐家多给点彩礼并没有任何的问题。”

    “爸，你们是不是想钱想疯了，所以才活说出这些话来。”易文聪忍不住脸色难看的看着自己的父亲道。

    “你这到底是怎么回事？”看着自己的父亲的时候道，易爸爸看着自己的儿子的时候。

    “对，我是想钱想疯了，还不是因为你，去什么部队，你看别人在外面做生意的哪一个不发财，就你……易家……现在被别人瞧不起了。”看着自己的儿子的时候易爸爸开口道。

    “爸，你现在的所作所为，更加会让别人瞧不起，你们这是卖女儿。”看着自己的父亲的时候，易文聪开口道，“钱我不会要。”

    “你不要我会直接让放在我名下的。”听到了这话的时候易爸爸开口道，闻言的时候，此刻这易文聪笑了。

    “爸，你觉得就现在这种局面，别人还会娶我姐吗？”看着这易爸爸的时候道，听到了这话的时候，易爸爸看了看这易文聪，“你们……沐家不是好欺负的。”

    “你姐去了这沐家住了几天了，如果他不娶的话，我就去军区告，到时候……看看这沐汝福还怎么在军方立足。”看着易文聪的时候道。

    易文聪闻言的时候看了看自己的父亲，直接就跟看怪物一样离开了。

    而此刻这沐汝禄跟沐天陌的心情特别的不好，此刻这沐汝福给自己的话去端水，“爸喝茶……”

    “易家的人，当我们是傻子啊，哥……我们不反对你娶媳妇，就算真给钱，也不是不可以，只不过……跟我们该跟的，愿意给的，是有着区别的。”沐汝禄开口道。

    “我知道。”沐汝福点了点头道，家里头的事情都是沐汝禄做的，可以说事业是沐汝禄跟着沐天陌打拼出来的，跟他们兄弟没有关系。

    而此刻这易母开口就要那么多钱的情况下，早已经是过分了，而此刻更加有趣的是，对不仅仅是要钱，对方还诋毁了沐晓晓。

    “这事情我会解决。”看着这沐天陌的时候沐汝福开口道，沐天陌却抬起头看着沐汝福。

    “事情我会处理，易家有恃无恐，真以为我没有准备。”沐汝禄开口道，听到了这话的时候沐汝福微微一愣，“哥……接下来你真的要跟文静姐断了。”

    “我……明白。”沐汝福闻言的时候深深的吸了一口气，易家这亲事不合适，他喜欢易文静是真的，问题易文静的母亲太过折腾了。

    这才一个开始，如果此刻得逞了，日后就不得安宁，沐汝福从小到大没有母亲，就是父亲养大的，几兄妹的感情好的很，在这种情况下，妹妹跟媳妇里头，选择的是妹妹。

    不是说他对媳妇不好，而说出口这媳妇那一边的人太过分了，错并不是沐晓晓，听到了这话的时候，沐汝禄点了点头。

    沐汝禄心情有着几分冷漠，就等着易家到时候放大招了，而此刻这沐晓晓不知道这一切，接下来的时候，易家等着沐家去提亲，只可惜沐家并没有在去。

    而在这种的时候，此刻这沐天陌还直接让这沐汝福去跟别人相亲了，气的易家立刻就大怒，要去军区告这沐汝福了。

    只不过很快就被沐少君知道了这事情，沐少君打电话给沐天陌，沐天陌将来龙去脉说了出去，还有着酒店的开房记录，“我儿子跟她女儿没有发生过任何的关系。”

    而此刻在这种的时候，沐汝禄也没有对易家客气，因为这易母居然拿沐晓晓来说事情，说着沐家对养女如此好，反而对要过门的儿媳妇小气的要命，十万彩礼而已。

    【十万彩礼少了吗？】

    【不少啊，好不好，十万彩礼，倾家荡产都娶不起啊，】

    【十万彩礼是不少，问题这沐家好像钱挺多的，就算在多失望也可以，而且我据说，沐家对养女好过头了，这易家说的对，指不定就是给养童养媳，】

    【晓晓是我女儿，至于易家的事情，】有着一段录音出现了，此刻这易母的嘴脸立刻就被很多人给看到了。

    【哇靠，这女人有毒啊，别人养女儿跟他们有着什么关系啊？别人宠着女儿，一个没有过门的媳妇，跟自己养了多年的女儿，孰轻孰重一看就明白，而且……就这易家的行为，好恶心啊，】

    【我也觉得是这样，百分之十的股份，说好听让哥哥给妹妹保管，不好听以后就是易家的了，压根就不可能是妹妹的，】

    【当天我也在场，新娘子的妈妈那嘴脸真恶心，说一句真的，十万彩礼真心不少了，对方要娶的是我女儿，我立刻就嫁女儿过去，】

    对于这事情，沐晓晓是此刻才知道的，沐晓晓直接给沐汝福打电话，“大哥……你还好吗？”

    “我没有事情。”沐汝福开口道，“我跟文静两个人的感情是有着的，只不过散掉虽然可惜，去也不是没办法接受。”

    “大哥是我的错。”沐晓晓开口道，“是我害的大哥你……”

    “晓晓，跟你没关系，这事情跟你没关系，是易家的事情。”而且这些日子也调查出来了易家易母之所以会有着如此反应，是因为这侄媳妇。

    而此刻这侄媳妇，让所有人都意外，是这叶家的女儿叶香香，叶香香嫁给了这易母兄长的儿子。

    前些日子在听说这易文静跟着沐汝福恋爱的情况下，就开始给这易母洗脑了。

    易母是一个从来农村出来的人，小时候被这娘家养在农村乡下，后面被带回来后，对家里头的人千依百顺，那是生怕让自己家里头的人不高兴。

    因为有着对自己父母跟兄长有着讨好的人格的情况下，在听到了侄媳妇的话后，立刻就深信不疑，而易母却偏偏在这夫家那一边嚣张的厉害。

    当然如果说着易爸爸没有问题也不可能的，易爸爸是对钱有着心动了，因为这些易文聪父亲的朋友们，都有着很大的改变了。

    购买了楼房的房子了，搬家离开了现在的小院子了，而这易爸爸一家人却还没有，一开始的时候，易家是混的最好的，却没想到现在是最差的。

    因为有着这等落差的情况下，这易爸爸就开始有着一些不一样的心思了，沐汝福挂了电话，听到了队伍的人说有人找自己。

    出去的时候就看着易文静，易文静看着还沐汝福，“阿福……那些是我母亲做的，跟我没关系，你为什么要去相亲？”

    “文静……”沐汝福开口道，“我没有去相亲，只不过……我们两的关系，我觉得是断了的好，我不希望因为我的事情，而让我的家人为难。”

    “那我你就不管吗?”看着这沐汝福的时候道，“你眼里头就仅仅是有着那一个家吗？我你就不管了吗？”

    “你让我怎么去管？我们都该理智一些。”看着这易文静的时候道，“我喜欢你，是真的不假，可你的父母……恐怕更加多的是，要怎么算计我，这一次我妥协了，下一次那？在下一次那？我不希望……我去一个媳妇，却要牺牲我兄弟的利益。”

    “公司，是我二弟跟父亲给搞起来的，而晓晓得到的钱，从来都是晓晓自己的，晓晓在七几年的时候，就直接得到了五十万的奖励，还有面高研发又得了很多钱，你真以为晓晓用了沐家很多钱吗？没有……晓晓给沐家的远比用沐家的多。”

    沐汝福没有忘记，是沐晓晓千辛万苦跟着这沐汝禄去香城的事情，也没有忘记对方做的很多的事情，这妹妹就算没有血缘关系又如何？她做到了任何一个亲妹妹都没办法做到的事情。

    在这种的情况下，自己为什么要因为媳妇，就答应不要自己的妹妹。

    “所以你不要我，因为沐晓晓……”易文静开口道，听到了这话沐汝福看着易文静。

    “对，因为是你这一边的人逼我做出选择，那我就只能够做出选择来。”听到了这话的时候，沐汝福开口道。

    易文静闻言的时候直接哭着跑了，前几天还跟着沐汝福回家高高兴兴的，却没想到很快就变成这模样了。

    在这种的时候，此刻这易文静直接哭着跑了，易家还以为这沐家一定要娶这易文静，却没想到……后面反而是自己的儿子停职调查了。

    “怎么可能是你停职调查，我一定要告沐家，是沐家的人滥用职权。”

    沐少君此刻早已经是沐上将了，此刻这一般就觉得是对方滥用职权。

    听到了这话的时候，此刻这易文聪开口道，“父亲……跟别人没关系，是因为你们的操作，我才被停职了，你放心……我会去赚钱，过几天我就去深城那一边，我会去赚钱，赚钱回来后，你就会高兴了。”

    听到了这话的时候，易爸爸傻眼了起来，在回到房间还挺自己的媳妇，跟侄媳妇说话，对方怂恿的那些话让这易爸爸脸色难看了起来，要进去的时候，就有人打电话给这易爸爸了。

    易爸爸忍不住脸色一变了起来，“我说老易啊，你老婆一天到晚听自己娘家那一边的话，你可别被坑了。”

    听到了这话的时候易爸爸皱了皱眉头，“我告诉你一件事情，就是你媳妇的侄媳妇是叶香香，是这叶家的女儿，跟沐家有着一些冲突，你可小心点，对方没有好心，当你们是傻子，我听我女儿说，那丫头在外面说，把这婚事给搅黄了。”

    易爸爸这才反应过来了，叶香香也就是这妻子的侄媳妇，跟沐家有仇所以才会挑拨离间的，而此刻他听了一些事情后，才反应过来自己多蠢了。

    “我说，你们也是真蠢，等女儿嫁过去了，有着孩子了，这股份不就到手了，在有着长子继承家业是最正常不过的事情，现在就争……真是蠢。”听到了这话的时候，易爸爸才反应过来了。

    是的，一开始的时候就不该去说那些话，立刻就想办法去找女儿，却没想到易文静在房间不出来，“文聪……出事情了，你妹妹关门没有出来。”

    听到了这话的时候易文聪脸色一变，直接就开始踹门了，在踹开后就闻到了血腥味，在味道血腥味的时候忍不住脸色一变，就看着自己的妹妹在浴缸里头，顿时顾不得别人，抱着妹妹就出门了。

    易母还在跟叶香香聊天，“我就听香香你的，到时候如果对方不来，我就在网络哭，到时候看看这沐家怎么办？让沐家别想好过，我女儿不娶也得去了。”

    “那是。”叶香香笑了笑道，心里头却明白大概不可能，可她高兴了，眼下坏了这沐汝福的姻缘，到时候这沐晓晓那一边肯定有着影响，给这沐家跟沐晓晓添乱是这叶香香最高兴的事情。

    叶香香想到很多的事情就委屈了起来，她想嫁好的人家，却没想到最后嫁了一个还算行的人家，只可惜这还算行，在叶香香看来，就是一文不值的存在。

    而此刻这叶香香将这一切都怪罪在沐晓晓的身上，如果不是因为沐晓晓的话，自己跟着宫长郁一定可以成的，如果不是因为沐晓晓的话，这杜家那一边自己也可以成功。

    而此刻这一切都是因为沐晓晓，想到这一切的时候，此刻这叶香香心中忍不住笑了起来，把沐晓晓的名头搞坏了，又调查不到自己这里，到时候吃亏的也是这易家，跟自己没关系，自己只不过耍嘴皮子而已。

    易母还在聊天，心里头觉得侄媳妇就是好，对方可是大户人家出来的，懂都比自己多，听对方的准没有错就对了。

    没想到说着说着，易母就被自己的丈夫一巴掌过去，“你干什么？”易母开口道，易母娘家就是怂的要命，夫家嚣张的厉害。

    所以对自己的丈夫特别不满，“你……做的好事情，文静要是出了事情，你……你就等着回娘家去吧。”

