
　　数日后。

　　地下实验室中。

　　宇智波图南的本体坐在沙发上，手中拿着厚厚一叠资料。

　　正在分析数据，推演阴阳遁的研究。

　　良久后，宇智波图南长叹一口气，端起茶杯轻抿道：

　　“完全没有头绪呢。

　　身体到底是怎么跟灵魂相关联的。

　　完美融合又该怎么做呢。

　　不怕做错，就怕连稀奇古怪的脑洞都没有。

　　可惜这种实验见不得光，不能集思广益。”

　　忽然，宇智波图南眉头微微一挑，喃喃道：

　　“这老家伙怎么来了。”

　　说罢，放下茶杯和资料，起身回到轮椅上。

　　地面上的屋子里，旗木兜双腿盘膝坐在地上，就这么静静的看着趴在地上玩弄玩具的旗木遗。

　　教育书上写着，小孩子玩玩具要克制，不然的话，容易玩物丧志，长大了没出息。

　　所以旗木兜专门去玩具店买了一大堆稀奇古怪的玩具，全部扔给旗木遗玩。

　　但见旗木遗把身前的布娃娃抓起看了一眼，然后放在一旁。

　　肉嘟嘟的小手在地上哗啦了两下，来到一个小火车头跟前。

　　拿起小火车，眼珠子满是好奇之色，看了好一会后，张开嘴，试着把小火车头往嘴里塞。

　　但却怎么都塞不进去，小火车头上沾满了旗木遗的口水。

　　旗木兜看着这一幕，只是微微一笑，没有上前阻止。

　　玩吧，尽情的玩吧。

　　只要你开心就好。

　　就在这时，书房的门打开。

　　宇智波图南推着轮椅来到客厅。

　　旗木兜当即默默的站起身来，推了推金丝眼镜道：“先生。”

　　宇智波图南的头偏向旗木遗，嘴角微微勾勒道：

　　“看不出你还挺宠孩子的，这些玩具，他会玩么。”

　　旗木兜不咸不淡道：

　　“一些小玩意而已，玩玩没什么。”

　　宇智波图南点了点头，似乎想到了什么，悠悠道：

　　“你是他哥哥，自然由你说了算。

　　不过，他的先天疾病你准备怎么办。

　　现如今的医疗忍术只能压制他的病情。

　　但他这样一来就离不开药了。

　　要不要我帮忙。”

　　旗木兜心中猛地一震，表情却没有丝毫变化道：

　　“不用麻烦先生了，我会想办法的。”

　　“随你。”

　　宇智波图南摇了摇头，推着轮椅朝外面而去。

　　旗木兜准备来替宇智波图南推车，但被宇智波图南伸手示意不用。

　　宇智波图南来到门口，伸出手拉住门，沉声道：

　　“不用如此排斥黑暗。

　　人都向往光明，害怕黑暗。

　　但如果本身就身为黑暗，那就没什么好怕的了。”

　　说完，宇智波图南拉开房门，推着轮椅朝着操场而去。

　　但见操场上，宇智波图南的影分身双手抱胸看着猿飞日斩和一众小朋友打招呼。

　　见本体出来，当即自行化作一团白烟。

　　惹得孩子们一阵惊呼道：

　　“院长大人变成烟了。”

　　“笨蛋，那是分身术。”M.23sk.com

　　“好厉害啊，我也想血分身术。”

　　“火影爷爷，你会分身术么。”

　　猿飞日斩眼眸撇了一眼迎面而来的宇智波图南，笑呵呵道：

　　“呵呵，会的会的。”

　　“那火影爷爷，你会喷火吗，能不能喷一个看看。”

　　“呵呵，小朋友，忍术可不能乱用的。”

　　猿飞日斩直起身子，面向宇智波图南，对着孩子们摆了摆手道：

　　“你们先去玩，我跟你们院长还有正事要谈。”

　　小孩子们对猿飞日斩还是比较崇拜和敬畏的，一个个都听话的散开。

　　宇智波图南推着轮椅来到猿飞日斩跟前，语气冷淡道：

　　“火影大人来我这是有什么要事吗。”

　　猿飞日斩看着跟前宇智波图南的惨状，心中是既痛快又有点愧疚。

　　不过是对宇智波图南感到愧疚，而是觉得愧对木叶。

　　毕竟如果当初不是他一再催促宇智波图南去跟云隐死拼。

　　现在木叶也不会这么被动。

　　自己也不用专门跑一趟来拉拢对方。

　　但见猿飞日斩脸上浮现出温和的笑容，笑呵呵道：

　　“我就是顺路来看看你和这些孩子。

　　看看你们生活上有没有什么需要帮助。

　　毕竟，这些孩子都是木叶的幼苗，火之意志的继承人。”

　　宇智波图南手指轻敲扶手，淡淡道：“前线是不是出了什么事。”

　　猿飞日斩呵呵一笑，来到宇智波图南身后，推着轮椅开始围着空地转起了圈。

　　“也不是什么大事，就是涡之国旧址没攻占下来，陷入了胶着。

　　云隐那边因为雷影的死，现在一直在报复性进攻，木叶的伤亡有点大。

　　岩隐还好，雨之国今年的粮食大丰收。

　　半藏主动联系大野木，愿意将雨之国的粮食优先出售给土之国。

　　代价吗，便是他们一年以内不能进攻。

　　只是岩隐毕竟有撕破盟约的先例在那，我们还需要驻扎足够的人手防备着。”

　　宇智波图南脸色阴沉了下来，寒声道：

　　“木叶就这么准了？

　　雨之国可是在我们的防线之内。

　　这不是明显的资敌么。

　　更何况现在是岩隐那我们没办法。

　　你这样的决定，未免太对不起那些战死在战场的同伴了。”

　　猿飞日斩轻咳一声，低声解释道：

　　“图南，你不懂，这是策略。

　　战争毕竟不是大家想要看到的。

　　把岩隐稳住，稳到战争结束就行了。

　　我们要为活着的人考虑，如果打起来，还会死更多的人。”

　　宇智波图南握着轮椅扶手的双手死死握紧，手背上的青筋都鼓了起来。

　　良久后，宇智波图南才长叹一口道：

　　“你是火影，你说了算。”

　　猿飞日斩见宇智波图南没有再计较，心里暗自松了口气。

　　用关切的语气说道：

　　“我们好久都没有私下好好聊聊了。

　　你的伤势怎么样，要不要我给你找几个资深的医生。”

　　宇智波图南轻轻摇了摇头道：

　　“没用的，我的医疗忍术自认还算不错。

　　我都没有办法，别人也没有办法。”

　　猿飞日斩闻言，眼眸中闪过一丝喜色。

　　没办法就太好了。

　　等战争结束，老夫把那些挑刺的高层都镇压后。

　　第一个就宰了你这个残废。

　　但见猿飞日斩脸上浮现出忧愁之色道：

　　“那真是太可惜。

　　如果有人能治好你的话，我甚至愿意拿火影的位置跟他换。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百零三章 玩物丧志 猿飞拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 