    秦半月换了衣服出来的时候，顾长傲不见了，秦半月找到了管家，管家直接给她安排了一辆车子送她出去。

    包厢里。

    一个女人扎着丸子头，戴着墨镜，系着Choker项链，涂着枫叶色大红唇，正懒洋洋的靠在沙发，一双勾人的丹凤眼眯起来像极了狐狸精。

    “安大小姐，见你一面可真是难啊。”

    安小北热情的站起来，一把抱住了秦半月，那只手还不安分的在她的身上摸了一圈，“秦十五，想死我了，你都不知道给我打个电话吗？你怎么还跟豆芽菜一样，我教你的方法都没用吗？”

    秦半月看到门口服务员一脸震惊的样子，赶紧咳了咳，“安子，别闹，快放开。”

    “不想放，我们开间房睡觉吧，我困死了。”

    “别闹。”秦半月哭笑不得。

    自己这个闺蜜就是个胡闹的主，明明取向正常，却总做出一些让人误会的事情。

    “你们的东西已经上齐了，有什么需要只管叫我。”

    服务员放下手中的东西，立马逃开了。

    “安小北，可以松手了吧。”

    安小北一脚把包厢的门带上，摘下墨镜，把大衣脱下放在一边。

    长得一张祸国殃民的脸，偏生身材还那么好，前凸后翘，一双大腿又直又白，天生就是混娱乐圈的妖孽。

    秦半月一脸羡慕，“安子，你的身材真的是越来越棒了。”

    “废话不是，姐姐可是史上最完美的超模。”安小北挺了挺胸膛。

    秦半月觉得很欣慰，这丫头年纪轻轻，已经是闻名世界的超模了，是亚洲第一个登上“维多利亚秘密”内衣秀的超模，更是纽约，伦敦，米兰，巴黎时装周的常客，全球最美模特排行榜第一，在最近福布斯公布的全球模特收入榜中也是排名第一。

    完全是小富婆一枚。

    “看出来了。”秦半月盯着她的胸部，若有所思。

    “小色女，你往哪里看呢。”

    “真不知道你是怎么发育的。”

    安小北妖娆一笑，撩了一下长发，“你不懂姐的忧伤，想装个小清新，当一次良家妇女都不行。”

    “滚，不想和你做朋友了。”

    “十五，你真的不懂，一点也不懂我的心，明明人家清新脱俗，但是在别人眼里就是个浪的飞起的。”

    “好啦，我有件很重要的事情和你说。”

    “别告诉我你结婚了？”安小北轻轻抿了一下咖啡。

    秦半月挑挑眉，“答对了。”

    安小北眨眨眼，特淡定，“哦，这样啊，对方条件怎么样啊，比不上姐姐，姐姐可是要横刀夺爱的。”

    “应该比你这个小富婆强一点的。”

    “那就将就吧。”

    “你怎么这么淡定？”

    “喜欢就结呗，想爱就去爱吧，人生短短几个秋，不醉不罢休，浪起来吧十五，你不当尼姑我很为你开心。”

    秦半月笑了，安小北一向我行我素，肆意飞扬，结婚这种事情对她来说还真的不是大事。

    “你不担心我没找到好归宿吗？”

    “你和我这样的人，能让自己吃亏吗？不是良人就撤呗，不管是悲伤还是痛苦都是人生的经历，不能因为对婚姻对家庭没信心就不去经历，这样可能会错失适合的人，人生寂寥，总归是要爱一场的，波澜不惊的人生是一种对生命的亵渎，不值当。

    退一万步，你要是以后被老公抛弃了姐姐包养你呗，反正我养老钱都赚够了，你又是很好养活的人，怕什么，不怕不怕的。”安小北一把搂住秦半月的肩膀，霸气侧漏。

    秦半月很少见到安小北这么正经，心头暖暖的，她这辈子，最幸运的事情就是有这么个好闺蜜，无论她做什么，都默默的支持着她。

    “那我以后就抱你大腿了。”

    “大腿够粗，随便抱啦。”

    “安子，他是个很好的人，在他身边我有一种很强烈的归属感，这种感觉从未有过，是碰上他之后才有的。”

    “这就对了。啧啧，看看你那绯色的小脸，这段时间是不是过的很滋润。”安小北说着，还顺手掐了一把秦半月的小脸。

    嗯，真软。

    那个男人，真的是有福气了，娶到他们家十五这样的美人儿。

    “别胡说八道。”

    “这种事情有什么说不出口的，两个女人在一起不聊男人聊什么。你男人那方面行不行？能不能满足你饥渴了二十多年的心？”

    秦半月气坏了，低吼了一声，“安小北。”

    安小北摆摆手，“这小媳妇还害羞上了，真的是脸皮薄，欠调教，你老公工作不到位，改天我要找他好好摆谈一下。”

    “我走了，你自己慢慢喝咖啡。”

    “别嘛，十五，我不说了。对了，你老公谁啊？”

    “慕南瑾。”

    安小北以为自己听错了，又问了一遍，“谁？”

    “慕南瑾。”

    “哇靠，不是富豪榜上那个男人吧。我身边的那些女人跟疯了一样想靠近他，不过至今没一个人见过他的庐山真面目，听说他年纪一大把，还有隐疾，又老又丑，除了钱一无是处。”

    闻言，秦半月气极了，板着脸，“一派胡言，他很好，就比我大三岁。”

    真不知道这些传言都是怎么传出去的，真的是差太多了，没一样是对的。

    安小北戏谑的道：“哪里好？活好吗？”

    “哪儿都好。”

    安小北哈哈大笑，秦半月后知后觉耍了，气得捏了一把安小北腰间的软肉。

    两人闹成一团，安小北气喘吁吁的道：“十五，你惨了，这么快就爱惨了人家。”

    “可能吧。”秦半月嘴角带笑。

    安小北深感欣慰，这丫头一直以来对男女之事没兴趣，原以为她多少是有些恐惧婚姻的，没想到她们俩最先结婚的反而是她。

    能让理性谨慎的她结婚，想必对方一定是个优秀的人。

    “那好好去爱吧，姐妹我永远支持你。”

    “顾长傲回来了。”

    秦半月把顾长傲的事情和安小北说了一遍。

    安小北翻了好几个白眼，猛地拍了一下桌子，“十五，我跟你说，渣男都是海誓山盟的，小三都是善解人意的，让他们滚蛋，恶心死了。”