    “镇天一指！”

    就在前方杀来第二指的刹那，叶寒出手反击，打出镇天一指。

    他的一指同样可怖，圣道气机滚滚，元力与气血沸腾，演绎无穷的奥妙。

    一指如能杀穿星空，泯灭一切的气机与力量。

    指力横绝而出，其中亦有雷电在激荡，恐怖无敌。

    这一世，叶寒底蕴完美，除却万古不败龙体之外，如今尚有雷霆战体加身。

    这一指之力，让两种体质本源一起爆发，比前世的同样一击更强。

    无数人惊颤，这种状态下，叶寒依旧能打出如此霸道的一指？

    两道指力在星空中央大碰撞。

    哗然之间，叶寒的那一指当场崩溃。

    萧逆天太强了，那所谓的逆天一指，如真能逆转天地，逆转万道，无与伦比，炽盛无双。

    重点是，叶寒的状态不佳，本就是重伤状态，又承受各大封号王者和彼岸天才的一起镇压，头顶之上依旧有那五行混元碑压制下来，这让他无法全身心投入和萧逆天的正面对决中。

    退无可退！

    整片星空，变成了绝路。

    今日十大气海齐出，古往今来从未有过的天赋展现，但是没有用。

    境界桎梏，不可能无休止地打破。

    叶寒终究是圣王，连逆命法则都未掌控。

    轰！

    前方，第三指绝杀而来。

    那萧逆天的出手干脆而霸道，似乎总能在最关键的刹那杀出一击。

    第三指出，虚空流淌一道璀璨的极光。

    指力贯穿星空，轰然一击彻底镇杀在叶寒的胸膛中央，沸腾的力量打入叶寒的四肢百骸。

    便在这一刹那，这一战，终于出现了转机。

    叶寒的身躯被打出星空九万里，一路贯穿而去，撞碎了几十块星空大陆、星空陨石，最终砸在一颗废弃的星辰之上。

    “斩！”

    萧逆天口吐杀音，脚踏星空而行。

    其他诸王沉默，但同样杀气腾腾，趁此机会随着萧逆天一起杀向那一颗叶寒坠落的星辰。

    此间星空内，无数的强者已经窒息，不少女性武者更是眼中闪烁着异彩。

    “逆天一指啊！”

    “不愧是逆命榜第一，那么多人一起出手围攻叶寒，都久攻不下，这萧逆天一出手，先后三指，直接将叶寒重创。”

    有人在开口，感慨地看着前方那片星空。

    萧逆天，逆命榜第一！

    整片星空生死路中强者无数，妖孽无数，然而，逆命榜第一只有一位。

    自从十年前，萧逆天横空出世，大战三大封号王者而不败，一举杀上逆命榜第一之后，他的位置便从未被人撼动。

    正如他的名字一般，逆天。

    他就是萧逆天，被誉为诸天万界年轻一辈中，未来最有希望成为天帝的数人之一。

    如果萧逆天能够在较短的岁月里踏天而上，在天命之战开启之前临登大帝领域，有机会真正参战的话，他必是未来的第十天帝。

    少年天帝，这是很多人对萧逆天的评价。

    时光流淌，萧逆天已不再年少，但事实上如今也才二十八岁而已。

    破旧荒芜的星辰中央。

    叶寒长发逆乱，蓦然抬起头颅。

    本是重伤之躯的他，眼中爆发出两道犹如风暴般的恐怖光芒。

    时间，如同定格在这一刹那。

    这是叶寒这一世最为狼狈的一刻。

    但，这也是他真正一步踏天而上，逆天改命的一刻。

    “逆……天……改……命！”

    叶寒声音长啸，在前方诸多强者杀至这片星空的刹那，他猛然开口了。

    轰！

    他的身躯轰隆一震。

    无尽的黄金之光迸发而出，照亮了整颗星辰。

    功法运转，气海调动。

    在一瞬间，叶寒的精气神彻底爆发，本尊意志轰然激荡，刹那间沟通穹宇，沟通星空。

    轰隆隆！

    星空在轰鸣，不可想象的恐怖波动彻底蔓延了开来。

    十大气海沸腾了，支撑着叶寒的本体，向上打出无与伦比的一拳。

    一道黄金色的拳头，从这破旧的星辰之中杀出，一路贯穿而上，穿透了星穹，轰然杀向星空中赶往此地的众人。

    “什么？”

    真武王等所有人，全部心中一颤，睁大眼瞳。

    他的目光尽头，那破旧的星辰中央，叶寒身躯震动不止，气机凌乱，逆乱星空。

    吼吼吼……。

    九道龙吼之声响彻。

    九道龙影霎时间出世，金色的龙影加持在叶寒的身躯之外。

    “九龙归一，逆天改命，逆命之境……突破吧！”

    叶寒大声开口。

    他的身躯变成了力量的源泉，他的呼吸之间，有磅礴无穷的力量贯穿而出，他的一举一动，似乎都可以引起星辰裂变，引起星空逆乱。

    一股逆命之境的气息，陡然出现在叶寒的本体之间。

    霎时间，叶寒一步踏出，身躯化作一道流光，猛然出现在了无尽的星空深处。

    “逆命不死大丹！”

    “玄天无极寂灭丹！”

    “阴阳五行血神丹！”

    “九霄辟神丹！”

    “玄元补天丹！”

    “九九归元不灭金丹！”

    “……！”

    “吞吞吞，给我吞！”

    叶寒的声音激荡，意志无限，气血和元力爆发到了近乎于疯狂般的地步。

    不到五个呼吸，足足有上百种价值无量的逆天丹药，被叶寒硬生生吞了下去。

    其中最差的都是逆命九阶丹药，更多的都是天命七阶、天命八阶、天命九阶的绝世丹药，每一种都是诸天难遇、万界难寻的珍贵大丹。

    炼化其中任何一枚，对寻常逆命之境的武者而言都需要一半日，甚至十天半个月的时间，才能够完全消化丹药的药效和力量。

    但在这一刻，叶寒一股脑将这些丹药一起吞下。

    “天魂草，给我吞！”

    就在这时，一股无法形容的药香气息飘散在星空中。

    叶寒的手中光芒一闪，突然出现了一株不死药。

    不久之前在那天帝大墓中得到的天魂草，已经成熟的这株不死药被叶寒拿出。

    吞！

    一口之间，叶寒直接将天魂草连根带茎带叶全部吞了下去，力求不浪费一丝。

    “该死！”

    远处星空内，飞天王和火焰王、五行王三人同时色变。

    他们三人能辨认出来那种药香气，正是属于那天帝大墓中的水池中栽种的天魂草。

    那可是真正成熟的不死药啊。

    一株完全成熟，完美无缺的不死药，就这样被叶寒直接吞了下去？

    他不怕被撑爆？

    众人来不及多想，第一时间冲着叶寒所在的星空前方追杀而出……。

