
　　众人看着面前的两个人，以前发生的种种事情，也是让他们不得不在这个时候胡思乱想起来。好像真的是有什么不可理喻的事情发生了一样，而在这之后等待他们的，也许真的将会是一场非常可怕的噩梦。

　　看着众人脸上这个表情，此时此刻，如何能不知道他们心中的想法呢？

　　只是这一切对于这个时候的林羽而言都算不得什么，他也只是轻蔑一笑，表现出非常不屑一顾的样子来。

　　自己如今已经受伤了，就算是他们这些人想要怀疑这件事情。但是这个时候肯定还是没有办法怀疑到林羽的，这样一来的话，前后要怎么样安排这件事情其实就已经是很明显得了。

　　这就是他们眼下最真实的写照。

　　对于这件事情并没有什么特别好的办法。此时看到林羽和敖虎两个人，大概也都明白了发生什么事情，只是多少还有点不敢相信而已。

　　此时，一个中年男人缓缓跟着走上来，看到林羽和敖虎之后，愣了一下，旋即问道：“你们两个回来了？其他人呢？”

　　“他们在这一次的战斗当中已经光荣的牺牲了，如果不是他们在这个最关键的时候做出的贡献，我们两个也会葬身于此的！”敖虎看着眼前的这些人平淡的说道，从他的语气当中感受不出一点的悲伤，好像这些事情都跟他这个人没有什么特别大的联系一样。

　　事情到了今天这个程度，不管之后演变成为什么样子，这都是他们无法想象到的。

　　只是现在，这件事情虽然都知道是怎么回事。却也不好真的是在责怪身边的这几个人，没有办法，林羽和敖虎能够活下来已经很不容易了，他们这个时候唯一要做的事情，就是体谅和相信这两个人。

　　除此之外的其他问题都已经不是很重要了。

　　这边敖虎看着他们，很认真地说道：“我们在这一次的战斗当中已经很努力了，但是能够活着回来也是很不简单了。”

　　中年男人看着敖虎，然后哼了一声；“特使这个身份不是谁都可以当上的，这些人当中真正能够做到这个程度的人，你认为有多少呢？”他的目光缓缓地从旁边这些人身上扫过，而后很认真地询问到。

　　这件事情并不简单。

　　所有的事情都不会像是他们之前说的那个样子那么轻松地处理好。

　　他扭头看着身后的敖虎，笑着说道；“他们是不是根本没有可能步入到这个行列当中？但是这一次，我们只是一个任务执行下去之后，竟然直接是三个特使被干掉了，你知道这对于我们大成帝国来说意味着什么吗？”

　　这种身份的强者竟然被这么轻而易举的给消灭掉了，他们会有这样的结果，也是理所应当的事情。

　　但是现在这种状态之下，可没有人能够确定是否能把这件事情全都给安排好了。

　　此时皱着眉头，男人看着敖虎，说道：“但是，如今这些人全在执行这一次任务的过程当中被干掉了，我真的很好奇，到底是发生了什么样的事情。”

　　“我们中了埋伏，根本不是什么所谓的间谍。他们来这里的目的，就是抱着必死的决心跟我恩战斗的，想要将我们的精锐全都如数消灭掉，或许这样子，才能够让我们在这场战争当中无法发挥出自己的全部力量吧！”林羽在一边嘀咕着说道。

　　这样一来的话，这件事情到底是怎么回事，多少也算是有了一个来龙去脉了。

　　这边的男人看着他们，随后眼神也变得更为认真了。

　　他点了点头，说道：“这样说的话，我倒是大概理解一些，不过即便是这个样子、敖虎在这一次的行动当中，也是又一次的吞食了自己的队友。”

　　他们都明白的，这种危难险境之下，这个家伙为了活下来一定会这么做的。

　　这样也就给整个大成帝国带来了一些压力。

　　他们精锐的战士竟然被自己的同伴给这样干掉了，跟傲虎这个家伙出去合作任务的时候，也需要时时刻刻担心这样的事情发生。

　　当这种事情出现的时候，他们自然也就面临着很多问题了。

　　此时此刻，在知道这一切之后，对于之后可能发生的事情也就变得更加好奇起来了。

　　敖虎听到这个男人这么说，只是点头，说道：“我们没有什么办法，如果不这样做的话，我们都会死。到时候会丢失掉更多的精锐，何况他们两个人也是自愿将自己的力量奉献出来的。它们都是强大的战士，我很佩服他们！”23sK.com

　　敖虎说这些话的时候可是真的面不改色，说得好像都是真的一样。如果不是亲眼目睹了发生的这一切，林羽甚至都要这么真的相信了。

　　只是之前亲眼看过了，所以此时此刻对这件事情的态度也时异常认真。

　　他当然也明白这件事情根本就是在胡说八道。

　　哪里会是那么简单的一件事情呢？

　　想想之前发生的，眼下他们在这件事情上面的看法，自然是无法那么轻松的。

　　看着眼前这个男人，敖虎在这个时候看不出来有一点点的异常。他好像说的都是真的，发自内心的。

　　中年男人点了点头，说道：“你说的也没有错，如果这一次真的遇到麻烦的话，你们这样的安排无可厚非。但是在这之后跟你们合作的人可是会很少了，之后很多任务就要靠着你们两个人了。”

　　还能怎么办呢？

　　这件事情到底是怎么回事已经无法调查了，当事人也就只剩下他们两个人，其它人全都被干掉了。

　　所以这件事情到底是怎么回事，大成帝国也就只能听信敖虎的片面之词了。

　　这样是根本不可能知道这件事情是怎么回事的。

　　他们很快被安排在信阳城住了下来，两个人都是拥有了不小的府邸。

　　作为一个人类，能够在信阳城拥有这样的府邸，已经是很不容易的事情了。

　　只不过，对别人很轻松的事情，对林羽而言，却不是很好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百一十二章 搪塞过去免费阅读。https://xs.23sk.com 