
　　砰！

　　审讯室的大门被猛地推开，一群人鱼贯而入，瞬间令原本空旷的审讯室变得拥挤了一些。

　　这群人当中，既有王丛珊的父母，也有她的表姐卫凌岚，还有一些穿着黑色西装，明显是特事局高级干员的存在。

　　王丛珊的父母紧张地想要走上前来，却被特事局干员拦住，

　　卫凌岚目光闪烁地看了王丛珊一眼，抿了下嘴唇，摇了摇头。

　　“我就说，不该让她来的，还是太冲动了。”

　　一名穿着黑色西装的爆炸头特事局干员叹了口气，表情有些阴郁，“我们的智能AI能够完美模拟出普通人的声音...”M.23sk.com

　　“现在说这么多已经没用了。”

　　另一名看上去像是部门领导人的瘦削男子紧抿嘴唇，平静道：“这是之前就预订好的方案。

　　智能AI模拟出的普通人声音是很完美，但不一定能够骗过各项属性高于常人、装备技能千奇百怪的玩家。

　　何况他们还朝夕相处，认识时间太长。”

　　作为特事局的干员，这两人的胸口都挂着标牌，显示他们是情报部门的人员。

　　爆炸头的情报人员问道：“现在怎么处理？”

　　“诱捕计划失败，攻坚组已经上了，把小王同志先带回去吧。”

　　情报部门的瘦削男子扫了王丛珊一眼，并没有责怪的意思，

　　王丛珊脸色惨白，手臂因为过于紧张而微微颤抖，却还是紧绷着脸，半步不退，强壮着胆子开口问道：“李昂他...

　　会被怎么样？”

　　正拿起手机与其他同事进行联络的瘦削男子抬起头来，平静道：“抓捕，审讯，排除嫌疑或者定罪。

　　一切按照程序来，不会轻判也不会误判，这一点你放心。”

　　“...”

　　王丛珊的手掌又颤抖了一下，

　　卫凌岚轻咳一声，走上前来，想挽过王丛珊的手臂，把她拖出审讯室，却被后者轻轻甩开。

　　“他没错！”

　　王丛珊放大的声音在审讯室中响起，

　　前方的十几名特事局干员，已经将注意力从她身上移开，正在拿着通讯装置与前线部门的同事联络，

　　十几双眼睛重新看了过来，王丛珊深吸了一口气，声音低沉得不像她自己，“他没错。”

　　“唉，”

　　情报部门的瘦削男子叹了口气，“有没有错不是我们或者你说了算的。

　　而且，你知道，他是什么样的人么？

　　你知道他的过去么？

　　你知道他瞒了你多少事情么？”

　　王丛珊的脸色更加苍白，却还是站在原地，紧抿嘴唇，一言不发。

　　“你马上也是特事局的一员了，应该明白一些事理，”

　　瘦削男子平和说道：“他在成为玩家之前，就已经是连环谋杀罪犯...咳，准确的说，是连环谋杀案件的嫌疑人。

　　最早的一起案件，甚至可以追溯到他认识你之前。

　　他设计并亲自动手执行了几十起乃至上百起极其恶劣的犯罪事件，并将其中的绝大多数都伪装成意外现场，

　　骗过了相关部门。

　　其中所使用到的手法，简直令人不寒而栗——

　　意外现场并没有那么好布置，他需要长时间地观察被害人生活习惯，研究被害人现实生活中的人际关系，考察作案地点，学习大量的刑侦知识，

　　用精确到每分每秒的计时，来给自己计划作案时间。

　　这需要高度的集中力，无比坚韧的精神，或者说强烈的、由仇恨驱动的动机，

　　以及，最关键的两点，对于人类性命的漠视，

　　以自我为世界中心的自私。”

　　瘦削男子顿了一下，缓缓说道：“这里的自私并非狭义上的只为自己打算，

　　而是更加广义的，缺乏共情能力。

　　并在此基础上，延伸出了高度攻击性，缺乏悔恨感与惭愧感，冷酷，对人不坦率，自我评价过高，对自己的人格缺陷缺乏觉知，高度利己主义。

　　这些都与他幼时的不良成长环境有关。

　　就像用水浇土，就会长出相应的果实。

　　为了最大程度降低自身嫌疑，避免被抓获，他会根据每一名受害者的社会状况与身体状况，来设计现场。

　　他会精巧设计先杀死被害人，再布置好相关元素，抹除痕迹，

　　很多时候他必须亲自处理、破坏尸体，才能让现场看上去自然。

　　一些案件中，尸体的破坏程度甚至让调查人员都产生了强烈的生理不适，

　　特别是在联想到，如此惨烈的尸体，是由人一点一点布置出来的之后，更会不寒而栗。”

　　似乎是注意到了王丛珊倔强的表情，特事局情报部门的瘦削男子叹了口气，从虚空中取出了一叠照片。

　　看到那叠照片，卫凌岚心脏一跳，不顾身份地位差距，绷着脸喝道：“许科长！她还只是个孩子！”

　　“这是她要看的东西。”

　　被称为科长的瘦削男子双手垂下，拿着那叠照片，平静道：“而且，十七岁的玩家，无论如何也不能被称为孩子了。

　　哪怕为了自己，她也需要成长起来。”

　　王丛珊攥紧了拳头，指甲深深掐进掌心的肉当中，

　　她慢慢地松开了手掌，声音平静，听起来不像是从自己喉咙里发出来的，“我要看。”

　　“给。”

　　瘦削男子将那叠照片递了过去，

　　王丛珊接过，才看到第一张，眼眸就剧烈震颤起来。

　　一直站在旁边沉默不语的王丰年王警官，慢慢松开了妻子沁满了汗的手掌，走上前去，来到女儿身旁，也看到了那些照片，眼角肌肉微微颤动。

　　“这是他犯的第二十三起案件，”

　　瘦削男子淡淡道：“当时他已经在这方面积攒了相当多的经验，冷酷，残忍，专业。

　　这两名一男一女受害者是之前人口贩卖产业链条当中的边缘分子，隐藏得非常隐蔽，逃过了当年的追捕，

　　事后各自成婚，在同一座城市有了自己的家庭、工作。

　　在某次街头相认后，他们旧情复燃，开始在酒店长期偷情。

　　你的朋友，在认识到这一点后，便提前潜伏于酒店房间。

　　他利用两名受害者都有成瘾品癖好的习惯，严重折磨并摧残了他们的身躯，

　　将现场伪装成两名受害者成瘾品食用过量后，相互伤害，最终导致死亡。

　　整个折磨过程持续了两个小时之久，

　　过程中，两名受害者都是活着的，并且意识清醒。”

　　“呕——”

　　王丛珊脸色惨白地放下了照片，捂住嘴巴不至于让自己干呕出来。

　　王丰年表情沉重地拍了拍女儿的肩膀，从王丛珊颤抖的手中接过了那叠照片。

　　“你现在明白了么，你的朋友是什么样的人。”

　　瘦削男子收回了视线，平静地举起不断震颤的通讯装置，“喂？已经控制住了么，很好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百九十五章 朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 