    朱晓雨耳麦里是得到了白永的指令的，那就是继续深挖余欢水的这个事，不要谈下一件事.

    因为白永觉得这件事非常值得可挖.

    于是，在林振东低头继续沉默的时候，朱晓雨再一次的说道:您看，面对着凶狠的歹徒您没有退缩，这也算是重活一次的人了，那么您还有什么可担心的呢？？？“

    这时，林振东仿佛是迟疑了几秒，然后整个人恢复了一丝丝勇气说道：“其实…我得了癌症！！”

    这话一出，演播厅里是一片骚乱。

    尤其是观众席上更是哗然一片。

    “什么？？？竟然得癌症了？？”

    “这？？真的假的啊？？我了个天。”

    “好人不长命啊，唉。”

    “我不相信，这不会是假的吧。”

    ……

    不止观众不相信，就连白永都有些懵，他准备了很多爆点，可是这余欢水是癌症这件事情真的是出乎他的预料，这让他一时有些呆住了。

    台上，林振东叹息一声说道：“我本来不想说这件事情，我不想让任何人知道。”

    朱晓雨关心的问道：“不想让任何人知道这里包括您的家人吗？？？”

    林振东轻轻点头：“是，因为我不想他们分担我的痛苦，我并不是一个好儿子，同样也不是一个好丈夫，更不是个好父亲，我做过一些错事，就像我刚刚说的，以前我非常的胆小窝囊，甚至不怕你们笑话，如果说没有癌症的话，我遇到这样的事情可能有多远躲多远了，所以，我不是英雄，真正的英雄是我们负重前行的警察，面对着犯罪份子，面对着歹徒，暴怒，其实警察有一百个理由可以退后，但是他们愿意逆行，正是因为他们才让这个世界越来越安全，越来越美好。”

    这翻话说完，现场再一次响起了热烈的掌声。

    现场的观众已经很久没有遇到过这样的实在人了，不装，不假太空，甚至是耿直的让人觉得相当接地气。

    能够正视自己的内心，那真的是需要极大的勇气的。

    现在的社会大家基本上都是戴着伪装的面具生活的。

    “对不起，我真的不知道您是一位癌症病人……”

    朱晓雨有些歉意的说道。

    “没事，其实这件事一直憋在心里，现在说出来我也好多了。”

    林振东微微摇头。

    朱晓雨道：“所以，您是因为知道自己患了癌症所以才想要换种活法？？？”

    “没错。”

    林振东觉得面前的主持人这主持功力还是很强的，他能够一瞬间抓住主题，所以林振东朝着朱晓雨说道：“既然我没有多少时间可活了，那么我何必再去在意旁人的目光？？我现在就想要换一种不同的活法，我想要好好的去生活，或者说我想要有尊严的活着。”

    “让我们大家再一次的把掌声送给余先生……”

    朱晓雨带头鼓起了掌，现场同样是掌声如雷，这些掌声算是鼓励余欢水的。

    “咱们换一个轻松的话题……”

    朱晓雨觉得面前的余欢水已经很苦了，现场的气氛也有点闷，这个时候朱晓雨已经准备换话题了，可是白永却大声说道：“不行，小朱，必须继续深挖，一定要趁着这个话题挖出来。”

    朱晓雨心中有些无语，于是她说道：“那么您是什么时候检查出来的呢？？？”

    林振东心中明白这恐怕是白永要问的，这货就是想着借由此来做一档火爆的节目，虽然心中明白，可林振东还是继续配合着演下去：“我是上个月检查出来的，是胰腺癌晚期，医生说我最多有三到五个月的时间。”

    “那您现在有接受什么治疗吗？？”

    朱晓雨继续问道，这同样是现场很多观众想要问的。

    林振东微微摇头：“没有，大家可能不了解癌症，基本上晚期的癌症已经没有治愈的可能了，就是治也只是徒增痛苦，而且在病床上将没有一丝尊严，我不想这样折腾自己，也不想折腾自己的家里人。”

    这翻话让现场有些人都落泪了。

    大家觉得余欢水太可怜了。

    这本来是他们城市的英雄，可是却变成了这个样子。

    还有一些人更是拿纸巾擦拭着自己的眼泪。

    “您是真的英雄，现在我要再说一遍，余先生，您是真的英雄。”

    朱晓雨有些动情的说道：“您已经是癌症晚期了，但是您依旧选择见义勇为，您如果不是这个城市的英雄那么谁是这个城市的英雄呢？？？”

    得。

    林振东明白，这是要正能量了。

    “不，我再说一遍，我是真的很怂的，我是觉得自己时日无多了，所以我想要给我儿子树立一个榜样，我想要告诉儿子任何时候遇到不平的事情都要勇敢的站出来……”

    林振东这个时候微微摇头说道：“好在我的精神感染了儿子，我现在儿子遇到一些事情也会勇敢的站出来。”

    此言一出，朱晓雨再一次的听到了白永的安排，她轻轻点头，然后朝着现场的观众说道：“大家可能不知道，今天余先生的儿子也来了现场，让我们掌声欢迎余先生的儿子余晨。”

    这话说完，现场再一次的响起了掌声。

    这个时候，余晨走上了台来。

    “不要紧张，余晨，给大家做一个自我介绍吧。”

    朱晓雨笑着朝着余晨说道。

    “大家好，我叫余晨，今年9岁，我上二年级……”

    余晨稍稍有些紧张，在做完自我介绍之后就低下了头。

    “大家发现没有？余晨和余先生一样都是容易害羞的人。”

    朱晓雨朝着余晨道：“余晨，你知道你爸爸做了什么事吗？？？”

    “我知道，我爸爸见义勇为。”

    余晨抬头说道。

    朱晓雨继续问道：“那么，你觉得你爸爸是英雄吗？？？”

    “是，我爸爸是英雄，以前我挺讨厌爸爸的，因为他总是忍让，别人欺负他他都是忍气吞声，我很不喜欢，可是现在爸爸非常的勇敢，因为爸爸，我在学校也帮同学了忙，虽然……”

    余晨说到这里停了下来。

    “小晨，这个就别说了。”

    林振东打断道。

    “让他说。”

    白永感觉这他妈的又有料啊。

    ……

    ……

