    《玉宸金简丹书》是玉宸传承的天罡三十六道，地煞七十二法统称，在玉宸前世游戏世界之中，被尊为仙道至高典籍之一，号称每一门传承都有对应的成仙之法。

    而这腾云驾雾对应的是飞仙之道。

    飞仙类似于火仙、水仙，属于古仙一流，属清灵之仙，专精于九天清气，能脱生死，登临九天，遨游太虚，算得上是后来天仙的原型，或者直接是弱化版的天仙。

    根据玉宸自身演化，腾云驾雾的修行之法，是采集九天清气，洗练自身净五浊不归，道在人圆通，日后三宝混同，或得清净纯阳之神，或得灵宝净明之体。

    但很奇妙的是，玉宸以玄武龟甲进行推演，竟然只是得到一门驾雾飞于九天，腾云游历万里的神通。

    虽然这一门神通远远比玉宸自己根据真意推演出来的腾云驾雾之法来的玄妙，却丝毫不涉及飞仙之道。

    玉宸看向竹简中的《玉宸金简丹书》面色微变，又是尝试着见地煞法喝水真意送入其中。一般无二，同样得到了比自己原本推演出来，更加完善的法门，却不涉及丝毫修行之法。

    ‘真意的等级，比玄武龟甲还要高？还是真意无法被第三方推算？不过，当初为什么射覆能够在龟仙前辈的影响下觉醒？借风、御风、入水、喝水、布雾、祷雨一流也是可以借助类似于神位获得？’

    玉宸心中既是高兴，又是有些心惊，看向手中玄武龟甲的目光顿时变了一种颜色，他想起了前世游戏世界当中经常出现的一种情况。

    很多游戏者早期用来纵横无敌的法宝内部其实都有着一个个老爷爷、老奶奶，他们在帮助游戏者的时候，也在考验他们。合格者继承一切，不合格的或是被放弃，或者被继承一切。

    当初闹出这件事情的时候，还引起了全球范围的退游，但各国官方依旧我行我素，这也是后来无论官方怎么辩解游戏世界并非真实，也有很多人不愿意相信的原因。

    这东西不会是水母留下来的道标吧！玉宸心中闪过游戏世界中的一个名词，而后迅速斩断杂念，稳定心神，放弃借此领悟六甲奇门的可能，转而开始完善自身术法。

    时间一天天过去，等到七日一到，玉宸便带着记载呼风唤雨神通的龟甲和处在冰封中的通明道人离开。

    拿回玄武龟甲的丰夷看着玄武龟甲上一道道细密的道纹，皱眉道：“这家伙的道路好生驳杂，看似是以五行之道作为根基，其中似乎还有一些虚实变化，乾坤一体的原理。最重要的是，他的修行体系看似混乱，实质上自成一体，内外圆满。”

    丰夷一点点将龟甲上的痕迹提取分析，从中找出仔细刚兴趣的部分，稍微了解一下，低声喃喃道：“若不是他身边那家伙人道眷顾的气息太浓郁，我都想要和他好好交流一番。或者，他的感悟再深厚一些，我的修为再低一些，还没有将水法和气象之道结合，我八成会忍不住和他再进行一场交易……”

    “现在，还是算了吧！有那呼风唤雨之法作为指引，我对于前路已经有了一些概念，能够继续修行下去了。”丰夷挥了挥手，缓缓闭上眼睛，身边响起一阵阵潮声，同时各种气候虚影在他身边浮现。

    另一边，带着通明道人离开玉练礁的玉宸，立刻感受到通明身上的寒气开始消退。他知道这是离开丰夷福地后带来的自然变化，玉宸快速找了个可以落脚的地方，净化周围浊气，构建简单的道场后，脚踏浪花，站在边上为通明护法。

    从冰封状态中脱离，通明道人立刻察觉到外部元气变化，他像是愣了一下，而后开始不断吞吐元气，铸就自身法力核心。

    在此期间，属于通明道人的血脉也是受到了刺激，一点点的觉醒了过来，一缕缕淡淡的火气升腾，淡淡的甜香流淌而出。

    “血脉觉醒？”玉宸看到眼前这一幕，心中不由升起一丝丝的渴望，这是他体内被压制着的相繇神血生出的变化，心念一动，斩去这点杂念，玉宸有些担忧的看了看周围。

    不一会儿，海水翻滚，一声尖锐的叫声响起，一道数百丈高的水柱破海而出，无比庞大的海兽从水中缓缓升起，海兽外貌有些类似于章鱼，硕大的脑袋上，一只只漆黑的眼珠子，盯着玉宸和通明，显得格外阴沉恐怖。

    “孽畜！”玉宸在见到海兽的时候，先是一惊，而后抬手垂下一缕金光，在半空中铺开，化作宝幢罩在通明道人身上。

    下一秒，一根巨大的触手，从海中伸出，向着通明抓去。

    这触手有一丈粗细，上面生满了密密麻麻的倒刺，闪烁着森森寒光，贴在金光上的吸盘中又有乌光流传，强大的吸力，不断撼动金光的稳定。

    “断！”玉宸手起刀落，重新整合的三阴北宿斩灵刀光浮现，直接将这根巨大的触手斩断，而后蛇咒幡飞出，刺入吸盘之中，毒素立刻破坏触手上的生机，蛇纹蔓延，不断吞噬其中血肉，化作一道道诡异的雾气，被蛇咒幡吞噬。

    海兽虽然没有太多智慧，却也察觉到不对，刺人耳膜的尖叫声传出，一层层肉眼可见的音波以海兽头颅为中心，向着四周散发出来，一根根触手从海中冲出，表面乌光环绕，在嘶嘶的破空声中，对着玉宸敲了下来。

    五指摊开，手腕上金玉双环转动，一个个大大小小的五色霞光光圈转动，将这些触手牵引到一边，只是其中一根触手来势汹汹，携带着一股不可想象的巨力，玉宸牵引不及，只能触碰一下，他便踉跄后退数十步，手腕处更是疼痛难忍。

    另一只手握着蛇咒幡，轻轻一抖，密密麻麻的蛇影从虚空之中爬出，地煞法魇祷顺势而出，融入一条条蛇影之中。

    魇为梦中惊恐、口眼难开，祷为祈祝祷告、请神施法。

    可以说这魇祷之法，同蛇咒幡非常匹配。

    玉宸以蛇咒幡驱使魇祷法，立刻将这海兽魇住，一道道蛇纹出现在海兽的身上，不断被它的气血磨灭，又不断生出。

    借此机会，玉宸取出莲纹青光镜对着这海兽一照，地煞法请仙、追魂、摄魄真意转动，将海兽的灵性魂魄引入镜中，嫁梦之法构建幻境。

    巨大的海兽顿时停在半空中，不在动弹。

    玉宸松了口气，被他护着的通明道人又是出现了变化，他周身的火光之中，慢慢凝聚出一只神鸟的虚影。

    ps：天仙等同于飞仙的说法来自于《太平御览》卷六六二引《天仙品》：“飞行云中，神化轻举，以为天仙，亦云飞仙。”然后求订阅、月票和推荐。

