    

    王梓楠眼眶瞬间红了，她倔强地说：“陈老师，是席言纠缠我，他逼迫我收下的！我如果不收，他就会打击报复我，您也知道，我一个小姑娘，拿什么跟他和他背后的席家抗衡？”

    陈立阳本来不想说的，可看她这副受害者的样子简直无语。

    “那人家那条价值六百八十八万的红宝石大溪地黑珍珠项链也是他逼迫你收下，然后还偷偷藏起来的？”

    王梓楠卡了一下壳。

    陈立阳递过一张表，“这张主动退出资助的申请表你填写了吧，你家里确实有困难，学校也不想为难你。”

    自己主动退出，总好过被强制退出，好歹给她保住了颜面。

    王梓楠下意识地就想拒绝：“不，陈老师，我不填！学校不能这么对待我！”

    这根本就是在逼迫她，太过分了，学校还有没有人性？

    就那么迫不及待地收拾她这个小人物，以此向资本谄媚？

    陈立阳也稍稍提高了些音量：“学校已经很为你考虑了，难道你想被通告强制退出资助名单？那到时候你涉嫌诈骗还被刑事拘留的事情可没人帮你瞒着了。”

    王梓楠愤怒地攥紧了拳头，片刻后，她眨了眨眼睛，眼泪刷地流了下来。

    “陈老师，您就不能帮帮我吗？”她小心藏好眼底的怒火，抬起头楚楚可怜地看着陈立阳。

    “您帮我跟学校申诉一下，我家里确实困难，我妈妈还有心脏病……”

    “就算是这样，也不是你诈骗别人财物的理由。”陈立阳也不想多说，这个学生总有许多理由和借口，“你自己把表格填好，明天交给我吧……”

    王梓楠不肯接：“陈老师，我这次还考了年级第54名，我是我们班成绩最好的学生……”

    她成绩这么好，陈立阳也跟着沾光，怎么能过河拆桥呢？

    陈立阳坚持把表格塞到了她的手里，“就这样吧，你快点填了吧。以后好好读书，别想那些乱七八糟的。”

    反正都已经到了高二下学期了，马上就高三了。

    对王梓楠来说，只要她肯好好读书，学校的奖学金也不少，加上前十多年资助的那些钱，总够她好好读完高中的。

    看样子，连最宠爱自己的班主任也抛弃她了。

    王梓楠心里冰冷一片，要非常努力地克制，才不让自己看向陈立阳的眼神流露出憎恨的情绪。

    她拿着表格，转身走出了班主任的办公室。

    “香香，我想见见你，可以去你家一趟吗？”王梓楠发了条微信给陈香香。

    已经坐车离开学校的陈香香看到这条微信，简直吓了一跳。

    这怎么行，席景行前两天才警告她不要跟王梓楠来往，这要是撞见她把人又往家里带，肯定又要生气。

    一直冷处理也不是办法，陈香香想了一下，还是回了条微信：“梓楠，不是我不想见你，是席伯伯下了命令，不许我跟你接触，希望你能明白和体谅我的难处。”

    王梓楠瞬间明白了，一定又是颜汐做了什么！

    她成心就是想要断绝自己所有的生路！

    “香香，你才是席伯伯最疼爱的女儿！你要硬气一点，不能由着颜汐作威作福！她一个要死的人你怕她什么啊！”王梓楠情绪很激动。

    陈香香看着这段文字，也很无语。

    她也想硬气一点，可行得通吗？颜汐根本就不是好惹的。

    “别这样说，我在席家其实什么都不是。你不知道吧，刚刚放学的时候哥还来找我了，他像是变了个人一样，逼我自己主动离开席家，还说我会谋夺他的家产。”

    陈香香的文字很无奈。

    王梓楠不由有些同情她：“不用说，肯定是颜汐从中挑拨的，她太恶毒了！你明天就要去参加数理化全国知识竞赛了，她这样是想影响你的心态，让你发挥失常！”

    她不再坚持要见陈香香了，反而主动道，“你今晚好好休息，什么都不要想，明天好好考，一定要一路晋级拿到冠军！”

    到时候，才能狠狠地打颜汐的脸。

    陈香香：“我有时也会忍不住想要去反驳对方，总不能我一个人心态被影响。”

    陈香香：“不过想想还是算了，她毕竟是病人。”

    发完这段话，陈香香眼神漠然地收起了手机。

    王梓楠还是一如既往地又蠢又好哄。

    那就小小地利用一下对方呗。

    反正对方对颜汐的仇恨，绝对不比自己少。

    ——

    翌日一早，颜汐就被顾念风送到学校门口等着集合。

    他们一行六人今天将乘坐学校安排的巴士前往机场，然后飞往帝都参加竞赛。

    初赛时间就安排在今天晚上，白天他们需要去入住酒店和熟悉一下环境。

    颜汐在学校门口也碰到了一个人。

    王梓楠显然是有备而来：“颜汐，我有话要跟你说。”

    她想说什么颜汐清楚得很：“那我们恐怕没什么好说的。”

    但王梓楠怎么可能就这么放过对方？

    她认真地想过了，自己都这么倒霉了，没道理还让颜汐活得滋润潇洒。

    更关键的是，如果颜汐一直挡着道，陈香香就永无出头之日，陈香香不能出头，还怎么帮她撮合她跟席言？

    哪怕到了现在，王梓楠都无法接受席言居然敢不喜欢自己的事实！

    席言这次能考年级第53名，说到底还是因为有颜汐帮他，如果没有颜汐，席言的成绩只会又恢复以前的一滩烂泥。

    到时候，自己还是那个耀眼又骄傲的自己，席言只能仰望崇拜继而疯狂恋慕自己，继续当自己的舔狗。

    那她现在即将被取消资助资格的危机也就迎刃而解。

    想到这里，王梓楠脸上的表情更加坚定了一些。

    她满是嘲讽地开口：“你不想听？那可由不得你！”

    “你很嫉妒香香是不是，觉得她那么漂亮像极了以前的你，又性格温柔活泼人气很高，这些都是现在的你得不到的。”

    王梓楠满是恶意地盯着颜汐，“你的脸已经毁容了，现在变成了丑八怪对不对？天天戴着口罩很辛苦吧，可你不敢露脸啊，太丑了会吓坏路人的。”

    颜汐不紧不慢地看了她一眼：“你倒是没毁容，可现在面目狰狞满脸欲望跟漂亮可不沾边。”

