    受到查卡拉丝线的操纵，防御傀儡山椒鱼猛然挡在蝎身前。

    这具巨虫形傀儡的防御力极其强劲，此前正是它两次扛下杀招，才让蝎得以无恙。

    “咔嚓！”

    缠绕月白色豪芒的草薙剑悍然破开厚重盾牌般的山椒鱼傀儡，剑势锐减，从背面透出一小截剑锋，竟卡在了其中。

    以罡气护体的蒹葭瞳孔急剧收缩，心头咯噔一声，瞬间变了脸色，迎来蝎和三代目风影傀儡的联手打击。

    千手操武！

    “哗啦啦——”

    三代目风影释放出千条手臂，刹那把蒹葭死死缠绕勒紧，释放出大量毒气。那手臂仿若一条条力量强大的蟒蛇，不仅要将其困住，更要把她活活缠死。

    赤秘技·百机操演！

    “砰！”蝎面无表情地一巴掌拍在卷轴上，召唤出数百具身穿红长袍的傀儡，数量之多简直令人头皮发麻。

    要知道傀儡师是以所能操控的傀儡数来衡量实力的，手指的数量仅仅只有十根手指，几乎就已经是极限了。但蝎已然彻底颠覆了传统，能够一次性操控数百具傀儡，真正在该领域做到了登峰造极。

    这些傀儡使用不同的武器，且行动都受到“再生核”所发出的查克拉线的的操控。

    单从蝎曾靠这招摧毁一个国家，就可以知晓这些傀儡的战斗力有何其强悍。

    “轰！”

    在大量傀儡的围攻之下，蒹葭的护体罡气瞬间爆碎。

    她紧咬银牙，当机立断，立即施展了杀敌一千自损八百的血箭烈弓。

    “哧哧哧——”

    一道道猩红血箭携裹着破天锋芒，如曼陀罗华灿烂绽放般向八方激射，击溃机械手臂，更摧毁了不少红色傀儡。

    “啪！”蒹葭果决放弃草薙剑，身形灵动，穿着白色绣花鞋的莲足在断裂机械臂上一点，当即向后飞掠，想要再度拉开距离。

    “你逃不了的。”蝎的眼神空洞万分，宛如活死人一般，操纵着最强傀儡三代风影收起机械臂，飞速结印。

    虽说早有相关情报，可亲眼见得这一幕，蒹葭依旧感觉分外骇然。

    可以结印施展忍术的傀儡，这简直就是彻底颠覆常识认知的存在！

    磁遁·砂铁界法！

    “哧哧哧——”

    大量黑色砂铁在空中形成大型带长刺的结界，铺天盖地般进行穿刺攻击，好似将空间切割为无数个小块一般。

    “噗噗！”失血不少的蒹葭闪避不及，当即被两根砂铁长刺贯穿大腿和小腹，鲜血顿时流淌不止，脸色煞白。

    “放心，死亡不是终结。你会是我最完美的艺术品，并得以永恒保存。”蝎微微偏过头，缠绕查克拉丝线的指间微动。

    三代风影傀儡双手如飞，结出【未】印。

    磁遁·砂铁时雨！

    “哗啦啦——”

    三代风影瞬间凭空召唤出犹如海浪般的砂铁，在砂铁结界中翻涌着。之后砂铁形成无数的细针，极速向蒹葭发射出去，发出仿若能撕裂耳膜的尖锐呼啸，密集成片，令人头皮发麻。

    此术攻击范围大，持续时间长，非常难躲，具备极强的杀伤力！

    蒹葭才堪堪斩断插入体内的砂铁长刺，便见杀招扑面而来，一度为之窒息。

    不管怎么看，她都似乎死定了。

    可这里是木叶村，一个互相守护，以人与人之间羁绊相连接而形成的忍者村。

    “噢——超大玉螺旋丸！”一个中年男人略显粗犷豪迈的身影传来，让蝎微微偏过头，为之侧目。

    “轰！”

    一颗足有半个房屋大小的螺旋能量球体，猛地从半空往下砸落，硬生生击溃扑面而来的铁针风暴，以一往无前之势轰向三代目风影。

    三代目风影并非饿鬼道佩恩，不具备吸收忍术的能力，在如此刚猛的威能之下，只得向后疾闪。

    “轰隆！”

    又是一声巨响，超大玉螺旋丸硬生生砸断一片斜斜插在地面的尖刺，并将一栋房屋轰了个稀烂，在地面留下一个巨大球型深坑。

    “啪！”一双穿着木屐的鞋子踩在地面，开启仙人模式的自来也赫然出现在了三代目风影身前。

    “木叶村真是能人辈出，不容小觑。”面对如此强敌，蝎却连眉头都没皱一下，当即便操纵数百具红衣傀儡杀向蒹葭，自己则留下和三代目风影牵制自来也。

    他深知即便蒹葭已身负重伤，也绝对不能任由她随意开弓。

    如果是先前发出狼啸那种威能的箭矢……纵然是蝎，也无法承受哪怕一次！

    “我没有时间跟你闲聊，就在这里把你打败吧！”自来也满脸肃然凝重之色，在村子岌岌可危的时刻，也彻底没了平日嘻嘻哈哈的模样。

    他瞬间结印，出手便毫无保留。

    仙法·毛针千本！

    ……

    不得不说，晓组织成员的实力相当惊人，不愧是被众多火影迷吐槽“打团无敌，非要单带送人头”的BOSS团。

    可现在楚枫等人所面对的，便是倾巢而出的晓组织。

    换作其他轮回小队遇上晓组织找自己正面打团，想想就足够令人绝望窒息的。

    可现在晓组织不仅打团了，还根据已有情报做出了极具针对性的安排。

    以傀儡师蝎，针对“只擅长远战”、防御力薄弱的蒹葭；

    以擅长制造空战、造成大范围杀伤迪达拉，针对全然无法空战、不具备远程袭击能力的五代目火影纲手；

    以自身就具有万花筒写轮眼、不惧幻术的带土，针对擅长幻术的宇智波鼬，并且还暗中下了毒；

    以干柿鬼鲛，克制具有磅礴内力、堪比尾兽的楚枫；

    以具备不死之身的飞段，以及“缝合怪”角度，去拖住黄毛楚月二人组。既不必投入重要作战力量，又能拖住敌方奶妈和坦克。并且等到楚月内力耗尽无法治疗，便只有死路一条……

    而原本以为可以大展身手的安安，更是有种“我特么日了狗”的心情，在速杀几个敌对轮回者后，发现了一个相当严重的问题。

    尾兽人柱力。

    晓组织不仅抽取了五只尾兽，还把它们封印到了敌对轮回者体内，让他们成为了尾兽人柱力！

