    很快，在唐宝儿绘声绘色的形容下，大家都知道了这件事。

    林擎被吴白弄成了雪人。

    这可把林祥荣和端木静心疼得够呛。

    林淡妆把吴白数落了一顿。

    可当他们知道，林擎用篮球大小的雪球把糖糖砸倒以后，集体变脸。

    “干得好！”

    这是林淡妆的话，然后就抱着糖糖问她有没有被砸疼？

    “兔崽子，哪有个当舅舅的样？”

    “就应该把他再冻几个小时。”

    林祥荣和端木静先后说道。

    林擎傻了，欲哭无泪，他是垃圾堆里捡来的吧？

    ……

    ……

    翌日。

    吴白找到林淡妆，“出去溜达一圈吧。”

    林淡妆何其聪明，立刻明白了过来，“你是想让我把暗魔殿的人引出来？”

    吴白点头，“这些家伙，癞蛤蟆爬脚背，不咬人膈应人。”

    “行！”

    林淡妆没有一丝犹豫，直接点头答应。

    她清楚，吴白是不会让她遇到危险的。

    上午的时候，林淡妆开车离开了家。

    吴白驾车和牧九州不近不远地跟着。

    “吴白，我后面有人跟踪吗？”

    林淡妆正在跟吴白通话。

    “暂时还没有。”

    “那我接下来往哪开？”

    “随便，尽量暴露自己。”

    林淡妆哦了一声，朝着市区开去。

    途中，怕暗魔殿的人发现不了她，特意下去买了瓶水。

    “用自己的女人钓鱼，你可真行？”

    吴白没好气地白了他一眼，“我倒是想用你钓，可人家看不上你啊。”

    牧九州：“……”

    “你确定这样可以？”

    “不确定，试试吧。”

    越往市区，车流量越大。

    吴白不敢放松，紧盯着林淡妆的车。

    “吴白，我现在往哪开？”

    吴白思索了一下，“往凤凰山开，那里没有人烟。”

    林淡妆嗯了一声。

    吴白不近不远地跟着，却发现林淡妆并未往凤凰山开，而是在市区里面兜圈子。

    吴白给林淡妆打电话。

    电话接通，吴白好奇道：“淡妆，你在干嘛呢？不是让你往凤凰山开吗？”

    “我是在往凤凰山开啊，已经快到了。”

    吴白脸色大变，盯着前面那辆白色奥迪，一脚油门冲了上去。

    谁知，前面的白色奥迪车突然间在路边停了下来。随即从车上下来一个穿着黑色羽绒服，身形消瘦的中年男子。

    对方下车，朝着吴白这边阴森一笑，然后跑向前面的商场。

    坏了！

    上当了。

    对方弄了一辆跟林淡妆一模一样的车，连车牌号都一样，带着他在市区兜圈子。

    对方到底是什么时候混淆视线的？

    吴白思索着，应该是之前的红绿灯，林淡妆的车过去了，他的车被前面的车堵住，闯红灯没办法。

    等到了绿灯，他过去后发现林淡妆的车停靠在路边，见他的车跟上来后，林淡妆的车才启动。

    应该就是那时候，对方已经偷梁换柱，引诱他跟错了车。

    “淡妆，别去凤凰山，快回来。”

    吴白对着手机着急地大喊。

    可林淡妆并没有回应。

    吴白的心一点点沉了下去。

    “淡妆，淡妆……”

    吴白一边驱车，风驰电掣赶往凤凰山，一边不断联系林淡妆。

    手机始终在通话状态，可林淡妆就是没回应。

    肯定是出事了。

    就在吴白心急如焚的时候，手机里传来一道阴恻恻的声音：“吴白，久闻大名。”

    吴白浑身一僵，厉声道：“你是谁？我的女人呢？”

    “桀桀……这个女人除了长得漂亮，实在看不出来有什么奇特的地方，为什么暗魔殿会出大价钱要她呢？”

    这次，手机里发出的不是之前的声音，而是一道阴森的女人声音。

    吴白眼神冰冷，“你们不是暗魔殿的人？难道是重生村的人？”

    “桀桀……据说吴白聪明绝顶，将暗魔殿的那群傻子玩得团团转，我再给你一次机会，猜错了，我就在这个女人漂亮的脸蛋上划一刀。”

    吴白剑眉紧皱，眉宇间充斥着可怕的杀机。

    不是暗魔殿的人，也不是重生村的，那对方到底是什么人？

    “我不管你们是什么人？但倘若你们敢伤她一根发丝。我吴白发誓，上至九天，下至九幽，定要将你们碎尸万段。”

    那鬼哭般的声音再次响起：“吴白，如果我是你，就不会在这个时候威胁别人。小女子天生胆小，要是这手一抖，你女人这漂亮的脸蛋可就保不住了。”

    “是暗魔殿委托你们抓我的女人的吧？既然你们是求财，何必给自己招惹麻烦？”

    “只要你们保证我的女人安全，不管暗魔殿给你们多少钱，多少资源？我都加倍给你们。”

    “多个朋友多条路，多个敌人多堵墙，你们求财，我要人，我觉得我们之间不应该成为不死不休的敌人，你说呢？”

    吴白将油门踩到底，发动机疯狂咆哮，车子在路上如离弦之箭。

    他一边疯狂朝着凤凰山赶，一边跟对方谈判。就算谈判不成，也能拖延时间。

    “啧啧啧……”对方发出一阵难听的怪笑声。

    “吴白，你说的人家都差点心动了呢？可我们有职业道德，怎么能做这种砸招牌的事？”

    “你也别怪我们，我们也是拿钱办事。”

    “看来你也猜不出我们是谁？太无趣了，你没有传闻中那么聪明，再见。”

    “等等！”吴白大喊，道：“朋友，就算是猜谜语，也得给点提示吧?”

    桀桀的怪笑声再次响起，“你说的有道理啊。”

    “那这样吧，我出个题，你若是能回答上来，我便给你一个提示，公平吧？”

    吴白笑道：“现在你为刀俎，我为鱼肉，你说什么是什么？”

    “啧啧……吴白，我就喜欢你这种识时务的人。”

    “听好了，一只青蛙想要爬出井，井深五米，白天爬三米，晚上滑下去两米，请问这只青蛙几天能爬出来？”

    吴白差点把牙咬碎了。

    对方明显是在耍他，不然不会问这种白痴问题。

    不过，这个时候，只要能拖延时间，让他做什么都行。

    吴白冷声道：“三天。”

    牧九州看白痴似的看向吴白，怎么会是三天？白天爬三米，晚上滑下去两米，等于一天爬一米。井深五米，明明需要五天。

    “啧啧……答对了！”

    鬼哭般的声音响起，却让牧九州懵了。吴白明明错了，为什么对方说他答对了？

