    叶少阳想，这又不是拍电视剧，老子儿子都用一个人来扮演，而且看这神像穿的衣服，也是古装道袍，不知道是多少年前的人物了，难道自己还返祖了不成？

    叶少阳环顾左右，看附近有没有能够佐证这位神祇身份的东西，猛然看到靠近门口的梁上，挂着一块匾，上面有行草写着一行诗文，辨认起来也很容易：

    清天无人去，无极有人行。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    “无极”两个字，令叶少阳心中一颤，莫非……说的是“无极鬼域”？神像上这位，最终去了无极鬼域？猛然间，他想起了河姬的话，那位天师，在经过河畔的时候，将这块天师牌抛在河底中，莫非，面前这位神像，就是制造这空间的天师本人？

    树叶的标志，代表他真的姓叶？难道真的是名动天下的叶法善叶天师？他就是……自己的祖先？

    叶少阳顿时觉得，自己这个农村出生、在山里长大的骚年，一下子有了个非常牛逼的祖先，整个人顿时高大上起来，虽然不是富二代，但好歹也是名门之后，而且恰好自己也是天师……

    当然，这一切还有待求证。

    “小叶子，你看他手里拿的什么？”

    经小马一提醒，叶少阳这才看到，神像举在胸前的左手里，拿着一本书，心中一动，立刻走到跟前去看，激动的现，这的确是……一本真的书！

    纸张十分古旧，只有寥寥几页，似乎碰一下就会化成齑粉，书卷是打开的，叶少阳开始研究，怎么样才能把它从神像手中取下来。

    蹲下去看的时候，叶少阳现，神像的拇指指肚上，有一个太极双鱼的图像，两只鱼眼鼓起，似乎是某种机关，于是忍不住伸出自己的拇指，按了上去，立刻感到被两只鱼眼刺了一下，流出血来。

    接着，他感到一丝血气，从自己体内涌出，被神像的手吸进去，这种感觉非常的神奇，叶少阳立刻联想到，自己好像打开了某种密码锁，自己的血，就是密码……

    一股神秘的能量，在四周弥漫开来。

    叶少阳立刻看见，神像握书的那只手向上打开了，立刻冲过去，小心翼翼的捧起书卷，翻阅起来，这本书一共只有十几页，来不及认真去看，叶少阳利用天通眼的念力，一边翻动书卷，一边将每一个字牢牢记在脑海中。

    很快，他现手中的书卷，好像被烧焦的纸一样，卷曲、碎裂开来，赶紧将阅读和记忆的度提升到最快，翻到最后一页的时候，书已经腐朽到字迹难以辨认，叶少阳反复看了好几遍，还没有完全记住，书就化成了一堆齑粉。

    然后，整个空间都变得扭曲起来，眼前一点点黑下去，叶少阳只感到一阵天旋地转，接着整个世界彻底黑下去，过了一会儿，又亮了起来，是电灯的光。

    叶少阳睁开眼睛，现自己已经回到了现实中，深吸了一口气，刚转身去看小马，只听他怪叫一声，猛地弹坐起来，“好疼啊！”

    叶少阳急忙问：“哪里疼？”

    “哪里都疼，”小马眨了眨眼睛，道：“在你看书的时候，我跟那神像对上眼了，好像被迷住了一样，最后的时候，他那双眼射出一道白光，好像特么的电流一样，把我打了一下，我就醒了。”

    被白光打了，那是什么东西？

    叶少阳也是迷糊，回想起来，方才神游天师牌空间的这段经历，真的是……怪异到了极点。

    想到天师牌，叶少阳分开手掌，天师牌还在，当下顾不得耗费法力，再一次开启天通眼，进入其中，结果……只探寻到一片茫茫空间，什么都没有了，于是退了出来。

    “什么都没有了，那个用神识创造的空间，为什么只能进入一次？”叶少阳喃喃自语。

    小马想了想道：“我感觉是你阅读了那本书，打开了空间的禁制，所以消失了。”

    叶少阳用吃惊的眼神看着他，道：“你被那白光打了一下，难道变聪明了，怎么智商提升了这么多？”

    小马翻了翻白眼：“去死！小马哥我一向机智过人。”

    叶少阳结合河姬的讲述，和自己的现，推导了一下，得出的推论，跟小马一样：可能那位天师丢下天师牌，是为了去无极鬼域，担心自己一去不返，所以用一缕神念，在天师牌中构建了那样一个地方，目的将来有一个人得到这天师牌，阅读到那本书……

    然后，空间便完全崩毁，不留痕迹。

    这一系列推论，合情合理，叶少阳唯一想不通的是，自己在与那神像“对掌”的时候，能感觉到自己的血流到神像里，这才触了某种机制，有机会读到那本书。

    是因为自己体内流的是天师血，还是因为叶家的血脉？

    不管怎么说，这一切都是巧合，或者说是机缘。

    “对了小叶子，那到底是一本什么书，里面写的什么？”

    提到这个，叶少阳立刻激动起来，吐出四个字：“云笈天书。”

    “什么？”小马怔住，随后皱起眉头，不解的说道：“就是金帅找你要的那个吧，你不是一直都有吗？”

    叶少阳摇摇头：“云笈天书，又名遁甲天书，一共有三卷，道门所有的法术和符咒，都出自这三卷书，据说这书是三清赐给张天师的，张天师修炼之后，收了很多徒弟，大家一起练，慢慢形成了规模，成了道教先祖……”

    小马听到这，插了一句：“就是老郭说的什么飞天遁地，呼风唤雨的那一套？”

    叶少阳笑了笑，“那是胡说八道的，遁甲天书分为三卷，分别是道术、符咒、阵法，后来合并在一本书里，分外门和内门，有些法术过于强大，只能传授给少数人，所以定成内门法术。遁甲天书，自从传世之后，据说一直都是残缺的，后来茅山的一位祖师叶法善……”

    说到这，叶少阳摇头苦笑起来，现在他自己也有点动摇，怀疑这位“叶天师”是不是真的是自己的祖宗。