
　　看着眼前的三名修行者，熊熙帝君的眼眸深处不由闪过一抹失望之色，三名修行者根本无法插手帝君层次之间的战斗，无法在战斗中带给他们太大的帮助。

　　好在三人虽然无法在战斗中带来太大的帮助，但至少可以在搜寻机缘的时候，起到一些帮助，算是聊胜于无。

　　熊熙帝君看着眼前的三名修行者，嘴里缓缓开口道，“这片天地，被眼前的阵法，分割成了两个区域，眼前的区域属于安全区，外界的区域比起这里广阔得多，不禁止厮杀战斗，应该存在不少的机缘。”

　　听到此话，三名修行者的眼前不由一亮，通过之前的战斗和擂台战，他们很清楚自己三人的实力，根本无法插手到帝君层次强者之间的战斗中去。

　　一旦插手帝君层次的战斗，极有可能会陨落，这种情况下，他们自然是更希望在遗迹之中获得一些机缘，因为这些机缘一旦得到，可就是他们自己的了。

　　“现在夔牟帝君两人躲在这片安全区之中，我们拿他们也没办法。”熊熙帝君瞥了一眼不远处的杨奇和夔牟帝君两人，接着继续道，“接下来，我们当以寻找机缘为重，不过也需要留下一些手段，在这片安全区之中，监视夔牟帝君两人的动向。”

　　众人闻言，不禁点了点头，遗迹内的机缘固然重要，但杨奇和夔牟帝君同样十分的重要，一个来历非凡，是梵天殿都不愿意招惹的逆天妖孽，一个是伪源兽，本身就代表巨大的机缘。

　　所以哪怕杨奇两人留在了安全区之中，梵天殿这边的修行者，也不会完全不关注两人，还是会留下一些手段监视两人。

　　熊熙帝君的目光落在那名八星武帝后期修行者的身上，嘴里沉声道，“你将道之分身留在安全区之中，密切注意夔牟帝君两人的动向。”

　　“是！”

　　那八星武帝后期的修行者闻言，立刻是点了点头，虽然他本身在和杨奇的擂台战之中受伤不轻，但他的道之分身却没有什么损耗。除了熊熙帝君两人之外，他的道之分身，绝对是众人之中实力最强的了。

　　嗖~

　　一道人影从那八星武帝后期修行者身上飞掠而出，留在了安全区之中，接着熊熙帝君带领着其他修行者离开了安全区。

　　待得熊熙帝君等人离开之后，杨奇和夔牟帝君苏醒过来了一次，不过却也只是看了一眼那八星武帝后期的道之分身，旋即便是继续修炼和疗伤起来。

　　对于梵天殿的修行者，在安全区留下道之分身监视他们，杨奇和夔牟帝君不是太过意外，这不只是梵天殿的修行者还想要对付他们的缘故，也是熊熙帝君想要加他们两人困在安全区的缘故。

　　如果没有什么监视手段，一旦夔牟帝君的实力略微恢复，肯定会尝试在阵法四周寻找机缘。留下一具道之分身监视，就算夔牟帝君的实力有所恢复，在没有足够的实力自保之前，也绝对不敢贸然离开眼前的安全区。如此一来，便可将杨奇和夔牟帝君两人，困在眼前的安全区更长一些时间。

　　这对于熊熙帝君等人寻找机缘，掌握杨奇两人的情况，都有巨大的帮助，以熊熙帝君等人活了漫长岁月的智慧，又怎么可能想不到这一点。

　　只是杨奇和夔牟帝君既然决定留在安全区，在没有把握离开安全区能够保住性命之前，是绝对不会贸然离开的，他们还不至于会拿自己的性命去开玩笑。

　　山林中，正在急速飞掠的熊熙帝君，突然停了下来，看向身旁的那名八星武帝后期修行者道，“阵法内，现在是什么情况？”

　　“刚才夔牟帝君两人苏醒过来一次，不过只是看了一眼我的道之分身，然后就继续修炼和疗伤了。”那八星武帝后期修行者没有任何隐瞒道。

　　此话一出，熊熙帝君的没有不由微微一挑，不过却也没有多说什么，因为他也知道，就算杨奇和夔牟帝君真的打算离开安全区，也不会这么快。

　　“本帝就不信，他们能够一直坐得住！”

　　熊熙帝君嘴里冷冷一笑，旋即看向那八星武帝后期修行者道，“继续监视他们，有什么发现，立刻汇报给本帝。”

　　“是！”

　　那八星武帝后期修行者立刻点头道。

　　熊熙帝君目光一凝，嘴里沉声道，“只要他们敢离开安全区，我们就立刻杀回去，配合我们的道之分身，完全有机会在此将夔牟帝君二人斩杀！”

　　留下道之分身的，可不只是那八星武帝后期修行者而已，熊熙帝君和那魁梧男子都有留下自己的道之分身。不过他们的道之分身，并不在安全区，而是在阵法外隐匿着。只要夔牟帝君两人敢离开安全区，他们的道之分身，就是关键时刻，断夔牟帝君两人后路的手段！

　　杨奇两人并不知道，熊熙帝君等人还将自己的道之分身留下，准备在关键时刻，断了他们的后路，就算知道了此事，两人也不会太过在意，毕竟现在的他们，根本没有离开安全区的想法。

　　“继续搜寻！”

　　熊熙帝君嘴里道了一声，旋即便是带领着一众人，在山林之中寻找起机缘来，只是一番搜寻下来，熊熙帝君等人却没有任何的收获。

　　魁梧男子看着身旁的熊熙帝君，没有微皱道，“熊师兄，我们搜寻的范围也不算小了，怎么连机缘的影子都没见到？”

　　熊熙帝君闻言，不由皱起了眉头，虽然眼前的这片区域十分的宽阔，但他们搜寻的范围也不算小，就算没有什么珍贵的机缘，普通的机缘总该出现一些吧？

　　可是直到现在，他们却是连半点机缘的影子都没见到，这明显有些不合常理，须知他们是第一批进入遗迹的修行者，相对来说，应该是更容易得到机缘才对。

　　“会不会是之前有人进入过这处遗迹？”那八星武帝后期的修行者开口道。

　　魁梧男子闻言，眉头不由一挑，嘴里沉声道，“怎么可能？这处遗迹的存在，完全没听说过，怎么可能有人比我们更早进入过遗迹？”

　　梵天殿可是血烽星域最顶尖的修行势力，很多的事情根本瞒不住他们，但梵天殿却根本不知道附近有武帝巅峰第三层次强者留下的遗迹，眼前的遗迹很可能是第一次出世！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百二十八章 一无所获免费阅读。https://xs.23sk.com 