 焚天兽域！

    “秦命赢了，赢得漂亮！盘武仙尊败了，败得彻底！”七彩凤凰默默轻语，对于这个意料之外的消息，她心情说不出的复杂。就连当初大混沌域获胜的时候，她都能坦然的面对着，因为内心深处似乎有一种预感，秦命能赢到最后，虽然不知道双方都有什么布置，具体又是怎么战斗，但皇族联盟无论怎么准备，内部已经支离破碎，无论联合多少势力，都不过是临时拼凑起来的，而秦命那群人不仅有着坚定统一的决心，更身经百战，同心协力。这是一种信念，往往会在战场爆发出难以想象的力量。皇族联盟之前就已经败了，不过不愿意接受而已。

    战争之前，焚天妖主同样认可她的想法。现在的战争已经不同于以前那种情况了，不是煌武一露面，各方臣服，更不是煌武数量决定一切了。所以，除非皇族联盟能集结一倍以上的力量，以绝对的优势压制，否则终究不会是大混沌域对手。可

    是现在……皇族联盟竟然投降了？确切的说是被大混沌域给控制了！

    曾经掌控浩瀚古海的十五大皇族，如今除了焚天兽域和刑天战族之外，其余不是成了秦命的附属，就是被活活屠灭，剩下的……跪倒在了秦命面前。

    七彩凤凰说不上是在为秦命的成就而感慨，还是为皇族的没落而伤感。离

    火凤凰、青鸾，所有焚天兽域里的妖皇们都沉默着。虽然外面都在震撼着皇族联盟的臣服，都在欢呼着秦命的胜利，可作为皇族的他们，却很难接受这一切。劫天教……天武界……炽天界……八荒兽域，甚至即将重建的百炼兽域，曾经跟秦命斗得那么狠那么凶，甚至是不死不休，现在竟然跪倒在秦命面前，摇尾乞怜。曾

    经的声势，曾经的强势，曾经的轰动联盟，似乎都在嘲笑着此刻地臣服！如

    果，皇族联盟里还有煌武坐镇，或许还不会演变成这样。如

    果，皇族联盟不把所有高阶天武都炼成死士，或许也不会成这样。

    可是……盘武仙尊他们的死太突然了，而且死的太干净，并没有交代好后事，更没有做好准备，以至于出现了这样一种可怜可叹的局面，闹出了一场世纪笑话。皇

    族二字，到今天这一刻，恐怕是彻底被践踏了。

    他们甚至不敢想象，盘武仙尊他们拼杀了这么多年究竟是为了什么，又得到了什么。

    “不出意外，皇族联盟应该是主动联系的大混沌域，大混沌域更会趁机插手，秘密控制住各皇族。否则以秦命的心性，绝然不会饶了盘武仙尊的劫天教，更不会饶了杀皇的天武界。”苍炎孔雀沉声道。

    紫灵凤凰同样感慨着秦命的胜利。“皇族联盟解体并臣服，这件事对天下的冲击会非常强烈，至少最混乱的古海都会完全笼罩在秦命的威势之下，大陆那些地方同样不敢再有任何反抗。”“

    我们需不需要做些什么？是继续中立，还是对外表态？”曾经的飘渺之主九首凤凰问道。天下臣服之势已经成为定局，古海皇族唯有刑天战族和他们焚天兽域始终没有表态。而且，刑天战族意外的劫杀了帝国两大仙武，似乎有向秦命示好的意思，而焚天兽域呢？七

    彩凤凰缓缓摇头：“不用担心秦命会讨伐焚天兽域，他现在还没有那心思。皇族联盟败了，并不代表着秦命可以为所欲为了，他真正的敌人在天道。”

    焚天之主离火凤凰认同七彩凤凰的意见：“秦命虽然斩杀了四十七大奥义，只是意味着处理了天道在世间的代言人，并不是天道本身。只不过现在天下轰动，没有谁看到这一点而已。不过……秦命想要迎战天道，绝非易事，自古至今，从没有谁成功过。” “

    妖主的意思是，秦命最终还是会失败？”青鸾并不怎么喜欢秦命那人。

    七彩凤凰缓缓摇头：“没什么好高兴地，我跟秦命接触不多，可他并非各方想象中的那样。秦命代表着永恒王道，现在已经没有任何人怀疑了，秦命击败天道是要掌控天道，也基本可以确定了。我们现在需要关心的只有一点，就是……秦命到底是要拯救世界，还是要控制世界！”

    虽然现在两个时代正在交融，可最终局面到底是撞击到一起彻底毁灭，还是完整的融合，谁都不敢真正的确定。如

    果世界真要毁灭，秦命就是要力挽狂澜！

    如果秦命只是要借此局势，成就无上神位呢？

    “你的意思是……”

    七彩凤凰缓缓摇头，她拿不定主意，尽管心里有了决定。离

    火凤凰沉默了一会儿，轻声道：“你接触过天道，更了解情况，这一次，由你做决定吧。”6

    月11日，早在白小纯开始着手布局皇族联盟的时候，‘万世女皇’楚万怡重临阔别三年多的大陆！

    由于大陆各国各秘境各宗门都在紧张关注着大混沌域的动向，所以楚万怡降临的消息第一时间扩散，他们都明白属于他们的审判终于来了。这

    一场审判不仅仅是关系到承天帝国、天衍帝国，以及雪汉皇朝的生死存亡，其他皇朝、王国，以及妖族、魔族，甚至是滨海秘境都必须要理智的对待。毕竟大混沌域不仅是赢了皇族联盟，更赢了天下的控制权，他们势必会对各处势力重新清理。想要保住自己现有的一切，或是有着更大的野心，都不得不放下高傲，主动配合，甚至还需要有一定的讨好。这

    一点，恐怕连普通民众都清楚，更何况那些国主、宗主、妖主、魔主！而

    且，秦命没派修罗、没派黑龙，更没派圣儒殿等势力，而是派来了楚万怡，这其中的深意更值得深思！这个曾经在大陆剧变中第一个被击垮的皇朝，如今竟然以审判大陆的姿态重新回归，她会带来怎样的审判，又会怎样重新划归大陆格局？

    有些势力保持着最后的高贵，默默等待，而有些势力已经开始主动联系。 