
　　当雷蕴荣再次见到杰克.韦尔奇的时候，他看起来整个人的气质都有点变了。

　　以前韦尔奇给人的感觉是精干强悍，雷厉风行，但此刻看起来却没有一丝的攻击性，让人感到比较亲和。

　　“韦尔奇先生，恭喜了，终于将RCA公司收入囊中。”

　　“哈哈，还是要感谢两位的帮忙，如果没有你们的从旁协助，这件事也没那么顺利。”

　　“韦尔奇先生，那你也应该知道我们此次过来的目的了！”

　　“当然，再说我们通用电气的目的从来都是nbc电视台，对电视业务不敢兴趣。”

　　说完杰克韦尔奇顿了顿接着说道：

　　“艾伦，我有个提议不知道你感不感兴趣？”

　　“哦，什么提议？韦尔奇先生可以说说看。”

　　雷蕴荣之前还有点担心通用电气可能会出一些幺蛾子，但刚才看他这么爽快还以为自己想多了，没想到还是来了。

　　“艾伦，你也知道我们通用电气公司旗下也有电器品牌业务，最近我们公司也想把这部分业务给砍掉，不知道你有没有兴趣一起接手呢？”

　　雷蕴荣正色的问道：“这是我收购RCA公司电视业务的前置条件吗？”

　　“不不，艾伦你误会了，这只是我们公司的一个小小的建议。”

　　雷蕴荣对他这话一点都不相信，如果他不答应，收购RCA公司的电视业务肯定也不会太顺利。

　　现在杰克韦尔奇突然提出这个条件让雷蕴荣没有任何的心理准备，他本以为通用电气会在价格上设置点障碍，但没想到是想让他打包收购他们的电器业务。

　　这可不是涨涨价的问题了，而是会让雷蕴荣多出不少钱。

　　通用电气以前也是犯了大公司病，什么相关行业都想插一手，当时家用电器行业也确实是个热门行业，所以通用电气在这一行业也投入了巨资，不仅生产电视机，而且冰箱，空调，洗衣机都有涉足。

　　虽然通用电气的品类很齐全，但是却没有太多的竞争力。

　　电视机在市场上竞争不过RCA公司，冰箱也卖不过约克公司，至于空调洗衣机同样也是与那些精专一行的专业公司竞争中落入下风。

　　不过以前电器行业还是一片蓝海，市场的巨大红利让通用电气的电器部门也可以活得很滋润，但在市场逐渐饱和之后，大家都开始拼品质拼品牌之后，通用电气就尴尬了，这时候通用这块牌子也不管用。

　　所以一直到现在，通用电气的电器业务变得半死不活的。

　　但是就算如此，通用电气旗下的电器业务的资产规模也不小，论价值的话也是以亿美元来计算的。

　　“韦尔奇先生，你这个提议有点突然，我没有一点准备，所以我得先回去好好考虑一下。”

　　“这是当然，艾伦，我这里有RCA公司和我们通用电气电器业务部门的一些具体的文件资料，你可以拿回去了解一下。什么时候你考虑好了我们可以再谈，我随时都有时间。”

　　“ok，那我们今天就先到这吧。”

　　见雷蕴荣他们起身离开，杰克.韦尔奇再次说道：

　　“艾伦，那真的只是我们的一个建议，如果你觉得不合适的话也不会影响我们之前就商量好的合作。”

　　“ok，不管如何我都会慎重考虑一下。”

　　在雷蕴荣他们离开后，杰克.韦尔奇坐在椅子上不禁陷入了沉思。

　　通用电气想将旗下的电器业务一起打包卖个雷蕴荣确实有点想找个冤大头接盘的意思。

　　此刻在阿美利加甚至整个西方世界，几乎没有哪家企业会对这夕阳产业感兴趣，再加上还要面对一本厂商凶狠的竞争，这就更让这些业务无人问津。

　　现在来自日不落zmd的一个暴发户居然有意这些产业，通用电气当然想要试一试他会不会接盘。

　　其实杰克.韦尔奇确实没有想强买强卖的意思，这真的只是一个提议，如果雷蕴荣不答应的话他们也会按照约定完成他们之前约定的交易。

　　但看情况似乎这位亚洲小朋友有点误会了，以为自己在捆绑销售。

　　不过这样也好，或许这样让他误会反而有可能让他答应一起收购通用电气的电器业务。

　　其实还是雷蕴荣心里对这些鬼老的不信任感，后世太多华夏企业出海的时候被这些国外的大企业各种坑，多花了不少的冤枉钱。

　　再加上又是在双方交易的当口突然提出这个条件，这不得不让雷蕴荣多想。

　　而另一边，雷蕴荣和肯尼史密斯也是坐在车里商谈。

　　“艾伦，韦尔奇提的这个事情我之前也是不知道的。”

　　“我知道，通用电气这明显是想让我当冤大头。”

　　“如果艾伦你不想要这部分业务的话，可以直接拒绝，我觉得通用电气对握在手里的RCA公司的电视业务也是犹如烫手山芋，说不定他们比我们还要着急。”

　　“万一出现了其他买家呢？”

　　肯尼史密斯听到雷蕴荣这话心里一惊，说道：

　　“不会吧？也没有听说谁联系了通用电气啊。”

　　“这也是我的猜测，如果真的有人也对这部分业务感兴趣的话，通用电气确实非我们不可。”

　　“艾伦，你放心，我们高盛绝对会去调查清楚这件事情。”

　　“我这也只是猜测，不过去调查一下也好，这样我们心里也有数。”

　　雷蕴荣说完，车里突然变得有些沉默，过了一会，雷蕴荣问道：

　　“肯尼，通用电气旗下的电器业务大概值多少钱？”

　　“艾伦，你不会真的想要答应吧？”

　　“看看情况吧，通用电气旗下的电器技术水平可能在阿美利加比较一般，但是在亚洲的话还是不错的，如果我能收购他们这些业务的话，那我们荣耀电子的电器部门也能一下子就齐全了。”

　　“艾伦你可要想清楚，在家电产业搞大而全不一定是好事，通用电气就是个最好的例子。”

　　“我知道，不过现在在亚洲家电市场同样还是一片蓝海，现在早早布局，多花点精力肯定会是不一样的结果。”天籁小说网

　　不过肯尼史密斯显然不是很看好，但做决定的毕竟还是雷蕴荣，他也不好多说。

　　“通用电气的电器业务虽然没有RCA公司的那么贵，但起码也价值几亿美刀，具体多少的话还需要再具体调查评估一番。”

　　“也不便宜啊。”

　　“所以艾伦，我觉得这件事情你还是要仔细斟酌一下。”

　　听到肯尼史密斯的话，雷蕴荣不禁笑道：

　　“肯尼我心里有数，不会让自己给撑死的。不过还是要感谢你，如果不是把我当朋友也不会一直这么劝我。”

　　“哈哈！”

　　肯尼史密斯笑而不语，他说这么多除了确实有点拿雷蕴荣当朋友以外，也是怕他被拖垮，这么优质的客户可不好找。

　　“肯尼，忙完这件事情，有没有兴趣换个工作？”

　　“怎么？你想挖我？”

　　“不行吗？如果你过来的话，我们荣耀电子的CFO虚位以待，你应该是有所了解的，我们荣耀电子的潜力有多大。”

　　“艾伦，还是算了吧，我在高盛工作的蛮好的，忙完这件事说不定我还能再往上走一步，哈哈～”

　　“你可以不要这么着急的拒绝我，可以先考虑一下。”

　　雷蕴荣也知道不可能一下子就让人家答应，毕竟做到他现在这样的职位，每一次的跳槽都需要深思熟虑。

　　雷蕴荣也确实很想挖一个有大公司经验的CFO，现在荣耀电子的财务系统比较粗犷，现在规模不大还好，等之后规模大起来之后，再这样的状态肯定不行。

　　而且如果这次收购顺利的话，荣耀电子的规模也会膨胀扩大好几倍，所以一个有经验而且是熟悉西方财税的CFO就必不可少。

　　正好肯尼史密斯可以说完美的符合荣耀电子的要求，再加上雷蕴荣对他也算了解，所以才向他递出橄榄枝。

　　“好吧艾伦，我会认真的考虑一下你的邀请。”

　　“酒店快到了，肯尼，还是辛苦你们去详细调查一下，我也去和我公司的人具体商议一下。”

　　“ok！”

　　回到酒店，王方玉见雷蕴荣这么快就回来了有点惊讶。

　　“雷生，今天怎么这么早就回来了？通用电气没有这么好说话吧？”

　　“有点其他的情况，通用电气提出了一个新的要求，他们想让我们一起打包收购他们的电器业务。”

　　“这不是坐地起价吗？”

　　“如果他们真的是坐地起价我们也没办法，要么答应，要么寻找其他的目标。”

　　“那我们前面花了这么多时间和精力就这样白费了？”

　　雷蕴荣笑着回道：

　　“其实也不算白费，不仅RCA公司受到了惩罚，我们做空也挣了不少。”

　　“但我们最初的目的不就是要收购RCA电视业务部门吗？”

　　“方玉，我们刚开始的计划是进入电视机行业，只是想收购一家他们的电视机生产工厂而已，只是因为后面的种种原因我们才把目标变得这么大。”

　　“所以我们不用着急，主动权是在我们手里的，我们现在要做的是调查一下通用电气的电器业务的具体情况，同时看看这些业务对我们有没有作用，我们到底能不能把他们吃下。”

　　“我明白了雷生，那我现在就去了解情况。”

　　“先不着急，这里有一些资料你可以先看一下，这是通用电气给的，你可以拿来当作参考。”

　　王方玉离开之后，雷蕴荣也是长处了一口气。

　　说实话，他对于通用电气打包出售这电器业务心里也不是很抵触。原因就是雷蕴荣之前和肯尼史密斯讲的，这样可以很完善荣耀电子的家电产品线。

　　雷蕴荣是知道，在亚洲，家电市场还是一片新兴的市场，随着各个国家和地区经济开始发展，这些家电产品的需求量会越来越大。

　　而且还有北方一个超级巨大的市场，那就是一块处女地，你就是吃下一小块市场也能把你撑成巨头。

　　但是如果打包一起收购的话，资金确实是一个很大的问题。

　　首先雷蕴荣也不知道高盛能不能给他提供这么巨额的贷款，就算高盛答应贷款，雷蕴荣也得好好想想自己能不能承受得起这么大额的贷款。

　　万一蛇吞象被撑破了肚皮那乐子可就大了。

　　所以雷蕴荣在让王方玉去调查情况的时候，他也得去具体了解一下自己公司的一些情况。

　　一个星期之后，雷蕴荣和王方玉以及肯尼史密斯再次碰头。

　　“肯尼，有发现其他公司在接触通用电气吗？”

　　肯尼史密斯摇了摇头说道：

　　“没有，我们高盛已经发动所有关系网去调查了，但都没什么发现。”

　　“那可能就是我多虑了。”

　　“方玉，你那边情况了解地怎么样了？”

　　“雷生，我这边调查的，还有结合肯尼先生他们了解的情况，大概有了一个初步的结果。”

　　“其中RCA公司的电视业务部门，总共有上万的工人，还有他们所拥有的厂房，专利技术市场渠道等等所有东西加起来，价值八亿美元左右。”

　　“这还是因为现在RCA公司名声不好听了去除了它的品牌溢价，不然如果是在污染事件发生前，这部分业务起码价值十五亿美元。”

　　“通用电气那边的呢？”

　　“通用电气旗下的电器业务工人虽然没有这么多，但也有五千多人，他们虽然各项业务都比不了那些专业的公司，但因为进入的早，还是有一些基础的专利，加上他们的厂房等等资产，总价值也在四亿美元左右。”

　　“不过雷生，通用电气还有一个比较麻烦的地方！”

　　“哦，是什么？”

　　“他们的电器工厂大部分都是在阿美利加，这里的生产成本就不用多言了，RCA公司也是因为本土生产的人工成本太高而选择将工厂搬去墨西哥和亚洲部分地区。”

　　“如果我们接手这些工厂的话会比较麻烦，那些工会见我们是华人可能会提出更过分的要求。”

　　“这确实需要慎重考虑的一个问题，沾染上这些吸血鬼，我们就算收购了最后可能也会被弄得破产。”

　　“这八亿加上四亿就是十二亿美元，还真不少。”

　　“艾伦，如果你真的决定收购这些业务的话，在价格上我们也是可以和通用电气再商谈的，这十二亿美元也是我们给出的大概的估价。”

　　雷蕴荣沉默了一会儿，对肯尼史密斯说道：

　　“肯尼，你们高盛最多能够给我提供多少额度的贷款。”

　　“艾伦，这件事我之前就已经和高盛总部那边探讨过了，高盛最多只能给你四亿美元的贷款，这还是需要你以荣耀电子的股份作为抵押才会放款。”

　　“四亿美元？我觉得我们可以去和通用电气谈谈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百四十二章 捆绑销售免费阅读。https://xs.23sk.com 