    

    种族大战！

    海洋种族平静了十多年，终于在这一天又开始了种族大战。

    邪恶海族，被海渊之主力量的污染的种族联合起来的统称。

    娜迦族，拥有明泉喜好和平爱交朋友的种族。

    人数方面娜迦族成员稀少，而邪恶海族铺天盖地。

    但是娜迦族经营了许多年，接受了娜迦族友谊的人没有十万也有八万，大魔导师或者魂斗士都不在少数，如果这些人肯来帮忙估计也够邪恶海族喝一壶的了。

    警铃大作，娜迦族全员戒备。

    娜迦女王甚至下了征兆令和求援书，征兆那些在虹城的战士或法师，向那些接受过娜迦族友谊的人士求援。

    海面不再碧蓝，而是黑压压一片，波涛汹涌的海面下是无尽的邪恶海族。

    娜迦族当然也没有坐以待毙，护城之壁开启，强大的水系魔法阵铸造的防护壁可以同化一切水系魔法，也能挡住高级魔法的轰击，只不过消耗的法阵魔力会很多。

    “与海螺族和海葵族取得联系，对方愿意帮助我们守城。”一个娜迦守卫对娜迦女王禀报。

    “很好，让它们从城下过来接引他们。水下壁垒准备魔法炮，随时轰击靠近的邪恶海族……”娜迦女王的命令一条一条被执行，有序不乱的部署让整个虹城运作起来。

    西城作为贸易城，不再照顾的范围，而且因为建设在陆上所以并不怕海族会大规模进攻，两栖种族还是很少的。

    主要还是东城，明泉所在地。

    邪恶海族接受海渊之主的力量身体被腐蚀的严重，甚至外貌都变了，原本善良的虎鲸族甚至变成了锯齿鲸虎族，连种族都变了。

    只有明泉能解决身体被腐蚀的痛苦，遏制海渊之主力量腐蚀的特性。

    这就是换取力量的代价，突然获得力量都是要代价的，只不过邪恶海族的代价太大了。

    邪恶海族和娜迦族一直都有相互骚扰对方的习惯，原本两族是可以合作的，只是上一代的娜迦帝王不喜欢丑陋的邪恶海族，扬言“除非邪恶海族愿意作为奴隶否则不会给予一丁点明泉”，就这样邪恶海族开始攻打娜迦族，只是娜迦族当时太强了，才接受海渊之主力量的种族并不能完全控制所以被压着打。

    邪恶海族与娜迦族的第一次战役以邪恶海族失败而告终，从那时起邪恶海族隐忍下来，有些邪恶海族的分支种族寻找过遏制腐蚀的方法可惜完全没有效果。

    海渊之主作为深海之渊中诞生的邪神，力量哪有那么好拒绝，所以邪恶海族只能日日夜夜忍受腐蚀之苦。

    邪恶海族中最大的海蛙族就是最大的受害者，举族接受海渊之主的力量，最后从青蛙变成了癞蛤蟆，变成了邪恶蛙族。

    邪恶蛙族战斗力最强，皮肤可以释放毒素，触之毒发，非常霸道，碎牙部队更是可以瞬间撕碎吞噬一只虎鲸，邪恶蛙族的族长厄尔德更是一个魂斗士五段强者。

    “冲！杀！杀！杀！”厄尔德邪恶的声音传遍整个海洋，达到魂斗士阶级让声音传遍千里非常容易。

    邪恶海族听到杀气腾腾的“杀”字士气大涨，先锋部队朝着虹城东城奔去。

    东城是建立在小岛上的，小岛下面被改造成防御碉堡，有着矮人族打造的十二门魔法炮，一炮足以秒杀斗士的武器。

    外面还有防护壁保护城市，保护壁不破，邪恶海族根本不能攻进虹城。        

