    尼贝尔高原上，以蒂安希为中心，布满了鲜花。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　而在尼贝尔高原的远处，一个山崖上，正有一只特殊的精灵，遥望着尼贝尔高原，七彩的眼睛好像能够跨过这段遥远的距离。

    　　好似花瓣一样展开的头上的角，原本浅蓝色的尖角此时出现了大量的彩色的尖角。

    　　四肢落在地上，一只前蹄不断地摩擦着。

    　　哲尔尼亚斯！

    　　她正在看着尼贝尔高原上异变结束后的蒂安希。

    　　“呜――”

    　　轻声呢喃了一声。

    　　一股奇异的能量从她的身上飞出，朝着蒂安希射去。

    　　正在和蒂安希进行简单交流的青木，超能力感知到了一股能量涌来。

    　　带着一丝诧异。

    　　“这股能量是”青木心中念头刚刚出现。

    　　就看到这股能量朝着射来，准确的说，是朝着此时悬浮在蒂安希头顶的那根小角射来。

    　　速度太快，没法做出什么反应。

    　　这股能量瞬间就融入到了小角中。

    　　“果然是她么？”看到这一幕，青木就明白了。

    　　这是哲尔尼亚斯的能量。

    　　那么之前自己想要收服波尔凯尼恩的时候，是不是也是她？

    　　小碎钻异变成为蒂安希，吸引到了哲尔尼亚斯的注意。

    　　或者说，她一直都在关注着小碎钻的情况，在她将自己脱落的角赠与青木的那一刻起。

    　　只见原本头上的角在哲尔尼亚斯的能量包裹下，慢慢变成了一枚小型的圆球。

    　　“超进化石！”青木心中一震。

    　　哲尔尼亚斯这是什么意思？！

    　　青木有些不明白她的想法。

    　　蒂安希才刚刚出现，就送上了她的超进化石？

    　　是希望她尽快将小碎钻的王国建立起来吗？

    　　可是就算是要建立小碎钻王国，青木也不会选择在卡洛斯地区。

    　　眺望远方，只能看到连绵的山川，却无法找到哲尔尼亚斯的身影。

    　　小角变成了一枚超进化石，缓缓地落在青木的手中。

    　　“是因为，都是能够创造生命，能够控制生命能量的共鸣吗？”青木心中想到。

    　　精灵世界中，除了阿尔宙斯外，能够操控生命能量的精灵，除了生命之神哲尔尼亚斯之外，应该就只有蒂安希了。

    　　蒂安希能够创造小碎钻，这种能力不是别的精灵所能够拥有的。

    　　突然的，青木心中有了一种想法。

    　　精灵世界中的妖精系才刚刚被发现不久，而且主要还是集中在卡洛斯地区，别的地区妖精系能量相对于卡洛斯地区来说，肯定是要稀薄的多。

    　　或者说，整个精灵世界中的妖精系能量，相比于别的属性来说，都要匮乏的多。

    　　如果蒂安希能够创造出大量的小碎钻，别的不说，妖精系能量绝对会提升。

    　　不过这些都是猜想，具体哲尔尼亚斯的想法，青木也猜测不到。

    　　看着手中的超进化石，青木不知道要不要尝试。

    　　现在的自己和蒂安希之间，进行超进化还缺少一些羁绊。

    　　玛机雅娜在看到小碎钻异变完成后，舞蹈也就结束了。

    　　小心翼翼地走到蒂安希身边，打了个招呼表示友好。

    　　蒂安希在看到玛机雅娜后，也感觉到了一种亲切。

    　　毕竟她最后异变的能量，来自于玛机雅娜魂心中的生命能量。

    　　蒂安希伸出双手，稍微控制能量，一枚粉红色的晶钻出现在她的手中，然后递给了玛机雅娜。

    　　看到这枚粉丝晶钻，玛机雅娜露出了惊艳的神色，有着一些犹豫，不知道这么珍贵的东西该不该收下。

    　　看穿了她的犹豫，蒂安希笑着直接将钻石塞进了玛机雅娜的怀中。

    　　顿时，玛机雅娜露出了沉醉的笑容。

    　　没有女生能够拒绝这么美丽的粉色晶钻的

    　　好像是为了给与回礼，玛机雅娜伸出右手，“嘭”的一声吼，一束鲜花出现。

    　　蒂安希看着这一幕，也露出了一个开心的笑容，从那一束花中抽出了一朵，戴在了自己的头上。

    　　两只精灵就这样成为了好朋友！

    　　青木站在一旁，看到蒂安希和玛机雅娜的关系迅速拉近，露出意外的神色。

    　　果然女生之间的关系拉近速度之快，令人咋舌。

    　　不过现在终于是有时间能够扫描蒂安希的资料了。

    　　小精灵：蒂安希

    　　性别：无性别

    　　等级：50级

    　　属性：岩石系+妖精系

    　　特性：恒净之躯

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：撞击、变硬、落石、棱角化、击落、反射壁、隐形岩、防守平分、原始之力、抓狂、特性互换、力量宝石、戏法空间、尖石攻击、月亮之力、钻石风暴

    　　传授技能：重力、帮助、治愈铃声、大地之力、意念移物、

    　　技能学习器：无

    　　浅紫色！

    　　这可以说是青木所见过的，精灵在产生了形态变化后，资质变化和提升最大的地方。

    　　一下子冲浅青色提升到了浅紫色！

    　　这完全就是质变。

    　　甚至质变都无法形容这种变化。

    　　至于等级达到五十级，对于资质上的变化来说，显得有些微不足道。

    　　“蒂安希，你现在能够感觉到自己所制造出来的钻石吗？”青木问道。

    　　在他的印象了，蒂安希如果不经过训练的话，所创造出来的钻石虽然好看，但却无法长久的保持。

    　　在维持一段时间后，就会消失不见。

    　　“嗯！能够感知到。”蒂安希点点头坚定的说道。

    　　青木略微有些诧异。

    　　“那你能过大批量地制造出这些钻石吗？”青木再次问道。

    　　闻言，蒂安希陷入了沉思，好像自己也有些不确定。

    　　“我试试看！”

    　　说完，双手前伸，大量的粉色晶钻由小变大，慢慢形成了一个钻石组成的巨大龙卷。

    　　钻石风暴！

    　　看到这么多“可口”的钻石出现，班吉拉和波士可多拉瞬间就有些等不及了。

    　　在蒂安希施展完技能后，地面上积累了大量的粉色晶钻。

    　　晶莹剔透，大小不一。

    　　班级了和波士可多拉立刻拿起了其中的一块，塞进嘴巴中。

    　　一口猛地咬下去，去感觉好像是咬了空。

    　　随后就看到地上大量的粉色晶钻慢慢变成粉末消失不见，飞散到了控制中。

    　　看到这一幕，青木点点头，“果然还是差了点。”

    　　看到了班吉拉和波士可多拉失望的神色，蒂安希再次伸出手。

    　　这次凝聚了一会后，才有两枚拳头大小的粉色晶钻出现在她的手中。

    　　递到班吉拉和波士可多拉的面前。

    　　两只精灵带着一丝犹豫，再次将两枚钻石丢进了嘴中。

    　　嘎嘣――

    　　听到声音，青木眼睛一亮。

    　　――――――――――――――

    　　第二更！求月票！

