    11月6号，《家有儿女》杀青。

    左乐把剩下的取景工作交给杜雷，从神农架赶回泉城主持《家有儿女》后期制作，同时和编辑部开始完善《七剑》细纲。

    原版《虹猫蓝兔七侠传》一共108集，每集15分钟，减去一些低龄动画戏份，也就将将30集出头，这个篇幅虽谈不上短，但对一个大制作武侠剧来说还是有些略少。

    正好左乐也觉得原版剧情一直围绕魔教和七剑对抗，虽然情节紧凑，但多少有些单调，所以打算在里面添加一些江湖龙套，尽可能的丰满一下世界观。

    加上由动画改拍真人版，一些卧底和斗智情节不能像原版那么儿戏，得有一定的铺垫。

    加加减减，最后《七剑》剧本初定在40集左右。

    11月下旬，左乐在高新建和剪辑团队慢慢适应后，慢慢淡出《家有儿女》的后期制作。

    把精力主要放在《七剑》剧本创作，以及和取景归来的杜雷等拍摄团队，连同武打动作团队、特效团队，讨论剧中场景及武打等各方面拍摄问题。

    简单来说，就是讨论那些场景实景拍摄，哪些上特效；哪些动作真刀实枪，哪些上特效。

    ……………

    山河影业，会议室

    左乐现在投影幕布前，指着上面黄山光明顶的实景和一张手绘图，对特效团队道。

    “玉蟾宫就放在这个地方，主体气势恢宏，但要带着些许婉约，这是美术组初稿，你们看能做出来吗。”

    承接《七剑》的特效团队名叫流光，是国内顶尖特效公司，团队老大叫李光，曾在世界排名前三特效公司担任技术总监，后来回国创建了流光。

    他看了一眼幕布上的图片，和旁边人聊了一下，然后对左乐比了个ok手势。

    “没问题，我们会尽快作出建模。”

    左乐对流光的展现出来的自信态度很满意，又继续描述自己的设想。

    “这是一线天，朱无戒和侯迢比试轻功就放在这。

    两人就在这方寸之间，攀登搏斗，杀招迭出，黎指导、原六爷这个没问题吧。”

    黎方是个长发飘飘的胖子，他眯着眼睛沉吟了片刻：“实景够呛，在绿幕拍，后期配合特效应该没问题。”

    原六爷是原家班二当家，也是这次《七剑》剧组的原家班负责人，他翻了下手里的剧本和武打设计草图，用带着点粤东口音的普通话补充道。

    “还有一点，这个朱无戒的流星锤属于软兵器，演员根本使不起来，也得需要特效配合。”

    左乐又看向李光，李光向原六爷借过剧本和草图，和属下看了半天，点了点头。

    “得费点劲，不过问题不大。”

    左乐更满意了，又调出几张手绘图，有点兴奋道：“这是后期主角突围，放炸药炸玉蟾宫，光明顶被火海倾覆。

    还有这张，主角暗度陈仓，大奔和侍女吸引魔教教众突围至飞来石，侍女引炸弹自曝，飞来石一定要断成两截………”

    “等等。”

    李光截住了滔滔不绝的左乐，有些为难道：“飞来石都给炸了，黄山景区能同意吗？”

    “没事，我这边都打好招呼了，他们领导很开明的，你放心炸。”

    左乐信誓旦旦拍着胸脯：“不单单是黄山，泰山、刘家界、长白山等剧里出现的地方，都会随着剧情进行一定程度的“破坏”。

    艺术加工嘛，大家都理解，也很支持。”

    “左导关系很硬啊。”

    左乐说着容易，不过在场的都是影视从业者，岂能不知道这里面的难度有多大，左乐能把这些困难摆平，只这一点，就胜过很多大型娱乐公司。

    李光心里想到自己可以“炸”五岳之首，虽然只是在电脑里，但也莫名的有些小激动………

    …………

    这样的会议一直连开了一周，剧组大致分配了各自的任务。

    摄制组前去布置实景场景，特效团队开始特效建模，武打动作团队也开始联系已经确定的演员进行武术培训，后勤组还是制作道具和服装。

    左乐总领全局，并负责剧本和选角工作。

    除却之前确定的角色，剩下的反派角色主要是独孤父子（黑心虎父子）和七剑的洪邈、兰心、宋莎莎、大奔，以及一些出场不多配角龙套。

    魔教教主独孤千秋，左乐属意找个气势霸道的演员。

    左乐在脑子里过了一遍，觉得帝王大佬专业户老戏骨张瑞金挺合适这个角色的，让公司和那边联系一下，恰巧张老师有档期，这事就算定下了。

    可怜了整部剧的紫云剑主宋莎莎，左乐最初有想过找外人，但后来琢磨了一阵，觉得张佳佳（炊事班小张护士）也挺合适的。

    加上妹子一直有意来山河，左乐索性就拿这个角色收买人心了。

    《炊事班的故事》严护士长是小张上司，这部《七剑》严妮演的马三娘折磨了张佳佳饰演的宋莎莎几十集，最后被宋莎莎反杀。

    仔细想想，也挺有意思的。

    莽撞豪爽的大奔，最后定了一个武术冠军出身的演员周松，是武越给左乐推荐的，是他的同门师弟。

    周松演技尚可，关键是功夫好，棍法、剑法都耍的纯熟，请了他打戏根本不用愁。

    至于男主洪邈、女主兰心和男二独孤啸，左乐打算找三个俊男美女来演，尤其是兰心，剧中设定是武林第一美人，你不找个95分以上的妹子没有说服力啊。

    不过话又说回来，这年头顶级的俊男美女虽然不算多，但也不是找不到，但想要找有演技的俊男美女，那可就不太容易了。

    左乐把圈里出道的男团女团、鲜肉小花浏览了遍，没有一个满意的。

    颜值方面倒是可以，但男演员要不气质太柔，不符合少侠洪邈的精明果敢和魔教少主独孤啸霸气深情的人物设定，要么演技太烂，左乐连给个机会试试的心思都没有。

    而女演员原因也大致相同，气质和年纪不符，还有部分整容的，让她当武林第一美人，左乐都对不起好色如命的朱无戒…………

    最后，左乐只能把目标放在国内各大艺校里，希望能从中挑出来几块还没被娱乐圈浮华侵染的璞玉。

    还别说，左乐运气不错，还真让他从国戏和京城舞蹈学院淘出来俩宝贝。

    袁业，国戏表演系大三学生，参演过多知名部话剧，年仅二十一岁就被国家话剧院内招。

    小伙子性格开朗阳光，长的也帅，演技还棒，左乐一眼就挑中了让他演洪邈。

    水淼淼，京城舞蹈学院校花，著名舞蹈家关门弟子，16年互联网百大美人评选排名第一，有水仙子的美名。

    左乐起先邀请这位水仙子出演《七剑》，人家理都不理。

    后来左乐打听了才知道，这姑娘当初刚成名时被人骗去演电影，忙乎了半天拍了部烂片，片酬还特么只发了一半，从此以后，吃了亏水淼淼就再也没同意过出演影视剧。

    左乐弄清楚了缘由，拿着兰心的人物小传再次登门，自报名号，然后滔滔不绝的劝妹子出演。

    可能是被兰心这个角色打动，又或者被左乐的导演履历所吸引，水淼淼几经犹豫，最后点头同意。