    七宗罪包含的这些负面情绪如果爆发，对他绝对不是什么好事。

    系统机械般声音道：“宿主不用担心，负面情绪每个人都有，只不过或大或小而已。”

    “每个人都有？”秦运心中默默思忖着。

    系统继续道：“负面情绪，与其说是人类的不足之处，不如说是人类的本性，它潜藏在每个人的心中。”

    “傲慢，谁都有过，认为自己比其他人强，认为这件事让自己做，会做的更好，其实这已经是傲慢的表现。”

    “像之前寒露直接来打压天运，认为天运不是对手，这也是傲慢。而宿主觉得自己有聚财阵，寒露服装、洋羽服饰这样的根本不可能竞争得过天运，未尝不是一种傲慢？”

    闻言，秦运一惊。

    系统说的没错，他确实觉得任何服装公司都不会是天运的对手。

    他表面上很平静，实际上心中觉得谁也不可能阻挡得住天运的崛起。

    这已经是傲慢了。

    “懒惰的话，早上不想起床，想要多睡一会，一件事情坚持了一会，就不想坚持下去，这些都是懒惰的表现。”

    “没有谁能真正按照计划严格要求自己，完全按照计划走。”

    系统继续道。

    “嫉妒，是每个人都有的，羡慕别人有更好的，看到别人倒霉有种幸灾乐祸的感觉，觉得对方各方面都比不上自己，只是出生的好一点而已，若自己也是如此，做的绝对比对方好很多倍。”

    “暴怒，哪一位从小到大没有发过脾气？和父母，和朋友等等，人的情绪很容易受到波动，遇到不公平的事，遇到不喜欢的事等等，很容易引发暴怒情绪。”

    “贪婪，希望拥有对方一样的条件，希望和对方一样有钱，甚至更有钱，希望自己用更大的权利等。”

    “贪食，任何人一生都在与吃为伴，遇到自己喜欢吃的，总忍不住多吃一点，甚至吃到肚子撑了，彻底吃不下才停止…”

    ……

    听着系统说的话，秦运不由点了点头。

    这么说来，这些负面情绪确实与每个人都有关系，只要人有感情，那这些就必然存在。

    不存在的原因只有两个，其一是机器人，其二就是圣人了。

    当然，圣人也不是完美的，也可能受到各种情绪波动。

    “宿主本就是傲慢、懒惰等一些负面情绪，使用散财阵后，对宿主的影响便是扩大了这些负面情绪。”

    “不过，宿主只要不过度使用散财阵，那便没有什么太大影响，等时间过去，宿主便回复到了正常。你可以将之看做是某一段时间自己受到了刺激，导致了某一情绪的爆发。”

    有的人受到了刺激，忽然变得脾气很差，乱砸东西，别人一句话便忍不住动手，这便是暴怒。

    有的人受到刺激，可以躺在床上几天都不想动弹一下，这是懒惰。

    有的人受到了刺激，便不停的吃东西，以吃来好平复自己的情绪，这便是贪食。

    每个人遇到事情，都是情绪爆发的时候，不过不清楚是哪一种情绪爆发，或者是多种情绪一起爆发。

    秦运半晌没有说话，他微微思忖了一下，询问道：“这些会持续多长的时间？”

    实际上，根据系统的解说，他对这些负面情绪并没有多大的担心。

    虽然对他来说有一点影响，但是完全可以承受。不过不知道需要承受多长的时间。

    若是时间太长，那他也接受不了。

    例如贪食，一直吃，估计过不了多长时间，整个人就会变得肥胖，身体出现很大的问题。

    “每一个负面情绪会持续一个星期时间，至于开启，可由宿主决定。”

    系统道：“但是，当开启第一个负面情绪后，接下来一个月时间内，必须开启第二个，再一个月内，必须开启第三个…”

    “持续一个星期么？而且自己还能决定开启的时间。”

    闻言，秦运心中更是放下心来，这样的话自己有所准备，应该不会出现什么情况。

    想了一下，秦运又问道：“系统，我现在可以使用多少座散财阵？”

    任何情绪都要有一个承受度，若是超过了这个承受度，那么危害肯定很大。

    之前系统也是说过，只要自己适度使用，那就没有什么问题。

    面对秦运的询问，系统并没有隐瞒，道：“散财阵的开启，与宿主现在拥有的聚财阵也有关系。现在宿主一共开启了40座二级聚财阵，69座一级聚财阵，那么宿主的承受上限便是这些，在这范围内，宿主自身的负面情绪造成的影响不会太大。”

    闻言，秦运眼睛一亮：“这么说，我可以动用同样数量的散财阵？”

    现在他这些聚财阵可是笼罩了整个苏省还有近半个皖省！

    若是现在动用散财阵，吸收财运，到最后他完全可以再次拥有这么多的聚财阵！

    也就是说，现在天运的服装市场可以直接暴增一倍！

    一个半省的市场，扩大一倍，那就是三个省的市场！

    到时候天运规模、利润会达到什么地步？

    想了一下，秦运忽然问道：“超出上限会怎么样？”

    “超出上限后，随着散财阵使用，宿主负面情绪影响会不断增加，而这增加的比例是不断扩大。”

    秦运点了点头，明白这个意思。

    比如他超出上限，多使用一座散财阵，那造成的影响甚至可能相当没超出上限时候使用两座、甚至三座散财阵造成的影响。

    解决了所有疑惑，秦运心中也是舒了口气。

    “嗯？到了。”

    他的目光看向了不远处，那里有一家数百平米的来罗服饰。

    来罗服饰不仅卖衣服，而且还卖鞋子等，是服装一体化的经营。

    来到这里后，秦运没有进去，而是站在一处，他的脸色平静，心中却是无比冰冷。

    “来罗服饰，现在第一个就拿你开刀！”

    他心中一动，随后脑海中聚财阵源出现。

    在他控制下，一枚光点飞出，接触到了不远处的商铺后，顿时化为了无数复杂的纹络，将其完全包围住。

