    青年组的小提琴正赛与少年组的关注度简直不是一个程度的。

    如果说少年组是大人们乐呵呵的看天才小孩展示才华，然后鼓励小孩继续努力......

    那青年组就绝对是硝烟四起的战场！！

    饶是对李文音非常信任的徐馨蕾，看了一眼比赛名单上选手们的简介，也忍不住为全球变暖贡献了一份自己的力量。

    选手后面密密麻麻的履历与得奖经历，乍看上去让人感觉压力奇大。

    唯独李文音的后面只有简简单单的两行字。

    【华国新生代著名音乐家，小提琴演奏家，钢琴演奏家，作曲家，曾参加多次大型音乐会，赢得2016肖邦国际钢琴大赛冠军，被称为来自东方的“魔王”！】

    相比于其他选手那看起来简直眼花缭乱的获奖经历......

    李文音简直是个比赛的素人？

    最夸张的莫过于安吉公主。

    各种国际比赛的获奖经历简直占据了大半张A4纸！

    “我靠，太夸张了吧！”

    徐馨蕾有些吃惊。

    瞥了一眼选手简介，李文音耸了耸肩。

    “你是没看过伊万的，比这个排的还夸张！”

    “......”

    任何演奏家的名声与地位，都不是一蹴而就的。

    往往需要经过国际赛场一遍又一遍的厮杀，过硬的作品，以及背后唱片公司的营销运作！

    一切的一切，根源只在一处！

    那就是比赛的成绩与获奖的次数！

    业内人士或许可以知道，谁谁谁虽然没比过什么赛，但很牛B。

    可是大众不知道啊！

    什么样的唱片买的好？

    肯定就是奖项越多，奖项内容越牛逼的人唱片会卖的好！！

    古典音乐的圈子很大。

    但每一种乐器的圈子却一般般。

    更何况，每一种乐器，都有数不胜数的名家大师。

    老师推荐学生或许会推荐适合学生的，或者某些方向有特色的......

    比如......

    这首曲子听谁的，那首曲子听谁的。

    但这样的市场并不大，甚至可以说很小。

    真正的大市场，往往是普通的民众！

    民众可不知道你到底谁NB，所以看宣传，一般看的都是谁获奖多。

    这也是为什么李文音没有发布古典音乐专辑唱片的原因！

    只是有录制的音频与视频在互联网上流传。

    就算在国内，普通的观众们提起李文音，虽然知道他弹琴很NB。

    但NB到什么程度却不太清楚。

    或许除了那些粉丝与懂行的人，其他的普通路人，只觉得......李文音或许是一个弹琴很厉害，达到了职业级别的明星。

    即使是非常了解李文音实力的徐馨蕾，乍看选手简介之下，都乍舌不已，感觉有些离谱。

    “我的乖乖，光领奖都能领一个月了吧！”

    “很正常。”

    李文音笑了笑。

    “这些人都是欧美顶级圈子的家庭出身，从小培养乐器，很小的时候或许就会开始比赛，这么多年，有这些成就是很正常的。”

    说罢，指了指选手们的年龄。

    “你仔细看看。”

    徐馨蕾一愣。

    年龄栏非常反人类的用了欧洲通用语言，英语。

    导致一时间没有太过注意。

    “安吉公主.......28岁？这......感觉还可以啊？”

    徐馨蕾有些疑惑，但往后面多看几个人，却有点傻眼。

    “阿尔扎克......27岁？也还行......”

    “麦克·劳伦德......这货34岁了还来参加青年组比赛？”

    “桑德纳36岁？这都地中海了还青年？”

    有些不敢相信的抬起头，看了一眼李文音。

    “这几个农村包围城市的......你确定是青年？不看年龄我以为得四十多了呢！”

    李文音点了点头。

    “比赛的年龄是限制在20岁到36岁的！”

    “好家伙！你俩掐头去尾？”

    徐馨蕾直呼内行。

    今年大三，即将大四的李文音......

    虚岁才二十二！

    按照身份证来算，是个刚满21岁还不到半年的小伙子。

    光看外表，那简直就不是一个辈分的。

    本来就三十四五六的年纪。

    再加上欧美人一向长的有些着急......

    而且这几个大兄弟明显就是平时非常肝的存在。

    强者的发型就证明了他们绝对下了不少的苦工！！

    再配合密密麻麻的比赛成绩，明显就自带一种极强的威压！

    “这个世界天才是绝对不少的！”

    李文音倒是很豁达的一笑。

    “不过也不用太担心！”

    徐馨蕾放下了心，既然李文音不担心......那就说明没什么好怕的！

    “你要知道，之前的肖赛顺顺利利......首先是因为比赛的选曲直接就锁定了肖邦！”

    李文音正色的说道。

    “不适合弹肖邦的人大有人在，但不证明他们不厉害，弹什么曲子，跟人本身的性格，演奏风格，都有着很大的关系，肖赛，虽然它名气与含金量确实非常大，但你要知道，钢琴中，可不仅仅只有肖邦！！”

    “更何况，这一次的比赛，只要你底气过硬，冒着风险演奏自己的曲子都完全没问题！”

    徐馨蕾恍然大悟。

    怪不得感觉这个伊丽莎白女王国际音乐大赛里，选手们从履历看上去就非常的夸张。

    这种综合类的乐器比赛，是不会限制选手的发挥与风格的！！

    如此一来，参赛选手的面就要比肖赛广！

    “很多钢琴家都是这样，曲子都会弹，少部分和自己风格契合的作曲家的曲子弹的好，而真正弹的精妙，令人叹为观止的，或许梳理之下，浮出水面的仅有是十数首，甚至更少！”

    李文音对徐馨蕾说道。

    “你看，就好像国内的流行歌手一样，大部分市面的歌肯定都会唱，都练过，但唱得好的只有少部分与自己风格契合的歌曲，而真正令所有人都知道的代表作，往往只有那么几首！”

    “也就是说......如果肖赛是《广东早茶厨艺大赛》，那伊丽莎白女王国际音乐大赛，就是《厨艺大赛》？！”

    徐馨蕾似乎受到了李文音的影响，就连举栗子都习惯性的用吃的来作比方。

    “没错！”

    李文音点点头。

    “所以，广东早茶做的好的厨师，确实是好厨师，但不是厨师的全部！不会做广东早茶，或者只是了解会做，而做的一般般，只擅长做川菜的厨师，未必不是好厨师！”

    “简单来说，肖赛就是让擅长同一菜系的人互相对抗，比如咖喱对咖喱，包子你就不能对饺子。”

    说到这里，李文音微微一笑。

    “而伊丽莎白女王国际音乐大赛的自由程度可想而知，你可以用水煮肉来对抗大盘鸡，也可以用开水白菜对抗佛跳墙，更是可以用牛排对决咖喱.........甚至可以用自创的菜去对抗别人！”

    “嗯嗯......”

    徐馨蕾看了看比赛名单与顺序，忍不住眉头一皱。

    “你之前跟我说......这次比赛最大的对手是安吉公主？”

    “嗯！咋了？”

    李文音一愣，旋即想到了一种狗血的情况。

    “我不会和安吉公主在尼玛第一场正赛就遇到了吧！”

    “那倒没有。”

    徐馨蕾脸色有点黑，对李文音说道。

    “但是也不差啥，第一场你是和这个36岁的桑德纳，如果你晋级了，第二场就有可能直面安吉公主......”

    说罢，指了指文件后面的顺序排列。

    “喏，你看，你和安吉公主都是A组的......”

    “......”

    李文音直呼内行。

    “那......先看看这个桑塔......咳咳，桑德纳的信息吧！”

    虽然提前了解了对手的音频视频，演奏习惯，但李文音没怎么注意过这个人的生平经历。

    而研究一个人的生平，可以推算性格。

    推算了性格，看过他的演奏，那也就能看透这个人的缺点！

    就好像是打游戏一般。

    虽然硬碰硬也能赢......

    但旁边有个血包，哪怕是满血，有时候还是会去吃一下的。

    “不对啊！这人有点不对劲！”

    徐馨蕾眉头一皱。

    “你看！”

    李文音看向桑德纳的个人信息，忍不住皱了皱眉。

    桑德纳，出生于灯塔明尼苏达州，先后前往比利时与维也纳留学。

    十三岁的时候就已经小有名气，前后参加无数比赛。

    十九岁就毕业于灯塔纽约茱莉亚音乐学院，之后被保送到大嘤英皇直博。

    二十二岁拿下大嘤帝国英皇小提琴演奏的博士学位。

    之后就是各种演出的经历。

    直到三十二岁后，便开始在国际知名的比赛里担任评委！

    “1979年2月出生？这不要个B脸了？”

    徐馨蕾气炸了，甚至爆出了粗口。

    “37岁？！然后名单上写的36岁？！你跟我在这卡bug呢？！”

    李文音眉头一皱。

    倒不是怕。

    就是感觉......有点恶心了。

    你是评委级的，想要来参赛，倒不是不行。

    李文音还恨不得多几个实力更强的来碰一碰呢！

    但......

    年龄要求是20到36岁！

    你一个37岁的卡bug来参赛，就有点让人恶心了！！

    如果说你是从未获得好名次，非常想靠比赛来获取资历，努力向上爬，这样的行为李文音也就睁一只眼闭一只眼了！

    但你都TM混到国际级别的评委了，突然放下身段，不惜卡bug参赛。

    目的肯定只有一个！！

    李文音虽然不愿意自恋，但也能知道，这个人，绝B是冲着自己来的！

    “好家伙，都想来冲我啊！”

    李文音翻了个白眼。

    明尼苏达州？

    NB啊！

    这不就是皿煮裆的执政州吗？

    以排外辱种花家为历史使命文明的盎撒白左？

    这不是巧合吧！

    李文音眉头死皱。

    查到的个人资历显示，这个人曾经在前几年竞选过州长，结果在后面却反过来支持对方？

    这是钱到账的表现啊！

    “桑塔纳？我看看他能烧几个油的？”

    看着桑德纳的个人信息，李文音虽然嘴上很嗨，但心里不太敢小看。

    毕竟，走到这里，输一场，那都是罪！

    桑德纳的履历，让李文音的大脑里迅速的亮起了红灯，响起了警报。

    这一刻，李文音的警惕性直接拉满！

    自己名声臭了没关系，但自己一手带起来的东方派，连带着整个华国音乐，都绝对会受到打压与抹黑！

    老外的操作简直不要太熟！

    针对自己音乐的风格与之前的影响力，刻意带点节奏，将自己的魔王称号妖魔化，给自己建立一个张扬自大，狂妄的东方天才，引起西方人的敌视。

    然后通过击败自己，表示自己没有任何的价值，连带着贬低东方学派与华国的音乐圈！

    “被你们吹成魔王的东方人，输给了我们灯塔的音乐家！”

    将自己上升的势头打压下去，西方人便可以顺理成章的再一次统率他们自己古典音乐的发展与所谓的“正确”！以便进行文化输出与渗透！

    哪怕是最后曝出了桑德纳的年龄超了一点点，但也无伤大雅。

    因为一切都建立在李文音输了的这一点！

    只要李文音输了，后面如何说，灯塔都是正义的！

    毕竟，虽然年龄超了，但这是获得了自由的体现！

    “亲爱的，不愧是你！”

    李文音撇了撇嘴。

    “你不提这些细节，我都没注意这个家伙！”

    但徐馨蕾似乎脸色有些阴沉，没有理会李文音的马屁。

    “要不要去组委会举报？！”

    “举报他干啥？！”

    李文音眼中露出一抹寒光。

    “就直接干就完了！！赢了说什么都有理，输了什么都不是！！”

    “可是......”

    徐馨蕾眉头微皱。

    “他们做的这么无下限，难保没有在评委组里动手脚......”

    “那真是开玩笑呢！”

    说到这个，李文音可真的不困了。

    “我吓死他们！”

    “你又要搞超难炫技曲目？”

    徐馨蕾脸色一黑。

    突然就想为广大的小提琴学生们默哀三分钟......

    “他们会不会以什么......缺乏艺术性，缺乏感情，你自己瞎拉的为理由？”

    徐馨蕾有些担忧。

    “不会！”

    李文音倒是显得很自信。

    “尽人事，听天命，做好自己的，防备好一些歪歪绕绕，实力的东西最终是会回到实力上的！”

    说罢，话音一转，李文音的语气突然变得温柔，问向徐馨蕾。

    “你喜欢夏天吗？”

    夏天？

    徐馨蕾突然感觉有点摸不到头脑。

    现在跟你说正事呢，你突然跟我说什么喜不喜欢夏天？

    “还行！”

    徐馨蕾仔细想了想。

    “不是特别热的夏天我倒是很喜欢，就像现在。”

