    “擅闯魔神窟，死！！！”

    这时，眼前的十八魔将看着楚风几人直接喝道。

    他们一个个铜铃般的大眼珠子中迸射出可怕的杀机注视着楚风一行人。

    随即，从他们身上爆发出恐怖的杀戮气息，

    无尽的威压朝着楚风他们镇压而去。

    噗噗噗……

    当即，楚风他们几人就被镇压的连连后退。

    一个个口中吐着鲜血，神情十分难看。

    这十八魔将，果然恐怖如斯！！！

    “少主，我们恐怕只有先撤了。”

    卫夫神情肃穆的说道。

    “撤？”

    楚风眉头一皱。

    “没事，我来！”

    这时黎离直接开口说道，

    她便朝着这十八魔将走去。

    “小心！！！”

    楚风看着黎离连忙说道。

    此刻黎离走到了十八魔将面前。

    这十八魔将齐刷刷的挥舞着手中的长刀便要朝着黎离斩杀而下。

    看到这，楚风神色一变，

    他就冲了过去。

    不过楚风才刚刚要冲过去，就停住了。

    只见这黎离身上突然爆发出一股恐怖的血脉气息。

    她直接将其九黎血脉爆发出来。

    随着这九黎血脉爆发出来，

    这十八位魔将挥斩而出的长刀直接停止住了。

    下一秒，他们对着黎离下跪叫道：“参见主人！”

    看到这一幕，楚风几人神色一惊。

    “他们这是怎么回事？”

    楚风走了过来，看着黎离不由地说道。

    “因为我身上拥有着和先祖一样的九黎血脉。”

    “所以他们将我认为是先祖。”

    黎离说道。

    “他们认不出人么？”

    楚风扫了一眼这十八位魔将。

    “不知道，他们可能是被施展了某种秘术，丧失了自我本能的意识。”

    “不过，先不管这些了，我们先进入宫殿之中再说。”

    黎离直接说道。

    他们几人便冲入了这宫殿中。

    一打开这座宫殿。

    一股荒古苍凉的气息便扑面而来，充斥着浓浓的历史沉淀感。

    随即他们便踏入了这座宫殿内。

    此刻，在这宫殿内，

    一尊身披战袍，身穿战甲，威武霸气，栩栩如生的雕像矗立在宫殿上方。

    让人一眼扫去便有一种跪地膜拜的冲动。

    这正是九黎族先祖，上古魔神蚩尤。

    看到这尊雕像，黎离神情肃穆，她连忙上前跪在蚩尤雕像面前对其参拜着。

    楚风目光注视着这蚩尤魔神的雕像，

    其眉头微皱，其内心不自觉的产生了一种压力。

    他感觉这尊雕像好似活的，

    一双眸子盯着他，让他浑身发毛不自在。

    这上古魔神蚩尤，很恐怖！！！

    仅仅是一尊雕像都让楚风有一种强烈的压迫和危险感。

    “少主，你看！”

    这时卫夫猛地叫道。

    楚风朝着这宫殿的两边扫去，

    其眼中露出了一抹惊讶的神色。

    在这宫殿两边摆放着一堆的铁皮箱子。

    而在这箱子中，堆积着一堆的各种元晶，还有大量的属性元晶，

    包括各种天材地宝的灵药，灵果，丹药还有各种神兵利器，战甲护甲，

    外加一堆珍贵稀有的药材，和各种炼制武器的珍贵材料，

    在这里可谓是应有尽有。

    “这些都是锻造上等元器的稀有材料。”

    “没想到这里这么多？”

    “还有这些都是能够快速提升实力的珍贵灵果灵药。”

    断桥看着这些箱子中装的东西震惊的说道。

    这些显然便是蚩尤魔神横扫上古各大种族所获得的战力品，

    各种珍贵稀有的修炼资源，全部堆积在这里。

    这些东西若是拿出去，足以引起整个世界包括上古之境中的所有武道强者争夺。

    “这些东西若是拿出去，别说陆地神仙了。”

    “就算是武之境之上的强者都要为之疯狂。”

    “这些东西都是可以增强武之境之上武者战斗力和实力的宝贝。”

    断桥沉声说道。

    “这次算发财了。”

    楚风玩味一笑，其目光注视着这些宝贝，眼中绽放着精光。

    嗡！！！

    此时黎离对着蚩尤雕像参拜后，

    其体内的九黎血脉便爆发出一道血光冲入了雕像之中。

    “终于来了！！！”

    “本座的子孙，好好提升实力。”

    “到时候将本座救出来，吾要杀尽千万人！！！”

    一道冰冷无情，充斥着无尽杀戮的声音从这尊雕像中传出，

    在楚风等人耳边炸响，震的他们心神一颤。

    “魔神蚩尤的声音？”

    楚风眼中露出了一抹惊讶的神色看着这尊雕像。

    “九黎族传承人黎离谨记先祖训言！！！”

    黎离再次跪地参拜。

    这时，这尊蚩尤雕像直接爆发出一团黑色魔光，笼罩着黎离，

    一股股可怕的力量从雕像中涌出，进入黎离的体内.

    当即黎离便开始全身蜕变着.

    其体内的九黎血脉开始彻底复苏觉醒。

    “刚才那蚩尤的话是什么意思？”

    此时楚风眉头微皱的说道。

    “看起来这魔神蚩尤并没有死，而是被人囚禁困在了某个地方。”

    “他想让其子孙去将其救出来！！！”

    卫夫沉声道。

    “竟然有人能将魔神蚩尤囚禁，看来对方不简单啊。”

    “难道是那传说中打败蚩尤的轩辕族？”

    楚风好奇的说着。

    “有这个可能。”

    卫夫点了点头。

    “主人，你看看！！！”

    这时断桥拿着一个血瓶来到了楚风面前。

    此时这血瓶被打开了，

    里面一股股汹涌澎湃的气息席卷而出，让人不由地心神荡漾。

    在这血瓶中则是血红色的液体，就像是血液一样。

    “这是……”

    楚风目光微微一凝。

    “这应该便是那魔神蚩尤的鲜血。”

    “蕴含着十分可怕的能量。”

    断桥说道。

    “魔神的鲜血？”

    楚风目光闪烁着。

    “小子，服用这鲜血，对你的实力提升有好处。”

    龙傲天的声音再次响起。

    “你们为我护法！”

    楚风说着，他直接盘坐在地上，便服用了这上古魔神蚩尤大能的鲜血。

    轰！！！

    随着几滴鲜血入体，

    顿时楚风体内传出一道轰鸣声，

    其整个身躯都好似要炸开。

    一股澎湃的能量冲击着他的身体，

    他有一种全身要被撕裂开来，痛不欲生的感觉。

    这感觉就像是他当初服用魔龙精血一样。

