    看到了该收场到时候了，太后赵姬淡淡说了一句。

    “臣领命！”

    老王陵这才长剑入鞘，退回了自己的位置。

    他刚才不过是借题发挥，发泄一番。

    若是真想杀这太史令，这太史令即便是有十个脑袋，早都被砍了。

    吕不韦一众党羽这次把心收回了肚子里。

    “把太史令拖出去！”

    赵姬已经是忍受不了这空气污染源了。

    “领命！”当即有侍卫进入，把太史令如同拖死狗一样，提溜出去了。

    这味儿，臭的他们都不想靠近……

    最近这朝会，不但太医令和几名太医成了朝会固定列席人员。

    就连他们侍卫，也是频频出入大殿。

    这当真是活久见啊！

    “诸位，谁还有不同的的意见，这是朝会，秦军东出，事关我秦国百年社稷……”

    “我有意见！”

    陈平再次礼貌性的说着，打算走个民主过场，免得事后有人说他一言堂。

    再者刚才太史令下场，可是有目共睹的，相信不会有人跳出来了吧。

    可不想，他的话还没说完，太庙令就蹦出来了。

    众人面色一滞，不可思议的看着太庙令。

    这人是疯了吗？

    “哦，太庙令请说！”

    陈平笑呵呵的说道。

    他突然想起了昨晚赢玉的禀告，不由心中开始冷笑。

    还真是，差点忘记着三人已经收受了韩国的好处。

    此刻，不顾一切的阻拦秦军东出，也就不怪了。

    “太后，各位大人，臣不是反对秦军东出。”

    “秦军东出，是秦国百年大计，任何人都无阻拦理由。”

    “不过吗，臣以为，秦军即便东出，未必先要灭韩。”

    “韩国遭遇了上次破城之战，韩国已经是失去了战力，我秦军随时可以灭韩，并不急于一时！”

    “此外，韩国尚有百万金和粮食未偿还给我大秦，等韩国还完之后在做计较不迟！”

    太庙令比起太史令倒是聪明了许多。

    言下之意，支持秦军东出，但是先不灭韩。

    “哦，太庙令言之有理，只是不是灭韩，我秦军东出门户受阻，可如何是好？”

    陈平笑呵呵的问了一句。

    东出灭六国，其实未必就先灭韩国。

    这太庙令所言，倒不是不可取。

    诚然，若是一心谋国的话。

    “太子傅，我秦军东出，大势已成，难道东出只有韩国一条道路可取吗？”

    “若是真只有韩国一条道，老夫愿出使韩国，商议接道之事！”

    “有我秦军震慑，相信此事必可成！”

    不等太庙令作答，大田令站了出来。

    果然，三喷一体。

    “哦，大田令如此一说，似乎很有道理啊！”

    “若是韩国愿意借道，我秦军东出的门户大开，到时灭不灭韩都不重要了！”

    令众人大惑不解的是，陈平居然赞同了三喷的观点。

    这就有点耐人寻味了。

    以往三喷和陈平对垒，那次不是灰头土脸，遍体凌伤、全军覆灭。

    唯独这次，只折了一个太史令。

    “不过，若是不灭韩，我秦军当灭哪国？”

    陈平煞有介事的点点头，然后问道。

    “魏、楚皆可！

    “魏国刚出了六百万金、四百万石粮食，国力空前虚弱，加之魏国丞相一派对信陵君不满，信陵君被杀价，对丞相派更是怀恨在心，想来魏国国内军政不合，我秦军若是攻魏，也是须臾之间可下！”

    三喷还是大田令最有脑子，分析的还真是丝丝入扣。

    “大田令所言即是！”

    “是啊，魏国眼下真是内外交困，步履维艰，绝佳的机会啊！”

    “想当年，魏国鼎盛时候，夺取河西之地，嚣张之极，是时候给他们一点血的教训了！”

    “灭魏、灭魏！”

    丞相党羽们被大田令这一顿分析，彻底带动了节奏。

    以至于齐刷刷的高呼“灭魏！”

    “太后，这是诸位大人的心声啊！”

    丞相吕不韦稍一思忖说道。

    就实而论，灭魏也是一个不错的选择。

    反正韩国灭不灭，都不敢阻挡秦军东出的铁骑。

    再者，即便是不借道韩国，秦军也可从野王直接到魏国，从而打开山东门户。

    “太子傅之意呢？”

    赵姬才不管这是谁的呼声，一切事情，都以陈平的主观意见为主。

    “回太后，既然灭魏是人心所向，那依着诸位大人，明春灭魏国！”

    陈平冲着赵姬拱手回道。

    不过，他心里却有另外一番计较。

    三喷既然受人之托，拿人好处，为了阻挡秦军灭韩，那就遂了他们的愿。

    让他们多蹦跶一会儿。

    再者，设身处地的想，吕不韦党羽，也是需要一场小胜稳定军心的。

    不然，队伍散了怎么办？

    他以后上朝还有什么乐趣？

    难不成，和赵姬没羞没臊吗？

    那也太枯燥了……

    他是有大抱负和作为的人，不是贪图奶白雪子浪荡人啊……

    嗯？

    这下举殿上下，全都懵了。

    堪称秦国好舌头的太子傅，今日竟然如此好说话，莫不是转了性子了？

    吕不韦也是百思不得其解。

    陈平做事，从来都是说一不二，从未在朝堂上改变过自己的初衷，哪怕一次！

    这次，竟然破天荒的认可来大田令的攻魏计划。

    “既然诸位大人都无异议，那这件事，就这么定下来了！”

    “我秦军明春三月东出灭魏！”

    “散了吧”

    赵姬巴不得早点儿散会，看今天事情都说完了，当即说道。

    “臣等告退！”

    众人心里还在疑惑陈平今日的表现，但不妨他们喊口号。

    “太子傅，你留一下，本后要和你商议东出方略！”

    看陈平也疾步往外走去，赵姬赶忙喊住了。

    这近乎一个月的时间，陈平可是很少光顾她……

    这让她心里莫名的焦躁。

    在她心里，大秦万年固然重要，但是她的私生活，还是要置顶的。

    “是！”

    陈平今日原本想好了要去楚馆听曲儿的，这被赵姬给留住，顿时心里老大不悦。

    开二手豪华跑车，虽然别有一番滋味。

    自己供油、全程自动驾驶，但费人啊。

    关键一旦发动，刹车就失灵了。

    且速度堪比高铁，他真是担心万一出个小事故，他怕是会玩完啊……

    “国尉大人，恭喜了，本将军府中设宴，还请给个面子！”

