    “我不是英雄，我只是个拿锤子的约德尔人。”

    当IG战队的五楼敲定这一英雄时，现场陷入了短暂的死寂。

    然而在转瞬之间，比之前高出了数倍的呼声也轰然响起。

    钢铁大使，波比！

    这个虽然很冷门，却受到不少玩家追捧的约德尔人英雄。

    只因他有着后期切入无敌的能力。

    “我的天呐，这是IG的大招吗？波比这英雄都出来了？”

    解说席上的三名解说均是一脸懵，波比的出现太让人感觉到意外了。

    “这个英雄……我以前玩过。”

    “我也玩过。”

    三人纷纷努力的回忆着。

    钢铁大使波比的出现很早，算是英雄联盟发展至今，最古老的一批英雄之一。

    而且也算是玩家们人手必备的一个英雄。

    不是说这个英雄很火热，主要是它很便宜。

    满30级还没有凑够16个英雄进行排位赛的玩家们，一般都会去把450块，1350块的英雄全都买了，凑够了去打排位。

    波比，很荣幸的成为了凑数大军中的一员。

    玩过它的玩家也不少，但钟爱的却不多。

    “没想到，没想到，真是没想到。”

    娃娃发声感叹：“我对这个英雄理解的不多，但是我却知道，他的R技能很牛。”

    “是这样。”

    之前压抑的氛围随着该英雄的敲定似乎突然变得舒缓了不少。

    “铁锤妹妹……emmm，老李，你这个英雄，行不行的啊？”

    肉鸡操这一口初具规模的新疆腔调，有些生硬的问道。

    “前期靠你们，后期交给我。”

    李牧淡淡的说了一句。

    这还是在下台时，通过娃娃的一句话让他有了灵感。

    一打五。

    波比自己的话做不到。

    但他却不是一个人在战斗。

    他还有队友，有可以给他提供护盾和加速的露露，亦有莫甘娜的魔免护盾。

    再过四五个月，波比就将迎来它的重做。

    也就是说，现在的它，同样活不长了。

    ……

    SKT对战席。

    Kkomn一脸懵。

    又是一个他没见过的英雄。

    三场比赛了，每一场李牧所选择的英雄在他们统筹的资料中都无法察觉到。

    包括面具提供的那份。

    这波比又是怎么回事？！

    就算是对LOL理解极深的教练和SKT的分析师团队，对这个英雄了解的恐怕也不多。

    因为它压根就没有出现在世界赛过。

    而且……就连设计师都打算把这个英雄回炉重造了，足以见得该英雄的身上是具备很大弊病的。

    “马润，你对波比……”

    Kkomn扭头看向马大头。

    马润摇了摇头，旋即迟疑了一下：“波比前期很弱的，我可以压制住他。”

    “那这盘就以快节奏为主，尽快拿下比赛的胜利，千万不要让对手把局势拖延到后期。”

    Kkomn趁着教练下场前的最后一点时间迅速叮嘱道。

    后期无敌的波比名头不是盖的。

    就算没在职业赛场上出现也绝对不可小觑。

    “应该没问题的吧？就算被他们拖延到后期，我们这边还有薇恩在……”

    下台时，Kkomn安慰了一下自己，只是心头却总有着些许不安徐徐萦绕。

    双方进入到召唤师峡谷！

    在优势对线的情况下，SKT没打算换线，而且这一场打野是盲僧，搭配鳄鱼的话清野效率并不算高，索性双方也就全部上线了。

    李牧操控着波比，甩动着脑后的双马尾，与鳄鱼遥遥对视。

    然后……李牧亮了个标。

    铿！

    图标从头顶亮起的声音相当醒目。

    马润皱了皱眉。

    小伙子有点跳的啊。

    当即他便是操控着鳄鱼向波比走去。

    两人近距离碰撞。

    鳄鱼平A接Q。

    波比同样如此。

    砰！

    波比那幼小的身躯却甩动着重锤，一榔头砸在了鳄鱼身上。

    因为波比的Q技能可以重置普攻的缘故，李牧起手平A接Q的速度要比鳄鱼快上不少。

    这也就导致鳄鱼打出一下平A接Q，李牧却能额外再补充一下平A！

    鳄鱼的血量陡然下降了接近三分之一。

    反观波比，血量的下降却并不明显。

    “好高的伤害！”

    马润面色微变。

    他是真没遇到过波比。

    韩服高端排位之中，波比出现的概率无限接近于零。

    因为这英雄的发育周期实在是太长了。

    而且波比对线期有一个巨大的问题，那就是蓝耗很夸张。

    没有了蓝，这英雄和废柴也就没什么区别了。

    关于这点，从波比仅仅只是释放了一发Q技能，就明显的掉落了一截蓝量就能看得出来。

    但是这伤害……未免也太夸张了吧？

    多兰剑出门的鳄鱼，搭配符文后，身上的血量大概在650点。

    波比的两下平A接Q，足足造成了250点还多！

    就连现场的观众们也被波比的伤害惊了一下。

    导播非常贴心，很快便是将有关波比的技能介绍呈现出来。

    “波比的被动这么猛的吗？我都没什么印象了。”

    孙亚龙看到大屏幕上呈现出来的详解画面时不由得吃了一惊。

    波比的被动很容易解释，任何攻击，只要能够对波比造成当前生命值百分之十以上的伤害时，这伤害落到波比身上时就会减半。

    Q技能毁灭重击，当真不亏为“毁灭”二字。

    这是波比的主要输出技能。

    同时，也是全英雄联盟中，当之无愧唯一一个四系混伤的技能。

    基础攻击力伤害+0.6ap加成的伤害，再加100点额外魔法伤害，最后是波比的重头戏，对手最大生命值百分之八的伤害！

    四系伤害混合，铸就了这个能够毁灭一切的锤子。

    到了后期，波比一锤子下去所能造成的伤害简直无解。

    脆皮噩梦不说，你越肉，它反而就越兴奋！

    W技能具备被动和主动效果，被动为每次攻击会提升护甲和伤害值，在1级W技能的情况下为1.5点，最多提升十次，而主动技能则是瞬间将这一被动叠加到满层，同时会为波比提供一定的移动速度。

    E技能没的说，其实和重做之后没有任何区别，拱人，壁咚，是这个小矮子的专利。

    然而，波比的R技能依旧是全联盟绝无仅有的那种。

    同时也是波比用来吃饭的资本。

    外交豁免。

    标记一个目标，免疫除却该目标之外任何敌方的攻击和伤害技能。

    同时除了标记的目标之外，其余人等的控制同样对波比无效！

    再者，被标记的英雄，当波比对其发动攻击时，还会造成百分比的额外加成伤害。

    这就是波比，一个前期狗熊，后期英雄的约德尔人。

    