    第117章 老鼠乌托邦

    乌托邦，本意为“没有的地方”或“好地方”，延伸为“空想的国家”。

    空想社会主义的创始者是英国人托马斯·莫尔。在其著作《乌托邦》中，虚构了一个名曰乌托邦的奇异国度。

    在乌托邦，人人平等，财产公有，大家穿统一的工作服，在统一的餐厅就餐，一切按需分配。如果有一天，乌托邦成为现实，果真会那么美好吗？

    那就先让小白鼠去体验一下。

    设计并进行“老鼠乌托邦”的，是一位名叫约翰·卡尔霍恩（John B. Calhoun）的动物行为学兼人口控制学专家。之所以选定用老鼠做实验，是因为鼠类与人类一样，是“社会性”动物。

    此外，老鼠的智商很高。据说一只成年鼠的智商，相当于8岁儿童。

    1968年7月，卡尔霍恩为小鼠建造了一座袖珍豪华庄园，名字颇具科幻与浪漫色彩：

    “25号宇宙（Universe 25）”。该“庄园”，是一个边长大约为2.6米的方形槽，四周围墙高约1.4米。

    底部建有1米高的墙体，可供小鼠进行攀爬，休闲健身；但上面墙体非常光滑，以防小鼠越狱逃跑。

    每面墙上，都焊接着16条垂直网状隧道，水平方向连接4条走廊，分别通向4个筑巢箱。

    整座乌托邦，一共有256个箱子。每个箱子，可容纳15只小鼠。

    其间，备有充足的食物、水源和宽敞住所。甚至为满足它们啪啪的欲望，还专门设计了非常“鼠性化”的“钟点包房”。

    接下来，四公四母八只健康小鼠，被放入了这个终极能容纳3840 只老鼠的空间里。

    帅哥靓妹，衣食无忧，四季如春，没有天敌与自然灾害…

    这日子，简直不要太巴适！初始，它们并不急于拥抱突然而至的幸福生活，而是将整座庄园全部嗅探、熟悉完毕后，随之展开了一场激烈争斗：

    圈占地盘，划分领域。

    直至确定各自领地，警告外鼠勿扰之后，才开始配对，亲昵，舒舒服服进行繁殖。

    约翰·卡尔霍恩也记下了第一个疑问：

    即便食物充足，环境安全，为领地，为繁殖，老鼠仍然会斗争，且很快会组成以家庭为单位的一个个小团体。

    也许，乌托邦远没我们所想象的那样完美。

    而后，“乌托邦”的状况变得愈发糟糕起来~中国有句俗话：“一公一母，一年三百五”，说的是老鼠的繁殖能力极强，极快。

    尤其是在这种天天吃香的喝辣的、逍遥快活的福窝里，快到每55天，数量就会翻一倍。

    饱暖思**嘛。老鼠也不例外。

    及至第315天时，老鼠数量达到了620只！一个峰值！！但从这一天起，事态出现了明显变化：

    先是数量增长放缓，延长为每145天翻一番。

    接下来，老鼠的行为变得混乱不堪。

    首先是雄鼠。

    雄鼠不再热衷、执行传宗接代任务，继而转向抢夺地盘，暴力撕咬，坚决杀死对方！

    战败雄鼠会失去社会地位，选择逃避社交。

    接着是母鼠。

    一旦雄鼠在争夺厮杀中落败，受伤或死亡，不能保护家庭，母鼠便挺身而出，同样采用暴力手段捍卫权益；随着暴力升级，争斗升级，母鼠自然无法倾力照顾幼鼠。于是，一批尚未断奶的幼鼠因失去哺乳而死亡；

    存活下来的，也会有很大数量，被充斥着暴躁和焦虑情绪的母鼠驱逐出门。至于幼鼠，境况更惨。

    因为父亲伤亡或被父亲抛弃，然后被母亲驱逐抛弃；因为父母教育的缺失，它们根本不知道该怎样去做一只正常的老鼠。

    最终，被社会抛弃。

    而另一个事实是，耳濡目染，上一代的暴戾攻击、消极回避等坏行为，则被幼鼠接受并传递下去…据约翰·卡尔霍恩观察和记载，到第600天时，“老鼠乌托邦”的社会体系已经完全崩坏，行为彻底沦丧。

    主要表现在：

    a.幼鼠死亡率高达96%；

    b.同类相杀相食，母鼠吃幼鼠。自己和别人的小鼠，都吃；

    c.性.行为混乱，雄鼠和雄鼠互相交配；

    d.选择逃避社交的老鼠，越发萎靡不振，渐渐沉沦为“宅鼠”。

    等大伙睡觉后，“宅鼠”们才出来活动，吃东西；它们不参与任何活动，包括求偶交配；

    e.新一代老鼠的行为也越来越诡异。由于没有形成交配、养育或参与社会的概念，他们将所有时间用来进食、睡觉和梳理毛发，自我欣赏，被卡尔霍恩称为“美丽的人”。

    最为可怕的是——

    母鼠们开始拒绝交配，完全停止生育。

    接下来，只剩死亡。死亡。死亡。

    老鼠数量呈断层下降，直至最后一只老鼠绝灭。

    这一天，是1973年5月23日。在持续1780天后，看似无比美好、生活优渥的老鼠乌托邦“25号宇宙”，宣告崩塌。

    实验结束。（摘自《这是个“老鼠乌托邦”实验，细思极恐！》作者大老王）

    (本章完)

