    花果山，水帘洞。

    四道人影从海面飘起，随后朝着水帘洞遥遥作揖。

    孙悟空半躺在台阶上，手里提着一串青提，模样颇为享受。

    他眼睛微微眯起，皱眉道：“师父你看，那好像是东海的老龙王。”

    “这家伙又来作甚？难不成还想讨要金箍棒不成？”

    李言也是感到意外，旋即站起身，挥一挥手臂，将混元河洛大阵撕开一个口子。

    敖广等人的修为不过金仙，对李言和孙悟空丝毫构不成威胁。

    “且看看他们来意！”李言淡淡道。

    四位龙王来到水帘洞，朝着孙悟空李言作揖道：“小龙参见大圣！”

    孙悟空冷哼一声，跳到几人面前道：“老龙王，你是天庭的臣子，来找俺老孙什么事？你可答应过，永远不向俺追讨金箍棒，难不成你想反悔？”

    敖广挤出一抹笑容，连忙道：“当然不是！我们四兄弟前来，是来投靠大圣的。”

    “恳请大圣给我们一个机会，让我们加入妖族联盟！”

    李言皱眉，眼神中流露狐疑之色，生性谨慎的他觉得这是个阴谋，这龙王可能是天庭派来假意投降，用来离间妖族联盟的。

    “敖广，你知道加入妖族联盟代表着什么吗？”李言问道。

    敖广笑了笑，弯腰道：“当然，意味着与天庭对立，道友您有所不知，我龙宫看起来威风，但实则受尽了天庭逼压，谁都不敢得罪，就在前不久，太白金星传来旨意，让我们奉上三千斤龙肝，我等实在忍无可忍，决定投靠花果山，换得一线生机。”

    虽然他这么解释，但李言心中仍然保持着警惕。

    “你要我怎么信你？”李言质问道。

    毕竟这个时期太敏感了，孙悟空大闹天宫不久，现在又成立了妖族联盟，公然与天庭对抗。

    各方势力都恨不得将自己千刀万剐，再对孙悟空进行镇压，开展西游大业。

    敖广微微一怔，没想到眼前长相稚嫩的少年，心思竟然这么缜密，谨慎。

    “李道友，就凭这个！”

    几人来到水帘洞内部，敖广从袖中拿出一个空间法器，里面赫然装着一头庞大的龙尸。

    虽然这头龙已经死了，但余威还在，让孙悟空和李言感到心悸。

    此时罗睺神魂也开口道：“哦？这是祖龙大帝的尸体？没想到他还保留着全尸。”

    敖广道：“此乃祖龙大帝，他便是我们龙族翻盘的底牌，若是玉帝知晓，一定会治我们一个忤逆之罪，现在我将这个秘密告诉你，足以表现我的诚意的吧？”

    李言点点头，如果祖龙大帝能够成功复活的话，没准能够与灵山，天庭，分庭抗礼。

    “所以你找到了复活他的方法吗？”孙悟空问道。

    倏然间，系统声音在李言脑中响起。

    “叮：系统任务”

    “任务内容：让祖龙大帝复苏，可获得丰厚奖励。”

    李言眉头一挑，既然敖广都将这个秘密告诉了自己，那应该就没什么问题。

    龙族的加入，也能够极大程度上增强花果山的实力。

    敖广回应道：“大圣，虽然我也不敢保证，但这是唯一的可能，那就是给这具龙尸喂养祖龙精血，或许能唤醒祖龙大帝。”

    “我听太白金星说了，大圣和李道友闹天宫时，都曾动用了祖龙精血的力量，所以小龙这次就是恳请大圣和道友，能赐给小龙一些祖龙精血。”

    事实上李言还有一些祖龙精血，上次淬体时多余出来的。

    李言沉吟片刻，思忖道：“唉，可是这祖龙精血何其珍贵？每一滴都是世间仅有，这让我好为难啊。”

    他要完成系统任务，但同时也不妨碍坑龙王一笔。

    东海龙王点点头，觉得有理，毕竟祖龙精血可是一等一的至宝，谁也不会无私奉献。

    陡然间，他狠狠咬牙，从口袋里拿出两块晶体。

    浓郁的能量波动扩散开来，嗡嗡作响，令人侧目。

    敖广介绍道：“此乃神铁精！即便是普通的凡铁，注入此物后也会化作神兵利器，能提升武器的品阶。”

    “大圣的如意金箍棒正适合此物，这两块神铁精就赠与二位！”

    孙悟空脸色微喜，金箍棒品阶提升，这对于他战力绝对是大有裨益。

    李言也是笑了笑，随手将这两块神铁精拿了过来，给孙悟空分了一颗。

    敖广依依不舍，眼神幽怨，好像李言抢了他的媳妇似的。

    “既然你这么有诚心，那么这半瓶祖龙精血就给你了。”李言拿出一个玉瓶，里面都是金灿灿的龙血。

    敖广瞳孔微缩，浑身猛地一颤，随后小心翼翼得将玉瓶收下。

    随后众人来到一处无人的空旷之地，祖龙威严霸气的尸躯显露了出来。

    就连孙悟空都止不住惊叹道：“老龙王，和他比起来，你们简直温顺得像条虫子。”

    “原来这才是真正的龙该有的姿态吗？”

    敖广顾不得孙悟空，他咽了口唾沫，呼吸都变得急促起来，手中捧着祖龙精血，颤颤巍巍得朝着祖龙大帝的尸体走去。

    “祖宗，只要您能复活，我们龙族就还有希望。”

    “这是我们龙族摆脱欺压的唯一机会了。”

    话毕，他缓缓将祖龙精血倒在龙尸上，只见精血渐渐融入龙尸，一股来自远古莽荒的气息扑面而来。

    李言眉头一挑，诧异道：“有效果！”

    四海龙王更是大喜，竟是当场跪了下来，如同祭拜神祗一般。

    少许后，原本死去的祖龙大帝竟然缓缓睁开了双目，但还是能看出来他很虚弱。

    魔祖罗睺传声道：“没想到祖龙到了今天还能苏醒，难不成三界要重新回到洪荒时期了？”

    还没等敖广欣喜，祖龙大帝便再次合上了双眼，陷入了沉睡。

    “多谢李道友，从此以后，我将倾尽东海之力，加入花果山，为孙大圣，李道友效命！”敖广朝着两人深深作揖道，语气诚恳。

    如今祖龙大帝已经有了复苏的迹象，只是因为现在太过虚弱，因此再度陷入沉睡。

    只需要给他足够的天才地宝进行喂养，想必祖龙大帝便能涅槃重生，君临天下。

    就在这时，系统声音响起。

    “叮：恭喜宿主完成系统任务！”

