
    第1248章　司徒家发难

    蔡国强并没有想象当看起来颓废，在家里面逗弄着花花草草，看去闲情逸致倒是轻松了不少。

    他老婆童云端着饭菜出来，见到他这个样子，笑着说道：“这样子也好，难得有空闲下来你干脆趁早退休算了。”

    蔡国强苦笑：“要是这样子也不错，怕……”

    后半句话没说出来，童云眼睛一红说道：“你也真是的，当初跟那个人走那么近干什么。”

    蔡国强脸色也不太好看：“现在说这个也没用了。”

    童云见到蔡国强的神色，心里面更是担忧。

    但蔡国强心态甚是强大，稍微整理下后看不出什么情绪了，笑呵呵道：“快点做饭吧，我饿了。”

    童云暗叹口气，进了厨房。

    叶秋和蔡雅到了的时候，蔡国强正在看电视，见着两人微微一愣：“小雅，还有小叶，怎么有空来这？”

    蔡雅嘟了嘟嘴：“是这家伙要见你。”

    叶秋？

    蔡国强突然心一动，脸露出笑意：“小雅，你去厨房帮你舅妈一下。”

    蔡雅知道两人有事情要讲，也进了厨房。

    “随便坐吧，要喝点什么？”

    蔡国强笑着招呼了一声。

    叶秋坐下来摆手：“蔡叔，看样子你现在心情倒是不错。”

    蔡国强苦笑道：“那还能够怎么样子，现在没什么事情倒是无事一身轻松了，我还真有点想这样子的日子能够持续下去。”

    叶秋笑了笑道：“蔡叔，话不能够这样子说，能者多劳，现在这个社会还是缺少人才和能干事的人。”

    蔡国强心一动，眼睛亮了起来，笑道：“这事情可不是我能够说得算的。难道说，你有什么意见？”

    这么一句话是直接在问，叶秋是不是有办法解决他的事情。

    叶秋也不傻，还是不说这事了，又转开话题问道：“对了蔡叔，省里面下发的件，您知道是什么个情况？”

    蔡国强暗骂了一声，表面又保持风度，笑道：“呵呵，这个情况我也不是很清楚，你知道我现在在家里面休息。”

    这么一句话又把球踢了回去。

    你不是想要问那份件的事情吗，可是我现在又没有班，怎么能够知道这件事情？

    除非我回去班了，才能够知道。

    绕来绕去还是回到了那个问题。

    叶秋对于蔡国强的想法心知肚明，摇摇头道：“蔡叔，您真的太看得起我了，这种事情我能够有什么办法？”

    蔡国强心里面又暗骂一声，然后颓然道：“我的问题不大，顶多是提前退休罢了，不过你那村子以后恐怕是没办法照顾下了。”

    叶秋这才松了口，笑道：“蔡叔，说说看到底怎么回事，你不说我也想不到什么好办法吧。”

    蔡国强心一喜，然后开始讲了起来。

    说到这件事情，还要说起司徒天这个人。那个时候司徒天跟叶秋之间斗得火热，手下的江虎、村秀还有武夷山的几个好手直接或者间接全都挂在了叶秋手。

    这让司徒天火起，想要从其他地方动叶秋，于是跟蔡国强有过一段时间的联络。

    后来司徒天为了打击叶秋，准备从他身边的女人下手，先是于珊珊后来又找了蔡雅，甚至派出了登堂入室的高手！

    这才让蔡国强彻底愤怒，跟司徒天关系冷淡。

    而在前段时间的时候，司徒家打探到一点消息，司徒天已经被丢入了“天牢”之，族人都是大惊失色，那地方是国安的审讯处，凡是进去的人根本没有一个人能够活着出来的，算是世家之人也一样。

    因为凡是进去的人，肯定是罪大恶极已经触及到了底线的人，而且证据确凿。

    本来司徒家想着有那么一点希望把司徒天找回来，现在打探到这个消息，是恨不得跟司徒天脱离关系，怕司徒天犯下的那些事情牵连到司徒家。

    所幸司徒天对于司徒家其他生意了解也不多，因此没有牵连到家族其他事情。

    而现在司徒家族觉得司徒天还有点剩余价值，抓着这件事情反应去。

    然后有了这么一回事。

    叶秋听完后摇头道：“我看着他们的目的不简单，恐怕是为了布局房地产，蔡叔你这回是冤了。”

    蔡国强看叶秋似乎知道点什么，脸色严肃：“你知道点什么？”

    叶秋说道：“临海市的经济圈要扩大了。”

    “房地产？”蔡国强失声道。

    叶秋点头：“没错，光是一个天广市有千亿的蛋糕，你说谁能够不心动的？”

    蔡国强脸色阴晴不定，心里面暗骂了几声，他这回算是躺着也枪了，心里面觉得窝火，可是又没有什么好办法。

    想来想去狠狠把茶杯往茶几一蹲，怒道：“这群王八蛋！”

    接着又叹了口气：“算了，反正这些事情我也管不着了。”

    叶秋说道：“蔡叔你先别着急，你这几天当做在家里面休息，工作那么多年了正好放个假，要是实在坐不住的话，我那边去旅游一下，放松下心情。”

    蔡国强闻言，心闪过一道亮光，他可不相信这是叶秋随随便便说的。

    对于叶秋的来历他查过很多，但是在部队的简历很简单，其他甚至都没有任何的信息了。

    他以前也是部队退伍回来的，看到那份简历知道这肯定是表面来掩饰身份的，说明叶秋的来历很不一般。

    另一件事是叶秋的xíngjǐng队长身份，本来很多人对这事情有着很强的反对意见，可是面直接把这种反对意见强硬的压了下来，直接任命叶秋为天广市市局的xíngjǐng队长。

    要说叶秋没有什么背景，他是根本不可能相信的。

    而如今他这个局面，想来想去能够帮到自己的，估计也只有叶秋了。

    蔡国强想到这，笑道：“那好，明天我跟你童姨一起去旅游下。”

    叶秋说道：“蔡叔，也不要玩的太兴奋了，最多三天该回来了。”

    蔡国强身体一震，脸看不出什么表情，但是心里面却是极度震撼，前面的话叶秋的态度似乎有点模糊，但是这句话明显不是告诉他，不出三天，能够把这事情解决掉？
