    “这……”异星女王露出了有点奇怪的表情：“我当然是很愿意借给您的，只是这些舰队尽管是我国骄傲的王牌舰队，但在您面前不过群聚的蝼蚁罢了。我能知道为什么吗？为什么她们能帮到您？”

    【“要理由？好吧，再加一队女巫的话就可以。”】

    “好，我加，你要哪个团？”艾伐芭毫不犹豫地答应了下来，就好像完全不担心这是黎政漫天要价一般，但在答应下来之后她还是有些担忧地说道：“只是……如果是‘灰蓝边境’、‘异虫边境’和‘星因士联合战线’的那些女巫团我也不太好调，我可能会需要时间来调度。”

    【“你放心，我不会要那些你都不好调动的边防军团。”】黎政有些好笑地看着眼前的艾伐芭，透过她的面具可以看到她此时的表情有些紧张，毕竟黎政很清楚，“星兹”内部也并非是铁板一块，【“我要十七年前出事的卫戍团，‘精神脑魔’。”】

    “‘精神脑魔’吗……没问题。”艾伐芭都没犹豫一下，直接点头答应了。

    虽然说“精神脑魔”这个团在帝国内也属于相当隐秘的一个女巫团了，但是和那些要命的边防部队比起来，还算是艾伐芭能轻松调动的一支队伍，“舰队和女巫团的授权码我Veins发给你吧。”

    【“好，我这边的资料文档不大，不要被当垃圾文件清理了。”】

    奥佳欧在一旁看着艾伐芭熟练地点开Veins界面、熟练地用Veins发送了一些好像非常重要的代码过来之后，她感觉这个世界简直太魔幻了一点。

    黎政在确认收到之后发送了数据包回去，这场让人难以置信的“军火交易”就完成了

    之所以让人难以置信，是因为在全程围观的奥佳欧的理解中，黎政这家伙用“几行代码，几篇论文，几句忠告”，就换来了可以从目前人类能理解的层面上轻松把地球文明干的渣都不剩的军事力量。

    之所以说是“从目前人类能理解的层面上”，是因为少女觉得这货如果真的想要毁灭人类的话恐怕完全用不到这么复杂的手段——东风谷惠在努茨岛吟唱“星球改造”的时候她可是离得最近的人，更何况“星球改造”的咒文也过过奥佳欧的脑子，以她浅薄的理解都知道在做“星球改造”的那时候，只要稍微调个参数就能把全人类都捏死。

    只不过……奥佳欧知道在“原始人”眼中，一架飞机还不如一根长矛来的有威慑力。

    奥佳欧感觉自己就像是一个拿着石斧的原始人，黎政之前在她面前秀飞机坦克战舰卫星的时候她一点都不怕，现在从别人那儿拿到一把精铁长剑之后自己突然怕的不行。

    比黎政轻描淡写地得到一支宇宙军团更夸张的是……此时艾伐芭的表情就算是面具挡着都能看出来很兴奋，就跟她刚才捡了大便宜一样。

    【魔幻的世界……】奥佳欧表示难以理解，【这些资料真的值那么多吗？】

    【“傻丫头，你知不知道有一种职业叫做‘试飞员’？”】就算没有开启心电感应，但奥佳欧此时心中所想的问题黎政怎么可能猜不到？他乘着艾伐芭如饥似渴地查看资料的时候飞到少女身后说：【“试飞员用精湛的技术和勇气冲向蓝天，最后用生命换来的可能也只是几个数字的变更。”】

    【“科学的发展离不开牺牲者和奉献者，而我现在做的就是跳过这一步直接把成熟的技术给了她……要的不过是借用舰队和军团，这货简直赚大发了好吗？”】黎政假装一脸肉疼地解释道——看他的样子就好像自己真的是做了超级亏本的买卖一样：【“如果她们老老实实地攀科技树的话不知道要奋斗多久才能点出‘奥利哈刚之气’呢。”】

    嘴上一边这么说，黎政心里还不忘一边嘲讽了一番达姿：【达姿看到了今天的交易的话估计能气活过来? 当年亚特兰蒂斯可是靠着他达姿杀妻证道才获得了“神启”? 靠着那点信息量好不容易才点出这条科技树的。】

    奥佳欧仔细想想也觉得是这个道理：“好吧……对了，我记得你之前带我去见‘套娃脑’的时候也跟我说是她们国家帮你修的? 花费那么多人力物力换了一个科技? 看样子你们也不是第一次这么交易了吧？”

    【“聪明，还懂得温故知新了~”】黎政用手中突然拿出来的教鞭敲了敲奥佳欧的脑袋? 用老父亲一般的欣慰表情看着她，这个表情让奥佳欧有些不自在。

    也正是从这种不自在开始? 奥佳欧突然意识到自己似乎遗漏了什么。

    少女拍了拍脑袋? 好不容易才想起了“要价”之前黎政的表情，【对了，那个表情一看就是想要宰凯子的表情！但是……如果真按照他说那样这个技术这么厉害，这家伙会这么大方吗？】

    虽然少女感觉这两场交易还是很魔幻? 但至少从艾伐芭那面具都遮不住的狂喜来看? 她的的确确是捡了大便宜的一方……但这不符合黎政的风格啊！这家伙……真要计较起来的时候雁过拔毛都是夸奖他的，毛过拔雁才是这货的正常水平。

    少女总觉得黎政把自己留在这里不是没有安排的，这一点从这两场交易都没有避开自己就能看的出来，现在她必须要做好心理准备了，可能很快就会有“勇敢的少女啊? 你去打头阵”这样的话从缺德背后灵的嘴里蹦出来。

    “原来如此……怪不得您要找我借舰队。”艾伐芭突然的惊叹打断了奥佳欧的思绪，“的确? 如果真的会出现这种等级的敌人的话……她们的确只能当炮灰，所以就安排在牵制战场了吗……”

    【“BOSS还是得靠打牌来解决? 你们打枪舞剑玩魔法的，负责牵制一下小怪就行了。”】黎政随意地说出了这个世界那荒唐的法则? 这些在上辈子的世界想都不敢想的展开? 如今却成了【“不过? 我看你的表情就知道你应该还对我为什么会借‘精神脑魔’有疑惑吧？”】

    “什么都瞒不过您……‘精神脑魔’我记得她们，十年前因为人体实验出过事。”艾伐芭似乎慎之又慎地将这份付出了极大代价才拿到的资料收进了自己得资料库，同时使用好几样随身携带的物品对这些资料进行了备份。

    “我愚蠢的副官趁着我找多萝塞尔的时候，将一个卫戍团的所有姐妹拿给‘脑开发研究所’做实验用，后来他们果然玩火自焚了，‘脑开发研究所’被唯一的成果摧毁，归国后我用这把剑亲手斩了四十多个负责此事的文武官员……我记得唯一的成果最近还逃到地球上了来着？”

