    “有没有搞错！”刚刚回到现实世界，姚杰习惯性的一扫系统面板，当即不由得的破口大骂。

    “发生了什么事情？姚？”一旁的娜塔莎立刻关心的问道，她很少会见到姚杰如此的失态，不过她很快就想到的了可能的原因“下个世界非常的危险？”

    危险？当然危险！

    因为面板上出现的下一个世界，赫然是一部恐怖电影。

    可以说，这也是姚杰第一次见到系统中出现恐怖电影，真正的恐怖电影。此前他经历过的生化危机、普罗米修斯更偏向于科幻，而并非恐怖。

    而且这一次出现的恐怖片，还不是一般的恐怖片。

    民风淳朴哥谭市

    热情好客浣熊市

    孩童天堂德里镇

    平和安详寂静岭

    这是姚杰在遭遇生化危机世界时脑海里冒出来的网络童谣。

    但其实这首网络童谣的内容还可以编辑的内容有很多，比如什么和平安详冬木市、万能技校夏威夷、平淡无奇木叶村、尊老爱幼十四区、旅游胜地釜山行、善良美丽疯人院、平静无波天波市、环保无核诺贝利、安静祥和米花市、欢乐庆典不死街、平平安安纽约市等等很多很多梗。

    非常不幸，姚杰继哥谭市和浣熊市之后，再一次遭遇了这一系列的网络童谣热点打卡点。

    而且相比浣熊市和哥谭市，这一次的世界难度世界翻上好几倍。

    属于这个世界的歌谣，叫做美梦狂欢榆树街……

    是的，这个世界就是无数人的童年阴影：猛鬼街。

    这还真特么倒霉啊。

    姚杰犹豫了一下，最终还是没有选择瞒着娜塔莎。

    “这个世界太危险了，我不打算带你去，甚至我不打算带任何人去。”姚杰叹息一声说道“毕竟弗莱迪的能力太过恐怖，能够让人不知不觉见就睡着，然后侵入梦境。不过其实你也不用太过担心，这一次的猛鬼街世界，并不是逢三的世界，也就是说即使穿越过去了，我也可以立刻回来，不会有事的。”

    “不行，我要去，而且我必须去！”娜塔莎却是非常坚决的说道。

    “别任性！就我自己去的话，情况不对立刻回来就是了，但是带着你过去，可未必就照顾的来了。”姚杰摇摇头道。

    “我不是任性，而是我觉得，你有些过度高看这个世界的危险性了！”娜塔莎却是摇了摇头说道。

    “嗯？这怎么说？”听到娜塔莎的话，姚杰有些意外。

    “你觉得弗莱迪的最强大之处在于什么？”娜塔莎问道。

    “当然是他能够悄无声息的进入人的梦境，然后在人的梦境中杀人！”姚杰说道，这是看过电影的人都知道的常识，也是弗莱迪公认的最为强大的地方。

    “那么梦又是什么？”娜塔莎继续问道。

    “以人类的认知和记忆为基础，由大脑的潜意识所形成的一种生理现象”姚杰刚回答带完，就意识到了什么“等等，你是说……”

    “没错，大脑封闭术！”娜塔莎点了点头道“说到底，弗莱迪的入梦能力大概率是一种类似魔法的精神渗透！对于这种能力，大脑封闭术拥有很好的防护效果的可能性极大！”

    “不仅仅如此，弗莱迪入侵梦境的第一前提，就得是让人睡觉，但是作为龙骑士，我们即使长时间也不睡，也不会太过疲惫！”姚杰想了想说道。

    如果这么说起来，姚杰一开始还真是高看了这个世界的危险性。

    这个世界的危险性，对于普通人来说，却是可以说是无解，但是对于一些超凡者，可就未必了。

    “而且姚，我觉得你应该要意识到一点，我们不是普通的超凡者，我们是巫师，也是精通魔法的龙骑士”娜塔莎郑重的说道“弗莱迪看似可怕，但是他的本质说到底，其实也只是一个恶灵，是类似于幽灵、摄魂怪等等一般的精神体生物的存在……而对付这一类生物，魔法可是专业的！”

    “你说的对，是我被固有的思想给束缚住了，弗莱迪这种魔法一般的存在，可不正是魔法所对付的对象么？”姚杰细细的思索着娜塔莎的话，越想越觉得有道理。

    就像他说的那样，他只是被印象中那个弗莱迪可怕的恶鬼形象给下住了，完全没有想到他如今作为一个龙骑士、一个巫师，本身就是弗莱迪这种恶灵生物的天敌。

    不仅仅是大脑封闭术，哈利波特世界当中有很多的魔法，对于这一类生物都是有着极强的效果的。

    比如呼神护卫、烈火咒以及他用的次数不少的夺魂咒等咒语。

    不仅仅哈里波特世界的魔法，龙骑士世界中也有一些魔法是可以对付恶灵的。

    而弗莱迪，说白了，也只是一个能力比较特殊的恶灵而已，而且别看他的能力特殊，其实电影中已经暴露的很明白了，这货本体其实弱的一批，一旦离开了梦境，他连一个普通人类柔弱女性都打不过。

    嗯，当然了，也有可能女主角表现出来的柔弱只是假象，其实是个徒手开天灵盖的强者也不是不可能。

    “呵呵，我的好女儿真的长大了。”揭开了弗莱迪实际强弱的面纱，姚杰的心情瞬间轻松了下来，下意识的伸手摸向了娜塔莎的脑袋。

    而娜塔莎则是有享受的眯上眼，姚杰已经很久没这么摸过她的脑袋了，对于这种亲近的行为，她并不排斥。

    当然了，也仅限于姚杰这个父亲而已。

    如果其他人敢这么做，娜塔莎不介意将其剁碎了喂宠物。

    反正她养的宠物那么多，而且个个食量巨大，保证连渣都不剩一点。

    “那我现在可以和你一起去猛鬼街世界了吧？”娜塔莎嫣然一笑道。

    “当然……不行！”姚杰脸色一变说道。

    “为什么？”娜塔莎顿时瞪大了眼睛，感情我说了那么多就白说了？

    “你说的一切，也都只是纸面上的猜测而已，而且就算是真的，我自己去也就够了……至于你，还是乖乖呆在家里吧！”姚杰笑了笑，手由掌变栗，轻轻在小姑娘的头上敲了敲说道。

    “切，无趣！”娜塔莎气呼呼的排掉姚杰的手，回自己的房间去了。

    不就是一个恶灵么？老娘去不了榆树街，那就自己整个出来玩玩！

