    苏希将夏夕绾带走了，就是这么简单。

    “先生，要不要追？”这时手下请示着厉君墨和陆司爵。

    这两个人还没有说话，上官腾迅速道，“不要追了，我们速速离开，这黑夜已经离我们越来越近了。”

    上官腾迅速带着人离开了这里，回华西州了。

    厉君墨和陆司爵抬头一看，果然前方的黑夜好像离他们越来越近了，黑夜就像是一个深渊巨口，带着神秘而诡异的力量，能够将他们一口吞没。

    ……

    夏夕绾来到了苏希这里，苏希住在一个金碧辉煌的宫殿里。

    女佣收拾好了房间，夏夕绾伫立在窗前，她透过蹭亮的玻璃窗看着身后的苏希，“苏希，果然是你，你藏得太深了。”

    苏希看着夏夕绾，“绾绾，就算我藏得再深，也被你揪出来了，不是吗？今天你玩的很漂亮，各路人马集聚，都从幕后走到了台前，让你看清了局势。”

    夏夕绾并没有否认，一直以来这些人知道的都比她多，她在明，他们都在暗，他们对她都有各自的企图，想要利用她，推着她往前走。

    夏夕绾很不喜欢这样，她喜欢掌握主动，今天在禁地之后，她已经拿回了主动权。

    “苏希，你知道如何找到我妈咪，你知道回家的路吗？”

    苏希摇头，“我不知道。”

    夏夕绾澄亮的翦瞳里迅速闪过了失望，“你作为我妈咪的关门弟子，我妈咪竟然没有将回家的路告诉你？”

    “家师说过，这条回家的路只有你知道，绾绾，这世上只有你能找到回家的路。”

    夏夕绾拧了一下秀眉，她看着窗外的夜色，久久的没有说话。

    她敢肯定，回家的路还是在那片禁地里。

    她必须先穿过镜花水月的摄心之术。

    夏夕绾轻轻的闭上了眼，今天默记在心里的所有的路都在脑袋里盘旋，她觉得很乱，但是又觉得她快要突破了。

    可惜，她现在还抓不住。

    这时心口突然涌上来一股恶心，夏夕绾迅速跑进了沐浴间，抱着马桶弯腰就吐。

    因为没有吃东西，她吐出来的都是酸水，这难受的感觉好像将她整个人都掏空了，夏夕绾坐在松软的羊毛地毯上，然后缓缓伸出小手，落在了自己尚且平坦的小腹上。

    虽然难受，但是她绝丽的眉眼里充斥着一股母性的柔软。

    苏希来到了门边，“绾绾，你并没有杀死自己的孩子，对吗，你只不过在陆寒霆面前演了一场戏，做了一个障眼法，让他误以为你将孩子给流掉了，让他以为你不要这个孩子了。”

    是的，她并没有伤害孩子，现在孩子还平平安安的孕育在她的肚子里。

    她是医生，在滚下楼梯之前她给自己吃了一颗护胎丸，还动了针，孩子不会受到一点伤害的。

    医院里都是她的人，做手术的主治医生按照她的话告诉陆寒霆，孩子已经没了。

    这一切都是一场戏，做给陆寒霆看的。

    “绾绾，你就这么爱陆寒霆么？”苏希问。

    夏夕绾的小手在自己的肚皮上温柔的打着转，昏黄的灯光镀在她的身上，投下一片温暖，“就如他说的，如果他知道我怀孕了，他也会顾念我的身体打掉这个孩子的，我不想让他做这么痛苦的选择。”

