    一条美味的红烧鱼将两人的关系大幅度拉近，当然，这也跟这片天赋之地的特殊环境有关。

    在这片地广人稀的世界中，资源极其充沛，人们根本犯不着为了争夺资源搞得你死我活，再加上他们基本都是独处，少了那些个你争我夺，尔虞我诈，这里的人们自然就很单纯。

    午餐过后，弈青竹说什么也不肯让武烈阳帮忙打扫卫生，武烈阳也就干脆趁着弈青竹洗碗的时候到处转转。

    极富灵性的大狼狗不仅不再阻拦武烈阳，反而主动带他去看了许多顶级灵药，也让武烈阳再次感叹这个世界的富有。

    若非这个世界的限制，让这里的人不能修真，也不能练习古武，这个世界肯定先天满街走，准王多于狗的世界。

    感叹之余，武烈阳更多的还是忧心忡忡。

    一是为了柳倾城而担忧，让他忧心的第二个问题便是离开的问题。

    按弈青竹所言，想要离开这个世界只有一个办法，那就是穿过北面界山进入兽类世界，在那里的世界尽头有一个亘古黑暗之地，在那里有通往外界的玄妙之门。

    界山以地域辽阔，猛兽横行，这个世界中的各大族长曾一起组织过三千人大队，试图穿越界山，从玄妙之门离开这个世界，去外界寻找破除天谴的办法，可却都倒在了通往玄妙之门的路上。

    那三千人可都是训练有素的精锐人马，人人肉身强横，个个骁勇善战，结果还是全军覆没了。

    武烈阳可不敢认为他能带着柳倾城穿越界山以北的凶兽区抵达玄妙之门，值得庆幸的是，他已经学会了赵兵炎改进过的兵体神功。

    这里资源充沛，是练习兵体神功的宝地，武烈阳坚信，假以时日，他一定能凭借着肉身强度和战斗技巧闯过兽山以北的凶兽区，抵达玄妙之门回到外界，只要能出去，武烈阳就马上去找他的三个师父，让他们想办法把柳倾城救出去。

    还有一件事也值得庆幸。

    来到这个世界中，只要不被人杀死，或者意外摔死什么的，不管你是什么体质，人人都能活到一百岁，但也人人都只能活到一百岁。

    这让武烈阳完全不用再担心即将寿终正寝的事情。

    让武烈阳忧心忡忡的第三件事情便是被他留在外界的女人们。

    永生门无孔不入，胡浩和张五谷不可能一直帮他保护孙可馨，包温柔也不可能一辈子呆在落凰山，白可人已经有了身孕，如果他不能及时冲出去，白可人忧心过重难免会影响胎儿的发育，甚至会导致一些不好的事情发生。

    如此种种，让武烈阳怎能放心得下？

    简单参观过弈青竹家边的环境后，武烈阳就赶回了她的住处。

    “族长回话了。”弈青竹将一块丝绸递给武烈阳，说道。

    武烈阳忍不住焦急说道，“我看不懂蝌蚪文，有劳羿小姐帮我翻译一下。”

    “族长说了，你的朋友很好，二十一天后，族长会安排你们见面。”

    二十一天而已，这点时间，武烈阳还等得起。

    武烈阳又忍不住好奇问道，“羿小姐，你们这个世界没有时间变化，你们是怎么计时的呢？”

    “靠它呀。”弈青竹从客厅中拿出一个类似挂钟的东西，说道。

    这个计时器的作用远离跟机械挂钟很相似，也是靠发条来驱动指针转动，但它只有一根指针，表盘上的刻度用蝌蚪文写着十二个字。

    “羿小姐，这十二个字是什么意思？”

    “子、丑、寅、卯……”

    随着弈青竹的翻译和解释，武烈阳很快就搞明白这个计时器的工作原理。

    这个计时器用的是天干地支计时法，以十二个时辰为一天，那根指针每转动一圈，表盘中间的日期便会自动改变日期。

    现在是这个世界的庚午年乙酉月辛酉日未时，对应到外界的日期是一九三零年九月八日，当然，这完全是两个不同的世界，而且，这个世界也没有公历计时法，相互对照没有半点意义。

    给武烈阳解释过计时方式后，弈青竹就将挂钟拿回了客厅，扔进了储物戒，放在了抽屉中。

    “羿小姐，你平时都不看时间吗？”

    “这方圆十里之内就有我一个人，我饿了就吃饭，困了就睡觉，老看时间有什么用呢？放在收纳戒中能用的更久，这个是我父母成亲的时候买的，已经用了七十八年了。”

    弈青竹之言倒也不无道理。

    这里没有时间变化，天上没有太阳，更没有日月星辰的交替，天色看起来总是那个样子，弈青竹又只能在自己的领地内晃荡，确实没有老看时间的必要。

    武烈阳忍不住问道，“你们最近的一次赶集是什么时候呀？”

    “逢甲就能赶集了。”

    逢甲赶集，那就是十天一次，今天是辛酉日，接下来便是壬午、葵亥，然后就是甲子日了。

    在外界，未时相当于中午一点到下午三点，但对这个世界的人来说，这真的没有多大意义，除非他们跟某人越好在某个时辰见面的时候。

    下午时间，弈青竹让武烈阳深刻体会到了什么才叫悠闲，闲来没事，弈青竹又带着武烈阳绕着她那十公里的领地转了一圈，然后又去她领地范围内的河流中划了一会竹排，再然后，两人就都感到饥肠辘辘了。

    如果不能习惯孤独，这种日子很快就能把人给逼疯了。

    晚餐时间，弈青竹杀了一只放养的公鸡，武烈阳又亲自下厨，给她做了一锅黄焖鸡，又让她感受到何谓舌尖上的美味。

    一时半会无法离开，必须得熟悉这里的文字，待到弈青竹收拾整齐后，武烈阳就让她教他蝌蚪文。

    虽然武烈阳的修为被完全屏蔽，但他的记忆力却没有受到半点影响，他展现出的过目不忘之能，也让弈青竹惊诧不已。

    亥时过半，弈青竹开始犯困了，给武烈阳安排好住处后，弈青竹便也回到了房间。

    放在外界，这个时间点大体相当于晚十点二十左右时，夜幕早已笼罩了大地，可在这里，天色依然还是那样，唯一的改变就是气温稍稍降低了一些。

    想起柳倾城和包温柔她们，武烈阳根本无心睡眠。

    武烈阳定定凝望着永恒不变的天空，良久后，武烈阳无声叹了口气，缓缓收回目光，然后就从储物戒中调出一柄长剑，尝试着运转赵兵炎教他的兵体神功。

