
“谢谢你，段于晏，我爱你！  ”

简玥说完这句话后便直奔自己的房间，留段于晏一个人在那里愣神。

段于晏反应了半天才回过神。

她刚才说什么？

她爱他？

想到这，段于晏控制不住地嘴角慢慢上扬，咧开了一个好看的弧度。

整个人都被温柔包围着，加上刚沐浴过，皮肤白里透着红，格外地赏心悦目。

简玥跑回自己的回来，将门关上，背靠在门上，捂着心脏的位置，心跳得好快啊。

他刚才明明已经箭在弦上了，但是似乎为了自己克制住了，跑去淋冷水澡，真是让她感动到了。

所以刚才才会异常激动地先说出来那三个字，好害羞哦～

【汤圆：宿主大人难得如此娇羞可爱，与男主之间的感情正在迅速升温，完成任务指日可待了。】

简玥此时已经来到了自己的大床上，将抱枕抱在怀里盘坐着。

“不还有主线任务嘛，影后啊！什么时候能够得到这个奖项呢？”

最近《通灵仙》已经上映了，第一天票房就打破了记录，可以说这是国内第一部第一天上映票房就破了1.5亿的电影了。

已经突破了明乐天的上一部获得过国际大奖的电影。

这对简玥来说绝对是一个天大的好消息，恰逢新一年度电影节了，只要这部电影的反响好，她还是有机会被提名的。

【汤圆：宿主大人别急，先把你的隐藏任务完成吧。】

简玥摸了摸下巴，是的，跟肖阳也很长时间没联系了，他应该也冷静下来了，得找个时间约他一下。

过了几天之后，简玥便打了个电话给肖阳，想约他出来吃顿饭。

简玥选了那家日料，之前肖阳带自己来的，也是他们第一次成为了真正意义上的朋友。

简玥先来的，她虽然戴着口罩，但是老板却眼力很好，一下就认出来她。

“小姑娘，好久不见！”

店里还跟往常一样，没什么人，简玥将口罩拉了下来，对着老板打了个招呼道：

“老板眼力好好，一双眼睛就能认出我来了？”

“哈哈，因为你的眼睛会说话啊，你现在可是大腕了，怎么一个人来这里了呢？”

简玥笑了笑，“哪里，就一个小演员而已，称不上什么大腕。”

“谦虚了啊，走，带你去包厢吧，我这店虽小，却还是会有些客人的，你在这里待会要引起交通堵塞了。”

老板带着简玥去到了之前的包厢。

还是她第一次来的那个包厢，仿佛之前和肖阳在这里吃饭就在昨天，时间这东西过得可真快啊。

“你约的是肖阳吧？”

简玥点了点头，她在圈内认识的人虽然挺多，能坐在一桌上吃饭的就那么几个人。

说曹操曹操就到。

肖阳这时刚好已经到了店里，今天的他一改之前的清秀的装扮，穿着一件复古的外套，一件破洞牛仔裤，头发颜色也染成了栗色，衬得整个人更加白皙，痞帅。

他和老板打了一个招呼后，便之间来到了简玥的包间里。

“你来啦，坐吧。”

简玥见他已经到了，也没起身，还是和往常一样随意，示意他坐下。

肖阳见到她明显眼神里的神色有些复杂，不过很快他就掩饰过去了。

“好久不见，找我什么事啊？”

肖阳周身的气息有所改变，不再是文质彬彬，温柔阳光了，反而有一种难以形容的傲气。

是他变了，还是这才是他本来的样子？

都知道很多明星需要绑定一个人设，依靠着这个人设去博得关注和流量。

但是明星也是人，不可能真的如同粉丝心中想象的那样十全十美，他们只能将最真实的自己隐藏起来，给别人呈现出一个不真实的自己。

简玥能理解，她微笑着看着他，像之前一样调侃道。

“好小子，你越来越帅了，难怪最近都红得发紫了。”

这是真的，《通灵师》上映后，票房大卖，很多都是肖阳的死忠粉，微博上也是各种各样地讨论肖阳演技好的帖子。

似乎因为肖阳的原因，他饰演的叶文似乎更受粉丝的喜爱，都为他的坏找尽了各种理由，强行洗白。

“哪里，你更火，有机会登上年度最佳女演员的领奖舞台。”

肖阳这话也是真的，这部戏除叶紫的戏份比较少之外，剩下的他们三位主演，最近都在热搜榜上，热度持续不下。

简玥因为之前都是出演各种女配，是第一次担任女一，出色的表现折服了很多观众。

加上她平时微博分享的都是她拍戏时的一些日常，所以更加吸粉，她现在的名气早就不是一般高了。

“希望我们都能成为更好的自己，为自己而活！”

肖阳看着她，脸上还是不经意露出了些温柔，“有没有人说过，你有种魔力，治愈人心的魔力。”

他这段时间有些废，通告也不愿意出，把自己关在家里一个星期了，一直沉浸在失去她的痛苦之中。

想了那么多天，他才想通。

其实简玥一直在那里，自己发着光发着热，她从始至终都没有属于过自己，何来的失去？

一直都是自己在单方面的喜欢而已。

不想再那么懦弱下去了，收拾好心情，准备回到自己的工作岗位上，继续为梦想奋斗。就在他想通后，刚好接到了简玥的电话。

想着也是该好好见一面说清楚了，于是他答应了她的邀约。

没想到她居然约他来的是那家日料店，这是他第一次带她来的地方。

那时他们就是在这里变得越来越熟悉的。

“肖阳，我今天约你出来，是想跟你解释清楚，我不想就这样失去你这个朋友。”

本以为自己已经放下了，但是在听到简玥如此冷静地想要跟自己说清除的时候，他的心还是不由自主地疼了起来。

“那天……我很抱歉，但是我想说的是，就算没有段于晏出现，我也是会拒绝你的，因为我一直把你当最好的朋友。”

简玥知道这些话听上去很伤人，但是她一定要说出来，这样对他们都是一件好事。

她在这个位面只能跟段于晏有感情戏，不可能跟肖阳有所发展，她必须狠下心，将肖阳对自己的感情连根拔起，这样虽然残忍但是却是最正确的做法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69141572"  chaptername="第281  影后养成进行时（50）">加入书签</a>
</div>
