    等待的队伍，从最先的三人，发展到五人，最终发展到七人。

    复仇者联盟八个成员，林风除外，其余七个都到场了，这引起了不小的议论。

    三大战队原本就引人瞩目，这大晚上聚集在林风门口，看样子不是打架，难道是有什么活动？

    等候的时间太长，动静太大，为了避免引人瞩目，七人转而进入林风对门，也就是云凯的房间。

    当时间来到凌晨一点，此时叶秋三人已经等待了近乎两个小时，林风的房门这才缓缓打开。

    听到开门的动静，等候许久的众人纷纷起身，进入林风的房间。

    “怎么这么久？”

    房间内，詹天宇忍不住问道。

    虽然有些不满，但却不敢在林风面前表现出抱怨的情绪。

    毕竟，他是求着林风。

    并非林风求着他。

    见到这么多人，林风也不惊讶：“你们不会一直在门口等吧，可以在隔壁坐坐，聊聊天，或者去做自己的事，好了我自然会通知你们。”

    “可以试试？”

    叶秋没有心情闲聊，直接问道。

    此时他哪里还有心情去做其他事。

    对妖灵师来说，还有什么比魂技重要。

    林风也明白叶秋的急切，点了点头：“可以。”

    之后，他看向其余人：“又不是你们吸收魂技，都来凑什么热闹？”

    “看看，第一次难免有些好奇。”俞桥一本正经道。

    不过表情却贱兮兮的，还挑了挑眉。

    林风：“……”

    这家伙是开黄腔吗？

    其余人忍不住笑了。

    杨凝冰冷冷看了俞桥一眼，不过没说什么，显然不想讨论这个话题。

    “什么眼神？”

    俞桥朝杨凝冰翻了个白眼，如果是平时，他还会嘴贱几句，但现在，正事重要。

    和其余人一样，他也想亲眼见证这不可思议的能力。

    第四魂技就吸收钻石魂技，这说出去的话绝对会引起全国热议。

    如果能吸收成功，别说是一般妖灵师，即便是王者也会震动。

    一般的王者，十个魂技，也就吸收一两个钻石魂技。

    能吸收三个钻石魂技，都是其中的佼佼者。

    除了岳明明，包括云凯在内的六人，都很好奇林风是如何做到的。

    毕竟从未听说谁有这不可思议的能力。

    血脉能力？

    还是神器？

    或者其他？

    其实岳明明也是懵逼，刚才被众人询问时，也是一问三不知，毕竟当时他蒙着眼睛，也是知其然而不知其所以然，并且没有林风允许，他也不敢多说。

    “吸收魂技要安静，你们都出去，以后不就知道了。”

    林风下逐客令。

    闻言，云凯脚步一动，朝准备出门，詹天宇和杨凝冰对视了一眼，无奈苦笑，白等这么久，啥也看不到。

    “看看又不会咋滴，看看又不会怀孕，叶秋你不会连这点定力都没有吧。”

    俞桥一脸不爽，嘴里絮絮叨叨，目光看向叶秋。

    “我无所谓。”

    叶秋说道。

    他并不在意有没有人在场。

    在觉醒日那样混乱嘈杂的场合，他都能成功炼化荆棘魔龙，更何况是现在。

    “你看叶秋都不在意，我们就不出去了。”

    俞桥连忙笑到。

    见到众人期待的目光，林风也没再说什么。

    叶秋都没有意见，他也无所谓。

    虽然说没意见，但面对注视，叶秋身体有些紧绷，多少还是有些紧张，毕竟，这次吸收的可是钻石魂技。

    “加油！”

    “这是联盟创立的第一次，开门红。”

    “都是龙族妖灵，吸收魂技有优势，别担心，平常心就好。”

    “叶秋你炼化的可是荆棘魔龙，神级妖灵，等级这么高，失败了可就丢脸了。”

    “加油，加油，叶秋你最棒！”

    众人纷纷加油打气，也有人调侃，希望缓解压力。

    见叶秋紧张，林风笑了笑道：“如果是俞桥，我不敢保证，但以你的天赋，荆棘魔龙的等级，再加上我的帮助，不敢说百分百成功，起码也有百分之六七十的概率。”

    见林风拿自己开涮，俞桥一脸不爽道：“什么叫俞桥不敢保证，别以为你长得帅，我就不敢爆你菊花，我可是天选之子。”

    “嗯。”

    听林风这么说，叶秋似乎放松了一些，点了点头，问道：“如何开始？”

    林风看向众人，说道：“你们都闭上双眼。”

    闭上眼睛。

    那不是什么也看不着？

    这个要求，让人奇怪。

    除了云凯和岳明明没有任何犹豫，直接闭上眼睛，董小妹紧随其后，其余人，则是面面相觑，有些疑惑。

    不过多少能猜到原因。

    显然这是为了保密。

    虽然签订了契约，他们无法做出对林风不利的事情，但妖灵种类成千上万，各种魂技的功能繁多，有些更是闻所未闻，不可思议。

    就比如梦境师可以进入梦境，窥视他人的梦境，如果梦境中刚好出现今天的画面，这秘密就有可能被发现。

    谁也不敢保证自己不会做梦，不会被窥视。

    还有一些罕见的妖灵和天赋技能更是能强行搜索他人的记忆，虽然要求很高，也有限制。

    闭上眼睛，确实是保证秘密不泄漏的最好办法。

    作为联盟的一员，利益的受益者，林风的秘密其实也是他们的秘密。

    林风如果出事，他们也有很大的损失。

    保护这个秘密，也是对他们的保护。

    因此，即便废话一直很多的俞桥也乖乖闭上了嘴，闭上了双眼。

    叶秋也闭上了双眼。

    “你现在不用闭眼，等我说的时候再闭眼，直接开始，快撑不住之前告诉我。”

    林风对叶秋说道。

    睁开双眼，叶秋看了林风一眼，点了点头。

    下一刻，伴随着一声嘶吼，叶秋进入妖变的状态。

    妖灵附体，进入妖变状态，可以全面提高身体的强度和精神力，增强吸收魂技的成功率。

    一股黑色的暗流在叶秋身边围绕，他的身躯膨胀开来，双手不断膨胀，青筋涌现化为龙爪，“嗤”的一声，一根龙尾自其尾椎骨窜出，如同钢铁长鞭一般晃动，漆黑的鳞片蔓延至全身，逐渐形成一身漆黑的铠甲，一根根锋利的尖刺从他的尾巴延伸至额头，一对黑色羽翼自身体两侧不断生出，那对羽翼，翼展有两米多长，如同漆黑的利刃。

    叶秋的双眸中，一对赤金的竖瞳浮现，透着一丝冰冷和疯狂。

    妖灵附体后，叶秋从脚下的封妖魂器中取出妖灵，在他布满荆棘的右手中，黑色的云团不断挣扎，发出愤怒的嘶吼声，但却无法挣脱。

    当夜龙吸入魂海，叶秋闭上了双眼，开始炼化妖灵，身体微微颤抖，时不时发出痛苦的嘶吼声。

    很显然，吞噬夜龙，对于叶秋来说并不轻松。

    “荆棘魔龙！”

    再一次看到叶秋妖变，林风眼神透着一丝感叹。

    两年前觉醒日的画面，仿佛就出现在眼前，历历在目。

    那时，欢呼声如同海啸席卷，让江城都为之轰动。

    那一天，叶秋的名字响彻全城。

    当天的电视几乎都是和叶秋有关的新闻。

    神级妖灵，神级魂技。

    不愧是叶秋。

    即便没有吸收梦魇，他的光芒也没有被掩盖，一样璀璨。

    “如果承受不住，记得通知我，别等到魂力透支。”

    见到叶秋身体剧烈颤抖，林风提醒道。

    叶秋能自己吸收自然是最好不过，省的他梦魇附体，同化加剧。

    叶秋没有回应，但也没有寻求帮助，显然也是和林风同样的想法。

    毕竟，林风的能力有很大的后遗症，会透支生命力。

    “帮我。”

    两分钟后，叶秋陡然说道。

    下一秒，梦魇附体！

    一股邪恶血腥的气息瞬间弥漫整个房间，包括叶秋在内，所有人鸡皮疙瘩竖起，身体微微颤抖。

    那邪恶的气息，让人恐惧，血腥的气息，让人发呕，同时也冰冷至极，仿佛要将人血液冻结。

    “天谴剑吗？”

    这一刻，众人心中闪过一道念头。

    林风的天谴剑他们见识过，那气息同样是邪恶血腥，只是远不及此时的十分之一。

    所有人都很好奇，但却不敢睁开双眼。

    除了保守秘密外，他们也担心惹恼林风。

    特别是在此恐怖的气息下。

    相比其余人，叶秋的感受强烈数倍，因为林风的右手正紧贴在他的魂海位置，一股冰冷邪恶的力量正进入魂海中。

    面对这股力量，即便是荆棘魔龙也如临大敌，不敢动弹。

    叶秋可以清晰感受到本命妖灵的恐惧。

    而原本还拼命挣扎反抗的夜龙，比起荆棘魔龙更是不堪，直接被压制，瑟瑟发抖，停止了挣扎。

    两只妖灵同时被压制，都非常恐惧，但荆棘魔龙等级更高，并且有叶秋控制，相比夜龙，还是好了很多。

    吞噬继续，相比之前，过程顺利很多。

    在那邪恶气息的压制下，在生命的威胁下，夜龙虽然在抵抗，但反抗的力度明显弱了很多。

    “好了。”

    五分钟后，伴随着叶秋的声音，林风瞬间退出妖变状态。

    邪恶血腥的气息消失不见，让众人长长松了一口气。

    呼吸都轻松了。

    此时众人纷纷睁开双眼，看向林风，后者并未发生变化。

    而叶秋，依然闭着双眼，保持妖变的状态。

    “成功了。”

    突然，董小妹一声惊呼，只见叶秋的四周，不知道何时，悄然出现一缕漆黑的烟雾。

    烟雾逐渐扩散，遮挡住众人的视线，很快，叶秋便消失在众人眼前。

    夜空的天赋技能，暗夜之雾，吸收成功。

