    对于夏幽的态度，老人并没有在意，只是盯着他，问道：“关于刚才那个假发的谜语，你是发现了什么吗？”

    夏幽笑道：“我听说，红莲道馆的馆主夏伯，是个热血的猜谜老头…额…老人，而且因为早年谢顶，所以喜欢戴着一顶假发，并且道馆可是联盟的产业，虽然现在变成了温泉，但除了馆主本人以外，我实在想不到还有谁有资格可以改造它。”

    “真是聪明！”见被人道破了身份，老人也就大方承认，“没错，老夫便是夏伯，也就是红莲道馆的馆主！”

    说着，他话音一转，有些尴尬道：“至于你说的谢顶，其实那纯属谣言，你们可不要瞎传，只是因为红莲岛的天气太热，所以我才会把头发剃成了光头。”

    夏伯的解释，听起来有几分苍白刻意，不单是夏幽，就连小霞与小刚，也听出了他的欲盖弥彰。

    而在场几人，似乎也只有小智相信了他的话，只见他上前一步，兴奋道：“原来你就是夏伯啊！夏伯先生，我是从真新镇来的小智，是专门来向你挑战的！”

    “咳咳，我劝你还是放弃吧。”夏伯摇了摇头，向后一指，“道馆已经变成了旅馆，我早就不是什么道馆馆主了，要想得到徽章，你们还是去其它城镇吧。”

    “啊？”小智错愕极了，“真成了旅馆？怎么会这样！？”

    夏伯抱着肩膀，神情无奈道：“要怪就怪那些几年前挖出的温泉吧，自那以后，整座城镇已经变成了度假胜地，而对于那些抱着观光心态，却又实力弱小，只是顺便来向我挑战的训练家们，我实在是感到了厌倦，便索性把道馆也变成了旅馆，拒绝了他们。”

    听到缘由，小智大声道：“不要把我们与那些人相提并论！我们可是以联盟为目标一直在修炼旅行，才不是那种半吊子的挑战者呢！”

    “说的没错。”夏幽也道，“夏伯先生，仅凭三言两语就想打发我们，是根本不可能的，不拿到深红徽章，我们决不会善罢甘休。”

    听到二人的这番言论，夏伯认真打量夏幽与小智，虽然神情惊讶，但似乎最终还是认同了他们。

    “好吧，既然你们坚持的话，我可以答应与你们对战，不过在那之前，还需你们自己找到道馆的真正所在才行！”

    “道馆的真正所在？”小霞看着这座在火山脚下，由道馆改建的旅馆，诧异道，“难道道馆不在这里吗？”

    “当然就在旅馆里面了。”夏伯笑道，“不过想要找到它，可不是一件简单的事情，还要靠你们自己破解相应的机关，找到它的确切位置！”

    说着，夏伯带着夏幽他们，走进了旅馆。

    作为由道馆改建而成的建筑，旅馆占地面积颇大，前面是供客人住宿的餐厅与客房，而在后半部，便是一座露天温泉了。

    进入门厅，夏伯转身看向几人：“我这里提供免费的住宿与食物，甚至包括后面的温泉，你们也可以随意使用，但现在，还请听好我的提示。”

    几人齐齐点头：“请说吧。”

    夏伯背着双手，缓缓道：“上面大洪水，下面大火灾。”

    小智一头雾水道：“啊？这就没了？”

    “对啊，就是这么简单。”夏伯哈哈一笑，“既然大家都听清了，那么，接下来就请自便吧。”

    交代完毕，夏伯便不再理睬他们，转身离开了这里。

    当他走得远了，小刚回头看向几人，皱眉思索道：“上面大洪水，下面大火灾，这是什么意思？难道是什么灾难电影？”

    小霞看了夏幽一眼，见他无心参与，不由道：“从字面上理解，应该就是指与火水相关的东西吧。”

    说到这，她话音一转，饶有兴致道：“不过刚刚夏伯不是说，这里提供免费的食物与温泉吗，不如先我们去休息一下吧！等养足了精神，再去找那个机关吧。”

    “说的也是呢！”即便明知小霞的这个提议，只是贪图享乐，但小刚依旧还是一脸赞同，“旅行了这么久，泡泡温泉的话，确实能缓解疲劳呢！”

    大家难得一拍即合，随即不再耽搁，直奔旅馆餐厅。

    满是日式传统风格的房间里，夏幽几人跪坐在榻榻米上，时间不长，几位年过半百的厨娘，为他们端来了午餐。

    因为临近海边，这里的菜肴，大体以生鱼片、寿司以及酱汤为主，种类丰盛，当满满摆上一桌后，夏幽一一品尝，确实每一样，都十分美味。

    而且见夏幽已经成年，甚至有厨娘还专门为他呈上了一瓶清酒！

    浅尝一口，淡淡的酒气充斥口腔。

    一旁，与夏幽还算文雅的吃相相比，小智与小刚的就如风卷残云一般，以极快的手速，不停往嘴里填着食物，就算是小霞，这一刻，也全然不顾自己的少女形象。

    当大家酒足饭饱，小霞拍着微鼓的肚皮，一脸的心满意足。

    “跟以往的露营相比，这里简直就是天堂嘛！”

    饭后，大家一起在旅馆里逛了一遍，寻找任何可疑的地点。

    而直到这时，他们才发现，与红莲镇里其它人满为患的旅馆不同，夏伯的这家旅馆，除了他们以外，竟然再也没有任何客人！

    想来是他因为不喜欢那些普通旅客，所以并未将这里完全对外开放，也只有像他们这样，得到夏伯认同的人，才会被邀请入内。

    夏幽笑道：“幸亏他是馆主，不然就按照他的经营方式，用不了几天旅馆就要关门了。”

    待稍微消化了一些，他们又来到浴室，换了身浴衣，来到了旅馆后面的露天温泉旁。

    不过虽说是露天温泉，但并非那种男女混浴，而是在温泉中央，用长长的围栏与幕帘隔开了两个区域。

    泉水温暖而又舒适，当夏幽进入池中，不但疲劳消了大半，就连身体的毛孔，在一瞬间似乎全都打了开来。

    这时，放在一旁的手机响起了简讯声，夏幽拿过来一看，依旧是女孩发来的讯息。

    而看字里行间，女孩绝口不提曾经的往事，只是与他分享了一些日常发生的琐碎。

    真是难为她了啊…

    心中一软，夏幽也就随手回了信息。

    那边，小刚见他一直打字，好心提醒道：“从昨晚开始，你就似乎总拿着手机呢，不过这么长时间，一直盯着屏幕的话，小心会对眼睛不好哦！”

