    “其实曦儿是我的表妹，我们的关系一向十分不错。

    　　之前她外出历练，回来之后我就觉得她不对劲了，后来我问她究竟出了什么事情，她也隐藏不说，直到有一天……东窗事发。”

    　　百里云烟面色复杂的看着百里红妆和帝北宸，似是有些难以启齿。

    　　“原来曦儿外出的时候喜欢了一名男子，两人已经私定终生。

    　　曦儿回来之后便一直等着那男子来提亲，却不曾想那男子一直都不曾过来。

    　　后来曦儿受不了了便去那男子的住处，回来之后便是一副伤心欲绝的模样。

    　　因为此事有损家族颜面，家族便罚她离开了家族。”

    　　“曦儿不知道该去何处便来了这水云城，我此次也是特意来这里看她在水云城有没有安顿好，却是没想到会是这样的情况。”

    　　百里云烟叹了一口气，“以前她可是很活泼的姑娘，没想到现在竟变成这般模样。”

    　　听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，百里云烟说的虽然十分隐晦，但他们都明白，恐怕这百里曦已是珠胎暗结，本以为那情郎定会来迎娶自己，却是不曾想到对方是个负心汉。

    　　痴心错付不说，又被家族驱逐，最重要的是身为一名女子，这等打击实在是太大了，难怪会落入这般境地。

    　　“我刚才把脉的时候也发现她的身体十分虚弱，气血不调，这所有的事情积攒在一起郁结攻心，所以才会出现这样的情况。”

    　　百里红妆语声微沉，在了解了这事情大概的始末之后，她便也想明白百里曦所受的打击有多严重。

    　　这等事情，的确是一般人所无法承受的。

    　　说到底，还是因为那名负心汉。

    　　如果不是他骗了百里曦之后又不负责任，又岂会让她陷入这悲剧的泥沼中。

    　　“那我们现在该怎么办？”

    　　百里云烟面露焦急之色，她也知晓此事难办，曾经多次劝慰过百里曦，不过显然并没有太大的作用。

    　　现在百里曦变成这般模样，若是一直这样昏迷不醒而丢了性命，她可真是……

    　　“我先让她醒过来，不过这段时间她很容易看不开，你们还是多陪陪她吧。

    　　虽说看错人对她造成了无法挽回的损伤，但人总得要往前看，切莫因此而放弃生命。”

    　　百里红妆幽幽一叹，这样的情况不禁让她想到了自己的外祖母。

    　　想当初，外祖母也是抱着这样的心情而离开的，不过外祖母足够坚强，在那样的情况下还是坚持了下来。

    　　好在，外祖父并不是那样的负心汉，只是奸人所害罢了，现在总算是在一起了。

    　　这位曦姑娘恐怕就没有这么幸运了，但若是因此而付出性命，那也实在是太不值得了。

    　　“依萱，你有把握让曦姑娘醒过来吗？”帝少枫不禁询问出声。

    　　之前来看过百里曦的医师不少，但大家讨论了半天也没能讨论出一个治疗的办法。

    　　然而，百里红妆却是一副轻描淡写的模样，仿佛这一切根本就不是问题。

    　　“放心吧，依萱说没问题，那定然是没问题的。”

