    李孟羲扒拉着弟弟的脑袋左看右看，像是在看水瓢，其实他在苦思冥想，该如何只用甲片和麻绳编出扎盔来。

    最简单的办法，汉朝除了有正常形制的头盔以外，还有一种“头巾盔”。头巾盔是李孟羲自己给起的名字，更规范的名字李孟羲给忘了。

    头巾盔头顶没有防御，这种头盔外形很特殊，像是一只没有底的水桶扣在头上。

    但是这并不意味着头巾盔防御力低下，相反，除了头顶是空挡以外，其他的如额头，脸颊，后脑，全都有防护。

    而因为头巾盔像一只小桶一样，头盔高出头顶一大截，这样以来，虽说头顶没有片甲，可敌人也很难从头顶攻击——除非被按到地上，拿刀从上往下捅，就能捅到头顶的未防护区域。

    只所以细思之后会选择这样一种盔型，是因为李孟羲觉得头巾盔好像是最简单的。

    头巾盔要编制只用把扎甲片穿成一个长方形的长条，然后像围巾那样，首尾再间接起来就行。

    不像其他的有顶的盔，盔顶是最难编甲的部分，只多加了顶部，难度就平增数倍。

    想好了头盔的形制，李孟羲说干就干。

    甲片是不缺的，关羽送来的一满筐甲片，少说得有个四五十斤，这么多甲片，就是编出一套重步人甲也够了。

    李孟羲左看右看没有找到麻绳，倒是看到弟弟的麻布衣上有露出来的麻线头，可总不能把弟弟衣服拆了吧。

    刘备从军中搜集到了好几套小一号的麻衣，都是厚实且质量很好的衣服，虽说弟弟现在衣服都多的都穿不完了，可要拆他的衣服，砖头一定会哭的。

    这可怎么是好。

    最终问题被解决是因为李孟羲主动向刘备寻求了帮助。

    游骑前前后后的在长长的行军队伍中穿行，沟通手段有限，只能由速度快的骑兵频繁的往来于队伍首尾。游骑往来奔走的目的在于，时刻反馈各部的情况至统帅那里，以便统帅能时刻掌握军队的整体情况，以及时处理突发情况。

    当第二次看到游骑打马从车队旁经过时，李孟羲叫住了骑兵，然后请求骑兵帮忙向转达刘备转达自己的问题。

    骑兵策马离开，不消半刻，刘备就来了，他怀里抱着几卷细麻线，一股脑全丢进进了李孟羲的车上。

    “能找到的，全在这儿了。”刘备不辞劳苦，为一点小事奔波，他却没有一点怨言，“再有事，告知于我便是。”

    李孟羲连连道谢。

    李孟羲说缺编甲的麻绳，刘备立刻就给找来了，刘备其实也很想看看李孟羲到底要编什么甲出来。

    甲片有了，线也有了，李孟羲可以安心的开始编甲，以打发无聊又漫长的行军旅途。

    编甲第一步，找到大小相同的甲片。

    李孟羲在甲片堆里埋头翻找着，他先找出大小有明显不同的甲片以做标准甲片。接着每从筐里捡出一枚，就去跟做标准的甲片作对比，大小近似的就归为一堆，若不然，则另放一堆。

    就这样，有条不紊清理归类着，砖头觉得有趣，他也兴致勃勃的加入了进来。

    砖头的效率自然是比不上哥哥。

    “债个呢？”砖头小手抓着一枚甲片，学着哥哥的样子，跟分成几小堆的甲片一一去比。

    他是认认真真的比照了，但却拿不定主意，每一枚甲片都要问哥哥放哪。

    “嗯。”李孟羲一边忙着自己的工作，一边抽空看了弟弟手中的甲片一眼，“可以。”

    砖头开心的把自己选的甲片放了进去。

    “那债个呢？”砖头从自己面前的一小堆甲片中又拿出了一枚。

    “你看，是不是大了点？”李孟羲笑着回复了弟弟的一脸认真。

    “那债个？”弟弟又把甲片往略小的那堆对比着。

    “差不多。”

    “那搁这儿啦？”

    “嗯。”

    ……

    弟弟帮倒忙多过像帮忙，因为要时不时去看弟弟手中的甲片，李孟羲一半的注意力都被分散了。

    可为什么要不去管弟弟呢？弟弟就剩自己一个亲人了，他现在还小，像他这样小小的傻乎乎的又天真可爱的样子，又能有多久呢？

    弟弟可是一眨眼就会长大了的。

    甲片越是分拣，渐渐的李孟羲发现众多的甲片大致可以分为几类：有平的甲片，也有带着弧度的弧形甲片，按长短分过大致有长条形的，中形的，短形的，其中最长的甲片上的孔有十个之多，其长度约等于两个中等甲片。

    在金属处理技术欠发达的时代，甲片的一个重要意义在于，便于进行金属的深加工。

    不管是锻打，渗碳处理，还是对甲片淬火，单个的甲片加工难度远远小于一大块铁板。

    李孟羲拿起长度超过一掌的长甲片看了一眼，他有些奇怪，这么长的甲片当真是扎甲上的吗。

    李孟羲有些怀疑尺寸过于大了的甲片可能不是普通甲上掉下来的，而是马铠上的。

    就算是马铠上的，李孟羲也没办法还原出马铠来，他只会半吊子编扎甲的技术。编马铠是冷门中的冷门手艺，在前世，会编马铠的人属于凤毛麟角中的凤毛麟角，也正因如此，前世没有接触的到，李孟羲也就没有学到一点相关的知识。

    忙起来就会忘了时间的流逝。

    “第一千八百二十四个。”当最后一个甲片丢入甲片堆中，李孟羲抬起头豁然发现，天有些黑了。

    再接着，他发现马车开始慢慢降速。

    李孟羲猜测，今天的行军看来就到这里了。

    果然不一会儿，马车停住了。

    李孟羲跟着车队来到了一条小河边。

    “哥，渴了，想喝水。”

    砖头指着十几步外哗哗流动着的小河，想下去喝水解渴。

    “不准喝生水！我不是告诉过你了吗？生水中有虫，喝肚子里会咯吱！一下把肚子给咬个洞。”

    说着，李孟羲用指头在弟弟的肚子上轻轻钻了一下，像是在说虫子要跑出来了，砖头被逗的咯咯直笑。

    扎营的事，不用自己操心，李孟羲觉得自己得把分好的甲片收起，别不小心再弄乱了，让半天的努力白费了。

