    

    “大哥，你终于来了。”见柴晃赶来二首领赶紧上前迎接。

    “嗯，你说的那两个青年在哪，我去处理掉他们。”柴晃面无表情的道。

    “他们刚才往西边去了，我听崽子们说那两人在奥诺集团主舰附近出现过，不过现在已经离开了，不知道是跑了还是在返回方路上。”

    “跑？哼，杀了我们荒蛇的人还想跑，那两人长什么样子，有何外貌特征。”

    “外貌特征…………我想想，对了，他们好像是一对情侣，其中女的容貌非常漂亮，还留着一头银色的长发，气质也很出众，男的嘛……平平无奇。”

    “平平无奇？你确定？平平无奇能杀了老六跟老七？”

    “这……我是说看起来平平无奇，那男的貌似会御剑术，不过我也不敢确定。”

    “御剑术吗，行，我知道了，先把这里的人都抓起来吧，等下我去找找看。”

    “好，那姓徐的就交给大哥处理了，我去夺取主舰。”

    “嗯。”点了点头柴晃朝徐庆鹏所在的位置飞去。

    见柴晃朝自己飞来徐庆鹏脸色微变，荒蛇的大首领可是碎虚境修士，而且还是碎虚境三段修为，自己绝对不可能打的过对方。

    “看到我来了还不跑，你倒真是不怕死。”柴晃冷冷的说道。

    “我当然想跑，但职责所在不能跑。”徐庆鹏道。

    这句话一半是真一半是假，真的前半句，假的是后半句，徐庆鹏确实想跑，但他并没有跑，这倒不是因为什么职责所在，而是根本跑不了。

    “跑不了就跑不了，说什么职责所在，我最讨厌的就是你们这种所谓正派人士的虚伪作风，一个个装的道貌岸然，背地里却比谁都脏。”柴晃冷哼道。

    “那也比你这种衣冠禽兽强百倍。”徐庆鹏硬气道。

    “是吗，既然这样，那就让我看看你的实力是不是也比我强百倍。”

    话音刚落柴晃便一个掠身冲向徐庆鹏，徐庆鹏瞳孔一缩赶紧出手抵挡，他想试试自己能不能越境战斗，然而柴晃的实力比他高出太多了，仅仅三招他就被打落到了主舰甲板上。

    “徐舰长！”见徐庆鹏落败众人一下慌了起来。

    “徐舰长，你没事吧。”卜山雁赶紧跑过来扶起了徐庆鹏。

    “我没事，你们快走，我来拦住他。”徐庆鹏艰难地说道。

    “走？今天你们一个都走不了。”这时荒蛇二首领从另一边飞了过来：“就你这样还想拦谁，逞威风是吧，我让你装，让你装。”

    二首领一掌震飞卜山雁然后对着徐庆鹏就是一通乱踩，徐庆鹏想反抗，但柴晃给他下了禁制，现在他根本就无法运气。

    踩了一会儿后二首领满意的收起了脚：“都给我乖乖放下武器，谁敢反抗我就把他剁成肉泥喂狗，听到了没有。”

    闻言众人你看看我，我看看你，大家都没有按照二首领说的去做，因为他们很清楚放弃反抗意味着什么。

    “大家不要听他的，放弃反抗只有死路一条，我们……啊。”

    某人准备站出来说两句鼓舞人心的话，结果他刚开口就被撕成了碎片，是真真正正的碎片。

    “有谁想跟他一起吗？我不介意再杀几个废物。”柴晃悬停在主舰上方冷声道。

    这位荒蛇大首领有碎虚境三段修为，现在他是这片战场上最强的人，他想让谁生谁就能生，他想让谁死谁就得死。

    “我数三下，不束手就擒者一律格杀勿论，三……二……”

    “我投降，我投降，求大人不要杀我，我有很多钱，我可以给自己赎身。”

    还没等柴晃数完某个富商就直接跪在了地上，看到这一幕众人脸色一沉，哎，完了，今天怕是凶多吉少了。

    “我也投降，你们想要什么直说吧，只要放我跟孩子离开就行。”

    越来越多的富商和高官选择了放弃抵抗，护卫队的人也无奈放下了武器。

    “这就对了，识时务者为俊杰，不要为了逞一时之威丢了性命。”二首领笑着扭了扭脖子：“你们几个，去里面把那群公子还有小姐给我带出来。”

    “是。”

    众人放弃抵抗后主舰很快就被劫匪们占领了，那些躲在安全室的公子小姐也全被带了出来。

    “这妞长得真骚啊，穿的这么暴露是不是想让爷疼你啊。”

    “放开我，你这个人渣，快放开本小姐。”

    “我就不放开，你能把我怎么样，让爷看看你里面穿了几件衣服，哈哈。”

    “啊！”

    劫匪们在带人的途中对这群公子小姐上下其手，等他们出来时个个都是衣不蔽体，有些人的身上甚至还有大量红色手印。

    “你们干什么，快放开我女儿。”某个高官看到自己孩子受辱后赶紧跑了过去。

    “哪来的死老头，给我滚一边去，别妨碍老子跟美人亲近。”

    “放开我女儿，我警告你快放开我女儿，否则你们一分钱都别想拿到。”

    “行了，别为难他们了，等任务结束后我带大家去秋月阁放松放松。”这时二首领发话了，他们此次行动的目的是劫财，至于其他的都不重要。

    见二首领发话劫匪放开了手中女子，他可不敢违背大佬们的意志。

    “爹，我害怕，我想回家，呜呜。”挣脱劫匪后女子扑倒了自己父亲怀中。

    “别怕，有爹在谁也不敢伤害你，我们马上就回家。”

    相似的一幕也发生在其他公子小姐身上，对于这些人二首领并不想为难他们，当然，前提是他们能拿出足够的赎金。

    “你们的身份我大概都知道，我会根据你们的背景开出相应的条件，不要跟我讨价还价，因为这是在拿钱买你自己的命。”二首领道。

    闻言众人相视叹了口气，这位二首领说话的语气很平淡，但他开出的条件恐怕不会简单。

    在所有人都没注意到的角落里，有个女生正在悄悄给朋友发信息。

    “凝薇，主舰已经被劫匪占领了你千万不要回来，荒蛇的大首领在这里，你跟翎羽赶快离开，走的越远越好，千万不要回来。”

    “师姐，别发消息了，没有信号的。”

    “有，指挥室刚才已经破解了屏蔽，不过还没来得及发求救信号就被发现了，这会儿信号很弱，不过凝薇离我们不远，我的消息她应该能收到。”

    卜山雁快速点击着手掌上的微型光屏，她想借助那可怜的一丝丝信号通知韩凝薇赶快离开，然而还没等她按下发送键劫匪就走了过来。

    “双手抱头给我蹲下，小声议论什么呢，嗯？你在给谁发消息。”劫匪一把抓住卜山雁的脖子把她吊了起来。

    “要你管，呸。”卜山雁快速按下发送按钮然后关掉了光屏。

    “哟，小妞还挺凶的啊，不过我就喜欢你这种性格凶的女人。”

    劫匪一甩手把卜山雁狠狠摔在了地上，卢贤见状想过去扶她，但杨旭死死钳住他的胳膊就是不让他起身。

    “别动，再动你也要挨打。”

    “可是师兄，师姐她……”

    “没事的，你要相信老师，他肯定会回来救我们的。”

    天穹上，黑色的鸦群还在跟金光对峙，如果沙通赢，那今天炼器师公会、奥诺集团还有黄氏粮业的舰队都要遭殃，反之则一起脱险。

    …………………………

    在离奥诺集团舰队不远的地方，燕翎羽还在思考要不要出手帮助李元德。

    滴滴滴，突然韩凝薇手上的戒指闪了一下，有人给她发消息。

    “嗯？谁这会儿给我发消息，难道是小牧姐？”

    犹豫了一下韩凝薇打开了光屏，当她看到信息后眉头一下皱了起来：“主舰已经被占领了？那山雁他们岂不是危险了。”

    “什么被占领了？”一旁的燕翎羽转头问道。

    “炼器师公会的主舰，荒蛇大首领去了那边，现在我们回不去了，不出意外的话山雁他们这会儿已经被抓了。”说着韩凝薇把光屏推到了燕翎羽面前。

    看着屏幕上的消息燕翎羽眼睛微沉：“荒蛇大首领居然过去了，那这么说天上这群乌鸦应该就是劫匪们的底牌，他们想用这张底牌拖住甚至杀掉李元德，然后趁机分一个人去劫走各家的舰队。”

    “嗯，应该就是这样。”韩凝薇点了点头。

    “他们有这样的底牌也不早点拿出来，藏的真是够深啊。”

    “早点拿出来那还叫底牌吗，你的保命手段不也藏的很深。”

    “也是，那我们赶紧回去吧。”

    “回去？”闻言韩凝薇愣了一瞬：“你打算帮他们了？”

    “看情况吧，如果到了必须要出手的时候我不会犹豫的。”

    “哦，不再考虑一下了吗？”

    “不考虑了，这个卜山雁身处危险还不忘给你发消息，就凭这一点咱们也该回去救她，对了，你俩是什么时候加的好友。”

    “昨天啊，她喜欢炼器，我也喜欢炼器，我们还都是女生，聊得来就加好友了。”

    “哎，人长得好看就是吃香，这么快就交到新朋友了，可怜我还是没人搭理。”

    “没事，你好好历练闯出名堂了自然就会受到重视，到时别人都求着想跟你交朋友呢。”

    “然后交了朋友就问，你身边那个美女是谁，单身吗，择偶标准是什么。”

    “哈哈，那我就告诉他们择偶标准是你。”

    “那等你说完我又得当护花使者了。”

    “不一定，你闯出名堂后肯定有很多人想招你入赘，到时估计是我当护草使者。”

    “希望吧，让我也体验一下被人争抢的感觉。”

    燕翎羽跟韩凝薇聊着天朝来时的方向飞去，两人的脸上并没有太多紧张情绪，毕竟手里有底牌，就算事情闹大了也可以安全脱身。

    炼器师公会舰队主舰甲板上，荒蛇二首领正拿着一张张清单给众人分发，清单上写着他们赎身所需的物品，其中有灵币，也有各种珍贵的天材地宝。

    “小娘们，性子挺烈啊，挨了这么多拳也不吭声，你给爷爷求个绕，爷爷一高兴就放了你。”

    “呸，狗杂种。”

    卜山雁怒视着面前的劫匪就是不肯求饶，劫匪被她看的十分不爽，于是他打算好好折磨一下这个烈性女娃。

    “既然你不吃硬的，那我就给你来点软的，不知道扒了你的衣服你还能不能这么硬气，顺便用刀在你的脸还有胸上写几个字，就写荒蛇专用贱奴怎么样，哈哈哈。”

    听到劫匪这么说卜山雁脸色一下变了：“你这个人渣，我就是死也不会让你碰的。”

    “想死？哈哈，爷爷早就封了你全身气脉，你现在就是想死也没机会了，兄弟们，都来乐呵乐呵，这妞长得挺不错的，大家一起来泄泄火。”

    “来了。”

    “我先上，第一炮让我来，都别抢。”

    劫匪们淫笑着把卜山雁围了起来，卜山雁脸上露出了十分惊恐的表情，她不怕死，但害怕被这样凌辱致死。

    “别动，你现在上去非但救不了人还会搭上自己，做人要学会忍耐。”

    杨旭死死扣着卢贤不让他动弹分毫，其实他也很想上去救人，但自己的那点实力根本不够看。

    “你们不要过来，有种就杀了我，不要碰我，不要碰我。”

    卜山雁的脸色越来越苍白，她现在只想一死了之，但劫匪根本不给她死的机会。

    “哈哈，小妞，让老子试试你的胸手感如何。”

    劫匪们伸出自己沾满血渍的手就要侵犯卜山雁，就在这时一道剑光极速飚射而来，接着一声凄厉的惨叫传遍四方。

    “啊……我的手，我的手没了，谁砍了我的手，呃啊。”

    突如其来的剑光让所有人都没反应过来，大家先是一愣然后开始寻找出手之人，谁这么大胆居然敢当着荒蛇两大首领的面出剑。

    “又救了一个美女，这开局有点相似啊，在云霄大陆时本帅就救了一个美女，然后那美女还爱上了我，你可不要爱上我哦。”

    一道极其自恋的声音从飞舰另一边传来，众人循声看去，只见一个相貌非常年轻的男子正悬空立在那里，男子旁边还有一个扎着银色长马尾的绝代美人。        

