    怎么会这样？

    早已经被赶出了沈家的沈知书为何会再一次出现在这里？

    父亲到底在说什么鬼话？

    沈啸文看着脸色沉到了底的沈钰珠，心头微微一颤。

    现在也不知道为何，有些怕自己的大女儿了。

    他还是强忍住心虚的感觉，看着沈钰珠道：“你妹妹前些天已经被陈国公府的小公爷抬了妾室！这可是一件喜事呢！”

    沈钰珠顿时脸色变得难看了起来。

    从来没有一个做父亲的像沈啸文这样无耻了。

    他的女儿是做了小妾，他还以为是做了诰命夫人不成？

    她猛地抬眸看向了沈知书那张洋洋得意的脸，心思一转，陡然想起来之前的那一场宫宴。

    若是沈知书想要在世家子弟面前露脸，怕是只有那一次机会。

    果不其然，沈知书怕是在宫宴上与好色至极的陈思道勾搭成奸？

    却不想一个小妾而已，这便是回自己娘家里耀武扬威，耍威风来了。

    沈啸文看着长女阴晴不定的一张脸，抬起手握成了半拳抵在唇齿间咳嗽了一声道：“钰姐儿，你夫君现在在豫州，也顾及不上你。”

    “咱们沈家本来人门就小，亲戚朋友也不多，正好儿你妹妹如今也算是熬出头了。”

    “你们姐妹两个都好好儿地相处，大家也好有个照应。”

    沈钰珠顿时听明白沈啸文的话儿了。

    如今自己的夫君慕修寒陪着七殿下去豫州城走这一遭，是在悬崖边舞蹈。

    一个不留神便是死无葬身之地的局。

    沈啸文虽然大的本事没有，可心里的小算盘打得不错，精明至极。

    他只看到了沈知书如今巴结上了陈国公府，却看不到陈思道后院里的小妾差不多有几百个之多。

    沈啸文这便是给自己找了一条并不靠谱的后路。

    若是大女婿真的死在了豫州，他还有陈国公府可依靠。

    沈钰珠越想越是觉得恶心，眼神渐渐地冷了下来。

    正位上陪坐在沈老夫人身边的沈知书，瞧着沈钰珠气白了的脸，心头别提有多快意。

    她缓缓站了起来，睥睨着沈钰珠冷冷笑道：“长姐，豫州这么大的灾害，姐夫到现在都没有消息传来……”

    “你也别太嚣张了，念在你是我姐姐的份儿上，我便不和你计较了。”

    沈知书冷冷笑道：“来人！将我的东西送到东院里去。”

    “滚出去！”沈钰珠的声音中染上了一层霜色。

    “你……”沈知书顿时愣怔在那里。

    她不想如今慕修寒不在京城，沈钰珠这个贱人居然还这般的硬气？

    “滚！”沈钰珠抬起手点着正厅的门口。

    “钰姐儿，你这是做什么？”沈啸文的脸色微微落了下来，有些挂不住了去。

    一边的沈老夫人忙点着拐杖道：“要滚，你滚！”

    “这里是沈家，不是你的永宁侯府！！”

    “我说两句！”一直气闷的陆婴实在是看不下眼去。

    她缓缓起身看向了正位上的沈老夫人，唇角的冷冽压不住了。

    本不想一次次打自己婆母沈老夫人的脸，现在不打不行了的。

    “母亲，我想您还是别把话说得那么早！”

    “这处宅子是钰姐儿给我们买的！”

    “老爷这个小小的京官也是大姑爷在京城的时候，托人给老爷运作下来的。”

    “如今您能坐在这里，作威作福地让钰丫头滚，这个机会倒还是钰丫头给您的！”

    “呵呵！”陆婴冷笑了出来，“若是滚的话，咱们一家子现在就搬出这处宅子，老爷辞了京官，大家一起滚回云州城的好。”

    “母亲！您这话儿说得诛心至极，这些即便是有长姐的功劳，可身为小辈，就该是孝敬长辈的！”沈知书冷冷笑道。

    陆婴看着她，眼底掠过一抹厌恶。

    沈老夫人这个乡下来的老女人，别的本事没有，就是喜欢有人巴结逢迎她。

    她是不愿意的，钰丫头自然不屑于。

    如今这个小贱人回来，拿着一些不值钱的小物件儿，哄了老夫人几句就觉得自己可以仰仗沈老夫人的势，简直是痴人说梦。

    “母亲不是你能喊的！”沈钰珠冷冷看着她道：“你已经被沈家逐出族谱，何来的母亲？”

    “你的母亲已经在云州城的牢狱中，畏罪自杀了。”

    沈知书脸色瞬间白了几分。

    沈钰珠一字一顿道：“你娘亲是个小妾，眼光短浅，将你教导成了如今这个不三不四的模样。”

    “你怕是不知道陈思道换身边的小妾就像是在换一件衣服罢了！”

    “谁给你的自信，觉得自己能来沈家摆谱？”

    “一个妾室而已，又不是正牌夫人，如今来官宦人家的家门口撒野，你胆子不小！来人！给我轰出去！！”

    沈钰珠一声令下，一直跟着的暗卫千山陡然带着藏在四周的十几个暗卫从屋檐上跃了下来。

    这一变故陡然而起，沈家的人顿时吓傻了去。

    他们沈家雇佣的护院哪里能和永宁侯府的暗卫相比，光是气势便是压着人喘不过气来。

    陈国公府跟过来的几个丫头想要护着吓得目瞪口呆的沈知书，却不想人还没有站稳就被提着丢出了院子的门口。

    “沈钰珠！你敢！！啊！！”沈知书的话儿还没有说完，整个人已经被丢出了沈府的大门。

    千山第一次对女人动手，动作大开大合，还不太适应，一时间有些收不住劲儿。

    他的力气稍稍大了一些，沈知书整个人摔倒在沈府门口的泥地上。

    样子摔得有些难看，浑身沾染了泥土，头发也乱了，额头还磕出来一个大红印子。

    四周站满了围观的人群，指指点点，好不热闹。

    沈知书得了陈国公府的势，本想在沈家显摆一下，不想落到这般不堪的境地。

    她眼睛都变成了赤红色。

    沈钰珠站在台阶上，居高临下冷冷看着她道：“做了妾就安安心心地做你的妾！你已经不是沈家的人了，何必这般死皮赖脸地巴上门来？”

    “沈知书，我如今于你已经没有什么耐心，以后若是听到你还来沈家晃悠的消息！”

    “你来一次，我便打你一次！”

    “给彼此都留点儿脸面！”

    沈知书的耳边传来了四周的议论声，妾，妾，妾，到处都是这个字儿。

    她恨毒了这个字儿！

