    “那我什么时候去跟赵PD见一面”对于《Running man》的拍摄，李以墨还是很期待的。

    “等你休息好之后随时都可以”众所周知，李以墨之前在美国拍了四个月的电影。

    “你们两个能不能不要一直聊工作”罗静恩有些无语的说道。

    “以墨啊，你都不嫌累吗？”罗静恩转向李以墨。

    之前罗静恩生产坐月子的时候帕尼去看过，不过帕尼不是一个人去的，泰妍和郑秀妍都跟着去了。

    罗静恩的意思其实很明显，李以墨都在美国待了四个月，回来后应该去找找人家女孩子而不是在这里跟刘在石讨论工作。

    其实罗静恩不知道，李以墨约了人，不过罗静恩做梦都不会想到，自家弟弟到底约了谁？

    “怒那，我先回去了”其实李以墨跟刘在石已经聊的差不多，要不然罗静恩也不会真的过来打扰两人。

    “那行吧，明天晚上记得过来吃饭”罗静恩倒是没有挽留，虽然现在时间还不算晚，但李以墨毕竟坐了十几个小时飞机。

    “看情况”李以墨可不想没事过来吃狗粮，再说了，韩食这东西偶尔吃一吃就好，明天李以墨准备自己在家做顿好。

    其实李以墨今晚就要做顿好的，在告别舅妈和刘在石夫妇后，李以墨驱车来到了江南的另一个小区，不过李以墨并没有把车子开到正门。

    很快，一道纤瘦高挑的身影出现在李以墨面前，并且以极快的速度冲进副驾驶座，在李以墨还在美国拍戏的时候罗静恩就已经帮李以墨换了车子。

    “反正我们都被拍过了，就算再拍一次又有什么关系”出道至今，李以墨也就传过一次绯闻，那就是跟林允儿。

    “你说的轻松”林允儿依旧小心翼翼的四处看了看。

    “既然你这么害怕，还为什么要要跟我出来”李以墨说道。

    “哼~~~如果不趁着现在有时间，等下次OPPA兑现又不知道要等到什么时候”林允儿理直气壮说道。

    今天是5月31号，而前一天正好是林允儿的生日，李以墨送给林允儿的礼物不是别的，还是一顿饭。

    少时从今年一月回归，再加上后续曲，前前后后打了快四个月的歌，这四个月也彻底巩固了少时韩国第一女团的地位。

    在彻底巩固第一女团的地位后，少时也开始向外国进军，傻帽很聪明，没有学JYP去开拓了什么美国市场，而是选了最保险的日本。

    少时进军日本的时间也已经确定，六月中旬，也正因为少时要进军日本，成员迎来的难得的小假。

    这也是为什么林允儿能在这个时候跟李以墨出来的原因，而且按照两人的忙碌程度，如果这个时间不见面，下次想要见面不知道要等到什么时候。

    距离两人上次见面也已经过去近半年时间，两人上次见面要追溯到年末舞台，年末舞台之后两人被爆绯闻，虽然之后有过几次通话，但没有真正见面。

    其实上次绯闻之后林允儿就发现自己跟泰妍，帕尼相处的时候有点小尴尬，不过随着时间推移，这点尴尬现在已经消失了。

    事到如今林允儿也知道自己对李以墨有些不一样，这也是为什么林允儿会答应李以墨今晚出来的原因之一。

    虽然林允儿给自己找的借口是让李以墨兑现生日礼物，可时隔近半年时间，林允儿何尝不想跟李以墨见面？

    “走吧，泰妍，帕尼和西卡也应该到了”其实在李以墨来接林允儿的时候，另一边少时三人也已经离开宿舍。

    林允儿没有说话，眼睛直勾勾的看着李以墨，在此之前林允儿可不知道还会有少时其他成员一起，而且还是自己最不想面对的几人。

    泰妍和帕尼的情况林允儿是知道，郑秀妍跟李以墨的关系则是在绯闻曝光之后，当林允儿回到宿舍的时候，她立即感觉到郑秀妍对自己的变化。

    林允儿不仅双商很高，而且还是个很敏感的人，成员们少许变化林允人立即可以感觉的出来。

    更何况就李以墨这件事上，郑秀妍并没有做过多的隐藏，毕竟少时现在几乎有一半人知道她对李以墨的事情。

    泰妍和帕尼这两个竞争对手就不说了，sunny也已经从郑秀妍口中知道一切，现在又多了一个林允儿。

    “我们很久没见了，趁着大家刚好有时间就一起吃个宵夜”李以墨有些心虚的说道。

    “呵呵”林允儿说什么，只是冷笑一声

    其实林允儿心中一直有个声音在提醒她，让她不要答应李以墨的邀请，但她不要再跟李以墨见面。

    可有些事情不是你说控制就可以控制的住，尤其是感情方面的事情，如果真的那么容易控制，世界也不会有那么痴男怨女，历史上也不会有那么多所谓爱情故事。

    “你想吃什么？”李以墨决定不再这个话题继续，就目前的情况，其实也没有到李以墨做决定的时候。

    少时现在那么忙，李以墨也如此，彼此之间根本没有时间谈恋爱，再加上大家都处于上升期，这个时候谈恋爱对组合的发展而言并不是什么好事。

    “我这段时间在巴西学了南美的烤肉，等一下试试我的手艺吧”见林允儿还是不说话，李以墨只能继续开口。

    “在上飞机之前我就让昌秀哥去买了最好的牛肉和五花肉，等下路上我再去鹭粱津买些新鲜海鲜”李以墨继续说道。

    “你如果有其他想吃的东西我也可以顺路帮你买了”趁着红绿灯，李以墨靠近林允儿。

    “你~~~就是这么跟欧尼们耍无赖的？”林允人终于开口了。

    “我怎么耍无赖了，难道我问你想吃什么都有错？”李以墨看着林允儿。

    “我要吃肉，很多很多的肉”林允人决定化悲愤为食欲。

    “放心，家里不仅有最顶级的牛肉，还有最好的伊比利亚火腿以及济州岛的黑猪，只要你想吃的，我都可以满足”在吃这一项上，不管林允儿想吃什么李以墨都会想办法满足。

