    第1640章谢闵慎的沉重

    谢闵慎拍拍女儿的手背，“和季夜回家吧，爸开不了车没办法送你。”

    “好。”

    陈季夜起身说：“三伯伯母我带着酒儿走了。”

    “注意安全走吧。”

    陈季夜牵着酒儿的手将她带离了医院。

    屋子里安静的只剩下一家三口。

    林轻轻说：“桌子上还有为你留的饭菜，先去吃点垫垫肚子吧。”

    “不吃了，刚手术完没有胃口。咱妈今天没来？”

    “嗯，下午我让妈回去了，遇湦输液我一个人在就行。你今天怎么这么累？”

    谢闵慎和妻子聊起他刚才手术的那位老人，“那个老伯家里四个儿子一个女儿，老人生个病四个儿子没有一个人管，每家都在推，在家中晕倒了结果也没人发现，后来还是念书的小女儿回家发现了晕倒的父亲赶紧送到了医院。

    送到医院检查出来是得了癌症，当时不严重，家里的人都不让他治病，认为癌症救不了了。只有小女儿在坚持这给她治病。”

    “后来呢？”林轻轻的问话很轻，总能抚平丈夫心中的烦闷。

    屋子里也很静，外边的夕阳也消失了，屋子暗暗的。

    夫妻俩面对面坐下，两人的距离很近，中间之后一个睡着的儿子。

    母亲抱着孩子，父亲在为儿子轻轻的按摩胳膊。

    谢闵慎继续说：“后来他的四个孩子都突然孝顺起来了，挣着抢着的来医院伺候他让他看病。只是因为老人的老家要拆迁，他家能分三套房子还能给不少钱。三套房子四个孩子，一定有一个会落下，还有他手中的钱，几个人也在眼巴着。”

    “小女儿意思是这些钱让老人看病救命，钱不够低价给四个哥哥卖一套房子再凑钱看病，你知道癌症很花钱。但是老人拒绝了，老人的四个儿子也在骂小女儿出坏点子。”

    林轻轻在静静的听丈夫诉说。

    “手术前我和他聊过，为什么要让女儿那么辛苦的去外边挣钱兼职给他治病也不愿意将那些钱拿出来，医院的人都能看出来他的四个孩子没有孝心都是女儿在照顾伺候给医疗费，睡在医院的走廊。

    他说：女儿以后嫁人了是别人家的人，儿子是自己的根，花女儿的钱不亏，但是花儿子的钱，儿子挣钱不容易。”

    这话听了任谁都生气，林轻轻更是，她问：“这件事女儿知道么？”

    谢闵慎摇头，“只有我和他知道，下午手术的时候，他去手术室前他的四个儿子在手术室门口拦下他，让他写遗嘱连律师都叫去了。”

    “后来立了没？”

    “医院的医生拦着不让家属影响老人心情，最后没有立遗嘱。”

    林轻轻送了一口气，“他这样偏心的人，可能会把三套房子留给三个儿子，然后钱财最后给另外一个儿子。”

    “你说的只字不差。”谢闵慎说：“手术的时候他对我说了他的打算。”

    林轻轻看着丈夫，“手术结果怎么样？”

    谢闵慎没说话了。

    他看惯了生死，但是这一次这个老人的逝去让他感到沉重。

    林轻轻知道了结果，“你是在为他临走前对你说的那句话而感到沉重么？”

    “嗯。”

    那是他的遗嘱，如果谢闵慎告诉了病人家属那对女儿不公平。如果不告诉，他违背了逝者的遗愿。

    所以出来后他身心疲惫的来到了儿子的病房。

    想和妻子说会儿话，让他心里好受点。

    林轻轻手握着丈夫的手腕，她能理解到丈夫的这种两难，她能做的只有无声的陪伴。

    “癌症初期，将那块肉切了不至于要命。可是一直拖，拖了这么久，癌症早就成晚期了。医院的医生不建议手术，是病人女儿一直不愿意放过让他活的机会让他手术。医生水平有限，晚期的癌症患者，并发症又多，这次的手术又严重所以才让我去主刀。”

    结果还是没有救活。

    怀中的儿子动了下，他挥动胳膊想去揉眼时他的短胳膊被父亲握着。

    谢遇湦醒来看到父母都在身边，他又看到在扎针的手，“唔，爸爸妈妈，我眼睛痒。”

    林轻轻抽了张纸给儿子擦眼睛，“睡醒了，还困么？”

    “不困了。”

    林轻轻将儿子抱起来，“你爸爸今天很累，你亲亲他。”

    谢遇湦在母亲的怀中愣了片刻，自己扑着身子过去亲吻父亲的脸颊，乖巧的说：“爸爸，你不要担心我，我现在头不疼了。”

    谢闵慎喉结滚动，“身子哪儿不舒服别忍着告诉爸。”

    “好，我不隐瞒爸爸妈妈。”

    孩子睡够了精气神也足了，谢闵慎将屋灯打开拿着儿子的水杯去为他接水喝。

    不一会儿护士进屋给谢遇湦换药水。

    护士站在一边紧张兮兮的说：“院长，夫人，小少爷这是最后一瓶了。”

    谢闵慎点头，“辛苦了。”

    护士离开，林轻轻说：“你躺床上休息一会儿。”

    “爸爸你去睡觉吧。”

    “爸不困。”

    谢遇湦说：“那爸爸躺下，我给爸爸讲夸父逐日的故事。”

    林轻轻也说：“躺下吧，三千难得精神这么好，别扫了儿子的兴。”

    谢闵慎去了床边，没有拖鞋直接躺了一边，脚在床边放着没有放在床上。

    林轻轻将儿子放在床上，“三千，小心你的手别乱动啊。”

    她去将屋子的灯光调温和，接着去了床的另一边坐在那里背靠着床头看丈夫和儿子。

    儿子在给父亲讲故事，有时候一句话重复好几遍谢闵慎都不觉得烦，很有耐心的不打扰儿子。

    十分钟后，遇湦喊：“爸爸？”

    “嘘，你爸爸太累了睡着了，我们安静会儿。”

    “好的妈妈，我爸爸好辛苦。”

    谢遇湦自己趴在谢闵慎的脸上亲了一口。

    林轻轻温柔的笑了，“妈妈喂你喝点水。”

    谢遇湦喝了，“我姐姐今天没有来。”

    “你姐来了，当时你在睡觉她不舍得打扰你，于是摸了摸她的宝贝就走了。”

    谢遇湦一听就知道他就是姐姐们的宝贝。

    谢闵慎小睡了半个小时，护士进门拔针时他醒了。

