    赤炼本宗山门，位于云州极南，一座火属灵气异常充沛活跃的巨大活火山上。

    此山名为“赤炼火山”。

    内门弟子，都在赤炼火山上的本宗之内修行。

    山脚则有一座依山而建，呈阶梯状分布的巨大城池。

    此城名为“赤炼城”，足有数十万人口。

    赤炼门立派已有数千年，最初时，不过只有开派祖师，及其门徒等寥寥十余人。

    之后赤炼祖师开宗立派、广纳门徒，又不禁门下弟子将亲族接至赤炼山住下，如此渐渐形成惯例：

    每一代的赤炼门修士，只要能臻至道基境，晋位真传弟子，就可以将亲族接来。

    当年那原震云，在筑就道基之后，就曾打算将家族接来赤炼城。可惜尚未成行，就因招惹倪坤，导致全家扑街。

    尽管有“道基境”这一限制，可修士亲族只要来了，基本就不会再离开。

    如此不断有修士亲族加入，又历经数千年繁衍，赤炼山下的人口，已然高达数十万，也便有了这座巨大且仍在不停扩建的“赤炼城”。

    赤炼城几十万人，几乎都是修士亲族。

    即使许多家族，因为没有了道基境修士，沦落为附庸乃至底层，家中也多半有炼气境修士，且与得势家族有着千丝万缕的关系。

    毕竟，赤炼城能发展到这么多人口，那些修士家族，定然是长年互相联姻，有着盘根错节的姻亲关系的。

    如此一来，赤炼城中许多人，即使资质只得“下等”，乃至“下等”以下，只要关系过硬，便都可以得传功法，获得充足的修炼资源。

    而赤炼门修士，为了巩固自身地位，也会不遗余力的栽培亲族。

    这就导致赤炼门中，充斥着大量依靠裙带关系得以修行的修士。

    不过，就算有着充足的资源，有亲族前辈的指点，“道基境”也是一道难关，资质不足便极难逾越。即使侥幸筑就道基，也基本抵达了修行终点。

    “金丹境”就更是艰难。

    倘若资质不足，又没有什么逆天奇遇，便是有再多的资源，也几乎不可能纯靠资源，堆砌出一位金丹修士。

    所以，为了维持门派活力，赤炼门也不得不每五十年召开一次“龙门大会”，从人口基数庞大的凡俗世界，收录优秀弟子，以补充新血。

    然而，赤炼门中既然多的是裙带修士，那既得利益者们出于自身利益，必然会本能打压无依无靠的凡俗弟子。

    即使一些有远见的修士，并不会明着打压资质优异的凡俗弟子，也会通过联姻、收徒等种种手段，将资质极佳的凡俗弟子，拢入自家门下。

    身在赤炼门，几乎没人能摆脱这样的环境。

    一身傲骨，试图保持独立，不甘同流的凡俗弟子，即使资质超凡，也很难会有好下场。

    倪坤自然是无依无靠的“凡俗弟子”，即使有着赤炼门标准的“中等”资质，也只能做一个普通的外门弟子。

    而今年这一届的“龙门大会”，赤炼门总共自云州收录了六百余世俗弟子。

    其中“下等”资质者，足有三百多人，统统被扔进了“杂役院”。

    “中等”资质者二百多人，与倪坤一样，进入下院外门修行。

    只有不到五十人的“上等”以上资质，可以直接进入内门修行。

    白无痕、白无瑕兄妹，乃是“极等”资质，是这一批俗世弟子中，资质最好的几个人之二。然而因体质不符合赤炼门功法，非常悲催地被打发进了杂役院。

    虽说杂役院也是能修行的，理论上也有机会晋入下院，成为外门弟子，乃至晋升内门弟子，但理论终究只是理论。

    杂役院弟子们的修行资质，本来就逊色一筹，又杂务繁多，连修行时间都不够。

    负责给杂役院弟子传授功法的修士，又都是些靠关系进杂役院管事的裙带修士，本身没什么能耐，却还看不起杂役院“下等”资质的凡俗弟子。传授功法时一个个敷衍塞责，根本不会用心讲解。

    杂役院弟子也基本没有月俸，只能靠完成任务，挣得一点极其微薄的资源。

    所以，一旦进了杂役院，基本上就可以算是彻底废掉了。

    再怎么努力修行，未来最好的前程，也就只是有个炼气五六层的修为，在赤炼城中寻个差事，潦倒一生。

    而下院外门，“中等”资质的凡俗弟子，至少修炼时间较多，晋升的机会更大，甚至有机会被赤炼城中的修士家族看中，成为家族附庸，得到家族提供的，较为充足的修炼资源——

    赤炼门标准的“中等”资质，若按中土标准，乃是“优等”资质，皆有望在二十年内，晋为炼气九层。

    且筑就道基，晋升为“真传弟子”的概率，也在两成左右。

    甚至连金丹，都有很小的希望成就。

    所以赤炼城中，一些没资格拉拢“上等”凡俗弟子的中小家族，就将拉拢的目标，放到了外门弟子们身上，搏一个未来的机会。

    于是倪坤在刚刚进入下院的第一天，就因为儒雅温文的气度、潇洒俊朗的外表，招来了有心人的“觑觎”。

    “你就是倪坤？”

    赤炼城，中城区，外门弟子居住的下院之中。

    倪坤正在收拾分配给自己的小木屋，门口忽然走进来一个衣着华丽的中年男子，背着双手，趾高气扬地打量着他。

    沿山势呈阶梯状分布的赤炼城，有上、中、下三个城区。

    一些正得势的修士家族，居于地势最高的上城区。

    下院的外门弟子，居于中部的中城区。此外还有一些中小家族，亦聚居于此。

    至于山脚的下城区，便是已失势的附庸家族、底层人员居住。

    “杂役院”自然也在下城区。

    “在下正是倪坤，不知阁下何人？找在下有何贵干？”

    虽那中年男子身无半点修为，却还趾高气昂，优越感十足，可倪坤还是彬彬有礼，风度十足。

    那中年人则依旧仰着下巴，一脸傲慢地看着倪坤：“哼，你小子的运气来了！听人说你有点本事，我家少爷决定给你一个机会。跟我走一趟，去拜见我家少爷吧！”

    “这个……”倪坤眨眨眼，一脸疑惑地问：“不知贵家是？”

    “我家少爷姓商。”

    那中年男人傲然道：“我商家大少爷，去年刚刚晋为赤炼门真传弟子。现在身边还缺几个跑腿办事的伴当，便着我在下院找几个模样周正的，去大少爷跟前跑腿。你小子也算长得人模狗样，又有人提起过你，所以我第一个便挑中了你。还愣着干什么？跟我走吧！”

    倪坤好笑道：“这位……”

    “我姓钱。是商府三管家。”

    倪坤微笑道：“这位钱先生，在下刚刚拜入赤炼门，人生地不熟的，也不知是谁跟商家大少爷提起我的？”

    那钱三管家淡淡道：“自然也是一位拜入我家大少门下的下院弟子。至于那人是谁，你去拜见了大少爷，自然就知道了。”

    倪坤又道：“那不知在下跟着商家大少爷跑腿，能有什么好处？”

    “能在一位道基境的真传弟子跟前跑腿，就已经是天大的好处了！你居然还问有什么好处？你的眼皮子就这么浅？”

    那姓钱的商府三管家冷哼一声，一脸鄙视地看着倪坤：

    “也罢，我就直说吧，跟着我们商家大少爷，你每个月至少能有一枚下品灵石的好处，还有炼气灵丹受用。要是服侍得我们大少爷满意，他随便指点你几句，你便能受用不尽！这等好事，多少下院外门弟子求都求不来。能被挑中，是你的福报，你可莫要不识好歹！”

    “呵呵。”倪坤呵呵两声，脸上笑容瞬间收敛：“打发叫花子呢？赶紧滚蛋！”

    “你！”钱三管家瞠目结舌，一脸惊诧地瞪着倪坤。

    在他想来，倪坤听了他说的“好处”，应该感激涕零，卑躬屈膝地连声道谢，再给他递来谢礼才对。可却万万没有想到，此子居然如此傲慢无礼，居然胆敢叫他“滚蛋”！

    震惊过后，这钱三管家额绽青筋，面红耳赤跳脚怒叫：“你小子刚才说什么？有种再说一遍？”

    “你这人怎么就这么贱呢？挨一遍骂不够，还要再挨第二遍？那我也就却之不恭了。”倪坤笑眯眯看着钱三管家，一字字道：“请你，赶紧，滚蛋！”

    说罢一拂袖，一股劲风吹出，那钱三管家顿时噗嗵倒地，如同滚地葫芦似地，骨碌碌滚出了房间。

    那钱三管家狼狈不堪地站起身来，怨毒地瞪了倪坤一眼：“混账小子，不识抬举！你且等着，我看你能狂到几时！”说罢一瘸一拐地走了。

    “真是莫明其妙。”倪坤摇摇头，继续收拾房间。

    他其实也不想一来就惹麻烦，只想着安静地薅赤炼门羊毛。

    奈何赤炼门风气奇葩，他又自有气节，再如何都不愿意伏低作小。

    即使会因此惹出什么大乱子，他也认了。

    花了小半个时辰，将房间里里外外收拾得干干净净，倪坤便准备去下院传功堂，领取外门弟子的服饰、腰牌。

    刚行至传功堂前，正要进去，一道阴冷男声，便自身后传来：“你就是倪坤？”

    倪坤回头一看，就见一个身材高大，身着黑色长袍，襟口绣着一朵火云的青年修士，正背着双手，冷眼看着自己。

    在那青年修士身后，跟着好几个穿着灰色外袍，袖口绣着小小火云的外门弟子。

    其中有个外门弟子，看着似乎有点眼熟。那张醒目的刀条脸，还有那阴鸷怨恨的眼神，立刻让倪坤回想起了几日之前，龙门镇中的元氏叔侄。

    而那钱三管家，也混在那几个外门弟子当中，正自得意洋洋地瞧着自己。

    “狗被人打了，主人便来出头么？”

    倪坤一瞧这架势，心里就明白了，转身对着那青年修士说道：“我是倪坤，阁下是谁？有何贵干？”

    【今天周末了，所以零点又有加更，求勒个票~！】

