    魔域世界，每一个服务器，以城市为单位，区分开来。

    也就是说：同在江城的玩家，都会出现在同一个副本传送空间，结束了新手副本之后，也会被分配在同一个，或者相邻的新手村里。

    所以骆皓晨才会在新手副本传送广场里，遇到林宇他们。

    另外，每一个大区之间的资源，也无法互通。

    不存在老区的极品装备，拿来给新区新人用。

    当然，这个设定同时也避免了老区玩家来新区虐菜的情况发生。

    除非是进入魔域第十域，那是唯一允许不同区服，甚至不同国域的人自由交易与PK的地方。

    骆皓晨进入了传送阵后。

    视线一转，出现在了一个备战空间。

    前面是一道透明墙，透明墙的对面，是一座形同废墟般的城市！

    城市之中，硝烟弥漫，战火纷飞。

    一只只体型巨大，长得奇形怪状，让人闻所未闻，看起来毛骨悚然的巨型变异生物，穿行在城市废墟之中！

    有一顶五人帐篷那么大的鬃毛豪猪！

    体长七八米的巨型红头蜈蚣！

    能一钳子将人夹断的大型毒蝎子！

    看到这些怪物，同在备战空间内的许多新手玩家，吓得瞪大眼睛，两腿直哆嗦。

    因为这些人，基本上从小都是在安全区内长大，大部分人甚至不知道城外的世界是什么样，也从来没有见到过魔兽的真实面貌。

    纵然以前在书上看到过这些魔兽的图片与画像，可那终究是画像。

    到了真正面对的时候，没有一个人是不怕的。

    除了骆皓晨。

    此时，周边已经开始有人打退堂鼓。

    “我……我的妈！这……这魔兽个头这么大？咋跟书上的不一样啊！！（（???|||））”

    “沃日！劳资最怕蜈蚣了！劳资不打了，劳资要出去！这太他吗可怕了！?━=????（???????）”

    “来都来了，还怕啥？反正新手副本里挂了也还能复活，兄弟们，为了奖励金，豁出去了！”

    此时，有一男一女俩人透过前方光幕，消失不见。

    新手副本天灾阵地，是单人机制，而且是非重叠式的独立副本，每个玩家进去之后，都有一个独立的副本空间。

    周围，其他人也陆陆续续进入副本。

    与此同时，孤身一人的骆皓晨，也进入了副本。

    哗！

    透过光幕后，骆皓晨出现在城市废墟中的一个角落。

    耳边，响起一道系统提示。

    “滴～副本现在开始！请在最短的时间内击杀20只魔兽，击杀时间以及受伤率，都将会影响你的最终副本评分！”

    “本次新手副本已启动新手保护，在副本中死亡将会免费数据重组，请各位玩家开始挑战！”

    随着系统提示落下，骆皓晨手握泛着金色光芒的SSS品符文大剑，朝着前方栖身在废墟中的魔兽走去。

    按照规则：十分钟内无伤击杀20只魔兽，就能得到SSS级评分。

    对于大部分新人玩家来说，即使天灾阵地里的魔兽都是最低级的1星兽兵级，十分钟内也根本都不可能杀的了20只1星兽兵。

    更别提还要无伤击杀！

    但这，却是骆皓晨的最终目标！

    此时，一只正在刨洞的巨型豪猪注意到了骆皓晨。

    吼吼！

    一阵咆哮，那只巨型豪猪朝着骆皓晨飞奔而来。

    轰咚轰咚！

    气势如虹，地动山摇！

    换做正常人，第一次面对这种场景，这个时候恐怕吓尿都是正常的。

    骆皓晨则是镇定自若，目视那头豪猪，使用所有新手玩家必备生存技能：侦察术（消耗1点法力值，可查看等级不高于自身3级魔兽的属性）！

    刷！

    那豪猪的数据面板当即以半透明光屏形态，呈现在骆皓晨面前。

    「生化野猪」（物理系，普通形态）。

    等级：1星兽兵级。

    攻击力：4。

    护甲值：1。

    魔抗：1。

    速度：1.5。

    气血：110。

    技能：野蛮冲撞。

    描述：从黑暗虫洞中窜出来的寄生虫，寄生在了野猪身上，使得野猪产生变异……

    魔域世界里，魔兽的等级划分为兽兵，兽将，兽师，兽尊，圣级，仙级，帝级，皇级，王级，神级。

    跟玩家的等级相对应，每一个大等级，也用星级来区分小等级。

    兽兵分为1-10星，兽将分为1-20星，兽师分为1-30星……以此类推。

    而魔兽的形态，品级由低到高则是分为普通形态，领主形态，与BOSS形态。

    同等级情况下，越高级形态的魔兽，实力越强！

    吼吼！

    眼见着那豪猪气势汹汹的就要冲到跟前，即将撞上骆皓晨的那一刻。

    凭借着自身2.2，高于野猪0.7的速度，骆皓晨侧身与野猪擦身而过，完美避开野猪的冲击！

    与此同时，手中的符文大剑，赫然“哗”的一下燃烧起一阵炙热的火焰！

    火焰斩！

    刷！

    在瞬发buff的加持下，骆皓晨直接避免了0.8秒钟的施法时间，挥动大剑，以极快的速度瞬发一剑，斩落在野猪身上。

    下一刻，那野猪头顶跳起一个血红色的伤害数值。

    -34！

    获得SSS品质符文大剑的加成之后，骆皓晨的攻击力，达到8点。

    而战斗法师白色技能火焰斩，拥有125%的伤害系数。

    另外，1级白色符文拥有5点伤害，与SSS级大剑附加20点伤害的特效加起来，累积提供了25点伤害！

    使得骆皓晨这一剑下去，直接打掉了野猪超过四分之一的血！

    在别的新手玩家普遍都只能对副本新手怪造成四五点伤害的时候，骆皓晨这个伤害，属实是有点过分了。

    一击落空，反而自己挨打的野猪，抽身面对骆皓晨，发出震耳欲聋的咆哮。

    紧接着，再次向着骆皓晨冲过来！

    气势虽然足，但毕竟是1级新手怪。

    对于骆皓晨来说，这生化野猪实在是太弱了。

    一个侧身，再次轻而易举躲过野猪的攻击，转手又一剑普攻斩落：-27！

    接着来，一边走位躲闪野猪的攻击，一边挥剑反击。

    一个个伤害，不断出现在野猪头顶。

    -27！

    -27！

    -27！

    好几剑下去之后，那野猪头顶的血条终于被清空，“吼”的一声哀嚎，庞大的身躯轰然倒地。

    战斗提示：“滴～你击杀了1星兽兵级「生化野猪」，经验值x1！”

    新手怪的爆率，低的可怜。

    见得野猪尸体旁边，连一个铜板都没掉。

    而在干掉这头野猪之后，它的尸体上，渐渐浮生出点点银色的光点，汇入到骆皓晨手中的魔域手环中！

    这就是能量吸收。

    玩家在魔域世界中击杀魔兽，可以用魔域手环吸收魔兽体内的能量，进而将收集到的能量传输给国防部，用来巩固人类城市外面的能量防护墙！

    击杀的魔兽级别越高，吸收的能量也就越多。

    结束第一场战斗。

    骆皓晨立即锁定下一个目标。

    新手副本天灾阵地里的怪物，纵然都是1星兽兵级新手怪。

    可对于初入魔域世界的新人玩家来说，还是很难应对。

    但是对于曾经的魔域一区王者来说，小菜一碟。

    为确保SSS级副本评分，骆皓晨用王者走位，对敌青铜小怪！

    极限降低，或者说消除受伤率。

    刷刷刷刷！

    一剑接着一剑下去，以一个个普攻27，技能34点的伤害，收割着一只又一只魔兽。

    而骆皓晨自身，头顶则是不停的跳起一个个“miss”！

    就在各路新手玩家都在十二区新手副本里奋勇猎杀魔兽时。

    龙国首都，龙城高层会议大厅之内。

    几个龙国高层议员，看着眼前屏幕上还在不断变化的最新副本攻略统计表，其中一人感叹道：“希望这一次，咱们龙国能有一个SSS级通关者。”

    另一个戴着眼镜的议员，推了推眼镜，道：“难。一百年来，我们龙国也就出现过一位SSS级新手副本通关者，也就是八年前牺牲的五区法王：无影。纵观全世界，SSS级通关者更是屈指可数！”

    “别这么说。”另一人说道：“别忘了我们龙国这一次又诞生了一位SSS级天赋者，他的话，还是很有可能会SSS级通关的！”

    “希望如此吧！”

    随着几人话音刚落。

    屏幕上的统计面板上，赫然出现一行闪烁字体！

    “恭喜十二区，龙国江城服务器诞生SSS级新手副本通关者！”

