    第304章 与教皇谈心（第二更）

    千仞雪在斗罗殿接受天使女神的后三项神考，自此闭关。

    墨天行受千道流的恩惠，减轻了噬神咒的影响。

    随后的几天时间里，他在武魂城各地布置。

    他在武魂城布下九级防御阵法，同时在不同的方位安排了三枚九级定装魂导炮。

    最后，他将这两者的【启动钥匙】炼制成一枚巴掌大小的蓝色方晶。

    教皇殿前的阳台前，夕阳透过云层, 洒照在白玉栏杆上，映照着建筑的斜影，阳台前矗立着两道身影。

    “你找我？”比比东看着前面黑色背影说道。

    墨天行从栏杆前回身，看见比比东时，内心也不免有些触动。

    此时的她并未加冕，身着一身宽松的绸缎长袍，栗色的长发呈大波浪散披身后, 精致的面容没有丝毫岁月的痕迹。

    墨天行收敛颜色, 从储物戒指中取出蓝色方晶交给她。

    比比东从他手中接过那枚蓝色方晶，美眸中闪过些许疑惑，抬头望向墨天行，等待他的介绍。

    “我在武魂城布置了些东西，在外地入侵时候会自动激发，这个是操纵的核心枢纽，你可以理解为——钥匙。”墨天行介绍道。

    “天斗城的那种？”比比东低头打量着手中的蓝色方晶。

    以她的情报网，自然知道当初天斗城出现的金色天幕，也知道那些东西是出自墨天行之手。

    “差不多，虽然它在感应到深渊气息逼近时会自然触发，但只要主阵者加持操控，才能发挥出其真正的威能。”

    比比东手中的蓝色方晶闪烁着蓝色光芒，从中激射出一张立体影像映入她的眼帘。

    那是一份虚拟的地形图，地点正是武魂城，虚拟图中无论是大小街道还是中央的武魂殿，都能看的一清二楚。

    “这是……”比比东内心也是有些惊讶，没想到这东西竟然还有这个功能。

    “图中有三个闪烁着红光的小点，是我安装了三枚九级定装魂导炮, 你可以凭借这东西远程……”墨天行话还没说完, 比比东美目瞪圆的看着他。

    “你把那东西装武魂城？”

    她的语气中充满不可置信。

    这家伙口中的九级定装魂导炮那威力，她可是亲眼目睹的。

    当初赤坞岭之战中，猩红神祇被一炮轰成血雨，延绵数百里的赤坞山脉顷刻之间被毁成焦土。

    现在你把那么危险的东西直接装在武魂城？而且还是三枚？

    这万一要是不小心触发了，就是一百个武魂城都不够折腾的。

    墨天行看着比比东那怀疑的诧异怀疑的目光，不禁干咳了一下。

    “里面有三套互不干扰的防误触系统，一般情况下是不会无缘无故爆炸。只要你别把控制核心中枢弄丢就行。”

    比比东听他说有三套防误触设施，她心里才安心些。

    要是把她经营多年的武魂城给弄炸，她第一个找墨天行算账。

    “如果这东西弄丢了会怎样？”比比东询问道。

    “人机分离十米自动爆炸。”墨天行一本正经的吓唬她。

    比比东显然被他的幽默给逗的哭笑不得，将手中的蓝色方晶收好，与墨天行相隔一小段空间，来到栏杆前眺望落日余晖。

    “话说，你将来有何打算？”

    “成神。”墨天行的回答很平静。

    只有成为当时神祇，才能将入侵斗罗世界的深渊生灵连根拔起，切断两个世界的联系。

    当斗罗世界中出现神祇，哪怕只是初入神级的存在，也能给世界带来转机。

    比比东对他的回答并不惊讶, 因为一切的谋划与打算，都是因为斗罗世界中没有能与深渊位面正面较量的底蕴。

    唯有斗罗世界诞生与深渊位面正面抗衡的力量，才能从源头遏制深渊位面入侵的野心。

    她微微一笑，“祝你好运，我相信你可以。”

    “那教皇冕下对未来可有什么计划？或者说……愿望。”墨天行反问道，扭头目光望着比比东的侧脸，在夕阳的洒照下，宛如一副绝世绘画，醉人心魄。

    比比东显然没想到他会问自己，只是对他浅然一笑。

    “先将深渊位面的据点扫清吧。”

    “你也说了，‘先’，说明后面还有。”墨天行笑问道。

    “如果深渊位面没有到来，你有什么愿望？”

    这话让比比东略微沉吟了片刻，最后反问了句，“你真的想知道？”

    “想听听你的看法。”墨天行点头道。

    “说实话，如果没有深渊位面的入侵，她的愿望是统一整个斗罗大陆，建立大同世界。”

    比比东沉吟的眺望着远方逐渐落下的夕阳。

    “无论是天斗帝国还是星罗帝国，贵族永远是贵族，平民大概率永远是平民。”

    “权贵易腐，这是天下公知的事实，这也是一个帝国走向腐朽的重要原因之一，没有哪个帝国能做到永不坠落。”

    “魂师职业的出现，让这个固定的阶级出现了些许变动，平民中也可能出现一两个天资卓越的天才，大抵是成为新贵族，或依附于现有的贵族阶层，成为新兴贵族，维护贵族利益阶层，阶级固化。”

    墨天行微微点头，事实确实如此。

    贵族阶层的魂师，哪怕天赋并不拔尖，但却有最好修炼环境与资源，帮助他们迅速崛起。

    草根平民哪怕成为魂师，大多数没有专业系统化教学，也没有人指路。

    而这的前提都是魂师，理论上但凡是魂师，都属于阶级中层，大多数还是平民。

    如何发掘更多的天才魂师？有一个点，那就是普及武魂觉醒！

    没错，武魂觉醒是要成本的！

    墨天行了解到的斗罗历史中，在武魂殿帮助平民觉醒武魂之前，平民连武魂觉醒的资格都没有。魂师群体完全掌握在帝国权贵手中。

    “你有没有想过，为什么武魂殿拿两大帝国的资金，却是通过武魂殿的形式发给低级魂师发补津贴？”比比东将鬓角的长发归拢脑后，美眸望着墨天行。

    她觉得，墨天行应该不太能理解金融、阶层这些东西，毕竟有些东西不是靠天赋，而是靠人生阅历去堆积。

    “我听过一个故事，不知教皇冕下可有兴趣？”墨天行扭头与她的目光对上，温和一笑。

    (本章完)

