    番外之梦醒孤生

    　他有多久没有感受到温暖了，他记不清了。每日生活在亲人的算计之中，看似和善的脸皮下，有一颗比毒蛇还要狠毒的心，他们都是冰凉的，时时犹如鬼魅豺狼一般盯着自己，如若有个不小心，将他拆之入腹，打入万劫不复之地。

    　从未想过会有一个人出现在自己孤寂冰冷的世界里，如同阳光那般，把他黑暗的世界照亮，美好的如同一场梦，果真是一场梦，梦醒后，他依旧孤身一人，但只为守候她。

    　“他在那边！”“人跑哪儿去了？！”

    　“主子说了，一定要取他的性命。”“找不到他，我们都得完蛋！”

    　他躲在暗处，听着外面那些杀手的声音，心已经麻木了，自己的亲哥哥想要自己死，想要到发疯，不知道过了多久，外面没有了动静。

    　伤口穿来的疼痛，刺激着他的大脑，身体已经麻木没有了感觉，从暗处走出来，一路跌跌撞撞地离开，直到他的力气耗尽，如同一只丧家之犬，倒在地上，模糊之中，在天地之间看到了一抹红色，缓缓朝自己走来，像火一般，可以自己看不清她的脸，只见她的嘴巴一张一合，最后陷入了无尽的黑暗之中。

    　再次醒来实在一个闺房之中，女子坐在不远处的轻轻擦拭着她手里的那把琴，那把琴只为他演奏过一次。

    　“你醒了。”女子放下手中的白布，一双莹然的眼睛里透着一丝笑意，如同窗外的阳光一般，“你知不知道你快重死了。”温言一边捶着自己的有些发麻的手臂，一边说道，好像他真的很重一般。

    　他坐起身子，目光阴鸷而又戒备地看着面前的女子，冷声问道，“这是哪儿里？”

    　“明月阁。”温言倒了一杯茶递到他的手边，不屑地嗤声一笑，“放心，茶里没放毒。”

    　魏冥堇接过茶水，一饮而下，温言随意地坐在他的面前，没有一般女子身上的拘泥，手里把玩着身上的玉佩，“我救你呢纯属是看你长得好看，别的没什么意思，你要是觉得有力气了就可以离开了，外面那些要杀你的人是不敢进来的。”

    　明月阁，这个名字他早就听说了，丞相之女，宸王之妻闲来无事，开了一家青楼来解闷，使得天下文人墨客，公子贵人纷纷向往，看着眼前女子的装扮和语气，莫非她就是宸王妃叶浮珣。

    　不过眼下翎羽还没有消息，他又身负重伤，出去也是性命不保，不如躲在这里等消息，想着他一言不发地又躺下，温言睨了他一眼，说道，“住下可以，里的付钱。”纤纤玉手轻轻一拍，两个青衣侍女推门进来，对她恭恭敬敬地说道，“温姑娘。”

    　“以后你们两个负责照顾这位公子，另外让王妈妈每天记得收费用。”说着女子伸了一个懒腰，打着哈欠问道，“阿珣可来了？”

    　“重公子今天派人传话来，说是不过来了，让姑娘自己一个人去赏梅，特意还命人送来了姑娘最爱吃的蒸羊羔。”侍女回道。

    　“重色轻友的家伙。”女子嘴里嘟囔一声抬步走了出去原来她不是宸王妃，她是温姑娘，就是那个明月阁里的第一美人，重公子从江南温家手里就下来的庶女。他们都一样，都在黑暗里待过。

    　在明月阁的日子是他这些年为数不多的日子，每天坐在二楼的栏杆处，看着她笑面嫣嫣地看着楼下来来往往的人群，对着身边的侍女说一些他听不懂的话。

    　“喂，你一个人在哪儿里发什么呆呢？”温言伸手在他面前晃了晃，说道，“你来到这里就说了一句话，要不是因为这句话，我都以为你是哑巴了。”温言顺势坐在他的身边，越过他拿起桌子上的干果扔进嘴里，“你打算什么时候走啊？王妈妈那里可是记了你很多帐。”

    　“你是想让我偷偷地走吗？”

    　温言干笑两声，说道，“那你可能走不了，阿珣那个丫头知道了，还不得扒了我的皮，再说了，没钱也行，就你的长相留下来，给我们做清官儿也不错啊。”

    　说着女子一副风流少爷的模样，食指挑起他的下巴，有些微凉，让魏冥堇眸子一沉，就在这一刻，他心里只有一个声音那就是把她留在自己的身边，永远！

    　魏冥堇嘴角邪魅地一勾，伸手将她搂入自己的怀里，笑道，“那你打算让我多少卖身啊？”

    　温言微微一愣，丝毫不怯地伸手搂住他的脖子，口吐芳兰，极富诱惑地说道，“你觉得你自己值多少钱？”说完还挑衅地看了自己一眼，大大的眼睛里写满了不屈服，像你了一只不听话的小野猫。

    　本能地低下头，却不料怀里的女子轻轻推开他，起身从他的怀里站了起来，一秒变了风格，双手掐腰，娇吼道，“男人都是大猪蹄子。”

    　大猪蹄子，倒是第一次听这样的比喻，十分有趣。

    　那天宸王妃闯进来的时候，一开始他们两个一个人看书，一个人拭琴，魏冥堇看着她那么宝贝那把琴，从来不见她弹奏，问道，“这把琴有故事？”

    　“没有。”温言将琴小心翼翼地放好抬眸看向他手里的书问道，“书里可有故事？”

    　“各地风情算不算？”

    　女子咂咂嘴，无聊地伸手翻了几页，满脸嫌弃地说道，说道，“你们这里最无聊了，就那几本戏本子我翻来覆去看了好几遍，还都很狗血，这种书生与千金小姐的故事，我随便一写都比这些写的好。”那么她和他的故事，她愿不愿意写。

    　“你读过书？”魏冥堇诧异地说道。

    　“收起你那副诧异的表情。”温言翻了一个白眼，“我读过的书你们看都没看过，当初我可是我们学……学院的风云人物，不知道有多少男人追我呢？”

    　如此惊骇世俗地言论，他闻所未闻。看着她滔滔不绝地讲着，脸上明媚的模样让他的心开了花，情不自禁地伸手抱住她，直接扔到了床上，那一刻，他只有一个念头，拥有她。

    　大名鼎鼎的宸王妃闯进来的时候，怀里的小女人一愣，抬腿就是给他一脚，若不是他忍住了，在叶浮珣面前可就要丟大人了，他在走之前，将薇麟佩留给了她。

    　“阿言啊，屋里那个人可不是好惹的，以后发慈悲之心，能不能先看人，你知道这个世界上有多少人想要这个人的命吗？”叶浮珣无奈地看着眼前这个女人把玩着手中的薇麟佩，“要是让别人知道你救了魏冥堇，现在出去，那就是乱刀砍死！”

    　“哪儿里有那么严重。”温言收起玉佩伸手挽住女子的胳膊，讨好地说道，“我这不是有你这个靠山嘛，我才会这么肆无忌惮，放眼整个天下，谁敢惹你宸王妃啊，分分钟要她小命！”

    　“我没跟你开玩笑。”叶浮珣娇瞪了她一眼说道，“这魏冥堇来京城肯定有事情，他把薇麟佩给你也不全都是坏事，最起码，能那这个到他的地盘上想要什么有什么。”

    　“这么神奇。”温言两眼放光，转而又怀疑地问道，“就这么大的玉佩真的有你说的那么神奇？”

    　“这块玉佩正面是麒麟猛兽，这在边北代表着一个家族最大权利的象征，说明主人的身份尊贵，你再看，玉佩的后面刻着一个小篆的魏字，在这个家族在边北势力强大，边北三分之二的经济皆掌握在这个家族手里，就算是当今圣上见了魏家人都要礼待有加。”

    　“你要不要？你不要我可就要带走了。”

    　“想得美。”温言夺过来，小心翼翼地放入怀中，不过转眼想到，那个不告而别的男子，心里隐隐升起担忧。

    　马长嘶一声，停在十里亭外，他马背上骑着一个冷峻的男人，身形挺秀高挑，冷漠的眸子里看不到一丝的感情。

    　“主子。”亭内的人一见到那男子，立马抱拳行礼。

    　魏冥堇冷声对空气说道，“隐秀，你去明月阁保护温姑娘。”空气中传来一道冷冷的女声，“是。”魏冥堇望着天空中消失的那抹青色的身影，看着京城方向冷漠的眸子里闪过一丝柔情，脑海里又想起了那个明媚的女子。只是他还有更重要的事情去做。

    　“王爷，宸王府那边。”

    　“既然来了，那就我就亲自去会会这个宸王。”在这里九死一生，他自然是要讨些本回去的。在这里危机四伏，他那个在鹰水城里的哥哥已经迫不及待地想要他的性命了。

    　解决了被雇来的杀手，魏冥堇轻车熟路地来到了宸王府的门前，只是看了看气派的大门，嘴角微微一勾，一抹邪气的笑挂在嘴边，双腿一夹，朝前驶去，没有多远，路过一座茶楼，临窗的位置位置上，忽然落下一个瓷杯，魏冥堇飞身一跃，稳稳地接住了那杯茶，楼上坐着一个举世无双的公子，如同狐狸一般的眸子正在含着笑看他，“魏二爷，可否有兴趣来尝尝这里的新茶。”

