    “妈咪……”江宝宝担心地看着江晚晚，怕她会难过。

    江晚晚勉强地对他笑了一下，可是这个笑比哭还要难看，“没事，大不了我们就回S国去，没有谁少了谁是不能活的，我们以前怎么活，以后也怎么活。”

    江宝宝关上了迷你电脑，心中对霍铮生气不已，真是知人知面不知心，没想到霍铮居然是一个大大的人渣！他不会再原谅他，也不会再叫他爹地了！

    江晚晚根本不给自己伤心难过的时间，立刻就订了前往S国的飞机票，还是最早的一批航班。

    她迫切地想要离开这里，离开有霍铮的地方，好像只有这样，她被压抑的心脏才能获得一丝微末的喘息。

    她错了，她不该回到这里来的。

    阚秋白说的话没错，可她却固执地不相信，最后果然满盘皆输。

    霍铮，你又一次赢了！

    她再也赌不起，也输不起了，她要及时止损。

    江晚晚对江宝宝说道：“宝宝，妈咪对不起你，这次我们离开华国，就不会再回来了。你的病……妈咪一定会想办法的。”

    就算没有霍铮，她也可以和别人生第二个孩子，脐带血也是有用的，只是同母异父的脐带血还是比不上同父同母的脐带血。

    但也不是不能用的。

    “妈咪！”江宝宝用力地点头，“我永远支持你做的决定，这一次不是霍铮不要我们，是我们不要他了！”

    “好！”江晚晚含眼点头。

    到了登机的时间，江晚晚带着江宝宝前去机场，准备登上飞机的前几分钟，林秘书却是突然出现，将母子二人拦住！

    林秘书着急地说道：“Lucky！你现在不能回S国！你听我说！”

    江晚晚面无表情地看着他，没有一丝感情地问道：“林秘书还想说什么？不如我来问问你吧，霍铮的传染病到底是真是假？你是不是在欺骗我们？你为什么要这么做？”

    林秘书满脸的难色，“的确是假的，我骗了你们，但也是有苦衷的，我不知道该怎么和你说这件事。”

    江晚晚忍不住怒道：“所以你就说谎欺骗我们，把我们当成蒙在鼓里的傻子，对吗？”

    林秘书连忙解释道：“Lucky，我绝对没有这个意思！只是现在事情太复杂了！我一时不知从何说起……”

    江晚晚一脸冷漠道：“那就不必说了，我们要登机了，再见！”

    林秘书这下是真的急了，张开双臂拦住母子二人，“Lucky，你不能抛下霍总啊！霍总现在真的很需要你！也只有你能救他了！他现在被一个狐狸精迷惑了，简直就像疯了一样！”

    江晚晚咬了咬唇，狠心地说道：“那也不关我的事了。”

    而就在这个时候，江宝宝捧着迷你电脑惊呼一声，“妈咪！你看！这个女人的脸！”

    江晚晚下意识低头看去，电脑屏幕上正是医院的监控画面，江宝宝按下了暂停，正好照到了那个女人的脸！

    那是一张和江晚晚看起来一模一样的脸！

    江晚晚像是见了鬼似地，瞪大了眼睛，充满了不可置信，脑袋里也是嗡嗡的响。

    这到底是怎么回事？

    十分钟后，机场附近的咖啡厅，江晚晚和林秘书面对面坐着，神情严肃。

    江晚晚说道：“林秘书，这到底是怎么一回事，我希望你和我说实话。”

    到了这个时候，林秘书也只好把四年前的事情都告诉江晚晚，他哪里知道，江晚晚早就知道这些事了，毕竟她可是当事人之一。

    “霍总他这次车祸，恢复了以前的记忆，但却失去了这段时间的记忆……这个时候，沈媚儿这个女人突然就出现了，她长得和霍总曾经的爱人一模一样，所以霍总就被她迷住了。”

    江晚晚深深地吸了一口气，“你的意思是说，他现在根本不记得我是谁，对吗？”

    “是……”林秘书也很无奈，两次车祸，第一次霍铮忘记的江晚晚，第二次他恢复记忆了，可是却忘记了Lucky……

    这也是他不知道该如何跟江晚晚解释的原因。

    江晚晚此刻的心情真的十分复杂，她万万没想到事情会是这样，简直滑稽又可笑。

    林秘书担心地说道：“我觉得在这个特殊时期，沈媚儿突然出现在霍总身边，一定有什么阴谋，可我劝不动霍总，现在能帮忙的只有你了。”

    江晚晚嘲讽地勾了勾唇角，反问道：“你对我有这么大的信心？”

    林秘书斩钉截铁地说道：“当然，我从来没有见过霍总对一个女人这么上心过，那个女人就是你。”

    江晚晚自嘲地说道：“那你可能要失望了，我在他心目中并没有那么重要，所以才可以轻易地忘记。”

    林秘书面露恳求之色，“Lucky，算是我求求你了，帮帮忙吧，你要什么我都可以答应。”

    江晚晚冷静地说道：“我要的东西你可答应不了，你把那个女人约出来吧，我来会会她。”

    知道江晚晚愿意帮忙，林秘书十分感激，“谢谢你Lucky。”

    第二天，林秘书还真的想尽办法把沈媚儿约到了一家咖啡厅里。

    “你是谁？”沈媚儿高高昂着下巴，看着坐在自己对面的女人，一脸的不屑。

    江晚晚今天打扮得十分低调，头上戴着渔夫帽，脸上戴着一副大黑墨镜，还有口罩，可以说是全副武装。

    听到沈媚儿这么问，她缓缓地摘下了帽子和眼镜，最后摘下了口罩，将自己没有化妆的素颜暴露在了沈媚儿眼前。

    “你觉得我是谁呢？沈小姐。”江晚晚幽幽地问道。

    沈媚儿眼珠子都快瞪出来了，不敢相信地看着眼前这张美丽的脸，“你怎么和我长得这么像？你是不是故意整容的？”

    与此同时，她心中生出了强烈的危机感来，她就是靠着这张脸才能获得霍铮的宠爱，可是现在有一个人的脸比她更像江晚晚！

    不行！她绝对不能让这个女人进入霍铮的视线，绝不能让她抢走自己的宠爱！

