    日军骑兵第八大队长昨天抢劫了第20军的给养，不仅抢走了粮食和其他物资，还抢到了两千多法币，这已经是他第三次成功地抢劫了第20军的运输队。

    由于师团长谷shou夫仍然处于昏迷状态，第六师团的进攻已经暂时停止了，不过这并不妨碍日军骑兵大队的袭扰和抢劫行动。

    驻守在郯西县的guo军部队要吃要喝，他们一定会继续派人去购买给养，日军骑兵大队长当然不能任由着guo军的部队获得给养。于是，他带领骑兵部队再次前来袭击guo军第20军的的运粮队。

    日军骑兵大队长尽管十分骄狂，但却不是莽撞之人。当得知guo军第20军再次派出了一个运粮队之后，他经过了仔细地观察，发现护送guo军运粮队的部队人数比以前多了不少，大约有400人，看到这里他反而放心了，因为这才是正常的情况。

    第20军昨天遭到了袭击，今天增加兵力来护送运粮队，是任何有军事常识的人应该采取的正常的措施。

    guo军护送运粮队的的兵力虽然增加了一倍，但是对于日军骑兵第八大队来说，400人跟200人也没有什么太大的区别，他们认为只要一个冲锋，这些guo军部队照样会被冲垮。

    日军的骑兵第八大队的大队长为了避免guo军提前防备，这次袭击自然不会选择昨天袭击guo军运粮队的地方。

    这次他们在guo军运输队距离郯西县28里以外的一个岔路口附近，对guo军的运粮队发起了冲锋。

    这次日军仍然是采用两面夹击的战术，这样的战术对于敌人来说，比起在同一个方向发起进攻，造成心理上的压力更大。

    日军这次仍然是同样的进攻手法，骑兵们一边打枪一边冲锋，进入了距离guo军运输队一百多米的距离时，换上了马刀，呼啸着向guo军运输队冲了过来。

    此时这一带已经好几天没有下雨了，地上晒得十分干燥，两百多匹战马的铁蹄践踏在干燥的大地上，掀起了滚滚的烟尘，气势十分惊人。

    正如鬼子骑兵们预料的那样，他们看到guo军官兵们惊慌失措，乱哄哄地跑动了起来。

    鬼子的骑兵们看到这种情形，更加扯着嗓子使劲儿叫喊，吓唬那些惊慌失措的guo军官兵。

    就在这些鬼子骑兵们进入了guo军官兵们100米以内的距离时，却突然发现，那些乱哄哄逃走的guo军官兵，一团一伙的，全部趴在了地上，这些guo军的部队看上去杂乱无章，然而，仔细看去却十分有规律。前后排的guo军所趴的位置互相交错，射界都十分宽阔。guo军的官兵们趴在地上，将一排排黑洞洞的枪口，对准了他们。

    鬼子骑兵们感到有些诧异，不明白为什么会出现这种情况，但是对于快速奔跑的战马来说，100米的距离转瞬即逝，根本来不及思考。

    就在这时，那些趴在地上的guo军官兵们开火了，他们的火力是那样的猛烈，每一个班的guo军队伍中都有一挺轻机枪，还有不少冲锋枪，即便是那些使用步枪的guo军官兵们，也都不是胡乱射击，在班长的指挥下，将子弹一排排地打了过来。

    这一切都是高九事先安排好的，他判断即使加强了兵力，日军的骑兵仍然会发动进攻。

    高九特地加强了火力，每一个班临时配备了一挺轻机枪，再加上警卫营本身就有的一部分冲锋枪，guo军兵力众多，火力强大，这就给消灭鬼子的骑兵增添了几分把握。

    鬼子的骑兵们，此时距离那些趴在地上的guo军只有几十米的距离，顿时被打得人仰马翻，大部分鬼子的骑兵在冲到距离guo军阵地前面50米左右的距离，就被打倒了下去。有个别幸运的骑兵，又向前冲了十几米，也被打翻在地。

    冲在后面的鬼子骑兵们见到这种情况，急忙要制止住战马，然而此时的战马正处在高速的冲击之中，仓促之间，哪里能够停得下来，不由自主地继续向前冲去。很多战马被前面倒下来的战马绊倒在地，马上的骑兵直接就飞了出去。

    后面的那些鬼子骑兵们扯住了战马的缰绳，战马人立而起，发出了刺耳的嘶鸣声。

    这些鬼子的骑兵们，在这片刻时间停留在了原地，正好给了 guo军官兵们打靶的机会，一排排子弹飞了过来，将他们一个个打倒在地。

    短短的几十秒钟时间，鬼子的骑兵们就被消灭了一百多人，后面的鬼子们调转马头仓皇逃走，很多人又在背后追击的子弹的打击下，倒了下去。

    guo军的官兵们没有战马，两条腿跑不过这些鬼子的骑兵，他们就用子弹继续追逐着鬼子骑兵的背影，直到子弹的射程够不着为止。

    这场战斗从开始到结束总共不到两分钟，鬼子的骑兵损失了一百六十多人。guo军的官兵们只有两个人在刚开始的时候，被日军的马枪击中，但也只是受了伤，无人阵亡。

    在这些guo军的队伍中，就有周岩和他的那一个营的残兵，周岩看到，同样还是他们这些人，前来袭击的还是那些鬼子，只是采用了不同的战术，竟然取得了这样的战果，他不可置信的在那里发了一会儿呆，才跟着早已经欢呼起来的官兵们，一起大声呐喊了起来。

    “胜利了。”

    “胜利了。我们胜利了！”

    跟兴高采烈的guo军官兵们相反，鬼子的大队长十分郁闷，等到他收拢了全部剩余的骑兵之后，这才发现今天出来的209名骑兵，包括他自己在内，如今只剩下了47个人，这样的损失对于骑兵第八大队来说是前所未有的。

    鬼子的骑兵大队长气得吐出了一口血，险些从马背上栽下来。他知道自己这次中了敌人的诡计，他搞不明白为什么，昨天还像绵羊一样的guo军官兵，今天却突然变成了一群恶狼。

    他知道今天是战败了，手下剩下的这点人也干不了什么了，只好垂头丧气的带着手下的残兵，向着来路撤退。

    鬼子骑兵们刚刚遭遇了打击，一个个也都有些惊慌，他们快马加鞭，朝着军营驻地逃走，直到距离自己出发时的军营只有五里路的时候，他们才放松了下来，慢慢地朝着军营走去。

    鬼子的大队长一边走一边犯愁，这次损失这么大，他在考虑回去后如何向上级交代。

    突然，不远处响起了枪声，一颗子弹飞了过来，正中鬼子骑兵大队长的头部，他一头栽了下去，再也用不着向上级交代了。

    紧接着，猛烈的枪声响了起来，六挺轻机枪朝着鬼子的残余的骑兵们一顿猛扫，当即就将这些鬼子骑兵歼灭了一大半，残存的几名骑兵惊慌失措，正不知如何是好的时候，被埋伏在不远处的宁文、宁武、李小山和贾六等人，当然还有高九了，一个个将他们击倒在地。

    到此为止，这次鬼子骑兵第八大队出来的全部人马，无一漏网，全部被消灭了。

    原来，高九为了彻底消灭鬼子的骑兵第八大队，提前派出了侦察兵，当他们发现日军的踪迹之后，就向高九做了报告，高九就带着第20军军部那几十匹马和临时拼凑起来的马上步兵，提前埋伏在了日军骑兵后退的必经之路上，彻底消灭了鬼子骑兵第八大队的残部。

    郯西县城。

    在第20军的军部里，杨军长等人正在等候运输队的消息，今天运输队必须要把物资运回来，否则的话，部队就要断粮了。

    杨军长、副军长、参谋长等人都是久经考验的高级将领，面对这样的情况，他们也能够沉得住气，可是，他们仍然感到有些担心。

    他们不是信不过高九，他们认为高九传授的打骑兵的战术，应该是有效的，只是担心自己手下的部队能否在这么短的时间内就能够发挥这种战术的威力。同时担心自己的部队的官兵们，能否抗击得住日军骑兵发起进攻时造成的压力，再次溃逃。

    不仅如此，他们还担心鬼子的骑兵今天不来，打不掉这些鬼子的骑兵，对于第20军的后勤补给的运输，始终是一个极大的后患。

    “报告。”正在将领们担忧的时候，门外响起了报告声。

    “进来。”参谋长说道。

    一名值班参谋推门进来了，他满脸喜悦地说道：“报告军座，咱们的部队打赢了。”

    杨军长问道：“到底什么情况？你详细地报告一下。”

    值班参谋兴奋地说道：“日军袭击了我军的运输队，负责护送运输队的我军官兵们，按照新学习的打骑兵的战术，打退了鬼子骑兵的袭击，消灭了一百六十多名鬼子的骑兵，我军仅仅两人受伤，无一阵亡。”

    “太好了！”杨军长高兴地说道。

    “砰”的一声，几乎就在杨军长说话的同时，副军长兴奋地一巴掌拍在了桌子上，大声说道：“格老子滴，硬是要得，特派员的战术还真是有效，硬是打败了鬼子的骑兵部队。”

    参谋长也点头说道：“这下好了，今后咱们的部队再不怕鬼子的骑兵了。”

    杨军长说道：“吩咐下去，中午多加几个菜，把库存的酒都拿出来，为特派员和立功的将士们庆贺一番。”

    中午12:50。运输队回到了郯西县城，警卫营长和周岩来到了军部，向杨将军等第20军的高级将领们汇报了作战的经过，并且向他们献上了缴获的日军的武器，和几匹没有受伤的鬼子的东洋马。

    军部里面喜气洋洋，大家热烈地议论着，对这次战斗的胜利感到高兴。对于高九在其中所起的作用，是众人议论最多的话题。

    一直在等待消息的林燕妮，早早的来到了军部里面。此刻，她听到第20军的将领们称赞自己的心上人，心里美滋滋的，一张俏脸笑靥如花，看上去愈发的娇美。

    在军部里的那些年轻的军官们，看到林燕妮的样子，一个个都有些两眼发直，不由得对高九十分羡慕，暗自感叹自己没有这样的本事，能够博得林大小姐这样的女神的芳心。

    这时，军长的副官进来了，他说道：“军座，酒宴已经准备好了，是否开席？”

    不等杨军长开口，副军长抢先说道：“再等一等，等到特派员他们回来之后再一起开席。”

    杨军长也说道：“对，再等一等，等到特派员他们回来后再说。”

    半个小时后，高九等人回来了，杨军长等将领们听说彻底消灭了日军骑兵第八大队的残兵，击毙了日军的大队长，就更加开心了，众人一起高高兴兴地走进了宴会厅。

    第六师团师团部遭到了袭击，师团长谷shou夫已经昏迷了两天了，加上他房间里的保险柜里面的文件被高九抢走，日军的作战计划已经泄露，因此，前线日军的进攻，除了极个别地方以外，已经基本上停了下来，这就给武汉会战整个guo军部队带来了喘息之机，为guo军总参谋部从容地调整兵力部署、抢修工事、加强防御力量争取了时间。

    武汉。

    王贵敏替李燕妮送回来了关于第五战区日军方面的重要文件。第五战区向军委会做了汇报，李凤鸣取回来了关于第九战区的日军方面的重要文件，第九战区同样向军委会做了汇报。

    军委会召集了第五战区和第九战区的主要将领，召开了军事会议，根据高九缴获的日军的文件内容进行了讨论，做了相应的战略和战役部署的调整。

    第五战区和第九战区都没有将这个功劳据为己有，替高九向军委会申报了战功，军委会决定授予高九三等云麾勋章。三等云麾勋章在guo军的高级将领中，也只有极少数人获得过，授予高九这样一位军外人士，这绝对是第一次，这是一件十分荣耀的事情。

    对于高九来说，虽然对于这枚勋章无所谓，可是，这毕竟也是一种荣耀，他的心里还是有些高兴的。当然了，令他高兴的还在后面，军委会再次奖励了高九二十万法币。

    前线的战事稳定了下来，高九就向杨军长等人辞别，带着林燕妮回到了武汉。

    临行之前，高九请杨军长帮忙，他要在重庆买一批房屋和市区以及近郊的土地。杨军长早就想帮高九的忙，听到高九提出这个要求，他满口答应，说马上就会给他的五夫人发电报。

    杨将军的五夫人老家就是重庆的，五夫人的父亲现在在重庆担任警察局长。杨将军让他们帮着来办这件事情，等到他的5夫人在那边安排好了以后，就给高九发电报，让高九派人直接去重庆找他的五夫人。

    在返回武汉的路上，林燕妮不解地问道：“九哥，你们的人都在桃花山，去重庆买房买地干什么用？”

    武汉会战之后，guo府就要迁都重庆了，那里的房地产价格会一路高涨，这可是一个发财的好机会，高九自然是不会放过的。

    不过在这个时候，guo府迁都重庆还是一个秘密，在这种涉及国家的重大秘密上，即便是林燕妮，高九对她也是会保密的。

    他笑道：“过一段时间你就知道了。你跟我说说，你爸妈喜欢什么样建筑风格的住宅？有现成的，就给他们买一栋，没有的话，你就找人设计图纸，我来为他们建一座公馆。”

    林燕妮那天在酒桌上，看到高九没有否认他跟自己的关系，虽然心里高兴，但是高九后来就没有再提这件事情，她的心里难免还是有些惴惴不安。

    现在，她听到高九说要给自己的父母买房子，心里顿时踏实了下来，她亲昵地说道：“谢谢九哥了，我爸妈要是听说你有这份心意，他们一定会十分开心的。”

    说完，她就试探着把头轻轻地靠在了高九的肩膀上，看到高九没有拒绝，她的动作就更加大胆了起来，她的樱唇在高九的面颊上轻轻地亲吻了一下，随即羞得面颊桃红，忍不住低下了头去。

    回到武汉之后，高九分别应第五战区和第九战区的邀请，去司令部跟他们的长官见了一面，然后就把精力放到了破获日军在武汉的谍报组织的事情上。

    日本谍报组织既然敢对林燕妮下手，他们就必须为此付出代价。

    在军统反谍处副处长王锡林为高九准备的住宅里，王锡林详细地为高九提供了他们如今掌握的，关于在武汉的日本谍报组织相关的情况。

