    嘭！！

    空间一阵恐怖的冲击波荡开，卷席万里。

    “咻！”

    一把断戟以雷霆闪电之势，瞬息划过虚空，消失不见。

    而九杀大将脸色红润，整个人脸都扭曲了，下一秒，他整个人扭曲着空间，倒飞了出去。

    如同一颗流星，瞬息倒飞千里远。

    如果仔细看的话，可以看到他的右手拿着一根断裂的棍子，这是神戟的戟柄，右手更是出现一道道的裂痕，仿佛一个瓷娃娃一碰就碎。

    千里之外。

    九杀大将艰苦的停了下来。

    “噗！”

    他嘴里吐出了一口红色的血，眼睛里面布满了血丝。

    他缓缓的抬起头，不敢相信的看着已经看不到辰山的方向。

    “怎么可能！！”

    “他的力量怎么可能那么强大，还有他的武器，居然能够击断我的神戟，我的神戟可是中品后天灵宝啊！！”

    九杀大将不敢相信的说着，他现在还感觉到自己的手隐隐作痛。

    要知道刚刚挥出的那一击，是他七成的实力。

    而且拥有仙力的保护，一般的攻击根本就伤不了他的。

    可是不仅仅他的武器被击断，就连他的手还有身体都受了伤。

    “这到底是什么人，这是什么怪物，就连二郎真君这个实力的时候也没有那么司啊！”

    “二郎神在哪？我倒是想见一下。”

    “是不是也有哮天犬？”

    这时，在他面前的空间撕裂了开来，辰山一边说着一边从中走出。

    脸上带着微笑还有一丝好奇。

    九杀大将被吓了一跳，身体后退了一些，身上仙力涌动，死死的看着他。

    “放心，你是天庭的人，我不会杀了你的，跟我说说天庭吧。”

    辰山微笑着看着他说道。

    “吼！”

    这时远处一头妖族狰狞的向他们冲来。

    辰山随手用古戟一挥。

    “噗！！”

    这头妖族直接被斩成两半，庞大的身体涌出了大量的血液，在天空上下起了血雨，浓郁的血腥味蔓延了开来。

    两人相对而立，四周的大战仿佛与他们无关，辰山更是看都不看四周的情况，只是想要对他们出手的，直接损落。

    九杀大将眼神复杂依然警惕的看着他，不过已经没有了之前那么防备。

    “在这种情况下你觉得适合说嘛？”

    他眼睛撇了一下这个妖人战场，沉声道。

    辰山笑了笑。

    “有什么的，说一下又花不了多少时间。”

    “既然这样，那就先比一下谁杀的妖族多吧。”

    “好！”

    九杀大将眼睛精光闪烁的，最终重重的点了点头。

    “比杀妖族，我不会比你差！！”

    他作为镇守一方的大将，不知道击杀过多少的异族，在实力方面他可能有点不如，但在击杀异族方面，他自信更胜一筹。

    “那就试试吧。”

    辰山笑了笑。

    他刚刚说完，九杀大将已经消失在了原地。

    下一秒冲入了下方的妖族大军之中。

    轰隆！！！

    一股恐怖的血色杀气冲天而起，强大的冲击波荡开，卷席百里，大量的妖族在这一击之下死去。

    “杀杀！！”

    辰山挑了挑眉。

    身体也动了。

    嗡！！

    下一秒，下方大地一股恐怖的热浪荡开。

    轰隆！！！

    从天上看去，可以看到这巨大的红点正以恐怖的速度扩张着。

    下方无数妖族强者看到这一幕，纷纷脸色大变，他们只能眼睁睁的看着一阵火浪向自己笼罩而来，眨眼间便卷席百里。

    整个空间都随之扭曲，天地间仿佛多了一轮太阳，地上暗红色的泥土快速被烧得融化。

    “人族杂碎，你们找死！”

    远方，一个暗红色通体蔓延着暗红色火焰的百米巨猴手持一把火焰长棍猛的跃了过来，狰狞的脸上露出了獠牙，一双猩红怒目看着火焰中的辰山充满杀意。

    轰隆！！

    它冲入了火海之中。

    大地上的龙炎被他身上暗红色的火焰给隔了开来，瞬间就冲到了辰山面前，遮天蔽日的火棍扭曲着空间砸了下来。

    辰山挑了挑眉。

    身体一动。

    嗡！

    古戟猛的往前一送。

    轰隆！！

    空间爆炸，一股恐怖的冲击波撞在了火棍上，一股强大的风浪荡开。

    火猴无巫被这一股冲击波震飞出去，在空中翻滚了一圈，落在地上。

    嘭！

    刚落地的那一刻，他猛然窜了出去，地面出现了一个大坑。

    巨大的火棍如火柱向辰山撞去。

    “长得挺像孙悟空，就陪你玩玩！”

    辰山嘴角扬起了一个笑容，身体一动。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起。

    一股恐怖的冲击波瞬息掠过方圆千里，龙炎余火全被冲散，一个万米大坑出现。

    “战猿真身！！”

    嗡！！

    怒吼声响彻天地，一道耀眼火光照耀天际，一道万米巨影出现在天地之间。

    无巫变成了一头遮天蔽日暗红色的巨猿，手上的火棍已经不见。

    巨大的拳头向下方大地砸去。

    在下方的大地上，辰山如同一尊战神站立着，手持古戟，而旁边，一根几十米大的火红色柱子斜插在地上，上面一端是不平的缺口。

    抬头看向暗下来的天空，他嘴角勾起了一个邪魅的笑容。

    “花里胡哨！”

    “噗！！”

    “吼！！”

    一阵痛苦的叫声响彻天地。

    只见那无巫那遮天蔽日的拳头爆成了一团血雾，染红了天地。

    天空下起了一阵血雨。

    其他地方的妖族和天庭强者都看了过去。

    所有人露出了惊讶的神色。

    九杀大将也看了过去，当看到无巫，脸色一变。

    “暗焰猴无巫！”

    作为妖族的太乙金仙实力的强者，无巫还是非常出名的，而且他在妖族之中，还和齐天大圣有点关系，听说是齐天大圣以前的手下。

    这样的强者要是他遇到，最多也只能和他打个棋逢敌手，想要伤他都难。

    但是现在，无巫居然受伤了。

    而且还是在施展出战猿真身的状态下。

    战猿真身，是他们的本源神通，可大幅度的提升力量和肉身的天赋，传说所有猴族和猿族都能觉醒这个神通，这个神通的来源，是混沌魔猿的传承。

    施展出战猿真身，他们的实力将会成倍的增加，可想而知有多么强大。

    但是在这种情况下还是被伤了，整个拳头都被打爆。

    “他到底是什么人啊！”

    九杀大将心跳加速，光茫闪烁着。

    “吼吼！！”

    无巫痛苦得冲天狂怒。

    嗡！！

    他身上一股更加浓郁的妖气冲天而起，恐怖的气势让空间都为之震荡。

    而身上一股股暗红色的妖焰升起。

    他那巨大的猩红巨目中，也变得越发的猩红。

    张开的狰狞大口中，一股火光绽放开来。

    紧接着猛的对下方的辰山一吐。

    “嗡！！”

    一道惊天火柱冲出。

    轰隆！！！

    一股恐怖的火浪冲击波向四周荡开。

    卷席千里。

    一直吐了一会儿，无巫才停下来，双目看着那个位置。

    等到火焰散去。

    大地已经变成了晶体，这片大地就是一面玻璃镜子，

    在这面镜子中间，一道对于无巫万米之躯来说如同蚂蚁般的存在的身影站着。

    无巫看到这一道身影，眼瞳猛缩成针孔大小。

    “怎么可能！！”

    “吼！！”

    他举起巨手，包裹着妖焰的巨拳愤怒砸下。

    轰隆！

    下方的玻璃大地瞬间破碎。

    无巫巨大粗长的手臂就像是一根撑天之柱插-进大地里。

    而这时，一道渺小的身影正在顺着他的手臂快速的冲上来，如同一道流光，瞬间到了他面前。

    无巫脸色一变，连忙收回拳头，张开大口火焰凝聚。

    但在下一秒。

    辰山出现在他下巴处，一脚踢出。

    他整个人跟一粒沙子差不多，但是当他的脚落在它的下巴处时。

    原本无巫张着的大口猛的合上，头往后倒去。

    嘭！！

    还有一股血液顺着嘴巴缝处溅出。

    无巫脸上露出了痛苦之色。

    庞大的身躯往身后倒去。

    咻！

    下一秒。

    辰山出现在了他的头顶，手按了上去。

    嗡！！

    一股磅礴的精神力疯狂的涌了进去。

    “嗷~”

    一道龙吟声响起。

    “吼吼！！”

    无巫露出了暴怒的叫声，想要挣扎起来，手向辰山抓去。

    辰山皱了一下眉头，并不是因为它挣扎的原因。

    而是因为这个妖族的脑海的灵魂，没那么容易控制，或者说它的灵魂充满了煞气，妖气冲天，深处还有一股其他强大的力量。

    对他的精神力干扰非常严重。

    “看来它们的灵魂都不简单，血脉强大者，甚至能够进行返祖觉醒！”

    辰山喃喃着。

    然后轻松挡下了无巫的手。

    “算了，既然控制不了……”

    紧接着他心念一动。

    嗡！！

    原本在无巫脑海里面的精神病，瞬间化作了一把刀，向它的灵魂斩去。

    “噗！！”

    “吼！！”

    痛苦的叫声响彻天地。

    随后辰山松开了手。

    身体快速升起。

    在他刚刚离开不到一秒。

    原本他所在的位置，空间猛的裂开，就好像有一把刀把空间切开了一样。

    “警惕性挺强！”

    这时，一道人形的妖族从虚空中走出。

    辰山挑了挑眉。

    看着这道人影，眼中露出一丝惊讶。

    “空间法则？”

    刚刚那道攻击，就是空间攻击，并非有人撕裂空间出来。

    而眼前这道身影，虽然在他面前，但是却是处于另一个空间中，想要攻击到他非常困难。

