

    看看时间，再想想自己的事情，也是真有点儿急，于是李伏江便直接骑着电动车赶到了娟娟家。

    娟娟租住在柳叶镇的一处地下室，地下的面积很大，大约有两百来户，而且每一户大约有十七八平米的样子。

    李伏江来到娟娟家的时候，发现娟娟家的门虽然是关着的，可是却并没有锁，便直接推门进去了。

    屋子里黑乎乎的并没有开灯，不过李伏江却敏感地闻到了一股子浓重的血腥味儿。

    当下他的心里有些奇怪，不过倒是也没有多想，便直接按亮了房间里的灯。

    灯光一亮，屋子里的一切便清清楚楚地呈现在眼前，然后李伏江便看到了极为震惊的一幕。

    娟娟仰躺在地面上，满身，满地都是血，而且还有鲜血正从她的嘴里不断地流出来。

    李伏江当时就只觉得自己的脑子轰的一声，然后就是一片空白，一时之间他居然不知道自己应该做什么样的反应了。

    不过，他很快便看到娟娟的一双眼睛还大睁着，眼皮还时不时地会眨动一下，这说明人还活着，人还没一死，当下他便三步并做两步地忙冲到了娟娟身边，高声呼唤她的名字：“娟娟，娟娟……”

    可是娟娟只是徒劳无功地张着嘴巴，一口一口地往外呼着气，很明显出气要比进气更多。

    只是她每一呼出一口气，便有大量的血沫涌出。

    而面对李伏江一声声的呼唤，娟娟却没有做出任何反应。

    李伏江立刻伸手去摸自己的手机，摸了好几下，这才将手机拿出来，不过却是一连拨打了三遍，这才拨通了120。

    救护车来得很快，将娟娟送进了柳叶镇医院的急救室里。

    而李伏江同时也跟着救护车来到了柳叶镇医院！

    急救室的大夫彭怀钰在为娟娟进行了初步检查，然后一边为娟娟进行急救，一边低声让身边的护士分出一个人赶紧去报警。

    而一接到警讯，金铃便在第一时间赶到了医院。

    将自己目前所掌握的情况和苏青说了一遍，然后金铃忙问：“头儿，那我现在是去案发现场，还是在医院守着？”

    现在两边都很重要。

    苏青很快便做出了决定：“你继续呆在医院，我让孙晨和李杰两个人去医院和你汇合，我们其他人先去案发现场，把那个于小娟家的地址发给我，还有如果伤者苏醒了，你知道应该怎么做！”

    金铃忙应了一声：“是！头儿，你尽管放心，我省得的。”

    挂断了和金铃的通话，黑色悍马车的车速竟然又快了几分。

    包小黑却是在后面舒了一口气：“还好，还好，人还活着！”

    受害者只要还活着就行，说起来这还是他们特案组第一次接到了一个受害者还活着的案子，包小黑有些意外的欣喜。

    而既然受害者还活着，那么也就意味着受害者知道是谁害得她如此，所以只要受害者能开口了，那么这嫌疑人就算藏得再怎么深，也没有什么卵用了。

    所以包小黑的心情是无比轻松的：“姐，看来这一次的案子，我们特案组可轻松了哟！”

    萧季冰回头看了一眼包小黑，再看看自己手里只余下了三鸡腿，于是直接递了一个鸡腿给包小黑：“再吃一个，要不然等一会儿到了现场，就没有胃口再吃了！”

    包小黑还是很上道儿的，一听到这话，立刻便伸手从萧季冰的手里接过了鸡腿就直接往自己的嘴里塞去。

    萧季冰看看苏青，苏青自然明白自家男人的意思，也不用他说，便直接伸了右手过去：“来一个。”

    她自然也看到了，鸡腿还有两个，正好她和自家男人一人一个。

    苏青吃鸡腿的速度极快，三口两口一只鸡腿便被她啃了一个干干净净。

    萧季冰看她吃完了，忙伸手过去将鸡腿骨接过来，接着又将最后一个鸡腿递了过来。

    不过这一次苏青却说什么也不肯接了，她直接道：“我饱了，你赶紧吃了。”

    萧季冰看了看车窗外，然后微微笑了笑，将手里的鸡腿还是送到了苏青的唇边，非常坚持：“你咬一口，然后我就都吃了！”

    包小黑：……

    我说两位撒狗粮要不要当着他的面儿都撒得如此肆无忌惮好不好。

    不过很明显不管是苏青还是萧季冰，两个人都没有想要理会包小黑的意思。

    当下苏青一张嘴，便直接在这送到嘴巴边的鸡腿上咬下一块肉来，然后这才笑看了萧季冰一眼。

    萧季冰笑了笑，这才拿过鸡腿一口一口地吃着。

    包小黑这货的眼睛还是很尖的，只是一眼就看到了，萧季冰的第一口根本就是咬在了自家师姐刚刚咬过的地方。

    所以这两只不但是光明正大的，当着自己的面儿撒狗粮，而且居然还来了一个间接接吻。

    哎呀，他个单身狗啊。

    金铃发过来的地址已经收到了，萧季冰拿着苏青的手机点开看了一眼。

    “柳叶镇十八店街，民生花园小区地下室，0106号。”

    将地址念了出来，随即萧季冰又直接在导航上搜索民生花园小区，很快的导航路线便清晰地出现在了屏幕上。

    ……

    柳叶镇，十八店街，民生花园小区地下室0106号房。

    当苏青，萧季冰和包小黑三个人推开房门走进去，屋子里很黑，很潮，虽然一时之间看不清楚屋子里的一切，可是却能清楚地感觉到一股子扑鼻而来的血腥味儿。

    苏青戴着手套的手，在墙上摸了几下，很快便摸到了灯的开关。

    灯亮了，因为这并不是那种半地下室，而是全地下室，所以并没有窗户发。

    不过当看清楚屋子里现在的情况时，苏青，萧季冰还有包小黑三个人的眉头同时不禁皱了起来。

    首先看到的就是地面上有一片血泊，紧接着目光便又落在了床上，床上有一大半的面积都已经被血浸染了。

    而且在床的边缘处，还有几滴滴落的血迹。

    萧季冰走到了床附近，从地上拣起了一个锤头和一个木制的锤柄。

    锤头和锤柄是分的，断口处很新鲜，萧季冰试着将断口处往一起对了一下，竟然严丝合缝的，很明显这两者本是一体的，而且锤头上还有锤柄上都沾着不少的鲜血。

    萧季冰一边将锤头和锤柄装进证物袋里一边对苏青和包小黑道：“看来十有八九的可能就是嫌疑人就是拿着这个锤子对受害者实施打击，造成受害者重伤的！”

    苏青这个时候也收到了金铃从医院里发来的受害者现在的照片，照片上受害者正在做CT检查，应该是金铃悄悄照的，距离虽然有些远，可是却还是可以清楚地看到，受害者满身都是血。

    苏青的手指紧紧地握了握手机：“看来这是一起典型的恶性故意伤害案！”

    一句话就为这起案子定了性！

    很快的，雷动，吴凡，马维忠三个人也赶到了，苏青也没有让三个人进入现场，而是让他们三个人在地下室里进行一下走访，问问有关于娟娟的情况。

    正好在床头柜上的相框里就是娟娟的照片。

    包小黑立刻举手，主动请缨：“头儿，我也一起去吧。”

    苏青点了点头，于是包小黑，雷动，吴凡，马维忠四个人便也立刻行动了起来。

    而按着金铃在医院，从李伏江那里得到的信息娟娟是一个裁缝，在镇上开了一个小店。

    只不过现在人多是穿成衣，所以平时娟娟店里的生意并不好。

    萧季冰在这间地下室里，仔细地搜索着每一处的痕迹，将自己所有的发现全都小心地提取了出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天那章进行了一个比较大的修改，所以看过上一章的亲，请再重新看一遍，否则的话会感觉内容接不上！

    还有祝大家节日快乐，哈哈，游游挺喜欢过儿童节的！