    不约而同来到这里的几人相视了一眼，其中一人这才问道：“先前那道火光是怎么回事？”

    “火、火光？我们不知有什么火光啊！”

    “放肆！”沉声的一声喝，威压袭出，让下面的众人胸中血气翻腾，嘴角溢出鲜血来。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    “那火光冲天，尔等居然说没看到火光？”那名修士浑身威压袭出，朝下面众人袭去，让他们一个个半响都说不出话来。

    见此，这几人当中的一名女修掩嘴轻笑着：“那么冲动做什么，说不定他们还真没看见。”

    那男修见状，也不再开口，衣袖一甩负手而立，明显是打算让她去问。

    女修轻笑着，看向下面的众人，问：“那你们知道什么？说出来给我听听。”

    “这里这估时间有人进阶，而且还不止一次，所以我们好奇就想看看那里面是不是有什么宝物，只是这里布的阵法和结界我们破了好久也没破开，先前有一位前辈来，解开这里的阵法和结界后，才知里面的人已经早就走了，那位前辈估计是去寻了，往那方向去了。”

    那名修士说着，指了指山峰的那个方向，一边拭了拭额头上的冷汗，天知道他是强忍着多大的恐惧才没结巴的将话说完。

    听到下面那人的话，半空中的几人相视一眼，相继的往那山峰的方向掠。

    直到那几人往山峰走去后，底下的众人在松了口气后，迅的散开了，不敢再聚拢在一起，以防他们找不到人又回来找他们出气。

    与此同时，在森林中的另一处地方，凤九带着他们几人迅的掠行许久之后，才停了下来。

    “歇会吧！记着，如果有人找来，一定要保持冷静不要提先前的事。”她沉着声音对几人叮嘱着。

    几人听了相视了一眼，问：“我们怎么出来就跑了？还是偷偷跑的，就算是你进入元婴，应该也不是什么大事吧？”

    他们真的被他吓了一跳，三道天雷落下后不久他就出来了，也不知怎么回事，竟带着他们迅的偷偷离开，而且没有停的飞掠出这么远的距离。

    “进入元婴动静太大，一定会惊动地狱山脉深较的强者，能避则避，我们不是那些人的对手。”她缓声说着，知道他们几人都没看到火凤冲天而上的那一幕，却有听到那类似凤鸣的声音响起。

    “你是说那凤鸣声？当时怎么会响起凤鸣声？那声音……”

    他们看着凤九，心中有着疑惑，感觉，那又是一件他们所不知道的事情。

    而且，能引来深处的强者，可见绝非寻常之物，还有他的进阶，为何会让那些生机尽断？心中一个个的疑惑升起，他们却没有再问出声，如果他愿意告诉他们的，不用他们问，他也会说。

    “那是我的本命契约兽。”

    凤九说着，看向天空掠过的几抹身影，神色带着凝重：“果然是将深处的人引去了，好在走得快。”进阶后没有停留的走了，否则，后果不堪设想。