    曙光大厦，云顶咖啡厅。

    落地窗外，是昆城的天际线风光，一片明媚。

    李凡略有些心烦意乱地坐着，心中一阵无语。

    张红兵这个误会有点大，竟然真以为他有什么奇怪的XP，这是连夜给他介绍对象呢。

    不过对方毕竟是为了他好，而且用张红兵的话说，他也是托了朋友关系才帮他联系了个富二代白富美，李凡实在是有些不好拒绝。

    大不了表现得差一些，让对方瞧不上自己，直接吹了就行了。

    也算是没有辜负张工的一片心意。

    他现在最发愁的是晚上要和家里人一起接见清洁协会在西南地区的清洁师，还有一些虔诚的协会成员。

    绿科集团的名字，他之前也曾经在一些报道和广告上看过，知道这是昆城本地的一家医药集团，主打生物制药。

    据说现在已经要上市了，市值可能要达到几十亿，确实是个不错的企业。

    也不知道张红兵怎么认识的，这得托了多少关系？

    就在这时，一个带着墨镜的年轻女性走进咖啡厅。

    身穿灰色短披肩小外套和黑色短裙，一双玫红色高跟鞋，漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上，傲气外露。

    身上的装扮显然都是名牌，李凡隐约记得自己好像在走秀新闻上瞥到过这身装扮。

    雅致的香水气息扑面而来。

    是钱的味道。

    脖子里的那条项链，似乎也是什么国际大牌的定制款。

    对方径直的目光在咖啡厅里扫了一圈儿，径直走到李凡面前坐下，连墨镜都不摘，用有些居高临下的口吻说道：

    “你就是李凡吧？介绍人说的就是你？”

    不等李凡说话，名牌女将眼镜摘下，露出一张妆容精致的脸来。

    比柯珂差一些，不过也算小美女了，能看到一点动过的痕迹。

    女人微微扬了扬下巴，说道：

    “我查过你，你父亲确实是个不错的经销商，家里也算是有些钱，不过你要明白，绿科集团的市值几十亿，你们家还差得远，相亲这种事情，也要讲究个门当户对。”

    李凡一愣，随后心中一喜。

    不用自己再去可以表现了，很好，已经黄了。

    对方接着说道：

    “如果不是那位介绍人阿姨算是一个值得尊敬的长辈，我也不会来见你，毕竟我们不是一个阶层的人，没必要浪费时间。”

    看着眼前愣神的李凡，吕雅莲不由有些想笑。

    对方的条件对于普通人来说可能还凑合，又是家里经商，又是公务员的。

    只是在她这种层级的人面前，连个经济适用男都算不上。

    更何况，她已经得到了家里的消息，今天晚上，她的父亲吕峰会带她见一位大人物。

    那是普通人哪怕有钱都无法接触到的世界的大人物。

    过了今晚，他们吕家将会更加不凡，超然物外，根本不是普通人所能够想象的！

    随后她又微微一笑，摸出一支女士香烟，道：

    “我这个人说话有点直，不过这个世界就是这样，门当户对很重要，也希望你能看清现实，不要有过多的幻想，不要气馁。”

    她在包里摸了摸，突然发现好像忘记带火机了。

    李凡连忙说道：

    “不气馁不气馁。”

    这种快速相亲体验实在是太棒了，省了自己很多麻烦，话都不用多说。

    同时从兜里摸出那个锈迹斑斑的防风打火机，轻轻打开，准备帮对方点烟。

    “啪！”血红色的火苗亮起，周围的一切在瞬间变得破败，不过并没有什么代表异常精神辐射的霉菌出现。

    李凡的目光却牢牢钉在对方的脸上，略微有些讶然。

    吕雅莲的半张脸此时都覆满了那种代表异常精神辐射的黑色霉菌，同时在她的眼珠里似乎有什么东西在钻来钻去。

    她已经被某种异常精神辐射感染了。

    “谢谢。”吕雅莲凑过来轻轻点着了烟，随后发现李凡还在看着她，不由闪过一丝不悦，随后轻笑道：

    “你和我的交集，可能就是这么一支烟了……再见，希望你能清楚认识到自己在这个社会中的位置。”

    说着起身戴上墨镜，拎着包向外走去。

    “哎……”李凡关了火机，说道：“如果觉得有什么不舒服的地方，可以报警试试哈。”

    吕雅莲听到这话，脚步连停都没停。

    在她看来对方的话简直令人无语，这就是最后的挽留？

    可笑。

    李凡耸耸肩。

    对方虽然已经遭受异常精神辐射感染，不过目前看来还远没有到爆发的时候。

    他现在说什么人家也不会信，人家家里怎么也是个上市集团，真有问题估计能迅速联系到异常局，不用自己操心。

    结束了这场快速相亲，李凡都感觉有些饿了。

    叫来服务员，点了几样吃的，一通胡吃海塞后，李凡直接在超市买了个那种简易架子床，抗到了异常局的办公室。

    这玩意儿以后就是他午休用的床了。

    他现在感觉只有局里的办公室才是最安全的地方，老在家待着都瘆得慌。

    已经决定以后每天早上准时到局里玩儿电脑了。

    要不然和家里人处久了早晚得暴露。

    李凡一觉睡到下午两点半，起来收拾一下，坐在电脑前开始发呆。

    三点钟左右的时候，处里的同事们陆陆续续来上班，不过今天没什么活儿，处长吴谦的办公室里传来斗地主的声音。

    其他人基本上喝茶看报玩儿手机嗑瓜子吃零食躺尸，各种情况都有。

    此时李凡才真正感受到了解剖处美好和谐的办公氛围。

    这里面只有柯珂一个比较特殊，来到办公室之后仍然在网上接活帮人写论文。

    张红兵一边抽烟一边织毛衣，顺便问了问李凡相亲的事情。

    得知相亲黄了，张红兵拍拍李凡的肩膀，表示不用着急，回头再给他介绍新的。

    当听到李凡中午跑去相亲之后，柯珂不由微微转头向他看了一眼。

    这天下午，李凡的时间基本上是在愉快的打游戏之中度过的。

    很快已经快到五点钟下班的时间，处里的同事们纷纷轻车熟路的涮涮茶杯茶壶，收拾一下东西，陆续往外走了。

    柯珂此时有些犹豫的来到李凡面前，小声问道：

    “李凡，晚上有时间吗？我能请你吃个饭吗？”

    上午实在是太过仓促，对方扔下钱就跑了，她甚至都没来得及道谢。

    所以柯珂决定今晚好好感谢一下对方。

    李凡一愣，挠头说道：

    “不好意思啊柯珂姐，我今晚有点事儿，已经和其他人约好了。”

    柯珂眼神中掠过一丝失望的神色，说道：

    “那……改天吧。真的是太谢谢你了……我都不知道应该怎么感谢你……”

    李凡连忙摆手说道：

    “举手之劳，太见外了，不过柯珂姐一定替我保密哈，要不然我怕局里其他人知道了说闲话。”

    “嗯！”柯珂重重点点头。

    机关单位里面嘴碎的闲人太多，自己处里还好些，谁知道传出去别人会怎么说。

    李凡当下微微一笑，冲柯珂挥挥手，走出了办公楼。

    一路和刚刚下班的一些同事打着招呼，李凡来到异常局外一条偏僻的路边。

    黑色的豪华轿车正在这里等着。

    司机老陈立刻帮李凡打开车门，等李凡坐好了，他才赶快回到驾驶室，小心翼翼从后视镜瞥了一眼面无表情的李凡，立刻发动引擎。

    车子像是一条鱼一样在街道上穿行，驶向昆城最好的红星国际酒店。

    今晚，是收藏家大人正式担任牧者，接见清洁师和虔诚会员的日子。

