    在作者群的书友都知道，因为一些不愉快的事，作者已经很久没有在书友群里发过消息了，除了因为工作太忙没精力外，主要还是不想再跟人起争执可。

    作者既然没有行驶道群主该有的责任，所以就将群主让给了原管理，以及盟主‘祥云幻月’。

    这位管理是个小姐姐，人长漂亮，性格还好，一直也都极为支持作者和本书，把群主让给她作者也能放心。

    作者让出群主本意是为了群好，结果却有些不知道怎么想的人，跑去私信去骂人家小姐姐‘德不配位’，而且还发黄图，私信99+。

    作者都给这波操作给整无语了，你是我的黑粉吧，一个书友群的群主而已，怎么就德不配位了？

    而且人家是女生，你发黄图骂人，是不是太过分了点？

    发黄图的那位，你要是看到这段话的话，我希望你能向人家道个歉，你这干的都叫什么事啊？

    作者也向所有书友道个歉，本来承诺前半个月不找工作，专心码字换完十章，结果之前发出的简历有了回应，新公司的待遇还有各方都还不错，作者没忍住诱惑就去了，更新也因为新工作而耽搁了下来。

    十分抱歉，以后没有把握的事，作者再也不轻易许诺了，因为做出了承诺却完不成，自己打自己脸的感觉，那是真的尴尬。

    加更作者并没忘，有空肯定会还上的，只是过程可能会有点长，希望大家能够理解一下，作者真的已经尽力了。

