    第二日上午，来自巨人王庭的大船再次拉起巨锚，向巨人王庭的方向出航。

    与来时不同，此刻船上多了七八个巨人，但却没了席兹尔这位序列五的海洋歌者。

    大船航行的速度只有来时一半速度，意味着他们要在船上待将近5天。

    洛奇和布奥弗丁坐在甲板的椅子上，商议着回去后要在角斗场里要挑战谁。

    算算时间，如果回到巨人王庭要5天，那距离月末就只剩4天。

    4天时间里，必须要追上希特安德的连胜场数。

    他们出来前，希特安德这位‘灾难主祭’便已经拿到了八连胜，在二人出来猎杀魔鬼的这段期间，不知道这位‘灾难主祭’又赢了多少场，或是有没有被其他人击败。

    “时间有点紧，当天已经打过一场的角斗选手，可以拒绝其他人的挑战。”

    布奥弗丁不太乐观的开口，而后看向一个路过的巨人道：

    “嘿，维隆那，回去你要参加地下角斗吗？”

    被喊停的巨人停下脚步，不确定的：

    “可能吧，如果述职考核没问题的话，我应该会上去玩两场。”

    布奥弗丁当即指了指洛奇介绍道：

    “那你一定不要错过和彼得交战，他是父亲送来的，连我都不是他的对手。”

    维隆那睁大了独眼，有些好奇的看向洛奇：

    “连你都打不赢他，那我肯定也打不赢，不过我会很期待的。”

    洛奇微笑着点了下头：“期待在角斗场上见到你。”

    “嗯，我一定会上去挑战你的。”

    维隆那说着摆摆手，转身回到船舱中。

    布奥弗丁抓了抓下巴上的胡子，有些苦恼的道：

    “可惜挑战者的胜场和连胜者的场数不能差太远，否则找一群朋友上去和你打就行了。”

    洛奇咧了咧嘴：“为了避免有人作弊吧。”

    布奥弗丁苦恼的叹了口气：

    “对，这能杜绝某个种族的人一直挑战自己人。其实有三位神灵注视，是否放水他们一眼就能看出来，放水的话会被剥夺角斗资格的。”

    听到这，洛奇看了眼布奥弗丁，语气平稳的道：“你和我角斗的时候，放水了吗？”

    布奥弗丁硕大的独眼看了洛奇两秒，脸上憨厚的神态消失，微笑着摇头道：

    “没有放水，父亲要求我和你死斗，那我肯定不能放水，只是因为感应到你只有序列6的位阶，有点轻敌而已。”

    洛奇眯了眯眼，继续问道：“没有故意输给我的念头？”

    布奥弗丁摇摇头：“没有，不过你是父亲亲自送来的，所以我想过打败你后，不会杀掉你，最多让你狼狈一点，毕竟我不确定你在父亲心里有什么分量。”

    洛奇：“故意在我面前暗示女神压迫你，导致你没有‘巨人王之子’的名号，想让我在你父亲面前替你说几句话？”

    布奥弗丁：“刚开始有这个想法，虽然不奢望父亲能因此就同意给我名号，但能借此让女神不开心，我就很满意了，但父亲一直没有召见你，我猜他应该不是很在乎你。”

    果然是这样，这家伙根本不是憨憨，心思聪慧得很，还想拿自己去恶心那位女神。

    暗自腹诽两句，洛奇不再多说，起身返回船舱准备休息。

    然而他刚躺下，席兹尔的声音便从外面传来：“等一下！”

    这女人怎么又来了？她不是要去另一片海域吗？

    洛奇略显疑惑的想着，而后开启‘聆听’的主动效果。

    刹那间，海浪拍击的声音，大船摇晃时重力压迫木板的声响，海风吹拂的声音，以及各种海洋生物发出的声音，形成嘈杂的音符涌入洛奇耳蜗。

    眉头微皱的屏去大量杂音，听着甲板上传来的交谈声。

    布奥弗丁：“席兹尔？你怎么过来了？洛奇没有和你打吗？你要找他吗？”

    席兹尔：“我和他已经打过了，但确实是有件事要找他。”

    布奥弗丁：“什么事？他刚进船舱了。”

    席兹尔：“与你无关，这是我王的指示，他在哪个房间？我直接下去找他。”

    布奥弗丁：“这可不行，洛奇是我父亲的客人，有什么事也要和我说一声。”

    席兹尔：“我王的指示还要和你说一声？你以为你是谁？”

    布奥弗丁：“不，只是父亲把彼得交给我，我自然要保证他的安全。”

    席兹尔：“滚开！否则我就掀翻这艘船！”

    布奥弗丁：“我觉得你没这个本事。”

    两人对话语速极快，火药味也越说越浓，听着马上就要打起来。

    洛奇躺在床上思索了两秒，起身拉开门道：“找我什么事？”

    听到声音，席兹尔直接一记雷击把布奥弗丁推开，闪身钻进船舱，来到洛奇面前，伸手把他推进房间，顺手把房门关上道：

    “够了！再敢阻拦，我立即念诵我王的真名！”

    门外跟过来的布奥弗丁眯了眯眼，最终还是没有破门而入，而是站在房门旁道：

    “彼得，如果有什么不情愿的事，你可以直接拒绝。”

    “知道了。”洛奇朝门外喊了声，而后看向面前这位高挑的女精灵：

    “那么，伟大的精灵王找我有什么事呢？”

    席兹尔没废话，非常直接的道：“精灵王要你在五天后去一个地方。”

    洛奇挑了挑眉：“去哪里？”

    席兹尔摇摇头：“我王没有说，但到了时间，衪会直接把你送过去。”

    洛奇眉头紧皱的道：“如果不说清楚去哪里，那我绝对不会去。”

    席兹尔额头上的青筋跳了跳，有些暴躁的道：

    “能被我王看中是你的荣幸！如果不是你无法占卜、无法追溯，我王根本不用找你！”

    洛奇面无表情的道：“如果去的地方和送死差不多，我觉得谁都会不想有这种荣幸。”

    席兹尔握紧了拳头，很想一拳砸在这个胆小怕死的人类脸上。

    但深呼吸两次后，她还是面带诚恳的念诵精灵王的真名，并讲述洛奇不愿去的情况。

    下一刻，一道银白闪电凭空出现在房间内。

    将整个房间照亮的同时，也把洛奇劈得浑身发麻。

    头发变得越发蓬松的他张口吐出一口黑烟，听着耳边精灵王回荡的声音：

    “五天后去探索深渊，出来后满足你一个愿望，吾和巨人王以及血族始祖会你掩护你行动。”

    【触发新的支线任务——深渊之行（可选）】

    【目前进度：0/1】

    ······

    “深渊？里面有神灵吗？”

    洛奇下意识的询问，但精灵王没有再回应他，回应他的是席兹尔：“当然，深渊里有恶魔君王，是我王他们的死敌。”

    洛奇脸色一沉，当即摇头道：“那我不去。”

    “噼啪！”

    银白电光再次闪烁，劈得洛奇浑身发麻的倒在地上，精灵王的声音则再次响起：

    “你很特殊，无法占卜无法追溯，用你那特殊的隐藏方式进去，加上吾和巨人王，以及血族始祖的干扰，深渊里的高位恶魔不会有空理你。”

    许久才摆脱麻痹感的洛奇缓缓爬起身，一脸吐槽的道：

    “那就是没得选咯？行，我去可以，但我要三位神灵各满足我一个愿望。”

    “噼啪！”

    电光再闪，洛奇双眼翻白倒在地上，昏迷前脑海中回荡着精灵王的声音：“可以！”

    等他醒来时，席兹尔正坐在他旁边，一脸鄙夷的道：

    “贪心的人类，你总算醒了，我还以为你被我王劈死了。”

    洛奇没理她的挑衅，而是反问道：“我睡了多久？”

    “一天。”席兹尔应了声：“距离你去深渊还有四天。”

    洛奇眉头挑起，如果四天后他要去探索深渊，那就没办法在地下角斗场里待到月底。

    抿了抿嘴，他侧头看向席兹尔：“回到巨人王庭还要多久？”

    席兹尔闭了闭眼，似乎正以超凡能力沟通海风。

    片刻后，她睁开眼道：“照这个速度，还要三天，这样你还有一天的休息时间。”

    洛奇脸色一沉：“给船只加速，不然你就告诉精灵王，我现在就离开。”

    席兹尔下巴微扬，语气不满的道：“离开？你离开得再远我王也能找到你。”

    洛奇语气漠然的道：“我不是在虚张声势，不信你可以问精灵王。”

    席兹尔眯了眯眼，脾性暴躁的她觉得洛奇是在挑衅她。

    犹豫了两秒，她最终还是没有因为此事去打扰精灵王，而是用‘海洋歌者’的能力，加快船只航行的速度。

    一天半后，大船停靠在巨人王庭的码头上。

    下午的阳光猛烈而毒辣，洛奇和布奥弗丁两人下了船就直奔地下角斗场。

    和角斗场的管理员说了声他随时能上场后，两人坐在等候室里，查看最新的名单。

    排在第一位的，依旧是希特安德，此刻他已经拿到了十一连胜！

    排在第二的，则是血族的夏卡斯，这位‘巫王’已经拿到九连胜，距离希特安德不是很远。

    看到这两个人的胜场，布奥弗丁当即开口道：

    “不能再让他们赢下去了，必须打断他们，不然你很难追得上了，我建议你拿到七连胜后，立即挑战夏卡斯，拿到九连胜后，立即挑战希特安德。”

    洛奇点点头，他的时间很紧迫，只有三天，三天后他就要去深渊。

    在此之前，他必须要拿到更高的连胜场数，避免在离开后被人追上。

    两人正讨论着选哪个做对手时，一个人类仆役拿着号码牌过来道：

    “连胜了四场的卢多向您发起挑战，你是否接受？”

    洛奇毫不犹豫的点头：“接受！”

    人类仆役点了下头，当即小跑离开。

    没多久，角斗场上方传来个声音：

    “血族序列五，深红学者，卢多，挑战序列六的巨人属族彼得。”

    布奥弗丁嘿笑着拍了拍洛奇肩膀：“这家伙真是个好人啊，居然送上来被打。”

    洛奇咧了咧嘴，起身走进通往角斗场的通道。

    走出通道后，通道的大门关闭，意味着角斗开始。

    这一刹，洛奇双腿亮起蒙蒙毫光，在角斗场上拉出一条左右曲折的光影。

    光影每曲折弹跳一次，速度就会增快几分。

    到最后，观众席上的众人只能看到一道曲折的人形残影。

    而对面的通道门口处，一个背后长出虚幻翅膀的血族迅速飞起，黑暗魔法不要钱般扔向洛奇，并招呼他带进来的那头比人还大的秃鹫攻击洛奇。

    秃鹫速度极快，俯冲靠近洛奇后，张口发出一声难听的唳鸣。

    唳鸣似乎带有一定的精神攻击，令不少听到这声唳鸣的观众面带痛色的捂住脑袋。

    但洛奇没有丝毫反应，甚至一个箭步跃起，跃向俯冲下来的秃鹫。

    秃鹫似乎没想到洛奇不受精神攻击的影响，而且还敢直接跳向它，当即双翅一展，就要改俯冲为滑翔，避开底下跃上来的人类。

    但洛奇双眼一凝，一团幽蓝色的火焰突然出现在秃鹫身上。

    秃鹫惨唳一声，双翅和利爪疯狂乱挥，似乎遭到了极大的痛楚。

    趁此时间，洛奇跃至它身前，左手一拉秃鹫的脖子，背腰发力，轻巧的跃到秃鹫背上。

    并在踩在秃鹫背上的刹那，朝天上那血族使出了【瞬影·突】。

    “唳！”

    秃鹫惨叫一声，如炮弹般砸向地面，脊椎被彻底踩碎。

    洛奇则如闪光般横挪六米，出现在张开虚幻蝙蝠双翅，还在使用黑暗魔法和药水的血族面前。

    拥有大师级‘格斗·手’的他，一瞬间便模拟出了数种出拳角度。

    “嘭！”

    一声闷响，脸色惨白，面容英俊的血族双眼翻白的摔向地面，洛奇则双手张开的跟着落下。

    待两人落地，之前宣布经常的那个声音再次响起：

    “卢多失去意识，无法再战斗，彼得获胜。”

    咧了咧嘴，洛奇转身走向通往等候室的通道。

    而观众席上沉静了好片刻才发出声浪：

    “那个最快的人类回来了！”

    “之前你们说我还不信，原来真的有人能这么快！”

    “啧啧，本来还不会这么快的，全是那只秃鹫的问题。”

    “唔，如果没有那只秃鹫，你们说这家伙会怎么解决天上的对手？”

    “蠢货，下次要飞上天，就不要让这家伙有借力的办法。”

    ······

