    “我会帮你的。”

    看着徐洛，这个时候默克多确实显得极为认真。

    此时对于他来说，最关键的就是要回归到自己曾经的时代之中，所以自然得要全力以赴帮助徐洛度过这一次的难关。

    “你帮我？”

    听到默克多的话，徐洛却是张大了眼睛。

    毕竟在他的印象之中，默克多这个老头，虽然说一直以来都没有展现自己真正的实力，但是很明显，应该并不是太过于强大。

    虽然说徐洛当时对于地精第三帝国并不怎么熟悉，对于那个时代也并不怎么了解，但是觉得默克多，能够拥有着天神又或者是真神层次的实力，就已经是非常了不起的了。

    “少年，你小看了我！”

    此时看到徐洛这一副怀疑的目光之后，默克多却是忍不住停挺直了自己的腰板。

    虽然说他是一个地精，却是还没有遭受到神灵诅咒之前的上古地精，因此他的身材极为健壮，挺直腰板之后，这时身高比徐洛还高了一头的他，更是气势凌人。

    “我是地精第三帝国的宫廷魔法师团团长，是当时最伟大的大奥术师之一，我们当时要做的是逆天伐神，以凡人之躯比肩神灵，你觉得我应该是什么样的境界？”

    在说这一番话语之时，此时默克多话语之中，却是蕴含着浓浓的自信。

    看着这老头，这时候这一副自信的模样，徐洛洛此时却是忍不住眨了一下眼睛。

    之前的时候他一直就在奇怪，毕竟知道神灵之中有着主神，主宰乃至于无上存在。

    而当时地精第三帝国却是以凡人之躯，直接逆天伐神，在这样的情况下，徐洛本以为他们的依仗就是当时的科技实力，所以他们应该是掌握了一种独特的科技。

    就好像是现代社会之中的一些种种威力强大的武器一样，本身地精帝国就是以擅长种种工程机械闻名的。

    因此徐洛一直以来都没有想过，这一些地精，拥有着怎样强大的力量。

    但是现在从默克多所说的话语来看的话，似乎这一些地精，并没有自己想象之中那么简单。

    “科技是生产的第一动力，但是力量也是不可或缺的！

    毕竟如果没有强大力量的话，不管再发达的科技，也根本就没有足够的实力去进行守护。”

    “我们是机械的子民，是机械的信徒！”

    此时默克多眼神之中，闪过一抹狂热之色，在说到机械这个名字的时候，他的声音甚至不自觉的放大了一些，似乎要将机械的这种独特直接体现出来。

    “机械神座？”

    听到这一个熟悉的名字，徐洛却是想起了当时参加那一次神灵之间拍卖会的时候，似乎有着地精帝国时代的一些科技产物，而当时，似乎就是由机械神座弄出来的。

    只是因为这一个神灵，实在是太过于古老了，对于徐洛来说，和自己有着非常遥远的距离。

    甚至在众神大陆之中，根本就没有看到过一个机械神座的神殿，因此对于这一位神灵，徐洛显得极为陌生。

    甚至徐洛猜测，这位神灵是不是已经陨落了。

    不然的话，怎么可能会没有几个人知道他的存在，也没有关于他的任何一座神殿。

    毕竟不管怎么说，只要还有信徒存在的话，一位神灵，终究会有着属于自己的神殿，但是显然根本就没有任何一个地方有着属于机械神座的烙印。

    所以徐洛就猜测，这一位机械神座，应该是一个非常古老的神灵，只是这一位神明已经陨落了。

    甚至因为漫长时间的流逝，使得机械神座的信徒，也已经死绝了，世间没有任何他的神殿流传下来，所以这个时候，他的所有一切，已经被掩盖在了历史的尘埃之中。

    “机械神座指引我们前进！

    少年，当你遭遇危险的时候，我会为你出手的，虽然说以我当前的实力，仅仅只能为你抵挡住一个对手，但是我看到，当你面对危险的时候，有非常多的人，为你奋不顾身征战，所以虽然说你会陨落，但是你的身边，会有很多人陪伴着你！”

    此时默克多的眼神，显得非常的空洞。

    似乎这个时候，他穿过了时间的阻隔，见到了很多未来的景象，因此这个时候，在说话之时，语气也变得极为狂热。

    “放肆！”

    而这时候，此时徐洛根本就不知道，在默克多耳边却是传来了一声冷哼。

    “窥视时间的狂悖之途，将会遭受到时间的反噬！”

    此时时间之主见到默克多肆无忌惮的窥视时间，预见未来之后，却是直接出手了，随后只见到默克多闷哼一声，然后他双眼却是流出了血泪。

    “时间，时间！”

    面对时间这种的攻击，这个时候，默克多却是哈哈大笑了起来。

    “你阻隔了我这么漫长的时间，但是我终于还是找到了回归的道路，我即将要回家了，你对于我的这种束缚，再也不复存在！”

    看着疯狂大笑的默克多，以知级他双眼之中，不断流下的血泪，徐洛却是忍不住摇了摇头。

    而此时他的神界，这时却也没有再继续飞行，这意味着这个时候，徐洛已经来到了自己的目的地。

    而徐洛的神界停止飞行，此时他的脑海之中，却是突然之间出现了一个坐标点位。

    与此同时，还有着冥冥之中的指引。

    只要徐洛去想这一个坐标点位的话，他的眼前，似乎就有着一个未知指引一样，只需要顺着这一个指引，到时候他就直接可以到达坐标点位所在之地。

    而脑海之中之所以会出现这一个坐标点，是因为这个时候，对于徐洛来说，让他前去众神殿之中，留下自己的真灵，在那里将会有着属于他的专属座位。

    只是徐洛这时却深知，自己根本就没有时间前去众神殿之中，留下自己的真灵了。

    因为这个时候，随着徐洛的神界停止下来之后，这时周围出现了一道又一道的气息。

    此时众多神灵，全部朝着徐洛的方向而来，很明显，发现了徐洛踪迹之后，这时他们已经不想继续隐藏下去了。

    不过当很多神灵，朝着徐洛方向而来之时，莫名的又有另外一些神灵出现，随后这一些神灵相互之间对视，然后突然之间争战了起来。

    见到这两伙神灵，突然之间发生争斗，此时徐洛怔了一下。

    但很快他又反应了过来，之所以如此，是因为这个时候，征战之中，有一些身影的气息，他是感到熟悉的，知道是绝缘宇宙之中，一些其他文明的主神级存在。

    所以这时候明白了过来是这一些绝缘宇宙之中的神灵在帮自己出手。

    正是因为这一些人的出手，此时向徐洛冲过来的身影，一下子少了不少。

    与此同时，徐洛也终于是明白了，之前的时候默克多所说的，虽然说徐军徐洛了，但是在他的身边，有很多和他并肩作战的人。

    前面徐洛还觉得和自己并肩作战的，应该是自己的这一些虫族和人类其他人，但现在却是明白过来了，因为徐洛这个时候的特殊性，所以此时绝缘宇宙之中的这些神灵，站在了徐洛这一边。

    虽然这个时候，还有不少神灵朝着徐洛的方向而来，可此时只见到从徐了神国之中飞出一个又一个的身影，然后这一个个神灵全部都被阻拦了下来，此时出手的全部都是主神级存在，而主宰级的这时候却是根本就见不到任何的踪影。

    徐洛这时候，也根本就管不了那么多，毕竟对方出不出手，完全取决于别人，而不在徐洛这边。

    因此这时候，他只要做好自己当前的事物就可以了，而对于徐洛来说，最为热衷的，自然就是光明系的神灵了。

    此时一直被那一些大罗族之人阻拦住的光明系的神灵，全部朝着徐洛的方向而来。

    而大罗族之人，这个时候之所以没有出现，是因为他们全部聚合起来，在一起以全族之力，前去阻拦一位主宰级存在。

    但是因为他们前去阻拦了那一位主宰级存在，以至于这时候，光明主宰却无人阻拦，随后出现在了徐洛身边。

    其实说是出现在徐洛的身边，也并不准确。

    毕竟这个时候，光明主宰出现在虚空，距离徐洛这里还有非常遥远的距离，。

    不过对于这些神灵级存在来说的话，很明显这一点距离其实也算不得什么。

    此时光明主宰亲身出动的情况之下，这时候他整个人散发着无尽的威严。

    甚至他周围金光弥漫，以至于此时徐洛根本就见不到他真正的面容。

    而人类一方的神灵，这个时候也是个个出场了，。

    不过那一些低等级的神灵，这个时候根本就没有出场的必要。

    此时也就是左天耀，嬴璎珞和嬴满等主神级存在的出现，对于徐洛有一定的帮助而已，至于张忠他们这一些神王级存在，这个时候面对真正顶级神灵的交战之时，也很难能够插手其中。

    一出现，左天耀直接召唤了自己身后的八柄飞剑，此时只见到八柄飞剑合一之后，形成了一柄巨大的光剑，而直接使用了自己主神器的情况之下，这时候左天耀威势无两，以一己之力直接阻拦住了两位主神级存在。

    而另外一边，这个时候嬴璎珞也是分身合一，直接亲身出动的情况下，只见到她手中黑色长矛在手，整个人身上也释放着庞大的气势。

    周围的那一些神灵，面对她的时候，也是不太敢直接亲自过去。

    相对于他们的威势，这时候另外一边的嬴满气势却是弱了一筹。

    但是好歹也是一个老牌神灵，此时虽然说在主神层次之中，属于垫底的存在，但是另外一位主神，想要将他解决，也不是那么容易的一件事情。

    此时不管徐洛认识还是不认识的顶级神灵，这时候和其他神灵直接捉对厮杀。

    而那一些想要针对徐洛出手的神灵数量，终究还是多过他们这一些阻拦者，直接朝着徐洛方向而来。

    但是因为从神国之中飞出的那一些深空魔蚁，将他们阻拦住，所以这时候，只见到一个个的身影，直接在虚空之中进行征战，但是却无人能够靠近到徐洛的神界所在之地。

    见此情形，徐洛总算是松了一口气。

    虽然说这个时候，主宰级存在还没有出手，但是至少当前情形来看的话，此时这一些主宰级之下的神灵，对于自己来说，并不是太大的问题。

    也就意味着，此时自己所需要面对的，就是那些主神级的。

    对于朝着自己冲来的这一些主神，此时徐洛那一些深空魔蚁直接迎了上去，随后相互之间直接征战起来。

    而这时候徐洛本身也飞出了自己的神界之外，此时漂浮在神界上空之中，看着四面八方，朝自己过来，随后又被其他人阻止住了的那些神灵的时候，脸上却根本就没有任何的表情。

    至于另外一边，这个时候光明主宰朝着徐洛的方向而来，可此时徐洛自己本身自然不可能拿自己的本体去冒险，他直接派遣了自己的一个分身，前去进行应对。

    虽然说主神层次和主宰层次相互之间有着极大的差距，但因为徐洛自身特殊性，因此他依仗着自己的毁灭神力的特性，所以这个时候，至少能够勉强进行应对。

    毕竟光明主宰所掌握的光明法则，虽然说极为霸道，但因为面对徐洛之时，光明法则再如何的霸道，也根本不可能将毁灭之力直接给净化掉。

    毁灭之力所要做的，本就是要对这世间一切造成毁灭，而极致的光明之力净化一切，其实也正是一种毁灭的表现，这自然也响应了毁灭的特征。

    因此这时候光明主宰愕然的发现，当自己使用极致的光明之力之时，此时反而是从光明之力中，滋生了一部分的毁灭之力，随后被徐洛的这一个分身所掌控，反过头来直接针对他自己，结果导致一时半会儿之间，他不能够直接将徐洛给拿下。

    显然八大铁则之中，单纯以攻击力来说的话，其实毁灭之力是最强大的。

    这时很多主宰级存在根本就没有露面，但这个时候，只见到其他各个方面，有着其他的那些顶级主宰，相互出现的情况下，这时这一些没有露面的顶级存在，相互之间要么是进行牵制，要不然则是在战斗之中。

    “老家伙好久不见，你还是这么喜欢在背后阴人！”

    之前的时候，被光明主宰请动，在星空之中设置了阵法，对徐洛的神界进行牵引的那一位主宰，此时刚准备离去，补充自己的生机，但没有想到，当自己在进行收尾之时，此时自己身边却是多了另外一个人。

    这一位主宰之前的时候其实还在自怜自艾，觉得之前的时候，自己因为贪心，结果被光明主宰请动，反而是使得自己损失了大量的生机，这一趟生意自己可谓是血亏到家了。

    但好歹最终自己还是成功的将徐洛的神界接引到了星界之上，也就意味着好歹自己任务总算是完成了，面对光明主宰的时候，也总算是有话可以说。

    可是收尾工作还没有完成，在听到一个熟悉的声音之后，他浑身一阵僵硬，然后扭头看向自己身边的那一个身影之时，脸上一下子变成了苦瓜脸。

    “是夜……夜……”

    看着这一个身影，此时这一位主宰，脸上顿时一下子露出了苦色。

    虽然说他也是一位主宰级存在，若说战斗力的话，却是在主宰级之中直接垫底的。

    甚至他面对一些擅长战斗的顶级主神的时候，都未必能够打得过对方，只是因为自己主宰的特性，因此这一些主神级存在，想要对他不利的时候，自然也是不可能的。

    正因如此，所以这个时候，见到同级存在之时，对于这一位主宰来说的话，情形再是非常不妙的。

    “千年不见，不想你居然已经苏醒过来了，可喜可贺，可喜可贺！”

    此时秩序之主，看着夜祖的时候，虽然说表情极为僵硬，但是他却是故作轻松的开口，而心底这个时候，却是想着自己怎么溜之大吉。

    看似秩序之主似乎是一位顶级主宰，毕竟掌控着一道规则，成为一个神系之主的这一种旧神，在当时时代之中，都是顶级强者。

    可是秩序之主和其他主宰级存在最为不同之处，就在于他压根就没有什么战斗力。

    若是他能够理清整个众神世界之中的秩序，将所有一切化为正轨的话，他这一位秩序之主的实力，自然是极为强大的。

    但是非常可惜的是，此时整个众神世界之中，规则混乱，无数神灵林立，而他这一位主宰级存在，根本不可能压得住这么多顶级神灵的情况下，可想而知这个时候，整个众神世界之中的秩序是什么样的。

    正因如此，他这一位秩序之主的位置，自然是极为尴尬的。

    也因此，让他成为了整个众神世界之中最弱的主宰。

    不然的话，秩序之主所对应的是毁乱之主，按理来说他的实力应该是极为强大的。

    可是可惜的是，正是因为他无法管控整个众神世界之中现在这种混乱的局面，而此消彼长之下，这个时候的毁乱之主却依仗着这个时候，这一种混乱局面，直接使得自己掌握了强大的力量，面对毁乱之主的打压之时，可想而知，这时候秩序之主的位置显得更加的尴尬。

    此时他没有直接被毁乱之主给干掉，还是因为这个时候，他这一位秩序之主必须要存在，不然的话，秩序彻底崩溃的话，整个众神世界，失去了相关方面的力量之后，会直接出大问题，正因如此所以他留了他一命。

    “本来想着找你叙叙旧的，但没有想到这背后暗地里搞阴谋的，居然是你这老小子！”

    看着这时候神情尴尬的秩序之主，此时夜祖脸上却是露出了一股危险的气息。

    他们这一些主宰级存在，这个时候分散各方，帮着徐洛一起阻拦其他的主宰级存在。

    而夜祖自告奋勇，直接找上自己的老朋友，但是让他万万没有想到的是，此时秩序之主居然是暗地里牵引徐洛神界飞升到星界之上的幕后黑手，正因为如此，所以这时候他的表情一下子变化了起来。

    “想当初你是何等的意气风发，但可惜的是，现在的局势和曾经时候已经根本就不一样了，老子现在也是主宰了，看你这老小子在我面前的时候，还怎么趾高气昂！”

    想当初自己还弱小的时候，这老小子在自己面前的时候，依仗着境界比自己高而欺负了自己，夜祖心心念念，自然是记着这一个仇的。

    但是此时回过头来，当自己真正达到了主宰级存在之后，却蓦然回首间发现，所谓的秩序之主，也就只是那样而已。

    相比于其他的主宰级存在的话，秩序之主根本就算不得什么。

    他或许可以称得上是主宰级存在之中的地板了。

    而听到夜祖的话之后，此时秩序之主却是脸色一黑。

    事实上他这一位秩序的主宰，不管是在任何时代的时候，地位都是非常尴尬的。

    现在不说了，他直接成为了最弱的主宰。

    哪怕是在当初旧神林立的时候，那时候各种主宰级存在也是漫天飞，不管是毁灭之主，混乱之主，死亡之主，熔炉之主，时间之主，空间之主，命运之主，生命之主等等等等，主宰级存在没有一个他能够招惹得起的。

    甚至当时旧神时代的时候，整个众神世界的局势比现在要更加的混乱，所以当时他这一个秩序的主宰，面对那一些存在之时，可想而知没有能力可以管控他们的情况之下，自然就没有办法使得众神世界秩序归一，因此没有能够建立一套秩序体系的情况下，可想而知面对那一些顶级存在之时，他就如同是一个受气包一样，这个惹不起，那个不敢动。

    现在听到夜祖说自己当时意气风发之时，他只觉得脸色一黑。

    因为他压根就没有真正可以做得到意气风发之时，所以这时候听到夜祖所说的话，只不过是觉得他这是在嘲讽自己而已。

    可是虽然说心里面非常的生气，但是秩序之主这时候深知自己根本就不是夜祖的对手，因此想着好汉不吃眼前亏，他觉得自己低一低头，然后尽快脱身为妙。

    此时面对现如今的乱局，他根本就不想要参与其中。

    甚至因为之前的时候自己贪心，被光明主宰给秦盾，让他心里面这时候极度后悔，觉得自己从一开始的时候根本就不应该参和到这件事情之中，可是现在后悔也已经是晚了。

    “我不想掺合这件事情，我现在就此离开，闭关千年，此后众神世界之中的一切与我无关，可好？”

    虽然说这个时候这样认怂，有损自己一个主宰的威严，可此时知道自己战力是什么样的，因此秩序之主自然是想着现在好汉不吃眼前亏。

    事实上现在众神世界之中的格局，相比于曾经时候，已经有了很大的变化了。

    毕竟之前的时候，因为那一些亡灵生物的肆虐，使得很多实力弱小的神灵，直接被剔除出局。

    因此这时候在众神大陆之上，留下来的神灵势力已经没有想象之中那么多了。

    更何况这些年以来，徐洛一直在外域之中铲除那一些弱小神灵的情况之下，使得很多神灵，这个时候直接被徐洛给铲除，因此这一些神灵的数量，一直在减少的情况之下，自然就是使得现在众神世界之中的格局，显得格外明朗。

    这段时间以来，随着大量的神灵直接被剔除出去，此时众神大陆之上，剩余神灵直接将一个个混乱的区域进行整合，使得这时候，整个众神大陆之上只剩下一个个的阵营。

    虽然说看似这时候，还剩下四百多个阵营，可此时相比于曾经时候的那一种混乱来看的话，这时候情形已经变好了许多。

    而随着这个时候，众神大陆变得有序发展，事实上此时，秩序之主的实力，也正在稳步提升之中。

    只是因为时日尚短，而且这一些区域，也不过就是短暂的被占据了而已，还没有完全将之给控制住的情况之下，自然就导致这个时候，他的实力，还没有急速提升。

    事实上若是再继续等待下去的话，等到一个个区域彻底被那一些势力给占据之后，到时这一些地方，步入到有序发展的情况下，到时候秩序之主的实力，自然就会稳步提高。

    但那明显也是以后的事情了。

    此时秩序之主的实力，还没有大规模提升起来的情况之下，对于他来说，这时自己根本就不是夜祖的对手。

    在这样的情况下，真的打起来自然会非常的吃亏。

    虽然说不可能会被夜祖直接给击杀，但是不管是被人暴打一顿，使得自己丢了面子，又或者是被人打伤，损失生机，让自己失去大量的力量，这都是他所不愿意见到的。

    “来都来了，这时候别那么客气呀，而且我沉睡两千年的时间，身子骨好长时间没有伸展过了，这时候咱们哥俩正好练一练。”

    看到秩序之主，这时候直接认怂，此时夜祖却是嘿嘿一笑后，只见到他身上爆发出一股气势，然后一言不发，直接欺身上前，两道身影，就这么直接纠缠在了一起。

    看到夜祖说话之间，直接对自己出手，此时秩序之主也是非常的不忿。

    但随后看着对方直接出手的情况下，他也只能是回身反击。

    哪怕明知道自己根本就不是对手，但对方既然已经打定主意要对自己出手，此时他除了还手之外，自然也是别无他法的。

    到了他们这个等级的时候，即使是逃跑，又能逃到什么地方去呢？

    虽然说秩序之主看似是在主宰级之中，实力最为弱小的存在，但好歹也是一个主宰级存在，而且是从非常久远的时间，旧神时代就一直存活到现如今的，因此实力自然是不容小觑的。

    两个身影交战，自然不可能短时间之内就能够直接分出胜负。

    哪怕前面的时候，秩序之主因为针对徐洛出手，随后再没有什么防备的情况下，直接被徐洛的那一些噬神虫给削弱了大量的生机。

    可是只不过就是影响了他的生机而已，被削弱的仅仅只是他的寿命，对于自身力量，却根本就没有丝毫的影响。

    本身他们这一些神灵，一身实力就在自己所掌控的法则上面，所以这时候只见到秩序光芒不断的闪烁着。

    而在这一片无人关注的星空之中，此时两个主宰级存在直接交战，黑暗和秩序的光芒不断闪烁着。

    夜祖在主宰级存在之中，毕竟也不是一个弱者。

    所以这时候自然是直接压着秩序之主在爆打。

    但是想要直接将秩序之主给压制容易，但是真正想要打败秩序之主，却不是那么容易的一件事情。

    除了这个时候，秩序之主和夜祖之间的战斗之外，此时其他地方之中，战斗自然也是在发生之中。

    此时只见到在大海之上，这时，迦南看着自己对面的那一个妖娆女子，此时眼神之中却是冷芒闪烁。

    “没想到你居然也出现了，倒是让我一阵好找，我还想着这一辈子估计是再也见不到你了，没想到你居然还敢出现在我面前。”

    “有原初之暗在，你又能奈我何？”

    看着迦南，这个时候脸上的那一种冷意，此时站在他对面的那一个身影，这时却是妖媚一笑。

    只见到随着她笑容的展开，此时头顶之上，一根根头，发却是伸展了起来。

    而看似这时候，她拥有着一头浓密的黑发，事实上这一根根的头发，如同是一根根的小蛇一样，此时随着她笑容的出现，只见到这时候她头上这一些小蛇，蛇头也直接张开，随后不断发出嘶吼之声。

    “美杜莎，你想死吗？”

    看着这一个曾经熟悉的身影，这时候却是变成了这一副鬼样子，此时迦南心中又是愤恨又是痛心。

    “呵，事已至此，这时候再说这些又有什么意义呢？你要是想打的话，我可以陪一陪你，若是不想打的话，这时候咱们也可以聊一聊天。”

    面对迦南这个时候这幅模样，此时美杜莎却只是笑了笑，对于她这时候有着这样的反应，其实也并没有什么的多余的想法。

    此时已经投身于黑暗阵营之中的，她这时候不管以前有着什么样的经历，但是很明显，此时此刻对于她来说，这时黑暗阵营的利益，才是自己所需要维护的。

    至于曾经时候的一些交情之类的，早就已经被她给摒弃了，若非如此的话，当初她又何必直接投身到黑暗之中呢？

    听到美杜莎所说的话，此时迦南沉默了。

    一开始的时候，她确实想过要直接将美杜莎给斩杀，但是很显然，此时整个众神世界之中，如此混乱局面的情况下，她想要直接将美杜莎给击杀，并不是短时间之内能够做得到的。

    尤其是这时候，她们身处于大海之上，两个主宰级存在直接亲自交战的话，很明显此时将会造成巨大的动静。

    如此一来的话，大海之中，到时候不知会有多少生灵直接死亡，而这显然是她所不愿意见到的。

    因此这时候，如果能够不亲自交战的话，此时对于迦南来说也是自己能够接受的。

    所以最终两个主宰级存在相互之间进行对峙，但是却没有真正的交手。

    相比于这时候，迦南和美杜莎之间的和平共处，此时在无垠的星界之中，龙神却是直接展开了自己真身。

    只见到这时候一头万丈巨龙在星界之中肆意的咆哮，盘旋着。

    而此时在他的对面，这时候却是也有着一个庞大的身影正在与他交战之中。

    只见到这时一个极为庞大的巨人，此时巨人身上有着许多条手臂和许多眼睛。

    此时两个身影在不断交战过程之中，随着他们的交战，这时候哪怕是虚空都产生了震撼，显然是有点承受不住他们这个等级，纯粹力量的碰撞。

    “小臭虫，你就只有这点能力吗？没想到这么多年的时间没见，再一次交战，却是让我如此的失望。”

    在不断交战过程之中，此时这一个百目巨人却是忍不住露出了嘲讽之色。

    而正在这一个百目巨人哈哈大笑，肆意发出嘲讽之时，此时只见到龙神突然之间一个神龙摆尾，巨大的龙尾直接抽在百目巨人的身上，随后直接将之给抽飞。

    此时只见到被龙神抽了一下狠的之后，百目巨人的身影，直接从原地倒飞了无比遥远的距离，而他一路所过之处，不知有多少东西直接被他给撞碎。

    “你除了嘴臭这一点之外，别的也没有任何的长进。”

    龙神冷笑一声，此时只见到他巨嘴张开，随后医生龙吟之声传出。

    只见到在他的嘴里面，此时凝聚着一个巨大的光波，随后直接朝着百目巨人的方向轰击了过去。

    见到一声轰鸣之中，原本的时候，被龙神龙尾抽飞的百目巨人，此时还没有能够离开自己原本时候所在之地，然后就被他这一下轰击砸中。

    随后只见到在百目巨人胸口之中，出现了一个巨大的孔洞。

    此时这一个巨大孔洞之中，能明显看得到另外一头。

    显然刚刚龙神的那一下，直接将他胸膛正面给击穿了。

    可是这样恐怖的声伤势，这个时候对于百目巨人来说，根本就算不得什么。

    他甚至根本就没有将自己胸前这一个恐怖的伤口当成一回事。

    只见到站直了身子之时，此时百目巨人身前的这一个巨大的伤口，这时候却是迅速恢复，然后如同是没有受过伤一样，恢复如初。

    哈哈大笑之中，此时百目巨人继续和龙神交战在了一起。

    两个庞然大物，这个时候不断发出碰撞，此时力量和力量之间的对拼，显得是如此的拳拳到肉。

    而在他们力量碰撞过程之中，这个时候只见到虚空不断的震颤。

    而星界深处，本身就拥有着非常多未知的生物生活在这里，有的是原本就一直生活在这里的虚空生物，也有的是一些曾经被从众神世界之中，驱赶出来的生物。

    但这个时候这一些生物，面对他们之时，很显然此时只能是瑟瑟发抖。

    要么就是迅速逃离，要不然的话，面对这两位交战于波之时，此时他们甚至根本就做不出任何的闪避，然后就这么直接被交手的余波波及之后，彻底被淹灭掉。

    主宰级存在的力量，实在是太过于恐怖了。

    尤其是龙神这样主宰级存在之中，都是顶级的存在，此时直接展露自己的真身，在虚空之中和人全力以赴交战的情况下，可想而知，这个时候他所面对的对手到底是如何强大。

    而原本时候，一直生活在星界深处之中的那一些存在，此时面对这样两个顶级存在的交战的时候，哪怕虽然说非常的不爽，但这时候他们也只能是作壁上观，根本就不敢出面制止。

    即使是他们这时候也是主宰级存在又如何呢？

    这两位都是在主宰级之中，已经站在顶峰的人物，若是出面的话，到时候也不过就是被暴打一顿罢了。

    想要针对如此顶级存在出手，将之击杀，根本就是不可能的事情。

    与其如此的话，也不过就是浪费自己的力量罢了，打赢了浪费自己的力量，若是打输了的话，到时候可就极为丢人了，所以与其如此的话，这个时候还不如直接避而远之，就当做不知道他们存在好了。

    反正这个时候，这些家伙交战，也根本影响不到身处于星界深处的他们，既然如此，管什么闲事？

