
　　元古上人他们的无奈，楚云深能理解。

　　每一次开启古神藏，他们那一次不是战战兢兢的，甚至为了探索最重要的神藏塔，三人不知道耗费了多少心力。

　　研究神藏塔上的古神禁制，研究进入神藏塔的最快路线，研究神藏塔的藏宝布局……总之各种研究，却比不上楚云深得到的神之战魂，轻松就能化解神藏塔上的古神禁制。

　　“算了，人和人没法比。”元古上人摇了摇头，收拾了一下心情，招呼楚云深道，“我们走吧！”

　　两人并排前行，楚云深负责出手压制古神禁制，元古上人负责琢磨神藏塔的布局，看看要开启那些门户，才能拿到自己想要的东西。

　　话分两头，神藏塔外的青帝和博聚上人，看着楚云深轻松化解古神禁制，直线飞到了元古上人身边，两人不禁面面相觑。

　　“看来，紫魂星上的东西才是最珍贵的。”青帝一脸无奈，“我们错过好东西了。”

　　“是啊。”博聚上人也是一脸感叹。

　　探索了三次古神藏，他们不是没有去紫魂星探索，可他们发现紫魂星上只有一座供奉用的神殿，里面什么东西都没有后，便放弃了深入探索紫魂星的奥秘。

　　谁成想，紫魂星竟然才是最关键的一环！

　　只可惜，再怎么感叹，紫魂星上的东西，已经被人捷足先登，他们也只能在这里望之兴叹罢了。

　　却说神藏塔边上，楚云深和元古上人来到神藏塔的最高层，也就是塔底朝上的那一层。

　　两人打开了一个还没开启的门户走了进去。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　门户内，和楚云深预料的一样，内部是一个巨大的空间。整个空间一片混沌，一个个气泡一样的东西，包裹着一件件神器，漂浮在混沌一片的空间里。

　　楚云深稍微看了看，那些包裹着神气的气泡，是一个个极为复杂的古神禁制。

　　要破解这些古神禁制很容易，但要浪费不少时间，所以只能凭借眼力去观看，看能不能找到自己想要找的东西。

　　元古上人显然对这里颇有研究，随意地扫了一眼后，便摇头说道：“这里没有我们想要的。”

　　“上人，你怎么知道这里没有我们想要的？”楚云深疑惑地问道。

　　“只要进来过，并且对这里有研究，很快就能辨别出来。”

　　元古上人一边解释着，一边向外走去，“一般有修神功法的神器，大多都会伴随着一块用来记录的东西。比如我的贝冶丹鼎，旁边就有一块用来记录修炼方法的贝冶天经。”

　　“当然，也有的是直接刻在神器上，这就要靠我们的眼力去看了。”两人离开了这处空间，继续向下一个空间走去，“这些古神禁制不会阻止我们神器上的神灵诀或神之文字，但是要观览全篇的话，必须要解开这些古神禁制才行。”

　　“另外，这里的布局也有规律的。越往塔尖走，古神禁制就会越厉害，同时这些门户里面的神器品质也会越好。”说话间，元古上人推开了另一扇关闭的门户。

　　进入这处空间，依旧和先前的空间一样，依旧是混沌一片，混沌空间里漂浮着一个个气泡，气泡里禁制着一件件神器。

　　单凭眼力就能看得出来，这里的神器品质明显要比外界高出一截。

　　元古上人扫了一眼后，突然来到了一个气泡跟前，开始破解起了上面的古神禁制。

　　很快，伴随着‘啵’的一声轻响，古神禁制消散开来，露出了里面的神器。神器刚一离开气泡，就迫不及待地横冲直撞着，向神藏塔外飞去。

　　元古上人伸手一抓，把正要飞去的神器抓到了手上。

　　略微翻看了一下后，便失望地把神器丢给了楚云深：“不是这件。”

　　楚云深看着手里的神器，这是一只青色的碗状神器，碗底刻着一篇神灵诀。

　　他仔细看了眼，发现这篇神灵诀是专门用来配合这只青碗的。使用这篇神灵诀配合这只青碗，可以将日月光华、虚空灵气或是修士自身的力量，精炼成特殊的灵液，吞服这种灵液修炼时会有某种奇效。

　　“咦，原来是一件辅助修炼的神器。”看到碗底的神灵诀，楚云深突然起了兴趣。

　　得到了这样一件作用奇妙的神器，楚云深对神藏塔里的神器起了兴趣。

　　元古上人继续琢磨着在场的这些神器，寻思着这些神器哪一件才是要找的东西。

　　楚云深上前破解了一个气泡，得到了里面的神器。这件神器和那只碗很像，只不过这件神器是一只瓶子。

　　瓶身上也刻着一篇神灵诀，和青玉碗不同，这只瓶子上的神灵诀，讲述的是如何用这只瓶子来酿造神酒和仙酒用的。

　　不过，和毫无攻击力的青玉碗不同，这只瓶子配合神灵诀中的醉神诀，可以将酿造的神酒作为攻击方式释放出来，以此来迷醉对手。

　　当然，这只瓶子也能用来辅助修炼，瓶身上的神灵诀中，就有专门阐述如何运化神酒来修炼的方式。

　　“有趣，我还从未见过这种神器！”看到如此独特的神器，楚云深直呼大开眼界了。

　　翻手将这件酿神瓶收了起来，楚云深继续看向下一件神器。正在这时，元古上人招呼了一声：“走了，我们要的东西不在这里。”

　　楚云深无奈，只能遗憾地看了眼空间里漂浮的几十个气泡，和元古上人一起去往下一个空间。

　　神藏塔的第一层是最简单的模式，就算是古仙人进入这里，也会有不菲的收获。

　　连续走了第一层几个空间，元古上人收了几件神器后，便和楚云深下到了第二层。

　　第二层就和第一层有些不同了，第二层的门户内，原本静止不动的神器，在空间里四处飘飞着。

　　这里的神器比起第一层更有灵性，有时候甚至会调皮地隐藏到混沌中，必须要好一通寻找才能找到。

　　有时候也会向进来的人发起攻击，一旦被包裹在神器外的古神禁制撞上，就会触动神藏塔上的古神禁制。

　　这个时候，就很考验进入之人的功力和手段了。

　　楚云深在这一层收了几个神器，他专门挑选那些奇门神器，很是收获了几件用处特殊的神器。

　　第三层的神藏塔内，是各种各样的极端环境，与充满极寒玄气的，有充满天火或是特殊火焰的，也有一片虚无缥缈，让人琢磨不透的。

　　总之，他们必须在这些各种各样的环境中，寻找着他们想要寻找的东西。

　　有些神器会借助这里的特殊环境，或是攻击，或是隐藏，总之不会让进入者一帆风顺。

　　当然，这里的神器更有灵性，有些时候会借助闯入者的力量，化解了自身身上的古神禁制，然后就会逃离这里。M.23sk.com

　　一般元古上人来不及拦截的话，就只能放任其离开。

　　好在外面还有青帝和博聚上人等候，倒也不必担心会错过有价值的东西。

　　元古上人继续推开下一扇门，一边感叹着说道：“这次幸亏有你跟着一起进来了，要不然的话我们可没有这么省心。”

　　这次因为有楚云深跟着进来，借助着他身上的神之战魂，元古上人免去了寻找那些用来化解古神禁制的东西，这样一来就省掉了很多功夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百五十章 神藏塔免费阅读。https://xs.23sk.com 