
虽说寻人启事张贴的范围很广，但收效却甚微。

又过了好几天，来汇报的人也只有寥寥数个，还都说的驴唇不对马嘴。

林深愈发有些急躁起来，现在解除诅咒的时间也所剩无几了，再不抓紧时间，不用说迷洋了，就连他都会完蛋。

江浅不是不知道事情严峻，她也急躁，但她知道光急也没有用。

眼下最好的办法，就是先想办法去到月亮国，看看具体情况是怎样的，如果真的见不到公主，也好知道见她的条件是什么。

两人一拍即合，在跟离尔离歌说明情况后，便准备第二天一大早就出发。

……

晚上，篱笆城的天空依旧是一成不变的昏暗，夜空中就连一颗小而亮的明星都没有。

林深房间的房门突然被敲响，他把窗户关上，从桌旁站了起来，“进来。”

门被推开，一脸娇羞的离歌穿着粉嫩的睡衣款款走了进来。

一看来者是它，林深一挑眉峰，“离歌？怎么是你？这么晚了有什么事吗？”

离歌红扑扑的小脸愈发通红起来，羞涩地看了他一眼，“也没什么事，就是……睡不着，想找林深哥哥你聊聊天……”

林深在心中微微叹气，拍了拍身旁用泥巴捏的椅子，“那坐吧。”

离歌展颜一笑，像只欢快的小鸟一般飞过来坐好，“林深哥哥，半个月后咱们就要结婚了，你想好要举行什么样的婚礼了吗？”

它不说这个话题还好，一说林深就倍感头大，“离歌，先不聊这个话题……”

“为什么啊！这两天我满脑子都是各式各样的婚礼场景，咱们两个手牵手，深情地凝望着对方，再来一个特别浪漫的接吻……咱们以后一定会幸福美满的！”

离歌越说越陶醉，根本没看到林深的表情逐渐变得尴尬。

“离歌……半个月还长，你现在想的太早了。”

离歌噘着嘴，对他的反应非常不满，“你什么意思嘛，什么叫我想的太早了？已经还剩下半个月了，现在就应该开始布置了，你却一直不让！”

林深垂着头，双手无措地搅在一起，内心十分纠结。

他这样，算不算欺瞒无知少女？

明明离歌对他是真心的，可他却……

离歌盯着他，良久后，它突然伸出手握住了他的手，“林深哥哥，没事的，婚礼我来操办就好了，你就不用操心了。”

林深大惊，下意识把手从中抽了出来，根本不敢看它的眼神。

离歌的面色终于冷了下来，它深吸一口气，神色冰寒地说：“林深哥哥，你是不是不愿和我结婚？”

“我……”林深抬起头，牙齿却仅仅地咬着下唇。

不能说，绝对不能说！

反正还有半个月时间，他一定会想办法离开篱笆城，但凡要是说了，这么久的牺牲就都白费了！盛空对他们的信任也就都会化成泡影！

离歌意味深长地笑了一下，缓缓点头，“好，我知道了，我不会再问你有关婚礼的事情了，不过，明天我也要跟你们一起去。”

没等林深反驳，它凄凄一笑，说了一声晚安，便起身毫不拖泥带水地走出了房门，并把房门关上。

林深神色莫名，总觉得它有哪里变了，但就是说不上来。

……

第二天一大早，江浅本来想要尽早出发，可刚下楼就见到了笑得一脸得意的离歌，一瞬间，她的头又大了两圈。

用眼神问了一下林深，后者摇了摇头，示意它是自己要跟过来的。

江浅无语，但知道甩不掉它，只好带着它一起上路。

与此同时，在距离篱笆城十几公里外，猎奇从树上撕下了一张寻人启事，看着画上傻憨憨的蘑菇精，他那双桃花眼猛地一眯，眼中道不清什么意味。

一旁的咕啦凑上来随便看了一眼，便转过了身去，“这下怎么办，虽然月月姐和林深哥把婚期延后了半个月，但总不能让他们一直住在篱笆城吧？”

“这有什么，他们住在那里享受的可都是城主级别的待遇，又不会亏待了他们。”

猎奇把寻人启事一卷，塞进了自己的口袋中。

咕啦瞬间就来了气，怒瞪着他骂道：“喂，方才来的时候你可不是这么说的！早知道你变心变得这么快，我还不如跟我姐一起回花海国呢。”

猎奇无所谓地耸耸肩，“我都告诉你了，回花海国就是死路一条，你姐还不听我的。”

咕啦不服：“怎么就死路一条了？那是我们的家！”

“那你想想，你父王现在还认你们吗？咕噜已经和盛空商定要结婚了，回去只是给国主的气焰火上浇油，不被关起来才怪。”

咕啦沉默了，它垂着眼帘，使劲搓了搓脸蛋，“那怎么办，天气国现在的兵力又不敌篱笆城，姐姐不回去求父王，还能有什么办法……”

猎奇看了它一眼，平静俊逸的脸上突然露出了一抹由衷的笑容，“我说你傻吧你还不信，你忘了森林国了吗？”

咕啦轻轻抽了抽鼻子，“你才傻呢！篱笆城是森林国的附属国，它怎么可能帮着咱们去打自己的部下呢？”

“但是你别忘了，篱笆城近几年可不太平，离尔可是一直有心要脱离森林国的控制的，到时候只要在耳旁煽风点火，给它们冠一个造反的罪名就可以了。”

咕啦大眼一亮，“是哎！那咱们快回去吧！”

猎奇狠狠揉了揉它的高马尾，笑道：“不急，盛空国主已经去了。”

“讨厌，松手！”

……

一路向西走去，江浅拿着地图转来转去，却一直绕不开脚下的这片区域。

这里是篱笆城、地下组织与巫婆的巫婆塔三者交汇的地带，磁场极其不稳定，传说很多人都曾在这里迷路。

可要想去到地下组织，这是一条必经之路。

终于，江浅抹了把汗，抬头看着已经升到头顶的烈日，心中开始慌乱起来。

从早上开始，他们就一直在这里打转，好几个小时过去了，他们依旧没有走出去。

她转头问着离歌，“离歌，这块你应该了解什么情况吧，你说应该怎么走？”

离歌一昂头，就这么无视了她。

就在江浅眼抽的时候，一道残影突然从不远处一闪而过，同时一串奸邪的笑声诡异地响起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998264"  chaptername="第  159  章  小矮人与夏至王子（21）">加入书签</a>
</div>
