
唐律师回律师事务所的路上给乐小姑娘发了信息，及时反馈谭某人拿到了监护权，他回到重C市找户籍部门办理了迁户证。

乐小同学白天忙得团团转，上午煮豆浆做豆腐豆脑和豆花，制作凉粉，下午在南楼厨房制做海鲜药膳，忙到傍晚才闲下来，晚上回书房睡觉时才看手机，给唐律师回了信息再睡觉。

学霸们跟着忙了一天，十五号没他们的事，又开着车四处转悠，采购。

乐同学也放自己一天假，把自己的医用针消毒，配制几份药，给武老太太和晁奶奶、舅奶奶、周奶奶一人一份排毒汤。

王师母因身体状况原因，过段时间需要针灸，所以不在其例。

晁老太太、武老太太和周微老太太拿到药，跟周奶奶去周家，霸占周家的新楼房的厕所。

周哥在外做工，白天不在家，周家新楼房每层都有厕所，上厕所方便，至于周天明，他年青啊，想上厕所可以跑屋后的茅房。

四位老太太白天就在跑厕所之中度过，拉了一天的肚子，也排空了五肺六肺内多年积累的毒素，个个神清气爽，看起来年青好几岁。

四位女士洗澡换衣服，傍晚时分回到乐家吃晚饭时，让老爷子们嫉妒眼红，逮着小丫头诉委屈，说她偏心老太太们。

乐小同学翻白眼，第二天起床，塞给了晁爷爷、万俟教授和舅爷爷一人一份药，同时也扣了他们的早餐。

三位老爷子乐呵呵的，开开心心的喝药，喝水，等早饭后，他们便霸占了南楼一二楼和北楼二楼的厕所。

当天也是16号，九稻街日。

美少年为小乐善授业解惑，学霸们去逛街，乐小同学带着药箱和背包，前往九稻初中给尹老校长的孙女看诊。

燕少柳少和蓝三同志坚定不移的当跟班，他们开着小萝莉的那辆名贵豪车，因为街上人多，挤了半个钟才得以爬过街道。

不是当飞行员就是当司机的蓝三帅哥，开着名车穿越街头直奔九稻初中，也因是圩日，村民赶集，或赶了早集的人相继回家，乡道上三三两两的行人很多。

车辆驶至通向学校的道路，终于畅通无阻。

九稻初中在搞建设，闲人免进，非上下班时大门关闭，只留一个侧门供人进出。

当蓝三开着车抵达，想去跟门卫打个招呼，门卫先一步认出那车是谁的，开大门放行。

蓝三道了谢，开车进学校，在工地机器的鸣响里穿过办公楼，在教职工宿舍楼前的空地上停车。

教职工宿舍是七八十年代建的楼房，有两栋是两层式，有二栋是三层式，以前楼房内全部都是没有厕所的，后来改造，现在有了卫生间。

尹老校长昨天就接到小同学电话说她上门看诊，早早就在第一栋宿舍楼前等着了，等到小乐同学的车来，小跑着上前。

有柳少燕少两个小尾巴，不需要小萝莉亲自提药箱和背包，他们各人抢一样行李提着，以显示自己是有用之人。

蓝三对此已司空见惯，他也乐得清闲。

三人争先恐后的下车，等小萝莉出来，他们跟在她左右，尽职尽责的当跟班。

小萝莉穿一身浅蓝色衣裙，外面套一件白色直裾式半臂薄纱外套，头顶梳单螺髻，插着一只孔雀步摇，手执折扇，莲步轻移之际，纱裙飘飘，头顶步摇摇动生辉，尽显古典美人的端庄柔婉，仪态万方。

尹老校长看到漂亮美丽的少女，顿觉心里亮堂堂的，乐呵呵的：“小乐，真有你的，你给咱国家长脸了！”

谁能想到九稻这个穷山窝窝里竟飞出一只金凤凰？

这只金凤凰在奥会上连夺八金，名噪四方。

每次奥运会后，那些表现不俗的奥运冠军的家乡都能跟着蹭点热度，小同学横扫八金，堪称史无前例，如今的拾市九稻因着是奥运冠军的家乡，也跟着扬了一把名。

乐同学如今声名显赫，想必当年针对她的那些人肠子都悔青了吧。

尹老校为小同学有如今的成就而万分开心，从教几十年，在黄土都将掩到脖子的时候终于见到了一个从自己学校走出去的孩子出人投地，这辈子也就值了。

老校长太开心，也直接忽略了随着小同学而来的新面孔，哪怕那位帅哥长相英武，帅气阳光，仪表不凡。

被当成空气的柳少：“！”亏他展现了自认最美的笑容啊！

“过奖过奖，我就是尽力而为而已。”乐韵谦虚的笑弯眼，被燕吃货那些家伙赞美，她还能自夸几句，被老校长赞扬，她飘不起来。

小同学名扬奥运，仍然谦虚如旧，不骄不燥，颇有大将之风，尹老校长更觉小乐同学品质高尚，笑咪咪的领小乐同学去自己住的宿舍楼，一边走一边关心小乐同学前几天急匆匆的回来又急急忙忙出去了，问是不是有什么急事。

乐小同学只说是邻省有位小朋友受伤，情况紧急，她去将人带去首都医院做手术。

尹老校的宿舍在两层楼式的第二栋楼，位于一层。

转过第一栋楼，后头是长方形的绿化草坪，中间是路，再过去又是绿化草坪，之后即是第二栋职工宿舍楼。

两栋楼之间有七八米的间距。

教职工楼改造时也重新粉刷了外墙，墙上刷有标语，很接地气。

学校放暑假，有一半的老师也回了家乡，只有那些长居学校的教师们留守，有些老师们也去工地上打小工，平日学校里没什么闲人晃悠。

尹老校长领着小乐同学和她的保镖们到自己住的教职工楼，他的老伴儿在门口迎接。

尹老太太也将近七十，是小学老师，曾经在九稻小学任教，后来因老家公婆年迈，她申请调回家乡，与丈夫聚少离多。

老太太因年纪到了，背微驼，头发也全白了，她于前几年正式退休，来九稻陪伴老伴儿，这几年养胖了一些，有点福态相。

老太太穿着暗红色的老年休闲装，看到小姑娘，笑得露出缺了一颗牙的牙床：“这姑娘长得真嫩相，衣服也漂亮，跟仙女似的，比电视剧里的仙女好看。”

“尹师母好。”乐韵乖巧的向老太太问好，她在九稻初中时曾经见过尹师母几次，没什么交流，但因为尹老校长，学校的老师和学生们都很尊敬尹师母。

“好孩子。”尹老太太喜得心花怒放，想牵小姑娘的手又怕吓着她，赶紧的请人进来：“小姑娘的朋友长得真俊啊，小后生们个个这么帅，会让其他男孩子找不到对象的。”

“您过奖。”被老太太夸长得俊，三位兵哥羞涩的像小学生，竟有点手足无措。

“快进来。”尹老校长老太太笑呵呵的，领着小同学和三个帅小伙进屋，颇有点局促：“家里烧柴，熏得墙发黑，委屈你们将就将就。”

教职工楼内外都有粉刷，因为九稻初中学校很多老师们也烧柴，有烟，烟熏得墙壁微黄。

老校长家烧柴的日子多，夏天最热的一段时间用电器做饭。

职工宿舍都是老式楼，没分什么静区动区，以前是进门是个客厅，左侧或侧房间，客厅后面是厨房。

改造时，卫生间紧挨厨房，去卫生间得经过厨房。

尹老校长住的是套两室的房子，因为他家属没有随任，任校长后也仍然住原来的两居室宿舍，住了长达近三十年没挪窝。

乐韵对学校的学生宿舍和教职工宿舍情况了如指掌，只觉得亲切，也看到了客厅内的女孩儿。

老校长家的客厅家具简单，一个电视柜，一张圆桌子，有一张木沙发，还有些木椅子，在靠墙的地方还放着一张小茶几，上头放水壶和茶杯

因为厨房不是很大，还留出路去卫生间，场地不够，冰箱放在客厅。

尹老校长的小孙女坐在客厅的木沙发上看电视，她今年原本该十四岁，因为脑膜炎后遗症，智力低，反应迟钝，还在读小学六年纪。

也因脑膜炎的影响，她发育也迟缓，长得比别人慢，十四岁身高仅一米二，但是她很胖，体重超过百斤，留着男孩子似的头发。

老校长的小孙女大名尹清眉，自乐小姑娘说愿意为她看诊，尹老太太7月末回老家将其接来九稻，已经住了好几天。

尹姑娘在看电视，手里还抱着一袋薯条，桌上放着两包辣条。

尹老太太进屋，喊：“清眉，爷爷奶奶给你说的小姐姐来了，快给姐姐和哥哥们倒茶。”

抱着薯片看电视的尹姑娘，听到喊声，过了一下才偏头，盯着人看，看了几眼才后知后觉的哦了一声，不紧不慢的放下薯片，站起来。

她站起来就不知要做什么了，发呆。

“清眉，先洗手，再给小姐姐和哥哥们倒茶。”尹老太太再次嘱咐。

尹姑娘又过了一下才“哦”的应了，走向厨房，她穿着短袖和七分长的休闲衣裤，站着时，那胖胖的身躯像个水桶，挪动时胳膊腿儿的肉一颤一颤的抖动。

走进客厅，乐韵便开启眼睛X射线功能扫描尹姑娘，收集到一堆数据，那孩子垃圾食品吃多了，导致过度肥胖。

目测尹姑娘的体重严重超标，大约是一百一十八斤，也就是说比她重了三十几斤，而且，尹姑娘的体重是真实的，她的体重包括头发的重量。

她是小挫子，好歹十四岁的时候有一米五几，尹姑娘同样是十四岁，才刚刚一米二，比她十四岁时矮三十多公分。

体重过重，而身高则严重偏低，形成不对等，以致尹姑娘更显胖，那腰已经不是水桶腰，而是水缸腰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023994"  chaptername="第一百三七章  出诊">加入书签</a>
</div>
