    深吸一口气后。

    叶辰便一脸正色地开口说道。

    对他来说。

    就连他也没有太大把握，能够在短短半个月的时间当中炼制出一炉四品级别的驱毒丹药来，尤其是前提还需要一尊四品级别的炼丹炉才行！

    否则的话。

    就算是他将药草寻找到，也难以炼制！

    “四品级别驱毒丹药……”

    “这，唉！”

    听到叶辰的这番话后。

    玄老顿时脸色微微一变，随即整个人忍不住感叹一声。

    就连他也没想到。

    自己最后竟然会落得被剧毒击杀的下场！

    至于四品级别丹药，显然根本不是叶辰所能够炼制出来，甚至整个战云宗当中，也只有真传殿当中的那些老家伙或许有些办法才对。

    但是以那些老家伙的性格。

    必然不会轻而易举出手炼制四品丹药。

    更不会轻易将他跟江婉儿两人救下！

    “叶师兄在吗？”

    就在玄老话音刚落，叶辰正打算开口之际。

    只见在别院外。

    一名执事弟子小心翼翼地开口询问道。

    “你有何事？”

    听到这名执事弟子的话后。

    叶辰给玄老以及江婉儿两人递去一个眼神后，便转身来到别院外，朝着这名执事弟子打量道。

    显然。

    这名执事弟子会在这个时候前来。

    必然跟玄老以及江婉儿所发生的事情，有所关系才对！

    “是这样的……”

    “内院许文伯长老让我给叶师兄你送来一件东西，他让我必须要亲手交给你才行，东西就在这个盒子当中，我就不打扰叶师兄了，告辞。”

    朝着叶辰抱了抱拳后。

    见叶辰的脸色有些不太好看。

    这名执事弟子连忙将盒子放下后，便转身离去。

    毕竟。

    先前在内院任务大殿当中发生的事情他也略有耳闻，叶辰如今可是内院当中排名第四的天才，若是一但将眼前的叶辰得罪下来的话，那么显然不是一个明智的事情！

    “许文柏……”

    “这个老狐狸绝对没安什么好心！”

    “恐怕这次发生的事情，或许便跟这个老家伙有所关系才对！”

    一侧。

    玄老从别院当中走了出来。

    随即听到方才离开的那名内院弟子话后，忍不住一阵开口对叶辰说道。

    “不论对方有什么打算……”

    “先将这个锦盒打开看看在说。”

    点了点头后。

    叶辰眼中闪过一道阴沉之色，随即便开口说道。

    说罢。

    他便没有任何犹豫。

    直接将这只锦盒当着玄老的面打开。

    “啧啧啧！”

    “叶辰……”

    “恐怕你没有想到把，虽然我拿你没有什么办法，可是在你身边的江婉儿似乎对你很重要吧？实话告诉你，这次的事情对你只不过是一个警告罢了！“

    “若是接下来你不在半个月的时间当中将辰光阁交出的话，江婉儿跟玄老两人便会因你而毒发身亡！”

    “所以你可要考虑清楚，在这半个月时间当中，是否前来向我跪地求饶，然后将辰光阁转让与我！”

    将锦盒打开后。

    只见在锦盒当中，只有一枚翠绿色的传讯玉简。

    随即将灵识催动后，叶辰跟玄老两人便顿时受到了传讯玉简当中的这份消息。

    当将这份消息听完后。

    叶辰跟玄老两人的脸色，顿时变的一阵更为难看下来。

    显然。

    果然不出所料。

    先前所发生的这一切，都是许文柏为了报复，所特意布置下来的一步棋！

    “玄老……”

    “事不宜迟！”

    “接下来我要立刻去寻找四品驱毒丹药，你跟婉儿两人如今身上都有着伤势还有剧毒在身，所以便在别院当中不要离开，有别院当中的那道赤凤燎原阵，就算是在有武王境修为的杀手前来，短时间也不可能破开大阵才对！”

    将手中的这枚传讯玉简直接捏碎后。

    叶辰深吸一口气。

    随即目光当中闪过一道精芒后，便开口对身旁的玄老一阵说道。

    “恩。”

    “你放心吧，在这接下来半个月当中，我保证江婉儿不会在发生任何意外！”

    见叶辰似乎有些把握后。

    玄老便毫不犹豫的点了点头道。

    毕竟，事关他跟江婉儿两人的性命。

    自然马虎不得！

    见玄老答应下来后。

    叶尘便点了点头，随即没有任何犹豫，当下直接转身离开别院当中，朝着内院珍宝阁的方向直奔而去！

    对他来说。

    以他现在身上的这些药草，还无法炼制出一炉四品级别驱毒丹药。

    想要炼制一炉四品级别驱毒丹药的话。

    必须要用玄阶低级清神草作为主味药草才行！

    而眼下除了内院珍宝阁外，对于叶辰来说，显然找不到其他能够寻找到玄阶药草，尤其还是像清神草这种原本便极为稀缺的玄阶低级药草！

    ……

    另一侧。

    内院长老别院当中。

    “听说叶辰那个小子收到消息后，便毫不犹豫地直接离开别院，朝着珍宝阁赶去……”

    “难不成，他还以为在珍宝阁当中，还有着四品级别珍贵无比的驱毒丹药不成！”

    “简直是可笑无比！”

    只见在别院当中。

    许文柏此刻正端坐在凉亭当中，朝着一侧的兑换大殿长老陈余海淡淡一笑后，目光当中闪过一丝怨毒跟狰狞之色，随即便一阵开口说道。

    对他来说。

    这一次为了请出血手堂当中的武王境修为杀手！

    同时帮助这名杀手混入战云宗当中。

    他跟陈余海两人可是花费了不少力气！

    好在。

    最后的效果他们极为满意！

    不但将叶辰身边最为密切的江婉儿跟玄老两人全部重创，甚至就连江婉儿跟玄老两人都身中血手堂当中精心调配好的的四品级别剧毒！

    若是在半个月的时间当中。

    无法寻找到四品级别驱毒丹药的话。

    那么江婉儿跟玄老两人的性命，将会在叶辰眼前眼睁睁地毒发生亡！

    “哈哈哈……”

    “果然还是许长老厉害！”

    “想不到许长老一出手，便将整个该死的叶辰直接碾压在手掌心当中，甚至任由我们随意揉捻！”

    听到许文柏的话后。

    一侧的陈余海顿时朝着对方点了点头，随即一脸敬佩道。

    就连他也没有想到。

