
　　草屑飞扬，劲风撕裂空气，图灵的身躯瞬间消失在了巴维尔【猎人之视】中。他一阵头皮发麻，瞬间侧身向后——

　　疼痛从堪堪抬起的双臂中传达到四肢百骸，他能感觉到绷紧的肌肉在瞬间崩裂，浑身上下传来能难以忍受的疼痛，四面的空气吹起被他偏转的恐怖力道，将草屑吹得四散飞杨——

　　轰！

　　他的身躯如断线风筝般打着旋砸向后方，崩飞了大片茅草。他强忍着剧痛从地上翻身而起，【猎人之视】勉强捕捉到对方的拳影：

　　能躲开！

　　但那拳头已经狠狠轰在了他的身侧肋骨，令其蹬蹬后退，随后便是凶兽般暴风骤雨的攻击，就像他一开始对对方的进攻一样，但和他上肢格斗术驱动的拳击不同：肩，额，拳，肘，膝，腿，脚，乃至全身都是图灵进攻的武器。

　　在周围一片哗然的喧嚣声中，围拢的人群随着巴维尔的节节败退一退再退，而他也清晰地感知到，除了那显而易见的疼痛外，他的肉体正在变得缓慢……

　　不，不只是缓慢！我的能力在衰退……

　　嘭！

　　一记重拳，巴维尔腾飞而出半跪在地，勉强抬起双手挡住图灵飞身而起的鞭腿。

　　偏转的力量正在削弱，他的猎人之视也不再精准，甚至他感觉到自己的嗅觉，听觉，视觉都出现了问题。

　　“诅咒！你的卢恩符文……是诅咒能力？！”

　　诅咒？嗯……在这个时代背景下，“增熵”的确可以被看做是诅咒。

　　图灵没再多言，最后一拳咬在了巴维尔的额前，一阵刚猛的拳风吹得他褐色的中发一阵乱舞，随后耷拉在颤抖的瞳孔前。

　　咬拳停在了他的额前没有再进一步，巴维尔提起的心脏陡然一松，那缓慢压抑而来的强烈不适当场冲垮了他的大脑，让其顿时晕死了过去。

　　“巴维尔？！”

　　爆发的哄闹声中，一名长衣猎人推开人群顿时冲上来揽起昏睡的巴维尔。

　　图灵眼神一眯，认出这个猎魔人就是去找奎茵时对自己执行“迷信霸凌”的家伙。

　　“该死的，你怎么能下这么重的手！而且隐瞒了你诅咒符文的事实？！那可是诅咒！”

　　那愤怒的长衣猎人一把掏出了银纹手枪对准图灵，却被一只包裹在皮手套中的纤长手掌打飞了：

　　“你在干什么！”奎茵站在图灵身前挡住了对方。

　　“可是他……”

　　“巴维尔晕过去了，带他去卡罗尔夫人那里！其他人，都给老子安静！”

　　一片乱糟糟的猎魔人被狮吼般的声音镇得顿时安静了下来，朱尔斯站了出来。

　　奎茵瞥了眼咬牙切齿的猎魔人，不动神色地看了眼图灵，摸了摸自己的手背。

　　随后朱尔斯看向图灵：“你赢了，你用实力证明了你可以和我们一起行动。”

　　他顿了一下，继续说道：“但是你不值得穿上一套正常猎人的制服。”

　　图灵眉头一皱。

　　“你值得一套猎魔人长衣。诅咒符文每年也出不了几个，我们的确需要你的力量。”

　　奎茵嘴角略微一勾，但人群却又是一片喧闹。几名和巴维尔交好的猎魔人发出了质疑，但也有相当一部分猎魔人保持沉默。而这些喧闹又被朱尔斯的狮吼压了回去：

　　“他已经证明了他的实力，而且他是个人类。我们破邪同盟最重要宗旨的是什么？”

　　朱尔斯怒视着刚才发声的长衣猎人：“团结！你能决定你的头发和眼睛么？那是你的父母留给你的东西，那是生而得来的东西。一点教会的传言，就让你们忘记了我们的宗旨？”

　　见人群彻底沉默了下去，朱尔斯这才冷哼一声：

　　“现在，把巴维尔给我抬到卡罗尔夫人那里去，角斗结束了。灰狐和奎茵，你们跟我来。”

　　跟着朱尔斯，图灵和奎茵离开了仓库。而还留在原地的人群也一阵面面相觑，最后只能缓缓离去。

　　“妈的……巴维尔怎么能输给一个黑发新人小子！？”

　　“够了，朱尔斯说得没错，他只是长相不同而已，我们应该为一枚诅咒符文而感到高兴。”

　　“对，为了那枚符文，他值得这一切。”

　　“老实说，他真该感谢那枚符文，好运的厄运小子……”

　　……

　　……

　　“恭喜你，得到了来自盟会的精英认可。”

　　奎茵将一套服装递给了图灵，正是巴维尔等精英猎人所穿戴的衣装。跌得整整齐齐的套装上堆着大小皮具带，枪套，武器套，它们被一枚三角猎人帽盖在下面。

　　“谢谢。”图灵接过了这套服装。根据朱尔斯的解释，这代表他在破邪同盟中的地位和身份，一名精英猎人。如果再往上，就是奎茵的蓝衣了。

　　“这可是大多数猎魔人十年才能得到的传家宝，当然，也是一种对血泪史的缅怀，那代表他们需要十年猎魔，十年抗争。但你却在加入的第二天就得到了。”朱尔斯叼着烟斗，笑着坐在他嘎吱作响的椅子上。

　　“是因为‘诅咒符文’？”图灵抬起手臂。

　　“没错。这是很稀少的东西。”奎茵摘下手套，露出了她那枚卢恩符文，“除了‘障壁闪烁’外，我还有两个符文能力：‘阴影之眼’和‘衰老空气’。”

　　谷</span>“衰老空气？诅咒？”图灵眉头一挑。

　　“没错，我们身上的共同点多得出乎我的意料。我的符文能让被释放者变得迟缓，且易碎。”奎茵淡淡地重新带上皮手套，“诅咒是卢恩符文最为强大的力量之一，它能够直接让被释放对象变得衰弱，让我们的猎杀变得更加轻松。”

　　“而诅咒能力并不多见。每年加入的猎魔人超过数百，但能拥有诅咒的寥寥无几。而且你的确打败了巴维尔，证明了你的能力，完全有资格加入我们的计划。”朱尔斯说着，冲图灵眨了眨眼。

　　很明显，这实质上并不足以让图灵成为一名长衣猎人，这是朱尔斯的“偏爱”，或者说对“诅咒符文”的偏爱。

　　“所以，你应该感谢你的天赋，好运的小子。”

　　这话是同样返回公务间的副会长说的，他表情不算很好，似乎认为巴维尔的败北源于图灵的诅咒。

　　“你的诅咒内容是什么？”奎茵问。

　　“如果‘衰老诅咒’是让敌人变得衰弱，脆弱，迟缓，那么我的能力也差不多。你需要接触到对方才能释放么？”图灵正在思索奎茵的“诅咒”能力成因，以及其背后可能的科学解释。

　　“不。”奎茵淡淡道，“有效距离是120英尺。”

　　“我需要接触到对方。”

　　“那也已经足够强大。”

　　“能为我示范一下你的诅咒么？直接在我身上就行……”

　　“这不是决斗。我不会对同胞释放诅咒。”奎茵态度坚决地摇了摇头，图灵便没再强求。

　　“好了。”朱尔斯拍了拍手，“灰狐，除了服装外，你还可以在军需处领取属于你的武器，装备，还有一定配给的魔药，这是对长衣猎人的优待。你想和奎茵训练一下，也不要在这里。至于现在，你可以去领取你所需要的东西。但是我依然记得你是一名医生……”

　　“我会负责治好巴维尔，我知道如何对待我们的同胞。”图灵知道朱尔斯的意思，后者也点了点头：

　　“我相信，一个拥有诅咒符文的战士加入我们的救援计划，还是个外科医生，毫无疑问你会成为一大助力。里德，你认为呢？”

　　白胡子副会长抬了抬眼，不是很情愿地回应：

　　“当然。”

　　……

　　……

　　离开朱尔斯的公务厅，在图灵的再三请求下，奎茵对他释放了一次“衰老空气”。

　　经过芯核处理器的信息处理，图灵得到了毫无疑问的科学结论：

　　一种能够被很快自愈，或者说代谢掉的射线辐射。

　　根据奎茵的说法，诅咒也分多种。

　　复合的衰老，单一的迟缓，脆弱，听力丧失和视觉剥夺等等。而这些结果，现实世界中的很多射线辐射也都能做到。果然其核心依然是来自于卢恩银。

　　但这也只是图灵的推测，想要得到确切的实验结果，他需要一个合适的场所使用幻肢对其进行研究。而研究对象如果只是自己的肿瘤那么样本会过少，他也不可能把奎茵等猎魔人就地解剖，所以魔药，和食尸鬼活体就成了绝佳的选择。

　　但现在，他得去验收另一个实验体的数据——

　　巴维尔。

　　和奎茵分别，图灵换上长衣猎人服装后来到了卡罗尔夫人的约瑟夫诊所。

　　面色有些苍白的巴维尔躺在灰色的病床上，他的猎人服装就放在一旁，一个护工和卡罗尔夫人守在他的旁边。

　　此刻卡罗尔夫人已经对巴维尔进行了检查，在图灵来到后先是夸赞了一番图灵的新装备，并祝贺他成为了一名猎人经营。

　　随即便略微责怪了一番他和猎魔人之间的争执，并强调了团结的重要性后才放手离开，图灵便开始了对巴维尔的治疗，并验收自己的实验数据。

　　和巴维尔的格斗让图灵对熵值的操控更加精准，且让他完成了与“逆熵”相反的实验——“增熵”。

　　逆熵逆转了混乱度，得以让个体系统得到增幅，那么提高混乱度的增熵呢？

　　在刚才的战斗中，图灵已经得到了部分解释。

　　从第一轮防守闪避的观察结束后，从试探阶段开始图灵便尝试对巴维尔执行增熵，并随着攻击而一点点叠加，因为无论是逆熵还是增熵，这都需要他对受试者进行直接的接触。

　　最后的战斗阶段，图灵直接放开手脚，增大了自己身上的逆熵效应并随着每一次攻击而递增巴维尔身上的增熵效应，最终的效果也是显而易见的：

　　一个肉体强度完全超越泰克侵蚀者的个体，且作为猎魔人和渴血者以及狼人战斗了数年，必定有不知道多少次的生死徘徊，居然会在非生死较量的角斗中就这么晕了过去。

　　而图灵还没尝试目前他可以开启最大的逆熵值和增熵值，那会燃烧他大量的体能和手臂中的卢恩肿瘤。让他刚才和巴维尔战斗的释放程度也足以让他感觉到疲惫，毕竟是熵值操控，他在来约瑟夫诊所前喝了一瓶来自奎茵赠予的补充魔药才让那股疲惫渐渐消退。

　　一边对巴维尔执行医疗，图灵一边检查他身体的衰退程度。

　　其内脏，骨骼，生理机能正在高速恢复，要不了多久就能回升到正常水平。这就说明，增熵并非是永久性，而是暂时性的，和逆熵一样存在回弹现象，只是并不会向逆熵一样在效果结束后增大混乱度变成增熵，而是趋向于归零，不会让受术者反弹到逆熵状态，从而获得增益效果。

　　“根据实验来看，混乱之治的使用，目前只受到我体能和肿瘤大小的影响，也就是容量。而这种消耗也是巨大的，如果执行攀升强化，应该会成长到极为不可思议的地步……”

　　结束了对巴维尔的检测和医疗，图灵向卡罗尔夫人打过招呼后便准备前往物资分配处，或者说军需处。

　　距离那场关系到阿克拉茜娅线索的营救计划还有三天时间，在出发前朱尔斯会再度召开一场会议，而这次图灵也会参与到其中，了解整个计划。

　　那么图灵也就有了三天的空余时间，去抓捕吸血鬼和寻找一个足够安全的场所，完成对这个世界神秘技术的探究，并更加深入地了解伦敦城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百六十二章 增熵（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 