
　　叶凡脸色僵住，感觉自己被坑惨了，原本还想要进入拙峰后给韩长老挖一个坑，结果却是先将自己给送了进去。

　　看着眼前和煦的老人，他感觉下一刻就会从平静变得暴怒。

　　但是并没有如他想象的一般，李若愚老人指着山下来来往往的人流，依旧平静地说道：“有你这班想法的，不止你一个，拜入拙峰的这些弟子。哪一个不是抱着与你相同的目的？天籁小说网

　　你是不是疑惑，为何我知道这些人心思不正，却还要让他们进入拙峰？

　　九秘这等秘法，本就应当为人族修士共享，我拙峰为人族修士之中的一员，岂能敝帚自珍？

　　不过，这等无上秘术，自然不是随便一个人就能够轻易学走的，没有缘法，就算拜入我拙峰，也只不过是竹篮打水一场空罢了。”

　　“前辈志存高远，当真是我辈楷模。”

　　叶凡心神震撼，没有想到峰回路转。

　　只感觉眼前这位普通的老人在这一刻仿佛是在发光一样，变得无比的高大。

　　“你可以进入我拙峰修行，算是与你结下一场缘法，日后无论你选择留在太玄门还是离开，我都不会阻止你。”

　　李若愚语气不疾不徐，从始至终都平静无波，像是一位柔和的长辈在与晚辈谈心。

　　“多谢前辈。”

　　愣了一瞬间，叶凡立即朝着老人一拜。

　　他这次混入太玄门中，本意就是要从这太玄门中窃来那无上秘法，九秘之一。

　　如今这拙峰峰主李若愚发现，非但没有驱逐他，反而可以留在了拙峰。

　　这让他有点不好意思。

　　“那前辈，这皆字秘究竟该如何才能学到？”

　　虽然有点自相惭愧，可是叶凡还是咬牙问道。

　　不止是为了完成韩长老那老东西的要求，他自己也想要学到这门道法。

　　这段时间，他可是好好了解了一番九秘，号称每一个领域最强的九门道法，如此强大他不可能不心动。

　　如果他能够学到，未来必然能够在修行这一领域走的更远。

　　等到自己能够回到地球后，还可以让李叔好好见识一番什么是真正的大神通。

　　让他知道九秘才是每一个领域最强的道法，别在吹嘘什么一株草斩尽日月星辰了。

　　什么草字剑诀？

　　笑死，根本听都没听过好吧！

　　叶凡对此很是期待，望着眼前的李若愚老人，想要从他的口中听到答案。

　　可是下一刻，李若愚老人却是摇摇头：“我拙峰一切讲究缘法，只要你有缘，自然可以学到皆字秘。”

　　叶凡失望，他可不相信什么缘。

　　否则，那么多拜入拙峰的弟子门徒都没有一个成功的。

　　但李若愚老人的下一句话，却是又让他眼前一亮。

　　“或者，可以带你去见我师弟，兴许有几分机会学到皆字秘。”

　　李若愚老人缓缓说道。

　　“多谢前辈，我愿意一试。”

　　想起那个让他心中有点悸动的青年，叶凡深吸一口气说道。

　　“那行，你跟我来吧。”

　　李若愚老人点点头，说道。

　　随后他一步踏出，像是踩在无形的阶梯上，朝着九重宫阙上走去。

　　而叶凡也感觉到了一股浮力，托举起了他飞在了空中。

　　很快，就落在九重宫阙前的台阶上。

　　叶凡没有时间震撼于眼前这能够漂浮在空中的宫阙，立即加快脚步，跟着李若愚走入九重宫阙之中。

　　在穿越过八重宫阙后，他们来到了第九重的宫阙。

　　宫阙内，有两人。

　　正是叶凡先前见到的一名眉目如画的少年，正在抚琴，另一人则是饮着茶的黑袍青年。

　　走进了宫阙后，李若愚指了指正惬意饮茶的李安说道：“这就是我的师弟，李道青。”

　　看着那个让他熟悉而有陌生的青年，叶凡此刻再次见到，依旧心中难以平静。

　　“见过前辈。”

　　叶凡压下心中的悸动，拱手行礼。

　　“师弟，我最近修行有所感悟，接下来就将他就暂且托付给你……”

　　李若愚指了指叶凡后，就对着李安点点头说道。

　　“师兄，交给我吧。”

　　李安点点头。

　　李若愚离开后，偌大的九重宫阙之中，就只剩下了叶凡与李道青，还有一个双手已经从琴弦上挪开，正好奇地打量着眼前陌生人的华云飞。

　　“嗯，不错的年轻人，过来一起坐吧。”

　　李安目光看向叶凡，朝他一笑说道。

　　就是心黑了点。

　　“好，多谢前辈。”

　　叶凡没有局促，道了一声谢，就落座于李安身前的茶桌前。

　　李安见到叶凡落座后，随手从空中抓取出两个茶杯，然后往两人身前的茶杯上都倒上了茶水。

　　“前辈，我叫叶凡。”

　　在落座后，叶凡自报家门。

　　“好名字。”

　　李安脸上微笑，心中呵呵一声。

　　我还不知道嘛，还是我给你取的名呢。

　　“我的名字你应该知道了，这位算是你的师兄，名为华云飞。”

　　李安开口，指了指华云飞，替为叶凡介绍：“不过，你这位师兄只钟情于琴棋书画，在修行上没有多少天赋。”

　　也就只能随便殴打一下同境界的圣子圣女吧。

　　师兄？

　　他，不是她？

　　叶凡愣住，看着眉目如画、清秀可人的华云飞，有点错愕。

　　“见过师兄。”

　　但很快叶凡从错愕中反应过来，向华云飞拱了拱手，心中却是有一种说不清道不明的感觉。

　　仿佛自己眼前这位眉清目秀的师兄，与自己有某种说不清道不明的纠葛一般。

　　华云飞只是朝着叶凡浅浅一笑，没有多少言语。

　　叶凡没有在意，而是将目光重新落在眼前的李安身上。

　　紧紧地盯着，似乎想要观察到些什么。

　　“前辈，可以问你一个问题吗？”

　　他沉默了一会，然后缓缓开口。

　　“可以。”

　　李安笑道，“哦，你想要问什么？

　　叶凡看着眼前熟悉而又陌生的青年，他深吸了一口气。

　　最终，他开口问道。

　　“前辈，您认识一个叫李安的人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第六十三章 什么草字剑诀？没听过免费阅读。https://xs.23sk.com 