    “真的停手了？”

    眼见韩严法放弃击杀郑师弟，苍穹圣子王化生愣住了。

    换成是他，有机会杀死对手，是决计不会心慈手软的。

    杰后余生的郑师弟也睁开眼睛，大口喘着粗气，难以置信的看向韩严法。

    不怕死的人有，但其中绝不包括他。

    看到郑师弟安然无恙，元天君心花怒放，他笑了起来。

    “这样才对嘛！韩严法，你的目的……”

    但他还没有笑完，笑容就僵在了脸上。

    噗嗤！

    回答元天君的，是两道剑气，这两道剑气快、准、狠的命中了先前受了重创的两个太虚门弟子。

    太虚门真传弟子又添两个死人！

    元天君的表情瞬间扭曲得不成样子，半点都不像人，偏偏他喉咙又发不出声音来。

    韩严法收起寒蛟剑，面无表情道。

    “如果你认为我会答应你，那是大错特错。”

    “你不出来随便你。你躲在太虚门也好，逃到天涯海角也罢，都与我无关。不过，我可以告诉你，无论你的本体在何处，我都会找到你，然后把你化骨扬灰！”

    韩严法声震四野，天上地下每一处虚空都回荡着他的声音，传达出了他强大的决心和不可动摇的意志。

    此时此刻，元天君终于明白，自己的对手究竟是怎样的一个人了。

    这是个根本不能够以常理来揣测的人，和他谈条件，永远谈不拢。

    元天君最后看了郑师弟一眼，用神念道了声“抱歉”，然后，他的头颅就炸了，爆炸为碎片，不复存在。

    他知道，他救不了郑师弟，为了不受韩严法的折辱，干脆自我了断。

    “第二个分身。”

    韩严法默默告诉自己。

    修成一气化三清的人，就多了三条命，非非杀他四次，才能把他完全杀死。

    就算一开始杀的是本体，也没有用，因为他们的分身不会消失。这便是太虚门至高神通一气化三清的厉害之处。

    太玄门也有这种功法，那就是不死魔神诀，修成此功后，就算只剩一滴血、一粒微尘，也能够复活。

    只可惜，韩严法还没有时间修炼。等炼成了这门神通，下界之中，再无人杀得死他。

    元天君分身自尽，带给其他人的，是无尽的震撼。

    苍穹圣地众人和郑师弟看着韩严法，深深感到无力。

    元天君出现之时是何等的霸气，何等的无敌，可是，强中自有强中手，一晃眼就落了个尸骨无存的下场。

    郑师弟孤零零一个人站在原地，不知如何是好。他的师兄们全死了，只剩下他一个了，他陷入了必死之局。

    就算韩严法不杀他，苍穹圣地的圣子圣女也不会放过他。

    “就这样吧！”

    他苦笑一声，告诉自己放弃，开始等待死亡。

    然而，他等到的不是杀戮，而是放过。

    “你走吧！”

    韩严法道。

    “什么？”

    他猛的看向韩严法，难以置信。

    他那么多师兄都死了，这人为何放掉自己。

    韩严法摆了摆手，道：“我这个人一向追求公平，元天君毁了我太玄门四位亲传弟子，今日我也只杀你们太虚门四位真传弟子。所以，我这次就放过你。”

    他随便找了个理由，强行解释因由。

    郑师弟听了，简直不敢相信自己的耳朵。世界上还有这么好的事。

    然而，韩严法真的没动手了，他收回所有的杀气，所有的法力，一副请君自便的模样。

    见状，郑师弟也不矫情了，能跑就跑，总比呆在原地等死后。

    他一步一步，挪动脚步，向远处走去，步伐轻慢，生怕惊动韩严法，令韩严法改变主意。

    知道他的身影进入一座废弃山丘的背后，他才真正松了口气。

    差一点点，他就死了啊！

    苍穹圣地一行，对韩严法的做法完全不能理解，他们都觉得这是放虎归山。韩严法杀了人家师兄，还指望别人不报仇？

    对这一点，韩严法早有了防备。

    太虚门和太玄门斗了十几万年，彼此都有对方的血债，如果要冤冤相报，那绝对是不能终结的了。

    但是，鸽派的太虚门弟子不同。

    鸽派一直主张以德服人，和昭州其他势力和平共处，共同壮大，他们对太虚门和太玄门的恩怨，不屑一顾。

    在他们看来，太虚门和太玄门都是昭州大派，理应同气连枝，要抛开过往的恩怨，彼此联合，壮大昭州。

    所以，鸽派不在乎过去韩严法杀没杀过太虚门弟子，只要韩严法对鸽派有善意，他们很乐意与韩严法一起为了理想努力。

    像郑师弟这样的鸽派，难道会为了一些死人，让战争与仇恨继续延续下去？

    “你们也走吧！”

    韩严法又对苍穹圣地一帮人说道。

    太玄门对天州势力的态度是：远交近攻。

    真空圣地，那是集合昭州修仙界，也要对付的，少阳派是太虚门盟友，也要对付。

    由此一来，太玄门和苍穹圣地的关系就处于一种似敌非敌，私友非友的奇怪状态。

    天州有苍穹圣地，真空圣地就必须防着苍穹圣地，少阳派一蹶不振后，也需要苍穹圣地制约，避免少阳派恢复元气。

    这么一算，苍穹圣地的存在，对太玄门利多害少，他也不去对付苍穹圣地众人。

    苍穹圣地众人难以置信，他们都准备陷入苦战了，却碰到这种怪事。

    王化生吞了口唾沫，问道：“此话，可还当真？”

    韩严法不耐烦的皱了皱眉：“当然是真的。我一诺千金，你们快些离去便是。”

    得到韩严法的首肯，王化生喜不自胜，他想也不想，第一个带头离去。

    其他苍穹圣地弟子见王化生都走了，自不会留在原地，也相继离去。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    苍穹圣地一行人逃得非常快，不一会儿，他们的身影就消失在天界。

    等所有人走光，韩严法便开始打扫战场，什么宝器、道器，他照单全收。

    收拾完这些后，他便将柳沐灵唤了出来。

    柳沐灵虽然在地底，一切都看得很分明，韩严法以一人之力灭掉了太虚门的真传第子。

    此等凶威，让她都心悸不已。

