    苏靖话音落下，白子岳就瞬间向后倒退了。

    自己依然不是这武圣的对手，自然也没有继续下去的想去，毕竟在战斗下去，自己最终还是要落败的。

    自取屈辱，他白子岳当然不愿意，他又不是什么愣头青，明知山有虎，偏向虎山行。

    再说，他背后还有一个强者，这个武圣，根本就逃不了。

    所以白子岳退的十分的干脆，干脆的让吴管家都是一愣，不过眨眼之间，他就回神了。

    因为他已经感到了一股死亡的威胁，抬头一看。

    眼中凝重神色闪烁，全身武道意志爆发。

    “诸天生死轮，给我开”

    “哼！想要震开，如果洪玄机来了，也许有机会，你还没有资格”

    苏靖看着吴管家的爆发，脸上的神色，依旧冷漠，眼神深处带着淡淡的讥讽。

    五指暗陇，微微朝下一按，顿时在吴管家的上空，天色瞬间，一道巨大的阴影，出现在他的头顶之上。

    一座小型山脉一般的五指巨掌，从天而降，直接朝着他砸来。

    “搬山倒海，这就是神通吗？”

    一旁的洪易看到苏靖的攻势，眼睛更是瞪的大大的，嘴里喃喃道。

    “这可不是什么神通，不过是五行法术而已，”

    苏靖似乎听到了洪易的呢喃之语，笑着回应道。

    “镇压！”

    右掌猛然朝着下方一按。

    轰隆！

    五指山瞬间坠落。

    一阵巨大的轰鸣声，震耳欲聋，山谷下，烟尘弥漫整个空气，遮住了几人的眼睛。

    “师傅，那吴管家怎么样了，死了没有”

    那么大的大山砸下去，恐怕已经成为了肉饼。

    “还没死，不过也快了”

    武圣的肉身，确实很强大，苏靖的‘五指山’并不是正真的大山，不过是用法力凝聚而来的。

    自然没有正真的巨山那般的厚重，换做正真的巨山，别说武圣，就算是人仙恐怕都不一定挡得住。

    五行法术凝聚而成，说到底也不过是一门法术。

    不过威力却依然不低，就算是吴管家是武圣，也很难抵挡，毕竟两人的境界差距有些大。

    如果洪玄机在这里，可以凭借诸天生死轮的武道意志，一拳就可以轰碎，这‘五指山’，但是吴管家却不行。

    在刚刚的战斗中，对方爆发武道意志，却依然被苏靖压制了，就是因为双方境界的差距，苏靖凭借着巨大的元神之力，可以封锁周围，将吴管家的意志牢牢的锁住。

    使得他的爆发威力大打折扣。

    但是如果换做洪玄机，苏靖却很难，毕竟洪玄机的武道意志非同小可，就算是苏靖也不敢说，能够胜出。

    也许苏靖的境界道行，可能超过对方一些，但是武道非同一般，意志越强大，爆发的实力，也就越强。

    往往都可以越级战斗，这也是为何诸天世界中，很多仙道修士，对于武道强者，都是十分忌惮。

    因为这些强大的武者，往往都是疯子，意志强大，越战越勇。、

    就比如洪荒世界中，仙道代表，就是三清和妖族等等大神，而巫族，也就是另类的武道了。

    虽然巫族天生通法则，但是战斗往往都是肉搏，而且十分的强大，这不就是武道的表现。

    而巫族的战斗力，也确实惊人，一度让整个洪荒都黯然失色。

    阳神世界的武道强者，可以和鬼仙分庭抗衡，也正是在这一方面体现的淋漓尽致。

    不过可惜，吴管家的武道意志，不足以和洪玄机相提并论，和苏靖的境界差距太大，自然即使最后爆发也都无用。

    就比如大巫面对准圣，差距太大的，很难有丝毫的反手之力，

    右手再次临空一浮，瞬间五指山消失，而此刻，在山谷之中，出现一个巨坑。

    而在这巨大的深坑中，那吴管家正躺在地上，低吟着。

    此时对方全身是血，浑身残破不堪，筋骨断破，无一块是好的，即使武圣的恢复力极为强大，此刻也都无力回天。

    也只能等死了。

    “这就完了”

    洪易看到吴管家的惨样，并没有多少的变化，对于吴管家即将死亡，他内心也没有任何的同情。

    这种冷漠，是苏靖暗暗点头，修仙界中，对于敌人的同情，那就是找死。

    既然洪易要对付洪玄机，自然这吴管家，也就是敌人。

    看来这洪易早就有了准备，这才是苏靖愿意看到的。

    而一旁的白子岳看到吴管家的状态，眼神深深的收缩，尽管他知道苏靖的实力很强。

    但是此刻他却知道，自己还是小看了对方，对方的实力深不可测。

    能够渐渐压制住自己的吴管家，竟然连对方一招都接不住，对方的实力，到底达到了什么程度。

    自己巅峰时期，也不过二次雷劫鬼仙罢了，但是以他巅峰的实力，想要如此简单镇压这个吴管家，都不会如苏靖这般简单。

    显然，前者的实力，超过了他巅峰时期，那么对方的实力，有多强，三次雷劫，五次雷劫，还是六次雷劫。

    他并没有在往上想，毕竟七次雷劫乃是造物主境界，那已经是另外的境界，整个大千世界，也就是梦神机达到，其他人，他没有听说过。

    当然除了上古中古的那些人外。

    “而且刚刚对方施展的法术，那位武圣的气血和武道意志，竟然没有丝毫的作用，相反还被压制，看来对方没有骗他，金丹大道，元神之道，果然要比鬼仙神魂之道要强”

    白子岳心中暗暗的思考着，而且他也在思考，为何此人要拉拢他，让他加入对方创建的先天道宗，而且还拿出这修仙之法。

    对方到底是什么目的，之前他一直在怀疑，对方是想要打他什么注意，现在看来，自己是多虑了。

    对方如此强大的实力，自己身上，根本就没有什么值得对方可谋划的，自己虽然是八大妖仙，但是说实话，自己修炼的道法，恐怕对方也看不上。

    既然如此，自己又何必在多想，相反对方给出的可是很多，自己还占很大便宜。

    想通之后，白子岳自然对于那金丹大道，有了几分的热切。

    