    马爵见到彭阳扭头，有些不解。

    难道自己是在什么地方，得罪他了？

    马爵很是疑惑。

    他无论如何也想不到，这一切都是因为林阳。

    当林阳朝他看来时，他还露出挑衅的笑容。

    甚至是伸出手来，做了一个抹脖子的手势。

    对此，林阳只是一笑。

    他安静的看着台上的拍品。

    等到拍卖结束，林阳也没找到自己想要的东西。

    除了那把听起来名字炫酷的斩龙剑以外。

    其余的东西，他都不看在眼里。

    在他朝门外走时，霍燕飞立马凑了上来。

    “你来这里怎么不和我说一声。”

    看见霍燕飞盯着自己，林阳笑道。

    “我是和朋友一起来的。”

    朋友？

    这时候，李曼曼站在林阳身边。

    她和霍燕飞对视一眼，都露出了笑容。

    “曼曼，是你啊。”

    李曼曼点了点头，笑呵呵的说道。

    “我一朋友问我来不来苏富比，林先生正好在我家，我就带他来了。”

    霍燕飞一笑说道：“知道是你，我就放心了。”

    李曼曼笑道：“你这么关心林先生，你们之间是有什么故事吗？”

    说着，眼神逐渐变得暧昧。

    霍燕飞一听，立马摆手说道。

    “没有，没有，当然没有！”

    “我和这个坏人能有什么故事。”

    这时候，水宛若走了过来，她笑呵呵的说道。

    “姐妹们，你们在聊什么呢？”

    见到水宛若出现，霍燕飞笑道。

    “聊我们有段时间没见了，今晚一起吃个饭啊。”

    水宛若笑呵呵地说道：“好啊。”

    当李曼曼看过来，林阳笑道。

    “你们先去吃吧，我要去处理一点事。”

    还想说什么的李曼曼，被霍燕飞拉走了。

    “走吧，这家伙有事就让他处理去。”

    在李曼曼她们走后，林阳也是笑着走出苏富比拍卖行。

    一走出拍卖行，林阳就见到马爵冷笑着看向他。

    “我还以为，你就躲在里面不敢出来了。”

    听到这话，林阳笑呵呵的说道。

    “我还有东西在你手上，可不会走。”

    马爵闻言，将包装好的斩龙剑打开，在林阳面前比划了一下。

    “这东西老子花了一千五百万。”

    “你要是想要，我五千万卖给你，怎么样？”

    林阳摇了摇头，对马爵说道。

    “这东西我要，但是钱不会给你。”

    马爵闻言，哈哈大笑起来。

    “不给钱还想要东西，你是想要抢吗？”

    林阳点了点头，对马爵说道。

    “我就是要抢，有什么问题吗？”

    马爵哈哈大笑，对林阳说道。

    “你还是第一个敢这么对我说话的人！”

    “你还想抢我？”

    林阳点头说道：“有什么问题吗？”

    马爵吹了一声口哨。

    五个中年男人，从不远处走来。

    五人气息阴暗，看起来十分吓人。

    五人将林阳围住后，马爵笑道。

    “你现在还觉得，没问题吗？”

    林阳扫了五人一眼，摇了摇头说道。

    “他们还是不够看。”

    “那加上我的人呢？”

    只见庞博带着竹老，站在林阳不远处。

    除了他们外，还有一个两鬓斑白的男人。

    那人站在那里，仿佛融入了黑暗一般，显然境界比他们高了不少。

    看见庞博到来，马爵抱拳拱手说道。

    “庞少能出手，我马某人感激不尽。”

    庞博点头说道。

    “这小子太过猖狂了，今天我必须狠狠的教训他。”

    马爵听着他的话，冷笑着对林阳说道。

    “你现在，还敢抢我东西吗？”

    “不过，你现在说不想，也没用了。”

    “我是不会原谅你的。”

    “你今晚，必须死！”

    看着得意的马爵，林阳笑道。

    “是吗，那我要是不想死呢？”

    “除非你是我们的对手！”

    说完，就要叫一众人动手。

    “慢着。”

    听到林阳的话，马爵哈哈大笑道。

    “怎么，是怕了吗？”

    “我告诉你，现在就算是你跪下求饶，我也不会放过你的。”

    “庞少更加不会放过你！”

    庞博冷笑道：“现在才想着求饶吗，晚了！”

    林阳摇了摇头说道：“现在在市区，动起手来不方便，换个地方？”

    马爵将目光看向庞博。

    庞博冷笑一声，对林阳说道。

    “死者为大，你想找个风水好的地方，我就满足你。”

    “换个地方吧。”

    听到庞博的话，马爵哈哈大笑道。

    “说得好，说得好！”

    “死者为大，让他为自己找个风水好的地方！”

    “走！”

    林阳一笑，不紧不慢的说道。

    “你们可要跟上了。”

    说话间，来到马爵身边，将斩龙剑夺下来。

    等到马爵反应过来，斩龙剑已经在林阳手中了。

    马爵见状，脸色无比阴沉。

    “你在挑衅我？”

    “我是让你跟紧我，半路也不要想跑。”

    说完，御剑而走。

    见到林阳御剑而走，马爵脸色大变。

    能够御剑，那可是修仙强者！

    自己叫来的人，只是一群武道高手！

    他以为，林阳只是一般人而已。

    万万没想到，他居然是个修仙强者。

    庞博来到他身边，看着御剑而走的林阳。

    “你不要怕，他不过是结丹期而已，我这里有两个结丹，不怕杀不了他。”

    不安慰还好，这一安慰，瞬间让马爵瞪圆了眼睛。

    “你说，他是结丹期！”

    庞博阴沉着脸说道：“我白天就吃过他的亏，所以特地叫人来了。”

    听到这话的马爵，吓得站在原地动弹不得。

    “庞少，我腿抽筋了，要不，您先去。”

    看着马爵这样的，庞博毫不掩饰的嫌弃。

    “我知道了，你先回去吧。”

    “好嘞！”

    马爵立马拔腿就走。

    见马爵走后，他将目光看向竹老。

    “竹老，麻烦你了。”

    竹老点了点头，御剑起飞时，将庞博一起带上。

    马爵看着离去的庞博，暗自嘀咕。

    “这他么是神仙打架，我去参合什么，送人头吗？”

    然后，想到被自己拿走的斩龙剑，后悔的直拍大腿。

    “我的一千五百万啊，我后悔死了！”

    自己之前还傻呵呵地凑上去，这不是送钱吗？

    在他后悔时，林阳他们来到一家林中。

    庞博看着林阳，冷声说道。

    “此处，正是你的埋骨地！”

