    就在林辰想开口时，身后响起一个冷傲的声音。

    “敢情你已经完全恢复过来，还能接待一群不相干的家伙？

    既然如此，就别继续留在营地这边躺尸，给我滚出去巡查！”

    林辰皱眉，转头看去，便见不远处站着几人。

    开口的，是为首那名身材修长的长发中年人，他有一张颇为英俊的脸庞，眉目间却带着戾气，给人一种不好招惹的感觉。

    “这家伙，就是那个狗屁莫雄？”

    元始山主脸色一沉，立马猜出对方的身份。

    莫雄看了眼元始山主，目光最终落在商阎身上，冷笑道：“怎么，这三个家伙是你找来的帮手？

    被我收拾一顿后，自知不是我的对手，便找这几个家伙帮你找回面子？”

    商阎眼睛一瞪，正要开口，林辰抢先一步道：“你想多了。

    我师傅说，这笔账他会自己清算，并不需要我们出手。”

    “自己清算，就他也配？”

    莫雄嗤笑出声，听到林辰称商阎为师傅，连带着看向林辰的目光中也满是不屑。

    连他师傅都不是自己对手，这小子若是敢帮忙出头，自己估计一根手指都能将他碾死！“当然配。

    倒不如说，我觉得你根本不配让我师傅记恨，更没有让他当一回事的资格。”

    林辰面无表情的说道。

    莫雄闻言并不生气，反倒是笑了起来：“你对自己师傅倒是很有信心，只是你难道不清楚，他不久前对我出手，结果被我教育了一顿？”

    “那时我师傅并没有动用真本事。”

    林辰说道。

    “哈哈哈！没有动用真本事？

    你们听到没有，他说商阎没有动用真本事，这简直是我听过的最好笑的笑话。

    小傻子，你师傅平日里，莫非不教你修道，而是教你讲笑话谋生？”

    莫雄哈哈大笑，望着林辰的目光，像是在看个傻子。

    他身旁几人，有的眼中流露嘲讽，有的笑着摇头，显然也都不将林辰的话当一回事。

    别说他们，就连身为当事人的商阎，都有些尴尬。

    这小子吹嘘得太过了，自己当时分明已经竭尽全力！只可惜，实力甚至还没恢复到当年的巅峰状态，所以并非莫雄对手。

    “这小子在搞什么。

    他难道不知道，这样简直是自己挖坑自己跳，对方很可能顺着他的话找麻烦！”

    无忧城主皱眉，感觉林辰这番话说得实在太没有水平，完全就是在坑自己人。

    果然，下一秒就听莫雄道：“既然你觉得你师傅很厉害，干脆让他现在便和我再切磋一场？”

    商阎无奈叹了口气，这小子是来坑他师傅的，莫名其妙，就又要多挨一顿揍？

    他虽然自信以后能够靠自己出气，但绝不是现在啊！林辰皱眉道：“有什么可切磋的，镇魔军内部禁止私斗，万一我师傅把你打了，你用镇魔军的规矩来压他，到时候，岂不是我们吃亏？”

    “放心！我率先出手，到时候自然没法找他麻烦。

    再者，我可以保证，事后就算输给他，也不会把这件事情报上去。

    在场所有人都可以作证！怎么样，现在你还有话说吗？”

    莫雄笑呵呵的，一脸吃定对方的得意表情，“师傅是个废物，徒弟则是个白痴，你们两个，真不愧是师徒。”

    “你别欺人太甚！”

    林辰一副很恼火，却又无可奈何的模样。

    莫雄得意道：“我便欺人太甚了，你们又能拿我怎样？”

    林辰恼火瞪他一眼，看向商阎：“既然如此，师傅你就再和他比一场。

    这一回，您别隐藏实力，狠狠收拾他一顿！”

    “……”商阎满心无奈，你师傅我没有隐藏实力，就是敌不过人家啊！不过，他实在拉不下脸皮认输，只能无奈地点点头。

    无忧城主和元始山主面面相觑，就他们对林辰的了解，这小子狡猾得很，怎么会下这么一招臭棋。

    根本是在坑自己人！“到底什么个情况？”

    无忧城主暗中向林辰传音，稍微冷静想想，以林辰对商阎的感情，怎么样，也不会坑他师傅才对。

    “前辈放心，等着看好戏就是了。”

    林辰笑着看无忧城主一眼，随即走到商阎身旁。

    他显然与商阎在用意念进行沟通，很快的，商阎露出恍然神色，朝林辰点了点头后，看向莫雄：“既然你这家伙皮痒，我便陪你玩一玩。

    不过，有个条件！”

    “什么条件？”

    莫雄只觉得对方简直是疯了，到底哪里来的信心，竟然还敢提条件，他忘记上次被自己收拾了一顿吗？

    商阎道：“若是你输了的话，就自己去申请离开云樾小队，从今以后，不许再踏入这片区域半步。”

    这是林辰让他提的条件，毕竟自己不可能永远待在这里，若是自己离开后，这个莫雄暗中找麻烦，自己师傅依旧很可能吃亏。

    “可以！但如果是你输了呢？”

    莫雄对自己有绝对自信，不关心自己输了会怎样，只关心对方输了后，自己能得到什么。

    商阎道：“我输了的话，那我也申请离开这小队便是了！”

    “不行，这远远不够。

    干脆我们再加点赌注，就赌你不久前得到的那株宝贝。

    如果你输了，把它给我，如果我输了，给你10个功绩点。

    你敢不敢？”

    莫雄盛气凌人。

    商阎看向林辰。

    林辰笑道：“虽然不多，但人家主动送功绩点，自然不能不要，不然，那显得多不礼貌。”

    “行，就按你说的办！”

    商阎当即答应了下头。

    无忧城主和元始山主对视一眼，都是满头雾水，完全搞不清楚状况。

    他们找林辰过来，是要一起为商阎出头，没想到，最后还是商阎自己出手？

    问题是，他根本不是人家对手啊！林辰到底和他说了什么，竟然让商阎有了取胜的自信？

    难不成，林辰是想要暗中进行干预？

    当即，无忧城主暗中传话，询问林辰是否会暗中出手，结果得到否定的回答，这下子，他更加搞不清楚状况。

    难不成，就因为林辰几句话，便能让商阎的实力暴涨一截不成？

    

