    傅砚淮这个男人是两种极端合在一个身体里面的，可以很温柔，也可以很凶狠。

    所以，要取决于你对他来讲是什么样的一个存在。

    他疼你，就会拿出世间百般温柔对你。

    他虐你，就会用全最世界最残暴的方法一次次的伤害你。

    “没有虐待过我，我在他身边的那几个月，还，还挺不错的。”许歆娅犹豫的说着。

    沈烟回头扫了她一眼，居然看到许歆娅嘴角的一丝浅笑，这说明是开心的。

    “只是现在，我和傅砚淮是不可能的，我们早就成了两个世界的人，他有未婚妻，而我……又没有办法逃离，烟烟，你说我要怎么办？”许歆娅现在是真的一万个崩溃上难受的。

    “小娅，你只要问问你自己的心，愿回到傅砚淮身边吗？抛开他有未婚妻的事实。”沈烟很认真的问她。

    这个才是问题的关健，许歆娅到底愿不愿回到傅砚淮的身边。

    “不愿意。”许歆娅直接否定，她早就认清了自己和傅砚淮之间的差距，不然也不会离开的那么果决的。

    现在重新和他有牵绊，完全就是意外。

    “先回屋吧，有些冷。”沈烟直接进了电梯。

    沈烟睡在客房，躺在床上一夜无眠，烫到的地方虽然上了药，但也是火辣辣的疼，十分的难受。

    沈烟的手机票响了，是白沁沁打过来的电话。

    “沁沁！”

    “烟烟姐，你在哪里呀？”白沁沁的语气很是着急。

    “小娅姐这里，你没事了吗？”

    “没事了，不过我跟寒哥回来了，在帝星苑这里住，不敢回家去，怕妈妈看到骂我，你今天回来吗？我让寒哥去接你呀。”白沁沁着急的说着。

    本来白沁沁是要被时慕寒送回白家去的，不过她是真的怕被爸妈看到骂，所以请求时慕寒不送她回白家的。

    真的很害怕，好不容易争取回国上大学的她才回来几天就又要被送回去。

    “不回，我会在小娅姐这里住几天，等到伤好的差不多再回去，你如果想过来玩的话，我可以给你地址。”沈烟语气平静的说着。

    白沁沁要是在帝星苑住的话，应该会很好的，至少在帝星苑什么都不用考虑。

    要是回到白家，让她爸妈知道的话，肯定会把她又送回去的。

    而且还和唐逸那么一个渣男在一起，说不定还会匆匆忙忙的给她订一门亲事。

    毕竟豪门家族的孩子婚姻从来就是没有自由的，他们会为了家族的利益被迫和不喜欢的人结婚。

    沈烟是真心把白沁沁当妹妹一样的，所以不希望白沁沁走到这一步，希望她可以嫁给一个疼她宠她的男人。

    “好啊，烟烟姐，你把地址给我，我明天就去看你。”白沁沁开心的说着。

    “好，一会发给你，你……时慕寒有说什么没有？”沈烟小声的问。

    “我哥他没有多问，不过回来一直就很生气，到现在还没有和我说一句话，根本就是在生我的气，我觉得他知道是我惹得你烫伤的，烟烟姐，我觉得哥哥很在乎你的。”白沁沁很认真的说着。

    时慕寒会在乎她？

    沈烟听到这话是真的觉得有些不可思议的。

    白沁沁的理解当然不能当真的，时慕寒可是把她当仇人一样的对待，又怎么可能在乎她呢。

    “沁沁，时间不早了，你早一点休息，我也要睡了，晚安。”沈烟不愿意再多说什么，准备挂电话休息。

    “好的，晚安，烟烟姐。”

    沈烟挂了电话，躺在床上还是有些难以睡着，索性刷起微博来了。

    “烟烟，烟烟！你看这个！”

    许歆娅急匆匆推开客房的门，拿着手机着急的给她看。

    “我看到了。”沈烟正好刷到这个热搜。

    上面说的就是沈烟因为不捡点被时慕寒家暴进医院了，时慕寒把人送进去之后，气匆匆的离开了。

    有图有真相的，是时慕寒匆匆离开医院的画面，然后在时慕寒离开没有多久，沈烟由朋友扶着出来。

    最后，沈烟上了季琰川上的车，所有人都在骂沈烟勾上了季琰川。

    十条评论里面就有九条是在骂她的，说她这个女人不知捡点，零点的是又坏又恶心。

    之前为了嫁给时慕寒害死了自己的姐姐，现在又抛弃了时慕寒勾搭上了季琰川，真的是一个作风太滥了。

    上面还有直接指路她微博的评论，这是要让人直接去她的微博下骂的。

    沈烟登了自己设计号的微博，果然看到了一堆骂她的人，还说她这种女人被打得好，本来早该下地狱的。

    “烟烟，你不要看，更不要登微博，好多人在骂你，这些人是疯了吗？怎么都一个个跟疯狗一样的。”许歆娅看她一副难受的样子，赶紧的阻止。

    “还真的是意外，我一个普通人，又不是名人也不是明星的，这么上热搜其实还挺难得的。”沈烟反倒是坦然多了。

    反正有人给她买热搜，那就让热搜在上面挂久一点吧，又不是用她的钱。

    “烟烟，你怎么能这么平静呢？这上面可是全写你的坏话，你的黑料，你怎么能这么开心？”许歆娅是真的有些无语的看着沈烟，刚刚她在自己的房间刷到这微博的时候，很担心沈烟会难受，所以她特意过来看沈烟，结果人家什么事也没有，开心的很。

    “既然知道是故意黑我的黑料，我为什么还要生气。”沈烟无奈的把手机推出了微博，眼不见为净。

    现在她不是时裳的人了，公司不会有团队来帮她处理这事情，时慕寒那个男人更加不会管她的，上次结婚时那满屏的黑热搜还是他允许人做的，这一次就更不会帮了。

    沈烟没有给时慕寒打电话，想给季琰川打电话时，季琰川的电话倒是先打过来了。

    “喂。”

    “沈小姐，是我季琰川。”那头传来了季琰川温柔的声音。

    “季总，网上的事情，我很抱歉。”沈烟先道歉，这事情本来就因她起的，人家季琰川只是好意的帮她搭了一个顺风车，结果让人被黑了。

    他可是季琰川，不该被标上这种黑料的标签的。

    “没事，公司的公关已经在处理这事情了，估计几分钟就可以处理完了，你还好吗？”季琰川直接问她，带着一些关心的语气。

