
江清河瞬间犹如失去了力气的破败木偶，腿一软，整个人一失力就坐在了地毯上。

江夫人心脏仿佛都被人狠狠的揪住了，她不敢置信道：“清河，你做了什么？”

江清河不知所措的双手捂住自己的头，似是在自言自语着：“我就要他死，我要他们都死，都是因为他们，我才会沦落到今天这地步。”

江父痛心疾首的踉跄好几步，他从来捧在手心里长大的孩子，竟是如此心狠手辣不折手段还肮脏的人。

江夫人摇头，“你这傻孩子，你为什么要这么做？你是想害死我们一家人吗？”

江清河突然大笑起来，“哈哈哈，一家人，真是太讽刺了，一家人？我为什么要把你们当成一家人？”

江夫人捂住她的嘴，“你别胡说八道。”

江清河扯开她的手，将她推倒在一旁，“都是因为你，因为你的私心，因为你那不值一提的高傲，让我去抢了沈天浩，让我一步一步的毁了自己的人生。”

江夫人摔在了一旁，着急道：“你在乱说什么？你和天浩是真心相爱的，你不要胡说了。”

“是，我和他是真心相爱的，是我一步一步把他勾1引了过来，是我费尽心机把他拉进了自己的生活里，然后高调炫耀着我们的未来。”江清河绝望的捂住自己的嘴。

“我们不说了，你现在很不冷静，你说的话都不能当真。”江夫人试图阻止她胡言乱语。

江清河再一次将她推开，“我很清醒，我比任何时候都清醒，我就要毁了你们，我就要弄死沈烽霖，我还要弄死江清柠，我让他们再笑话我，我让所有笑话我的人都不得好死。”

“闭嘴。”江来忍无可忍一巴掌打在了她的脸上。

江清河不怒反笑，笑的张狂又嚣张，“还有你，你有什么资格做我的父亲？你以为我稀罕做你的女儿吗？”

“够了，清河，你说够了。”江夫人抱住她。

江清河咆哮着：“都是因为你，因为你的虚荣心，你一心想要和沈家扯上关系，就算沈天浩悔婚了江清柠也没关系，反正他娶了我也是一样的，一样不妨碍你飞黄腾达，不妨碍你再上一层楼。”

江父气的浑身直哆嗦，指着这个恨铁不成钢的女儿，他道：“是你哭着求着要嫁给沈天浩，是你告诉我们所有人你怀孕了必须要嫁给他。”

“老爷，您别听她瞎说，她都是说的气话。”江夫人拦在两人中间。

江清河站起身，“我的人生都毁了，我要拉着你们所有人跟着我一起下地狱。”

“清河。”江夫人厉声斥责，“你别再说了。”

“沈烽霖是我害死的，我就要让他死，他必须死，还有江清柠，她也快了，她们都会一起死，哈哈哈。”

江父已经完全失去了镇定，抓起手边的烟灰缸，没有片刻犹豫，狠狠的朝着这个胡作妄为的女儿砸过去。

“嘭。”江清河顿时感受到一股天旋地转，她眼前一黑，身体就这般直挺挺的倒了下去。

江夫人几乎是连滚带爬的爬到了她面前，颤巍巍的将她抱了起来，“清河，清河。”

江父气喘吁吁道：“把她关起来，从今天开始，一步也不许踏出房间一步。”

“老爷，您别这样，她一定是乱说的，她不可能这么做，她是咱们最爱的女儿啊。”江夫人声泪俱下的求情着。

“你还真是养了一个好女儿，一个白眼狼。”江父浑身血液都冲上了头顶，他头晕眼花，浑身无力的坐在了沙发上。

他仿佛看到了，看到了江家过去的辉煌一去不复返了。

这京城首富，就是一个天大的笑话！

“叮铃铃……”手机铃声突兀的响起。

江来有气无力的按下接听，瞬间眼前一亮，他激动的从椅子上站了起来，“醒了，真的醒了？”

“嗯，已经出了监护室，脱离危险了。”

“好好好，我这就去医院。”江来手足无措的忙了好一会儿，连看都没有看一眼地上的两母女。

江夫人紧紧地抱着自己的女儿，目眦欲裂的瞪着匆匆离开的背影。

她不能坐以待毙。

“妈，我肚子好痛。”江清河清醒了过来，两只手重叠的压着肚子，脸上也是惨白到毫无血色。

江夫人目光如炬的看着她晕开的一摊血，连反应都不敢有反应。

江清河撕心裂肺的叫了一声，再一次失去了意识。

“薛妈，打电话，打电话啊。”江夫人喊叫着。

薛妈充耳不闻般躲在厨房里，没有理会客厅里喊得阵阵刺耳的女人，她双手紧紧的握着盘子，几乎都快把果盘抠出一个洞了。

“清河坚持住，我们马上去医院，现在就去医院。”江夫人踉跄着把她抱了起来。

江宅，空空荡荡，好似一夜之间连个鬼影都没有了。

医院：

墙上的挂钟正正的指向了八点。

江清柠靠着床头昏昏欲睡，手里的书籍吧嗒一声掉在了地上，她一下子就被惊醒了。

房间，静的落针可闻。

江清柠突然有点不适应这样的安静，她掀开被子，一步一步的绕着房间走来走去。

“三婶。”沈天意听着屋子里的脚步声，推开了房门。

江清柠被突如其来的声音吓了一跳，惊魂未定的捂了捂心口，“沈二公子怎么来了？”

“顺路就过来看看你。”沈天意笑意盎然的进了房间，两颗眼珠子上上下下把她看了好几遍。

江清柠实在是受不了他那太过灼目的眼神打量，尴尬的坐在了椅子上，“沈二公子有话就说，不必避讳什么。”

沈天意凑上前，笑的更是恬不知耻，贱兮兮的，他道：“虽然三叔不说，但我耳聪目明一眼就看穿了。”

江清柠心里一阵发虚，他们好像并没有告诉任何人，连这间病房为了掩人耳目都选择在普通楼区，他是怎么看穿自己的？

沈天意笑：“三叔这般神秘的把你藏在这里，我很明白，这种事确实应该低调一点。”

江清柠脸色刷的就红了，故意装傻充愣道：“沈二公子你究竟想说什么？”

“你们是来做婚前检查的对吧！”沈天意非常自豪的说了出来，他又笑了，笑的比之前还奸邪，“不然三叔怎么可能也在医院里住着，还在你旁边。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664969"  chaptername="第238章">加入书签</a>
</div>
