    朗姆洛正坐在自己的沙发上，仰着头一言不发。

    那副懒散的姿态看上去像是失去了梦想的咸鱼一样，连翻身的功夫都欠奉。

    之前莫科特所说的话还是对他产生了一些冲击，自己的未来被给出了三条路这种消息谁听到都会有些接受不了。

    不过现在的问题是不是那个。

    既然先祖直言不讳，那就不会有其他的东西隐瞒着。

    这些个先祖一个个的有谁看上去像是喜欢撒谎的那种？

    “你们这些混蛋为什么还要呆在我这里？信不信我明天就搬去布尔凯索的铁匠铺边上？”

    朗姆洛显然对眼前的几个人没有太多的耐心了，脸色难看的很。

    这就是现在他最关心的问题。

    只是威胁的方式好像出了点问题。

    搭帐篷是最简单的搬家方式，以他的身体素质，就是直接睡在地面上也不会有什么伤害。

    不过这样的威胁好像一点意思都没有。

    用自己离开自己家的方式来威胁别人，就像是围着火炉讲了一个冷笑话试图降温一样。

    “朗姆洛，不要悲伤，要坚强！”

    史蒂夫这样说着，似乎是打算安慰一下被莫科特口中的真相给伤到的朗姆洛。

    他完全没有想过朗姆洛完全不是因为那个东西而生气的可能。

    不过边上佩吉卡特直接拽住了史蒂夫的手臂，制止了他继续说下去。

    朗姆洛看上去不太高兴，但是却不代表他生气的源头是那个真相。

    也许是因为九头蛇呢？

    至少佩吉卡特要比史蒂夫更成熟一些，虽然原本是有点熟过头的那种，不过现在看上去也是一个年轻的美人了。

    “朗姆洛，神盾局会把注意力放在九头蛇的身上，你最好在变成别人之前能够把自己的罪全都赎了。”

    杜根把最后一截雪茄在桌面上按熄了，直接站了起来。

    看上去这个强壮的老兵终于有些老态了。

    他早就到了退休的年龄，虽然SSS药剂让他保持了年轻。

    但只要停止使用那个药剂，那么衰老就很快会找上门来。

    就像是被躲过的那些岁月在短时间内找了回来一样。

    杜根感觉自己的存在好像没有多少作用了，一个人类极限的战士原本还能算是神盾局的杀手锏这一级别的存在，现在好像是一个杂兵。

    战斗变得更危险，那么他的作用也就变得更加的微弱了。

    或许之后的岁月里还能给新的战士做一下经验指导？不过就连他自己都不确定自己是不是还有用了。

    敌人不断的升级，现在的杜根跟不上崭新的时代。

    “你是舍不得我死？我倒是无所谓，现在我只想要你们能够滚出我的屋子，不然我真的会直接搬家的。”

    朗姆洛伸展着自己的身体，然后摇摇晃晃的站了起来。

    眼神十分的认真，身上隐隐传出了敌意。

    这样就不需要用语言来告诉对方他的坚决了，都是战士谁还感觉不到这种敌意？

    史蒂夫成了圣教军之后，好像和之前没有多少变化。

    就和传说之中的一样烦人，倒是佩吉卡特好像表现的更加优秀一些。

    至于杜根，一个老兵已经走向了凋零。

    “回去吧，我们留下来也没有什么能够做的事情了。”

    杜根率先转过了身子离开了这个地方，他接下来要回去神盾局了。

    他最先懂了朗姆洛的意思，别的不说，在场的几个人之中对朗姆洛研究最多的就是他了。

    性格转变，还有“魄力”之类的方方面面。

    回到神盾局之后，杜根打算和尼克福瑞好好谈谈，那个黑心的混蛋不会让他这个老兵直接退伍的。

    尼克福瑞总有办法让一个人发挥自己的作用，而杜根的作用可比一张手纸要大得多了。

    史蒂夫被佩吉卡特拽着直接走出了屋子，虽然看上去他好像还有什么话想说，但是最终还是没有说出口。

    至于此时的神盾局，那算不上铁板一块，麻烦一样很多。

    比如希尔特工那边。

    希尔特工他们刚刚才安置好了娜塔莎和鹰眼，这不算多么的麻烦。

    谁让娜塔莎和鹰眼都是优秀的特工呢？

    只是简单的说了两句，那就足够了。他们会回到一开始的状态，随时等待任务的。

    唯一算是麻烦的事情大概是如何安置他们之后的任务了。

    两个超级战士，拿去做潜伏和盯梢之类的任务那是大材小用。

    至于具体干些什么，希尔一时间也想不到。

    此时的希尔一边想着这些东西，一边正在用自己的方式观察着这个世界上可能存在的危机。

    就是观察桌面上不断传来的各种信息。

    比如某地出现了超能力者之类的汇报，然后评估一下自己需不需要出动。

    绿灯侠是会飞的，飞行速度还不错。

    作为超级英雄出道或许是个不错的做法，但是频繁出现在外边那显然不符合一个特工的身份。

    “我们需不需要组个小队？”

    梅琳达整理着桌面上的文件，对着希尔说着。

    蓝灯侠梅琳达倒是对自己新得到的力量有点想法，想要找点什么混球揍一揍，像个得到了新玩具迫不及待的孩子。

    “神盾局已经够混乱了，你还想重新建立一个小队？”

    希尔有些无力的说着。

    蓝灯侠和绿灯侠超乎寻常的适合一起作战，但是为这个要组建一个新的小队那就有些小题大做了。

    希尔是神盾局的高层，可没有太多的时间去做外勤工作。

    这种状态至少会持续到尼克福瑞回来重掌大局为止。

    而且真正属于神盾局的就这么点超能力者，何苦弄出一堆队伍来？

    “我只是觉得，要我出外勤的话，我不会像以前那样信任普通的特工了。”

    梅琳达说着自己的担心。

    超凡者和普通人组队听上去挺好的，但是出问题的时候怎么解决？

    相互拖后腿？

    还是超级英雄拯救一切？你先吃着饭，我去端个炮楼就回来？

    超凡和普通人在一起战斗总得面对一系列的麻烦。

    力量越大责任越大，那是因为只有强大的存在才能够更好的承担沉重的责任。

    每一个普通的美利坚人都能竞选总统，但是谁见到大选的时候人人都给自己投票了？

    “尼克福瑞留下了指令，让我们等他回来。他说会让我们拥有相似级别的战友。”

    希尔头也没有抬的说着。

    虽然具体的东西她也不太清楚，但是尼克福瑞一般不开玩笑。

    尼克福瑞的秘密希尔特工知道的只有很小的一部分，这一部分还都集中在了修建安全屋上边。

    而此时这个时间，刚刚获得了自由和快乐的康斯坦丁循着楼上传出的震动已经走进了那间小屋里边。

    就是托尼和安东万科打起来的那间小屋。

    他现在是真的快乐，因为从神盾局的实验室之中搞到了一些致幻剂。

    原本是可以当做逼供水来使用的致幻剂对现在的他来说已经是一种休闲材料了。

    谁让他的身体素质也随着他成为了蓝灯侠之后而强大了不少呢？

    即便成为蓝灯侠并非他自愿的，但是有好处还是结结实实的落在了他的口袋里边。

    至少他的一些恶劣的爱好不会让他像是烂泥一样倒在地上了。

    只见康斯坦丁用着娴熟的撬锁方式打开了房门，然后用充满了伪装出的意外眼神饶有兴趣看着里边那场有些危险的战斗。

    托尼和安东万科的激情碰撞让康斯坦丁有些想笑，只是当他看到自己身上的蓝色衣袍的时候，就又把笑容给憋回去了。

    蓝灯侠从来都不是他想要成为的那种存在。

    太晃眼了。

    “铁人战烂人？”康斯坦丁贱贱的声音传出，顺带的还用手指点了点。

    铁人当然是指着托尼，而烂人也是指安东万科，那是字面意思上的烂了。

    血肉和高强度的撞击一般来说都不需要猜测胜利方的，此时也是一样。

    安东万科的样子本身看着就有些恶心，在用了这样粗暴的战斗方式之后，自然也烂的够可以了。

    血肉带着像是神经元一样的能量传输网络和那些微小的方舟反应炉，看着真的怪吓人的。

    这一幕堪比蜘蛛侠的手腕释放不出蛛丝，所以一个用力把血管给射出来了的那种画面带来的冲击感。①

    说着话，康斯坦丁手上直接摸出了那个砂袋，随意的摇晃了两下直接让已经全是烂肉的安东万科软倒了下来。

    精神方面的小把戏对于这些唯物主义的存在还是很有效的。

    又是一场噩梦，不过做噩梦的又不是康斯坦丁，他一点都不在乎。

    “你是怎么过来的？”

    托尼显然有些不爽，有意无意的看了一下地上的安东万科。

    然后战衣里边出现了一管试剂，那是能够治疗伤势的东西。

    现在的“军刀”战衣已经全面的够可以了，甚至连压缩食物都能准备好。

    他的生气当然不会是因为康斯坦丁贸然的插手了他的战斗这样的理由。虽然不知道会不会被康斯坦丁认定为队友，但是托尼都不感兴趣。

    因为他已经快要取得胜利了，不管安东万科表现出的战斗力是不是他的全部，托尼都不觉得自己会输掉。

    “就这样走上来的，当然，我得到了神盾局的赦免。或者说我依然是神盾局不可缺少的一份子，至少我领着神盾局的工资。”

    康斯坦丁看着托尼的眼神有些精彩。

    但是他的注意力却放在了地上的安东万科那里！

    康斯坦丁觉得自己大概是能够从这个不像是人类的家伙身上到了自己一直在思考的那个问题的答案。

    为什么这个世界对他好像不怎么喜欢！

    每一个人都能讨厌他康斯坦丁，因为他就是一个不折不扣的人渣。

    但是这个世界应该没有讨厌他的理由，毕竟这个世界连超级恶棍都能容得下，又怎么会容不下他一个“英雄”呢？

    只是，他还需要一些小小的准备，在准备完成之前，康斯坦丁不会试着从安东万科的嘴里掏东西的。

    万一这个答案是会要人命的那种呢？

    康斯坦丁喜欢这样的危险。这很刺激，尤其是这种危险伴随着他一直想要得到的真相！

    但不做思考和准备的涉足险境，那太蠢了。

    “你好像想要打败我？”

    托尼看着康斯坦丁带着笑容的那张脸，有些犹豫的说着。

    托尼感觉到了康斯坦丁对他生气了一丝丝恶意，他自己也说不明白这种感觉从何而来的，但是他就是知道。

    大脑之中这样的信息十分的清楚。

    或许他需要做一个彻彻底底的身体检查了。

    说着话的功夫他就检查了一下自己身上战衣的功能是不是全部都完好。

    见识过康斯坦丁的诡异思路和处事方法之后，让托尼对他没有丝毫的防备那是开玩笑。

    康斯坦丁的危险性在托尼心中也是排在前列的。

    “只是想要试试，不过我答应了一个我惹不起的人，不会再搞出大事来了。”

    康斯坦丁笑眯眯的说着，视线被他掩盖了过去。

    至于监听心跳之类的数值来揣度康斯坦丁?

    托尼已经放弃了，尤其是发现康斯坦丁说话的时候心律完全没有变化的时候就知道，这是一个撒谎大师。

    鉴别他的话那还不如好好睡一觉来得简单。

    “你眼中的大事要到什么程度才能算到大事的范畴之中？”

    托尼这样说着，然后开始绕着康斯坦丁移动了。

    这件“军刀”战衣可是已经经过了一次针对神秘侧的升级，托尼有些迫不及待的想要试试这件战衣的效果了。

    不得不说，赛博人的随时随地升级能力是真的很好用。

    而戴力克的能量立场也是一样。

    “或许得是外星人入侵那种程度的?别担心，我是说出现外星人的那种，不是全面战争的那种。”

    康斯坦丁扭过了脑袋，看着走到了他侧面的托尼。

    蓝灯侠的身体素质也是不差的，至少不会被一记摆拳直接打昏过去。

    “听上去和我战斗似乎不是什么大事？”

    托尼抬起了手掌，掌心的那个能量炮已经开始发光了。

    “普通人之间的战斗怎么都算不上大事吧？除非是白宫里边的那位和别人直接打起来了。”

    康斯坦丁笑着，然后举起了双手摆出了投降的架势。

    暗算一个人总比正面战斗要简单一些，暂时先把战斗的可能压制下去再说吧。

