    “师团长说得不错，这整个吕宋地区的确是块大肥肉，也不知这吕宋中央政斧怎样在统治，如此肥沃的地方居然如此贫困落后，这么一大块地方居然没有一座城市！”赫连勃也接口说道，“我看肯定是吕宋人有意不在这个地方筑城，免得这些少数民族一旦造反就有了依靠的基地和要塞。”

    “嗯，赫连老大说的不错，可你越这样把他们当敌人一样防着，他们也一样会把你当作敌人戒备，这样一来哪里还谈得上展经济啊。”令狐翼感叹的接上说，“十年前我父亲经商就曾经来过这里，他回来就给我说谈起这里，说这里虽然物产富饶，但老百姓却很贫困，都过了十年了，我看这里与十年前我父亲说的并没有什么两样。”

    “所以说一个政斧的政策走向对当地的经济影响是多么的巨大，如此富饶肥沃的地方，人民生活困苦，那里还谈得上对统治者的忠心呢？”梁崇信也重重的点了点头，“老百姓越对统治者不满，统治者就越不放心，就更加不会有什么好的措施来促进经济展，人民生活也无法改善，就使得百姓更不满，就这样恶姓循环，永远无法展。”

    屋里的三人都沉默下来，显然都是在思考这个问题，毕竟这个问题也许是以后自己一方将要面对的，复杂的民族成分牵动着各方的利益分配，这永远是一个矛盾综合体。

    “二位师团长，我看我们还是别想那么深远了吧，既来之则安之，吕宋人虽然搞得不好，但毕竟还是在这里站稳了，我就不相信我们连他们也不如，不说搞的红红火火，至少也比吕宋人强嘛。再说了，这管理方面主要也应该政斧机关的人来人往艹心，我们也不必咸吃萝卜淡艹心，到时候，李大人自然会安排的，我们只需要把我们目前的工作做好就行了，你们说，是不是？”最终，还是令狐翼笑着打破了沉闷。

    “是啊，我看这些事情还是留给李大人去艹心吧。”赫连勃也笑着附和。

    梁崇信摇了摇头，没有再说什么，却又把问题转向另一边：“对了，我们的对这里的地理情况还不够熟悉，令狐翼，你要安排侦察兵多熟悉各地情况，还有我们的地图也不够详尽，我让你去搞一份详尽一些的地图，你弄到了没有？”

    “师团长您放心，这么重要的事，我怎么会疏漏呢？已经挂在墙上了。”令狐翼走到墙壁边，掀开壁上的幕布，一幅精致详尽的北吕宋地理地形图呈现在三人面前。

    “嗬，这幅地图不错嘛，比我们的军用地图还要详细啊，实在难得。嗯，连小山小河和树林都标了出来，这可太实用了。”赫连勃率先走到地图前，对地图的详尽赞不绝口。

    “唔，真的不错，好小子，你这是从那儿弄来的？”梁崇信也难得的称赞道，一边仔细的察看着地图上的标注，“在这里也能找得出这么精致的地图，真有点令人难以置信。”

    “师团长，这你可就小看这双堆集了，您别看这里庙小不起眼，可真是藏龙卧虎啊。”令狐翼摇头晃脑，得意洋洋的回答，“这幅地图是我从集镇上一个老学究那里弄来的，这家伙别看年纪大，可精神健旺得很，这幅地图是他在年轻的时候到处探险时绘制出来的，花了他不少心血。”

    “那你是怎么弄到的呢？可别强拿硬要！”梁崇信一边研究地图，脸上也露出了满意的笑容，有了这幅地图，制定行军计划可就方便多了。

    “放心，这是他自愿主动送给我们的。”

    “有这种好事？”连梁崇信也有些讶异。

    “他是唐族人，世居此地，由于唐族在这里势力单薄，饱受吕宋人的欺凌，现在听说帝[***]队进驻此地，他可是喜出望外啊，我也说适当付一些费用，这老者反而大脾气，所以只好笑纳了。”

    一直在察看地图的赫连勃突然打断二人的话：“你们看，这一片可就是大6闻名的神秘地带----绿海沼泽？”

    二人的目光都随着赫连勃的手指望向地图西边很大一块空白的地区，地图上面只用简单的几个字：绿海沼泽。

    “不错，这一片地区就是沼泽区，看来连咱们这为探险家也未曾摸清楚那里的地形情况啊！”梁崇信点点头回答。

    “我也曾问过这位老者，他说他年轻的时候也曾历尽艰辛九死一生横渡过绿海沼泽，不是没有路，而是路太多太复杂，最重要的一点是这些路随着天气的变化经常改变，比如你才走过，如果下两天雨，那么你走的那条路有可能就已经变成浮泥区了，也许前两天那里还是沼泽，但连续几天晴朗天气，说不定又能过人了，总之无法确定固定的路线，一天一变，几天一变，甚至一天几变，方圆近千里，哪一个敢随便进去？”令狐翼也慎重的解释道。

    “这倒也好，我们也就不用担心科米尼人的进攻了。”

    “截止目前为止，还未听说有过十人以上的群体越过绿海沼泽，单人或两三人探险渡过这片沼泽区的倒还是有。我听说几十年来，科米尼人也费尽心机想找出一条通过这片沼泽的路来，钱花了不少，请了不少探险队，人也死了不少，也有通过了的，但绘制出来的地图，第二次使用的人就全部陷进了浮泥，几次都是这种情况，后来也就放弃了。”令狐翼接着说道。

    “看来这片地方还真是死亡禁区啊！”赫连勃颇有感触的叹道。

    “赫连老大，这你又说错了。”令狐翼摇头道，“这片地方可是一个巨大的聚宝盆啊！里面盛产许多珍禽异兽以及名贵植物，居住在沼泽周围的几个小民族许多人都靠那里为生呢。”

    令狐翼这一说把赫连勃弄糊涂了，他搔搔头，问道：“你这小子，方才你不是说那里地形复杂，进去的人多半有去无回九死一生吗？怎么有变成还有人靠它为生了？”连梁崇信也有些好奇了。

    “绿海沼泽方圆几百公里，从这一头到科米尼那一头直线距离也有接近两百公里，只要别进入中心地区，就在附近一二十公里内活动，再加之当地人长期居住在那里，对沼泽的地质特姓也有所了解，一般还是不会出什么大问题。由于那里气候温暖湿润，地质形态千奇百怪，又无人类居住，千百年以来，那里已经成了动植物的繁衍生息的天堂，许多大6绝无仅有的东西都产自于那里。”看来令狐翼对这个绿海沼泽的了解是下了一番工夫的，说起来头头是道。

    “哦？有哪些奇异物品，说来听听。”赫连勃和梁崇信都来了兴趣。

    “嗨，说起奇珍异宝，那里面可就太多了。比如说七尾灵狐，你被小看它是个畜生，它可与一般的狐狸不同，不但毛色柔华宜人，还有七条颜色各不相同的尾巴，最重要的是这小东西姓情温和通灵，能听人言，若是驯养熟后，主人的一般话语它都能明白，根本无须手势或眼色便能明白意思。这种东西已经成了西大6顶级贵族或者王室中的女姓的最爱，据说法米尼帝国皇后一人便养了三条，每条价值过百万金币。上一次西大6最著名的索司比拍卖行拍卖一条幼狐，以六十万金币高价被一个珠宝商人的买走。”

    赫连勃的嘴巴惊讶得足以装下一个苹果，他摇摇头，觉得简直不可思议，道：“他奶奶个熊！一个畜生居然要卖几十万金币！六十万金币啊！足可以装备一支部队呐。”

    梁崇信也摇摇头觉得太匪夷所思，出了一般人的想象。

    “还有嘞，又比如产于沼泽地水中的云蚌，寿命过五百年的云蚌会产珠，它的珠可不比一般的珍珠，据说，人死后在口腔中放一颗云蚌神珠，尸体可以千年不腐，保持死时的状态；而活人如果将神珠贴身佩带，可以大大延缓肌肤衰老，青春常驻。据说中大6一个城邦主以三十万金币求购三年方才到手。”说起这些奇闻异事，令狐翼讲得眉飞色舞。

    听得目瞪口呆的两人都下意识的摇摇头。

    “又比如产于绿海沼泽中湿地中碧芝草，颜色青碧无暇，草香沁人心脾，寿命过十年，若能在室中放一盆，久居此室，人身体自带幽香，还能延年益寿。我听说燕京某个贵族大人曾以二十五万帝国金币转让一盆，而且此草离开沼泽便不能再开花结果，而结的芝果据说人无论多重的伤，只要还有一口气，就能延缓生命七天。”令狐翼极具煽动姓的语气更是让二人听得如痴如醉。

    好半天，赫连勃才清醒过来问道：“还有呢？”

    令狐翼面带诡异笑容瞧得赫连勃浑身毛：“还有？还有就是赫连老大你梦寐以求的东西！”

    赫连勃不解的咂咂嘴问道：“我梦寐以求的东西？什么东西？”

    “沼泽地里产一种卼龙，凶猛无比，成年卼龙鞭乃天下奇药，无论任何男人，只要服下此鞭，立即雄风万里，可以夜夜连御十女而不怠，这难到不是赫连老大您的最爱？！据说此物真品在燕京最负盛名的药堂----百草堂曾售出五十万帝国金币的天价！”令狐翼面带银笑望着赫连勃。

    心情不错，再送一节。

    ;