    第202章遗憾的是，你母亲的出身

    “我不紧张。”

    祁朝嘴里说着不紧张，走路都顺拐。

    池虞也不拆穿他，又和他聊了几句，便挂了电话。

    祁朝捏着手机，长出一口气，满脑子都是明天见池虞的母亲,该穿什么。

    他想的出神，连电梯门开都没发现。

    “怎么，不进来吗？”电梯里的祁寒表情奇怪。

    祁朝回神，瞬间收敛起脸上的表情，跨进电梯，脸上扬着客套的笑。

    “没想到这么晚了，大哥还在公司。”

    祁寒扭头望着他，表情春风和煦,语气和睦,眼神却带有敌意。

    “你谈下了穆尔公司的芯片合作开发项目，我拿下了国内知名手机的供应渠道大单，单论为公司创造的价值，我们不分伯仲。”

    祁朝没想到他一句简单的招呼，竟引来祁寒的好胜心。

    他哭笑不得，解释道：“大哥，我没别的意思……”

    祁寒不理会他，对着光可鉴人的电梯内壁松了松领结，自顾自的说：“不仅你的团队在加班加点忙合作案，我手下那些人，也忙得好几天没合眼了，作为老大，怎么可以先走呢，你说是不是？”

    知道祁寒不会听他的解释，祁朝干脆闭嘴。

    祁氏大厦有一百零六层,电梯缓慢下沉。

    仅有两人的空间里，因为沉默,气氛多少有点干涩。

    祁朝看着不断下坠的楼层，起初觉得难熬，渐渐的，脑袋开始放空。

    他想自己明天要穿什么，该给池虞的母亲，还有她的继父准备些什么礼物。

    她那两个哥哥会回去一起吃饭吗？

    对了，她还有个弟弟，十岁的男孩喜欢玩具还是游戏机？

    “我能知道，你是怎么了解到里昂有个流落在外的女儿的吗？”

    祁寒的声音从边上传来，祁朝忍不住勾起嘴角。

    他还以为祁寒不会好奇，毕竟这么多天，一点动静都没有。

    原来是硬憋着，拉不下脸。

    “我认识莉莉丝的时候，还不知道她的父亲就是鼎鼎有名的华尔街商业大亨，机缘巧合，我帮她赶走了欺负她的酒鬼流氓，她为了答谢我，用扳指帮我付了酒钱。”

    “她离开的太突然，等我追出去想把扳指还给她的时候，她已经不见了踪影。”

    “后面的事情，大哥你应该猜到了。”

    祁朝转过脸，望着祁寒，嘴角带笑，绝对算不上炫耀。

    但祁寒会怎么理解，祁朝就不知道了。

    “我去见里昂先生的时候，挂在脖子上的扳指从衣服里滑了出来，里昂先生的态度一下子转变，问清楚戒指的来历，很快派手下在南部一个小镇找到了莉莉丝。”

    “合作的事情，自然就顺利达成了。”

    他说得轻松，完全没提谈判的时候，双方有多剑拔弩张。

    祁朝硬是扛着穆尔方给的压力，寸步不让，坚持利润对半分。

    对方几乎要动手，祁朝眉毛都没抬一下。

    最终里昂被祁朝的从容折服，主动笑着伸出手，于是才达成合作。

    祁寒不知道这些曲折，只觉得祁朝幸运的过分。

    区区一个私生子，他以前真没放在眼里。

    大房这一代子孙缘薄，几个孩子都没能活得长久。

    祁寒从小就被父亲灌输，祁家以后都会是他的。

    于是他从年轻时起就不特别努力勤奋，只顾着享乐。

    反正不管他最终长成什么样，那个位置始终是他的。

    在祁寒玩过赛车，赌过赛马，环游世界，演戏唱歌……

    把所有想尝试的东西都玩遍了之后，终于收心决定回来继承公司的时候，他爸突然告诉他，他大伯把私生子认回来了。

    私生子，见不得光的臭虫子，这种下三滥的货色，也配跟他抢掌权人的位置。

    祁寒起初嗤之以鼻，只把祁朝当个玩意看。

    事实上，祁朝一开始的表现的确不值得祁寒上心。

    跟个暴发户家里没有内容，一肚子草包的少爷似的，每天到公司坐办公室，看看电脑，玩玩手机，迟到早退，阴天下雨，直接旷工，任性的够可以。

    现在想来，那时候的祁朝，算不算是在演戏，让他放松警觉。

    以为他是个废物，所以都懒得打压他。

    祁寒的父亲劝他别掉以轻心，他还不以为然。

    没想到祁朝不鸣则已，一鸣惊人。

    这个合作项目两年前就被公司列为重要战略目标，公司里的谈判高手花了一年多时间，没能拿下来。

    祁寒信心满满，通过让利，给予绝对的配合等等方式，几乎是恳求一般的想让里昂同意两家公司进行合作，里昂都没点头。

    祁朝来公司满打满算三个月，除了踩狗屎，被馅饼砸中，祁寒根本不做他想。

    总不能是他实力超群，才把里昂给拿下。

    电梯下到负二层，门打开，地下停车场的潮闷扑面而来。

    祁朝站着没动，谦让原则，让祁寒先出去。

    祁寒没客气，只不过走出电梯后，他没急着离开。

    祁朝拿着车钥匙，见他站着不动，也没兴趣问他等谁，微一点头，转身离开。

    “听说大伯最近在给你物色相亲对象，你母亲格外中意谢家那个继夫人带来的外姓女。”

    成功看到祁朝停下脚步，祁寒脸上扬起微笑，走到他面前，用一种语重心长的口吻对他说：“你刚回到祁家不久，很多约定俗成的规则你不知道。”

    “大哥虚长你几岁，托大劝你一句，配偶栏里写的那个名字，不一定得是自己喜欢的，但一定得是能为自己事业带来助力的名门千金。”

    祁朝凝神望着祁寒，像是在仔细理解他的话。

    祁寒拍拍他的肩，笑道：“男人嘛，情爱是次要的，毕竟像我们这种阶级，什么样的女人都有，重要的是事业心。”

    他嘴角扬起，脸上的笑容加深：“你母亲肯定很爱你，但遗憾的是，她的出身决定了她的思想高度有限，你听大哥一句劝，绝对不能和随随便便的女人在一起，那会拉低你的品味，大家会笑话你的。”

    所有的废话，都是在为那句“你母亲的出身决定了她思想高度有限”做铺垫。

    祁寒知道祁朝的痛点是什么，专门往那上面戳，就是想让他小心做人，别那么狂。

    (本章完)

