    在赤炎仙尊眼中，秦沐的眼睛变成了纯黑色，周围空间扭曲，竟然变成了一片桃林，正值春季，花瓣纷飞，美得难以形容！

    秦沐灵魂力量见长，却一直在隐忍，就是等着对方灵魂力量和血脉耗尽，现在他终于开始全力出手！

    “破！”赤炎仙尊开始全力爆发灵魂力量，将这梦境解除。

    周围的一切开始扭曲，桃树消失，但变成了一片巨大的冰原，周围缓缓扭曲！

    “多重梦境！赤炎，不要挣扎了，在梦中与我一战吧！”秦沐冷笑道。

    “我就不信了，你有如此多灵魂力量，我破除你梦境一次，你的灵魂力量便会衰减一分！”赤炎仙尊拼尽全力爆发灵魂力量，努力解除梦境。

    强大的灵魂力量向四周席卷，实质近乎如潮水，周围空间扭曲了一下，但这空间却极为稳固，并未崩碎。

    “破……破……破！”赤炎仙尊连喊几声，灵魂力量消耗巨大，周围依旧稳固。

    “这……这不是梦境！”赤炎仙尊终于反应过来，这竟然不是梦境，秦沐只是用了一个简单的幻术，将他蒙骗了！

    秦沐在赤炎仙尊进入梦境的一瞬间，改变了现实的环境，并且出言欺骗，让赤炎仙尊产生了错觉，白白浪费了许多灵魂力量。

    “赤炎……这才是真正梦境的力量，见识一下冰冥族的梦境吧！”秦沐双手合十，周围的冰层寸寸炸裂，化成碎屑漫天飞舞！

    赤炎仙尊如临大敌，立刻固守心神，不敢轻举妄动！

    “勾魂摄魄！”秦沐的身体周围，骤然出现一个庞大的虚影，这虚影瞬间凝实，变成了数百丈的巨人。

    这巨人直接抓向了赤炎仙尊，开始将他的灵魂剥离。

    “破……你又骗我，这依旧不是梦境！”赤炎仙尊又试了一次，这次依然是现实世界，他这才反应过来，秦沐又撒谎了！

    秦沐明显是仙力消耗过大，灵魂力量也是不足，因此害怕他骤然突袭，因此才又撒谎，为自己争取了凝聚灵魂力量的时间，将赤炎仙尊制住。

    现在……是用灵魂力量分高下的时候！

    现在双方的状态都极差，秦沐现在趁着血脉力量尚且没有枯竭，想要将赤炎仙尊的灵魂抓出身体。

    但赤炎仙尊拼命挣扎，只要坚持到秦沐血脉力量消失，他便可以冲过去，将秦沐扯成碎片！

    双方僵持住了……

    赤炎仙尊被钉在了空中，灵魂有小半被扯出了身体。

    他左方的头怒吼一声，身上的黑气向秦沐涌来，开始侵蚀秦沐的身体，由于距离有些远，黑气并不太多，但在这关键时刻，足以致命。

    “可恶……”秦沐已经很难支撑，赤炎仙尊的灵魂开始缓缓回归身体。

    一旦灵魂完全回归，秦沐再也没有力量将他的灵魂拉扯出来，秦沐牙关紧咬，艰难伸出手。

    一道极寒力量将赤炎仙尊封住，将他整个身体封在了寒冰之中，灵魂又缓缓被拖出身体。

    秦沐的血脉力量眼看就要耗尽，可他只是将赤炎仙尊的灵魂拖出一半……

    正在此时！

    天空之中忽然出现一道身影，迅速向这边接近，竟然是温落来了。

    “赤炎仙尊，受死！封魔掌！”温落见秦沐陷入劣势，迅速攻击，一掌打出一道强悍的灵魂攻击，

    赤炎仙尊本就消耗极大，不在巅峰，这一掌给他的灵魂造成了不小伤害。

    温落也不贸然接近，身处千丈之外，连连进攻，转瞬间打出了二十多招，招招没有重样。

    赤炎仙尊被秦沐制住，根本无法抵抗，硬生生被击了二十多招，现在他状态极差，温落令他雪上加霜，终于不敌。

    “死！”秦沐大叫一声，趁机全力爆发，瞬间将赤炎仙尊的灵魂拖出，轻轻一捏，灵魂瞬间溃散。

    赤炎仙尊的身体落在了地上，缓缓化成了人类的样子，死于非命！

    “呼！”

    秦沐从空中落下，降落在海面上，一个踉跄，头昏眼花，险些摔倒。

    若不是温落赶来，成为最后一根稻草，胜负难料。

    “秦师弟，没事吧！”温落也降落高度，落在了秦沐面前。

    “没事……消耗有些大！温师兄，你怎么来了？”秦沐问道。

    “师尊非让我来看看，我也只能遵命！还好在最后一刻赶上了。”温落伸手将秦沐扶住。

    秦沐点点头，说道：“多亏你了！这下，终于还天下一个太平，走吧……我请你喝酒。”

    “你我兄弟，无需客气！”

    余晖之下，两人向西而去。

    ……

    三年之后！

    三圣宗，向东十里。

    春暖花开，万物复苏。

    秦沐带和袁楚依一起站在山门之前，三圣宗众仙纷纷前来相送，就连三位老祖也来了。

    “好了，就送到这里吧！诸位请回吧！”秦沐向众人一抱拳。

    “秦沐，如今你是天下第一人，为何不留在三圣宗，将三圣宗发扬光大！”碧海老祖说道。

    他修为又有进步，明显是秦沐的功劳。

    “如今三圣宗已经是第四圣地，我妙峰山也是人丁兴旺，已经诞生了三位仙人，我也算是完成了师尊的遗志，如今我再无牵挂！索性找个山清水秀之地，隐姓埋名过神仙一般的日子。”秦沐摇摇头，拒绝了碧海老祖的好意。

    “好吧！这里永远都是你的家，有空回来看看。”碧海老祖看出秦沐的决心，也就不再挽留，以秦沐的修为，想要回来，也十分容易。

    “师父，你走了，谁来指点我们修炼啊！”丁娇如今已经是妙峰山正式山主，妙峰山的规模也越来越大。

    她一带头，众女弟子皆表示赞同。

    “妙峰山除了我之外，都是女弟子，我也不方便再留下……你们之中也已经有了三位仙人，无须我再指点了，我已经留下了几十本功法，你们勤加修炼，定能够有所收获！”秦沐顿了一下，又道：“丁娇，你这些年进步不小，但对人稍有些刻薄，虽然没有什么坏心眼，但长此以往，会耽误你的前途，切记……要豁达一些。”

    “弟子谨记！”丁娇这些年已经改了不少，不然也不会成就仙人，不过和秦沐的希望，还差得有些远。

    “告辞了，你们回去吧！”秦沐转过身，和袁楚依一道向东而去。

    南宫玉和巴蛇去了东北方向的巴蛇一族游玩，想必这几年不会回来。

    温落如今去了天界，和李寒清一起掌控天界，叶琉璃也去了天界修炼，现在正在闭关之中，陪在秦沐身边的就只有袁楚依。

    秦沐只剩下最后一个牵挂，就是已经转世的白若云……

    三年了，白若云今年应当是十七岁的年纪，想必心智比三年之前更加成熟了，若是可以，秦沐想要让她继承前世的记忆。

    如今的秦沐，心境已经和数年之前完全不同，

