    “大象，大人，您竟然搞来了一只大象？”王翰瞪大了眼睛看着被吊篮吊着的大象一脸的惊讶道。

    不说王翰便是无心也是一脸的古怪，大象这个东西听过但很少见过，毕竟这里是民国不是现代，从南方搞过来一只大象中间花费的物力财力可一点都不少。

    “大人，咱们这样是不是太奢侈了？搞只猪也行啊！不行牛也可以。”无心道。

    薛宇笑着说道：“物尽其用而已，没什么珍贵不珍贵的，等到港口建成还怕这些东西？”

    “好吧！”

    您说什么是什么，谁让你是大帅呢！

    数根手臂粗细的绳子捆住吊篮，每根绳子的顶端都会有一个硕大的钩子勾连在吊篮之上，然后通过滑轮连接到远处，而在绳子的另一端有六七十匹骏马在等候。

    这就是钓鱼用的钓竿，配合醉春风这个鱼饵，众人信心十足。

    远处的士兵抬上来一筐水果放在大象的身前，饿了整整一天的大象没有丝毫犹豫大块朵朵，而在这水果之中则是藏着那一瓶装着的醉春风。

    鱼饵制作很简单，就是让大象吃了醉春风，然后放到海里去钓那只鲤鱼，通过两层消化让醉春风进入那鲤鱼的体内，不怕他不上钩。

    “来吧！”

    轮滑的作用下那些士兵慢慢下放绳索，正在欢快吃水果的大象这个时候也有些焦躁，不过吊篮仅仅只是下放了一半，水刚刚没过大象的四肢。

    一方面是怕淹死的东西这鲤鱼不吃，另一方面是通过大象的焦躁来吸引海底鲤鱼。

    鱼饵已经放下，剩下的就是慢慢等待。

    时间慢慢流逝，一个人都在焦急而又心境的等待。

    哗啦啦～

    平静的海面突然泛起阵阵波浪，薛宇双眼一睁，王翰也猛的站起身惊声说道：“来了！”

    蔚蓝的海面突然出现一大块阴影，速度极快，不停的穿梭于这四周的海岸。

    仅仅站在上方观看阴影就可以初步判断这鲤鱼到底有多大，嗯，简单的对比，比旁边那艘船要大，长约六十米左右。

    还仅仅只是露出的一条脊线，如果全部露出来那将是一只百米长的大鱼，要知道一条蓝鲸也不过是长三到四十米左右，而这只是他的3~4倍。

    也许是感受到了危险，吊篮中的大象也开始变得焦躁起来，仰天大叫，不断的跺动四肢想要上来，可惜身处海面根本无处借力。

    “诱饵还是有些小了。”薛宇道。

    本以为高估了着鲤鱼精，到最后还是远远的低估了。

    这么大的一头大象在这鲤鱼精面前依旧是只够塞牙缝。

    “拉～”

    随着薛宇的一声大喝，不远处的传令兵挥舞着手中的令旗，绳子那头的马匹开始向前奔跑，吊着大象的篮子也在滑轮的作用下开始腾空。

    啪～

    一声闷响，紧接着便是巨浪飞腾，随之一只银白色的身影猛地从水浪中跃出，用尾巴拍打水面使之自己随之而腾空。

    这时候薛宇才完全看到这只鲤鱼精的真身。

    通体呈银白色，浑身布满鳞片，最小的鳞片都有巴掌大小，在阳光下熠熠生辉，最引人注目的则是那鲤鱼的胡须，长达10米左右，通体金黄，如同黄金铸造，仅仅只是看了一眼就立即想到了传说中的龙须。

    “艹，鲤鱼化龙，这是要化龙啊！”王翰惊声说道。

    其他人的脸色也更加的难看，普通的鲤鱼精就已经让人心惊胆战，而即将化龙就意味着体内已经有了龙血，只要是跟传说中的龙沾染到关系就已经不再是普通的妖兽了。

    鲤鱼精跃起来一口咬在那装有大象的吊篮上，伴随着大象的一声惨叫直接被吞入腹中。

    众人心中一喜，先不说能不能调上来这只鲤鱼精但至少鱼已经上钩了。

    在重力的作用下鲤鱼精又再次跌入水面，伴随着拉力远处的骏马一个个发出哀鸣，六七十匹骏马同时用力竟然又被拉了回来，马蹄铁与地面的摩擦发出一缕缕的火星。

    “tnnd，给我用力，一个个没吃饱饭吗？”徐良副官怒声吼道。

    随着这一声怒吼，那些个驯兽师甩着鞭子朝着马屁股上打去，丝毫没有平时的温柔，只想让他们使出全身最大的力气。

    可惜，这些马数量虽多但也不过是凡马而已，又岂能与拥有龙血的鲤鱼精相比。

    在这角力之下节节败退，不断与地面摩擦朝着后面退去，有些马甚至被扯断四肢，不断的哀嚎。

    便是那绳子也被绷得紧紧的，一声声颤音让人担忧随时会崩断。

    “不行啊大人，那些马根本就不是这只鲤鱼精的对手。”

    无心也面色凝重道：“醉春风还没有起作用，必须要再拖一会儿，必须拖到药力发作。”

    “tnnd，谁知道这药力到底什么时候发作，根本就坚持不了多长时间。”王翰气急败坏道。

    说话间又有三匹马哀嚎倒地直接被废。

    薛宇面无表情道：“王翰，把你的黑鼠放出来。”

    “是。”

    没有丝毫犹豫，从怀中掏出迷你黑鼠朝着天空一抛，顷刻间一只窗户大小的黑鼠出现在原地，在王翰的操纵下黑鼠直接咬起一段绳索倒退着向后拉去。

    “绮罗，你也来。”

    “嗯。”

    岳绮罗双手胸前结印，大量的纸人从身后的披风中飞出，纸人在虚空中不断凝和汇聚，须臾间一只数10米高的巨大纸人出现在原地，直接拽起三根绳索拉动。

    薛宇手掌晃动，一直戴在手腕上的‘玉镯’凭空游动起来，化作一只小蛇落在地面，只见那小蛇迎风见长，顷刻间化作一条50米之长的大蛇出现在原地。

    无心心中一震，差点惊呼俞老板，知道控蛇之术的他自然想通了事情的经过。

    一蛇一鼠一纸人，外加其他的骏马。

    如此合众人之力才勉强与那水中的鲤鱼精进行角力，也幸亏这些绳索中都被薛宇加了特制的钢丝，不然早就崩断了，即便如此也已经崩断了树根。

    水中的鲤鱼精更加的躁动，不断翻滚的身躯扑腾着尾巴，巨力之下共事造就海浪冲天而起。

    接下来就如同是拔河比赛，你来我往你进我退，水中的那只鲤鱼精到底什么状况薛宇不知道，但岸上的这老鼠什么的哥哥这都是气喘吁吁。

    岳绮罗更是脸色发白，即便是练就了生生不息之能也经不起如此的消耗。

    “老……老爷，药效什么时候发作，我快撑不住了。”岳绮罗大声道。

    “再坚持一会儿，应该快了。”

    说话间又有数10匹马直接瘫倒，折断了腿骨倒在地上嘶鸣。

    另一边徐良也带车队赶来，快速的将绳索绑到车屁股后面，加足马力开始发动汽车，伴随着发动机的轰鸣声又将绳索朝着岸边拉近了几分。

    爆发力上可能不如这些马，但在持久力上机械永远比这些碳基生物要强。

    时间一点点流逝，薛宇这边的优势越来越低，被那水中的鲤鱼精朝着海中不断的撕扯。

    所有人都在紧张的等待，等待药效的发作。

    王翰从怀中掏出枪，大声道：“老爷，轰tnd，我就不信有大炮也轰死它。”

    “不行，先不说能不能打穿那鲤鱼精的防御，如果激发它的血性我们就功亏一篑了。”无心反驳道。

    “那你说怎么办？”

    “等。”

    绳索已经完全勒入巨鼠和巨蛇的肉身之内，鲜血从中流出，如果不是它们的灵智已经被抹掉全凭主人在操纵估计早就撂挑子了。

    “到了。”

    “什么到了。”

    薛宇脸上露出自信笑容，再次看向海面时发现那鲤鱼精的动作越来越小，掀起的海浪也慢慢平息下去。

    众人也面露狂喜，惊声道：“药效发作了。”

    心中也悄然松了一口气，将醉春风给大象吃，然后再让鲤鱼精把大象吃了，因此才将毒药下下去，药效的发作的确是相对较慢，不过这样也算是安全。

    接下来众人也感觉到越来越轻松，下面就是遛鱼的时间，只把鲤鱼精溜的筋疲力尽药效完全发作才算结束。

    半个时辰后，在众人合力之下那只鲤鱼终于被拉了上来。

    面对他的真面目时才能感觉到如此的庞然大物，如此令人震撼。

    全长有一百二十米左右，通体银白，在阳光下身上的鳞片熠熠生辉，最小的鳞片都有巴掌大小，大的比人头都大，金色的龙须随风飘动，在鲤鱼精的眉心处更是有一个金色的鳞片，与鱼鳞不同，其上放有金韵，但是普通人都能看到它的珍贵与神奇之处。

    “这个是……龙鳞，这是真的要化龙啊！”无心惊讶道。

    “不是说鲤鱼要跃龙门才能化龙吗？难道真的有龙门？”王翰好奇道。

    “龙门只是一个说法而已，不过也不知道这鲤鱼得了什么机缘竟然拥有龙脉，也许再过个千把年真的有机会让他化龙，可惜了。”无心摇了摇头道。

    “有什么可惜的，敢跟我们作对来人间闹事儿那就把它给炖了，管他什么龙脉不龙脉的，大人这只鱼怎么处置，要不要炖了它？”

    岳绮罗抓住薛宇的手臂撒娇道：“老爷，能不能把那个龙须给我，还有龙鳞。”

    “你还真会挑东西，这鲤鱼精一身精华都在那对龙须和龙鳞之上，这可是炼器的绝佳材料。”

    “好不好嘛？”

    “不好，这鲤鱼精我还有大用。”薛宇摇了摇头道。

    说完上前一步走到鲤鱼精的身前，摸着那光滑而又凸起的头骨一股冰凉感从中散发，伴随着一股黏黏的感觉。

    心念一动，一道闪着金光的符文在掌心浮现，没有丝毫犹豫直接朝着鲤鱼精拍打而去。

    却见那金光一闪直接没入鲤鱼精的头颅，片刻之后在其头骨处形成一个细小的符文。

    奴契，系统奖励的天赋神通，可以契约三个奴隶。

    岳绮罗是第一个，这是鲤鱼精既然有了龙脉那就不是凡物，也有资格被种下奴契。

    “大人，这是什么呀？”王翰好奇道。

    “一个法术，哈哈，今日收获不错，把他身上的钩子取下来，放回水里去。”

    “啊？”

    “大人不可。”

    “大人，我们好不容易将这鲤鱼精钓上来，让我把它放了？那以后这港口……”

    看着众人的目光薛宇笑着摆了摆手道：“放心吧，没事了，听令行事。”

    “……是。”

    忙活了大半天好不容易把鱼钓了上来现在又把鱼给放回去，这不是神经病是什么？

    不过军人以服从命令为天职，大帅既然下令那自然有他的道理，不需要过多的思考，听令行事即可，不过岳绮罗确实闷闷不乐，尤其是在看到那一对龙须之后更是如此。

    鲤鱼精沉入海水，醉春风对他的作用很快便消散了，晃动着尾巴一跃而起，在阳光下打了一鱼跃随后便消失不见，但薛宇却能够感受到他的位置，之所以离开也是在薛宇的要求下。

    这次的任务完成很好，除了损几十匹马之外。

    “徐良。”

    “属下在。”

    “传令下去，水中妖怪已经解决村民日起继续修建码头，以最快的速度完成任务，我要这天津码头尽快运行。”

    “是。”

    安排好一切之后薛宇就带着众人离开了。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者

    所在世界：《无心法师》

    世界加载度：72.3%

    剧情点：0（72）

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    世界加载度过得很快，目前已经达到了百分之七十二，那就意味着这个世界的剧情很快就要结束了。

