    第255章 荒古圣体（第一更）

    怒涛绝境的环形山谷。

    墨天行凌驾与海洋之上，胸腔内荒古之心强有力的跳动，将蕴含强大神力的金色血液迸发出去，迅速传遍全身躯体脉，将他整个人点亮，散发着神圣的光芒。

    金色的血液所蕴含的力量在他体内，阴阳双魂核所在的地方调动液态魂力, 在丹田处开辟出一片金色的汪洋，将他的双魂核囊括在内，金色的海面上闪烁着金色雷霆。

    与此同时，破碎的九枚十万年魂环在迅速重组，最终在他的身后重新凝聚成九枚小型魂环，拼凑成一轮硕大的金色神环。

    他的神环表面铭刻着古老的铭文，边缘也并非是完美的弧线, 而是浮现着类似日冕的火焰峰, 通体散发着太阳般耀眼的光辉，令人无法直视。

    墨天行能感受到体内跳动的强劲心脏，力量体系发生翻天覆地的变化；随着心脏的每一次跳动，自身力量变增强几分。

    同时，他的魂力经过这一年时间的积累，在金色血液所带来的庞大能量带动下，竟然在此突破，直接跨九十七级，成功踏入九十八级！

    上苍似乎也察觉到他这位超脱原有规则的存在，天空顿时乌云密布，天空雷鸣闪烁，将整个海神岛都笼罩在黑暗当中。

    这是雷劫？

    波赛西与唐晨都惊呆了。

    唐晨看着天空酝酿的雷劫，心中满是不解。

    不是只有魂兽跨越十万年修为时，才需要经历雷劫吗？他为什么会面临上苍的堵截？

    波赛西看着高空当中那道金色的身影，神色无比复杂。

    她从心底里希望墨天行熬不过这道坎，那样也就不会进行第九考，她也无需献祭自己的生命, 能多陪着心爱的一会。虽然她也知道那样很自私, 对海神大人也是一种背叛, 但她内心还是有那么一丝期望。

    ……

    小舞他们的目光此时紧盯着高空中迅速蜕变的墨天行。

    小舞仰望的目光中有些担忧之色。

    其中这并不是她第一次哥哥的雷劫。

    当初在星斗大森林深处的时候，他们就曾见到哥哥的碧绿色长剑出现的时候，就曾引出雷劫前兆，不过那次天雷并未真正的降临。

    第二次是在哥哥突破十万年修为的时候，曾真正降下雷劫，那时惨烈的画面她至今难忘。

    天劫是对它们这些魂兽跨入十万年门槛的关键，其中的残酷，对她而言，那是不堪回首的痛苦回忆。

    而今天哥哥竟然再度触发天雷。

    小舞在深海沉银柱上双手交叠的祈祷，希望哥哥能平安无事。

    千仞雪看着天空中搅动的风雷，抬头看着天行的背影，眼神中有种说不清的担忧。

    天梦他们相信老大能够平安闯过去。

    而海蒂则对这些没什么感触，不过她潜意识里，已经给墨天行打上【无敌】的标签了。不就是天空出现雷霆嘛，她并不觉得墨天行会出什么问题。

    此时漆黑的天幕打开一轮巨大的豁口，粗大的雷霆从天而降，朝海面高空的墨天行劈落, 大量的雷霆从天穹云端倾泻而落，耀眼的雷光直接将墨天行的身影淹没。

    海神岛外的海面上掀起狂风大浪, 面对天降的雷劫，海王类纷纷退避，担心引火上身，目光不敢直视，完全是发自内心的颤栗。

    ……

    与此同时，墨天行正在经历雷劫。

    天降的雷霆来势汹汹，声势宏大，雷光闪烁，但却无法对他造成任何伤害，他自身反倒受到雷劫的外部刺激，让他体内的金色血液与血肉完美交融。

    他就这么平静的在虚空中接受上苍的无能狂怒。

    他现在总算感受到那种借助天雷进行炼体的白嫖快感。

    天雷倾泻了很长一段时间，发现到最后也没办法伤到对方，天空的劫雷降下的频率逐渐下降，渐渐的不了了之，劫云消散。

    整场雷劫下来，墨天行毫发无损，自身的气息强大的何止一层楼。

    唐晨看着高空中的金色长发的墨天行，此时也暗暗的咽了口口水。

    对方身上不经意间散发的气血让他感觉自己这是在面对洪水猛兽，他那单纯只是存在，就给他一种极强的压迫感，那种感觉甚至比当初海神岛海岸遭遇的时候深海魔鲸王还可怕！

    高空当中的墨天行逐渐收敛体内的金色血脉之力，原本飞扬的金色长发迅速转变回原本的黑色，身后的金色神环逐渐消隐。

    墨天行降落在千仞雪所在的深海沉银柱上，张开怀抱温和一笑。

    “抱歉，让你担心了。”

    千仞雪纵身扑进他的怀里，感受着他的心跳。

    后方的小舞看着前方撒狗粮的老哥，顿时嘴角都歪到天上去了.

    满脑子只想着雪儿嫂嫂，亏我还那么担心你，哼！

    墨天行带着深海沉银珠柱上的各位回到漆黑山崖前，面见波赛西。

    他与千仞雪的第三考核，在今天已经正式圆满结束，如今总算摆脱深海沉银柱的限制。

    “恭喜你们，成功的完成了第三项考核。”波赛西清冷的声音响起。

    唐晨倒是很好奇，忍不住的问道：“小子，你先前是怎么回事？是不是完成第三项考核的时候，获得了海神的特殊嘉奖？”

    千仞雪他们此时也望向墨天行。

    先前确实是在他们完成第三项考核，海神印记激发后，墨天行才出现眼下这场变化的。

    千仞雪这边虽然也收到完成海神考核的奖励，但那些都是一些中规中矩的魂力提升、魂环年限提升的奖励，并没有像天行那边出现如此惊天动地，甚至引出雷劫的变动。

    “确实是海神大人赐予的特殊嘉奖。”墨天行含笑的扫了眼波赛西。

    他能感受到对方身上细微的情绪波动，也知道对方是希望他考核失败，毕竟他走的海神继承之路，最终是需要她这位大祭司以献祭自身为代价的。她有这种想法也不足为奇。

    不过，需要大祭司献祭这并非是硬性要求，只需要打开神之国度，送他的意识前往海神宫殿，面见海神本尊，接受第九项考核。

    以他现如今荒古圣体的气血底蕴，完全可以通过自身的气血力量，强行打开神之国度的大门，根本无需她献祭。

    雪儿的天使第九考也同样无需千道流献祭，现如今的他，完全可以帮他避开这场献祭。

    (本章完)

