    林玉竹难掩心中的无奈，笑道：“你又来了，我都说了不会有事的，你怎么比我担心的还多。”

    自从她开始想要生孩子之后，南宫云齐比她担心的还多，只要一想到她生孩子会面对危险，就各种舍不得。

    其实林玉竹心中是感动的，知道南宫云齐是害怕失去她，担心她疼，也担心她吃苦。

    但她真的想要有个孩子，有个真正属于自己的孩子。

    千与和千寻她很爱也很喜欢，也把他们当成自己的孩子在疼，但她心底有时候还是遗憾，因为她没有经历过十月怀胎，这个阶段很微妙。

    她爱南宫云齐，也想和南宫云齐生很多很多孩子。

    她不介意怀孕的辛苦，因为她喜欢孩子。

    她喜欢儿孙绕膝的幸福，也喜欢体验孩子一点点长大的快乐。

    南宫云齐眼神温柔得很：“我这不是害怕嘛，你看皇姐怀这个孩子吃了多少苦头，若是没有你，估计更难。”

    就南宫羽彤嘴挑剔的样子，仔细一想若是没有林玉竹，还真不知道会怎样。

    林玉竹看到街边有卖糖葫芦的，上前买了两个，道：“皇姐不一样嘛，不是每个女人怀孕都和皇姐一样的，皇姐体质特殊，加上好不容易怀上孩子难免有些紧张了，她平时山珍海味吃多了，就喜欢吃比较有家味道的菜，这也是正常的嘛，反正我没觉得给她做饭辛苦。”

    千与和千寻前两天还在说要吃糖葫芦，回到府上，把两个孩子叫来。

    两孩子看到糖葫芦都很激动。

    张碧华和林老实同时出来，两人担心问道：“大公主没事吧。”

    他们一直都在担心，过一会就会从屋中出来看看外面，看看林玉竹有没有回来。

    林玉竹笑着安慰道：“没事了，她就是想我做的饭菜了，皇姐怀孕之后口味变得有些刁，一般人做的饭菜她都不爱吃，就爱吃我煮的，这不，我回府城待的时间太长了，她又不好意思催我回来，把自己给饿坏了。”

    张碧华担心得很：“这丫头也真是，就算再不想吃也得吃一点啊！她还怀着孩子怎么受得了呢。”

    林玉竹挽着张碧华的手臂进了屋子道：“可不是呢，爹娘你们暂时在王府住几天，哥哥嫂子那边新买了院子，等收拾好了之后，你们想过去住也行，想继续留在王府也可以。”

    买院子是她主动提出来的，在老家的时候就和李荷儿商量好了。

    之前的院子现在看来太小了一些，所以重新买了一处宅院，就离王府不远，两进的宅院房间也足够。

    关键在于，两家离得不远，方便彼此串门。

    当然，宅院的价钱也比较贵，好在现在她并不缺银子，毫不犹豫就让青云带着银子去买下来了。

    新买的院子重要布置一番才行，把旧家具换了，院子里的布置也要弄成自己喜欢的。

    张碧华和林老实也认命了，知道想照顾生意不可能了。

    但两人就是闲不住，已经开始计划着照顾孩子了。

    张碧华神神秘秘问道：“千与和千寻没有去书院，我和你爹是不是可以带他们了？”

    林玉竹一听，顿时明白张碧华的意思，尴尬道：“他们虽然没有去书院，但一直都在义父和干娘那边学习，千与要练武，千寻要学女红，琴棋书画什么的。”

    平时她管不了孩子的确把两个孩子放在李将军那边。

    张碧华整个人都颓废了：“那我和你爹能干嘛，天天让我们在院子里待着也不行啊！”

    一直都在辛苦做事，突然间没有事情做了怎么可能闲得住。

    林玉竹也知道张碧华和林老实的脾气，安慰道：“你们别急啊！知道你和爹闲不住，所以新买的院子后院有一处以前用来种花的地，我和嫂子一商量决定把里面的花草给挖了，变成你们种菜的地，不过唯一要注意的就是不要浇粪水，不然附近的邻居会有意见。”

    她们本意就是让张碧华和林老实开心，若因为来到安阳城变得不开心了，这不就得不偿失了。

    再者，种点菜什么的没什么不好。

    林老实心情特别好，乐呵呵道：“那行，不浇粪水我也能种出好的菜来，有的就成。”

    只要不闲着怎么都好。

    林玉竹继续安慰道：“而且那块地不算小，后院还有几个花坛也计划给你们收拾出来，到时候种点葱啊，韭菜什么的也可以，你和娘想种地就种，不想种地的时候去酒楼帮帮忙，去面馆盯着也是可以的。”

    张碧华脸色这才缓和下来，挂着笑容道：“这样好，这样我和你爹都待得住。”

    林玉竹让两位老人好生的休息，第二天一早就让丫鬟带着两位老人还有两个孩子去了将军府。

    她还有事情不能陪着。

    林老实和张碧华和李将军还有李垣静的关系好，四人好久没有见面，叙叙旧也是好的。

    彼此间说说话，让张碧华和林老实渐渐熟悉安阳城的生活，这样也挺好。

    南宫云齐大清早就出去了，也不知道在忙些什么事，林玉竹大概猜了一下，最近一段时间南宫云齐一直不在安阳城，肯定积累了不少事情需要处理。

    她才出门就遇到了上门来的四皇妃。

    四皇妃比起之前见到的时候胖了一些，整个人看起来珠圆玉润的，倒是更显富贵。

    请四皇妃进府，林玉竹陪着四皇妃慢悠悠的走着。

    四皇妃目光柔和道：“大清早的你就急着出去做什么？”

    幸好她今天来得早，不然都碰不到林玉竹。

    林玉竹笑了笑：“这不好久没有回来，总得出去转一转。”

    四皇妃突然低着头叹息一声：“四皇子走了。”

    “去边关了？什么时候的事？”林玉竹询问道，没想到这么急。

    四皇妃抬起头看着林玉竹道：“前几天偷偷离开的，玉竹我这心中是不安得很，你说他去边关不会遇到危险吧。”

    她也不知道该怎么说，四皇子走后她就一直不安，总担心四皇子出事情。

    林玉竹理解四皇妃，拍了拍四皇妃的手背道：“别担心，有侍卫护送呢，再者，现在天下太平怎么可能出事，你就别胡思乱想了。”

