一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百七十三章贪念作祟

    “嘭！”

    突然，里面传来了一声扔碗的声音。

    张铁森想要敲门的手也停在了半空中，心想“这大晚上的砸还动手了？”

    “我求求你，不要把钱拿走了，家里就这么点钱了。”

    随着一个妇女哭声落下之后，又响起了一个粗矿的声音。

    “别他妈废话了，现在不投入，以后哪来的回报。”

    张铁森微微一怔，嘀咕道：“哎，又是一个为钱吵架的贫苦家庭。”

    “那根本就陷阱，你只会越陷越深而已，赶紧收手吧。”妇女再次苦苦哀求道。

    “你们女人就是头发长见识短，现在只有一点点的投资，以后就可以分几十万了，上哪找这么好的事情。”

    张铁森在门口停得有点懵，不知道他们说的是什么。

    本来他也不想管这些闲事，只是觉得想要买到豆浆的话，今天只能靠这家了。

    当他想要敲门的时候，门被打开了。

    看到一个满是胡茬子的男人气势汹汹的出来，张铁森和他都愣了一下。

    “那你起码跟我们娘俩留一点啊，我们明天的饭钱都没着落了。”妇女过来拉住了男人的胳膊。

    “给老子滚开。”男人甩开了妇女，撞了张铁森一下就跑出去了。

    张铁森看见妇女的头撞向了柱子，想要去拉一把的时候，却发现已经晚了。

    “大嫂，你没事吧。”张铁森看见妇女的额头磕出血，扶着她问道。

    妇女摇摇头，回答道：“我不打紧的。”

    张铁森发现这里非常的简陋，而且看起来已经很久没有营业了。

    “大嫂，能跟我说说你们刚刚在吵啥吗？”张铁森很好奇的问道。

    妇女现在正走投无路，也没有多问张铁森是来干什么的，缓缓说道：“刚刚那个是我男人，最近不知道从哪里听到了消息，说有家公司只要往里面投钱，用不了多久就能分很多的钱……”

    张铁森听了之后，觉得很可笑，这不摆明了就是皮包公司利用别人的贪念在圈钱嘛。

    “那你知道那家公司在哪里吗？或者叫啥名字，我应该可以帮帮你。”张铁森听了之后，觉得肯定有很多这样的家庭上当了。

    这是属于诈骗了，他怎么可能会允许这样的公司来压榨老百姓的辛苦钱。

    “我哪里会知道。”妇女摇了摇头，委屈的泪水不停的往下掉。

    “妈妈……”

    这时，里面传来了一个奶声奶气的声音，一个很可爱的小女孩光着脚走了出来。

    她似乎见惯了这样的场面，一开口简直比大人还要懂事，起码比她那个爸爸要懂事的多。

    “妈妈，是不是又跟爸爸吵架了？”小女孩用她那肉呼呼的小手替妇女擦着眼泪，稚气的说道：“你不要哭了，爸爸知道错了就会回来了。”

    “我命苦的孩子啊！”妇女把小女孩搂在怀里就痛哭了起来。

    这一幕看得张铁森很心酸，这小女孩看起来才三四岁，却能说出这么懂事的话，这其中历经过多少同龄人没经过的苦难，结果可想而知。

    “大嫂，你先别哭了，你看你女儿都安慰你了。”张铁森笑着摸了摸小女孩的脑袋，她乖巧的对张铁森眨了眨眼睛。

    妇女这才想起有张铁森这个外人在，即使内心很崩溃，总不能在外面这么狼狈。

    止住哭声之后，妇女抬头望着张铁森问道：“小兄弟，你来干吗的？”

    “我刚好路过，听见你们这里有吵架的声音，就进来看看有啥能帮忙的。”张铁森给了她一些钱说道：“这些钱你拿去吧，但是你要藏好了，千万不能再让你老公拿去了。”

    妇女一看有好几千块，顿时就吓了一跳，连忙把钱塞了回来说道：“不行，我们非亲非故的，怎么能要你的钱呢。”

    “你刚刚不是说明天的饭都吃不上了嘛，放心拿着吧，不管咋苦也不能苦了孩子。”张铁森一脸宠爱的捏了捏小女孩的小圆脸。

    “谢谢大哥哥！”小女孩一脸纯真的说道。

    张铁森微微一笑，心想“你倒是一点也不客气啊！”

    妇女想了想，抽了几百块，把剩下的放在了桌上，看了张铁森一眼说道：“我就要这么多吧。”

    她现在实在是走投无路了，不然也不会收张铁森的钱。

    “你全都拿着吧，况且我也不是白白给你的。”张铁森起身向里面走去。

    这话让妇女吓了一跳，把小女孩紧紧搂在怀里，警惕的看着张铁森，心想“他究竟想要干嘛？”

    她相信天下没有白吃的午餐，而且她看出张铁森很喜欢小女孩，还以为他要买小女孩呢。

    如果真是这样的话，妇女都已经做好拼死保护小女孩的准备了。

    “你，你有什么目的。”妇女战战兢兢的问道。

    张铁森晃了晃装豆浆的空杯子回答道：“我只想买你几份豆浆而已。”

    “就这么简单？”妇女很相信他的话，依旧保持着警惕心。

    张铁森笑着点了点头。

    “可是我的豆浆也没卖这么贵啊，你这些钱都可以买我这个铺子了。”妇女很疑惑张铁森是不是在说笑。

    “但是在我眼中，用心做出来的豆浆，就值这个价。”张铁森坚定的说道。

    妇女微微一怔，叹了口气说道：“既然你是来卖豆浆的，那我给你做一些吧，至于价格咱们等下再说。”

    “那就有劳大嫂了。”张铁森拍了拍手，出来逗起了小女孩。

    小女孩不仅长得可爱，而且特别乖巧懂事，张铁森喜欢的不得了，甚至有个念头以后也要生一个这么好看的女儿。

    “大嫂，我以前来的时候，见你这个店生意也不错的啊，难道就是因为你的老公的事吗？”张铁森让小女孩坐在腿上，轻轻捏着她的小脸。

    小女孩很快就跟张铁森混熟了，一点也没有怕生，把张铁森鼻子网上拱，嘟囔道：“大哥哥是猪八戒。”

    看到小女孩跟张铁森玩的这么开心，妇女脸上的笑容一闪而过，哀怨的说道：“以前我们这个店虽说小吧，但是还能赚点钱，起码吃穿不愁，可是我男人中了这个圈套之后，钱已经被拿的差不多了，现在连材料也买不起，店也关了好几天了……”