    冥河眉头一皱带着白起悄然飘至祖龙身后。

    　　看着祖龙背后那道和其他人相比略显虚幻的法则之柱冥河内心暗自为祖龙担忧。

    　　“祖龙道友，如今你的力量已然十不存一，还望慎重”。

    　　冥河显然不想祖龙此刻与鸿钧再大战一场，因为此事早有定论且现在已经没有意义了。

    　　祖龙头也不回目光直视天地胎膜外的紫霄宫冷声说道：“此乃道争！！！！本帝昔年未赶上，现在知道了又则能不出手？”。

    　　“唉！”

    　　冥河听道祖龙的话之后不禁叹了一口气。

    　　劝不住了。

    　　这是冥河心中的想法。

    　　此时的洪荒大能们皆大惊失色，不过很快就又兴奋了起来。

    　　因为从来没有人敢于挑战鸿钧的权威，上一个挑战的人还是冥河。

    　　那次冥河与鸿钧一战虽未分出胜负，但却还是将鸿钧的威势扫落了，让神明跌落凡尘沾染了尘埃。

    　　也就是经过那次之后，洪荒大能们才发现鸿钧并没有他们心中想的那么强大，鸿钧也并没有他们心中想的那么伟岸，鸿钧神圣的形象已然不存。

    　　在那之后才有大能们敢于修炼别的道路，按照数量对比修法则之道的混元大罗金仙有两位，而走斩三尸证道的就鸿钧一位而已。

    　　因此虽然众人都在鸿钧门下听斩三尸之法，但不知有多少人背地里改修或者兼修法则之道。

    　　虽然他们并没有太一那么大的魄力敢于自碎大罗道果去修行大道法则，但是这并不妨碍他们修炼天道法则。

    　　洪荒当中从来就没有蠢人，特别是先天神圣。

    　　这次看到祖龙邀战目前洪荒世界明面上的第一人鸿钧道祖，这不仅让他们感到热血沸腾，而这次战斗无疑更能证明鸿钧的斩三尸和法则大道那条道路更加强大。

    　　双眸血红的祖龙站立于虚空，周身绚丽璀璨的人道光辉环绕，背后一道贯穿天地的法则之柱威势赫赫的伫立在天地之间。

    　　看着祖龙的身影一些自三族大战时残存下来的老古董仿佛又回到了那个龙腾四海，凤主天空，麒麟雄霸大地的远古时代。

    　　而此时混沌中一座紫意盎然的宫殿之中上首位置蒲团上的一位老人看着霸气异常的祖龙不禁露出一丝苦笑。

    　　“老友啊老友，你们如果在不归来老道就要被欺负死了”。

    　　鸿钧摇了摇头说到，随后就消失在紫霄宫中。

    　　“昔年之事已有定论，祖龙道友何必再生事端？”

    　　鸿钧突然出现在了祖龙的面前淡淡的说到。

    　　看到鸿钧出现之后洪荒大能们更加兴奋了，他们已经迫不及待的想要看到这场战斗了。

    　　鸿钧感受到周围的视线之后心中暗自决定这场战斗不能输。

    　　因为三讲还没开始呢，如若此次鸿钧败了的话那么鸿钧的威信必然会一坠千丈。

    　　那时鸿钧的道祖果位必然不稳，道祖果位对于鸿钧来说时非常重要的，因为拥有了道祖果位就相当于拥有了大义。

    　　届时无论洪荒之中发生任何事情鸿钧都能光明正大的插一手，毕竟师傅指导弟子为人处世本就是天经地义的嘛。

    　　因此这场战斗鸿钧不能输，他也输不起。

    　　“必须要动手吗？”

    　　鸿钧的语气虽然平淡，但那股强硬之意谁都能听的出来，尽管鸿钧的内心之中并不想要与祖龙做过这一场。

    　　祖龙不屑的说道：“呵，昔年汝屠戮本帝道友之时怎么不说必须要动手呢？”

    　　“鸿钧昔年还逼迫法则之修下跪！！！”

    　　一道清冷却又充斥着爆裂的语气传入了祖龙的耳中。

    　　冥河听道这句话之后带着白起又后退了一大截。

    　　非打不可了。

    　　而鸿钧听道这句话之后就知晓此事无法善了了。

    　　果不其然，祖龙周身的气势愈发暴涨，法则之柱愈发狂暴了，此刻洪荒天地之中所有的水脉都沸腾了起来，它们一起迎接水之法则的道主——祖龙！！！！

    　　“呼......呼”。

    　　祖龙喘着粗气，一双眸子仿佛要滴血了一般，由此可见祖龙此时有多么的气愤。

    　　“给本帝死来！！！”

    　　祖龙大吼一声之后手捏拳印就砸向鸿钧，无双的拳意带着霸道无双的意志要一举压服鸿钧，拳意所过之处周围的空间全部扭曲，万道法则随之震颤。

    　　鸿钧一双没有感情的眸子淡淡的撇了一眼南方不死火山之后就一挥手中的浮沉对着祖龙的拳意迎了上去。

    　　“看什么看？信不信老娘现在出去撕碎了你！！！”

    　　就在二人大战之际南方不死火山之中又传出了一道声音。

    　　冥河听到之后不禁一个趔趄：“疯婆娘！！！”。

    　　冥河当年回归洪荒之后烛照大千之际见到过三族大战时祖凤的狂暴，没想到这么长的时间过去了祖凤还是这么的泼辣与狂暴。

    　　“唉，凶手大劫之时的温柔知性的祖凤怎么变成这样了呢”。

    　　回想起极北无量神山之战时那个温柔知性的祖凤，在对比一下现在泼辣的祖风冥河不禁暗自摇头。

    　　“这根本就是两个人”。

    　　偷偷瞄了一眼南方不死火山之后冥河嘟囔这说到。

    　　而冥河身后的白起则是事不关己的样子，一双眸子紧紧的盯着祖龙和鸿钧的大战。

    　　“杀！！！！”

    　　祖龙大吼着打出了万龙炼界大神通。

    　　而刚刚硬接下祖龙一拳被击飞的鸿钧看着自家周围的万道金色巨龙不禁脸色一黑。

    　　与元始天尊大战之时祖龙就用过这一招，鸿钧对于这一招印象非常深刻。

    　　“出！！！”

    　　鸿钧伸出大手探入虚空取出一道小鼎，小鼎出现后陡然变得丈宽悬浮于鸿钧的头顶垂下道道混沌气护住鸿钧。

    　　祖龙看着鸿钧头顶的巨鼎说到：“乾坤鼎今日也护不住你！！！！”。

    　　言语之间的杀意让鸿钧心中升起一丝寒意。

    　　鸿钧此刻非常郁闷，因为这一战在他看来是非常没有必要的，因果已了，此次的争斗只是意气之争罢了。

    　　鸿钧无奈的说到：“祖龙道友，先前你与那位大战的时候已经耗费了大半的力量了，何必呢，不过是意气之争罢了”。

    　　“铮！！！！”

    　　一道剑器争鸣之声响起，一道无量巨大的杀剑陡然出现在东海之滨的上空。

    　　鸿钧懵了，祖龙亦懵了。

    　　鸿钧疑惑的看着冥河，他的内心非常不解冥河为何突然出手。

    　　冥河面无表情地问道：“义气之争？大肆屠戮吾等法则之修，逼迫吾等道友跪拜在汝看来只是义气之争？”

    　　冥河每说出一个字，东海之滨上空的杀剑之上的杀戮之气就更加浓郁一分。

    　　鸿钧自知失言，然后连忙解释道：“冥河道友莫要误会，贫道是说与祖龙的战斗是义气之争罢了”。

    　　“道友与我一同出手送着叛道之辈进入归墟之地！！！！”

    　　祖龙乐了，他却入鸿钧所说的那样已经耗费了大半的力量了，此次与鸿钧战斗显然并不能够强行压服鸿钧，他本以为此次冥河并不会出手，但没想到鸿钧的一句话居然惹怒了冥河，这不仅让祖龙非常开心。

    　　“吾来战汝！！！！”

    　　还未等冥河回应祖龙的邀请，一道清冷之中充斥着霸道的女声想起了。

    　　待众人追寻着这道声音的源头看过去的时候发现南方不死火山上方陡然升起无边火焰。

    　　熊熊燃烧的火焰将洪荒南部映成了红色，整个洪荒的温度陡然提升到非常酷热的地步。

    　　在那无边火焰之中缓缓走出一道身影，那道身影凤冠霞披，神圣异常，仿佛一尊远古的女帝缓缓走向世间。

    　　“疯婆子”，看着那尊缓缓走来的女帝冥河收起了杀剑嘟囔道。

    　　而鸿钧的心则又沉了几分，因为女帝的修为赫然是混元大罗金仙后期的修为。

    　　祖龙看着那尊女帝说到：“祖凤，没想到你居然还活着呢！！！”。

    　　“哼，你都没死，本座怎么可能会死”。

    　　待声音传到众人耳朵之中时那尊女帝就消失在一抹火光之中，待再出现之时就已经再众人眼前了。

    　　祖风看着鸿钧说到：“鸿钧老儿，昔年本座有伤不便出手，今日本座伤势已然痊愈，今日汝就自裁前去归墟之地陪陪那些个道友吧”。

    　　言语之间霸气更盛祖龙三分，开口就要让鸿钧自裁。

    　　祖龙与冥河倒是并没有任何意外，因为他们知道这就是祖风的性情。

    　　三族之中唯一的女性霸主，凤凰一族的族长，洪荒万火之主，火之法则的道主就是这么霸气，就是这么的强势。

    　　三族之中祖龙威势最盛，祖麒麟最为威严，而祖凤则是最为霸气，这是远古之时洪荒万灵公认的事情。

    　　凶兽大劫期间祖凤凭借着一双小巧玲珑的铁拳不知打碎了多少生灵的头颅，不过那时的祖凤不动手之时还是比较温柔知性的。

    　　但可能是因为随着火之法则的日益精进，祖凤的脾气变得愈加爆裂，愈加威武，一点就炸。

    　　鸿钧听着祖凤让他自裁之后脑门上不禁升起三根黑线。

    　　“贫道身为洪荒明面之上的第一人，天道代言人，众神之师，未来的六圣之师汝居然让贫道自裁？贫道是入魔了吗？”，鸿钧暗自腹诽。

    　　而一众洪荒大能们则是惊呆了，祖凤一句汝自裁吧不知跌破了多少人的眼睛。

    　　西方须弥山之上。

    　　准提目瞪口呆的问道：“师兄，这就是三族霸主的威武霸气吗？”。

    　　接引面色愁苦不知该如何作答。

    　　位于天庭之上的帝俊也是差点被惊掉了下吧，他甚至一度一位自己的耳朵出了问题，而一旁的太一虽然面无表情，但亦能看出太一的嘴角再微微抽搐。

    　　唯有白泽在哪里感叹道：“这脾气一点都没变啊”。

    　　诸如昆仑山，凤栖山，祖巫殿，万寿山，北冥，蓬莱岛，火云洞之中所居住的先天神圣没皆是大吃一惊。

    　　唯有那些自远古时期存活下来的生灵们纷纷感叹道：“祖凤陛下真是一如既往的真性情啊”。

    　　耸立在天地之间的那些个法则之柱更加耀眼了，这是法则之修们再以自己的方式支持祖凤与祖龙。

    　　虽然远古之时大家之间或许有些龌龊，但随着上个时代的结束就已经随风消散了，此时他们只有一个共同的身份就是法则之修。

    　　甚至于有些法则之修已经落泪了，比如二十位法则之修之中的一位身披九彩羽衣的少女。

    　　“等了这么些年，吾等法则之修的抗鼎之人终于出现了”。

    　　“鸿钧老贼，昔年贫道就说过，吾等法则之修不是没有人”。

    　　“哈哈哈哈哈”

    　　“畅快，畅快啊”

    　　“各位死去的道友们，你们看到了吗，鸿钧老儿亦有今日！！！！”

    　　“哈哈哈哈，鸿钧老儿，今日就是你的陨落之期！！！”

    　　一众法则之修纷纷开口了，或笑或骂或怀念。

    　　这些法则之修们被压抑的太惨了，无尽岁月以来他们一直在背负着所有陨落的道友的意志在一步一步的前行，就是为了有朝一日能够成功复仇。

    　　现如今法则之修的抗鼎之人纷纷出现，这让他们看到了希望。

    　　“唉，鸿钧，汝确实过了！！！”

    　　就在所有的洪荒大能们看着法则之修们癫狂的怒骂鸿钧之时，一道威严的声音自不周山传来，待所有人追随源头之时发现那道声音赫然是从不周山脚下传出来的。

    　　只见原本晴空万里的不周山突然阴云密布，乌黑的雷云纷纷聚集在不周山，道道犹如虬龙般的闪电在乌黑的雷云之中穿梭，仿佛不周山脚下有绝世巨凶要出世引来天罚一般。

    　　“昂！！！！！！！！”

    　　忽然一道巨大的麒麟虚影自不周山脚下升起，只见麒麟一脚踏散雷云仰天长啸，啸声激昂无比传遍了整个洪荒。

    　　随后洪荒之中所有的走兽一组对着不周山顶那道麒麟虚影开始复合了起来。

    　　一时间洪荒天地寂静无声，只有走兽一族的激昂的叫声在洪荒天地只见回荡。

    　　良久之后待啸声结束之后那道麒麟虚影开始缓慢的缩小，最后化为一尊威严的男子。

    　　祖凤看着那尊男子不屑的说到：“排场还挺大！！！！”。

    　　而祖麒麟则是装作没有听道祖凤的声音一般一部踏出之后就来到了东海之滨。

    　　此刻的洪荒天地仿佛重回到了远古之时一般，鳞甲一组的族长祖龙，飞禽一族的族长祖凤，走兽一族的族长祖麒麟纷纷重现洪荒聚在了一起。

    　　只见祖凤与祖麒麟背后陡然升起一道横贯天地的法则之柱，然后三人一同看向冥河，冥河见状微微摇头之后便洒然一笑。

    　　“也罢，今日便酣畅淋漓的战过一场！！！！”

    　　言罢，一道杀气滔天的法则之柱于冥河背后浮现。

    　　太阴星之上紧随其后升起一道皎洁的法则之柱，而后整个无尽星空白日星现，无数的星辰放射出比平常更加耀眼的星光。

    　　“轰！！！！”

    　　一根浩大的法则之柱于无尽星空之中升起，上面刻有无尽星辰异象。

    　　“嘶！！！”

    　　此刻的洪荒大能们彻底的呆住了，他们已经被吓住了。

    　　“洪荒会不会在今日彻底的破灭啊？”

    　　看着洪荒当中根根耸立的法则之柱，有人愣愣的问道，可惜却无人能够给予他答案。

    　　......

    　　ps:求订阅，求月票，求推荐，求收藏

    　　ps：嘤嘤嘤

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

