    “是谁在放屁！”修斯拜伦面目狰狞回头。

    人群中被自动分出两道。

    半人马安瑞思带着一队精灵出现，站在他肩头的是一只巴掌大的小精灵安琪。

    他们的身上多有破损，还有大量的血迹。

    一看就是经过激烈的搏斗。

    半人马安瑞思越过众人直接来到牧神身边鹿神的尸体上，脸色铁青又悲愤。

    小精灵安琪闭目垂泪，转而深深凝视牧神，缓缓道：

    “林牧对吧，第一次见面没想到是这么帅气的男人……”

    林牧没有说什么，只是满脸哀伤，他至少可以做得更好，黑市交易的时候就应该全力保护安然的。

    “不用有罪恶感，在我们心里，你一直都是安然心中的英雄，这是我们的宿命……”

    紧接着她的小脸猛地看向修斯拜伦小脸变得狰狞无比，咬着牙一字一句道：“而我的宿命就是为了揭穿他！”

    小手指直接指向远处被三英雄保护的修斯拜伦。

    修斯拜伦眼神有些飘忽，内心狂震！

    这群该死的，歼灭计划失败了！

    不仅仅是半人马安瑞思还是安琪，安然工会的37领主也在。

    他们向林牧打着招呼。

    “林牧，好久不见……”

    “副会长，好久不见……”

    众人在看到牧神的那一刻都止不住眼泪。

    模拟战的时候是他们没有保护好牧神，心里一直有愧疚。

    而牧神也知道他们的难处。

    “好久不见，大家没事就好。”牧神淡淡开口，眸子里闪过愤怒，转而向修斯拜伦道：“你现在还有什么说的？”

    众精灵已经蒙了，安琪和半人马安瑞思都是安然的英雄，英雄是最忠诚于主人的，怎么可能说谎。

    难道修斯拜伦真的逼杀了精灵女神？

    修斯拜伦气得浑身颤抖，斜眼看着身后的精灵怀疑不解的眼神。

    现在他无论怎么忽悠也不会有人信他的谎话了。

    这群该死的臭虫！

    他低着头沉默不语，片刻抬起头笑道：“没想到你们这群臭虫的生命力真的是强啊！”

    憋了半晌修斯拜伦一开口，众人已经知道了真相。

    不少精灵开始向后退去，眼神里露出深深的愤怒。

    它们开始酝酿着攻击，它们的圣王，不！修斯拜伦是逼死精灵女神的罪魁祸首！

    修斯拜伦悠闲地剪着指甲，自然地利用空间魔法收起了安然的身体，看着众精灵笑道：“我刚刚已获得精灵女王的庇佑，你们无法伤害我……”

    该死的！

    精灵们更加愤怒了，不知道修斯拜伦是怎么做到的，【精灵女神的庇佑】是免疫精灵的攻击。

    现在他们所有的复仇希望都集中在林牧的身上。

    林牧悄无声息地向前走着，众人没有注意到，他的鞋子始终是离地一公分的。

    他的双拳冒着橙光，双神器在手让他十分心安。

    【精灵女神的祝福】已经消耗了大半，他感觉身体充盈无比，力量十足。

    他一字一顿地说道：“看来，还是由我解决掉这个畜生。带着安然的恨意还有鹿神的恨意，还有因为此战争战死的众多精灵的恨意……”

    “嘿嘿，好戏开始了！”普莱达斯笑得像个狐狸，他正盘算着等到修斯拜伦死了接手生意呢！

    看来今天绝对要死一个人！

    兽皇终于松了一口气，现在是两人的单挑，谁能活下来就听天命了。

    他看着手拿光暗双剑有着次神实力的修斯拜伦。

    还有穿着大量神器有着【精灵女神的祝福】BUFF的林牧。

    两人目前的实力都差不多，结局真的不好说。

    最终，兽皇还是决定：起码要保护林牧的命！

    众兵卫都识相地远离，空出一个大圆圈。

    两人的决斗正式开始。

    没有任何的花里胡哨，赌注是精灵女神的身体还有各自的“命”。

    两个男人都恨极了对方，一出手就是杀招！

    两人的杀气弥漫，覆盖了整个战场。

    连最边缘的战士也感受到了这惊天的杀意与怒意。

    修斯拜伦眼神有些疯狂，内心只有一个想法，无论如何也要解决掉牧神。

    看着脸色阴沉的牧神，他心里愤恨：该死的，都是这个男人的出现打乱了自己的计划！

    杀！

    我一定要杀了他！

    而林牧身上实质化的杀气几乎要让周围人呕吐。

    这股压迫感绝对不是盖的，离得很远都能感受到。

    “杀气化形？难道牧神也到了次神级实力？”幻影军将吃惊道。

    其他军将也震惊于两人竟然能在短时间内突破。

    作为实力强横的兽皇，他凝重地解释道：“林牧靠着身上多个神器提升实力，又加上获得了【精灵女神的祝福】境界上确实已经达到了次神级……”

    普莱达斯露出了疑惑的眼神，不解道：“我十分好奇修斯拜伦是如何在这么短时间内突破的，【精灵女神的庇佑】也不可能一时间提升这么大的实力，他到底是怎样获取的力量？”

    【精灵女神的庇佑】与【精灵女神的祝福】虽然看起来就一词之差，但是效果完全不一样。

    庇佑只是免疫精灵攻击，而祝福确实能全方位提升各方面属性。

    所以修斯拜伦的修为提升和庇佑没什么直接关系，这才是让黑市之王和兽皇诧异的事情。

    兽皇实力强横，获得了兽族传承，加上多年的修炼不断地精进技能，实力堪堪达到次神级。

    普莱达斯只是境界到了半神，实际上论实力来说还是再次神级巅峰。

    修斯拜伦怪异地笑着，一步步向林牧走去，散发着无尽压迫感，就连脚步声都让人产生了无数幻象。

    林牧呼吸一凝，眸子里露出了几分震惊，但瞬间释然，肃穆道：“这不属于你的力量迟早会毁灭你……”

    他没有理会众人，淡定向修斯拜伦走去，气息安静得可怕。

    可任谁都知道，安然被挟持，这是暴风雨前的宁静。

    心脏剧烈跳动间，恐怖分为像一只无形之手掐紧众人的脖颈。

    修斯拜伦开口，恐怖的嘶嚎自胸腔内发出，不似精灵与人类的叫声。

    更像是洪荒野兽、地狱怨魔的声音！

    在这种恐怖感之下，众人承受不住压力重重跪倒在地，五百米范围内只有兽皇和四骑将安然处之，实力差一些的人马、稻草人和三英雄勉强站立。

    “嘻嘻，颤抖吧，恐惧吧，我要杀你！然后......做成标本！”

    修斯拜伦眼神疯癫狂乱，而林牧也急速向前冲去！

