    大蛇这一剑可以说阴险至极，是在途中发出，人随剑走。

    就选在御田以双剑击飞相持已久的剑豪之后，大蛇的秘剑就如同狩猎时分的太攀蛇，从视觉死角的阴影处自下而上划出一道优美的银线。

    虽然野兽一般的直觉让御田选择将左手持握的天羽羽斩回防身侧，但还是错估了大蛇流秘剑的速度，在左肋下方留下了一道一指来深的伤口。

    ‘咕呵呵呵，天羽羽斩吗？这可真是一个吉利的名字啊。可惜的是，现在还不是我使出天从云剑的好时机。

    就让我来看看，为了应对凯多才留到现在的剑士，到底是个什么成色吧！”

    在和大呼小叫的御田对拼了几剑之后，大蛇能够从兵刃相交之际感受到自己的体能和对神速剑术的运用，都远远地超过了这个衣着倾奇的浪荡男人。

    但是，作为一名接受过和之国正统剑术教育出身的大剑豪。

    御田的腕力、对剑术的理解和对人战斗的经验、甚至对于霸气在战斗之中的运用方式也都在大蛇之上。

    虽然身为动物系·幻兽种的能力者，大蛇身体的力量要远远凌驾于御田之上。

    但是对于剑术而言，身体中枢到手腕的力量才是重中之重。

    而对于蛇蛇果实的能力者而言，手这种器官在完全动物化的情况下甚至都不会存在。

    反观御田，明明是双手持剑的二刀流，很容易就会因为双手力量的分散，而被一刀流的剑士从一侧击破。

    但御田，却是能够将这一流派缺陷，转变为战斗优势的剑术达人。

    二刀流同一刀流相比，使用方式不仅仅是多了一把刀那么简单。

    使用一刀流的剑士，由于需要用两只手同时握住刀柄，挥剑的距离就被现定在以双肩中点为圆心的半径内。

    对于熟知剑术套路的武术家而言，只要盯住剑术的圆心，和下半身的重心，就能够很轻易地判断出一刀流剑术的动向。

    而使用双刀流的剑士则是取代了单一的圆心，以双肩作为圆心。不仅仅是伤害范围的扩大，双剑能够使出的战术和技法也是呈几何倍的增加。

    面对大蛇如同毒蛇狩猎一般，在让人眼花缭乱的剑术动作之间掺杂神速居合斩的剑术。

    御田的应对方法，就是以其不弱于大蛇的见闻色霸气听取大蛇身体的声音。

    在大蛇使用神速的居合斩之前就破坏其架势，阻止其收刀入鞘的动作。

    即使不能完全成功，也要让居合斩发出的威力大减。

    在方才的交手之中，御田已经发现这个敌人和之前遇到的那些剑豪们不同，应该是个擅长使用妖术的妖术使。

    好几次御田想要以攻敌必救之处的方法化解大蛇攻击的时候，就会诧异地发现，大蛇的身体能够伸长地像是蟒蛇一样蜿蜒避开手上的剑刃。

    而大蛇却能够在这种怪异的姿态下从各个角度，甚至还能够突然绕行身后发动攻击。

    双方开始缠斗之后，御田的身上已经新添了好几道各有深浅的伤口。

    “哈！果然没错，这是和以前我在光月城曾经看到过的，因幡流居合道十分类似的剑术！

    喂！你这家伙去过和之国吗？难道你是以前出海的和之国人吗？！”

    大蛇的剑术风格是取材于过去和之国尚未闭关锁国年代的古老流派，那个混乱的时代中，和之国的武士们发展出了“一击必杀”的指导思想。

    展开来说，就是在对手斩杀自己之前斩杀对手的意思。

    大蛇的秘剑·零闪，包括后续的编队五机、编队十机都是基于这一指导思想的偷袭剑术。

    但这并不代表，大蛇就不擅长后来和之国在闭关锁国期间，发展出来的比试剑术。

    不如说，本性就和大蛇有着相似之处，就连名字都是“黑炭大蛇”的大蛇。也十分擅长用细密而刁钻的剑术纠缠对手，将对手带入动物系能力者最擅长的体能对拼环节。

    等到对手精神疲倦之时，就使用偷袭必胜的秘剑收割其性命。

    对于体能消耗明显的御田，大蛇则是敷衍地回应道：

    “咕呵呵呵，谁知道呢，不如你先胜过我再来聊聊这个话题吧！”

    “哈！求之不得！御田二刀流·枪·拟鬼！”

    ‘什么？！’

    不同于少有对人作战经验的大蛇。

    无论是在和之国胡作非为的时期，还是出海之后先后加入过“白胡子海贼团”和“罗杰海贼团”两大传奇海贼团航行的时期，光月御田这个男人都不乏与人性命相搏的经验。

    而应对大蛇这种善于熬战的对手，御田的方法就是使用自己最强的突破技，一口气脱离对方的战斗节奏。

    正如御田所料，虽然对光月御田远在自己之上的武装色霸气有所准备，但是大蛇还是被这一招枪·拟鬼的快速突进打的措手不及。不慎间，让御田脱离了自己的作战半径。

    转过身来的御田放声大笑道：

    “哇哈哈哈！你这家伙还真是有意思啊，难得能够在外海看见你这样的剑士！

    来吧！接着攻过来，就让我们接着开始下一轮吧！”

    看着面前仿佛因为见到了阔别已久的同乡剑士，兴致高涨到眉飞色舞的光月御田。

    难以自制，大蛇，出离的愤怒了。

    过去，在黑炭暮蝉姐弟的参谋下，大蛇决定按照原历史轨迹的计划。

    也就是借由进入光月幕府任职的方式，伺机谋害光月将军，继而用黑炭暮蝉那超人系·模仿果实的力量，以大名统治和之国。

    为了达成这一目的，大蛇就设法让当时的主公，白舞霜月家的家主：霜月康家举荐自己成为光月的家臣。

    而在来到了都城之后，大蛇才见识到了。真实存在的光月御田，到底会有多么地恶心人。

    和那些从出生之日起，就生活在所谓“万世一系的光月将军光辉下”的和之国民众不同。

    从异世界转生而来的大蛇，更能够从客观的角度看待这个天生的怪物。

    有关于光月御田的生平履历也是足够恶心：

    出生后不久就能将乳母抛出。

    2岁时展露出非凡的脚力，可以同时捉住两只兔子。

    4岁时可以投掷巨石，砸死成年的黑熊。

    其实看到这里，勉强还只是个不能控制自己的怪力儿童。但是接下来可就不同：

    6岁沉醉于花街柳巷，为此还消耗了城中大量的储备金。

    8岁趁着“酒兴”和赌徒大打出手，9岁就因此登上了各大竞技场的黑名单。

    10岁因为暴力伤害而被逮捕，被押送采石场劳动改造。

    14岁擅自修改河道而引发都城的大水灾。

    之后更是越来越出格：

    15岁威胁寺庙主持隐居寺院，每夜掳走都城女子夜夜笙歌。

    为此和前来夺回恋人或女儿的男人战斗，就连前来劝和的“豹五郎一家”也卷入其中，这场闹剧也被称为“后宫之乱”。

    还有例如：一连违反闭关锁国的国策擅自尝试出海38次、

    用忘年交的友人火化尸骨的火焰煮关东煮、

    包庇过去杀人如麻的九里匪徒之类的糟心事。

    但是这一切，在对光月家的举措无下限容忍的和之国民众口中，居然就变成了所谓的，令人心驰神往的“御田作风”。

    甚至还有“让都城的男人都想跟随他的身后”之类的事发生。

    只能说，在光月的统治下，整个和之国的国民从思想上就已经被扭曲成畸形的异种。

    看着眼前这个纯粹、真实、且恶心的光月御田。

    大蛇心底的东西不断地翻涌出表面。

    “啊啊，我明白了。

    就算是抛开先人的恩怨，抛开对畸形国民的不满，我，还是很讨厌你啊。

    讨厌到，不能容忍，自己居然和你生活在同一片天空底下的程度。”

    “诶诶诶！居然对初次见面的人说这个？！你这家伙也太过分了吧！呜哇，好大！！！”

    “御田大叔你在叫什么啊？呜哇，好大！！！”

    “嘿哈哈哈，史基你这家伙身手还是一点都没变啊。呜哇，好大！！！”

    “罗杰你这混蛋在说什么啊？！什么东西，呜啊，好大！！！”

    那是相比同凯多战斗之后，大蛇第三次打破美食细胞的壁垒所得到的，更加巨大的身姿。

    其首尾各有八歧，顶戴天丛云，眼如鬼灯果。

    是从地狱的最深处攀爬至人世的复仇者。

    动物系·蛇蛇果实·幻兽种·八歧大蛇形态，黑炭大蛇，屹立于大地之上。

