    那个绝美女子不是别人，正是沐倾城。

    看着走过的沐倾城，林墨心情有些淡淡的波澜，虽然在神城的时候，二人的关系已破裂，但好歹也是有过一段美好的回忆，要彻底忘记是不可能的事。

    自从神城失陷后，林墨就没再见过沐倾城。

    没想到，会在这里遇到她……

    察觉到林墨的目光，祝融御说道：“那是龙源天寒月天境的人，为首的继承人寒白。此人是寒月天境暗中培养出来的继承人，实力强绝，早已位列准玄尊一位，最有望在短时间内破入玄尊一位的人物。据我所得的一些信息，此人的能耐可不比教子差。”

    林墨注意到了为首的男子，此人模样倒也俊逸，特别是身段，高大而匀称，呈现出黄金比例的形态，行走间给人一种独特的气质，寒月天境的人在无形中以此人为首。

    “在寒白左侧那个叫做沐倾城的绝色女子也不一般。”

    祝融御似乎早已察觉到林墨的目光，不由笑道：“木兄，你可别去随意招惹她。此女可是寒月天境自上古以后，招收的第一个寒月祭祀。”

    “嗯？”林墨不解的望向祝融御。

    “寒月天境传承极为古老，乃是从上古时代就已经留传至今的古族。上古时代的时候，寒月天境除去境主为尊外，还有一个特殊的职位存在。这个职位乃是寒月祭祀，虽然这个职位没有任何实权，但在寒月天境中却有着独特的地位。具体为何如此，我也不大清楚。”

    “寒月祭祀？”林墨有些意外的看着沐倾城。

    没想到她离开神城之后，居然加入了寒月天境，并且还成为了寒月祭祀。

    不过，林墨却是没想太多，见她安好也就足矣了。

    “木兄，这寒月祭祀我怀疑她可能是重生者……”祝融御突然传音道。

    “你怀疑？”

    “嗯，寒月天境自从上古时代至今，都没有再策封寒月祭祀。虽然我不知道寒月祭祀是如何策封的，但可以肯定，寒月天境的寒月祭祀的传承应该是在上古时代就断了。不然，这么多年了，寒月天境也不可能到现在才出现一位寒月祭祀。很有可能，这个叫做沐倾城的女子，她的前世乃是寒月天境的寒月祭祀。具体是哪一位就不知道了。”

    “寒月天境在上古时代曾出过五位寒月祭祀，据说第一位寒月祭祀在的时候，寒月天境足以抗衡上古三大族最巅峰时刻……上古时代器族、丹族和乾族……最巅峰时刻的器族，乃是器祖存世之时。同样，丹族的丹祖也在世，还有乾族至主。”

    “能在三大至主存世之际，拥有抗衡的能耐，可见这寒月祭祀在上古时代也是掌控着惊世力量的人物。”祝融御缓缓说道。

    重生者……

    林墨凝视着沐倾城，发现她确实和以往不同了，虽然外貌如初，可神态和细微的举动，早已和当初完全不一样了。

    突然间，林墨想起了当初神城的一些事。

    当初沐倾城是通过青璃圣宫加入神城的，而且当时遭遇到了麻烦。正是因为林墨想帮沐倾城，结果她不愿说，二人从而引发了矛盾。

    最终，分道扬镳。

    回想起来。

    林墨神色变得凝重，该不会沐倾城早已知晓自己是重生者了，所以不让他来插手？

    若是这样的话……

    林墨瞳孔微缩，现在他无法确定沐倾城是本来的意识存在，还是早已被前世意识融合了，如果是前者的话，那倒还有救，可若是后者的话，那就没办法了。

    “你最好别去招惹她，不然你怎么死都不知道。”冷无言突然开口说道。

    林墨一怔。

    冷无言这句话是在提醒自己，现在的沐倾城很危险……

    “你是否知道些什么？”林墨望向冷无言。

    冷无言身上有着诸多的秘密，方才的奴神教主和祝融老祖的话与表现就看得出来了，他们也想弄清楚冷无言的真实来历。

    然而，在冷无言身上似乎有着让他们忌惮的东西存在，所以他们没敢去逼问。

    冷无言的重生，还有他如今的变化，对林墨而言都是一个巨大的谜团，为何他会复活，到底是谁复活了他？还有他背后到底有什么人。

    面对林墨的询问，冷无言淡淡的瞥了林墨一眼，“以你的修为还没资格知道这些，等你什么时候到了奴神教主那个层次，自然就会清楚了。你最好别去招惹她，那个女人和你所认识的完全不一样。”

    虽然冷无言没有说得很清楚，但林墨却是听得出来，沐倾城如今不是本身意识在掌控，而是前世意识早已掌控了她。

    “她还能恢复么……”林墨沉声道。

    “就算能恢复，你又能改变的了什么？”

    冷无言漠然说道：“那个女人不是一般人，别说现在的你，纵使再来一百个，落入她手里，都是死路一条。好了，该说的我都说了，别再问了，我不会再回答你的话。”

    闻言，林墨已经意识到了，沐倾城能恢复，只是他没办法，连冷无言都对现在的沐倾城颇为忌惮，可见沐倾城的前世意识有多可怕。

    对于重生者，林墨是深有体会……

    兮择等人就是如此，而且他们还没完全恢复过来。据兮择所说，若是他的身体被前世意识掌控的话，哪怕在大帝尊修为，都有把握能震杀玄尊。

    当初听到这句话的时候，林墨极为震撼。

    大帝尊修为，都能震杀玄尊……

    可见重生者有多可怕。

    至于凰芸和洛尘灵能不能做到，林墨就不清楚了。

    在器族的器炼结束后，二女就已经离开了，林墨也不知道她们去了何处。

    这时，迎面走来的寒月天境的寒白停了下来，目光扫过祝融御和林墨，最后停留在了冷无言的身上。

    “有没有兴趣合作？”

    寒白开口了，他的声音有些沙哑，但却透着独特的磁性，言语间透着一种温和，仿佛听到他开口之人，都有种莫名的亲近感。

    冷无言一声不吭，像是没听到一样。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

