    叶青眯着眼眸笑着看了他一眼，也没生气，也没说话，绕过他就继续往前走。

    柴熙仿佛一拳头砸在了棉花上，他又追到叶青的面前。

    “你、你不怕我告诉祖母么？”

    叶青这才顿住脚步，好笑的看着他，“我怕什么？我盛家的内务，和柴家有什么关系，再者，你觉得柴兰会承认她弄丢账簿的事么？她必然会说，这东西是她直接给我的，到时候，反倒是你撒谎了。”

    “你、你这个坏女人疯女人，居然直呼你婆母的名讳。”柴熙气的牙根痒。

    “唔、这个你倒是可以告诉外祖母，不过……她想来听听也就算了，难不成拉着我出来打个十大板？且不说她没有权利，就是有权利，她也懒得这么大动干戈。”

    叶青上下看了看柴熙，笑意肆掠的打量着，将柴熙看的心底发毛。

    他朝后退了两步，“臭、臭女人，你、你看什么。”

    “我在想，外祖母不该罚你抄写课业么？你怎么在这里，唔，难道……你是偷偷溜出来的？不知道我先去告状会怎么样？”叶青唇角勾勒，笑意更浓。

    “啊！坏女人！坏女人！太坏了！”

    柴熙大叫着，嗖的就溜走了。

    叶青摇了摇头，明月掩唇噗嗤一笑，“就连柴家的这个混世小魔王都被少夫人给治了，厉害、厉害。”

    “哪有，他本来就不坏，只不过顽劣罢了，对付这种人，你只要比他更顽劣，他就怕了。”

    “走吧，我们回去吧。”

    “是。”

    刚一进门。

    盛孔昭就快速的跑了过来，将她拦腰抱起来，转了一个圈，“娘子回来啦。”

    叶青吓得本能的圈住他的脖颈，缩在他怀里，本是一恼，一抬头，正对上他明媚如春光的笑脸，顿时什么气都没有了。

    “你啊，以后要稳重一点。”叶青无奈又宠溺的说着，就好像宠着自己的弟弟。

    盛孔昭将她放下来，拧了拧眉，“稳重是什么？能吃么？怎么做，才能稳重？”

    “稳重就是……话要少一点，动作要小一点，开心的时候不能忘形，难过的时候不要失态，明白么？”

    盛孔昭似懂非懂的点了点头，“可是，这样做又有什么好处呢？”

    “好处就是……以后别人就不会再笑你是个傻子了。”

    “娘子不喜欢我是傻子？”

    “不是不喜欢，是相公不该是个傻子。”

    叶青抬起手臂，理了理他有些凌乱的领子。

    指尖触碰间，轻轻的撩过他脖颈肌肤，仿佛一股电流趟过。

    盛孔昭喉结默默的滚了滚，眼瞳直直的锁定着叶青的眼眸，叶青一抬头，便撞上了这个眼神。

    叶青被这个眼神灼了一下。

    唔，小奶狗，居然会用眼神开车。

    “咳咳、你别这么看着我。”叶青将脸侧过去。

    盛孔昭将脸又凑近叶青，磁性低沉的嗓音，对着她略有撒娇似得说着，“因为……娘子太好了，不看不行啊。”

    叶青心噗噗两下。

    什么神仙小奶狗，太甜了吧。

    叶青无奈捏了捏他的脸蛋，“好啦，我知道我很美，但是，也不可以这么看我，尤其是，还有人在的时候。”

    明月和朔风这才后知后觉的转过身去，咳嗽两声。

    没关系，当我们不存在就好！

    没错，我们瞎，我们看不见！

    虽然是狗粮，但是吃起来好吃啊！

    盛孔昭点了点头，“嗯，那等到回了扶摇居，晚上、关了灯，在帐子里，我慢慢看。”

    叶青扶额……

    到了临近太阳落山的时候，柴府便忙碌了起来。

    一连回了两位外孙，柴府自然是得设立晚宴的，柴家旁支的那些重要的叔叔伯伯辈的，也得请回来一起吃饭，差不多摆了足足八桌。

    柴兰带着盛孔祥和叶嫣然夫妇，就这么堂而皇之的坐在了主宾位子上。

    宴席还没开始，许多妇人便围着柴兰说话，各种恭维，少女时期身为庶女的柴兰多落寞，此时就有多风光解气。

    盛孔昭和叶青来的时候，只剩下角落的位置还空着。

    明月替自家主子打抱不平，倒是叶青没有反应，直接走过去坐下了，也没多说什么。

    和柴兰坐在一起的一个妇人，目光扫到叶青，拉着柴兰追问着，“呦，兰妹子，这位便是昭哥儿的新妇吧？瞧着……倒也挺斯文的么？外面传言，她一进门就动手打了你身边的几位老人，是真的假的啊？”

    “这……”柴兰一副为难的样子，不便明说，眼神却告知周围的人，她深受委屈。

    “哎呀，我知道你，你素来温婉，这遇上个凶悍的媳妇，一定也是没法子的，倒也不知道盛家这是做的什么孽，生了个克死生母的，又娶了个克死生父生母的悍妇，我看你还是去宝华寺求个平安符放在身边，免得煞气煞了你。”

    妇人的声音压得很低，但也叫周围几个人也听见了。

    她们瞧着叶青和盛孔昭，顿时变得避之不及，靠的近的，身子都往外面侧了侧。

    “少夫人，你看她们，居然那么说你。”明月气的胸口起伏。

    叶青拉了她一把，“淡定，随她们说去吧。”

    “一群长舌妇。”明月压低着声音啐了一口。

    明月将背挺得更直端站在叶青身后，这帮人越是这么说，她便越是要给自家主子争面子，不能跌了份。

    柴兰眼角瞟了一眼，满是讥笑。

    直到柴老夫人落了座，周围絮絮叨叨的声音才静止下来，开了宴席。

    光是吃喝大家觉得没意思，一长者便提了一句，来个行酒令。

    “好啊，倒是不错的，谁开个头？”柴老夫人眼眸眯起来，笑意浓浓。

    盛孔祥拱手站起了身，“外祖母，外孙便来开个头吧，外孙恭祝外祖母福如东海。”

    “海纳百川。”盛孔祥身侧的叶嫣然接道。

    “川流不息。”

    “息息相关……”

    这不就是成语接龙么？叶青心里翻了个白眼，这种程度的对她来说，还真是一点难度都没有。

    不过……

    她朝着身侧盛孔昭看了看，“相公，这个你会么？”

