    玩了十几分钟，蓝灵依让林安停了下来，此时的她满面红光，看上去心情好了许多。

    林安很是疑惑，蓝灵依跑出来的原因是因为害羞，怎么一会没见会长吁短叹的，她到底想了些什么把自己整自闭了。

    “谢谢你，林安。”

    蓝灵依跳下秋千。

    “我带你去拟境训练室看看吧。”

    说着便是踏步离开。

    “唔，好!”

    林安应了一声，连忙跟上，让林安去拟境训练室训练这件事，蓝震天在蓝灵依回来之前提过，这也是蓝灵依为什么要带着林安一起来炎城的主要原因。

    很快，蓝灵依带着林安在一个房门前停了下来，看上去跟普通的房门没啥区别。

    当蓝灵依把门打开的时候，林安意识到自己的想法是错误的。

    蓝灵依轻轻一碰房门，一道密码锁便是弹了出来，她先是验证了一下指纹，又打了一串复杂的密码。

    咔~

    当房门传出这么一声，才是真的打开。

    “进来吧。”

    蓝灵依带着林安走了进去，房门再次紧紧的关上。

    “我去！？”

    林安刚进入这个房间直接是被震撼到了，因为里面的魔力浓度实在是太高了，感觉比灵石跟灵草蕴含的都要多，有种虚幻飘渺的感觉。

    房间不是很大，只有几十平米的样子，空空如也，什么物品都没有摆放，周围的墙壁都是光滑无比，这是由特殊的材料铸造而成，林安感觉的出来，不是单纯的灵石那样简单，不知道混合了什么更稀少的材料，【神识之眼】居然是短时间内无法分析出来。

    “林安要不要体验一下？”

    蓝灵依笑着提议道，拟境训练室最神奇的地方在于你明明知道它所制造出来的场景都是假的，但是当你置身其中的时候，感觉一切都是真的，就像是进入到了另外一个世界。

    无论是触觉，还是味觉，或者是其它。

    拟境是联邦所有科学家共同研究的结果，他们深入研究龙国的各种遗迹数百年，才制造出如今的拟境训练室，但是跟那些自称空间的星尘法器比还是太低级了一些。

    “好！”

    林安有些兴奋的搓搓手，他到要看看这拟境训练室真的有这么神奇嘛。

    “那先来个简单的，半小时试试。”

    蓝灵依说着手中魔力涌动，排在了墙上唯一凸出来的圆形按钮，瞬间将魔力注入其中。

    嗡嗡~

    下一刻，林安感觉到整个空间剧烈的晃动起来，随后伴随着一阵眩晕，眼前一黑，失去了意识。

    …………

    “嗯？”

    林安晃了晃脑袋，恢复了意识，他定神一看，自己已经不在房间之中，而是来到了一处空旷无比的地方。

    土地像是戈壁一样，全是一望无际的沙地，各处坐落着高达几十米，上百米的巨石，也是光秃秃的一片，周围一处植被没有，天空昏暗无比，积压了一层厚厚的乌云，还伴随着滚滚闷雷，犹如世界末日。

    林安感觉周围的空气都是带着热气，远远望去，都是土黄之色。

    “这就是拟境么？”

    林安心中暗暗吃惊，实在是太真实了。

    “吼！”

    就在此时，天空之中传来一声凶兽的嘶吼声，仿佛是在示威。

    “？！”

    林安猛地抬头一看，一只展开双翼上百米的巨型大鸟展开锋利的爪子，朝着他俯冲了过来，大鸟全身的羽毛都是红色的，仿佛有一团火在燃烧。

    “天空烈焰隼？”

    林安倒吸了一口凉气，这玩意赫然是黑品的凶兽天空烈焰隼，它在幼年起跟一只鸡差不多大小，但是它的实力每精进一丝，体型就会跟着大一圈，它目前这个体型，最起码是钻石境界！

    呼~

    林安一个闪身，躲过了天空烈焰隼的这一击，他感觉一阵狂风在自己的耳旁呼啸而过，差点把耳膜给震碎了。

    天空烈焰隼全身温度极高，就这掠过的一瞬间，林安感觉自己周围温度攀升了许多，地面都是有些烫jio，这家伙感觉要比拿熔岩魔龙还有可怕。

    “你跟我说这叫简单？”

    林安苦笑着摇了摇头，老师也太看的起自己了。

    天空烈焰隼又是一声啼叫，它的声音划破天际，快速的掉头，再次冲向了林安。

    星雅的【神识之眼】此时也是开启，对准了天空烈焰隼，这不看不知道，一看吓一跳，它居然有钻石五阶的实力。

    “咕~”

    林安默默的吞了口唾沫，这还怎么打？

    半个小时，击败它完全不可能，林安心中盘算着，自己在这半个小时之间不要输的太惨，如此想着，天星出现在了他的手中，面对这种强敌，他只能是全力以赴。

    “来吧，让我看看你的实力！”

    林安兴奋的笑了一声，随后将星雅跟珈百璃召唤了出来。

    蓝灵依启动之后，离开了这间拟境训练室，自己去了另外一间。

    “跟林安的差距越来越大了呢。”

    蓝灵依看着自己的双手苦笑着摇了摇头，自己虽然是蓝家的掌上明珠，但是实力太弱了，刚才饭桌上蓝震天提的那些话，她想了很久。

    自己天赋这么差，实力这么弱，怎么配得上林安呢？

    说实话，追求蓝灵依的人数以万计，她不仅人美心善，而且家世摆在那里，如果她的想法被她人知道后，不知道会是什么反应，她这自身条件，只能说配不上蓝灵依的太多太多，怎么会有她配不上的人呢？

    蓝灵依唯一的不足就是实力差了点，很多人不在乎，但是她在乎，觉得这是最致命的缺点，这就是她郁闷的原因，她明明努力了很久，为什么自己的境界总是纹丝不动。

    如此想着，蓝灵依走进了拟境训练室……

    炎城某处。

    “我们这是去哪里？”

    约翰斯惊恐的望着四周，发现这不是回月冥学府的路，而且越来越偏僻，他有些惊恐的喊着，两个小弟心提到了嗓子眼，慌的一批。

    季勒开着车，一言不发，此时的他阴沉着脸，十分的可怕。

    约翰斯愈发的惊恐，一种不好的预感顿时笼罩他的心头，歇斯底里的喊着。

    “季勒，我们到底去哪了？！季勒！”

    约翰斯的脸部有些扭曲，要不是他双腿被打断了，动弹不得，现在就跳车跑了。

    “当然是送你们去见上帝了，呵呵~”

    季勒森然的笑容透过后视镜映入到了约翰斯的眼帘。

    约翰斯顿时感觉一股冰冷的杀意笼罩了自己。

    “不，你不能杀我，季……不，教授，我回去后不会告诉我家里人的，我拿人格保证！”

    “我们也保证！”

    两个小弟连连附和着，他们全身发抖，快要吓得尿裤子了。

    季勒一言不发。

    “教授，我们对你还有用啊，很重要的，教授……”

    约翰斯真的怕了，他一个黄金境界的御卡师对上钻石境界的御卡师根本没有反抗的机会，他也没有那个勇气。

    “不不~”

    季勒否定了约翰斯的话。

    “对于现在的我来说，没有你们对我很重要！”

