
　　四皇子背着古坚回到了寺庙前院。

　　东篱见了，吓了一大跳，一是以为古坚病了或伤了，二是因为古坚的身份不能暴露。

　　东篱疾步上前，从四皇子身上接过古坚，见古坚面色如常并没有什么异样，才微微松了口气。

　　“多谢四皇子！”

　　稻花向四皇子行礼道谢。

　　四皇子摇了摇头，没说什么，就准备转身离开。

　　平亲王和大皇子几个都没有跟着过来，在半路上，平亲王知道方丈打坐完了，立马就去了方丈院。

　　没了平亲王，大皇子几个自然懒得做面子，没管四皇子就直接离开了。

　　倒是四皇子，依然坚持将古坚背了回来。

　　“四皇子背了老夫一路，想来也累了，喝杯药茶在走吧。”古坚突然开口。

　　稻花看了一眼自家师父，笑着上前给四皇子倒了一杯药茶。

　　四皇子看了看古坚，他倒是不累，就是从后山背人回来，有些热，看着桌上的药茶，觉得确实有些渴了，便从容坐下，端起茶杯尝了一口。

　　茶有点药味，但不重，有些苦，也还能接受。

　　尝过之后，四皇子就仰头将茶饮尽，喝完之后，就站起身告辞：“大皇兄他们那边应该等急了，本皇子就先告辞了。”

　　说完，就转身离开了。

　　等他走远，稻花才上前将四皇子有耳疾的事告诉了古坚。

　　古坚叹了一口气，没说话。

　　皇宫是权势争斗得最厉害的地方，身处其中的人，哪怕不争不抢，也会因各种事情牵连进去。

　　身为皇子，争斗就是避不开了。

　　稻花有些庆幸的说道：“辛亏萧烨阳没一直生活在京城。”

　　古坚看了一眼徒弟，眼里浮现出笑意：“是呀，烨阳确实是幸运的。”

　　一个人哪怕再聪明，也得有个合适的环境助起成长。

　　若小时候经历的背叛、算计过多，哪怕长大后再有本事，其内心也是会有所缺失的。

　　缺爱，缺信任。

　　这类人若是不能进行自我救赎，最后怕是会孤独一生。

　　烨阳确实足够幸运，离开了京城，遇到了徒弟，有了三两好友，又遇到他和姐姐，他们的陪伴到底弥补了一些他内心亲情的缺失。

　　担心再偶遇其他人，稻花和古坚没在寺庙里多呆，歇了一会儿，就坐着马车离开了。

　　离开前，稻花给平亲王留了信，请他到四季山庄做客。

　　平亲王从方丈那里满载而归后，就听说稻花他们已经离开了，心里顿时有些不高兴，不过在听到稻花特意留言让他去四季山庄做客后，那点不快又没了。

　　“走，去四季山庄！”

　　“四季果蔬铺的果蔬难买，今天本王要去好好吃一顿。”

　　......

　　四季山庄。

　　稻花听庄头过来回禀，说平亲王到了，顿时笑看着古坚：“师父，我去迎迎。”

　　古坚面无表情的‘嗯’了一声，等徒弟离开后，脸上才露出了笑意。

　　对于几个皇子，他并没有什么感情，可对亲手接生、又被姐姐记挂了一辈子的小九却是不一样。

　　平亲王走在四季山庄里头，看着田地里生长旺盛的粮食蔬菜还没有多少的反应，但是当他看到栽种着各色花卉的花田时，顿时如离弦的箭飞奔了过去。

　　看着平亲王像只蜜蜂一般在花田中飞舞，看出他对花的渴望，稻花适时来了一句：“王爷，如今这庄子里的东西都归我师父管。”

　　想要，讨好我师父去。

　　这话，稻花几乎是毫不掩饰的显露在了脸上。

　　平亲王见了，嘴角抽了抽，觉得未来儿媳真的没眼力劲儿极了，想到古老爷子那不苟言笑的脸庞，就没来由的有些心里发虚。

　　不过，平亲王很快又恢复了淡定，他贵为亲王，又是颜丫头未来的公爹，为了颜丫头日后能在王府里好过一些，那古老爷子就该好好礼待他。

　　这么一想，平亲王顿时气定神闲了。

　　稻花看了看又变得像只骄傲孔雀的平亲王，微不可见的摇了摇头，要不了多久，他就会变成一只斗败的公鸡的。

　　领着平亲王去了古坚的院子，将他交给自家师父后，稻花就亲自去了厨房。

　　未来公爹第一次登门，她理该好生款待一番才是。

　　......

　　当天下去，平亲王神色不佳的离开了四季山庄。一直等进了城，脸色都没好转过来。

　　怀恩小心的打量着自家主子，犹豫着问道：“主子，可是县主做了什么您不喜的事？”

　　平亲王哼了哼：“颜丫头还好啦，就是她那个师父，那个老头着实不识趣得很，本王想要几盆墨菊，他竟毫不留情的给拒绝了，真是气死本王了。”

　　怀恩：“要不，您私底下找县主说说？”

　　平亲王双眼一亮，随后又摇了摇头：“颜丫头对她那师父言听计从得很，怕是不会同意的。”说着，掀开了车帘看了看外头，想了一下，说道，“去皇宫。”

　　半个时辰后，平亲王大步流星的来到了乾清宫。

　　皇上刚处理完政事，正在写字放松，看到平亲王过来，瞥了一眼旁边的挂钟，笑问道：“这个时候进宫，可是想蹭朕这里的晚膳？”

　　平亲王笑着摇头：“臣弟才没有呢，我今天去了颜丫头的四季山庄，在那里饱吃了一顿，现在还一点都不饿。皇兄，您可以省一顿晚膳了。”

　　皇上写字的手一顿，抬眼看向平亲王：“你去四季山庄了？”

　　平亲王笑着点头：“也是赶巧了，臣弟去皇家寺庙找方丈，刚好碰到了颜丫头和他师父，她就邀我去四季山庄做客。”

　　说着，看着皇上。

　　“皇兄，您认识颜丫头的师父吗？”

　　皇上点了点头，斟酌了一下，说道：“老爷子给朕看过病。”

　　平亲王听皇上确实认识古坚，顿时来了劲儿：“皇兄，那老头在你面前也是那般的目无尊上吗？”

　　听到平亲王直呼古坚‘老头’，皇上沉了脸：“好好说话，什么老头不老头的，你该叫声老爷子。”

　　平亲王面露不愿：“可是他对臣弟很是无礼。”说着，也不待皇上询问，就飞快的吐槽起古坚来了。

　　当然，对危机向来敏感的他，识相的将老头换成了老爷子。

　　“皇兄，那老爷子一见到臣弟，就说臣弟有病！”

　　“之后更可恶，还想让臣弟背他。”

　　“还好烨恒几个及时感到，最后由烨臻背着他回了前院。”

　　“臣弟甚是喜爱四季山庄里的那些花草，可是那老爷子一株都舍不得给。”

　　“皇兄，你是没看到，那老爷子是真的一点也没把臣弟这个王爷放在眼里。”

　　皇上看着越说越憋闷的弟弟，心道，就是对着他这个皇上，舅舅还不是想说就说了。

　　想到东篱最近传回来的消息，皇上想了想，说道：“这越是有本事的人，就越有脾气，老爷子不是能调理你身子吗，既然这样，那日后你就多去几趟四季山庄。”

　　他政事繁忙，加之一出宫就容易引起别人的注意，不能常去看舅舅，如此，让小九多去陪陪他好了。

　　舅舅有事可做，就不会再想母亲了。

　　平亲王点了点头：“老爷子医术确实不错，臣弟被他扎了几针后，身体确实轻快多了。”

　　皇上继续笑道：“颜丫头不是说庄子里的东西归老爷子管吗，那你好好和老爷子相处，他一高兴，你想要什么，还不是由着你拿了。”

　　平亲王面露怀疑：“皇兄，我瞧着老爷子不好说话得很。”

　　皇上反驳道：“这人与人之间的相处，贵在真诚，你去四季山庄的时候，可不要再端着什么王爷的架子了，你就像对待自己长辈那般对待老爷子，他一定会被你打动的。”

　　平亲王瞪眼：“把他当长辈对待？这是不是太抬举他了？我可是亲王！”

　　皇上翻了个白眼，他还是皇帝呢，在舅舅面前还不是得伏小做低的。

　　“你要还想要花，就放下你的架子，老人家嘛，心软得很，你要哄他开心了，身体又调理好了，花又得了，何乐而不为呢？”

　　平亲王顿时迟疑了起来。

　　皇兄说得也挺有道理的，想到四季山庄里那些姹紫嫣红的花卉，平亲王就越来越心动。

　　皇上看着平亲王脸色变来变去，嘴角不由勾了起来。

　　小九爱花如命，不信他不上勾。

　　之后皇上邀平亲王欣赏了一下他新写的大字，平亲王厚着脸皮要走一副书圣真迹后，就麻利的离开了。

　　皇上失笑着摇了摇头。

　　平亲王离开后没多久，安公公上前禀报：“皇上，大皇子他们过来请安了。”

　　闻言，皇上脸上的笑容顿时一收，想到几人今天还特意去皇家寺庙给太后祈福，眸光就越发冷淡：“让他们进来吧。”

　　随即，大皇子和二皇子几个就进了大殿。

　　等几人行过礼后，皇上开口问道：“你们今天怎么一起来了？”

　　大皇子看了一眼几个弟弟，笑着回道：“父皇，儿臣和几个弟弟见皇祖母一直病着，便相约一起去了皇家寺庙给皇祖母祈福，刚刚才回宫。”

　　皇上淡淡的扫了一眼几个皇子，意味不明的说了一句：“你们倒是孝顺，只可惜，太后得的是心病。”

　　听到这话，大皇子几个纷纷垂下了头，同时心里也有些发紧，父皇这是真的不愿意再忍蒋家了？

　　皇上继续写着大字，没在搭理大皇子几人。

　　殿里有些安静，三皇子见大皇子几个似乎想要退下了，不由开口笑道：“父皇，您猜今天儿臣们在皇家寺庙里看到了谁？”

　　皇上抬眼看了看三皇子：“看到了谁呀？”

　　三皇子：“看到了升平县主。”

　　皇上继续写着字，没什么反应。

　　见此，三皇子只好继续说道：“按理说这皇家寺庙闲杂人等是不能随意进出的，也不知升平县主是如何进去的？”

　　大皇子和二皇子看了一眼三皇子，没说什么。

　　四皇子从进殿后就一直在当隐形人，更不会表态了。

　　倒是五皇子，笑着接了一句：“还能是为何，肯定是萧烨阳给了升平县主他的名帖呗。”

　　三皇子笑了笑，状若无意道：“这烨阳也太纵着升平县主了，虽说两人定了亲，可这升平县主到底还没嫁入皇家呢，烨阳就让她进皇家寺庙，是不是有些无视皇家规矩了？”

　　“升平县主自己进去也就算了，她竟还带着外人，真的是......”说着，啧啧的摇了摇头。

　　皇上放下笔，面无表情的看向三皇子：“真的是什么？”

　　三皇子心中紧了紧，连忙道：“父皇，儿臣只是觉得升平县主带着她的师父去皇家寺庙有些不合规矩。”

　　说着，又面露气愤。

　　“父皇，你是不知道，那升平县主有多张狂，她那师父中了暑，她竟让四弟去背，四弟可是堂堂一位皇子呀，也不知她是仗了谁的势？”

　　听到这话，大皇子几人都默默的看了看三皇子。

　　三皇子倒也没说假话，就是隐去了部分事实。

　　四皇子见三皇子扯着他的名号说事，眼中飞快的划过一丝寒意。

　　皇上默默的看着几个皇子，只把几人看得心里惴惴，才将目光落到四皇子身上：“老四，有这样的事吗？”

　　四皇子沉默了一下，一五一十的将当时的情况说了一遍。23sK.com

　　皇上看向大皇子：“老大，你平王叔让你背人，你不仅不同意，反而还让烨臻去背？”

　　大皇子暗中瞪了一眼四皇子和三皇子：“父皇，儿臣今天有些不适，所以才没答应平王叔的。”

　　皇上冷哼一声，随即又将目光移向三皇子：“老三，你是在故意误导朕吗？”

　　闻言，三皇子连忙跪了下去：“儿臣不敢。”

　　皇上冷笑：“朕看你是敢得很，当着兄弟的面，就敢在朕面前上眼药，你是觉得朕老糊涂了不成？”

　　三皇子连忙磕头：“父皇明察，儿臣万万不敢有这样的心思。”

　　皇上沉默了一会儿：“既然你们五兄弟都如此有孝心，那回去后，给朕把孝经抄一百遍，过段时间，朕亲自检查。”

　　听到这话，几个皇子脸都青了。

　　皇上想了想：“老四就不用了。”说着，看向四皇子，““懂得尊敬老人，很好！”

　　四皇子一脸诧异，他很少受到父皇的关注，没曾想竟会因为背了升平县主的师父而被夸赞。

　　接下来，几位皇子更惊讶了。

　　“这是朕刚写好的字，老四你拿去吧。”

　　......

　　四皇子神色恍惚的拿着字帖出了乾清宫，其他几位皇子也一脸疑惑。

　　老四做什么了，怎么就能得了父皇的墨宝了？

　　“忠孝节义！”

　　看着字帖上的四个字，大皇子几个看了看四皇子，心里十分的不服。

　　大皇子：“四弟，父皇的这四个字，你觉得自己能沾哪个？”

　　四皇子看着大皇子：“臣弟会努力做到四个都沾。”

　　大皇子嗤笑了一声，甩袖离开了。

　　二皇子几个看了看四皇子，也走了。

　　最后，只留下四皇子看着手中的字帖发呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第777章，打小报告免费阅读。https://xs.23sk.com 