    　　十分钟后，大巴车缓缓离开县城，行驶在柏油路上，四周房子逐渐消失，很快就上了高速。

    　　赵龙见陆涛不理会自己，也没有继续追问，安稳的坐在座位上看着窗外美景，心中不知道在想些什么。

    　　丰县距离海城有七十多公里，大巴车需要一个多小时才能达到车站，陆涛不知是因为夜里在网吧没睡好，还是因为想太多了精神疲惫，竟然不知不觉的睡着了，直到一旁的赵龙摇晃了几下才醒来。

    　　睁眼一看，大巴车已经进入海城西站，车上的人正在陆续走下车，伸了个懒腰，也起身往车下而去，赵龙一声不吭连忙紧跟其后。

    　　川流的车站人来人往，陆涛深吸了一口呼吸，掏出烟丢给赵龙一根，自己也点上一根，猛吸了两口吐出几个烟圈，然后朝出口而去。

    　　此刻，赵龙就像个刚进城的乡村小伙子般，边紧跟陆涛身后，边好奇的不断四处张望，宽阔的马路，来往行驶的车辆与等待红绿灯的人群，这些都是在丰县看不到的。

    　　“陆涛，咱们这是要去哪里？”

    　　随着人群走过红绿灯来到马路对面，站在公交车台前，赵龙不由好奇心情又有些莫名兴奋的询问，毕竟第一次来省城，对于只有十八九岁的小伙子来说难免会有点小兴奋与好奇，陆涛可以理解，将烟头熄灭笑着答道：“咱们坐公交车先去找个地方住下，然后明天去办事。”

    　　海城黄花梨古玩市场每个星期只在礼拜天开市一天，刚好今天是礼拜六，所以陆涛这才选择今天上来，很快，一辆公交车缓缓行驶进站台，见是二十七路通往新港方向，碰了碰还在东张西望的赵龙，示意他跟着自己上车。

    　　现在并不是晚高峰区，公交车上人并不多，上车后陆涛投了两块钱，便走到后排坐下，赵龙依旧好奇的望着窗外的高楼大厦，心中渐渐喜欢上了这个城市，特别是见到大街上匆匆忙忙行走之人，想要成为其中一员。

    　　“陆涛，这座城市充满了活力，等大学毕业后我要留在这里追求自己的梦想。”

    　　陆涛看向窗外只是笑了笑，并没有回答，海城虽然好，但是不适合青年人追梦，毕竟与内陆的城市相比还是太小了一点，像赵龙这种没有出过岛之人，当然不会知道外面的世界有多宽阔。

    　　半个小时后，公交车在新港站台停下，拉着还在望向窗外的赵龙下了车，看了看四周，这里还是和前世一样，并没有多大的变化。

    　　新港作为海城四大码头之一，也是最老的一个港口，因为只是停靠渔船，所以并不像其余三个港口那般发展的那么繁华，不算宽阔的马路，长年累月被来往拉海鲜的货车碾压得凹凸不平，四周依旧还是七八十年代所建的楼房，唯一崭新的就只有九十年代后期建的航运大厦，一共十层，下五层是办公楼，上五层出租已经成为了旅馆。

    　　因为价格便宜的原因，很多出海回来之人都喜欢回家前来这里住一夜，久而久之，这里就成了闯海人的另一个港湾。而陆涛之所以会知道这里，那是前世赵龙带他来这里找过几回亲戚玩，也是因此受益才来这里，不过这一世却是换做了自己带赵龙前来。

    　　从天桥上来到马路对面，刚踏进新港的街道，立马就有一股鱼腥味扑鼻而来，不过对于海边生长的人来说，这种味道却很是亲切。

    　　“陆涛，这里就是新港呀？”

    　　看着街道口上挂着新港两个大字，虽然赵龙没来过，但好歹也是海边生长之人，所以经常会听小镇上出海之人说过这个名字。

    　　“是的，感觉怎么样？”

    　　陆涛笑眯眯的看着赵龙，有些玩味的心想，前世是你带我来，今世却换做我带你来，这还真是造化弄人。

    　　“感觉和一路上所见到的景象很不符合，有些像进到了另一个地方。”

    　　看着四周七八十年代的楼房还有街道上的坑坑洼洼，赵龙表情认真的评价。

    　　陆涛笑而不语，带着他走进了航运大厦，然后乘坐电梯来到七楼，很快便花了三十块钱开了间双人房。

    　　房间很普通，不过电视热水一应俱全，虽然便宜，但是卫生却很不错，白色陈旧的床单一尘不染，但躺上去时却有股消毒味。

    　　“陆涛，你什么时候来过海城的，我怎么都不知道？”

    　　一路上，赵龙见陆涛熟练的带着自己乘坐公交车来到这里，很是疑惑，因为俩人从小玩到大，几乎都是形影不离，从来都没有见过或者听说陆涛来过海城，此刻，坐在床上按着电视遥控器问出了心中疑惑。

    　　“我说上辈子是你带我来的你信不信？”

    　　陆涛很是认真的回答，赵龙撇了撇嘴，不满的说道：“信你个鬼，不说就算了。”

    　　“我去洗个澡然后睡一会，七点钟咱们下去吃晚饭。”

    　　看了看时间，此刻已经是五点多了，神了个懒腰，陆涛走进了卫生间，其实刚才的问题他还真的不知道该怎么回答好，因为正如赵龙所想，俩人从小一起玩到大，自己所去过的地方和做过的事，父母有可能不知道，但是赵龙肯定是知道的。

    　　同样，赵龙的一切他父母有可能不知道，但是自己却是一清二楚，所以刚才他才实话实说，只是没人相信而已，不过也是，如果以前突然有人对自己这样说，自己肯定也不会相信。

    　　赵龙没有继续在追问，因为他口才不好，在追问下去也问不出个所以然来，只得自己脑补，想象是陆涛以前在自己不知道的情况下，偷偷跑来过海城，因为这些事别人也许做不出，但好友却是能做的出。

    　　一夜无话，清晨五点，陆涛便被小灵通的闹钟给吵醒，揉了揉有些辣的眼睛爬起床，看着另一张床上正在熟睡的赵龙，伸脚过去踢了两脚喊道：“嘿！醒醒，起床了。”

    　　“干嘛？睡的正香呢，别闹。”

    　　赵龙模模糊糊拉了一下被子，有继续沉睡了过去，陆涛起身抬手用力拍着被子加大声音喊道：“憨货，你在不起床，那我就自己走了，下午在回来找你。”

    　　“天都还没亮你这是要去哪里？”

    　　赵龙模模糊糊坐起身，揉着还没睁开的眼，没好气的询问，显然是有些起床气，陆涛转身往卫生间走去说道：“当然是去办事了，你还真当来旅游呀。”

    　　拿过一旁的小灵通看了一眼，发现才凌晨五点，赵龙疑惑的问道：“才五点钟你要去办什么事？”

    　　“在啰七八嗦你就一个人待在旅馆中，下午我在回来找你。”

    　　“我才不要一个人待在这里呢。”

    　　赵龙不敢在继续赖床，连忙起身跑到卫生间门口等待陆涛洗漱完后自己洗。

    　　二十分钟后，俩人离开旅馆出了大厦，此刻大街上已经有三三两两的人在晨练，还有清洁工正在清理大街，路边早餐店已经开门，买了几个包子，陆涛便匆匆忙忙来到公交车站台，便吃早餐边等车。

    　　“陆涛，咱们这是要去哪里呀？”

    　　赵龙啃着肉包满嘴是油，含糊不清的询问，陆涛将手中袋子丢尽进一旁垃圾桶，点上一根烟答道：“去龙坤路的黄花梨古玩市场。”

    　　“去哪里干嘛？”

    　　“看美女。”

    　　懒得解释太多，刚好有一辆17路前往龙坤路的公交车赶来，丢掉烟头陆涛快步上了车，赵龙连忙紧跟其后，虽然弄不明白陆涛要去的地方干嘛，但他也没有继续在追问，因为好友就是着性格，如果不想说，别人怎么问都问不出。

    　　新港距离龙坤路乘坐公交车需要一个小时，俩人到达之时，已经是六点半快七点了，温和的初阳洒在身上，让人感觉很是舒服。

    　　黄花梨古玩市场设立在古玩城的广场中，七点钟开市，此刻已经有一顶顶帐篷竖立而起，不过却严严实实包裹着蓝布不让人看见里面的情况，四周很多人黄花梨古玩爱好者，或者是想要来购买原木的商人，都在附近不断徘徊。

    　　陆涛走到古玩城的阶梯边坐下，丢了一根烟给赵龙，然后自己点上一根，吐出个烟圈说道：“等会你尽管跟着我就好，别问东问西的，赚了钱分你一半。”

    　　“陆涛，我发现自己越来越不了解你了，你还是那个曾经的你嘛？”

    　　“滚，别跟老子耍贫嘴。”

    　　迎着赵龙那充满疑惑的目光，陆涛不由有些后悔带着憨货一起来了，没好气的骂了一声，便不在理会他。

    　　很快，七点钟便到，随着古玩城的卷闸门被拉开，一周一次的黄花梨古玩市场也正式开始，广场中的一顶顶帐篷立马取下包裹的蓝布，四周顿时变得热闹起来。

    　　丢掉烟头，拍拍屁股起身，深吸了一口，陆涛迈步走了过去，赵龙也跟了上去，看着四周摆放的东西和来往之人，他有些发懵，自始至终，一直都还处于糊里糊涂之中。

