    现在怎么办？

    不敢过去，更打不过，就算飞艇也有力使不上，难道就这么放弃几十桶油？

    正纠结无奈间，古大爷问道：“小伙子，你准备怎么做？”

    王力苦笑道：“反正最初就作好了海外漂的准备，也没指望过这几十桶油，就当没见过它们了，我们收拾周边的那些能用船上路吧。”

    古大爷感慨道：“其实，也不是一点办法都没有，军中就是经常用飞艇投掷燃烧物轰炸魔物的。这个仓库本来就有很多油，只要我们能扔几桶油将其全部引爆，还是有可能的，而且这种航空燃油比守城的废油燃烧的效果好很多倍。”

    王力心下狂跳：“但是尸魔是在地里啊，会有效果么？”

    古大爷摇摇头：“不清楚，反正飞艇轰炸本身就是一种很浪费的攻击方法，我们油料不多，我并不推荐，只是提供一个思路。”

    提供思路？但前提是情报充分！

    王力从昨天到现在只睡了一个小时，已经完全困的抗不住了，就有了一个相对折中的想法：“古大爷，我想先休息一下，等晚上看看这个食尸魔的活动，白天就准备一下，行不？”

    古大爷笑道：“行，那我把气球撑开。飞艇升空的气球加热过程是相当费事的，然后收集一下材料改装一下捕鲸炮。”

    反正现在既没有鱼人敢靠岸，也没有活着哥布林，岸边其实才是最安全的。

    王力又有了新任务：“古大爷顺便在把旁边的那些渔船搜查一下，各种鱼竿什么的我们出海都有用。”

    古大爷笑道：“没问题！出海钓鱼本来是只有那些贵族老爷才玩的起来的情调……”

    布置完毕后，王力就眼皮一闭，直接困瘫在椅子上了。

    ……

    现在是北京时间晚上8点，《塔防世界》全球开服将近一天了。

    相比于职业选手们隐秘的练级任务计划，真正在这场游戏的饕餮盛宴中狂欢的毫无疑问就是各大游戏主播们，以及各直播平台的新闻播报类节目。

    快抖直播就是业界的王者平台，全天候多主持人滚动播出的《塔防巅峰》节目已经突破了3000万观众在线……

    主持人：“观众玩家朋友们好，我是小蜜蜂，在经过昨晚通宵的播报后又勤奋的和大家见面了，首先推荐一款去通宵黑眼袋的护肤膏——就是这个白色的，一抹就能把黑的遮住……然后我们就直播连线请来了仰望战队的教练蒋小白，大家欢迎！”

    蒋小白笑道：“大家好，我是小白，我其实知道大家并不欢迎，大家想看我们的队长，美女总裁小雪！”

    主持人笑道：“但是大BoSS不是那么容易就能请动的，尤其是美女大BoSS！”

    “那是必须滴！”

    主持人：“现在玩家们对世界BoSS非常感兴趣，尤其是开服几个小时就有一名等级只有4级的神秘玩家‘王叔叔’首开记录击杀了一个D级世界BoSS，然后就是大名鼎鼎的前世界冠军夜帝团队收编了一个C级BoSS，这让大家深切的体会到世界BoSS并不一定需要极高的等级就能击杀。”

    蒋小白感慨道：“没错，可能需要机遇，运气。”

    主持人：“机遇是什么呢？”

    蒋小白笑道：“世界BoSS和普通的攻城炮灰BoSS副本BoSS不一样，智能肯定是要高一些的，可能还有一套完整的生态法则，比如有领地概念什么的——两个Boss在野外打架也是完全是有可能的。然后某个BoSS不行了，刚好被某个路过的玩家补刀，这就是机遇啊。”

    主持人讶道：“那小白的意思是，这位神秘玩家是补刀杀的BoSS？”

    蒋小白摇头笑道：“我只是列举出一个理论上的可能，毕竟我对这个神秘玩家一无所知。”

    主持人：“不错，目前还没有任何大城的玩家看见这位神秘玩家出现。不过，夜帝是你非常了解的前队友，你觉得他是如何收编BoSS的呢？”

    蒋小白笑道：“你们节目组直接问他不就行了？”

    主持人尴尬道：“就是不接受采访啊。”

    蒋小白感慨道：“夜帝黄震是我非常尊敬的一位选手，他的风格就是执着，只要是被他盯上的价值目标，他就不会轻易改变，他会花费很大的精力去计算研判。他参加过这款游戏的内测，了解一些BoSS的特性，所以这应该是他专门筛选出来计算了很久的吧，所以这真不是普通玩家能比的。”

    主持人：“观众玩家们最感兴趣的就是C级BoSS魔宠的技能属性，这和普通打怪掉落的宠物蛋的宠物属性有什么不同呢？”

    蒋小白神往道：“普通的魔宠只有一个初生种族技能，运气好还有一个战斗技能，就是顶多两个技能，其他的生产打杂技能需要玩家培养。但身为Boss的D级至少就有三个技能，其中必有一个强大的Boss技能，C级至少就是四个技能了，技能上的优势就太大了。而且刚才我说过，世界BoSS有独特的生态法则，成为魔宠后其智能肯定是相当高的，能有效的和玩家互动，也就是一个NPC了。但是我个人并不建议大家去收编BoSS，几率实在太低，反复灭团的代价就算是大型战队都无法承受的。”

    主持人笑道：“然而C级魔蝠并不会说人话，如何像NPC一样和玩家互动呢？”

    蒋小白摇头笑道：“那就期待下一个版本《英雄纪元》吧，虽然我们对英雄一无所知。”

    主持人笑道：“那么对于普通玩家而言，最好的魔宠是什么呢？”

    蒋小白笑道：“当然是哥布林啊，数量大分布广，爆出宠物蛋的几率相对高一些，有智慧能大概率的学会打杂技能而且还自带拾荒者的特技，非常好用。不过这种刚需必然导致哥布林魔宠的供不应求，市场价格应该很贵吧。”

    主持人：“大家还有一个感兴趣的问题，飞行魔宠的装备怎么解决呢？目前NPC的魔宠店没有这类装备卖啊。”

    蒋小白笑道：“要么就去炼锻造设计，要么就是爆掉更高级的Boss吧。”

    主持人：“现在游戏第一天就有玩家打败了C级BoSS，那么B级BoSS还会有多久呢？”

    蒋小白笑道：“很久，很久！B级Boss已经不是靠战术就能击杀的存在了，必须要有极高的装备硬件要求……”

    主持人：“据说欧服美服韩日服那边已经开始有计划的探索狙杀C级和D级的世界Boss，仰望战队有这个打算吗？”

    “虽然打Boss的确是一夜致富的最佳途径，但我们战队目前没有这个打算。”

    ……

    晚上8点半，睡了3个小时的王力被系统提示唤醒，天黑了。

    古大爷过来报告：“小伙子，天黑了，油桶和热气球都准备好了，捕鲸炮的栓绳子弩箭也做了5发。”

    王力急忙往岸上一看，漆黑死寂，小僵尸都没有一个。这就说明那些普通哥布林尸体真的被Boss吃了。

    而吊网的底下，除了王力放的金币和宝石外，豁然还多了几条烤鱼。

    王力乐了：“这是？”

    古大爷笑道：“从其他渔船上又收集了几张破网和十几个钓竿，就一排排的插在船舷上钓鱼了，以后就是出海也能吃到海鲜了。”

    王力眉头一皱：“现在金币宝石食物，生命威胁都具备了，这鱼人就是不肯投降么？”

    古大爷叹道：“我钓了一天的鱼还和它说了一天好话呢。”

    物质条件已经提供到极致了，那么只能继续从精神上进行压制？

    王力心下一跳：“我有个想法，我想看看都隔这么远它都这么害怕，如果让它出现在食尸魔的面前究竟会发生什么？”

    古大爷讶道：“小伙子的意思是？”

    王力嘿嘿一笑：“我们把飞艇开到仓库上空，把它吊在食尸魔上面，把它吓收编！顺便在看看食尸魔有什么反应！”

    古大爷也乐了：“有意思啊！很好，我也在底舱卸货口准备好了三桶油，万一发生意外可以随时开舱轰炸！”

    不愧是大爷！

    于是说干就干，燃烧器启动，熊熊火焰加热的热空气开始不断的吹胀气球，然后气球膨胀膨胀，然后船身一晃，飞艇起飞！

    然后螺旋桨推进器启动，飞艇缓缓的飘在仓库的上空盘旋。

    此时吊网上的鱼人Boss发出有如婴儿的呜咽声更是显示出极度的恐惧！

    很好，要的就是它怕。

    古大爷开始放下升降机，网中惊恐不安的鱼人有如货物般开始降下。

    不知道为什么，看到它这惨样，王力仿佛就看见了自己当初高空贴墙砖的样子，那时自己的腰上也绑着根安全绳。

    不管它能不能听懂，王力还是叮嘱了一声：“小心下面！”

    Boss开始失控尖叫：“哇啦啦阿哇！”

    王力心下一跳，它有语言么？

    也就在这时，仓库里猛然爆发出一声恐怖的嘶吼，泥土烟尘轰然飞溅，一个巨大有如房子的黑影轰然跃出！

    头顶上豁然一排红字：A级世界BoSS！！！

    我勒个去啊！连升三级的BoSS!

    王力惊忙中下意识的提升飞艇的高度，古大爷也急忙将鱼人吊起！

    但是王力低估了BoSS，当它出现时那就说明它有抓捕的把握了——它一跃而起，跳的比仓库都高，那只巨手还是捏住了网中的鱼人，鱼人发出了凄厉哀嚎！

    同时飞艇也被拉的猛然摇晃！

    古大爷急忙大吼：“轰炸？”

    王力想不了那多了：“炸！！！”

    古大爷一摇拉杆，底舱舱门打开，三个油桶哗啦滚下——砰砰砰砸泼了Boss一身！

    下一刻，古大爷一根火把丢下——轰！！！熊熊火焰瞬间燃爆！

    Boss一身巨吼，松开了手上的鱼人就地一躺，在烟尘滚滚隆隆震动中，Boss和它身上的火光逐渐消失不见，又潜地了！

    潜地灭火！

    简直无解！