    这孩子天生玩政治的好手，这一手杀鸡骇猴用的好！

    经此一事，这天庭以后再无人敢将他小觑，也无人敢再传他的闲话……

    她大概是看他的次数多了点，帝拂衣忽然侧眸看了她一眼，二人视线一对，顾惜玖心中微跳，向他微微一笑。

    帝拂衣却面无表情移开视线，再没看她。

    顾惜玖讨了个没趣，几乎想摸鼻子，貌似他还在生她的气——

    映雪仙子受到重罚，其他人没说什么，大蚌和陆吾却很开心。

    大蚌原本有些怕帝拂衣，此刻却看他无比顺眼起来。

    忍不住给顾惜玖传音：“主人，他这是为你报仇吧？！好帅！我喜欢！主人，我感觉他对你是真心的，要不你干脆嫁给他得了？”

    顾惜玖只回了它两个字：“闭嘴！”

    大蚌不敢说了，不过它还有其他问题：“主人，话说那破镜子是咋回事？你明明是二百多岁啊，怎么会显示两个数字？还一万多岁……”

    顾惜玖叹气：“我怎么知道？”对这个她也是一脸懵啊。

    帝拂衣忽然开口询问仙帝：“陛下，刚才在讨论什么？似乎有争议？”

    仙帝自然不会瞒他，将刚才镜子的事对他说了。

    帝拂衣挑眉：“居然还有此等奇事？陛下能否再拿出那镜子让本宫看一看？”

    仙帝自然不会拒绝，命人将那镜子重新抬来了。

    帝拂衣下座围着镜子转了一圈，最后将手放在镜子上面，自言自语：“瞧着不像是老年痴呆了，怎么会出这种故障的？”

    照骨镜镜面忽然激烈地晃了一晃！居然晃出三个感叹号……

    顾惜玖一挑眉，这镜子成精了吧？能听懂人言？

    帝拂衣瞧着那三个感叹号：“不服气？那照出两种年龄是怎么回事？不是老年痴呆，难道是神经搭错了？”

    照骨镜确实有了灵性，只可惜它不会说话，甚至不会用语言来表达自己的不满，于是它又愤怒地晃出四个感叹号。

    四个感叹号是加长加粗版，看上去很惊心动魄。

    帝拂衣笑了：“呐，还不服气啊？”

    他向镜子前一站：“那你照照本座是多大？”

    镜子上的四个感叹号消失，镜面重新晃了一晃，和其他人照此镜一样，镜面上发出微光，将帝拂衣笼罩……

    片刻后，镜面上现出两个字：“六岁？！”

    这次镜面上加了标点符号，似乎有些惊讶。

    无论如何，它照出来的是真实年龄，并没有出错，帝拂衣瞥了顾惜玖一眼。

    其他宾客也松了一口气，看向顾惜玖的视线中有些幸灾乐祸。

    很明显，大家都觉得顾惜玖撒谎了，现在谎言被当众揭穿，难堪的是她。

    顾惜玖对这样的结果并没有意外，反正这破镜子就是针对她，害得她含冤莫白……

    “好了，看来照骨镜没出纰漏，那方才……”仙帝正想打个圆场，那镜面忽然又急晃起来，片刻后，镜面上出现了一行数字：“五百岁？”

    帝拂衣：“……”

    众人：“……”

    顾惜玖：“……”