    这蓝家内部的纠葛，财产的纷争，她要是真掺入进去了，只怕以后更是麻烦一大堆。

    “回去说。”

    孟昔年握着她的手。

    江筱并没有多说她能不能治蓝宝苑，让他隐约觉得就算真的能够治她也有些问题。

    蓝宝苑一定不好治。

    “走吧，你们跟我一起出去。”

    崔真言站了起来，他也带了两名保镖，开了两部车过来的。

    江筱和孟昔年坐了另外一部车。

    他们出去的时候，章爷也出来了，他袖手着在一处栏下，后面站了七八名保镖，颇有架势。

    他望着江筱，眼神阴沉。

    江筱回望了他一眼，她也知道章爷是不会放弃的，如果可以的话，他会直接把她扣下来，就如同六少梦见的那样。

    这可能就是六少做的那一个梦了。

    章爷为了这么一大笔财产，会强制地把她扣下来，把她留在蓝家，当蓝宝苑一个人的医人加私人看护。

    那样子不管她是同不同意，愿不愿意，她都走不了。

    如果蓝家的那些督卫队全员出动的话，江筱的确是逃不了。除非她利用空间，在黑夜里偷着跑出去。

    但那样子很有可能会被发现，蓝家的监视一定是很严密的。

    现在有崔真言在，蓝长月会拦着不让章爷做什么过激的行为，但是等他们出去之后就不一定了。

    “之后他一定还会有别的行动。”江筱上车之后再看出去，还是能够看到章爷站在那里，依然朝着这边看着。

    他何尝不是在用这种方法告诉她：他一定不会放弃的。

    被蓝家人这么盯着，要卷入这样的财产争纷，江筱也是很郁闷。

    出了蓝家之后，江筱才放松了一些。

    崔真言直接把他们送到了流年别院。

    看到江筱在这里买了这么一座宅子，崔真言真的觉得服气了。

    “小姜，你这是钱多得慌啊，在西都你能住多少时间？怎么就买了这么一座宅子？”

    江筱请他们进厅，闻言撇了下嘴说道：“我一开始真的没有打算跟蓝家有任何纠葛的，西都这个城市我还挺喜欢，原本想着买就买了，以后有时间就过来住一段日子算是度度假的。哪怕自己不住，多留几年这个地方一定特别贵，到时候我把房子一卖，那不就赚了一大笔了吗？”

    “那现在呢？”

    崔真言颇有点儿好奇。

    “现在蓝家人让我觉得很烦。”

    即便是如此，江筱还是没有后悔买下这宅子，毕竟这地段是真值钱，放到以后，这样的地段这样的宅子，那绝对是找不到的了。

    所以即使不过来住，她也可以把这宅子放着啊，等到价格合适的时候再卖了。

    看着崔真言，江筱心里一动，几乎就要忍不住问他一个问题，问他知不知道这宅子的原屋主是谁。

    但是季初一定还不想让崔家人知道他的另一重身份的。

    算了，就当是她放过他吧，别坏了他的计划。

    不过江筱想到了季初要离开之前跟她说的，说要毁了那幅锦绣江山图，也不知道他说的是真的还是开玩笑。

    