    　　这尊大妖目的很简单，限制柳无邪，让魔族去收取宝物。

    　　两大种族，已经协商好了，获得的资源，双方各取一半。

    　　柳无邪岌岌可危，被大妖的手掌拍中，就算不死，也会重伤。

    　　这里是第九层，空间压力太大了，随随便便一掌，都能爆发出万钧之力。

    　　站在远处那些天龙宗弟子焦急无比，却没有任何办法。

    　　现在谁也帮不到柳无邪，只能靠他自己想办法。

    　　魔族首领速度越来越快，逐渐有超过柳无邪的迹象。

    　　一旦被超过，再想追上他，就非常之难了。

    　　紧随其后的人族，也逐渐拉近了差距。

    　　如果他们第二次跟柳无邪一起跳入湖泊，谁走在最前面，就是未知数了。

    　　现在足足落后十米左右的距离，除非有奇迹出现，才能追上柳无邪。

    　　如今奇迹出现了，只要大妖击杀了柳无邪，那些人族还是有机会的。

    　　“缚地锁！”

    　　柳无邪没有别的办法，一旦交战，就会被大妖纠缠住。

    　　最好的办法，不与其交战。

    　　缚地锁出现，化为一道流星，将大妖的身体束缚起来。

    　　“轰隆！”

    　　大妖的手掌还没落下，庞大的身体倒地不起，导致整个第九层大殿都在晃动。

    　　“怎么会这样！”

    　　那些妖族口出人言，不敢置信看着眼前发生的一切。

    　　他们眼看就要得逞，大妖却被柳无邪轻松击败。

    　　控制住大妖之后，柳无邪速度陡然加快。

    　　魔族刚要超过去，再次被柳无邪甩在身后。

    　　看到柳无邪摆脱了大妖，天龙宗弟子开始高声欢呼。

    　　他们在庆祝了，庆祝天龙宗夺得射日神塔冠军。

    　　“我们不要放弃，越往里走压力越来越大，柳无邪肯定坚持不了多久。”

    　　太乙宗还有好几名弟子不肯放弃，咬紧牙关，一步步深入。

    　　距离大殿深处越来越近。

    　　柳无邪速度逐渐放慢，魔族首领的速度也开始减缓，大口的喘息。

    　　咆哮的压力，宛如洪流一般，冲击他们的身体。

    　　柳无邪摇摇欲坠，随时都能倒下。

    　　身后的大妖，还在痛苦的挣扎。

    　　挣扎的越厉害，缚地锁收缩的就越快，身体已经被嘞出一道道血印。

    　　柳无邪深吸一口气，太荒吞天诀运转，恐怖的真气，涌入四肢百骸。

    　　身体速度再次加快。

    　　“我快不行了！”

    　　很多人族走到中间区域，身体承受不住了，纷纷坐在地面上，放弃争夺。

    　　距离最深处，还有最后三十米，也是最艰难的一段路程。

    　　柳无邪目光落在石桌上，那团柔和的光泽里面摆放一枚奇快的石头。

    　　光泽正是这枚石头发出。

    　　“大日神晶，竟然是大日神晶！”

    　　柳无邪内心在呐喊，难怪龙长老让他如论如何，也要拿到第九层的宝物。

    　　居然是一枚罕见的大日神晶。

    　　只要拿到这枚神晶，即可突破到混元三重境。

    　　大日神晶极其罕见，诞生于天上大日，里面蕴含极强的光明之力。

    　　除此之外，大日神晶也是炼制半仙器的材料。

    　　这等逆天宝物，居然舍得拿出来，这个昊元大帝，还真是不一般。

    　　就算是地仙境碰到大日神晶，都会不惜一切代价抢夺。　　柳无邪加快了速度，这枚大日神晶，他势在必得。

    　　“柳无邪的速度还没减缓，到底是怎么回事。”

    　　后期跟上来的那些人族，已经无法形容此刻的心情了。

    　　以为柳无邪会耗尽身体中的真气，现在看来，他们都猜错了。

    　　柳无邪的真气不仅没有耗尽，而且他的力量，非常的充盈。

    　　还有最后二十米，柳无邪一马当先，已经将魔族甩开。

    　　每个人屏住了呼吸，第九层的宝物，基本毫无悬念的落入柳无邪之手了。

    　　这个时候，人群中出现好几名无面族。

    　　突然之间！

    　　柳无邪魂海一痛，无面族出手了。

    　　“该死的无面族！”

    　　柳无邪无比的恼怒，他的魂海遭到了严重的压制，哪里有多余的力量来化解无面族的攻击。

    　　天道神书大部分力量，全部用来抵消第九层的魂力碾压。

    　　元神剧痛无比，痛的柳无邪蹲在原地。

    　　“无面族出手了！”

    　　周围那些人发出阵阵惊呼，无面族出手，让很多人笑起来，他们的机会来了。

    　　无面族不可能控制太多的人，牵制一个柳无邪，已经是极限。

    　　恐怖的诅咒之气，从柳无邪体内涌出。

    　　所过之处，变成一片诅咒之地。

    　　“好可怕的诅咒之力。”

    　　人群传来阵阵惊呼声，他们被诅咒之力吓得迈不动腿。

    　　无面族早有准备，身体竟然朝后退去，躲在那些人群之后。

    　　他们已经丧失了争夺冠军的机会，那就毁灭柳无邪。

    　　大诅咒法术是无面族的克星，无面族绝对不会让柳无邪活下去。

    　　魂海的疼痛越演越烈，柳无邪痛的死去活来。

    　　魔族首领再次追上来，拉近跟柳无邪的距离。

    　　这不是好现象，好不容易建立的优势，又要拱手让人。

    　　柳无邪不甘心，大声的咆哮，魂海翻腾，恐怖的魂力像是水流一般，冲击无面族的攻击。

    　　咆哮的一瞬间，泥丸宫一动，鬼眸突然张开，一股恐怖的黑暗之力席卷而出。

    　　“啊啊啊……”

    　　三名无面族发出痛苦的惨叫声，遭到了鬼眸的碾压。

    　　束缚元神的力量，逐渐消失，柳无邪的意识恢复清明。

    　　关键时刻，鬼眸出手救了他一次。

    　　无形之中，柳无邪发现自己的魂海变得更加强大了。

    　　要比进入射日神塔之前，强悍了一倍左右。

    　　迈着坚定的步法，一步步朝大殿深处走去。

    　　再也没有人阻拦，因为相隔较远，他们的攻击，已经威胁不到柳无邪了。

    　　还有最后十米左右的距离，一股狂暴的飓风席卷而出，柳无邪身体一个趔趄，险些被掀飞。

    　　“没有人能阻挡我的脚步，半仙器的威压而已。”

    　　柳无邪双眼释放出万古凶光，宛如一尊诸神归来，恐怖的仙帝意志，席卷四周。

    　　涌入过来的风暴，纷纷让开。

    　　倒是那名魔族首领，直接被风暴卷飞，在地面上滚了好几圈。

    　　趁此机会，柳无邪加快了脚步，往前走了好几米。

    　　已经能清晰的看到大日神晶的模样。

    　　大概拳头大小，里面蕴含恐怖的光明之力。

    　　柳无邪相信，吸收这枚大日神晶之后，自己定能领悟出来大光明法术。

    　　至于大光明法术攻击力如何，柳无邪暂且不知道。

    　　“还有最后五米了。”

    　　跟在身后的那些人，纷纷放弃，已经错过了机会。

    　　眼睁睁的看着柳无邪逼近石桌。

    　　最后三米！

    　　最后两米！

    　　魔族首领也放弃了，他已经被柳无邪彻底甩开。

    　　最后一米，柳无邪脸色发紫，已经达到肉身的极限。

    　　艰难的迈出一步，双腿开始打晃，骨骼发出剧烈的摩擦声。

    　　仗着柳无邪的肉身是天地一体境，肉身不灭，永生不死。

    　　“柳师弟做到了，柳师弟做到了。”

    　　远处那些天龙宗弟子，相互拥抱在一起。

    　　经历了千难万阻，柳无邪终于抵达大殿深处。

    　　右手进入那团光芒，大日神晶开始挣扎，想要摆脱柳无邪的束缚。

    　　“哼，无主之物，也想挣脱。”

    　　柳无邪陡然发力，大日神晶停止挣扎，老老实实呆在他的掌心。

    　　这里不是炼化之地，等出去之后，将其炼化。

    　　拿到大日神晶的那一刻，所有的压力全部消失，第九层门户彻底打开。

    　　失去了压力，那些魔族跟大妖迅速扑上柳无邪。

    　　“给我死！”

    　　没有压力，柳无邪彻底放开了，大黑暗法术施展。

    　　四周陷入一片黑暗，所有妖族跟魔族失去了柳无邪的踪迹。

    　　大黑暗法术攻击力一般，主要是操控天地法则。

    　　这就足够了。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　柳无邪穿梭于黑暗之中，不断的收割，大量的鲜血，喷射到了空中。

    　　当黑暗退去，地面上多了接近百具尸体，都是妖族跟魔族。

    　　远处三名无面族想要逃走，突然被一股无边的力量给锁住。

    　　“哪里走！”

    　　柳无邪杀心一起，谁也休想活着离开。

    　　大诅咒法术，直接洞穿他们的灵魂，三名无面族软绵绵的倒下。

    　　仅存的太乙宗弟子，迅速撤离，回到第八层。

    　　柳无邪太可怕了，除非是洞虚境出手，才能压制得了他。

    　　除了天龙宗弟子之外，第九层妖族跟魔族被杀光了，其他种族全部逃走。

    　　“恭喜柳师弟，获得射日神塔冠军。”

    　　那些天龙宗弟子走过来，连连恭贺。

    　　“多谢大家，这些储物戒指就当是感谢各位师兄了。”

    　　杀了这多妖族跟魔族，以及大量的人族，柳无邪获得不少储物戒指。

    　　随便拿出来几十个，送给在场这些天龙宗弟子。

    　　这些弟子明明什么也没帮助，只是说了几句话客套话而已。

    　　不是柳无邪大度，也不是柳无邪冤大头，既然这样做，自然有柳无邪的道理。

    　　他的目的已经达到，拿到足够的筹码，可以跟天龙宗高层谈判了。

    　　接下来他需要收买人心，让更多的人支持自己。

    　　既然是谈判，单凭筹码还不够。

    　　这些弟子背后都有大人物支持，收买了他们，也等于收买了他们背后那些人。

    　　柳无邪不需要他们支持自己，不捣乱，不给自己制造麻烦即可。

    　　看着他们一个个开心的样子，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　相比起大日神晶，那些普通丹药跟星石，完全不是一个等级。

    　　一枚大日神晶，就算是花费千万星石，也未必能买到。

