    当财富之城的舰队离去后，亡灵宝箱怪忽然出现，像是一只小狗狗一般求食：

    “主人，我可以吃掉这三个空宝箱吗？”

    陈长安笑了笑，大方地将金银铁三个宝箱踢到了它的脚下。

    顿时，亡灵宝箱怪对主人的好感度直接拉满，感激道：

    “谢谢主人~啊呜~啊呜~啊呜”

    亡灵宝箱怪三口一个箱，九口便将财富之城赠予的金银铁三个宝箱吞入了腹中。

    “主人，我要进化了！”

    亡灵宝箱怪本就距离晋升4级超凡种只差一步之遥，是宝箱怪族群中的宅男天才，吞噬了三个新宝箱后，顿时跨过了低阶超凡种与中阶超凡种之间的门槛，开始了它的进化过程。

    不过，宝箱怪一口气吞吃了三个宝箱，必须尽数消化，才能完成最后的晋升。

    宝箱怪躲入船长室，靠在种族蛋蛋卷的旁边呼呼大睡起来，等它一觉醒来，便是更加强大的中阶超凡种。

    “不错，不错！幽灵中总算是要诞生一个能打的家伙了。”

    陈长安站立船头，继续指挥着苦力鱼进入春至洋流。

    与来时不同，这一次飞翔的河南人号是顺流而下，顺着春至洋流驶入了渔获海。

    迷雾尚未消散。

    海上的雾丝丝缕缕，朦朦胧胧，如炊烟般升腾，又缓缓飘落，让陈长安难以看清远方的情形，再加上本就是夜里，未知的环境带来一丝丝恐惧的氛围。

    陈长安举起火把，高声呐喊：

    “圣武士们，你们在吗？”

    无人回应。

    不！

    有回音。

    “圣武士们，在吗？”

    “圣……在吗？”

    “……在吗？”

    就像是进入了山谷环境一般，陈长安的呐喊竟然产生了类似于回音的效果。

    可是，这里是大海，理论上说，这里根本没有形成回音的地质条件！

    “有猫腻啊！”

    陈长安手持灭绝风暴，戴上了恐惧面具，令自己的身体进入了战斗状态。

    “啾啾~”

    “嘎嘎~”

    橙子与昏鸦雅雅也不敢贸然离开飞翔的河南人号，海雾过于浓密，一旦侦查距离过远，就有可能与大部队走散。

    就在一人一橙一鸦高度警戒时，一道瘦长鬼影渐渐潜入了飞翔的河南人号船尾处，阿拉丁银帆本能闪烁着淡淡的银光，但由于无人催动，只能让这道瘦长鬼影感到微微厌恶。

    咻~

    轻飘飘地，瘦长鬼影轻柔地飘向船前，身体渐渐化作了一位陈长安非常熟悉的模样——白上凰。

    陈长安太阳穴刺痛了一下，好像被强行塞进了某种东西，正准备揉一揉时，身后的“白上凰”笑着说道：

    “长安大神，还有五公里，就到达我们与圣武士约定好地点了。”

    ？

    我有和圣武士约定具体的地点吗？

    陈长安微微皱眉，好像记得有这回事，但又只记得一点点，便回复道：

    “辛苦了，找到圣武士，你的向导工作也就完成了。”

    在陈长安的记忆里，白上凰一直是作为祂的向导，征战财富之城，但具体的战斗过程中，白上凰却又一直处于划水状态，似乎没做出什么贡献。

    “也是，人家只不过是一个向导，怎么可能帮忙战斗啊？”

    陈长安扫去疑惑，专心注视着前方海域。

    “白上凰”嘴角勾起一抹残忍的弧度，五把钢刀赫然出现在它的手掌中，有些像剪刀手爱德华的造型，但更凶悍残忍！手指并非剪刀，而是一把把杀人的钢刀！

    它一步步地靠近着陈长安的后背，却未曾外露出任何杀意，其潜伏隐藏的能力几乎达到了技艺的极点。

    一步，

    两步，

    似魔鬼的步伐。

    陈长安恍然无知，浑然没有发觉身后“白上凰”的诡异状态。

    两人的距离越来越近。

    直至，

    一步之遥！

    “白上凰”伸出了五指钢刀，赫然捅向了陈长安的心窝。

    刷！

    锋利的钢刀像迅疾的风，狠狠向前一刺！

    只需再过几秒钟时间，钢刀就能捅入柔软的心窝，了结陈长安的性命。

    就在此时，异变陡生！

    船长室中，亡灵宝箱怪感受到了同行的气息。

    它多年埋藏于泥土之中，掌握了【完美偷袭】与【完美伪装】的能力，第一时间就感受到船上有人在使用类似的技能！

    一定是出事了！

    亡灵宝箱怪非常感激陈长安赋予了它幽灵的身份，获得了技能漂浮，从而获得自由行动的能力。

    因此，它毫不犹豫地中断了自己的晋升过程，发动完美偷袭的能力，一舌头将身旁的种族蛋-蛋卷丢了出来。

    刷！

    一道金色光芒陡然从船长室中弹射而至，挡在了陈长安的后背处。

    锵！

    金铁交击之音！

    “白上凰”挥舞着钢刀，却被一个金灿灿、圆滚滚的大金蛋完美格挡。

    在这个金蛋外壳面前，“白上凰”的钢刀反倒成了柔软的一方，那看似平平无奇的蛋壳，竟然拥有着近乎于龙鳞的防御力！

    陈长安被种族蛋-蛋卷狠狠一撞，立刻意识到不对劲，快速转身，却发现了“白上凰”正在自己的身后。

    不！

    它不是白上凰！

    陈长安看到白上凰手中的五指钢刀，心中迷雾一般的记忆顿时被扫清。

    真正的白上凰，早就在离开渔获海时，便已经与祂分别！

    眼前的“白上凰”，不过是个披着人皮的怪物罢了！

    陈长安不带有一丝犹豫，立刻冲着灭绝风暴注入了大量灵力，唤醒了蕴藏在斧锋中的灭世之力。

    一种暗黑与恐怖的力量于灭绝风暴中苏醒！

    灭世之力的强大，就连身为五级超凡种的陈长安都差点难以操纵，整个斧身一直嗡嗡作响，几乎就要挣脱手掌的束缚。

    恐怖如斯！

    陈长安意识到灭世之力的可怖，自己决计无法长时间操控处于“灭世之力”状态的灭绝风暴，就像小孩开大车，极有可能酿成大错！

    轰！

    大斧向前劈去！

    轰然间，瘦长鬼影只觉得眼前的空气忽然变得稀薄起来，直至进入了一种类似于真空的状态。

    灭世之力，具有摧毁一切物质的力量，当然包括空气在内！

    若是陈长安实力再强一些，注入更多灵力，甚至能够撕开空间，造成长时间都难以修补的空间缝隙！

    纵使只有少量灵力注入，携有微量灭世之力的斧风便吹灭了“白上凰”的幻象，露出了它本来的模样。

    一头外形青黑的迷雾幽灵！

    瘦长鬼影！

