    米勒：“上一把比赛，SS一直处在领先，GT虽然有努力的往回赶，但经济差一直没减少，反而有越拉越大的趋势。不得不说，SS夏季赛一登场所表现出来的进攻节奏实在让人惊叹，感觉像换了一支队。”

    娃娃：“看GT能不能调整回状态吧，上把有点被打懵了。”

    “我觉得不是状态的问题，他们得想办法针对SS的中野。”

    米勒在一旁说道，“他俩上一把就是一直去边路做事，GT没什么办法防守。”

    米勒还是有理解的，SS的这套体系就好比一辆试着加速的空车，GT只要刹不住，打乱不了加速的节奏，就容易被起速的冲击力撞飞。

    这就是Doinb玩推线中单的效果，不追求对位击杀，也可以牺牲自己的发育，去寻找对团队最有利的进攻时机，把辐射范围尽可能的扩大，来压缩敌方的发育空间。

    娃娃：“好的，双方都没换边，第二场比赛开始BP。”

    米勒：“SS还是固定三ban，封锁沙皇、瑞兹、璐璐。”

    娃娃：“他们都赢了吗，当然不需要做出改变，GT就不一样，变阵了，禁掉纳尔、维克托、老鼠。”

    米勒：“两边把版本主流的中单大核都给ban光了，看看要拿什么吧。”

    “SS一选泰坦，Ming上一把的泰坦手感还是很火热的，几次勾中开启团战。”

    娃娃说道，“GT这边则是锁下挖掘机、冰女。”

    米勒：“GT看来是想跟SS拼前期了，这个组合控制、伤害都不俗，combo也稳定。”

    见拿到自己想要的中野搭档，对战席上的主教练朱开也是难得的露出微笑。

    “Sofm，梦魇。”

    翻译帮忙翻译，秦明接着道：“Doinb，寒冰。”

    娃娃：“这手梦魇用来野区对抗挖掘机，算是不错的选择。”

    接下来，GT选出锤石、金克丝，SS则是锁定吸血鬼+奥拉夫。

    “这是什么，奥拉夫走上？吸血鬼中单？”娃娃晕了。

    米勒斟酌着言辞，“自从6.8版本吸血鬼重做之后，这还是第一次登陆赛场吧，LCK那边也没人选过，rank倒是很多见，出个深渊、振奋、魔抗鞋，很好打法师，后期团战R到多人也很难死，相当于两条命，但弱点也很明显，前面的伤害很低，手跟一些版本法师比起来也很短，很考验抗压能力。”

    事实上，朱开也被SS的选人弄迷糊了。

    什么叫摇摆，不到最后分位锁定，很多信息都获取不了很难针对，就是摇摆的最大优点。

    “不管了，拿巨魔。”

    GT最后一选选下，秦明站在队员身后心情舒爽，也难怪后来叉烧教练会把他猜到对面的想法，BP照着他的思路来，好应对，当做一件很自豪的事。

    这种智商上的压制确实是作为教练最得意的事情，毕竟选手负责操作，教练又不能上场按着队员的手打。

    “他们落入陷阱了。”

    朱开一贯墨守成规的BP实在太好设套了。

    秦明拍拍Doinb的肩膀，吩咐道：“记住训练赛时我们的思路没？”

    “放心，我会去注意Sofm的位置。”

    赢了一把，又是拿到MVP，俱乐部有奖金。

    虽然钱不多，鼓励为主，但对于Doinb这么一个对钱有执念的人来说，开心的情绪已经冲淡了舆论的压力。

    尤其是这一刻，BP完全照着秦明设计的来，已经占了优势，好好打很难输，此刻也跟圣枪哥一样摆着个笑脸。

    SS开始调换英雄，米勒语气带着点不确定，“是圣枪哥操刀吸血鬼吗，中路梦魇打冰女？确定了，就是吸血鬼上单打巨魔，打野奥拉夫打挖掘机，感觉蛇队的上中野对拼起来，完全不虚GT啊。”

    Doinb点出战争热诚，技能换上闪现、虚弱，圣枪哥还在耳麦里大喊等他三件套出山收割，水晶则在打趣全队给你拖发育，你面子也太大了。

    选出梦魇，任务比上一把还要轻，Doinb知道自己只要看住冰女，稳住局势就行了。

    毕竟，梦魇没兰博那么急，对线期结束之后，跟冰女带线它也是优势，稍微利用兵线牵扯一下就能拉扯出空间支援队友，以多打少。

    再加上团战的aoe输出由吸血鬼补足，他只要负责进场开启团战，这对Doinb来说，实在简单不过，梦魇特性摆在那呢。

    有这么一群队友和教练，肩上的担子不知少了多少。

    当然，他也感受到了那种重视，来到SS后，他的训练任务很重，Doinb还记得他来基地报到、在寝室安放行李那一晚，主教练秦明对他说的话。

    “欢迎你加入SS，在这里，你不用担心被冷藏，闲暇时间，你直播也好，或者怎样，只要你不犯错误，我都不会管。

    但训练任务你要完成，这是你作为职业选手最基本的义务。

    好了，别紧张。

    我自认不是一个很可怕的教练，不允许选手有一点自己的空间（Flandre追星是出了名的，但不影响训练，秦明也懒得管，至于睡前喜欢看看番剧，调剂娱乐，更是无所谓，只能说Doinb有表演欲，他很喜欢直播，天天守家都能搞出节目效果。再者，Doinb打了这么多年状态一直还行）。

    说说我对你的安排吧，在我构造的这支战队你的位置。

    我看过你过去的比赛，虽然你玩维克托输出伤害做得很好，能carry，玩璐璐保排也做得很好，但我希望你在SS能够再改变一些，成为团队的发动机。

    这么做，或许你在数据方面比如分均伤害、击杀方面会下降，看着不c，但我还是需要你更多的去考虑怎么组织队友，你需要变成一个能在承伤、团队控制方面更有作为的节奏指挥。”

    指挥？

    他在QG也参与。

    承伤、控制、抓机会、开团？

    好吧，这是希望他成为一个拥有上单英雄池却兼顾打野活计的中单，这样SS就有了双发动机。

    Doinb以前没有想过一个中单能做到这些，他会记关键技能，他能照顾打野，联动也还行，但要做到上述的所有他还没有完全尝试过。

    不过，为了达到主教练的要求，或者说期待达成的那样，他愿意为之努力。

    “我们这把要适当给上半区眼位，不需要特别帮抓，但要保障一定的视野安全。”

    “Flandre，你打巨魔压力不大，但别太压深了，这把你不需要压低对面血量，如果金贡传下，你放他传，你就好好发育，让他们四个帮你拖。”

    嘱咐完最后一点东西，秦明摘下耳麦，退到通道口时，与朱开教练礼貌的点头。

    朱开看起来完全没受影响，看着还挺胸有成竹。

    进入游戏画面。

    双方阵容如下：

    SS（蓝）：上单吸血鬼、打野奥拉夫、中路梦魇、ad寒冰、辅助泰坦。

    GT（红）：上单巨魔、打野挖掘机、中路冰女、ad金克丝、辅助锤石。

    “两边在前中期都有主动权，就是要拼团，谁赢谁优势。”

    米勒分析道：“SS这配置冲阵能力更强，梦魇、奥拉夫、泰坦都能往里面冲，加上一手寒冰的控制和吸血鬼的后期保障，阵容仔细一想还挺合理的。

    而GT这边呢，由冰女跟挖掘机撑起前期，核心是金克丝，到了后面，巨魔、锤石就是两个保镖，冰女盯人，如果能触发被动跑起来，有机会收割战场。”

