    不得不说，自从雪炫来了之后，这个氛围就变了很多。狂沙文学网

    　　权萌儿不是不会说话，只不过她和王太卡认识的过程过于曲折，所以很多东西没法说出口。

    　　但是雪炫就不一样了，中规中矩的认识，也算是能留下较好的印象，所以说起什么来也轻松的很。

    　　最开始雪炫只是客的交流，但是在王太卡指出了她拍摄上的几个问题之后，雪炫就真的认真起来了，因为很多东西只能自己去摸索，但是摄像师的意见能让她更好的明白自己的不足。

    　　期间f.n.c的社长韩胜浩过来了，看着这个闹的气氛，主动和王太卡说话。

    　　今时不同往，王太卡不再是那个谁都能踩一脚的小摄像师了。不过王太卡也没怎么计较之前的事，和韩胜浩谈了一下，说了一下以后aoa拍摄的合作问题，两个人就非常愉快的决定合作了。

    　　什么？之前的矛盾？别闹了，都不是小孩子了，还是现实一点吧！在实打实的利益面前，那点脸面之争算是什么？赚到口袋里面的钱，才是最重要的。

    　　韩胜浩是这么想的，王太卡也是这么想的。而且之前丢面子的韩胜浩都不在乎了，王太卡还矫什么？

    　　做人要有底线啊！感上可以矫，在利益上肯定是不能矫的。

    　　总得来说，算是一场愉快的蹭饭。王太卡和韩胜浩谈完，吃饱了之后，就打算离开了。

    　　不过aoa这几个小姑娘还是够意思的，王太卡临走前还是送了一下，表示了一下感谢。

    　　王太卡离开之后，韩胜浩还嘱咐了一下，以后如果再有接触王太卡的工作问题，就不用再麻烦权萌儿了，都交给雪炫了。

    　　权萌儿先是松了口气，然后心里又有点莫名其妙的别扭。不过在几秒之后，也就抛之脑后了。

    　　反正是个暴力狂，管他呢！

    　　从宴会回来的王太卡，去了s.m公司。因为有三件正事，一是近期关于茶蛋的拍摄，二是近期关于泰妍综艺的拍摄，三是函数综艺的拍摄。

    　　这三件拍摄任务是王太卡近期主要忙活的事。

    　　来到摄制七组办公室，徐大荣居然没来，这倒是稀奇。最近徐大荣一改往的作风，经常不在公司，也不知道去干嘛。

    　　王太卡想起之前在徐大荣办公室看到的那些偷拍资料，徐大荣有私下里偷拍年轻女生的怪癖，这件事大概也只有王太卡知道。而徐大荣为了让王太卡保守秘密，付出的代价就是送给了王太卡一辆车，也就是王太卡现在开的这一辆。

    　　转过头想问问大猪是什么况，结果这只猪猪却生闷气了。王太卡昨天把大猪当苦力干了那么多事，生气也是很正常的。不过王太卡没打算劝，毕竟大猪这个格，自己生闷气，过几天就好了。好欺负，脾气小，问题不大！

    　　茶蛋的mv拍摄其实还是小事，最主要的是王太卡比较担心泰妍的综艺和函数的综艺会有冲突。

    　　王太卡本来想找了一下泰妍的行程还有函数的行程，不过却意外得到一个消息。

    　　算是内部消息，函数的victoria好像有回国发展的意思，目前也公司那边也在计划，在天朝对接活动的公司好像也有了。据说可能是回去先拍电视剧，当女一号打出名气，然后一点点的把影响力扩大。

    　　毕竟是函数的队长，公司后面的计划就是让她为主力，把整个函数组合都推进到天朝的市场去。当然，这是在一切顺利的况下。

    　　这个消息有些突然，但是自信一想，也不难理解。

    　　算啦，王太卡只是简单的一想，就抛之脑后了。暂时不去想吧，太闹心了。计划赶不上变化，真的是走一步看一步了。

    　　王太卡正烦心的时候，郁从文也来添乱了。

    　　额，不能说是添乱，而是兴师问罪了。

    　　说起来抱歉的，郁从文来韩国也是几天了，王太卡除了给她安顿了一下住处以外，别的什么都没管。

    　　郁从文最开始还矜持着，觉得王太卡工作忙，自己可以理解一下。但是这时间久了，可真的是忍不住了啦！

    　　王太卡没带她去四处走走也无所谓，没有怎么聊天也无所谓，没有怎么见面也面前忍了，但是！吃啥啊！

    　　人生地不熟的，语言也不通，郁从文饿了都不知道吃什么好。在酒店还行，用英语勉强交流，吃点什么。到了王太卡家，尼玛的，像是到了荒岛上一样，勉强度。

    　　本来还想当王太卡良心发现，但是这几天压根见不到面！郁从文感觉自己上当受骗了，这哪来是来韩国愉快的旅游相亲，这根本就是当代翻版的鲁滨逊漂流记！人家鲁滨逊还有个叫星期五的小野人陪着，自己呢？感觉像是被囚了一样！

    　　忍了太久了，郁从文终于忍不住了。这都算是郁从文的教养好，换成别人早骂街了！

    　　即使是电话主动打过来，郁从文也是忍着怒气，尽量让自己平和的问道：“王太卡，韩国的经济况恶劣到这种程度吗？你需要天天加班？那也太累了吧，你要多注意体，别......饿！着！哈！”

    　　郁从文到了最后，也是忍不住的咬牙切齿了。

    　　王太卡这时候也一拍脑袋，抱歉的说道：“我最近确实太忙了。”

    　　“我们聊聊吧。”郁从文努力让自己显得平和一点：“是真正意义上的，面对面的交谈。说起来，从来韩国到今天，你长什么样子我都还没记住呢！”

    　　王太卡自知理亏，这几天的破事真的是......得了，别找借口了。

    　　“你还在我家里吧？”王太卡问道。

    　　“不然呢？”郁从文被王太卡的话气的直哆嗦：“我其实更想去机场，我想......回家了！”

    　　说到最后，郁从文都委屈的想哭，这叫什么事啊！

    　　王太卡说道：“我马上接你，为了赔罪，我请你吃饭！不不不，吃饭没诚意，我请你游览一下韩国的景点！还有一些特色的地方......”

    　　“不必了，我还没小气到那种程度。”郁从文试图保留自己最后的颜面：“其实吃饭已经很有诚意了！”

    　　“啊？哦......好！”

