    PS：五一快乐。

    PS：别说了，人在高速，晕车，很想吐，快麻了。

    “人类，停止你的行为，否则的话，我不能保证他们的生命是否安全。”在冲击达到地下32层的时候，消灭了已经基本懂得如何运用进攻防御手段的比佐摩之后，源泉本想要继续前进。

    但却在突兀亮起的大屏幕上出现了崛井的身姿，而且不是那种湿漉漉的模样，是真正的被抓住的崛井。

    “啧，你就只有这种水准吗？何必这么麻烦，来和我打一场，赢了你就总理全局，输了也不要怨天尤人，岂不是来的快一些？”崛井如同原著里那样被抓了并没有超出源泉的预料，虽然消灭闪电人是他的主旨，但那是因为人类和闪电人根本没有共存的可能，所以他才放弃了思考。

    而在面对比佐摩，这个来自外太空的异星生物，却能吸收二氧化碳呼出氧气的存在，崛井是觉得它们的存在会为地球，为人类带来好处，甚至彼此之间完全能够达成共存的可能。

    所以，在面对来自tpc内部的询问的时候，他才会那么认真，那么肯定的说，让他去和对方交流，并且达成共存的意识。

    但崛井的出发点虽然是好的，但是比佐摩是来自外太空比佐摩星的人造生命体，是残缺不全的生命。

    在它们的认知中，只有繁殖和分裂，并且是无节制的繁殖，而且会吞吐越来越多的氧气。

    众所周知，如果地球上全都是氧气的话，那么人类也无法生存下去，甚至会在这全是氧气的星球里被活活毒死。

    比佐摩并不想要和人类共存，它们要的是占据这颗星球并且消灭人类，成为这里的主宰。

    而tpc却因此被他们控制，在悄无声息的情况下已经陷落。

    “根据我们的观察，能够战胜你的可能只有我们吸收了足够电能的时候。”比佐摩虽然无奈，但被宰杀了这么多的分裂体，它们也都知道了彼此的差距。

    仅凭现在缺少能量的她们，战胜这个人类的可能性微乎其微。

    因此，它们使用了无师自通的攻击方式，那就是威胁源泉，用胜利队队员的性命。

    “认怂这么快，我都差点以为你是西欧那边的土特产大国了。”源泉冷笑着，但的确是停下了继续进攻的步伐。

    因为他看到的不仅仅是崛井，还有胜利队的其他人，都被困在指挥室里出不来。

    而就在比佐摩将注意力全都放在源泉的身上的时候，崛井也抓住了这个机会，费尽全力打开了在他腰间的通讯器，将他在tpc的电脑系统里安装的后台运转密码发送给了野瑞，并且用的是加密的形式。

    野瑞收到了来自崛井的讯息，并且悄无声息的偷偷在模拟运算，在惊动比佐摩的情况下，只能这样做。

    而现在，源泉的身姿也被比佐摩投影到胜利队指挥室的大屏幕上，这也让其他人都看到了源泉的存在。

    大古实实在在的捏了一把汗。

    忍住啊，源，千万不能变身啊，我们这边可是能看到你的，一旦你变身了，那可就全都玩完了啊！

    不过好在比佐摩现在还很菜，源泉虽然没变身，但仍旧能压着比佐摩一顿打，甚至要不是这家伙威胁源泉，源泉现在已经快要冲上去了。

    源泉和比佐摩之间的谈话，胜利队的人听不到，它们只是知晓源泉冲了进来，并且在和比佐摩对峙。

    “那些在下层的工作人员……”宗方握紧了拳头，如果比佐摩痛下杀手的话，那些在下层的工作人员，甚至是tpc内的医疗部，警务局，后勤管理人员，这些人是不是都已经被比佐摩给……

    “指挥。”野瑞小声的呼唤让宗方回过神，转过头看着野瑞的宗方还有些迷糊，但转而就在野瑞的笑容中，发出警报的指挥室突兀的亮起了灯光，并且系统也重新开始运转。

    供应整个基地的能源虽然还在被吸取，但因为切换了系统的缘故，现在勉强支撑基地运转还是办得到的。

    “崛井刚刚把转移后台操作系统的密码发给了我，为了避免被那家伙知道，我只能偷偷一个人破解。”迎着众人询问的视线，野瑞带着灿烂的笑容，十分的骄傲。

    “干得好！”宗方竖起了大拇指，这个称赞他是必须要给的，这波崛井和野瑞的配合，简直就是完美。

    “马上出发，去把崛井队员救回来，同时消灭比佐摩！”居间惠立刻下达命令，包括宗方在内的所有人立刻拔出了海帕胜利枪，冲出了之前被紧锁的自动大门。

    在自己的基地内被袭击，甚至还无法还击，这对于他们胜利队而言简直就是耻辱。

    但比佐摩的反应比胜利队要更快，几乎是在tpc海上基地恢复运转手那一瞬间，比佐摩立刻放弃了继续吸收整个基地能源的打算，转而开始蠕动着爬向了机库位置，在那里它才能得到离开这个基地的资本。

    基地突然恢复运转，并且比佐摩的通讯也被掐断，源泉立刻知道事情出现了转机，而且根据原著剧情来说，他也知道了比佐摩接下来要去的地方是机库，所以他直接扭转方向，朝着机库冲了过去。

    大古等人是在千钧一发之际救下了险些被杀死的崛井。

    但丽娜却因为在基地内搜寻比佐摩的存在而被比佐摩变成的大古的形象所诱导，在通讯器里被传达了假命令，登上了胜利飞燕一号，从而导致她自己被比佐摩控制。

    大古等人在救下崛井之后，立刻得到了f1机库胜利飞燕一号违规起飞的消息，也知晓了比佐摩准备逃走。

    同一时间，大古立刻驾驶另一架胜利飞燕一号出击，追寻在丽娜的后面，但因为已经被控制的缘故，这架飞燕一号已经不是丽娜在驾驶，而是比佐摩在驾驶。

    而比佐摩的驾驶技术有多菜呢？

    它能在天上开着飞机空战，被大古全程压制……

    但这样也足够了，因为比佐摩逃离基地的根本原因是为了去到它在tpc的系统里找到的那个高热电能能源中心的位置，而现在它既然已经达到了目的地，飞燕一号就已经没用了。

    包括被它挟持的丽娜，当然也没用了。

    那这波啊，这波是自己找死。

    这要是还把丽娜要挟在手里，大古指不定还投鼠忌器不敢多么凶。

    但你这把丽娜放弃了，就不要怪大古变成迪迦来干你了。

    这波啊，这波是自寻死路。

    失去控制的飞燕一号眼瞅着快要坠毁，大古灵机一动，既然坠毁已经是不可避免的事情，飞燕一号总要死一个，那就只能对不起自己开着的这架飞燕一号了。

    于是在耀眼的光辉中，大古变成了迪迦双手接住了丽娜的飞燕一号，让她成功落地。

    而比佐摩则是如愿以偿的扒拉在高压电线上，开始汲取电能。

    大口大口的吞噬高压电能让比佐摩的缺少的能源开始快速增加，同时他的分裂体也逐渐聚拢，成为了一个庞然大物。

    但与原著中的那样不同的地方是，因为汲取了tpc电脑系统上装载的资料，因此，在吸收了电能变换形体的时候，比佐摩选择了和那边那个迪迦奥特曼一般无二的身躯，也就是记载在tpc电脑里的迪迦的数据。

    它变成了迪迦奥特曼。

    这个时候肯定有人要问了。

    源呢？

    源泉跑哪去了？

    他开着夏洛克车正在赶来的路上。

