    勒克德浑半睁着左眼，血色的画面中，只见林绍元又是一刀斩向阿礼达。

    周围的正红旗亲卫的反应明显比平时慢上了半拍，似乎还未从慌乱中回过神来。

    “铛！”

    勒克德浑掷刀挡下林绍元这一刀，扯过阿礼达的缰绳便向后撤去。

    “阿浑，下令吧！我们会死在这里的……”

    “不！”

    “士气泄了，败了就是败了。”勒克德浑任脸上的血不停流淌，大吼着收扰旗丁。

    趁着这间隙，他扯着阿达礼，语速飞快地道：“达玛法也曾在广宁城下败过，后来还不是纵横天下？我大清铁骑之强，不是每战都胜，而是最后都能胜。这次输了，下次赢回来就是。”

    “不！”阿礼达怒吼道：“都不许退！死战！”

    “楚人狡诈多端，今日我们又只有五千人。让他们一场，下次我们领正红旗大军踩烂他们。”勒克德浑苦劝道：“阿浑！你不是说还有门路吗？！要让玛法再出来执掌大权……”

    阿礼达一愣。

    “是啊，我不能死。”

    他喃喃了一句，满面狰狞地望了一眼秦成业所在的中军方向。

    “死老狗，爷早晚剁碎了你……退兵！”

    “退兵！”勒克德浑竭力喊道。

    ……

    马蹄踏着泥泞的土地，飞快向北驰去。

    “砰！砰……”

    又是一阵火铳声，身后传来马匹的悲鸣，阿礼达身子一趴，转头看去，只见一个头发短短的大汉领着一支骑兵飞快向这边追来。

    ——这是……这人的头发……是我大清的叛徒？

    阿礼达下意识想到。

    ~~

    孟朔咬着牙，几乎要咬出血来。

    他看到林绍元差点便要取了两个奴将的首级，结果还是让人跑了。

    于是，孟朔想要他们的头。

    他全速追上去，手中大刀不停翻砍着前方的旗丁。

    突然，一支利箭射来，“噗”的一声钉在孟朔肩甲上，巨大的力道推得他身子一晃，几乎要落下马来。

    孟朔猛然喷出一口血，大喝一声，依旧纵马追上去……

    实在是太想要他们的首级了。

    “又是一只疯狗。”阿礼达恨恨骂了一声，再次取下一支箭。

    “别与他缠斗！”勒克德浑大喊一声，“你们去，拦住这支人！”

    “喳！”

    撤逃的正红旗队列中再次分出两百骑断后……

    下一刻，刘一口的骑兵斜斜插上来，轰然撞上这两百骑。

    阿礼达纵马奔驰，回头望了一眼，心中浮起一阵后怕。

    “好险，差点让这疯狗咬住爷。”

    身后，有人怒吼着：“龟孙！别跑啊！”

    声振四野，极是不甘。

    阿礼达又怒又不屑，狠狠啐了一口，领着败军跃过小凌河浮桥。

    “爷就跑，死疯狗，追得上吗？”

    ~~

    东边是凌河湖与月牙山，山水相依，景致宜人。

    此处阿礼达留有一支人马留守，倒也不惧有埋伏。

    兄弟俩当先跑过浮桥，回头看着正红旗败军有条不紊地前行，长长舒了一口气。

    一口气还未舒完……

    突然。

    “轰！”

    一声巨响，一颗炮弹狠狠砸在浮桥之上！

    数不清有多少正红旗旗丁的血肉飞溅起来，未过桥的人马登时陷入慌乱，被赶上来的骑兵团团围住屠戮……

    “不！”阿礼达目眦尽裂，猛然一口血喷出。

    他脑袋几乎要被怒火炸开，眼前一黑，栽下马去……

    “阿浑！”

    勒克德浑抱着阿礼达，心中尽是不可置信。

    ——哪里来的炮？哪里来的……

    他转头看去，只见凌河湖上，一艘船正在那漂漂荡荡。

    它似乎因为受不住炮弹的后座力，被推着在湖面上的打转，看起来十分可笑。

    但勒克德浑笑不出来。

    ——这破船，到底是什么时候停在那的？

    -------------------------------------

    “停了有半个多月了吧。”王笑道，转头看了秦成业一眼，笑道：“我还未到锦州就让人着手安排了。”

    秦成业冷哼道：“这炮船怕是为了对付老子吧？”

    “不过是门小炮。”王笑道：“如果秦总戎要杀我，我便逃到这船上，顺流而下，一逃了之。”

    “你还有哪些后手？”

    “不告诉你。”

    此时战斗还在继续，秦成业没空与王笑一般计较，喝令人马围攻落入包围的正红旗余部，又命令右翼调头，攻绿营兵马。

    ……

    王笑深深吸了一口战场上带着血腥味的空气，若不可觉地轻轻叹了口气。

    “可惜逃了那两个奴将。”秦玄策远眺着小凌河另一边说道。

    “逃了就逃了吧，他们已心生胆怯，逃了才好。”

    王笑说着，忽然瞥了秦玄策一眼，道：“在京城我觉得你很能打，如今到辽东我才发现……你很平庸啊。”

    “我哪里就平庸了？！”

    “你和你的叔叔兄弟们一比，就很平庸啊，身板也不壮，武艺也不高。”

    “放屁！”秦玄策大怒，“要不是祖父让我留在中军，那两个贼奴我一枪就挑下来。”

    “你看，你不仅平庸，还喜欢吹牛。”

    “放……”

    突然，巨大的欢呼声响起。

    “绿营降了！”

    小凌河畔仿佛沸腾起来。

    “必胜！”

    “必胜……”

    王笑听着这震耳欲聋的欢呼，转过头笑了笑。

    “不过是群贪生怕死的汉奸，降了不是很正常吗，他们又不是第一次降。”

    ……

    他脸上带着笑意，似乎也沐浴在胜利的喜悦中。

    但心底，有巨大的阴影浮上来。

    ——不过是面对不到五千的八旗兵，这一战就这么难啃，接下来又该如何？

    ~~

    锦州城楼上，姚文华一跤跌倒在地上。

    “督师大人！”

    众人抢上前扶起姚文华，却见这位老大人已是泪流满面。

    “赢了？我们赢了？”

    姚文华喃喃了一句，忽然捶胸顿足大喊道：“赢了……老夫要写捷报告诉陛下！辽东以三万兵力对阵五万建奴，大获全胜！这是大捷呐……”

    众人面面相觑——五万建奴？哪来的五万建奴？

    “苍天有眼，老夫耄耋之年，临危受命，辗转北上，驱驰行伍之间，终见此大胜！臣终于，报了陛下的浩荡皇恩呐！”

    姚文华喃喃着，满脸似乎都写着为国尽忠的慷慨激昂……

    夏向维透过人群的缝隙看着这位督师大人，摇了摇头笑了一下。

    “我曾经的志向，考科举、执金吾，便是有朝一日成为这样的官么？”

    夏向维心中自语了一句，忽然觉得有些小小的遗憾被放了下来，自己似乎变得通透了一些。

    “呵，五万建奴……”

    ~~

    黎明将要来却还没来之际，小凌河畔一片欢腾……

    与此同时。

    一声巨响在蓟镇长城上响起。

    炮弹在古北口城墙上轰然炸开！

    “轰！轰……”

    巨大的炮火声中，张永年策马赶到，披甲登上城楼。

    黑暗中有火光明灭，长城外，似乎密密麻麻站着什么……

    很快，天光渐亮。

    张永年极目一望，脸色变得一片惨白。

    “是八旗主力！”

    绵延的长城远远蜿蜒，长城外旌旗招展，八旗大军似看不到尽头……

