    没有钱的男人，去个老婆要花很多钱，将来还要供小孩，赡养老人。

    所以，一个女人，就已经是拼尽全力了。

    但是像是楚云，林光明这种男人呢？

    他们有钱，没有经济上的负担，自然能够给更多的女人关爱。

    能够没有后顾之忧地和更多的女人在一起。

    毕竟，经济基础，从来都是上层建筑的基石！

    见到楚云这样说，林清的心里感觉好受一点了。

    只要楚云能够对乔梦舒和苏甜负责，其他的，她都能够接受。

    毕竟，苏甜和乔梦舒都是自己的学生。

    要是因为自己的原因，没有和楚云在一起。

    估计，林清能够愧疚一辈子。

    想到这些，林清的心中好多了。

    楚云是一个一诺千金的人。

    只要楚云答应了的事情，他肯定是会做到的。

    林清凑到楚云的面前，和楚云深深一吻。

    从林清的办公室出来， 楚云回到了教室。

    乔梦舒看楚云回来，问道：

    “林老师怎么样了？”

    楚云微微一怔。

    说道：

    “没事，过一会就好了。”

    林清因为今天是头一回，再加上短时间内战斗两次。

    是有点站不起来。

    要让她现在上课还有点难，估计需要缓好一阵。

    乔梦舒听到林清没事，松了一口气。

    不过，转念一想，楚云这边的事情还没有解决完呢。

    又问道：

    “那你这边，打算怎么办？”

    听到乔梦舒的问题，苏甜也是抬起了头，看向了楚云。

    楚云看了看两人，摸了摸乔梦舒的头，刚要说话。

    苏甜的声音就传了过来。

    “啊，我也要！”

    楚云和乔梦舒看了过来。

    苏甜指了指自己的小脑袋。

    楚云笑了笑，乔梦舒也是捂嘴笑了。

    “好好好！”

    楚云哄着苏甜，也摸了摸苏甜的小脑袋。

    苏甜开心地伸着脖子，眼睛微微眯起。

    像是一只幸福的小猫咪。

    楚云继续说道：

    “怎么办，明天就会揭晓了，”

    放学后，楚云把苏甜和乔梦舒送回了家，然后拨通了叶倩倩的电话。

    叶倩倩接到楚云的电话，还有点意外：

    “哎呀呀，大忙人还会主动给我打电话呢？”

    听到叶倩倩这充满了酸酸的语气，楚云不由轻咳了两声。

    叶大小姐这是在表达不满啊！

    最近的这段时间，自己好像确实和叶倩倩疏远了不少。

    确切地说，也不是疏远，是主动联系比较少了。

    从叶倩倩话中的这个意思不难听出，叶倩倩可是很希望楚云主动联系她。

    毕竟在叶倩倩看来，楚云白天忙，晚上又不知道和哪个女人在一起。

    万一要是打扰了楚云，那多不好。

    所以，叶倩倩很希望楚云主动联系她。

    这样晚上就能够和楚云一起了。

    “那个，有点事。”

    叶倩倩听到楚云的话，顿时神情一肃。

    有事？

    楚云主动给自己打电话，肯定是有正事！

    所以，叶倩倩也收起了玩笑的脸色，问道：

    “怎么了？”

    “我要是立个功，能不能给个表彰什么的？”

    楚云坐在自己的车里，向着叶倩倩工作的衙门开去。

    本来楚云还担心叶倩倩不在衙门里，不过电话的背景音听到了很多和叶倩倩打招呼的声音。

    那叶倩倩应该是在衙门里了。

    所以，楚云就向着衙门开。

    叶倩倩电话里微微一顿，说道：

    “立功？你怎么想到立功了？”

    “衙门口上的功不好立啊，你还不如直接捐款来的是在。”

    楚云的眉头微微一皱。

    捐钱？

    开什么玩笑？

    就国内那些捐款机构？

    楚云倒不是舍不得那点钱。

    但是一想到，自己的钱被那些人糟蹋，楚云就打消了这个念头。

    “算了， 我还是捐枪吧！”

    楚云对着电话说道。

    电话那头的叶倩倩微微一愣。

    捐枪.

    嗯？

    这个词？

    没有别的意思吧？

    楚云的枪不是早就给我了吗？

    叶倩倩脸上闪过一丝的异样。

    “什么”？

    楚云还以为叶倩倩没有听清楚， 于是说道：

    “我这边，前两天解决了一个人，有一把手枪。”

    叶倩倩身上的气势顿时一变。

    真枪！

    怎么会是真枪？

    叶倩倩心中闪过了一千个念头。

    同时，问出了心中最为担心的事情：

    “你人没事吧？”

    很显然，叶倩倩更关心的是楚云。

    刚刚楚云虽然轻描淡写地说了自己解决了一个人呢。

    不过叶倩倩知道，这其中肯定是经历了一些惊险的事情。

    楚云的人身安全怎么样？

    是不是会有危险？

    还有，对方是不是有同伙？

    叶倩倩一瞬间，想了很多。

    楚云没说什么，而是说：

    “没事，见面详细说吧。”

    两人见面，在衙门附近的一家饭店。

    一人点了一碗面，叶倩倩和楚云边吃边聊。

    “这么说，你是招惹了江南鼠帮？”

    楚云吃了一口面条，说道：

    “什么叫我招惹了江南鼠帮，是江南鼠帮招惹了我好不好？”

    听到楚云这么说，叶倩倩翻了一个白眼。

    果然，楚云没事。

    能够让楚云开这种玩笑，对方估计不是很强大。

    但是，那个只是江南鼠帮的一个小喽喽。

    不是大头，真正的江南鼠帮，实际上是非常难对付的。

    “你别轻敌。”

    楚云点了点头。

    他从来没有小看江南鼠帮。

    不过，现在不是谈这个的时候。

    立功的事情，还没有说完。

    “你说，我上交这只枪，会不会立功？”

    叶倩倩不知道，楚云怎么会看上这个功劳。

    “你竟然会对这些虚名感兴趣？”

    “你不知道，你这样做，江南鼠帮反而会贴上来吗？”

    “本来他们说不定都不知道是你解决了他们的人。”

    楚云耸了耸肩。

    “江南鼠帮的问题，总要解决。”

    

