    那些被他引入体内的灵力，还没有来得及粹炼他的肉身，一丝阴寒之气突兀的从他体内某一个角落窜出，在他还没有反应过来之时，直接就将那一丝灵力给消融一空。

    做完这一切之后，那一丝阴寒之气又如它突兀的出现一般，突兀的消失在楚小天的感应之中，留下还没弄清是怎么回事的楚小天在那里谔然的呆坐着。

    “你这特么的尸毒，我没招你，没惹你的，用得着这样对我吗？”呆滞了半晌之后，楚小天回过神来，在心底恨恨的咒骂了一句。接着，又再次的按着那狂战刀诀修炼起来。他已现在经明白，那一丝阴寒之力，正是蛰伏在他体内的那些尸毒。那东西，有他脖子上的玉佩压制，白天一般不会出现。但现在，却是突然冒了出来，将他吸入体内的第一缕灵力给完全的吞噬一空。

    他极为不甘的把那个原因归于是一次意外，现在，他想要试试，意外会不会再一次的出现。可他整整试了十次，最后的结果还是血淋淋的证明，刚才的一切，确实不是意外，他体内的尸毒，真的会将所有进入他体内的其他灵力吞噬一空。

    楚小天的脸色一下子就变得极为的难看，之前以为自己成功踏出成为强者第一步的兴奋完全消失。

    从天堂摔到地狱，那种感觉，可比一直呆在地狱要难受得多。好不容易来到了一个神话般的世界之中，并且拥有了成为那样的绝世强者的机会，却被自己体内的尸毒阻断前路。此时的楚小天，几欲疯狂，在心里面把那个咬他的僵尸连同他的祖宗十八代都给问候了好几遍。

    霸刀一直在跟夏雪谈论着一些事情，但楚小天的情况，也被他看到了眼内。以他的修为，楚小天之前所做的一切，他都清楚的感应到了。一个刚刚接触修炼功法的人，一般情况下来讲，是不可能会感应到天地灵力的存在，并且将之引入体内的。只有那些天赋极高之人，才能在短时间内做到这一步。

    楚小天刚开始的的情况，证明了他就是属于那种天赋超绝的人，让他无比的欣喜，一个天赋超绝的弟子，绝对是任何一个人都想要收下的。可接下来的事情，却也让他的心情变得沮丧了起来。楚小天的身体，居然会吞噬一切进入体内的灵力，这个事情，无疑是在给楚小天的修炼之路判死刑。事实上，他之前也跟楚小天一样的不信，但那十几次的失败之后，他也只能无奈的接受那个事实了。

    快步的走到楚小天的面前，他抓住楚小天的一只手腕，仔细的查探起他体内的情况来。越看，他的眉头就皱得越紧，楚小天的身体一切无羌，却会吞噬一切进入其中的灵力，这样的事情，让他极为疑惑，不知所以。

    “霸刀馆主，他这是怎么了”夏雪站在霸刀的旁边，秀眉微皱的轻声开口。她的实力不强，不能感应到楚小天体内的情况，只是凭着直觉猜测，楚小天的修炼可能出了一点问题。

    霸刀没有立即回答，半晌之后，才皱着眉头开口道“他的体质很古怪，所有进入体内的灵力都会被吞噬一空”。

    楚小天体内的尸毒，霸刀也并没有能够感应得到，只能将之前的情况归于是楚小天体质的问题。这种问题，在这个世界之中，并不多见，但也没有少到让人完全不知的地步，最少，霸刀是知道的。

    “那我今后还能修炼吗？”楚小天在霸刀话一落音之际，就迫不及待的开口问道。这是他现在最关心的一个问题。

    “难，很难，你这种体质，除非是只修肉身。不过，由于没有灵力炼体的可能，成就也不会高到哪去，最有可能就是止步于炼体十阶了”霸刀缓缓的摇了摇头，轻叹了一声。之前还以为楚小天天赋超绝，却没有想到，还摊上了这么一个诡异的体质，将修炼前路尽数断绝。

    “整个大夏王朝，也没有人有办法吗？”夏雪带着一丝希冀的看着霸刀开口。她也算是对于楚小天的修炼之心有所了解的人，知道楚小天要是不能修炼的话，对其打击定然不会小的。

    “这个，很难说，不过，就算是有，以他的情况，恐怕……”霸刀不太确定的开口，他的实力在这里可以称为第一，但在整个王朝之中，却只能算底层的人物，所去的地方也并不多，对于楚小天这种诡异的情况，知道的也不多。不过，他知道的就是，以楚小天这一无钱二无势的情况，就算是真有那种办法，估计也没有人肯替他去做。

    楚小天跟夏雪都是聪明人，霸刀没有说出来的那句话，他们都非常清楚是什么意思。

    刚刚找到一条可以成为强者的路，却又在瞬息之间被斩断，楚小天无比的沮丧，他意兴阑珊的站起身来，朝着霸刀道了一声谢，又将那只有三层的狂战刀诀交到了霸刀的手上，之后，就这么一摇一晃的走出去了。

    霸刀看着他那副样子，嘴唇张了张，像要说点什么，但终究还是没有开口，只能轻叹一声，任他走了出去。夏雪朝着霸刀道了一声谢，也快步追了出去。

    楚小天这一次受到的打击不小，似乎完全的忘记了夏雪的存在，就这么毫无目的向着镇外走去。夏雪知道楚小天的心情，也没有开口，而是静静的跟在他的后面。出了这样的事情，夏雪连要去百草楼用丹药换药草的事情都忘了。

    两人一前一后，默默的行走着。一个时辰之后，楚小天到了夏雪所在的那个山谷的入口之处。望着那从山洞中流出来的河水，楚小天没有再前行，他在那河边坐了下来，默默的看着那湍湍的河水。在这一个可以修炼的世界之中，成为一个绝顶强者，这样的想法，只要是个男人，就一定会有，还会极为的强烈。但现在，他的修炼之路，却是被生生的斩断，让一切都成空，楚小天的心中，那感觉就不用提了，要多痛苦，就有多痛苦。

    “不用担心，大夏王朝这么大，强者无数，这里才是一个小镇而己，外面说不定会有人有办法将你的体质问题治好的”。楚小天极为痛苦之际，一阵香风伴随着夏雪轻柔的声音传进了楚小天的耳中。她在楚小天的身畔坐下，一脸恬静笑意，转头看着这个陷入痛苦之中的青年。

    “话是这么说，可我一个没钱没势的穷小子，谁又会帮我治疗”楚小天苦笑一声，对于那个事情，并不抱什么希望。无论是在之前的世界，还是在这个地方，没钱没势的人，想要得到什么好东西，都不是有太大可能的事情。

    “你忘了吗，我是一个炼丹师，虽然现在不强，但不久之后，一定会强大起来的，到时，我应该能让别人帮你的。就算我不行，只要我见到我师傅，以他的地位，也应该行的。你是我的救命恩人，这个，就算我报答你的救命之恩好了。”夏雪转头看着楚小天，非常认真的开口道。这个，是她现在想到的唯一可以帮楚小天的办法。

    楚小天心中一动，夏雪说的话，可行性还是很高的。从之前青木镇之人对夏雪的样子就可以看出，丹师在这整个王朝之中的地位，非常之高。最弱的一阶丹师尚且如此，那像她师傅那样的七阶丹师，就更不用说了，他那个问题，到了人家面前，说不定也只是一句话的事情。不过很快，楚小天心中又有了一点沮丧，他陡然想到，这件事情，成功的可能也不会太大。

    夏雪要修炼到五阶丹师才能够见到她师傅，而修炼到五阶丹师，所需要的时间，在楚小天看来，应该是不会短到哪里去的。最少，没有个十几二十年，是没有可能的。这个，从夏雪十五岁遇到她师傅，到现在十七岁，却还是一个一阶丹师，就可以看得出来，炼丹师的境界提升，可不是那么容易的。要真的如此，等到十几二十年之后，自己体内的尸毒，就算是能被完全的治好，也不见得还能修炼了。年龄越大，修炼越是艰难，这个道理，楚小天极为的明白。

    当然，这一切都只是心中所想，楚小天是半点都没有表露出来。毕竟，这可是夏雪的好意，他可不能把其当成了驴肝肺。

    他朝着夏雪露出一个无比感激的神色，又趁机一把抓住夏雪的纤纤玉手，带着一丝哽咽似的声音，盯着她的眼睛，无比郑重的开口道：“小雪，你这样对我，我都不知如何报答你了。我决定了，我要以身相许，以后你到哪里，我就跟到哪里”。

    楚小天没有追过女孩子，却也从他的几个同村叔伯口中得到了一些经验之谈，知道了追女孩子的一些要诀，那就是胆大，心细，脸皮厚。夏雪的容貌，在楚小天看来，那就是一个倾国倾城，他活的这十八年来，从来就没有见过如此美丽的女孩子，就连电视里也没有。现在，陡然遇到这样的女孩子，要是不去追求，那他觉得自己可以去撞墙死算了。这一次，他将脸皮通通丢掉，为的也就是死赖在夏雪的身边不走。当然，在他这夸张的表达过程之中，顺便抓抓夏雪的小手，体验一下那种异样的感觉，这样的事情，楚小天也是非常的乐意去做的。

