    小春儿的歌被央妈报道点赞了，杨青也沾光在全国观众面前露了几秒钟的脸。

    这是属于他的荣耀，更是属于阳城人的荣耀，尤其是他的那些老食客，一个个激动的逢人就满是骄傲的道：

    “知道我们阳城的骄傲杨青小老板不！”

    “什么！你不知道！那你还不赶紧回去看重温一下今天的央妈新闻，年轻人就是浮躁！都不看新闻关注时事！”

    “哈哈……你知道小老板啊，什么！你也是他的食客！我去！食友啊，走，一起去喝一杯，我请客！”

    “……”

    与此同时，杨青的小店们也三三两两的跑来了一群人，甚至有一些年轻的男男女女拿着手机在小门口不停的拍照合影。

    更有甚者竟然就在小店门口弄起了直播！

    唱歌，跳舞，说段子，好一个群魔乱舞，看的白妈妈是一愣一愣的。

    “老白！别喝了！快出来看看！”

    “嗐！大妹子，你喊那个老白啊！”

    白妈妈→_→：“白志军！你给老娘爬出来！”

    “嗖！”

    老白同志红着脸出来了。

    “啥子事吆，老白他们好不容易休息一天，就让我陪他们喝喝噻！”

    “啪！”

    白妈妈没好气的对着他的后脑勺就是一巴掌，吼道：“喝喝喝，你喝个锤子你喝！你看！”

    这一巴掌把白志军的酒意拍去了大半，他顿时抬眼看去，也是瞬间傻愣了。

    “这……咋个回事！”

    “我怎么知道！你去问问！”

    “哦”

    白志军有些晕乎乎的走了过去，拉住一个正在直播的小姑娘就是一整巴啦，片刻后，他回来了。

    “那个娃说什么小春儿上央妈新闻了，是阳城的骄傲，所以她们把这当成了新的打卡圣地”

    “打卡圣地，什么鬼！”白妈妈嘀咕了一句，而后看着进屋要继续喝酒的白志军，眼神一冷道：

    “你去干啥子！”

    “我……陪老白他们喝酒啊”白志军茫然道。

    白妈妈眼神更冷了：“都说酒后真性情，你刚才为什么要找那个小姑娘问话！你是不是看她年轻漂亮！想犯错了！你给我说清楚！”

    “我……”

    白志军瞬间有些裂了！

    这特喵的都是什么无妄之灾啊！你怕是个魔鬼吧！

    不是你让我去问的，至于为什么是那个女的，玛德，她离我最近啊！

    青子，你在哪，快回来救救我吧！

    白志军在白妈妈冷冷的质问眼神下哀嚎颤抖，心中在不停的祈祷着他的救星杨青快点到来。

    于是，在他的欢呼声中，巧合的是杨青一行人竟然真的出现在了他视野里。

    “哎吆喂，青子！你可算回来了！这交给你了！”

    杨青到来，白志军连忙跑过去一把拉着他又跑了回来有些崩溃的叫道，说完，他不在给刚收敛的白妈妈再发声，逃也似的跑回了店里。

    “额…”

    杨青有些懵：“白大哥这是……”

    “没事”白妈妈微微尬笑一下，道：“你还是先解决这些人吧”

    杨青一愣：“她们……”

    “嗖嗖嗖！”

    他话刚出口，就见有几个小女生兴奋的跑到了他身边，然后激动的叫道：

    “小老板，我们是你的粉丝！我们可以和你合照吗”

    杨青懵。

    粉丝！别…别闹！

    “啊！那个唱歌的小娃娃！”

    就在这时，又一声惊叫声响起，随即就见十几个人疯了一样的跑向谭锦儿和小家伙们。

    杨青身边的几个小女生也举着手机尖叫着跑了过去。

    “唰！”

    看着这么多人跑来，小秋儿和小喜儿被吓了一跳，小身子慌忙的躲在了谭锦儿身后。

    小白童鞋则是一下子蹦到了前面，两个小拳头一握，奶凶的吼道：

    “你们干啥子！”

    被小白这么一奶吼，众人理智的停了下来，而后有人看着与小夏儿拉着小手的小春儿，一指道：

    “她！我们想个她合影拍照，我们都是她的粉丝”

    “唰！”

    看着那有些狂热的众人，小春儿也被吓到了，小身子缩了又缩。

    店门口，杨青看着这一幕，他的眼神渐渐的冷了。

    “嫂子，把白大哥他们都叫出来，然后打电话报警！”

    说完，杨青大步的向前走去，而后站在了小白身上，把这个小人儿护在了身后。

    顿时，他的背影宛如一座大山般的为谭锦儿和众小遮挡住了这些“风雨”。

    “都散了，回去吧，去干你们该干的事，我们不是明星，也不值得你们追捧，你们应该崇拜的是那些英烈英雄！”

    “什么英烈英雄，我们就是要和那个小女孩合影！不然……”有人吼道。

    “不然怎么样！滚！”

    杨青怒气上涌了，渣子真是哪里都有！

    “滚”字出口，他一步又一步的向众人逼去。

    “哒哒哒…”

    脚步清脆而有力，一时间，这些人竟然被他给震住了，不自觉的向后退去。

    “哪个瓜怂在闹事！胆子长毛了！”

    就在这时，白志军带着五个满是酒气的汉子跑了过来。

    “青子！出啥事了！你说弄谁！咱们兄弟干他！”

    白大柱一来，就气势汹汹的吼道，带着酒意的双眼满是凶悍的盯着面前的一群人。

    “柱子哥，没事，你们先护着锦儿和小家伙回店里，这里我来”杨青开口道。

    “你一个人，不行！”白大柱摇头，而后看向身边的几人道：“你们三个护着小家伙们回店里！其余的跟我一起！青子待会说弄谁，就弄谁！懂不！”

    “懂！”

    包括白志军在内的两人齐齐爆吼，顿时吓的那群人又是一退，而杨青却有些微微感动的无奈。

    这是弄啥呢，搞得好像要干仗一样，真是……

    杨青在感动中带着些许无奈，而一个小娃娃却大眼睛亮亮的。

    “我！我！我也要干架！”

    小白童鞋兴奋的蹦跳过来举着小手奶叫。

    杨青：……

    白志军：……

    白大柱：……

    擦！你这个小奶娃凑什么热闹啊！

    你这一个小萌凶，刚弄起来的气氛就被破坏了啊！

    “呜哇呜哇……”

    就在这时，警笛声传来，警察叔叔们来了。

    而后……

    “你们喝酒了”

    “嘿嘿……这不是老乡们聚会吗，难得喝一点”

    “嗯，喝酒可以，但可不能借酒闹事啊”

    “闹事，那不能！我们最守法了！”

    “哦，是吗，可我怎么听说你们刚才要动手啊”

    “锤子！哪个瓜怂冤枉我们！我们就是说话声音大了一点而已嘛！而且，警察同志啊，我觉得你们应该好好教育教育这些小年轻，你看看，一天啥正事不干，还追星，都把我家小娃娃吓坏了！”

    “嗯，这个我们会教育他们的，你们现在……没事了吧”

    “哈哈，没事了没事了，辛苦你们了，再见哈”

    “嗯，再见，对了，你们家娃娃唱的歌很棒！”

    “嘿嘿，那是！谢谢哦”

    至此，一场闹剧结束，谭锦儿和白妈妈带着小家伙们去二楼洗澡睡觉了，杨青则和老白们来到了“小白粥铺”。

    “白大哥，今天这事谢谢你们了，我敬你们一杯！”

    杨青端起一杯酒，看着眼前的六个老白道。

    “锤子哦！青子你是不是看不起我们！”

    白大柱不满的笑道：“要是没有你介绍活儿给我们，我们现在都不知道在哪飘呢！要敬酒也是我们敬你，你们说是不是！”

    “哈哈…要得！”

    “哈哈……好，那我也就不客套了，今天我陪白大哥你们喝尽兴，我再去买几瓶上好的大熊酒！”

    “要得！”白志军顿时眼神一亮。

    酒到酐时人更醉，

    不知不觉，杨青又喝多了，他把曾经答应夏儿不喝多的誓言忘却了。

    

