    分不清自己的立场，是绝大多数武将的通病。

    秦风耐着性子，语重心长道：“你二人为何觉得自己是鹰派？难道仅凭，你二人上过战场，坚决迎战北狄？”

    “不，鹰派还是鸽派，与是否上过战场无关，与武将还是文臣，也无关。”

    “激进派，未必是鹰派，但凡是鹰派者，必定是激进派。”

    “你二人，虽浴血奋战，阻击敌寇的时候，毫不心慈手软，但你二人绝非激进派。”

    “相反，你们很理智，以大局为重，那么你们非但不是鹰派，反倒是鸽派。”

    “用鸽派的思维，去理解鹰派，显然不恰当。”

    “北狄以吕黎为首的官员，才是真正意义上的鹰派！”

    “你们觉得，韩郁和陈斯，是鹰派还是鸽派？”

    二人面面相觑，一时间有些答不上来。

    秦风也不催促，任凭二人捋清头绪。

    片刻过后，赵玉龙试探性地回答：“鸽派？”

    “毕竟韩郁和陈斯，相当理智，做事恪守规矩……”

    不等赵玉龙说完，秦风已经挥手打断：“不，正好相反，这二人，也是铁杆鹰派！”

    此言一出，赵玉龙和宁虎，皆是眼神迷茫，已经彻底糊涂了。

    赵玉龙和宁虎，看不出韩郁和陈斯的立场，秦风也不怪他们。

    毕竟他们是职业军人，只精于军事，对于政治涉猎极少，因此缺乏政治嗅觉。

    但秦风就不一样了，秦风跟陈斯本就是老对头，而此次主持和谈，更是处处针锋相对。

    正所谓，知彼知己，方能百战不殆。

    韩郁虽是文臣不假，看似知书达理，恪守规矩，实则在面对吕黎那些激进主张的时候，韩郁从未阻止过。

    相反，韩郁一直极力支持！

    若不能得到韩郁这个副使的支持，吕黎的谈判方针，也不可能这么顺利下达。

    在谈判桌上的时候，韩郁也是极力配合吕黎。

    再说陈斯，当初国战的时候，陈斯能够力排众议，率领大军，直接攻进大梁境内。

    如此豪赌，就可见，陈斯是个激进派。

    硬要说，陈斯和韩郁，相较于吕黎，相对理智一些罢了。

    秦风停下脚步，看向似懂非懂的宁虎和赵玉龙：“你们觉得，我和我爹，是鸽派还是鹰派？”

    赵玉龙眉头紧锁，沉思片刻，轻声道：“鹰派。”

    秦风嘴角微微上扬：“只说对了一半。”

    “我是鹰派，我爹是鸽派。”

    “别看当初国战的时候，我爹乃是坚定不移的主战派，打仗是他经过深思熟虑后的结果，而非意气用事。”

    “相较于我爹的运筹帷幄，我更喜欢赌！”

    “博弈，并不是我一个人的特权，既然我能赌，那么其他人，自然也能赌。”

    “因此，北狄的鹰派，势必会放手一搏，想方设法除掉我。”

    “若整个大梁都咽下这口恶气，以和为贵，那么北狄就赌赢了。”

    “若只有咱们北境发兵，而圣人冷眼旁观，坐收渔翁之利，借此机会，削弱北境的实力。”

    “北狄依旧赢了。”

    “只有北境和圣人，同气连枝，一起对北狄用兵，才能对北狄造成重创，使得北狄输掉这场豪赌。”

    “三种可能性，有两种都对北狄极为有利，你说，北狄赌不赌？”

    听到秦风这番解释，赵玉龙和宁虎这才恍然大悟。

    乍一看之下，秦风已经占据了绝对优势，但剥茧抽丝后却发现，双方依旧是各有胜负手，最后鹿死谁手，还说不定！

    见二人沉默不语，秦风也不啰嗦，直截了当道：“玉龙，你现在立刻回天机营，着手准备出访使团。”

    “随行大臣那边，就不必算在内了，此次出访北狄，由我一人即可。”

    “但是随行兵马，一定要精良再精良。”

    “我要让北狄明白，想要杀我，就必须大动干戈，想要以小博大？最好死了这条心！”

    赵玉龙神情已经严肃无比，重重一点头。

    “秦兄，准备多少人？”

    秦风若有所思，片刻之后，心里已经有了眉目。

    “京都的兵马不要动，你留在京都，继续镇守天机营，免得我离开京都后，有人打算釜底抽薪。”

    “京都的兵马，关乎着我父亲，二姐三姐，等无数人的生死。”

    “你直接拟写信函，从北溪县那边抽调兵马，哦，对了，天机营卫士和锦衣暗武卫，全都抽调少量精锐。”

    赵玉龙一抱拳：“我这就去办！”

    目送赵玉龙离开，秦风轻呼了口气，转身看向宁虎。

    “宁虎，你立刻去联系柳明，让他命锦衣卫信使，给北境方面下令。”

    “北溪县兵马，正式开始扩编！”

    “天机营卫士，锦衣暗武卫，全部扩编至三千人，锦衣谍报人员，以及信使，需要扩编多少，由莫离自己定夺即可。

    “黑骑、北溪轻骑，在原有基础上，扩编一倍。”

    “步卒，划分两个强旅，重甲步卒，扩编至一万人，轻甲步卒，扩编至三万人！”

    “这些，并不包含在北溪守兵之内。”

    “以北溪县连番扩建，至今的规模来看，至少需要八千守军，才能胜任守备。”

    “这八千守军，全部给我按照重甲步卒的规格训练，平时守城，若战事焦灼，可随时外派支援。”

    “对了，再通知明王，由明王下令，让北境三位大将军，将编制恢复到战前水平。”

    听到秦风这一连串的命令，宁虎心里暗暗惊讶。

    整个北溪县兵马，几乎扩编了一倍，秦风根本不满足于现在的战斗力，而是要把北溪县兵马，打造成一支真正意义上的远征军。

    拥有随时挥师北上，直插北狄王庭的能力！

    而北境三位大将军，虽然名义上还听从明王的命令，但实际上，已经与北溪县，你中有我，我中有你。

    远的不说，光是粮草军费方面，三大将军，就必须依靠北溪县。

    恢复战前编制，意味着，秦风要用这三大将军，镇守北境，防止任何来自于国境内部的敌对力量。

    秦风……这是要专心，对付境外各方势力了！

