    在封神世界，炼气士在证道真仙之后，依旧受到天地的管束。

    只有分别渡过针对精气神的三灾，将精气神三宝彻底熔炼蜕变，由真仙晋升天仙，才能真正的“寿与天齐”。

    真仙三灾，唯有精气神强大到极点才能引发。

    若是能在证道真仙之前就能先行渡过三灾，这就代表炼气士的根基浑厚到无以伦比的程度，将来晋升真仙后，就能瞬间达到顶尖真仙的境界。

    “幽冥地府，蕴含生死轮回、大地往生的规则，根据仙道笔记的记载，炼气士在晋升真仙后，练成的纯阳神魂，能够通过参悟天地法则，修炼本命大神通！若是有后裔，本命大神通还能通过血脉传承！”

    “我若能斩杀黑山老妖，掌握幽冥，参悟其中的大道法则，等有了纯阳神魂后，稍微参悟，就能练成顶尖的大神通术！”

    风元念头浮动。

    不过得到这些好处的前提，是解决黑山老妖这个麻烦。

    等了片刻，嶓冢后山涌出的气息逐渐的平复。

    黑山老妖的本体正在炼化崔判神印，风元趁机带着铁石将，避开了嶓冢山的重重陷阱禁制。

    他所化的遁光很快就穿过重重屏障，来到了嶓冢山上方的行宫中。

    “主上，幽魂将就在行宫的中枢坐镇！”

    铁石将以前来过行宫朝拜黑山，对于行宫的情况了如指掌，有了这个收服的内应，风元没有丝毫的阻挡。

    沿着铁石将指出来的路线，很快就来到了行宫最大的一个宫殿前方。

    这处宫殿被淡淡的黑色神光笼罩！

    大殿周围的黑色神光和寻常的九幽阴气、鬼怪之气有着很明显的差别，黑色的神光更多的是威严肃穆。

    让人一看就心生敬畏。

    “主上小心，这是西方鬼帝修炼出来的冥狱极寒神光，乃是鬼帝当年采集寒冰地狱的寒气所演化的神通，若是沾染神光，就会被无穷寒冰冻住，神魂陷入寒冰地狱遭遇无尽的痛苦！”

    西方鬼帝乃是阴曹地府的顶尖鬼神。

    在天庭没有消失，地府还未遭受大变的时候，五方鬼帝的权柄并不输给四大判官。

    如果说四大判官是阴司的中枢宰辅。那么五方鬼帝就是镇守幽冥之地的大将军，是实际上的一方霸主。

    若是论实力，鬼帝的道行还在四大判官之上。

    鬼帝在陨落前所修炼的神光，即便经过数百年，依旧通过不断的汲取九幽之气，在行宫大殿周围生生不息。

    当初黑山老妖为了打开行宫的冥狱极寒神光，付出了巨大的代价。

    而风元有铁石将带路，催动法力，打出了控制禁法的法诀，轻而易举的就进入了宫殿内部。

    殿内。

    有巍峨的梁柱，柱子上面刻着鬼神脚踏恶鬼，降服无数恶鬼的图纹，在大殿的上首，一个披着黑色斗篷的鬼将正在不断的吞吐阴气。

    它的气息带着幽然静谧的感觉，面前漂浮着三根散发着寒光的碧蓝刺针。

    “铁石将……你居然带其他人擅闯行宫？”

    这披着斗篷的鬼将就是幽魂将，在风元和铁石将闯进来后，他立即有所察觉，当即站起身来。

    “幽魂将擅长九幽勾魂法，并且祭炼了诛魂寒冰刺，法术和法器都十分厉害……”

    铁石将没有理会对方，暗自给风元传音。提醒幽魂将最擅长的法术和法器。

    “速战速决！”

    风元微微点头，黑山老妖麾下的五神将，都不是易于之辈，他能用摄魂术收服铁石将，主要是因为对方擅长正面搏杀，疏于神魂的防护。

    而眼前的幽魂将，只听名字就知道对方精通神魂法术，对于摄魂勾魂之法，有着很强的抵抗力。

    唰！风元没有废话，不等铁石将说完，就召出勾魂索，左手在锁链上一抹，本来黑色的铁索就化成了一柄笔直的长剑。

    他在上个世界先后参悟了剑二十三和倾城之恋，对于剑道有着极深的领悟。

    尤其是剑二十三，这门无上剑道，乃是以心御神、凝固虚空，改变目标意念流动速度的法门。

    之前在封神世界的时候，由于世界本源和空间太过凝固，让这门以心神操纵天地法则的绝杀招数没有用武之地。

    而现在这方世界，世界等级下降，幽冥地府崩裂，几乎变的和风云世界差不多。

    搁置许久的剑二十三，终于重见天日。

    风元以勾魂索为剑，催动剑二十三的无上剑意，顿时殿内的虚空凝固，正准备催动诛魂寒冰刺的幽魂将身形顿时凝固。

    大殿内的空间，仿佛浆糊胶水，裹住了幽魂将的全身。

    “这是什么神通……怎么可能？”

    幽魂将感觉自己的念头似乎都被这股剑意凝固，转动不灵，眼睁睁的看着勾魂索所化的剑光穿梭而至。

    它的实力不如风元，境界也不如，面对这凭着剑意操纵空间的绝杀剑招，任由它不断的催动法力，施展遁法，也无法躲闪。

    噗！

    剑光穿透，勾魂索瞬间就把幽魂将前后穿透，锁链在命中目标之后，迅速的软化，重新化为铁索，把幽魂将擒拿的死死的。

    “……”

    这时候，铁石将还没有把幽魂将的法器威力说完，他只感觉眼前一闪，主上的勾魂索就把对方擒拿锁住。

    太快了！

    幸好铁石将全身被甲胄裹住，让人无法看清他的神色，不然他现在脸上就是大写的“尴尬”。

    片刻之后，铁石将反应过来。

    他立即上前，从怀中取出一块令牌，这块令牌乃是黑山老妖赐给五神将的令符，拥有简单操纵行宫禁法的能力。

    令符放出一道神光，在宫殿的上方，随着神光的涌动，出现了一尊微微散发着金光的印玺！

    印玺上面，刻着四个龙凤篆文。

    “罚恶司主！”

    这是四大判官之中，掌管罚恶司的钟馗神印！

    在看到神印的时候，风元神魂中的神灵符篆就开始微微颤动，他立即放开神魂，就看到一道金光涌现。

    本来悬浮在半空中的钟馗神印，突然化作流光来到了风元的上方，缓缓的将神道符篆吸收。

    原本三品位格的幽冥捉鬼大将，金光闪动间，变成了二品幽冥罚恶司判官兼二品幽冥捉鬼天师的神位。

