
    “我为什么划破你的手掌，你心里应该有数。”

    银白色的发丝后拢，在温柔的替清瑶姬处理掌心伤口时，一缕银丝垂落额角，立体深邃的俊美五官，神秘优雅高贵独特，没有冰冷，没有寡淡，没有拒人于千里之外的气势，很亲和，毫无一丝的攻击性。

    “只是奇怪，你的伤口……竟不会愈合，我本以为……”男人慢条斯理的说着，忽而顿了顿，意味深长的凝视了沉默的清瑶姬一眼，“你会和那个叫灵诡的女孩一样，你是她的……母亲？”

    清瑶姬神色淡然，波澜不惊，能令人神魂颠倒的美眸中漾着水波，人畜无害中透着一股想让人将她拥入怀中的冲动。

    没有惊慌，没有错乱，只是小有不满，因为她觉得给她包扎伤口的男人笨手笨脚的，应该根本不会伺候人。

    并且，她也意识到，男人看来已经关注她相当长的一段时间，密切监视，然后心知她绝不简单，这会儿她能呆在如此装饰华丽古典的房间中，好生休息，必然是这男人垂涎上了她的美色。

    秉着少说多听，沉默是金的原则，多说是错，清瑶姬也未有任何隐瞒，微微扯动唇，悦耳蛊惑的吐出两字，“后妈。”清瑶姬继而脸不红心不跳，一本正经继续胡说八道。

    没等男人要开口，清瑶姬“啪”一声反手打掉了男人在帮她包扎伤口的手。

    “很疼，我自己来吧。”

    清瑶姬说着，垂眸，赫然发现自己身上盖着一条金贵的丝绸薄被，可衣服，还是那件旗袍，并没有被人换掉。

    这个男人很绅士，的确，他不会做过分的事。

    过度白皙的英俊五官上，那双熠熠生辉的罕见蓝绿异色瞳噙着淡淡优雅的笑意，目光自始始终都盯在清瑶姬的脸上，不曾移开，他发觉面前这个女人，哪怕在包扎自己的伤口，长发披散，慵懒垂荡，都是那么的美。

    忽然，他从银色端盘中重新拿过了那把银色宝石bǐshǒu，一边说着:“很抱歉，弄伤了你，为表歉意……”停顿，拿着尖锐的bǐshǒu，在自己的左手腕处，划开了一道很深的血痕，“我以此赔罪，好吗？别生我的气。”

    清瑶姬刚包扎好自己手心的伤口，暗骂没有灵力无法自愈真的很麻烦的同时，余光就瞄见昂贵的丝绸床单边缘，不断地滴落了大片猩红的血迹。

    男人依旧噙着优雅高贵的淡笑，迷恋的凝望着清瑶姬，无动于衷的用右手死死捏住自己流血不止的骇人伤口。

    “你真的有问题吧？”惊呼出声的同时，清瑶姬施施然的跪坐起身，掀开丝绸床单，包裹住他手腕的伤口，修长葱白的柔荑微凉，吐气如兰，香风一阵间，她低垂着头，看似极为紧张男人受伤，实则眼底深处一片冷淡无情。

    “我说了，为表歉意，我陪你一起伤，别生我的气？”

    “麻烦让你的人拿手术剪刀，消毒药水，破伤风针剂，还有伤口缝合的针线过来，你割的是手腕，比我严重多了，我最见不得rénliú血了，瘆得慌。”

    空气中渐渐弥漫起一股血腥，清瑶姬扇了扇风，举手投足间，媚色生香，如绝色尤物，看似亲近，实则眉目生冷，让面前的男人根本猜不透她到底在想什么，又或是什么性格的人。

    “你帮我

    处理？”

    男人微怔，因为流血过大，他唇色开始渐渐泛白，出现头晕的症状，正想着要不要找个地方靠一下，就感觉到面前的女人，让他靠上了她的肩膀。

    抬眸，赫然对上了女人低眸浅浅，坏笑勾人的目光。

    “你怕是都能当我儿子了，所以野生妈妈分你点关怀，妈妈爱你，好吗？”

    话落，清瑶姬目光由上而下，隐约间透着一股慑人气势的揽着男人的肩膀，勾唇妖笑间，荡人心魂，她近来口头禅就是:妈妈爱你。

    并且论年纪，她一直想说，在座的都是我儿子和女儿，说不定还能当老祖宗呢！

    内心戏很足，可清瑶姬表面上依旧保持着绝色动人，美轮美奂的模样。

    仆从奉命去取纱布药物，还未归来。

    清瑶姬虚揽着男人的肩膀，让他靠在自己的香肩上，但没过一分钟……

    清瑶姬便感觉到，这个男人的手开始不安分。

    把玩她如极品绸缎般的长发，轻嗅，绕手指。

    指尖小心翼翼的划过她的天鹅颈，想去轻抚她的脸颊。

    清瑶姬心底深处哀怨的叹了一声:要是给灵天知道，她会下不了床的！

    倏地捏住男人右手腕，清瑶姬低眸，笑意盎然，“亲切友好”:“妈妈容忍你的小调皮。”顿了顿，眼底笑意渐失，变冷，“撒手。”

    说是撒手，结果男人却依赖至极的单手圈住了她的腰。

    西方男人似乎从来都不会吝啬表达对一个人的迷恋。

    趁着仆从还未回来，他缓缓闭眸，深吸了一口清瑶姬怀中的独特香味。

    “我喜欢你……”日思夜想，挥之不去，痴迷至极的喜欢。

    清瑶姬闻言，风情万种的撩了下她的大长发，勾唇妖笑，魅惑君心，从在灵天面前的楚楚可怜，转变成了母亲疼儿子的女王气势，她特别自恋，大言不惭道:“妈妈知道，因为妈妈美，妈妈原谅你。”

    “……我没有和你开玩笑，女士。”

    清瑶姬刚要说话，庄园内的仆从就端着银盘，走了进来。

    银盘上放了一捆纱布、破伤风针剂、消毒水和手术剪刀以及伤口缝合包、麻药。

    清瑶姬轻哼着小曲儿，似乎一点都不怕自己羊入虎口，整个人呈松弛，毫无防备的状态，强硬的让男人靠在床头，清瑶姬笑眯眯的翘着兰花指，一副“妈妈要动手了哦”的模样，像个腹黑无害的绝美女人，令人根本无法抗拒。

    “妈妈给你局麻……”

    “……”

    “妈妈给你检查一下有没有伤到动脉哦……”

    “我将你带回来，并不是让你当我母亲的！是当我的人！”男人异色瞳眼中的温柔渐渐褪却，透着冷淡和怒意。

    清瑶姬穿针引线，消毒准备，闻言，妖娆酥骨斜眼瞥了眼男人，勾唇淡笑。

    “醒醒，我结婚了，我是一个已婚女人。”
