

               葡萄国，里斯城。

    这个世界最古老的殖民国家，曾经在航海时代当中扮演了最为重要的角色。

    它海上强大的力量，曾一度把世界的财富，源源不断地运送到了这个国度当中。

    葡萄国的东印都公司，就是在那个时代崛起。

    欧洲曾经有很多东印都公司，但最终都在时代的更替当中消泯于世间。

    唯独就留下了葡萄国。

    这是一个联合制的资本团体，大小股东无数，但大部分的股东都只有分红的权利。

    控制这个庞大资本团体的是前十位股东。

    恩克挂排名第五，但消失了。

    他的消失曾让东印都公司内一片恐慌。

    米洛已经八十多岁了，他原本已经退居幕后，作为这个资本团体的第一股东，他占据百分之三十的股份，让他以及他背后的家族在东印都公司内从未被撼动过。

    这些年他有意培养自己的儿子马森，基本没有出现过。

    但这段时间老米洛坐不住了。

    因为他感觉到了东方，有一头雄狮，正在朝着他们这边狂奔而来，造成了巨大的威胁。

    这天，他到达了一个小岛。

    这个小岛被一个庞大的私人庄园所占据，历来就是葡萄国的禁地，任何船只都不能靠近这个小岛。

    不然小岛上的合法武装力量就会发起反击，因为这是米洛家族总部所在地。

    一上岛，偌大庄园内的上千人，全部都聚集了过来，恭敬的迎接。

    老米洛一言不发，跟着自己的儿子。到达了庄园内的一个会议厅。

    里面已经坐了七八个人，这些人就是如今东印都公司的排名前十的大股东，也是他们的董事会。

    一番客套后，老米洛坐了下来，他非常疲惫的闭着眼睛。

    “马森，恩克华的下落可以确定了吗？”

    他儿子马森赶紧回到：“已经确定了，就被软禁在索马国。”

    “并且已经确定了那个地方，我们的人曾经想过很多种方法，想要 混进去。”

    “很遗憾，那里已经被围的如同铜墙铁壁，任何人都无法混进去。”

    旁边同样一个 老头脸上带着不快开口了：“我曾经警告过恩克华，现在的时代不同了。”

    “你在处理你的竞争对手的时候，一定要注意。”

    “现在好了，丢下这么 一个烂摊子，让我们给他去擦屁股。”

    这个老头叫拉曼，是东印都公司排名第六的股东。

    平日里他跟恩克华非常的不对付，两个人总是在吵架。

    这会恩克华给他们带来这么大的威胁，他当然需要狠狠地发泄一番。

    另外一个老头开口了：“拉曼，你要知道，恩克华管理的钻石业务，从未让我们失望过。”

    “如果你愿意去花点时间，了解下那个东方人的狡诈行为，你就不会再把所有的问题都推卸给恩克华。”

    拉曼一看这老头开口了，脸憋的通红，但也不敢多说话，因为这是仅次于米洛的第二大股东西默。

    同时，向左边一侧的第三股东奈杰尔投去了求救的目光。

    奈杰尔冷哼了一声：“明明是自己太自大惹的祸。还怪对手太强大，东印都公司什么时候在一个东方人面前如此憋屈过！”

    西默眼睛眯成了一条缝，泛出了精光，盯着奈杰尔说。

    “东方人历来就狡诈，奈杰尔，你别忘记了，曾经跟你跟那个西亚风暴之子交手的时候，也同样差点屁滚尿流。”

    “如果不是米洛先生去了一趟福杰铭家族的话，只怕我们东印都公司早就因为你的不利，而分崩离析。”

    这是奈杰尔内心最大的痛。

    当年，输达封到达欧洲市场的时候，最大的对手就是他。

    不过他在输达封面前根本就没有任何的应对之力，等到米洛出山的时候，东印都公司的产业已经正在被输达封飞速的蚕食着。

    关键时刻，米洛马上去拜访了福杰铭家族。

    最后在福杰铭家族的出手协助下，如同孙悟空一样的输达封，在欧洲市场最终被一张大手给盖了下来。

    遮天蔽日一般的最终败走。

    这是奈杰尔内心最大的痛楚，也是最大的挫败。

    数十年过去了，如今又被人拿出来取笑。

    这让他感觉无比的恼火。

    正准备发脾气，米洛皱着眉头来头打断。

    “你们都是七十多岁的人了，以为还可以像年轻的时候一样，一言不合就那些宝剑去外面像骑士一样的争斗？”

    “我们坐在这里，所要讨论的是，该如何解决恩克华的事情。”

    “别忘记了。现在的情况有可能比当年那个西亚人更加的复杂。”

    原本就要剑拔弩张的气氛，一下子就熄火。

    米洛说的一点都没错，当年他们再困难。但至少自己没有人在别人的手上。

    但是现在恩克华在对方的手上，谁能够保证恩克华在生命受到巨大威胁的时候，还能够忠诚？

    这是他们重要的股东之一，知晓他们一切的事情，这也是东印都公司喉咙里的一根刺。

    众人沉默了一会后，米洛自己的儿子马森开口了。

    “父亲，我们目前必须要做出一个决定。”

    “要么派人过去刺杀恩克华，要么就发动那边所有的力量，然后向索马国施压。”

    “必要的时候我觉得可以动用军事力量。”

    米洛一时头大，望着不说话的其他股东：“你们说该如何抉择。”

    “老规矩我们投票，选择刺杀恩克华的请举手。”

    话音刚落，父子两个举手，现场也只剩下奈杰尔和拉曼没有表态。

    米洛继续开口：“那行，同意利用军事力量去镇压索马国的请举手。”

    奈杰尔他们两个依旧没有举手。

    米洛脸色有点不好了，望着他说：“奈杰尔先生，我郑重的警告你，这关乎到我们整个东印都公司的利益。”

    “你两边都不变态，是什么意思？”

    “或许，你可以给我们提供更好的解决办法？”

    西默冷哼了一声：“这个该死的家伙，他总是在违背我们，我早就觉得他不应该继续在董事会里存在了！”