    图都来了，韩非能放过？

    当即，韩非接过鱼皮图。再一看，却是在海上草原的附近，一处险地秘境的地图。自己并未去过。

    韩非掏出白老头的那张鱼皮图一对比，虽没找到此地，但那里却有一小片水下山脉。再看鱼皮的质地，韩非也信了七分。

    不过，韩非还是脸色一沉：“我怎么知道这图是真的？就算是真的，你觉得我会放过你？”

    杨若云看了眼韩非身边的那只大海星，没当回事，只以为那是韩非的契约灵兽。虽然惊讶韩非有三只契约灵兽，但并非没有此先例，倒也没放在心上。

    杨若云神色淡定道：“你我初次相见，是个意外。第二次相遇，我引鬼船众人杀你，算是欠你一次。第三次，海上草原相遇，又是一次意外。不过，你帮了我一次，算我再欠你一次。至于海草城墙那里，你怪不得我。生死关头，我必自救。而且，我还赠你两枚闪石，理应算你欠我一次。”

    韩非怒极而笑：“放屁，谁给你开的路？没有我，你能挡住那两名高级猎杀者的刺杀？我欠你？我欠你个铁头鱼。”

    杨若云已经淡定道：“不管你怎么算，我未曾故意坑杀你，账如何算到我的头上来？”

    韩非噎了一下：“不对，你早知道海草城墙和枯叶蠕虫坑的存在，你也知道危险重重。于是，你给自己准备了大量的闪石，然后还忽悠我跟你一起寻宝。”

    杨若云深深地看了韩非一眼：“话要说清楚。第一，不是我忽悠你一起寻宝，是你主动要加入进来的。”

    韩非眯着眼：“你要是告诉我实情，我会跟你来？”

    杨若云点头：“你会。”

    “我……”

    韩非再次被噎住了：神特么，自己怎么问出这么愚蠢的问题来？

    杨若云的嘴角微微勾起：“刚刚，海中发生巨大轰鸣，我在此处都能感受到震荡。想来，如果是你一人，没必要搞出这么大的动静。所以，你的那些仇家追来了？这就说明，当初你进海上草原，很可能也是被逼无奈。后有追兵，即便前方凶险，你又能如何？”

    韩非的怒火一滞，这女人真特么聪明，全靠猜也能猜中？

    如果韩非是那种不讲道理的，估计这会儿也就下手把杨若云给宰了。毕竟，在全是修行者的世界，杀人都不需要理由的。

    但是，实际上，并非人人都能如此。大多数人还是有自己原则的，无故杀人这种事儿，他还是干不出来……

    不过，韩非也没那么好说话。他冷着脸道：“就算如此，且让你蒙混过去一次。你也欠我两次，当以命来抵。”

    杨若云仰着头，认真地看着韩非：“你手中的鱼皮图，是我父亲亲手绘制的。时隔9年，看一下鱼皮的质地即可，可算一次？”

    韩非勉为其难地点了点头，好歹也是一个秘境，算一次。

    杨若云再道：“此前，你就在打听关于深渊裂缝的事情，我知道。”

    说着，杨若云再次朝韩非丢来半本书。韩非接过一看，上面写着“深渊裂缝探索纪要”的字样。

    韩非的眼睛一缩，没空翻看，但也问道：“为何只有半部？”

    杨若云平静道：“还有半部在我这儿。等离开此地，确保我的安全，剩下半部可以给你。”

    韩非追问：“别人没有的东西，为什么你偏偏都有？”

    杨若云淡定道：“你可知道，每一天有多少人在这片渔场内殒命？实话说与你听，这深渊裂缝的相关纪要，其实并不值钱。但是，有些东西并不是有钱就能弄到的。至少你在龙船上，就一本都弄不到……”

    韩非眉头紧皱：这女人，到底什么来历？

    杨若云似乎知道韩非在想什么，于是便道：“我和你本来不该有所牵扯。不过，只是阴差阳错地走上了同一路线。也不怕你知道，三级渔场没有那么简单，龙船也没有那么简单。你我所见的世界，太过浅薄。”

    韩非摆手：“你不要跟我说那么多，我干掉你，一样能拿到下半部。嘿，你要不给我，也无所谓，我走我的阳关道，你走你的独木桥，拜拜。”

    韩非刚跳到六门海星背上，却听杨若云道：“我对你没有半点威胁，但追杀你的人可强的离谱。带上我，我可以帮你除掉他们。”

    韩非当时就一顿，赶紧刹车，回头看向杨若云。

    杨若云一脸认真的看着韩非：“若是我不能，到时候要杀要剐悉听尊便。”

    韩非憋了半天，最终吐出一句：“特么的。”

    韩非明知道杨若云绝对不是什么好人。但这女人似乎太过聪明，仅仅凭一句我能帮你除掉他们，韩非就断然不能轻视。

    韩非觉得这事儿真有可能，若自己只是个普通人，跟着杨若云进海上草原，得死吧？她既然坑的了自己，坑一坑孙家人好像也问题不大的样子。

    一直不曾说话的六门海星，六只大眼睛咕噜噜地转着，突然说道：“你好像说不过她。”

    韩非没好气道：“我说不过她？我就是让让她而已，要不然我两巴掌就能拍死她。”

    杨若云瞪大眼睛：“这海星……会说话？”

    韩非忽然意识到：六门海星这家伙，就跟石灵龟一样，精神震动传音而已，可不止是自己一人能听见。

    韩非不由得打断道：“你管它会不会说话？上来，这一次但有不对劲，我真的会一刀砍了你。”

    杨若云没将韩非的话当回事，而是震惊地看着六门海星：会说话的海中生灵？人生中两次遇见会说话的海洋生灵，都在今天。

    杨若云一边跟上韩非，一边盯着六门大爷道：“难道这是海草城墙那只……”

    韩非摇头：“当然不是。六门大爷和那团该死的海草能一样？我迟早找那团草算账。”

    六门海星再次出声：“你打不过它的。”

    韩非黑着脸：“六门大爷，你闭嘴，我打不过不是还有你呢嘛！”

    六门海星大眼珠一缩：“我也打不过。我不打，海星是不打架的。”

    杨若云坐在海星背上，满心的好奇：这大海星真的是契约灵兽吗？她从未听说过，有谁的契约灵兽还会说话的……她不由得对韩非侧目，这人到底是谁？

    韩非此时呢，倒是爽歪歪的：不得不说，不是自己游泳的感觉真爽！特别是，六门海星的速度很快，超过自己的想象……全速进行的状态下，自己恐怕得让小金附体，才勉强能跟得上。

    一路上。

    韩非认真地看着杨若云，再次强调：“你我现在纯合作，但不代表你这次还能走……相信我，从现在开始，你没机会捏碎闪石。但凡你有异动，我会直接出手。”

    杨若云面无表情道：“我们的目的地是一样的，都是海上草原的中心区域。既如此，我何必再逃？”

    韩非现在完全不相信杨若云的话，直接问道：“中心地带有什么？我也并非一无所知，你想清楚再说。”

    杨若云沉思了一下：“大红桖林。据说，在海上草原的中心之处，有一片很大的大红桖，活了不知多少岁月。”

    “还有呢？”

    杨若云看了韩非一眼：“不知道你有没有听说过，千年笛鲷这种鱼类？”

    韩非歪着头：“听过又如何，没听过又如何？”

    杨若云的眼中泛起一丝哀伤道：“千年笛鲷，一种可以蛊惑人心的鱼类，具有操控灵植的能力。它们发出的声音，据说是海域中最美妙的声音。”

    韩非当然知道，他还知道千年笛鲷这种鱼类在灵植丰富的区域，几乎拥有不死的能力，除非完全将其绞死。

    见韩非神色平淡，杨若云眼睛一缩：“你知道？”

    韩非嘴角翘起：“很意外吗？大红桖和千年笛鲷有什么关系？为什么那么危险，你还是要去？”

    杨若云摇头：“这个你不用管，我有我的目的。和你不同，你是来寻宝的，你们只是单纯地为了寻宝，变强而已……我是来寻求答案的，我杨家先后32人均陨落于此，至我这辈，已无人丁，我，一样得来。”

    韩非翻了个白眼：“你当我傻？要是你家人来这里都死了，你还来送死么？”

    杨若云：“你们这些天之骄子，不会懂的，没有那一代代人探索渔场，谁敢来这三级渔场充满未知之地。”

    韩非对杨若云的说词，嗤之以鼻。他才不信呢！你当你们家都是科学家哦，还探索海洋的奥秘？

    杨若云对韩非摆脸子也不在意，而是盯着前方，悠悠说道：“龙船每年都要派大量的人，前往这些在别人看起来几乎是绝地的地方。其中，死人最多的地方，自然就是最危险的地方。而三级渔场中，有些地方几乎没有人能活着回来……这海上草原最中央的地带，就是其中之一。”

    韩非不禁疑惑道：“每年都派很多人？”

    杨若云点头：“应该说，每次途经都会派人。你别看你路上并没遇见多少人，那是因为路线不同，有些人可能是从其它地方进入的而已。”

    韩非诧异：“送死也要来？”

    杨若云再次点头：“对！”

    忽然，韩非想到：“那龙船上的强者呢？潜钓者呢？悬钓者呢？”

    杨若云：“或许知道，或许不知道，曾有潜钓者死在这里。自那以后，就没强者来了。”

    韩非冷笑：“那一直派垂钓者送死？”

    杨若云淡淡道：“你不懂这个世界的阴暗，有些秘密比人命更重要。”

