    孩子？小孟寐驻足……听着是耳房发出的。

    没听说王家娘子又怀孕啊，妾室更不可能，在王家娘子的严管下，别说怀孕，连能不能怀都是问题。

    难道……是王老爷在外面的私生子？

    切，管他是谁呢，这种是非之地，她得赶紧离开。

    拿着银票和卖身契，撇腿儿要走，婴儿的哭泣声又弱了些。

    小孟寐的眉心纠结起来，最后一咬牙，推门进了耳房。

    更浓的血腥味扑面而来，王家娘子的尸体，竟然在这里！

    还有两个丫鬟也倒在血泊里，其中一个丫鬟的怀中还死死地抱着一个刚出生的婴儿。只是那婴儿被透穿丫鬟身体的利剑，刺穿了幼体，同样死了。

    小孟寐狠狠地打了个寒颤！……婴儿已经死了，那她听到的婴哭……难道是鬼婴？这也太！

    当即两条小腿就有些发软。

    婴儿的哭声再次响起。

    神经紧绷的小孟寐，条件反射的睁大眼睛，朝死婴看去——

    然，死婴并没有任何动静。

    并不是死婴哭的，而且发声方向也不对。

    婴儿的哭声恍惚又稍大了些，小孟寐这次顺着声音看过去……一个染血的雕花木盆扣在地上。

    声音就是自木盆里传出来的！

    难道……

    小孟寐紧了紧拳，绕过几具尸体，走到木盆前把倒扣着的盆掀开——

    一个新生婴儿躺在地上，个头比死婴还要小一圈儿，两只不足核桃大的小手，紧紧攥着拳头……

    除了婴儿，还有一枚印章，黄脂玉质地。

    ……

    孟寐单手托腮，打量着端端正正坐在椅子上的长生，精致漂亮的小脸上，嵌着一双蕴藏潋滟光华的凤眸，一如既往的波澜不兴，沉静温敏，让人猜不到他的心思。

    “就算我不是你娘，那也是你姐，长姐如母，懂不？看这么多圣贤书，还不如跟我学学算盘子。”

    “我没反对学商，是寐寐不让我碰算盘子的，让我入仕途。”少年皱眉，对她的出尔反尔似乎困扰。

    孟寐：“……哼，不许叫我寐寐。”听起来跟妹妹似得。

    少年低头继续写自己的字，不理某女。

    瞧着油盐不进的少年，孟寐暗道：这是到叛逆期了啊！

    “对了，这个房子租期到了，你收拾下东西，咱们准备去金陵城。”金陵城，他出生的地方，恍然十三年，王家的灭门惨案应该时过境迁了吧。

    “寐寐，我想吃汤面。”长生对孟寐道。

    “什么？”孟寐一愣，后想起她一开始就是问他吃什么，“行，姐去擀面条，羊骨汤面可以吗？”

    “嗯。”长生眼中露出满意之色。

    “小样儿，一会儿就好，等着。”孟寐乐呵呵的离开了，去厨房做饭。

    长生一直看着孟寐，直到她拐出了院子，看不到身影了，才收回目光。然后抬手从脖子里抽出一根红绳，只见上面缀着一个黄脂玉印章，对着透窗而来的阳光看，能看到印章的四面柱上，清晰的五爪金龙图案！

    “金陵……”眼神渐渐凌厉冷峭。

    ……

