    第1241章 找上门！   

    别说他们震惊了。

    

    齐楼主看着他背影，嘴角抽搐：“年轻人，真是不知深浅啊。”

    

    廖渡张了张嘴，纠结的表情：“唉，我感觉吧，他好像会去……”   

    齐楼主眼皮一跳，余光落在他脸上，挑起眉头：“廖渡，我们好像还有账没算吧？”

    

    廖渡哎哟一声，捂住胸口：“……我内伤……爆发了……呕——”   

    秦掌柜半响才回过神，就听见这话，当下皮笑肉不笑的走过去，“来人，把他扶好了，我们去医馆！治好了，咱们再算算两百万两的赔偿！”

    

    廖渡：“……”   

    天杀的你祖宗，狗日的谢忱，老子不会放过你的！   

    歃血盟的兄弟们也被七星楼的人押往医馆。

    

    好戏暂时到此结束。

    

    看戏的人多，难免不会有一两个跟暗罗刹、飞羽门和问心宗有关系的人，赶紧去通风报信了。

    

    这边谢忱在勤勤恳恳的搞事业。

    

    那边苏九他们刚到向潮家所在的鹿城。

    

    鹿城不算大，但是是向家在管理，向家属于城主的角色。

    

    有城主之位要继承的人，家里勾心斗角的事情自然不少！   

    鹿城挺繁荣，治安也不错，就是飞沙较多，更加闷热。

    

    一行人刚走进城里，就引起了诸多关注。

    

    首先是被他们的白皙皮肤，出色的相貌吸引，其次就是向潮了。

    

    向潮以前皮肤也晒得黢黑，但是地下城捂了很久，自然肤色，看上去俊了不少。

    

    有人认出他来，惊讶的捂嘴，然后转身就跑，见鬼的表情。

    

    向潮抬手挡住脸，朝着旁边童俊道：“我还是觉得我应该带个面具。

    万一向宏娶了她，我们就悄悄走，不必掀起这么大的风波。”

    

    童俊白了他一眼，“你还想为了向宏躲一辈子吗？”

    

    向潮有些无言。

    

    他自然不是为了向宏。

    

    祁绍从后面凑了过来，“害，你要这座城，咱也能给你抢过来！”

    

    向潮瞪了他一眼，“我是金銮殿的人，你给我抢这个干嘛？

    你管理吗？”

    

    辜廷撇了撇嘴，像个贴心的小棉袄：“你看你这人，祁兄是为了你好嘛。”

    

    祁兄……   

    向潮差点喷出来，递给祁绍一个佩服的眼神。

    

    童俊就很不客气了，扑哧就笑出来了，“呵呵呵，你多大啊？”

    

    辜廷歪着头，还挺自豪的：“二十五岁，我在炼丹师当中算是很年轻的了！厉害吧？”

    

    噗……   

    向潮和童俊同时喷了。

    

    如果没记错的话，祁绍比老大大一点吧？

    

    就当他大三岁吧，那也才二十岁？

    

    两人再次用佩服的眼神看了眼祁绍，结果接到了他警告的眼神，而后抬着下巴道：“你们两个给我注意点，我辜弟为人单纯！”

    

    两人“哦～”了一声，同情的看了眼被卖了还替人数钱的辜廷。

    

    辜廷是满脑子都是丹药，从小接触的也是丹药，但他不是傻子！   

    他狐疑地挑起一边眉毛，扭头盯着祁绍：“你是不是骗我？

    你到底多大？”

    

    祁绍眼睛一瞪：“你看你这人，还有没有人与人之间的信任了？”

    

    辜廷成功被唬住了，“行吧。”

    

    他点头，忽然眼睛一亮，凑到向潮身侧：“嘿嘿……你要成亲了是吗？”

    

    祁绍在向潮黑脸之前，一把把他揪住，往旁边拽：“诶，这边有家客栈，咱们去看看吧？”

    

    “去呗。”

    

    苏九坐在墨无溟臂弯，懒懒地打了个哈欠。

    

    有墨无溟在的地方，她就留个能说话的嘴就行了。

    

    墨无溟乐意让她窝在怀里，还用元气隔开了空气中的热气，贴心的不得了。

    

    风情姿态婀娜的往前走，那小步伐比平时快的多。

    

    狗粮吃多了，她要去喝点水润润喉咙。

    

    向潮看着客栈牌匾，欲言又止，最终还是跟了进去。

    

    一行人走进客栈，客栈里面呆滞了几秒。

    

    食客先是被妩媚的风情击中小心脏，又被美艳的苏九击中灵魂，最后被向潮震惊回神。

    

    “向潮！”

    

    客栈老板似乎跟向潮很熟，连忙迎了过去。

    

    向潮淡淡的点头，“张叔。”

    

    张叔面色激动，“你回家了吗？

    早就听说地下城塌陷，所有人都出来了，你这没有踪影，我还以为你……没事就好！”

    

    向潮：“嗯，命大而已。”

    

    童俊从他身边经过，歪着头：“好好聊，我们不急。”

    

    他走到桌边，拎起茶壶，到了几杯茶，等到苏九过来，就递了过去。

    

    张叔疑惑的看了眼入座的人群，一个都并不认识。

    

    有些感慨的道：“你这次出门，有不小的机遇啊。”

    

    他对向潮的态度有点像家里的长辈。

    

    向潮也挺尊敬的，“还行，我出事后……鹿城没出什么大事吧？”

    

    张叔叹了口气，“能有什么大事？

    各大势力岌岌可危，八大山庄也都陷入了风波，我们位靠药宗，也没多少人真的敢找事……”   

    他嘴里这么说，但是表情有些凝重。

    

    向潮敏感的发现了，“张叔？”

    

    张叔笑着摇头：“不提那些不开心的，你回来就好！我让人赶紧给你们做点好吃的，给你们接接风！”

    

    向潮没敢说自己回来还打算走，只是点了点头。

    

    等到他坐下之后，发现大堂里其他座位上的客人，有的人看着他擦眼泪。

    

    那是一种惊喜之中带着一丝希冀的眼神，仿佛在看能拯救自己的人一般。

    

    向潮心里泛起浓浓的疑惑。

    

    童俊扭头，直接问：“鹿城怎么了？”

    

    向潮下意识抬眼看过去。

    

    邻桌的客人当下就绷不住了。

    

    “向大少您终于回来了！”

    

    “老天爷一定是看我们太艰难了，把您还回来了！”

    

    “呜呜……您要是早点回来就好了……”   

    向潮听得心底一咯噔，莫名心底发慌：“到底怎么回事？”

    

    张叔端着凉菜出来，怒道：“你们都在干什么？

    想害死向潮吗？”

    

    他冷着脸，走过来，便闭了嘴。

    

    向潮眉心紧皱，“张叔！到底怎么回事？”

    

    张叔心头一闷，沉默了半响，才闷闷的开口。

    

    向潮失踪之后，向宏安稳了一段时间，就开始动歪脑筋了。

    

    先是制造出他死亡的证据，又不知怎么说服向父继承了向家，随后又在鹿城搞新政权，收刮钱财，作威作福。

    

    向父发现之后极力阻止，结果向宏心狠手辣就勾结外贼，一不做二不休，杀了向父！   

    张叔只说到这，便不再说了。

    

    旁边的人忍不住插嘴。

    

    “向少！你今天回来的刚刚好，那畜生，今晚要娶莹妹过门！”

    

    “你失踪这些日子，莹妹真是苦不堪言……熬到今日，你也别怪她……”   

    向潮早已两眼猩红，浑身血液倒流，却又无比庆幸自己回来了！   

    童俊怒拍桌面，“找他去！”

    

    

