
天师境界啊……

古往今来，这是多少正道修炼者所梦寐以求的境界呢？

从真人境，跨越到天师境。

这是一种生命本质的蜕变！如果用现代科学的话来说，那就是进化……是生命在朝着更高层次的进化。

一旦成为天师，那可真的是飞天遁地、呼风唤雨，强大无比。在普通人的眼里尤其是古代人看来，那就是天上的神仙啊！

哪怕是现代，稍微知道一点内幕真相的人，都知道“天师”那是传说中的存在一般。

拥有的力量不说，就单说寿命……如果不考虑修炼走火入魔、或者在斗法厮杀中死亡，正常的寿命，七真人也只能有一百六七十岁的寿元。

而一旦成为天师哪怕是刚刚晋级到天师的最初级，也能够瞬间拥有三百五十岁的寿命！

也就是说，天师里最弱小的，都能够不依靠任何法术续命而无病无灾的活到三百五十岁当然咯，能够寿终正寝的天师比较少。

毕竟灵异界的残酷，可是远超世俗界的。无论是修炼走火入魔，还是和敌人斗法厮杀，死亡率都相当的高。

所以大部分的修炼者，其实都活不到正常的寿命，就死了。当然，这都是题外话了！

总之，灵异界曾有人说过：天师之下，皆为蝼蚁！

这话虽然有些夸张，但也看出来正道修炼者们对于这个境界的向往和追求了。

而此时此刻，傅洋的茅山分身，终于要彻底的踏入这个层次了……他如何能不激动？

“五六年前，我刚刚踏上修炼之路时，哪里能想到今天的成就？更没想到的是，最先在综合实力跨入天师级这个层次的，居然不是鬼道本体。而是茅山分身！”

傅洋心中很是感概。

现在的他，放眼整个灵异界都是一等一的强者了！呃，虽然主要靠开挂。但凭自己实力开的挂，有什么不行？

当真正的境界也迈入更高层次时，傅洋有理由相信自己会更强！

轰轰轰……傅洋周围连续炸开七声轰鸣。

七张金黄色的符虚影，从他体内飞了出来，将他环绕在中间。

每一张符虚影，都长一丈、宽三尺，上面有符咒文明灭闪烁。虽只是道法本源凝聚而成的虚影，但却栩栩如生。像是真的用丝绸金线织就而成一般！在展示着，傅洋七真人巅峰境界的身份！

阵阵狂风，朝着四面八方吹拂。

尘土飞扬，飞沙走石。树木剧烈摇晃，沙沙作响……

“正统道教符一脉，天师级的第一个境界叫做无还真。乃是将七张本源符虚影，按逆向顺序，从第七张符虚影开始主动粉碎。一直到七张符虚影全部粉碎，然后融入体内。跟肉身、魂魄、完美融合。”

“这个过程看似简单，但其实凶险无比！比起前面七次真人级的授，都要困难和危险得多。因为在真人授的过程之中，实际上是将自己每一个境界时全部的法力都凝聚成符形态，跟灵魂融合在一起。”

“而主动破碎符，无异于是将自己的魂魄强行撕裂！一个不小心，就是魂飞魄散、身死道消的结局了。而这样的生死边缘，还要经历足足七次。还要七次都安全度过……其中的凶险，可想而知。”

傅洋心中闪电般的闪过诸多思绪，这从真人突破到天师中的一些关键，他还是知道的很清楚的！

呼……

他长出了一口浊气，开始了！

先将代表着七真人境界的那张金色符虚影，破碎掉。

傅洋的眼神，看向距离自己最近的那张符上面正中心的位置，有一个古朴的文字，代表着“七”的含义。

傅洋心念一动，右手迅速结咒印，掌心之中光芒闪耀。

“掌心阴雷罡！”

噼啪！

一个拳头大的灰色电团飞出，径直击中那种一丈长的符虚影。应声而碎！化为金色的光点儿，如同萤火虫一般飞舞着在四周空中盘旋……

在这一刻，傅洋就感觉浑身上下都同时被几千根锋利的针给同时扎了一样。一股难以形容的剧痛，瞬间蔓延开去。

不但如此，下一个瞬间，整个魂魄都跟着剧痛无比。像是有一只巨人的手，在拼命的撕扯自己的魂魄要将其绞成碎片一样！

唔……

傅洋喉咙里发出低沉的声音，显然是拼命忍住痛呼。然后“噗嗤”吐出一大口鲜血来。身形踉跄摇晃了几下，勉强站稳了。

不远处的维可看到这一幕，下意识地握紧了双手，白皙的肌肤上面竟然微微的渗出了汗珠来这既说明了她的紧张和担忧，同时也意味着达到鬼帝境界的她确实已经和活人没有任何区别了。

因为，都能够和人一样出汗了！

阿黄和熊爷也都很紧张，但不敢出声，生怕打扰到傅洋。

咳咳咳……

傅洋咳嗽着，打起精神。他发现体内的法力，比刚才弱了不少。这是因为，他亲手打碎了代表着自己七真人境界的第七张本源符虚影啊！

“那么接下来，是代表着六真人境界的第六张符了……”

他表情淡然，眼神凛冽，再次朝第六张符虚影轰出了一道法术。

轰！

那第六张符同样应声而碎，化为金色光点，像是萤火一样悬浮在四周。和第七章符所化的金色光点汇合，像是一条金色的光河，很美，也很残酷。

而傅洋更是如遭雷击一般，肉身和魂魄都是重创。

这一次，不但大口吐血，连鼻孔里也都流淌出鲜血来。像是红色的蚯蚓一般往嘴角蜿蜒着……

他气喘如牛，用手背擦了擦鲜血，沉声道：“再来！”

然后，施展法术攻向代表着五真人境界的第五张符……

在场之人见了，都无比的震撼！

这晋级天师的过程，确实凶险艰难，看的人都是心惊肉跳。更何况身在其中的傅洋？

每一秒钟，都像有一个世纪那么漫长！

自碎符带来的痛苦，无异于一次次自杀而这，相当于七次自杀。还必须要保持清醒状态，才能在最后一张符破碎后，立刻将全部符破碎变化的“光点”收回到体内。

嘀嗒，嘀嗒！

在连续轰碎了六张符虚影之后，傅洋整个人已经有些恍惚了。七窍流血，手脚发软，连站着都有些困难。

他眼前的视线开始变得模糊起来，看东西都有重影了……

“最后一张了！我傅洋，今天此刻，就要晋级天师。”

啊啊啊！！！

他突然爆发出全部的潜能和心力，打出了最后一道法术。化为一个硕大的拳头，打碎了代表着最初的一真人境界的符虚影……

砰！

七张本源符，尽皆破碎。

傅洋仿佛变成了一个“血人”一样，都看不清模样了，非常人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49548368"  chaptername="第3042章  自碎符箓！">加入书签</a>
</div>
