
韩谦正在和吕昌对峙，浮光也才真正看到了城中基地的老大。

他模样和吕晨差不多，但是吕晨更加年轻一点，而吕昌很显然身上有很重的杀伐之气。

在浮光看来，吕昌的寿命不长，他身上背负了太多的孽障，现在报应快来了。

至于他到底是怎么死的，浮光看不出，但是她想到了刚刚看到吕晨的时候，他的命格发生了变化。

似乎就在他被易林说了之后，他这辈子纯粹是先甜后苦，前期有父母，有哥哥的照顾，出生很好，众星拱月十分优秀。

可是后来父母死亡，哥哥也没了，他的下半辈子很苦，但是今生的苦其实就是在偿还前世的债，浮光是不打算插手的，每个人都有自己的命数。

当然，如果这个人让浮光想救，那就不一样了。

所以刚才浮光在问易林到底是怎么看待吕晨的，如果吕晨对易林重要，那么略微插手是可以的。

“韩谦，你到城中基地我可是没亏待过你，如今你这样做，是不是太过分了点？”吕昌说道。

韩谦一直都保持没有动怒，沉稳的说：“大当家，我对城中基地没有觊觎之心，但是你知道我是背负着仇恨来的，我要报仇。”

这些事情韩谦没有说，但是他知道吕昌一定清楚，这些事情他不可能不知道。

吕昌皮肤稍微黑一些，他穿着也没有那么讲究，和吕晨相比，他身上有一种草莽气息。

他说：“韩谦，现在末世已经开始半年多了，你应该知道全世界到底死了多少人。”

“在这样的情况下，你跟我说你要报仇？你要怎么报仇？”

他的声音还有些讽刺，报仇？呵呵。

“现在最根本的问题就是如何生存，如何繁衍，你以为就只有你有仇恨吗？我们的仇恨呢？我父母也死在丧尸口中，我向谁报仇？韩谦，你是个人才，放下你所谓的仇怨，留下来，我们一起建立新的国度。”

“我很欣赏你，你也应该是知道的。”

韩谦叹了口气，他说：“我很感谢大当家的欣赏，可是我的仇怨，我放不下。大当家，这样，如果我还能活着回来，一定回到城中基地。”

“以前我是军人，言而有信！”

以前韩谦是军人，但是吕昌却是匪类，说实话他们本该是天敌的，可如今末世来了，草莽横生，对这个世界来说，需要的是拨乱反正的人，其实吕昌可以作为一个过渡人。

他无法保持建立一个很好的国度，但是他可以打江山。

但是这一切都要在韩谦报仇之后，他是绝对不可能会放弃自己的仇恨。

“韩谦，你老实和我说，你是不是非要离开！”

韩谦点头，斩钉截铁的说：“是！”

吕昌沉默了一下，然后说道：“你去可以，但是你有两个选择，要么，你带着你的小队去，要么，你带着这些人去，但是攻打了西南基地之后，西南基地归属城中基地管辖，你觉得如何？”

韩谦没答应，却也没反驳，他说：“西南基地之后被谁管辖，这个我不插手，大当家要是觉得自己有本事管辖，那自然可以，我管不着。”

吕昌闻言，心里倒是觉得有点谱了。

“行，我也可以跟你一起去。”

他是有目的的，韩谦去报仇，他要西南基地的资源。

韩谦倒是没反驳，应下了。

多一个人，多一种可能，他倒是不怕吕昌会阴谋他。

“行，那就这么说定了。”吕昌说道。

这事情算是说定了，韩谦也打算离开，易林对于当初的事情仔细想了想，最后都决定现在暂时放一边。

他对吕昌不可能没有恨意，如果不是吕昌他还是个人类，可能成为不人不鬼的丧尸。

但是现在很明显不是报仇的时机。

事情既然已经落实下来，大家就准备在两天后出发。

西南基地和城中基地不同，西南基地相对来说是比较安逸的环境，在这样的环境中很容易让人饱暖思淫欲，只有什么人是最清新的？

那莫过于最底层的人，而最底层的人也是他们可以拉拢的人。

韩谦和吕昌在讨论如果攻克西南基地，韩谦主张拉拢底层强者，而吕昌则是觉得直接攻打进去会更加方便。

“我认为你想拉拢底层那批人很容易会打草惊蛇。”吕昌说道。

其实他说的也有一定道理。

韩谦摇头，“第一，我承认大当家的想法有一定道理，但是大当家为何不换一种思维来想？”

“你说。”

吕昌是一个眉目之间流转着戾气的人，从这个戾气之中不难看出此人重杀戮，既然重杀戮，那么他更倾向于直接杀。

韩谦说道：“如果拉拢了大批异能者，西南基地可以不费吹灰之力直接攻克下来。”

吕昌闻言，摇摇头，说道：“太麻烦。”

的确，这样做的确有一些麻烦，但是同样的可以减少杀戮。

浮光在一边听着，她对这件事暂时没有发表任何意见，反正对她来说，西南基地不过是手到擒来的事情，现在之所以会纵容着他们，一来是不想插手，二来是觉得想逗逗那些人。

“我不得不承认是有些麻烦，但是现在人类已经很少了，人类需要繁衍生息，不能全部死完了。”

说到这里，吕昌沉默了。

他是重杀戮没错，但是他还没想让人类灭绝。

这么大的罪过他承担不起。

浮光轻轻敲着桌面，本来十分安静的环境中一点声音都会十分突兀，更何况还是浮光直接敲击桌面。

吕昌看向浮光，他知道这人是韩谦的女朋友，就算是他都不得不承认这是个美人，只是吕昌此人并不重美色。

美色对他来说不过是红袖添香，就算是没有，那也不碍事。

“你想说什么？”吕昌压迫性的目光看向浮光。

在他看来，浮光这个女人是不能成什么大事的。

浮光说道：“想攻克他们很简单，不过看你们是想玩一玩，还是想直接打。”

吕昌微微蹙眉，他不悦的说：“你一个女人懂什么？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68308893"  chaptername="第385章  原来我是丧尸30">加入书签</a>
</div>
