    夏幽走进仓库，在最里面的几个货物箱后，看到了半躺在地的帅哥。

    此时他的模样，可以说是相当凄惨，不但受了很严重的伤，而且被绷带缠住的腹部，依旧不时有鲜血渗出，染红了他的西装。

    见到夏幽脸上的面具，帅哥先是陡然一惊，不过再看到一旁的奇鲁莉安后，很快又镇定了下来，虚弱憔悴的脸上，也终于露出了些许笑容。

    “你…终于来了…咳咳…”

    夏幽急忙掏出伤药，喷洒在了他的伤口上。

    作为一名合格的训练家，包括伤药、解毒药、烧伤药、解麻药在内的各种药物，早就被他放在背包里，就是为了遇到像这样的情况时，不至于束手无策。

    “你怎么受了这么重的伤？”

    没有理会手上的鲜血，夏幽皱着眉头，又拿出自己的绷带，将帅哥的小腹重新包扎了一遍。

    尽管他是第一次见到如此之多的鲜血，但如此生死关头，硬是顶着刺鼻的血腥味与不适，耐心完成了包扎。

    “被人埋伏了，打了个措手不及。”帅哥的嘴唇早已发白，强忍着疼痛，将自己的两只宝可梦也放了出来，“它们两个同样受了伤，也拜托你了！”

    他的不良蛙与卡蒂狗，此时状态也很糟糕，不但伤痕累累，甚至还全都中了毒！

    拿出解毒药，夏幽轻轻给它们服下，同样包扎伤口后，又将它们收回到了精灵球当中。

    这些药物，虽然能够应急，但想要痊愈，必须还要再经过专业人员的治疗才行，而比起外面，精灵球里不但更为安全，也能让它们好好休息，免遭伤情的进一步恶化。

    拿出水壶，给帅哥喂了一点水，见他脸色稍缓，夏幽问道：“到底是什么人出手这么重？火箭队吗？”

    “除了他们还能有谁？”经过用药，帅哥已经好了很多，至少不会再继续流血，“不过与普通队员不同，这次袭击我的人，是火箭队的精英部队，他们自称为真鸟矩阵，是帮极为难缠的家伙，我废了好大的功夫，才把他们甩掉。”

    真鸟矩阵！？

    夏幽思索片刻，摇了摇头。

    他好像曾经听过这个名字，但具体的详情，却已经记不清了。

    “我还是先送你去宝可梦中心吧。”

    “不行！”帅哥虚弱道，“那帮人还在到处找我，而且火箭队在城市里布满了眼线，只要我一露面，肯定会被他们发现的。”

    “那你想怎么办？”夏幽问道。

    帅哥的目光向后一撇，似乎早已想好了退路：“这后面就是货运列车的车站，我刚才算了一下，几乎每过十几分钟就会有一辆火车通过，我打算乘坐火车，先离开这座城市。”

    夏幽沉吟片刻，还是提出了自己的建议：“我感觉还是让你的同事来接应你，或是报警更安全一些。”

    “算了。”帅哥一阵苦笑，“这座城市被火箭队经营多年，谁知道警察当中有没有他们的卧底，实在是太冒险了，而我刚刚已经联系了总部，就算他们派人，也需要一定的时间。”

    尽管夏幽还是有些不放心，但既然帅哥已经做了决定，也就不好再说什么了。

    他搀扶帅哥，正要离开这间仓库，随着一个女人的猖狂大笑，忽然从窗外跳进了两个人！

    “哦吼吼吼…”武藏一脸得意之色，“那边那个小子，跟了你这么久，终于还是让我们找到了机会！”

    “武藏！？”夏幽暗自戒备，“你们不去纠缠小智，跑来找我做什么？”

    “当然是奉老大之命，在此消灭你了！不要以为你戴上面具，我就不认识你了！去吧，阿柏蛇！”

    武藏说着，扔出了自己的精灵球，而直到过了许久，却没见小次郎附和，她不由大怒，一把拽住了他的衣领，来回摇晃：“笨蛋，不再要犹豫了，赶快行动吧。”

    小次郎无奈，只能也放出了自己的宝可梦，底气不足道：“去吧，瓦斯弹……”

    看着他们胸前的大大R字，帅哥无奈的摇了摇头：“没想到就连你，也被他们盯上了啊。”

    夏幽也是不禁一叹，既然与火箭队对立，他虽然已经做好了准备，可没想到事情还是来得如此之快。

    火箭队这二人，虽然曾与夏幽打过交道，但并未交手，自然不清楚夏幽的实力。

    不过夏幽现在时间没空搭理他们，从腰间扔出两颗精灵球。

    “小火龙、杰尼龟！这里就交给你们了，我们先走了！”

    “想走？”喵喵不知从哪里冒了出来，拦在了夏幽面前，“看我的乱爪攻击！”

    说着，喵喵向前一跳，两只爪子冒着寒光，抓向了夏幽的脸！

    “干得好！喵喵！”武藏惊喜的叫了一声，然而她话音刚落，却见喵喵的身体如同撞到了一堵空气墙，在空中稍作停顿，接着便如同炮弹一般，向后飞去，一连撞碎了几个木箱！

    奇鲁莉安慢慢放下手臂，眼睛死死盯着喵喵。

    “可恶！”武藏握紧双拳，喊道，“阿柏蛇！瓦斯弹！你们别愣着了，赶快攻击！”

    两只宝可梦听到命令，各自发动招式，然而下一秒，却被小火龙与杰尼龟，用水枪与火花给挡了回去！

    趁此机会，夏幽带着帅哥从仓库的后门离开，来到铁轨上。

    当他正要将帅哥放到一旁时，忽然一枚火箭弹，以极快的速度飞了过来！

    电光火石之间，身为普通人类，夏幽还来不及反应，而就在这紧要关头，他与帅哥的身体忽然被一阵怪风包裹，向一旁飞去，躲开了这次攻击。

    爆炸声响彻整座货运列车站，碎石与弹片向四周溅射，又被那道怪风给尽数挡了下来。

    “哦？竟然躲开了？你们是怎么做到的？”

    一个浑厚的声音从一旁的屋顶上传来，夏幽抬头看去，只见五位头戴贝雷帽，身穿黑色火箭队队服的男男女女，正站在那里，冷眼注视着他们。

    看着这些气质异于寻常队员的火箭队，夏幽沉声问道：“你们是谁！？”

    “也对，也该自我介绍一下，省得你们在黄泉路上，不知死于何人之手！”为首之人，是一位右眼戴着眼罩，魁梧的壮汉，他狰狞笑道，“我叫戈兹，而我们，正是火箭队真鸟小姐旗下的精英部队——真鸟矩阵！”

