    叶飞燕皱眉道：“说来有些不好意思。”

    “怎么了？叶飞燕，你可以说说看，其实以前我也听说过有些人能够感应区分精神力，但有着一些限制。比如对方强到某种程度，那就感应不到，又或者对方使用过好几股力量，将精神力混淆。”

    唐开明讲述着自己的见解。

    叶飞燕道：“这股精神力我确实很熟悉，不过一时半会也不知道是谁。”

    “不知道是谁？”

    “是啊，我估计，是因为我没和对方交手过的原因，可能平日里只是接触过。”叶飞燕说道。

    唐琪琪猜测：“会不会是你家里人，毕竟你们家可是有名的冰系家族。”

    “可能吧。”叶飞燕皱着眉头。

    她一开始确实也怀疑是不是家里某个人，可问了一些亲戚，都表示谁没空往那边练功啊。

    叶飞燕没有明说，只是心底里暗暗记下了。

    这样的冰系强者，比她父亲还要强，若是能找到，也许能让她力量更上一层楼。

    ………………

    第二天，陈安林起床一边吃着早饭，一边看着新闻。

    吃好后去上学。

    现在所谓的上学，除了一些理论知识之外，大多数都是学生们相互之间的实战。

    每个学生有星数评定，陈安林之前是2星半，但由于新生比赛的出色表现，现在评定为3星半。

    上午照例温习了一下副本要点，中午来到食堂，唐琪琪又屁颠屁颠的过来要吃的了。

    陈安林无奈，因为这是他答应的。

    上次新生比赛，为了气胖胡，他答应给唐琪琪准备半个月的午餐，可把唐琪琪给美坏了。

    “陈安林，昨天你没过来，所以还要多给我弄一天午餐。”唐琪琪说道。

    陈安林白眼一翻：“晓得晓得了，话说你一个女孩子，吃这么多，也不怕胖，别到时候甩皮鞭都甩不起来。”

    唐琪琪娇蛮道：“放心? 我每天都会运动? 吃多少热量，就把多少热量消耗出去。”

    “你一般做什么运动？”

    正问着? 叶飞燕祝晓涵一起走了过来。

    叶飞燕依旧冷冰冰的。

    来学校时间不久的她? 在这里已经有了冰山女神的称号，看来装高冷装的很不错。

    “咦? 陈安林和唐琪琪在那，我们也坐那里吧。”祝晓涵说道。

    叶飞燕似乎在想着什么心事? 微微颔首。

    两人走了过来? 不过在接近陈安林身边的时候，叶飞燕娇躯一颤。

    这感觉，就好像电流触电全身。

    而后，叶飞燕不可思议的看向陈安林。

    陈安林笑道：“叶飞燕? 祝晓涵? 好巧啊。”

    祝晓涵倒是没说什么，坐了下来道：“陈安林，听说你煮的东西很好吃，下次多带点。”

    陈安林道：“我哪里煮的过来，给唐琪琪带? 也是上次答应她的，咦? 叶飞燕，你怎么不坐？”

    叶飞燕脸色复杂的看着陈安林? 因为她发现，那股强大的冰系力量? 似乎就是陈安林身上的。

    “陈安林就是那个冰系强者？”

    叶飞燕心头震惊。

    但这种感觉很微弱? 像是? 又好像不是。

    就好像，精神力确实像，但是陈安林身上又没有冰系的感觉。

    “回头试试他？”

    叶飞燕什么都没说，把这份秘密埋在心底。

    下午的时候，一个叫姜海滨的同学找到了陈安林。

    “陈安林大哥，下午都是自由活动，这是任务处给你这两天发下来的任务。”

    在这里每个学生都要接受一些任务，这一点陈安林早就知道。

    看了一下，发现都是普通任务。

    比如巡逻一些地方。

    姜海滨道：“我被安排和你一组，没什么事待会一起走吧，还请大哥照顾一下我。”

    这个姜海滨身材比较瘦，评定的星级并不高，在这里属于比较垫底的存在。

    之前的新生塞中陈安林已经表现出了实力，因此姜海滨对他非常客气，甚至直接称呼叫哥。

    陈安林道：“没什么照顾不照顾的，一起互相扶持。”

    “嗯嗯，谢谢哥。”

    随后两人出校，前往巡逻地点。

    是附近的一处菜市场。

    这地方平日里什么事都没发生，但人流量大，因为临近节日了，上面为了防止发生什么事，所以安排人过来日常巡逻。

    反正学生多，不用白不用。

    姜海滨挺会来事，和陈安林出去后，他立马去街边上买了几瓶饮料给陈安林。

    “谢了。”

    陈安林走在大街上说道。

    姜海滨站在陈安林右侧，笑道：“没事，以后还要大哥多多关照。”

    陈安林其实不喜欢这样拍马屁的人，所以没怎么说话。

    “陈哥，那次比赛，你可真厉害，平时训练一定很辛苦吧？”

    “当然。”陈安林似是而非的回应着。

    姜海滨看出陈安林不怎么爱说话，很有眼色的他当即不说话，而是认真巡视起来。

    到了傍晚，两人收工准备回家。

    不过这时候，迎面走来两个穿着休闲西装的男子。

    年龄看起来要比陈安林大一两岁，神色有些倨傲。

    陈安林不认识他们，倒是姜海滨一眼认出来了，顿时脸色微变。

    “怎么是他们，陈哥，看来他们是找你的。”

    “怎么说？”

    姜海滨这个人，知道自己实力差，所以他把大部分的时间都花在了搞关系上面。

    搞关系，自然是需要了解一些人身份以及关系网的，所以对于学校里的一些知名人物，他闭着眼睛都能倒背如流说出。

    “这两个人，是高年级的游戏玩家，都是一个叫沈鑫的学生手下。”

    “沈鑫？高年级玩家？这和我有关么？”

    “沈鑫和江晓雪以前一个学校，只不过沈鑫是高年级的，之后毕业来到这里，在江晓雪来之前，沈鑫早就说过要追求江晓雪，那次比赛你把她打的这么惨，我担心沈鑫找你麻烦。”

    “找我麻烦？”

    陈安林眼睛一眯。

    姜海滨此刻也有些无奈。

    本来还以为抱上了陈安林这颗小腿，没想到转眼间惹上了沈鑫，这可咋办。

    要不以后找机会，和陈安林撇清关系。

    “姜海滨，你对这些人物挺了解啊？”那两个人还在街对面等红灯，陈安林饶有兴致的询问。

    姜海滨回应：“平时喜欢研究一些。”

    “嗯。”

    说着。

    绿灯亮了。

    两个高年级玩家走了过来，在陈安林面前站定。

    “找我有什么事？”陈安林问道。

    其中一个人耳朵打着环，穿着皮衣皮裤，打扮的挺新潮的，“陈安林，刚刚在任务领取处查到你过来巡逻了，特意过来找你，我老大请你吃饭。”

    “你老大？”

    “是沈鑫，你应该知道什么事。”

    陈安林了然，看来这个姜海滨确实挺了解学校里人事方面的，看到这两人过来就知道什么事了。

    姜海滨被吓得根本不敢说一句话，只能茫然的看着陈安林。

    陈安林问道：“我不知道什么事，你们和我说清楚么。”

    “关于江晓雪的事。”

    “我和江晓雪不熟，找我做什么？”

    陈安林冷笑，若是这两个人要找麻烦，那就教他们做人，省的以后还找他麻烦。

    “找你自然是问点事，我老大就在前面不远的酒楼，请你吃饭，赏个脸吧。”

    “行，不远的话我就过去看看。”

    陈安林也没事，反正放学了，就看看沈鑫耍什么花样。

    于是跟着这两个人离开。

    姜海滨抹了抹额头，“乖乖，这也敢去，就不怕沈鑫揍人么？”

    想了想，他觉得应该帮陈安林打个电话，免得出事。

    于是给同班的叶飞燕发去信息，把事情大概说了一下。

    陈安林来到酒楼，径直上楼，来到一处包厢。

    里面坐着一个穿着白色T恤的男子，这个人自然是沈鑫。

    “大哥，人带来了。”两个人说道。

    沈鑫道：“你们回家吧，我和陈安林聊聊。”

    “好的。”

    两人离开的时候，主动关了门，现在屋里只剩下陈安林和沈鑫了。

    “来，请坐。”沈鑫一副温文尔雅的模样，倒是挺能给人好感。

    陈安林没坐，冷冰冰道：“找我有什么事？”

    沈鑫皱眉：“你好像很不开心的样子。”

    “你说呢，你要是为了江晓雪想要报复我，那就省省吧，免得被学校知道，你难堪。”

    沈鑫愣了愣，摇头一叹：“你误会我了，我找你过来，并不是想要为了她报复你。”

    “不是？”

    陈安林一乐：“外人都说你喜欢江晓雪，而我把她打成那样，你不是为了出头？”

    沈鑫道：“当然不是为了出头，而是…………”

    他一咬牙，因为憋气，整个脸都红了：“而是求你一件事。”

    “说。”

    “求求你，不要追晓雪，求你了…………”

    陈安林：“？？？”

    陈安林一脸懵逼，这剧情有些不对。

    合着这沈鑫不是来找麻烦的。

    “怎么说？”陈安林看对方眼中泪花闪现，连忙道：“你好好说话，别哭啊。”

    沈鑫颤抖道：“你也知道，我喜欢江晓雪，当年我知道她要来这里，所以费劲全力考到了这里，我终于如愿和她在一起上学，甚至在此之前，我还成为了这里的排名前十的老大！可是，可是晓雪为什么还是不喜欢我…………”

    “你说这是为什么啊。”

