    远古星空之中，无尽光芒闪烁着，而其中就有一条紫芒出现，划过星际消失在远方。

    也不知过了多久，陈宇心神一动，一想就知道到了那里，也只有这里，才是建立下了据点，到了现在还在，倒是挺有意志力的嘛，要知道他很久都没有降临了，一过就是数千乃是万年数十万年之久，这都是不定时的，因为远古星空的存在，本身对于时空就是不定时的。

    似乎在那信仰倒是非常的浓厚，将整个神创世界很好的保护起来，坚定不移的相信神回保护他们，一代又一代的继承者，尽管也有质疑之声，但是教会并没有再像以前那么镇压了，用的是更多的事实去证明神的存在，让他们相信神的力量，无时无刻不在宣传着。

    而大部分人都是从小都是自主的学习，而作为艾伦一系的家族，不时会出现一个神战士，也即是巫族血脉的爆发，让世人知道神真的存在，而这些战士就是神创造出来的，为的就是保护他们，不受巨人的危险，虽然不知神为什么不将巨人全部消灭，但至少质疑声低了不少。

    现今的教皇更是平静无比，他们一代代的传承下来，知道神不会怎么在乎他们，但是依然会坚信着神，只要保持这一份信念，神想必会受到感应，再一次降临的，想象上一次就是如此，不过已经距今十万年之久了，都没有降临过，也不知道神会不会在他们的世界？

    虽然很遗憾，但绝对不会动摇内心的信仰，作为教皇更是如此，每天的功课是必不可少，作为教会中的一员，可以感受到神无时无刻存在的威压，只有坚信神的存在，才能感觉到神确确实实存在着，而且还能给他们不少的好处，其中之一就是身体变得更加健康，很少会有病痛等等，其次就是不少人从中领悟到治疗之术，也就是可以通过信仰去治疗病者。

    这也是陈宇不在意这些信仰之力的关系，让其自动变化，从而产生了现在的局面，更是让教会信仰的无比深入，深深地敬畏着创世神，神会再次降临，这是每一任教皇的信念。

    “神啊，请您赐福卑微的羔羊吧，让您的伟力赐福这个世界吧，神啊，恳求的降临。”

    尽管是每一次都是诚心诚意的虔诚祈福，不过都是无用的，可依然持续不断，在大教堂中，无数信徒在随着教皇恳求，恳求着神的恩赐，神的降临，祝福这个世界吧。

    而今天，当他们再次虔诚的祈福之时，整个世界开始变得祥和，无尽的色彩斑斓的祥云降临到这个世界，只要信奉神，一接触，那么什么病痛都会消失，还能年年益寿，更让痴呆中的人，响起神降临的一幕，是的，这不就是神要降临了嘛，肯定是的，纷纷祈祷祈福。

    “快快，这个小子，神要降临了，还不要跪下，不能对神不敬，尽管已经无数年没有降临了，但是神就是存在的，还敢顶嘴，是不是不想要父亲了，还不想要你的母亲了，快跪下。”

    不少年轻人就是不相信神会降临，只是面对父母的呵斥，根本不敢对方，尤其是这么严肃的脸色下，一个个只能遵循着跪伏着，只是心中却是无比的猜疑，神真的会降临嘛。

    “母亲，你怎么了，啊，你好了，奇迹，真的是奇迹嘛，母亲，你真好了，太好了。”

    “不是我好了，还是神要降临了，快快，出去，给神请安，祈福，不要不相信，神终于要降临了，旷别了无数年的神，终于来了，就算是死也甘心了，神，请你祝福卑微的我们。”一个九十多的老太太，本来是奄奄一息并入羔羊了，此时变得精神奕奕，一点都不想病了。

    家人听着自然是有些不信了，不过还是拗不过老母的要求，只能出门去祈福，不想现在街道上都是挤着满满的人，一个个带头的都是那些和他们母亲差不多的老人，而现在根本不是病痛的样子，一个个精神奕奕的，要是之前还不相信，这一次再不信的话，真的是傻瓜了。

    难道神真的要再次降临这个世界，祝福这个世界？如此带动下，一个个变得虔诚起来。

    而很快就感觉到身体改善了不少，以前工作带来的病痛以及暗伤，此时都开始回转，这不是神迹是什么，不是神的伟力是什么，天空中的变化，无不说明了这一切，神要降临了。

    在教皇的大教堂中，最先感应到，无尽的威压从天而降，如此清晰，如此亲切，是的，再也不用想了，这就是神要降临了嘛，旷别这么久的创世神，终于再次眷念他们，马上就是一片虔诚的心在轰轰轰的响起，让他们感受到神的威压，神的力量，神威如海神威如狱啊。

    陡然一道光柱冲天而将，直中大教堂，谁让他们是信仰的核心呢，不降临这里降临哪里？

    不过这道光柱，在这个世界上任何一个地方都能看到，无论是进还是远，都是清晰的看到，清清楚楚，一个人影从光柱中出现，缓缓地降临着，自然就是陈宇的分身所在了。

    陈宇看着这片世界，如此和谐，虽然有着一定的危险，但是不用担心会被攻破，只要有这底蕴在，那么就能防御好他们生存的所在，也能让人类不陷入深层的内乱之中，也算是用心深层啊，看看现在不是很好嘛，过的很幸福，尽管都是信仰着他，但是幸福就是最好了。

    “神，伟大的神，您终于降临到这片卑微的世界中，带来无尽的伟力，让迷途的羔羊们知道神的旨意，神永恒存在，神无所不能，卑微的信徒，在这里迎接您的降临。”教皇带着无比激动地心情，洋溢非常的说道，不过头低着很低，根本不敢抬头观看，这是不大敬的。

    其他的信徒同样如此，神真的降临了，降临到他们的世界中，带来的神的福音，更多还是激动，有的更是想去偷偷地观看，不过都被旁边的人阻止了，神是无上威严的，其实他们凡人所能瞩目，所以必须要庄重，绝对不能显示出一个信徒的不真，这可是非常糟糕的。

    “起来吧，吾降临于此，心感欣慰，这么多年来，依然始终如故，一心一意，吾甚是感怀，本次来，也是感受到尔等的祈福，经过此地，就来看看，你们过好即使让吾最为开心的事情，神不能无时无刻的关注你们，但是你们自己确实可以，希望你们永远幸福，安康。”

    “伟大的神，这都是卑微的我们才是，岂能让伟大的神祈福，让我等信徒如何自处啊。”

    “无需任何的矛盾，神有好有坏，只要你们心中坚定，那么无所谓神的存在，神只是你们的引导者，过上幸福生活的人而已，要是让你们伤心受伤，那么不信仰也罢，这样的神不配为万物的信仰，在这里吾感受到了你们的心意，吾赐福你们，祝你们永世安泰。”

    陈宇很高兴，尽管这是第三次吧，不过对于他们来说，一定是十万年了吧，这么久了还是坚定的信仰着他，如何不高兴呢，手一挥，将很大一份信仰之力化作祝福之雨洒遍整个人间，瞬间降临，无论是在哪里，都不会错过，这就是给他们的好处，祝福他们。

    而他声音自然是传遍整个世界了，任何一个人都能听得清清楚楚，尤其是现在更是祝福他们，看着一滴滴的光点消失在身体中，变得更加有力，更加富有精神，就能感受到神的威压，神的无所不能，连将死之人都能瞬间治好，就能看得出神的威力，神的伟力如何了。

    至于剩下的则是作用于大教堂中的塑像，这是当初为他建造的，一直留存在这里，等到信仰之力浸透之后，晶莹之光散发出来，也就是正式的开光，接受他们的信仰，已经不用再怎么考验了，这么多年都能坚持下去，还用怎么去说呢，祝福他们吧，平平安安的生活。

    等到大教堂中的人感受完毕后，尤其是那些领悟了本身力量，更是感觉亲切无比，不敢相信，这是真的，神如此不计一切，根本不在意他们的好与坏，只要真诚，只要造福人间。

    “这座塑像，吾已经重新塑造，尔等不用担心吾会不知了，无论是多少时空的阻隔，吾都能感受到你们的心，你们的信仰，你们内心的感受，神会与你们同在，吾会永远的祝福你们，永世安泰，幸幸福福的过生活，希望你们不要忘记这一刻的来之不易，存在与毁灭，都在你们心中，吾也该走了，祝福你们，好好的生活，普通或许即使最好的幸福吧。”

    说完，陈宇就化作一道光芒消失在光柱之中，光柱随之崩溃，化作无边的光雨散落人间，不经给了万物生灵改善了环境，更是让它们更好地生活下去，和谐安泰。

    “恭送伟大的神。”全世界的人都虔诚的祈福。

