    第1068章为潜伏行动做好准备   

    “蓝方的作战服你们还带着吗？”

    

    

    “带着。”

    

    

    听到张余的问题，李恒三个人点了点头，拿下自己的背囊打开给张余看了看。

    

    

    当张余确定三个人的背囊里都有蓝方作战服之后点了点头，对他们三个人说道。

    

    

    “现在把你们的蓝方作战服穿在身上，撕下上面的蓝方标志，武器装备也全部放到面前。”

    

    

    红蓝两方的作战服因为有些兵种的原因，大部分的作战服都是通用的，只是在作战服的右臂上会挂着蓝方红方的代表性标志，依次来证明参与演习部队的身份。

    

    

    而演习指挥部的人员所穿的作战服并没有任何标志，这就让张余找到了空子。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，李恒三人一丝不苟地执行着张余的命令，先将自己的作战背心和武器装备解下放在自己面前，然后开始更滑蓝方作战服。

    

    

    趁他们三个人更换作战服的时候，张余对身旁的龚箭说道。

    

    

    “指导员，你去队员里想办法搞三套完整的工具箱来，渗透行动需要用这个。”

    

    

    “好，我尽力给你搞一下。”

    

    

    毕竟完整的工具箱突击队员中也是很难找到，龚箭需要按照记忆中工具箱所配备的工具，一件件寻找然后放进箱中。

    

    

    当张余交待完龚箭的事情后，李恒三个人已经按照张余的话换好了衣服，站在面前等待着张余的命令。

    

    

    “去休息吧，出发的时候我会通知你们的。”

    

    

    “是。”

    

    

    听到张余的话，李恒三个人立正对张余敬礼说完后原地坐下休息，而张余则是去公路附近的监视点去看看什么情况。

    

    

    刚到监视点的草丛中趴下，张余就看到一辆红方的军用吉普慢悠悠地顺着公路向自己这边开来。

    

    

    来得正是时候，真是打瞌睡的时候送来了枕头，舒服啊。

    

    

    “带人拦下他们。”

    

    

    “是！”

    

    

    得到命令的苗狼点了点头，用单兵电台低声对对面的突击队员发出了行动命令。

    

    

    之后，在张余身旁的苗狼爬起身带着一个突击队员向公路上走去，潜伏在另一侧的两个突击队员也从草丛中现身来到路上。

    

    

    站在公路中央的苗狼抬手示意军用吉普停下，张余躲在一侧的草丛中用望远镜观察大路的情况。

    

    

    “你们是什么人”   

    

    下车的红方人员话还没有说完，人就被苗狼打晕放到一旁，坐在车上的司机也被打晕抬出来一起藏了起来。

    

    

    看到苗狼他们得手，张余从暗处的草丛中出来，来打军用吉普前对苗狼说道。

    

    

    “干得漂亮，这两个人堵住口鼻绑起来带回宿营地，行动结束的时候再处理他们。”

    

    

    “明白。”

    

    

    苗狼挥手示意一旁的四个突击队员把两个晕倒的红方人员绑起来带回宿营地，自己则是站在张余身旁等待张余的下一步指令。

    

    

    张余围着军用吉普转了一圈，看了看军用吉普，最后将目光放在了军用吉普的前后两个车牌上。

    

    

    两个车牌留的都是红方部队的车牌，如果说张余要使用这辆军用吉普进入大龙河机场的话，现在军用吉普这个样子肯定是不行的。

    

    

    “苗狼，你去后面盯着，我先去把后面的车牌卸下来。”

    

    

    张余的手里现在也没有演习指挥部使用的车牌，暂时无法替换军用吉普上的红方车牌，只能先将车牌卸下来藏起来，让军用吉普暂时成为一辆无牌车。

    

    

    卸完后面的车牌后，张余又示意苗狼到前面去盯着，自己要把前车牌给卸下来。

    

    

    两个车牌都卸下来之后，张余把车牌扔给苗狼，让他把这个一起带回宿营地。

    

    

    “李恒，你们三个人现在可以过来了。”

    

    

    用单兵电台联络完李恒三人之后，张余对抱着车牌的苗狼说道。

    

    

    “你现在回宿营地，通知指导员让他把我们的武器装备装在背囊中拿来放在后备箱里，记住多给我们带一些遥控演习弹。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，苗狼马上按照张余的安排去做。

    

    

    趁李恒他们三个人还没有来，张余上车把身上的红方作战服换成了蓝方作战服，撕下了上面的蓝方标志扔进自己背囊里。

    

    

    红方作战服张余到机场里还要用到它，所以暂时并没有丢弃，而是放进了自己的背囊中。

    

    

    对了，有件事情给忘了。

    

    

    把红方作战服放进背囊的时候，张余突然想起了致命的一点。

    

    

    这辆军用吉普车的红方车牌不能让苗狼带回营地。

    

    

    车牌张余进入机场后还要用它来伪装车辆和自己的身份，没车牌的车很容易引起其他人的注意，也容易在张余他们进入机场后暴露自己的身份。

    

    

    卧槽，刚才出问题了，这里自己竟然都没有想到。

    

    

    “苗狼，我是张余，来的时候记得把两个红方车牌也带回来。”

    

    

    “明白，三分钟后到达。”

    

    

    跟苗狼结束通讯后，张余把军用吉普开到路旁边，用自己的单兵电台装作演习指挥部的口吻对大龙河机场发出了一条通知，说演习指挥部会派人检查一下油库的安全情况。

    

    

    这样做就是给张余带着李恒他们进入机场做好理由，省得机场守卫到时候怀疑张余等人的身份。

    

    

    一切准备工作都已经完成后，张余无意间看了一眼车后视镜中自己的脸庞，突然想起了什么。

    

    

    自己现在这个样子渗透进入大龙河机场恐怕是不行。

    

    

    毕竟张余的样子现在是个人都知道他，暴露的可能性实在是太大了。

    

    

    但张余觉得这一次行动是一次一击必中的行动，行动时间不会持续太长，张余也没有必要使用自己的化妆术来进行这次行动。

    

    

    使用一次化妆术要等三天的冷却时间才能使用，就连张余也不敢保证这三天时间内会发生什么事情。

    

    

    所以想了想张余还是打算给自己简单地化妆了一下，省得别人能够认出自己。

    

    

    于是，张余给自己的脸上加了一层胡子，又把自己的眉毛加深了一下。

    

    

    化完妆之后的张余跟之前的张余看起来不像是一个人，至少不会让人一下子认出。

    

    

