    “我从神墓归，前来报仇！”

    “龙王的人，都要死！”

    当燧炎的声音响彻整片天空的时候，所有人微微一惊。

    他站在光明神虎的虎首上时，冰冷的目光盯着前方的龙门学院。

    当江城内所有人听到这个声音的时候，很是诧异。

    尤其是五只神虎靠近的时候，看到站在虎首上的燧炎时，一个个脸上露出惊讶的神色。

    “我从神墓归？那是...那是火神宫銮的最强者，他竟然没有死！”

    “是燧炎，当初他携带着神器拼命的冲入南极神墓内，结果神器爆炸，没想到他竟然没有死！”

    “他身旁的那五只神虎好恐怖的气势，嘶，他难道获得了神主传承？”

    “那光明神虎的威势好可怕，天呐，他是来复仇的，找龙王复仇，要斩杀龙王的所有人！”

    当所有人听着那冰冷无比的声音，看着站在虎首上的燧炎时，一瞬间，便认出了他的身份。

    火神宫銮的最强者！

    从神墓归来！

    向龙王复仇！

    所有人看着这一幕脸色微变。

    萧然纪灵妃他们紧紧的盯着燧炎，脸色巨变。

    火神宫銮最强者，以前便拥有着四缕神火的实力，哪怕是没有任何的提升，也不是他们能够对付的！

    “糟糕，那火神宫銮的这位强者实力很强！”

    刘梦心看到这一幕，脸色微变。

    “神墓归来，放心梦心，有我在，哪怕他从地狱归来，我也能够将他送回去！”

    尘飞扬微微眯起眼睛，目光扫了扫燧炎，朝着刘梦心说道。

    “你...”

    刘梦心看了看尘飞扬，微微张了张嘴想要感谢，最终没有说出来。

    尘飞扬确实有这个实力保护他们。

    “龙王的徒弟，滚出来受死！”

    燧炎站在光明神虎上，浑身充满杀意的扫视着天空中的萧然纪灵妃尘飞扬他们几人！

    “受死，想要找我师父报仇，可能受死的是你！”

    萧然听到他的这句话，昂起头盯着他直接吼道！

    “哈哈哈，看来你就是龙王的徒弟了，那就死吧！”

    “听说这里是龙王的故居，那今天我不仅仅要杀了你，我还要将整个城市抹除！”

    “我要让龙王知道，我燧炎的报复，不是他能够承受的！”

    燧炎目光将萧然锁定，脸上露出狂暴的杀气，大吼一声！

    “给我杀！”

    他朝着身旁的四只光明神虎命令道。

    “吼吼吼吼！”

    这一刻，四只光明神虎发出一声怒吼！

    它们浑身上下散发着冰冷的气息，直接朝着萧然扑去。

    燧炎没有任何的犹豫，直接见面便动手，可想而知这一年来他到底对于龙王是多么记恨多么愤怒。

    “啧啧啧，你从神墓来，刚好我也从神墓来，敢动我小舅子，找死！”

    尘飞扬看到四只光明神虎朝着萧然攻击而去，这个时候自然不能有任何的犹豫。

    他身形一动，手掌一挥，四座几千米大小的厚重山峰直接出现在身前。

    “轰！”

    他手臂一挥，四座厚重的山峰朝着四只光明神虎砸去。

    “吼吼吼吼！”

    四只神虎看到那一座座山峰，脸上露出咆哮的神色。

    它们身上的光明之力大盛，张开巨大的虎口，一个个光明弹朝着山岳攻击而去。

    “轰轰轰！”

    一瞬间，恐怖的爆炸之声在天空中响起，整个空间震荡。

    不过山岳在四只光明神虎的攻击之下并没有丝毫的波动，继续朝着神虎撞击而去。

    “碰碰碰！”

    一声声剧烈的撞击，令四只光明神主身上的光明剧烈的颤抖着，它们的身躯直接朝着后方倒飞上万米。

    “什么？”

    “你是谁？”

    当看到四只神虎倒飞出去的瞬间，燧炎瞳孔微微一缩，脸色凝重的盯着尘飞扬！

    “山岳神主传承者，尘飞扬，既然你是从南极神墓内走出的，那就让我们较量一下吧，我倒是想要看看，你有什么能耐！”

    尘飞扬目光扫过燧炎与一众光明神虎，脸上露出冷冽的笑容。

    这一次，他没有从燧炎身上感受到丝毫的威胁，他敢肯定，对方绝对不是他的对手。

    这是他山岳体质的强烈预感！

    “北极神墓传承者？”

    燧炎听到他的话，脸色微微一变，紧随着脸上露出厉色：“我燧炎乃是永恒神主的代言人，你一个传承者最好不要参与进来，否则，你会死都不知道怎么死的！”

    “代言人，哈哈，有意思有意思，今天我就是参与了进来，你能耐我何？我倒是想要知道，到底是我山岳神主的传承厉害，还是你南极神主的代言人厉害！”

    尘飞扬大笑一声，浑身轻轻一颤，整个人的身躯缓缓地变大。

    很快，如山岳般身躯的尘飞扬傲然的屹立在虚空中，冰冷的盯着燧炎！

    “你...你是在玩火自焚！”

    燧炎感受着尘飞扬身上的气势，脸色微微一变，厉声吼道！

    “让我看看，你南极神墓代言人，实力有多强！”

    尘飞扬脸上露出肆虐的神色，身形一动，整个人犹如一个陨石一般，直接朝着燧炎攻击而去。

    “光明神虎，杀了他，杀了他！”

    燧炎瞳孔微缩，立刻命令五只光明神虎朝着尘飞扬攻击而去。

    五只神虎，尤其是他身下的那只，直接朝着尘飞扬扑去。

    在半空中，它的体型直接变大万米左右，巨大的虎口，朝着尘飞扬撕咬而去。

    “小心！”

    刘梦心看到这一幕，脸色微变，立刻喊道。

    “哈哈！”

    尘飞扬听到她的话，大笑一声，手掌握紧，朝着那只光明神虎重重的砸去。

    在他攻击的一瞬间，在拳头前方，一座恐怖无比的山岳形成，直接砸去神虎的头顶！

    “轰轰轰！”

    全力爆发之下的尘飞扬，拥有着可以碾压七缕神火神明的实力。

    当山岳落在那光明神虎身上的时候，恐怖的山岳之力，直接令那只光明神虎身上光明之力涣散。

    位于虎首中央的光明神珠上的光明之力开始暗淡！

    “哈哈，就你这实力，还想要斩杀龙王复仇，你最起码要拥有我这样的实力才有资格！”

    尘飞扬看着即将崩溃的光明神虎手臂一爪，如山岳般的手掌，直接将光明神珠取出！

    他大笑着的同时，还不忘装逼！

