    第503章靠学习不小心虐了福气包继姐

    谁知道姜妍居然脑补成顾明烨在向她宣战，一气之下发了一通脾气，直接挂断了电话。

    等顾明烨再拨过去时，更是连接听都不接听了。

    顾嫣然不知道这回事，脸上写满了问号，她嫂子不是家里最闲的吗，怎么就忙着呢？

    “……我嫂子能忙什么啊？什么事能比孩子中考重要？”

    顾明烨心里失望，脸上却没表现出来，淡淡地道：“……照顾玉珠！”

    顾嫣然人都懵了，呆呆地问，“难不成，玉珠也跳级了不成？”

    她这才多久没回来，跳级都这么简单了？就连玉珠这个从小吊车尾的‘侄女’都这么厉害了？！

    顾明烨被妹妹一句话问的，顿时消了心头的惆怅。

    “你觉得可能吗？”

    顾嫣然对上他哥‘你是不是傻’的关爱智障的眼神，讪讪地笑了笑。

    “……不可能吧，那我嫂子这是怎么回事？”

    真要照顾顾玉珠的话，过了这段时间也不是不行吧，哪里出现矛盾了吗？她实在想不通。

    如果洛洛是她的女儿，她不知道能高兴成什么样儿，哪会像嫂子一样，肆意糟践人。

    心里觉得嫂子脑子有坑，顾嫣然往顾明烨旁边挪了挪，靠近他，说道：“哥，你觉得我怎么样？”

    顾明烨瞅了她一眼，不明所以地问道：“什么怎么样？”

    “哎呀，我意思是……我来照顾洛洛怎么样？”

    顾明烨知道她和妹夫回市里住了，听到这话琢磨起其中的利弊来。

    想了一会儿，说道：“我没意见，只要空青愿意，就行。”

    顾嫣然闻言，立马嗖的从顾明烨身边闪走，下一秒坐到穆空青旁边，眼巴巴地看着他。

    宠了护了大半辈子的妻子，用如此可怜兮兮的眼神看着他，穆空青怎么可能拒绝得了。

    笑着说道：“我也没意见。”

    顾嫣然顿时眉开眼笑，笑的眼角的细纹都出来了。

    顾明烨看到妹妹几十年过去，好似没变过，还是一副想什么脸上就表现出来什么情绪的天真模样，知道穆空青将她保护得很好，心里欣慰极了。

    顾明烨突然想起洛水来，女儿将来要嫁出去，他当然会不舍得，但是让闺女一辈子不嫁人也不现实。

    他唯一希望的就是，洛洛也碰到对的人，爱她、尊重她、宠着她、护着她，一生护她安好的人。

    洛水人刚出来，就对上了她爸微微有些复杂的眼神，她头上又缓缓打出了一个问号。

    今天这是怎么回事？怎么他们的表情和眼神都怪怪的，她没做什么奇奇怪怪的事吧。

    顾嫣然见洛水出来了，拉着她的手往餐桌走，“洛洛，你辛苦了，赶紧吃饭吧，上学累了大半天了。”

    说着，笑着替她打饭，满脸慈母般的笑。

    洛水只觉受宠若惊，“姑姑，不用您帮我，我自己来！”

    话还没落，赶紧站起身，将碗和饭勺接过来，给长辈们打了饭。

    顾嫣然还没反应过来，饭勺和碗就到了洛水手里，也跟着站起身。

    “洛洛，你休息，姑姑来，你下午还要上课呢，抓紧时间多休息一会儿。”

    (本章完)

