
　　岳总笑着摆摆手，“孟总不了解我这个人，我呀，绝对不会破坏别人的感情的。”

　　“岳总是个敞亮人。”孟铭倒上酒，“我敬岳总一杯。”

　　两个人喝着酒，谈着事，叶谨言就在一旁坐着。

　　听着两个成功的男人聊着工作，她完全进不了他们的世界里，满脑子都在想阗孟铭刚才说的话。

　　他其实也是怕她被岳总看上了，所以才会编了个谎言。

　　因为他的话，心里多少还是有点浮动的。M.23sk.com

　　如果不是他向岳总表明态度，她想岳总一定不会轻易的放过她。毕竟，岳总这个人，对自己看中的女人，一向都是必拿下的。

　　岳总的酒量很好，相反孟铭的酒量差了一些。

　　有孟铭的保驾护航，叶谨言滴酒未沾。

　　看到孟铭喝得有些多了，叶谨言多多少少还是有些担心。

　　她去外面找服务员要了一些蜂蜜水，她端着蜂蜜水进门，就看到孟铭已经靠着椅子，有些迷糊了。

　　“孟总？”叶谨言有些担心，“你喝点水吧。”

　　孟铭睁了睁眼，看着她摇头，也不说话。

　　叶谨言蹙眉，他的酒量未免也太差了吧。

　　再看岳总，摘下了眼镜，脸有一点红，但眼神却很明亮。

　　“还是太年轻了，不行啊。”岳总看着孟铭，又看了眼叶谨言，笑了笑。

　　叶谨言看着那笑容，好像抓到了什么，又好像错失了。

　　她有些不安。

　　“你家孟总还真是个有心人。”岳总转动着酒杯，“为了不让你落到我的手上，为你开脱。”

　　叶谨言心下咯噔，他怎么知道？

　　“他调查过我，我也调查过他。我不仅调查他，还会调查他身边的人。”岳总站起来，走向叶谨言，“比如，你。”

　　叶谨言摒住了呼吸。

　　岳总看了眼孟铭，“叶小姐，你放心吧，只要今晚我们玩得愉快，我跟你们孟总的合作那就非常的完美。当然了，你要是愿意，我也可以养你，别跟老板出来一起陪客户了。”

　　叶谨言现在终于知道哪里对劲了。

　　孟铭的酒量不是不好，应该是姓岳的给孟铭的酒里加了什么东西。

　　“岳总，请您自重。”叶谨言站在孟铭身旁，“您的爱好我知道，但您查我查得不够清楚。”

　　岳总抬了一下眼镜，“哦？是吗？”

　　“刚才孟总说我有男朋友，其实他就是我男朋友。”叶谨言现在必须要冷静，这个姓岳的敢公然跟孟铭提她，又敢这种下作的手段，可见他有多阴险。

　　她要是再慌的话，今天中午真的会出事的。

　　“你们？”岳总这下是真的在思量着她说的是真是假了。

　　“当然。我跟孟总在一起有段时间了，不过没有公开。”叶谨言见他迟疑了，知道她说的话是有效果的，继续道：“您既然要跟孟氏合作，那这之间的关系是否需要维护好一些？英雄爱美人，这是正常的。只是君子不夺人所好，我相信岳总是个坦荡的君子吧。”

　　岳总眯了眯眸，他是个聪明人，也不会这么轻易相信她说的话，但确实也不敢贸然动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1033、帮她开脱免费阅读。https://xs.23sk.com 