    艾伦抬起头，家人们担忧地看着他，艾伦一直以来都是家里的骄傲，家人几乎没有反驳过他的想法和任何请求，而这次魔法界根深蒂固的观念让大家没有都像以往那样看好他的决定，出现了反对的声音——虽然大家都只是站在自己的角度，目的都是希望帮助艾伦更好地成长发展。

    不过站起身的艾伦从表情上看，似乎没有什么情绪的变化也没打算妥协，他在大家的关注下走到了巫师电视机前，掏出了一个三角形的魔法碟片，随着他将碟片放入，麻瓜世界飞速发展的种种科技成果展现在家人们面前。

    直到片子播放完毕，塔楼里依旧久久没有声音，麻瓜们科技力量超过了在座纯血巫师们的强大，哈里斯们发现拥有热武器和核武器的普通麻瓜也能造成在魔法世界里顶尖巫师才具备的破坏力。

    “该死，那些麻瓜政府有这些武器？为什么之前就没人引起重视？”欧文皱眉问着也有些一脸懵的伦恩。

    艾伦用手指虚点一下把电视关掉：“因为知道厉害的麻瓜出生巫师们在魔法部占据不到高位，而麻瓜的高层又被我们监视控制…现在我们能轻易控制他们，所以巫师们根本不在乎他们，而富含魔力的地方比如霍格沃茨会让电子产品刚靠近就自动损坏，我们那些麻瓜出生同学，在这个年纪的他们不会考虑这些问题，他们也无法带来什么东西来展示证明麻瓜世界。但是，麻瓜们的科技正以非常快的速度进步着…虽然我们自己的魔法界不能说就在停止发展，但比起麻瓜们这一两百年的速度却要慢太多了…我所担心的就是这个问题，所以我才会想到对教育改革和主动打破保密法…”。

    “其实不仅仅是武力，在日常生活中，麻瓜世界也产生了很多独到的发明，如果我们经过保护伞公司把它们巫师化，它们也能改善巫师们生活质量，就像巫师电视。”赫敏补充道，“而如果以后我们真能打破保密法，那么我们巫师在医疗，空间，时间这方面的优势也能帮助麻瓜们，我们轻易让那些得了对麻瓜来说是绝症的不幸患者康复，让那些不是被魔咒致残的麻瓜摆脱残废的命运，可以让麻瓜世界的运输旅游也发生翻天覆地的变化，甚至能依靠魔法阻止麻瓜战争…这会是双赢的局面。”

    欧文看了一眼描述着过于理想化忽略了其中实际问题的赫敏，他没有说破其中困难而是看着艾伦：“我当初以为你搞这个电视台只是想控制舆论，没想到你的最主要目的居然是这个…不过现在看来你做的对，我们得保证我们巫师的优势，我们人口对比麻瓜们来说太少太少了…”

    “不过别过于担心，巫师们不管怎么说，靠着几点就能利于不败地位。”见父亲态度缓和，艾伦觉得好像把事情对他们描述的过于严重了，于是改口也缓和了一下气氛：“比如厉火这道黑魔法，它能召唤出不断变得越来越强大的魔火，这些火能够拟态成一些怪物的形态，不分敌我地不断地追杀一切可以燃烧的物体，它带有诅咒，威力强大只能等烧到没有可燃物或者用反咒泯灭。

    但麻瓜们不会魔法，他们的消防设施对这种魔法起不到任何作用，而这道魔咒估计连德拉科的跟班克拉布都能学会——虽然他的天赋估计想要学会反咒就比较困难弄不好会把自己烧死，但如果只要其他巫师不组织这个火焰，随便再什么地方放一次，就这么一次这种魔火能把整个欧亚非大陆都烧掉…当然，这种鱼死网破的情况不会发生，巫师们会阻止这种情况发生，我和赫敏也是为了在改革中确保这一点。”(作者注：抄书评使我快乐。)

    “还有那些在魔法部档案里定义为是超越生死的摄魂怪，在艾伦发现那些杀死它们的方法之前，不，应该说除了我们，其他所有巫师们也只能用守护神咒驱散它们，用魔法控制它们，但根本杀不死它们。”赫敏显得有些无奈，“而摄魂怪哪怕站在麻瓜们面前他们也看不到它们，神奇生物这类物种还不少，如果世界没有巫师在压制它们…”

    “但总体来说，麻瓜们并不是巫师传统认知中的那样毫无抵抗的力量，我的变革也并不是激进地像格林德沃那样是为了以高压态度统治麻瓜，而恰恰是为了避免和减轻这些不必要的伤亡。”在一片沉默中，艾伦站在电视机前解释道，“是的，我建立电视台的目的不只是为了舆论，我也并不打算像格林德沃那样激进的到处发表演说造成巫师们自己的分裂，我希望通过这些，让魔法界的巫师们，脑子里自己产生应该这么做的想法，让他们自己产生觉得是时候该打破《国际巫师联合会保密法》的念头，到时候我们只是顺应了这种民意…”

    “那些关于巫师能立于不败之地的理由不要在巫师电视上告知普通人。”欧文双手十指交叉，轻轻敲击着自己的大腿，缓声说道：“多准备些，步伐放慢一些，不要提前把你的目的暴露在其他人面前，你之前利用国际巫师联合会身份对被神秘人骚扰的巫师界不断发出让他们遵守保密法的做法做的不错，不过还不够，以后只要有这类事件，艾伦你就得利用身份对它们发出警告，把这些国家的魔法部弄得不厌其烦，另外电视节目也不能一口起就把这些放完，做好完整的宣传策划。”

    “艾伦，我会把它们做成类似霍格沃茨麻瓜研究课的形式，把它们做成纪录片，在黄金时段播放，利用麻瓜研究的名义，把麻瓜们各个领域给巫师们持续展示。”芙蓉也完全被艾伦说服了，“老实说，我在火焰杯时期旁听过几节霍格沃茨的麻瓜研究课，当时我还给我妹妹加布丽说你们在了解麻瓜方面已经领先于我们布斯巴顿，但没想到…”

    伦恩又拿起了之前放下的纸笔，将刚刚芙蓉的提议记录上去，虽然实际上他还是有些持保留态度，但既然艾伦坚持自己的理想也很有道理，那么他能做的也就是竭尽所能地帮助他出谋划策，达成他的目标。

    摩根勒费伊瞥了自己的丈夫的二儿子一眼，知道他们这是被小儿子说服了。

    黛西在看了一眼旁边早已经打起了瞌睡的卢娜模样后，悄悄眼皮上翻了一下，她也颇为懊恼自己就该学卢娜省点力气，反正她早知道结果就会是现在这样——所有人都被艾伦说服了。

