    虽巧，却也和朕心意！

    “都退下罢！”

    陈玦放下卷子，挥挥手。

    待到两人离开，陈玦看向刘忠，询问：“寒夜还有多久回？”

    刘忠心下算了下时间，随即恭敬道：“回陛下，快的话应该是三日后。”

    三日后？

    “那应该是够了的。”三日后就是第一场考试放榜的时间。

    若无意外，那个时间自己就能知道亳州郡的情况了！

    陈玦点点头，随手中装着的密信盒子迪哥刘忠，吩咐道：“去查查这个人。”

    “是，奴婢这就去！”

    “去吧！”陈玦点点头，摆摆手让他离开。

    三天之后，一群学子再次聚集崇学院外，等待着成绩。

    不少人叽叽喳喳的。

    “感觉这次考题有些难，没考好，早知道我应该多看点书的！”

    “是啊，我也觉得没考好。有些后悔，这么好的一个机会，我竟然没能抓住，哎愧陛下的一片圣恩啊。”

    “话说你们觉得今日这成绩如何？”

    “难说啊！”

    “不过看子义兄胸有成竹的样子，第一场考试应该考的不错吧？”

    一群学子站在门外叽叽喳喳讨论成绩，像极了高考考完后的样子。

    又是兴奋又是期待。

    不一会儿，有崇学院的人带着皇榜走了出来。

    将皇榜贴在最显眼的位置后就匆匆离去。

    寒门学子和世家子弟顿时全都围了上去，从下往上寻找自己的名字。

    “哇，我还以为自己考砸了，没想到居然在榜上三十名。”

    “第一名果然是子义兄，子义兄不愧是亳州郡才子！”

    “过奖！”那位穿着银白色衣裳的公子抬眸朝皇榜上的第一名看了一眼，浅浅一笑。

    “子义，”一旁的学子拦住他的肩膀，笑道：“按照这个成绩，在第二场考试里拿下第一名，你可就是这届科举的魁首了，届时前途无量。”

    “呵，不过是在第一场考试里侥幸得了第一，尔等贱民竟然还敢妄想此届科举魁首！”

    旁边一位世家子弟突然听到这话，手中的扇子一展开，带着轻蔑的眼神上上下下将刘逸等人打量了一番。

    “做梦倒是比现实来的快，大伙说是不是？”

    “哈哈哈哈，文世子说的对，不过是学了几个孔夫子的之乎者也，竟然还妄想靠着科举一步登天，做梦倒是来的实在。”

    “你——”站在刘逸旁边的男人听到有人这样说自己的好友，顿时气急。

    叶应本就是炮仗性子，听到这，哪里还站在不还嘴的。

    正当他开口怒怼的时候，一旁的刘逸及时拉住了叶应，朝他摇了摇头。

    “子义，他们都这样说你了，你还忍着作甚？”叶应不解，同时也颇为替自己的好友鸣不平。

    叶应拳头紧握，捏的咔咔作响，要他说啊，干脆一拳打回过去得了。

    解气！

    偏偏自个儿这个好友就是个温吞能忍的性子，不管别人怎么打他骂他都能一笑而过。

    就像现在这样。

    刘逸浅笑，眸中不悲不喜，不带任何喜怒摇摇头，转身离去。

    “……”好友不争气，叶应顿时气馁。

    一旁的世家子弟们看到这，见他们连反驳的勇气都没有，开始耀武扬威起来。

    “哈哈哈哈哈哈，果然是没用的孬种！”

    “区区贱民还想来科考，也不那个镜子好好照照，看看你们自己有没有那个本事？就敢来这里丢人现眼！”

    “昨天那个跟我叫嚣的是谁来着，你们可把皇榜上的字给瞧仔细了，看看可有尔等贱民的名字！”

    周围大都是寒门学子，听着这些嘲讽话语，一个个脸色发青，拳头捏紧怒瞪着这群耀武扬威的世家子弟。

    畏惧世家淫威，便是怒了，也没有一个人敢敢当面反驳，

    恰在此时，人群里不知道是哪位学子突然大叫了一声，“怎么回事，为什么没有我的名字？”

    “不仅没有我的名字，这上面的名字基本全是世家子弟，只有七八个名额是寒门！”

    “哇，还真都是世家子弟！”

    “呸，第三名文昭，我认识，此人——”

    那人刚想说此人肚里毫无墨水，突然想起对方的身份，顿时闭嘴。

    只是眼中充满了愤怒。

    在场有不少寒门学子都认识上了皇榜名次的世家子弟，他们到底有没有才学，大家也都心知肚明。

    “原以为陛下设科举，是给我们一个寒门学子进入朝堂的机会，没想到还是世家的天地。”

    “看来寒门终究是没有出头之日了，罢了罢了，我还是回去种田养家好了。”

    听到这儿，叶应皱眉，看着几乎都是世家子弟名字的皇榜，他再也忍不住了。

    高呼道：“我不服，谁不知道这群人都是胸无点墨，怎么可能会在前二十名？

    陛下说过，若有人作弊定严惩，走，我们到礼部寻个说法去！”

    “这……”众人你看看我，我看看你，都不敢动。

    良久，又有一人开口了，“对，我也不服，必要讨个说法不可！”

    “走，到礼部讨个说法去！”

    …

    一群寒门学子浩浩荡荡的往礼部去。

    等他们到了礼部门口，礼部门口的守卫看到这么多人聚集在外，吓得他赶紧跑进去通知刘尚书。

    “你说什么，寒门学子聚集在外面？”

    刘洵不可置信的看向来人，忙问：“可问了他们为何聚集在外？”

    “回尚书，下官问了，听说是不满皇榜上考试名次，特来要个说法。”礼部左侍郎楚毓说道。

    “不满？他们不满什么？”

    刘洵不太理解这群寒门学子的思路，“成绩都是自己考出来的，没有上皇榜，那说明他们无用！”

    “尚书说的对，都是那群学子太把自己当回事儿了，自己考试不努力，还能怪谁？”楚毓掐媚道。

    刘洵面无表情撇了他一眼，没说话。

    没过一会儿，刘洵突然站起来。

    “尚书喝杯茶消消气——哎，您这是要去哪？”

    刚把沏好的茶递给刘洵，就见刘洵往外走。

    “进宫！”

    …

    文华殿内

    陈玦今日心情好，特意召了几名乐师舞姬到文华殿内奏乐跳舞。

    刘忠进来的时候，陈玦正手捧着一本书，悠闲躺在软榻上，就这日子，好不闲适。

    “禀陛下，右相李绾与礼部尚书刘洵在殿外求见。”

    “嗯？来的这么快？”陈玦知道这两人会在今日进宫，就是与预想之中来的还要快。

    既然人都来了，见还是要见的，“宣！”

