    唐仁修走后，顾敏好不容易回过神来，她支撑起自己，这才往楼上而去。经过客厅的时候，她看见了方才被向宸甩手丢弃在地的蜡笔和画纸，她将它们捡了起来。

    她来到了向宸的房间里，推开了门后，只见张姐正拉着向宸，不让他出去。小家伙还在呐喊着，“我要出去，张奶奶，我要出去！”

    却因为看见了顾敏，向宸突然就收了声，“妈妈！”

    张姐也在这个时候看见了顾敏，她急忙喊道，“小姐……”

    “没事了，张姐，已经没事了。”顾敏轻声回道，而后朝着她吩咐道，“张姐，下面有点乱，还要麻烦你收拾一下。我和宸宸聊聊，一会儿再下去帮忙。”

    张姐听见她这么说，点了个头便先走了出去。

    门带上了，只剩下顾敏和向宸两人。

    在见到了顾敏进来后，原本还焦灼尖叫呐喊的向宸，却是突然之间就沉默下来了。

    只是那一双眼睛，还很红很红，通红着，让人瞧着感到分外怜爱疼惜。

    顾敏走到了他的面前，她轻轻抱起他，让他坐在了椅子里。

    “你看，这幅画和蜡笔都忘在楼下了。”顾敏将画纸蜡笔轻轻放在桌上。

    向宸却是不关心这些，只是盯着她突然说，“他要打妈妈。”

    她的手，柔柔的抚摸着向宸的小脸，微笑着开口，“宸宸，没事了，都没事了。”

    小家伙看了顾敏半晌，仔细地看着她，好似要看看究竟，到底有没有被打过。没有找到任何痕迹，他抿着唇不说话，顾敏又是道，“爸爸……他没有要打妈妈，宸宸刚刚看错了。”

    “真的没有，宸宸不相信妈妈吗？”顾敏又是问道。

    小家伙这才又开了口，“他不是要打妈妈吗？”

    “不是。”她回的很肯定。

    “可是他把桌子都弄倒了，碗都碎了，他还抓着妈妈的手……”向宸回忆起那一幕，小小的人儿，那张小脸上有一抹恐慌来！

    孩子是害怕的！

    顾敏心疼更是自责难挡，她一下拥抱住他，“才不是，那是因为妈妈和爸爸在说一件事情，因为没有谈好，桌子是不小心弄倒的，那些碗才碎了。他抓着妈妈的手，是因为想要拿走妈妈当时手上拿着的那只碗，怕也摔碎了……”

    顾敏找着所有的词语来编织一切的理由和可能，她不知道，她不确信，向宸是不是能够接受，可是此刻，她只能这么做，也只能这么去解释。

    拥抱住了向宸，孩子也是轻轻地回抱住她，好似在这一刻，要从母亲的身上，找寻到安慰和温暖来。

    母子两人就这么拥了好半天，向宸才低声喃喃说，“妈妈，我的画还没有画完……”

    顾敏此刻真想痛哭，可是那眼泪只是不断的盘踞，她硬是强压而下。

    “恩，那明天再画吧，今天太晚了，我们先睡觉了，明天画了，再给妈妈看……”

    顾敏安抚着向宸，抱着他不肯松手。

    画没有画完，还可以明天再画，可是他们之间，已经应该没有明天了。

    然而月落日出，黑夜白昼总会自然更替。

    医院里面，唐紫陌陪着纪微冉住了一个晚上。

    早上的时候，纪微冉就醒了过来，她的精神看上去还算不错，至少整个人很平静。

    方扬来做检查，他叮咛道，“纪小姐，你身上的伤没什么要紧了，只不过每天都要记得上药消毒消炎。好好回去休息，休息好了，就不会有任何问题。”

    纪微冉应道，“谢了，方医生，我会的。”

    唐紫陌这边已经收拾了东西，简单的一个行李袋，将她换下的衣服全都收起，她望着方扬问道，“可以出院了？”

    “当然可以。”方扬应声道，“那纪小姐，再见了。喔，不对，我可不希望在医院里再见到你。”

    方扬打趣了一句，纪微冉朝他微微一笑。

    随即，唐紫陌便和她一起出了病房离开了医院。

    车子就停在那里，唐紫陌开车送纪微冉回了公寓。等到了公寓后，纪微冉道，“紫陌，谢谢你昨天晚上陪着我，辛苦你了，你也回去休息吧。”

    “我不累，没事，我陪你。”唐紫陌道。

    “不啦，你回去吧，方医生都说了，休息好了，就不会有任何问题。回头我要是好了，你病倒了，那我怎么向你哥交待呢？”纪微冉也笑着打趣。

    唐紫陌见她如此，只觉得她一切都好，她也不再固执了，嘱咐道，“那我回去了，有什么事情，你找我，给我电话。这是你的车钥匙，车子已经开回来了。”

    “好，拜拜。”纪微冉伸手接过。

    “恩。”

    纪微冉目送唐紫陌离去，见她驾车而去，她这才掩了门。

    那扇门一关上，纪微冉的脸上，那抹平静里，有一抹深深的沉寂。在沉默不动了片刻后，她拿出手机来，一个号码就拨给了唐允笙。

    唐允笙接了纪微冉的电话，纪微冉立刻问道，“他在哪里。”

    “谁？”

    “唐韩琛。”

    “微冉……”唐允笙似是有所犹豫，并不肯说，但是纪微冉说道，“我只是想找他谈谈，你告诉我，他在哪里。”

    唐允笙凝眉，默了下报了个地址出来。

    “我知道了。”纪微冉应了一声，便将电话给挂了。

    立刻的，她直接甩手放了行李袋，独自一人而出。平稳的开车，但是车速却在不断的加快，她往唐韩琛的公寓笔直而去。

    那幢公寓里边，唐韩琛并没有出门。

    寂静之中铃声响起，唐韩琛接了唐允笙的电话，听见他在那头说，“大哥，刚刚微冉联系我，她问我你在哪里，我告诉她了。”

    唐韩琛眼中深沉，他并没有多说，只是低声道，“既然她要来看望拜访我，那我就等着她来了。”

    唐允笙似乎还觉得不妥，他又是道，“大哥，这次你千万不要再……”

    “老三，我现在很理智。”唐韩琛回了一句，便结束了通话。

    公寓里又寂静一片。

    不知道过了多久，终于有人按了门铃！

    唐韩琛慢慢起身，他颀长的身躯就往那玄关处而去。将门打开，一刹那间，就看见了纪微冉。

    她长发披散而下，那张清丽夺目的脸庞，正沉默地望着他。

    唐韩琛往后退了一步，他没有诧异，也没有迟疑，对着她笑道，“请进。”

    纪微冉也没有退缩，她大胆的直接的走了进去。

    公寓里除了唐韩琛之外，根本就没有别人。

    唐韩琛道，“难得你来看望我，欢迎欢迎，要喝什么？”他一边说，一边就往里面走去。

    “不过我这里只有酒了，你要喝吗？”唐韩琛却又是笑道，那话语里竟也带着几分淡淡的不知名的嘲讽，不知是在嘲讽谁。

    纪微冉不说话，只是看着他。

    那目光让唐韩琛眼眸一定，他又是道，“我看你也不会再喝了，那么，纯水要不要？”

    纪微冉还是不说话，那眸光却是更为深沉。

    唐韩琛默了下，依旧是笑道，“纯水也不要的话，那就什么也没有了。”

    所有的招待话语，全都说尽了，气氛一下子僵持起来。

    唐韩琛微笑的脸庞上，那抹笑容也渐渐凝固，他低声说，“你的胆子倒是也挺大，就这么来了这里，我可不是什么圣人。微冉，还是你想我们继续那天上午没完成的事情？重温旧梦一番？”

    话音未落，突然，纪微冉有了动作，她走上前去，抬手就给了他挥向了他的脸！

    啪——！

    纪微冉扇了他一下！

    唐韩琛没有躲闪，硬生生接了她这一巴掌！

    她扇的用力，可见她有多痛恨。

    很快的，唐韩琛的脸上就有了红印，他动了动嘴角，轻抚了下脸庞。昨天还和唐仁修恶斗过一场，他脸上都是淤青，此刻又添了一抹红。

    他笑了，笑的那样放肆，“纪微冉，你今天来了我这里，就该知道我会说什么做什么！怎么？你不是来跟我这种事情的？那么，你又是来做什么？”他眼中有着深锁的精光，犀利开口，“难不成，是向老二证实过了？所以，恼羞成怒来找我算账了！”

    纪微冉望着他，冷声开口，“唐韩琛，我恨我自己，为什么当时就会和你去吃那顿饭！”

    唐韩琛一下定住了！

    十年分开，十年之后，她重新归来，他们却没有一个人，再提起过往事。

    此刻，突然一下子记忆翻篇了，迅速的，翻滚回到了从前。

    唐韩琛也在这个时候将一切都记得那么清楚。

    也就是在十年之前，纪氏因为纪父的不合理操作运营，发生了一场危机，而那个时候，一个重要的项目对方合作商正和唐韩琛在谈判。一个项目，不是五洲拿下，就是纪氏拿下。而纪父为了要保住纪氏，自然会拼尽所有。

    所以，纪父找上了唐韩琛！

    唐韩琛微笑着说，“微冉，你可不要忘记了，是纪叔主动来找我的，而不是我找上他的！”

    “是我爸找上你的，那又怎么样！提出吃饭那个局的人，难道不是你吗！”纪微冉冷声反问！

    也就是在当年，纪父找上唐韩琛之后，唐韩琛提出了要求，他要求纪微冉陪他共进晚餐。在港城最大的酒店里，唯有两个人，单独一起用晚餐。当时面对纪父的恳求，纪微冉又怎么能拒绝，况且，她和唐韩琛彼时还是朋友，也算得上是青梅竹马一起长大。

    所以，纪微冉去了，她点头赴约去了。

    “唐韩琛！我万万没有想到，你竟然会这么做！”纪微冉的声音开始颤抖了，那是压抑的愤怒，在十年后回忆起来还有着咬牙切齿的痛恨感觉！

    “唐韩琛！你这么卑鄙！我信任你，我才去赴约！你说只是一起吃个晚餐！可是你却这么做！”纪微冉说的咬牙切齿，她一双美眸望着他，“唐韩琛，你竟然做出这么小人的事情来！”

    “你竟然在我的酒里下药！”纪微冉冷声喝道！

    她的声音，更是颤抖个不停，喉咙处好似被堵住了，那一个晚上的记忆，又开始飞逝，走的那么快，让她根本就来不及停留！

    就是那一晚晚餐，席间到一半，纪微冉就觉得身体慢慢热了起来，她觉得很难过很不舒服。纪微冉只以为自己是醉了，所以晕的不行，她告诉唐韩琛，她想回去了。可在当时，唐韩琛扶住了她，说要送她回去。

    但是纪微冉根本举步难行，身体里面什么东西在沸腾着，她不明白，只是感觉他的接近，让她感到滚烫的身体，好似有一些舒服。而后，一切都变得混乱，她不知道自己被扶去了哪里。她晕眩难过到不行，只知道自己被放倒在一张大床上。

    意识和理智在当时还有几分清醒，她说着不要，她喝止他让他停止，她让他离开……可是全都不管用！

    那个晚上，一切都乱了，一切都混沌不堪。

    是他强吻住她，是他撕开了她的衣服！

    回忆至此，斑驳中又入木三分的真切，让一切迷离而混乱，让纪微冉不堪负荷！

    她一下抓住了唐韩琛的衣襟，那么紧紧的抓住，好似要将他彻底的撕碎一般！

    “唐韩琛，你这么卑鄙！你对我下药！是你对我下药！是你！”纪微冉不断呵斥着！

    唐韩琛笑着，他嘴角的弧度很是放肆，“就是我对你下药了，那又怎么样？事情已经是这样了，微冉，你没有办法改变！”

    “你为什么这么做！你为什么要这么做！我们从小一起长大，他是你的弟弟，我是你的朋友，更是他的女朋友！你更知道，我们打算结婚！”纪微冉喝问！

    早在当年，纪微冉也问过他这个问题，然而唐韩琛的回答是——因为你是老二的女人，所以我就要把你给夺走！

    纪微冉的神情很是疯狂，“唐韩琛！难道就因为唐仁修喜欢我，所以你就这样去抢夺属于他的吗！”

    唐韩琛心中却是一凝，他笑了起来，“呵呵！”

    “没错，就因为你是他喜欢的人，我就要这么做！微冉，你难道不知道？老二喜欢的东西，我都喜欢！包括你在内！”唐韩琛冷声喝道！

    “你是不是人！你这样做你是不是人！他把你当成是他大哥！”纪微冉吼了一声，唐韩琛定住！

    纪微冉更是崩溃大吼，“就因为你是他大哥，他怎么也不肯原谅我！就因为你是他大哥——！他亲口说的——！”

    唐韩琛仿佛被惊到了，突然四肢百骸，更是不能自己！

    半晌，他冷眸一睨，“大哥？哈哈！别再说笑了！你以为唐家真有你想的那么美好？纪微冉，你太天真太愚蠢！在唐家，什么亲情，什么兄弟之情，全都是无稽之谈！只有强者，才能说话！”

    “当时纪氏发生危机，当时纪叔来求我，让我放水，将那个项目给纪氏！那一刻起，你就应该明白这个道理！”唐韩琛的声音也变得尖锐起来，他彻底的吼道，“你不是他的女朋友吗？那个时候，你为什么不去找唐仁修？为什么不告诉他，纪氏发生危机，让他出面来解决！你瞒着他不说，你以为你自己是谁！”

    被他质问的喘息不过来，纪微冉更是愤怒而又痛苦吼道，“他根本没有从商的打算，他就是想当律师！他念的是法律系！他以后要开自己的事务所！我怎么能让他放弃他的梦想！我怎么能！啊——！”

    她失控的咆哮呵斥，让唐韩琛再度一惊！

    怎么能让他放弃他的梦想！

    纪微冉，原来你是这么想的！原来你竟然是这么想的！

    这一刻，唐韩琛心中沉寂到不行，他是这样的空无！

    过了好一会儿，他才又痴痴地笑了起来，那笑声更是空洞！

    突然，他低头说，“纪微冉，所以你现在恨死我了，是吗？”

    纪微冉赤红了眼睛看着他，唐韩琛突然就有了动作，他一下子转身，奔向了厨房里！

    等到他再出来的时候，手里已经握了一把刀来！

    纪微冉怔住，唐韩琛几个大步奔向了她。一个眨眼，他的手竟然抓住了她的手，一并的握住了刀柄！

    “既然这样，你就捅死我！你放心，捅了一刀，你就打电话给医院，短时间内我还死不了，我会告诉他们是我自己捅的！”唐韩琛说着疯狂不可思议的话语，只是紧紧握住了她的手！

    纪微冉整个人定住，唐韩琛又是喝道，“你捅啊！捅死我——！”

    纪微冉真是恨极了，这一场纠缠了十年的恩怨，在这一刻又变得那样清晰，被摆在了台面上！

    她突然眼睛一闭，握住了刀柄，大声地叫了起来，“啊——！”

    唐韩琛等待着她动手，可是在这一瞬间，等来的却并不是疼痛，不是刀子扎进身体里的冰凉锋芒！

    只是看见，纪微冉握着那把刀，她是那样的痛苦，她那样的无助，整个人都在颤抖着！

    唐韩琛的手一抖，松开了她。

    纪微冉在他的面前，缓缓倒了下去，她还握着那把刀，颤抖着握紧着。如果是十年之前，也是这样的情形，她会不作他想，将这把刀插进他的身体里。可是十年之后的如今，一切还有什么用。

    “你以为到了现在，就算是我捅死了你，还能有什么用。”纪微冉失神彷徨地说。

    “我再也回不到过去，再也回不到。”

    纪微冉喃喃说着，她的泪水落了一地，那样绝望而又痛苦地笑着，疯了一般，却是平静的宣布，“唐韩琛，你毁了我，是你毁了我。”

    唐韩琛听到这一句，此刻望着她，他的心却仿佛被刀子狠扎了一刀，碎到无法拼凑。

