    

    盔甲将军带着刘金定消失后，言峥嘲讽的冲白无常说：“白叔，刚才您笑的那么开心，这会儿轮到你了。希望你能笑道最后！”

    白无常反讥道：“我能不能笑到最后不用你操心，你还是关心下你自己吧，棋子都被你用完了，下一轮我看你怎么办！早知如此何必当初呐，如果你不分兵估计笑到最后的属你无疑，不过现在嘛，竹篮打水一场空。算来算计去，把自己套里面了吧。善浗者溺，聪明反被聪明误！”

    言峥脸上笑容凝固，白无常挤兑这几句让他心里着实恼怒，但现在还不是生气的时候，为了不让白无常看出破绽，言峥背过身去，仿佛是被白无常说的无地自容。

    白无常见状开怀大笑，而后自信的说道：“我指认王富贵！”

    错误，本轮无作答机会，接受惩罚。

    言峥这时才带着得逞的微笑转过身来，白无常惊喝道：“不可能！我刚才明明看到你……”

    言峥把话接过去：“看到我什么，看到我震惊沉思后偷偷撇了眼王富贵，我不这么做怎么削的到你这只老狐狸！善浗者溺，聪明反被聪明误。现在这句话我送给你！”

    白无常怒极而笑：“呵~呵~厉害，厉害。言公子是你棋高一招，送你句忠告，希望你可以一直保持如此睿智机敏，公司没你想的那么简单！”

    说完白无常被盔甲将军拖入地下。

    最后白无常的表现刚像是一位输给后辈略显凄凉的长辈，青出于蓝而胜于蓝，悲凉之余带着些许安慰，临走还不忘告诫晚辈一番。

    白无常最后的表现让言峥心里很触动，黑白无常似乎对自己没多少恶意，萦绕心间的谜题重新涌上来，自己祖上到底与地府有何渊源……

    言峥思索之际，黑童子已经开始作答。

    “我指认，黑童子!”

    指认正确，进入下一轮。

    沉思中的言峥被眼前的变故惊醒，怎么可能，黑童子怎么猜到是他自己的！难道他也破解了谜题！

    言峥震惊的朝着黑童子看去，黑童子的脸上也是一片惊愕茫然，似乎连他自己都没想到能答对！

    黑童子心里确实没想到，他只想快点淘汰去寻白童子，心中的高傲不允许他失败在别人手中，所以他选择指认自己，失败在自己手里。

    没想到歪打正着……

    第四轮线索

    欲望

    震惊中第四轮开启线索发布。

    早已洞悉一切的言峥不由的紧张起来，这轮的线索太过于明显了，几乎直指谜题核心，只要有心人略加思索就能靠到原罪上面去。

    不行我必须打乱他们的思绪，可现在形势一片糟糕，事情发展脱离掌控。

    这轮已经没有人可以替言峥作答，亲自上阵的言峥不能出现任何差错，而且言峥还排在第一位！

    靠！言峥忍不住骂出声来。

    本轮若言峥答对，灯笼鬼淘汰。

    下一轮身份为yin欲，如果无情黑是身份者的话，无情黑淘汰。

    进入最后一轮，最后一轮言峥指认自己。游戏结束，场上还剩下黑童子，王富贵两个人。

    场上无其它势力或者剩余人数皆具有枭雄身份时可提前结束。

    存留者进入下一环节！

    却没有说如果轮数全部轮完，场上剩余势力会怎么样，也就说七轮结束后场上剩余的人无论有没有身份都不一定能进入下个环节。

    到了现在输赢已经没有意义了，即便言峥与王富贵赢了还会有新的游戏出现，出题者的最终目的是留下一位胜出者面对白毛团子，准确说是要留下言峥。

    从头到尾言峥都在对方的布局之中，宛如棋子般任人牵着鼻子走。明明看破了对面的阴谋却无力摆脱，正如那渔网里的鱼，明知道是死还要苦苦挣扎，结局不过是鱼死网破。

    对！

    鱼死网破。

    老子不玩了，被源自具象拖走的人生死不明，无法确定他们死了，毕竟在梦境之中，梦里死了还有另一个可能，梦醒来。

    我答错了，应该不会身亡，种种迹象表面白毛团子不是弑杀之物。最差的结果是被踢出梦境，白毛团子逃离此地，大家一无所获。

    既然大家都得不到，对我来说就是赢了。我的初衷不就是为了不让公司得到白毛团子吗。得到它我实力暴涨，得不到它我也没多少损失。

    至多实力发展缓慢一些，只要我不死总有一天能站到与公司比肩的高度，解开所有谜底。

    既然这样我还有什么好担心的，放手掀桌子！

    正好还能出口胸中恶气，头一次被别人在智商上碾压，从头到尾都在别人掌控之中，太憋屈了！、

    言峥准备破釜沉船的时候忽然想到还有另一种方案可行。

    本轮答题错误者，会被当轮选定的源自具象拖走。那么有没有这样的可能，被同一种原罪具象拖走的人会去到相同的地方，假设我答错被拖下去到了另一个幻境中，接下来只要黑童子答错便可万无一失，灯笼鬼那个笨蛋绝对想不到自己会是本轮的枭雄，以灯笼鬼的性格肯定会不知所措随便挑一个人，只要灯笼鬼被淘汰，场上便没了正确身份人，无情黑，王富贵只有被淘汰一条路可走。

    如此一来，我们四个人极有可能会在同一个地方相遇。

    地府派出黑白无常参加这次行动，以四个势力的纠葛，定会对彼此十分了解。其他三方势力派出的人手实力不会弱于黑白无常，那么黑童子加无情黑可以看做两个无常级的打手。

    再加上王富贵这根搅屎棍，若听从我安排的话对上白毛团子并非没有胜算。

    现在只有向天祈祷，我的推测是正确的。

    言峥咬咬牙说道：“我指认，黑童子！”

    “什么！”剩下的几个人齐声惊呼道。

    黑童子的身份在上轮已经确认，这轮选择黑童子与自杀无异。

    在场的人均想不明白，言峥如此智商绝伦会选择一条死路，他要干嘛？

    大家心中不禁浮出这样的迷惑。

    随着言峥话音落下，空中传来出题者的声音，这次的声音稍微有些起伏，似乎连出题者都吃惊言峥的选择。

    错误！本轮无指认机会，接受惩罚！

    陡然，一只饕餮出现在言峥身后……        

