    另外一边。

    吕家当代第一天才吕招娣，手中长戟挥动，其战斗方式，凶猛刚烈，大开大合，招招攻杀，都带有浓烈的肃杀之意。

    这个杀父证道的女子，凶戾劲十足，虽与任千重一样，都是顶阶天神修为，但彪悍的战力，稳稳压住了任千重一头。

    “洞虚！”

    吕招娣一声轻喝。

    手中长戟，宛若洞穿了虚空，牵引出一股神秘的虚无之力。

    虚无的力量，无形无质，诡异莫测，朝着任千重攻杀而去。

    任千重低吼，双手连连结印，打出璀璨的神光。

    可不管他如何爆发，他的力量，都无法击穿身边的虚无之力。

    狂暴的神力， 碰触到吕招娣牵引的虚无之力，直接消失的无影无踪。

    眼看着，吕招娣手中的长戟，就要落在任千重的身上之际，任千重一咬牙，大喝一声，紧接着，恐怖的威势，从其身上绽放。

    一道天碑虚影浮现。

    这一刻。

    任千重没得其他选择，只能动用天碑战技！

    这一道天碑虚影，接引了一部分大世之力，加持于任千重的身上。

    任千重一拳朝着前方砸去，如若万里天地崩灭的景象浮现于毁灭的神光之中，这才成功击穿了吕招娣的虚无之力，逼的吕招娣连连后退！

    “哼，没有镇世天碑烙印在身的话，你现在，已经是一具尸体。”

    吕招娣的声音冰凉，看着任千重的目光，满是轻蔑，语气中也流露出了浓浓的不屑！

    任千重神色凝重，道：“吕招娣，要战便战，少废话！”

    吕招娣嗤笑一声，道：“我听说，上次你与南宫家族的南宫天交手，一次爆发了两道镇世天碑烙印。

    任千重啊任千重，你骗得了南宫天，但你以为你能骗得了我吗？

    以你的状态，你压根承受不住两道镇世天碑烙印的力量加持。

    既然你想要用天碑战技，今日，我就奉陪到底！”

    话音落下。

    吕招娣的身上，也陡然显化出了一道镇世天碑烙印！

    身为准一线世家，吕家也同样拥有镇世天碑，同样有可引动镇世天碑之力的超然秘术！

    “仅凭个人真本事，你不是我的对手，用天碑战技，你同样不是我的对手！”

    吕招娣冷喝，再一次杀向任千重。

    两人的力量，比起刚才，都有了大幅度的提升，一攻一守，掀起一阵阵恐怖的风暴。

    八荒龙墓内的空间，剧烈震颤。

    在这边。

    之所以有着二转天神不许进入的规矩，便是因为二转天神的力量爆发，容易摧毁八荒龙墓的稳定平衡。

    吕招娣与任千重，本身都只是顶阶天神，但各自引动天碑战技，战力都已经快要接近二转的天神了！

    结果很明显。

    任千重，再一次被镇压了！

    吕招娣手中的长戟，强势撕裂了任千重的护体之力，将任千重的胸口切开！

    若非任千重后撤的及时，身躯都将会被彻底劈裂！

    “说你不行，你就不行！”

    吕招娣的气势，越发强盛，继续攻向任千重。

    “任家实力不错，可惜，如今一代，却根本没有一个真正的天才！”

    “招揽北域天宗无名，认定其为绝世天骄，简直就是一个笑话，待我将你镇杀，再将那无名碾死，让你们任家所谓的希望，彻底破灭！”

    “哈哈哈！”

    吕招娣的攻杀凶猛，打的任千重难以招架。

    “死！”

    忽然。

    吕招娣抓住了疲于应对的任千重一个细微缺陷，长戟一挑，便突破了任千重的防御封锁，可怕的力量，朝着任千重的面部而去。

    也就在这时。

    这片空间之中，忽然被凌厉的锋芒充斥，无穷无尽的剑气，携带着炽盛耀眼的寒光，直接便将吕招娣的身形淹没！

    轰鸣阵阵。

    吕招娣从剑气寒光所化作的海洋中冲杀而出，却已经失去了镇杀任千重的机会。

    “无名兄。”

    任千重看着来到自己旁边的叶辰，投以感激的眼神。

    刚才，在生死一线中走了一遭，心中不免有些后怕。

    叶辰点头，道：“我来试试她的天碑战技！”

    任千重：“无名兄，你我合力，拖她一刻钟，一道天碑烙印而已，最多就维持一刻钟的时间，她的情况跟我差不多，就算她身上还有天碑烙印，她也无法接连使用！”

    他很清楚叶辰的战力。

    不弱于任何一个高阶天神。

    但……跟吕招娣比起来，应该有一定的差距，尤其是，现在的吕招娣，还施展了天碑战技这种可怕的手段。

    单打独斗，在任千重看来，纵然无名乃绝世天骄， 目前还远远不是吕招娣的对手。

    唯有联手。

    集二人之力，拖到吕招娣的天碑烙印散去！

    叶辰：“没事，我就是想试试所谓的天碑战技。”

    他的语气很平静。

    平静的让任千重都觉得有些荒诞，觉得他太小看天碑战技的爆发了。

    对面的吕招娣，嗤笑一声，道：“你是不是真的绝世天骄，还另外一说，哪怕我不动用天碑战技，你在我面前，也只有被镇压的份，更遑论我已得天碑战技之力加持，灭你，一招的事！”

    “那试试。”

    叶辰淡淡说道，手中长剑举了起来，剑锋直指吕招娣。

    “无名兄……”

    任千重紧张的喊道，实在是放心不下。

    在他的认知中，叶辰如果不是绝世天骄，中域现在的那几个绝世天骄，更配不上这个称号。

    可……

    叶辰的起点，比那几个绝世天骄低了许多，现在还无法彰显绝世天骄的真正恐怖之处。

    尤其是……此时的吕招娣，天碑战技之力加持于身，战力直逼二转天神！

    叶辰：“任兄，如果我杀了她，问题不大吧？”

    任千重：“……”

    叶辰的话，刺激的吕招娣怒气升腾，冷笑：“就凭你也想杀我？痴人说梦！”

    话音落下。

    吕招娣手持长戟，朝着叶辰爆射！

    而叶辰身上，神光绚烂 ，迎着吕招娣冲杀而去。

    眼看着，两人的力量，就要碰撞之际，叶辰心念一动，天碑呼吸法运转开来。

    他虽不懂得如何借助镇世天碑引动大世之力加持于身。

    但……他掌握有镇世天碑的总碑！

    中域这些顶级豪门的天碑战技，是接下来必须要面对的问题，今日，就拿吕招娣，来验证一下心中的推测，是否能行！

