    一片哗然！

    所有人都是懵了。

    这小子也太猛了。

    彪悍的一塌糊涂！

    脚踩王爷世子不算。

    还要踩一国皇子！

    现在，更要踩世外大宗的弟子！

    即便那弟子，可能只是记名，都不算正式，但也算是世外大宗的人。

    这样做。

    打的是世外大宗的脸啊！

    胆子真的太大了！

    所有人都是露出异色。

    同时开始有人怀疑，这人到底是什么身份，恐怕，也不简单，否则凭什么这么狂？

    大魏的那些年轻翘楚，以及强者，此刻都是脸色惊变。

    又踩了一个。

    而且。

    没踩死。

    处于想踩死随时能够踩死的情况。

    一时之间，就算是再怒，都必须吞下，不敢乱来！

    同时，也是惊疑不定，不清楚林辰到底是什么身份！

    否则。

    应该没有这样的胆子！

    而那齐王府的老者。

    此刻反而有些心理平衡了。

    这么一看。

    他们家的少爷被踩真不是什么大事。

    与现在被踩的两个比起来，也不算什么了。

    当下将齐宽从地里拔出来，输入玄力，帮助恢复伤势，一时间，倒是没有找林辰的麻烦。

    他也心里没底。

    “你到底是谁！”是一声娇喝。

    赵灵儿走上前来。

    一时间，她已经成了全场焦点。

    许多人都是眼前一亮，甚至有些移不开目光！

    赵灵儿，的确美丽。

    但却无多少女子的柔弱，具备一些英武，高挑的身材，笔直的长腿，都让人印象深刻。

    不少人在议论，此女是谁。

    “那应该是大魏国元帅赵无极的孙女赵灵儿，听说，乃是大魏帝都三大美人之一！”

    “哪三大美人？”有人八卦。

    “小公主秦月儿，以及昔日林氏的林婉儿，三女年龄差距不算大，皆世间绝色！”

    “啧啧，确实美极，别的国度怕也找不出多少与之相媲美的！”

    “别光看外表，此女，乃是那赵阀年轻一辈之中唯一天赋出众之人，据说，在女子之中，仅次于秦月儿！”

    “而秦月儿，已经前往青玄神门了！”

    “如此说来，此女不简单啊，说不定这次就能够加入皓月宗！”

    许多人都在议论。

    而百战废土，被各国所围绕，导致此地的情报交流是最为密集的，在这里，能够打听到几乎所有的情报。

    所以赵灵儿的情况，很快就被知情人说出。

    林辰看了一眼赵灵儿。

    赵氏。

    林辰痛恨至极！

    他们与皇室合谋，迫害林氏，将林氏与林家军，都坑杀冤杀！

    此仇。

    不共戴天！

    林辰也必定要讨回来！

    血债血偿！

    不过赵灵儿。

    有些特别。

    她或许是赵阀之中，林辰唯一不想杀的人。

    她与她那些兄弟姐妹不同。

    甚至，与整个赵阀的风气都格格不入。

    她天赋出众。

    战斗强悍！

    虽为女子，但却早早加入了边军！

    与其他赵阀子弟贪功怕死完全不同，她作战勇敢、身先士卒，是真正在战场中历经生死的人！

    曾经。

    林辰的林家军与赵灵儿的赵家军有过一次配合。

    那是唯一一次，林辰觉得赵家军的实力还算伤得了台面！

    可惜。

    那之后。

    赵灵儿就从边军回到了国都，据说，是被赵无极召回了。

    因为那一战太过凶险，林辰和赵灵儿都差点战死。

    赵无极应该是不想这唯一天赋出众的后人死在边境，所以将其召回。

    那之后。

    林辰与她便少有交集。

    却也敬佩她身为女子，却不让须眉！

    “李昊”，林辰回答。

    赵灵儿略微思索，并未有与之对照之人。

    是假名字。

    还是其他国度的高手？

    赵灵儿不得而知。

    但此刻。

    大魏受辱，成为了笑话。

    她必须有所行动。

    改变这局面！

    否则，对大魏的声威都将有巨大的打击！

    “李公子，你很强，但你也应该明白，这样的局面不会一直持续下去”，赵灵儿缓缓开口道。

    “你的意思是？”林辰道。

    “不论是上吴的皇子抵达，还是皓月宗的强者降临，局面都会被打破，到时，你要如何应对？”赵灵儿问道。

    这女人，依旧保持着冷静。

    很像她的作风。

    “我要是能应对呢？”林辰道。

    “那我们服输，就此退避，日后绝口不提今日之事！”赵灵儿道。

    林辰眯了眯眼睛。

    真不愧是赵灵儿，处事果决！

    “我能”，林辰简单回答。

    赵灵儿深深的看了林辰一眼。

    随即喝道：“都回去，今日之事，当做没有发生！”

    什么！

    开什么玩笑！

    就是吴柯岩都脸色一变。

    就这样走了。

    那大魏算什么？！

    “灵儿小姐，此事……”

    “我说了，回去，否则，一切后果你们自己承担！”赵灵儿喝道。

    此时此刻，她仿佛又变回了当初在边境指挥作战的女将军！

    军令一出，谁也不能违抗！

    一时之间，那些强者，都是脸色一变，竟都是有些被慑住。

    “好，那就依灵儿小姐所言”，吴柯岩深吸一口气，缓缓退去。

    而其他人，也跟着退后。

    “还请公子放了他们，你该知道，继续这样，并没有什么意义”，赵灵儿道。

    这里是黑河城内城。

    是有规矩的。

    虽然看上去因为太多强大势力降临，导致之前的规矩像是没有用了。

    但其实，并非如此。

    破坏规矩，终究是要付出代价的。

    另外。

    这里来了太多贵胄子弟，林辰要是杀了其中核心人物，只会引起所有人的反感与警戒。

    那并不是什么好事。

    这也是林辰没有杀了秦卓等人的原因。

    其实说到底，一个更大的理由是，虽然可以借向天歌他们的势，但林辰也不想给他们带来太大的麻烦。

    真杀了。

    那就是不死不休的局面。

    这可不地道。

    而且。

    要杀他们。

    林辰得换个身份。

    换成林辰自己，让他们，死个明白！

    “姑娘聪慧，令人佩服，与这些草包完全不同，真是难为你了”，林辰笑道。

    然后松开了脚。

    “多谢夸奖，灵儿受之有愧”，赵灵儿道，随即手中玄力涌动，化作两只大手，将两人抓住。

    然后。

    直接抛向后方。

    先保证他们的安全再说。

    不过她虽然这么做。

    但自己却并未远离林辰，是在林辰可以随时将她拿下的距离内。

    可见赵灵儿的诚意。

    是拿自己当人质的！

    “给我杀了他！”宋贺龙声音都扭曲着。

    而宋家那位高手，身形蒙上了一层幻影，骤然出手，只取林辰！

    “混账，我家小姐还在！”赵阀的强者顿时怒吼起来。

    宋家这么做。

    是将赵灵儿陷于险地之中！

    只是。

    下一刻。

    一道剑芒突然亮起。

    是林辰身边的女子出手。

    一剑。

    将那宋阀的强者斩飞出去！

    所有人都是脸色一变，身形都微微僵硬。

    这就是底牌？

