    这个模式卡特听得及其耳熟，这不就是后世所谓的互联网思维吗？

    先免费给你用，等你用习惯了，戒不掉了，然后开始收割！什么打车，外卖，社区团购，都是这个套路。年纪轻轻的盖兹居然会玩这一手？

    卡特只能说，大佬就是大佬。思维着实超前...

    但过于超前的思维也带来了一个大麻烦，那就是这年月的支付问题。现在可没有什么移动支付，而且也不是所谓的万物互联。现在哪怕已经出现了微型计算机，但计算机在这时候，却没有走进千家万户，在定位上只是一个专业工具。

    这年月的软件下载方式，传播方式，几乎都是线下。也就是在某个计算机爱好者的聚会，或者社团里，一个人拿一张装有软件的磁盘，分享给其他人，他们拿回去把磁盘装在自己的计算机上下载。纯纯的物理下载，这种下载和传播方式，更让收费就成了一个大问题，而用户理念，又是同时存在另一个大问题。

    前面说到，计算机在这年月只是一件专业工具，那么现在能够接触到计算机，或者玩计算机的人，几乎都是专业人员。软件开发出来后，连同源代码在内彼此分享，彼此帮忙改进，促进，是这时候计算机圈子里的一种主流氛围。

    卡特听说过这个，就是所谓的自由软件或者叫“开源”嘛！未来不就有那个很著名的开源社区GitHub嘛，专门给具有分享精神的程序员们分享自己制作或者改进的代码。不过，这个GitHub...好像是被微软收购了来着？

    这特喵，屠龙的少年终成恶龙后，又转了回去？

    卡特不是很理解这种操作，甚至他都没意识到，自己被盖茨和保罗小小地欺骗了一下。盖茨压根就不是mits倒闭以后，才开始对自己的编译器收费的，早在3年前，这货就已经开始了自己的收费行动，彻底背叛了开源者联盟...

    当然，如果知道这一点，卡特恐怕会更开心。因为这么做，从江湖道义上讲或许不地道，但却是个真正做生意的材料。赚钱嘛，要脸干嘛？

    “所以说，比尔现在寄催收信，其实就是在乍胡！遇见胆子小的，看到催收信，担心吃官司，于是老老实实交钱，而碰到难啃的老炮就没辙了，人家就是不交，你们也拿他没办法，对吧？”

    大致听完微软的情况，以及两兄弟发愁的原因后，卡特笑着作出对问题的总结。

    “额...我们也可以真的起诉他们，就是...”

    保罗有些不服，却很快被卡特的话打击到沉默。

    “就是你们没有足够的钱和精力去一一起诉，追讨。而且，一旦操作过猛，也可能会导致用户们的集体抵制，毕竟你们的产品好用归好用，但没了你们微软的解译器，他们也不是没有别的解译器可用！”

    针对微软的问题，卡特想了想继续说道：

    “我现在能想到解决问题的办法有两个。第一个是从专业领域上来做，比如你们的解译器软件里，能不能加一道密码锁之类的程序，就是将免费版的功能进行阉割，他们想要继续使用，就必须要你们给的密码。这个发码器还得设计成一个动态的，会随机根据终端软件编号生成并发出密码的程序，和软件终端进行绑定，做到一个解译器，一个密码，这样也避免了他们其中一人掏钱买到密码后，再传播给他人免费使用。”

    在软件里加限制，是卡特在未来非常常见的一种软件盈利模式。什么网盘啊、wps offices都是这么做的，更可气的是，特么国产的那些小黄油更是把这一招用到了极致！

    每每玩到紧张刺激，令人激动的地方时，就会弹出一个激活窗口，提示要付费获取激活码后才能继续游玩。前世卡特没少被这玩意气到吐血并诅咒作者生儿子没屁眼...

    结果现在换到自己身上，准确地说，换到自己打算投资的公司身上。一切就变了，付钱的才是好朋友，不付钱的白嫖党都是刁民！！屠龙的少年终成恶龙的道理，放哪都行得通....

    “这是个非常好的点子！但以现在的技术条件，想要做到恐怕很难，尤其是我们的软件已经发出去了。”

    这个办法一出，盖茨兄的眼睛都亮了起来，他敏锐地嗅到了这个简单办法里的商业价值。但可惜的是，他在心里想了想后，发现眼下并不合适这么做。

    “那就只有第二个办法了，把那些刺头打下去！杀鸡骇猴！把拖欠费用最久的那几个人告了，告到倾家荡产，其他人害怕的话就只能乖乖掏钱。但这种办法无疑是伤敌一千，自损八百。这么一做，恐怕后面你们的软件再想推广出去，难度就很高了。”

    软件里加限制做不到的话，卡特也没啥好办法了。给出自己的建议后，剩下的就得他们自己权衡了。

    盖茨和保罗一听这个杀气腾腾的话，第一时间也明白了这里面蕴含的风险。现在的计算机圈子还很小，相关的服务商也不多。你整得太狠，无疑是把名声弄臭了，现在人家害怕吃官司，可能会掏钱，但以后还想他们用你的产品，那就只有呵呵了。

    但两人都承认，卡特这个办法，确实能在短期内解决公司资金窘迫的问题。就是这个代价...

    “干了吧，比尔！如果现在没钱，我们也没有以后了。”

    “你确定吗？这太冒险了，很可能会引起公愤的。我们现在的收入还能维持几个月，要不再等等吧？”

    对比咬牙准备行动的保罗，盖茨显得优柔了许多。当然，你也可以说他的目光更长远，对比眼下的小利，他更加关心公司的未来。

    而静静地看着这一切的卡特，也大体明白了这两兄弟的性格特征。年纪比盖茨要大两岁的保罗，在决断力方面比盖茨强许多。就如盖茨退学都是这家伙撺掇得一样，看上去胖乎乎的憨态可掬，但这人是真有股狠心。在重大的分叉路口面前，他是真敢迈步的那种人！

    看着精明市侩的盖茨，则更像一个合格的商人。哪怕现在显得有些优柔寡断，但卡特却知道一个人叛离大环境需要多厚的脸皮和多大的心理承受力。

    当年盖茨接触计算机时，学习计算机时，可都是从那些开源者们无私分享的知识、代码里，成长起来的啊！结果他长大后，非但不传承这种无私分享，反而开始往商业软件的方向靠拢，大搞收费制度。

    厚脸皮，不是一个褒义词，却是一位成功商人必不可缺的优点！再结合他敏锐的嗅觉，还有那超前的互联网思维...

    卡特也不知道那是不是他故意做成的局面，可能是机缘巧合下形成的也说不定。反正说一千道一万，就以眼前自己看到这些东西来做判断，卡特就很确信，这就是未来的微软了！毕竟微软未来的脸皮也一贯很厚...

    windows 98发布后，微软：这是我们最后一代操作软件了！然后他们又出了windows ME；windows 10发布时，微软：这是我们最后一款windows操作软件了！然后他们出了windows 11...

    更加关键的是，眼下的微软，正处于它们最弱小的时期！这都不是金蛋了，这特么是金龙蛋啊！为了维护自己眼下发现的第一个金龙蛋的利益，卡特开口了：

    “我觉得盖茨说得对，保罗，没必要着急的。用第二个办法，对口碑的打击太大了，对未来的发展会很不利的。如果只是资金困难的话，我可以先借你们一笔钱渡过难关！”

