
　　这个时候，方小悦那爆棚的魅力值似乎又发挥了作用，引得老汤就是一阵倾诉。

　　原来，老汤毕业的时候由于品学兼优，有两个好方向可以选择，一是留校任教，虽说从副讲师干起，需要很多年才能够爬上副教授，教授的位置，但对于一个刚毕业的学生来说，这绝对是最好的选择了。

　　还有一个选择就是进入国都第一医院。

　　这也是一个极好的职业发展方向，不管从薪酬待遇，还是身份地位而言，国都第一医院在国内都是最强最好的。

　　可偏偏他的女友由于成绩不算好，只能返回家乡遥江省芦苇市就业。

　　这老汤当年也是情种一个，头一热，牙一咬，竟然就放弃了母校的挽留和国都第一医院的邀请，毅然选择了自谋职业，陪着女友回到了遥江省。

　　女友的工作在其父母的帮助下，虽说经历了一些挫折，但最终还是找好了，进入了芦苇市医院就职。

　　而轮到老汤想要进入市医院的时候，问题就出现了。

　　市医院麻醉科满编了。

　　嗯，医院招聘医生大概分成三种情况。

　　第一种就是有正式编制的，这样的医生进来后，如果没有特殊情况的话，医院是不能够辞退的。

　　第二种则是科内编制，一位科主任看好你，但正式编制没有或者很难拿到，那么你就在这个科室里先干着，科室给你编排工资，福利，基本上与正式编制一样，只不过如果科室主任不满意的话，是可以辞退你的。

　　第三种就是临时工，一般来说，医院招聘医生就没有临时工这一说。

　　一般情况都是下面医院的医生到上级医院去培训学习，在这期间，科室也是会给你发一点奖金，福利的，但工资是没有的，你也要和其他医生一样值班等等。

　　只不过你真正的工资是由你原来的医院发放。

　　老汤当时就傻眼了，他来得原本就有些晚了，女友进去已经将最后的一个编制占了。

　　并且他光有一个学校的头衔，还没有显现出自己的技术，人家医院科室都不会给他科内编制。

　　最关键的是，就算是麻醉师专业，进了医院一样也要进行规培轮转，最后才定岗。

　　也就是说，他一个刚出校门的学生，一切都还要进入医院后重新学习，又不是那种名气大得不得了的知名麻醉师，人家市医院压根就不想要他。

　　如此一来，他就只能去下面的县医院找工作。

　　还好，洪福县医院当时正好缺一个麻醉师，就将他要了过去，否则的话，他连落脚的地方都没有。

　　可之后，更悲催的事情发生了。

　　之前就说过了，进了医院都得规培轮转，然后才能够提住院医。

　　老汤虽说平时有时间就抓紧机会去市医院看自家女友，但总归因为规培轮转时间太忙，一年到头都没有多少空闲时间的。

　　而等他正式定岗，成为一名麻醉师，欢天喜地找到女友，拿出一枚戒指，准备求婚的时候，却得到了一个无情的消息。

　　“我们分手吧。”

　　这句话，老汤记忆犹新，他甚至于能够记得女友当时说话时的表情极为冷漠，看向自己的目光，不是看到了自己的男友，而好似看到一个陌生人。

　　当时，老汤就很冷静的接受了女友的分手提议。

　　不过等他回到县医院宿舍的时候，哭得那个惨啊，大概将一辈子的泪水都哭干了，以至于到了现在，不管什么事情，老汤都笑呵呵的面对，似乎没有什么可悲伤的事情一般。

　　总之，老汤也算是经历了不少。

　　当然，虽说老汤的底子不错，但毕竟在县医院待久了，有些知识还需要学习。

　　想到这里，方小悦索性抽出时间给老汤，江规培以及已婚郑护士办了个临时培训班。

　　这个临时培训班主要就给这三人灌输相应的医学知识，老汤嘛自然就是麻醉学方面的知识，而江规培则是手术方面的，郑护士则是护士以及器械方面的。

　　以他西医6级的知识量，经验等等方面，想要调教这三人很容易，毕竟西医6级并不仅仅只是手术方面的知识，经验，更包含了西医其它方面的东西。

　　什么麻醉，护理，医学理论，医学器械，公共卫生以及药物研究，医学器械研究等等方面都有。

　　可以这么说，只要方小悦愿意，在西医范围内，任何一个方向，他都可以做到这个位面的极致。

　　他已经决定了，就以这三人为核心组建自己的团队。

　　同时，他也开了一些药物给云老市长调理身体。

　　毕竟云老市长的身体着实有些不太好，什么高血脂高血压高血糖都有，并且还有一些其它的基础病。天籁小说网

　　像这样的病人，如果身体不调理好的话，上手术台指不定就下不来了。

　　不过到了这时，他倒是想起了另外一件事情。

　　早知道这样，自己以前就应该多学习一些中医方面的知识，将中医技能给数据化，然后通过命运点升级上去。

　　如果这样的话，云老市长的身体调理无疑会更轻松方便以及效果会更好。

　　毕竟就调理身体这方面来说，中医绝对比西医效果更好更强，对身体的影响更柔和，更全面化。

　　当然，这个时候现学习中医知识就有些来不及了。

　　不过等云老市长这台手术结束后，他就可以将中医学习纳入自己的计划之中了。

　　并且以他在修真位面里所学习的药材知识，炼丹知识实际上都是可以融合中医一并学习的。

　　五天后，云先生开着自己的豪车，载着方小悦以及他的医护团队，来到了芦苇市医院。

　　换成其它知名医院的医生来做手术，市医院肯定会派出高层进行欢迎接待。

　　可方小悦在市医院的眼里就是个小医生，完全没有任何可迎接的价值。

　　因而等车停下，迎接方小悦的仅仅只是一名心外科的住院医。

　　身材管理略微有些不到位，导致有些发胖的住院医倒是很热情的进行了自我介绍。

　　好吧，方小悦对于这种小角色并不太在意，他甚至于只记住了对方姓高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第350章、逝去的青春免费阅读。https://xs.23sk.com 