    呼啸的漏气声在头顶响起，庞大的飞艇开始晃动起来。

    吴行知抬头，露出不出所料的神色。

    习惯了，作为厄运之子，如果不出点意外，吴行知才该诧异。

    拎着源稚女，吴行知一脚踏在护栏之上，然后一跃而下。

    顾忌到手中的源稚女，吴行知在一侧的高楼外墙上微微借力，消去下坠的重力，轻飘飘的落地。

    无视掉路人的目光，吴行知踏入酒店大堂，环顾四周，之前躺在地上的黑西装们都已经没了踪影，大堂里面空空荡荡，估计客人都被枪战吓跑，只剩下大堂经理依旧站在前台。

    “谁动作这么快？”吴行知走到大堂角落，昂热端着一杯咖啡，一副怡然自得的模样——

    甚至连之前被划破的西装，都换成了全新的，吴行知认不出西装的牌子，但是款式和布料看上去骚包又昂贵。

    “自然是蛇岐八家。”昂热看了看吴行知手中拎着的源稚女：“这里是他们的地盘，猛鬼众这么大的动向他们当然不会不知道。”

    “这效率，难怪听人说霓虹极道有时候比警视厅更靠谱。”吴行知吐槽了一声，随手将源稚女扔在昂热旁边的沙发上：“说好的，人交给你，你欠我一个人情。”

    “很公平。”

    源稚女已经陷入昏迷，看上去不像是杀伐果断的鬼，更像是一个累坏了的小孩。

    “白王复苏的事情和猛鬼众脱不了关系，通过他，我们可以得到白王的信息。”昂热看着源稚女，叹了口气：“而且，他也算是故人之子了吧。”

    “找到白王的位置之后，我会及时通知吴先生的。”

    “随你。”吴行知没有告诉对方自己能够感应到白王的位置，虽然双方的目的都是屠龙，但是在吴行知的计划中，最麻烦的反而不是怎么杀死龙，而是怎么让路明非那个废柴拉风的斩下最后一刀，并且让全世界的人都知道。

    全世界这个概念有些宽泛，但是总归越多人知道越好，吴行知可不避讳什么普通人。

    想到这里，吴行知心中一动。

    或许，可以用直播的形式完成屠龙，蛇岐八家似乎有个名叫辉夜姬的人工智能，如果能够掌控那玩意的话，这个计划完全有可行性。

    正好，自己需要去蛇岐八家找一个那个叫橘政宗的人，问一下关于绘梨衣的事情。

    说做就做，吴行知站起身来：“告辞！”

    “诶？吴先生，等等！”昂热对吴行知突如其来的动作有些莫名其妙，道：“吴先生要去哪？关于我那个学生，也就是路明非......”

    “用完了就还你！”话音刚落，吴行知已经不见踪影。

    “用？”昂热脸上的皱纹抽了一下，表情有些微妙。

    ......

    源稚生睁开眼睛，入目是雪白的天花板。

    “大家主，你终于醒了！”

    源稚生望过去，发现自己躺在病床上，旁边围满了人，基本上都是各大家族的家主。

    “老爹......橘家主呢？”他有些恍然地问道。

    周围人皆沉默。

    “......”源稚生闭上眼，长出了一口气。

    “原来不是梦啊。”

    再次睁开眼睛时，他的眼力已经满是凌厉的杀意。

    “我昏迷了多久？”

    “不久，才半个小时，辉夜姬通知我们的时候，我们立刻赶到会议室，但是——”风魔家家主顿了顿，见源稚生面色不变，继续说道：“前大家主确认死亡，我们只能将你送往医务室，好在你没事，只是有些脱力。”

    “到底是什么人干的？居然能够悄无声息地入侵到会议室这等重地？”

    “贞子......算了。”源稚生沉着脸，坐起身来：“估计和之前入侵的龙族脱不了关系。”

    “那条龙吗？”风魔家家主语气郑重：“大家主，如果是那条龙的话，恐怕有些麻烦。”

    “你们怕了？”源稚生冷冷的说道。

    “怎么可能！”众人连忙道：“我们时刻准备为家族赴死！”

    风魔家家主继续说道：“大家主，刚才发生了一件事情——”

    “说。”

    “昂热找上了那条龙。”

    源稚生猛地挺直腰身，死死盯着他：“然后呢？谁赢了？”

    “他们......他们没有打起来，似乎达成了什么协议。”

    源稚生眉头紧锁：“昂热居然和一条龙做交易？这不像是他的性格。”

    “他有更大的目标——神！”风魔家家主道：“昂热想要阻止神的复活，而恰好，那条龙似乎有同样的目的。”

    他顿了顿，道：“我了解昂热，为了达成目标，很多时候，他不在乎手段，即便与敌人合作。”

    “接着说。”源稚生握紧拳头。

    “然后，猛鬼众突然出现，袭击了昂热，我们本来想要阻止，但是当时大家主正在昏迷之中——”

    “阻止猛鬼众应该不需要我的命令吧？”源稚生盯着他。

    “但是，带领猛鬼众的人，是他们的首领之一，龙王。”风魔家家主面色有些古怪：“这也是我们第一次见到龙王的真容，所以，我们实在不知道该怎么处理。”

    见源稚生有些不解，风魔家家主招了招手，打开了墙壁上的投影，道：“大家主还是自己看吧。”

    一张清秀的脸出现在屏幕之中，即便不是第一次看见，众人还是不约而同地望向源稚生。

    那张脸，长得和源稚生有九成相似，唯一的不同在于，对方更加阴柔，更加女气一些。

    “稚女？！”源稚生瞳孔猛地收缩，情不自禁张大了嘴：“怎么可能？我明明已经——”

    “我们一致觉得，这种情况需要大家主亲自处理。”

    “他人呢？”源稚生努力抑制住心中的惊骇，问道。

    “刺杀昂热未果，逃离了现场，中间发生的事情我们无从得知，只知道后来他被那条龙抓了回来，交给了昂热。”

    “我现在就过去！”源稚生挣扎着想下床，一个踉跄差点跌倒在地，短短的半个小时根本没有让他恢复多少气力。

    风魔家家主连忙扶住他，这时，辉夜姬冷清的声音传来：“检测到有入侵者。”

    “又来？”蛇岐八家众人勃然色变，一天之内被入侵了两次，真当蛇岐八家的老巢是什么公共场合了？

    “岂有此理！大家主你先休息，我们去看看！”、

    “辉夜姬，入侵者在什么位置？”

    “对方正顺着外墙爬上来，速度极快——”

    听到辉夜姬的声音，众人情不自禁朝着玻璃幕墙的窗外望去。

    一道人影在刹那间出现，足以抵御台风与地震的高强度玻璃猛地炸开，那人踩着玻璃碎渣走了进来，打量着在座的各位。

    “嚯，人这么多？”

    他目光停留在源稚生的脸上：“就你叫源稚生啊？”

    “橘政宗呢？让他出来见我。”

