    “天道震怒？呵呵，元始道友尔等未免太过自以为是了。”

    通天教主的声音中满是不屑，直截了当的道：

    “……先不说相比于截教彻底没落，吾用不用去在意天道意志。光是现在老师都未出现，尔等还以为天道会怪责于吾么？可笑！”

    “洪荒大势不可改、小势可改！吾如此做，哪一点违背了天道大势？”

    “说到底，还是尔等不明白什么是天道罢了。亏得还为天道圣人，吾羞与你们为伍！”

    鄙夷的声音震动诸天，使得元始等人都是面色铁青。

    但他们也知道，

    通天这番话，确实说在点子上。

    正因为成就了天道混元，诸圣一直都小心翼翼，深恐行了那逆天之事，最终失去好不容易得到的圣位！

    心有所虑，则行之有误！

    要不是他们顾虑太多的话，此番又怎会被通天算计死死的？

    “……好好好，吾等先不与你计较，一切且待老师出关！”

    强人满心怒火，元始天尊心有不甘的怒吼道。

    不多时，虚空中圣威消散。

    而岐山之上的封神，此刻也已经到了尾声。

    随着申公豹封完三百六十五位天庭正神，天地间登时凄风尽息、惨雾澄清，再无一丝煞气！

    封神大劫，至此而终！

    “今日封神已毕，尔等可前往天庭各司其职。”

    随着封神台上申公豹一声令下，众神对其稽首一礼后，便一个个架起祥云往天界而去。

    只是没人看到，

    身为紫薇帝君的帝辛临走时，若有深意的回头看了申公豹一眼。

    那眼神中，满满都是感激！

    “怎么？吾等也要上天界，任那昊天差遣不成？”

    就在众人走后，一道清脆的声音顿时响了起来。

    申公豹扭头看去，

    发现说话的，正是被自己封为【南极长生大帝】的紫霞。

    “紫霞道友玩笑。以汝之身份，大天尊又岂会怪责！”面对这姑奶奶，申公豹可不敢拿大。

    他一脸谄笑的看着对方，没有一点敢失礼的地方。

    “嗯，那倒是。”紫霞见状，这才满意的点了点头。

    所谓帝君神位对她来说，根本就不值得一提。

    要不是师伯交代，让其在接下来的事情中帮那帝辛一把的话，她才懒得做这什么狗屁大帝呢！

    “既然你的已经结束，那我也该和某些人清算一下了！”

    陡然间，紫霞面孔上露出一股煞气冷声说道。

    之前她是看在道祖面子上，才强忍心中杀机等待封神结束。

    如今天地间已然清明，天地量劫更是消失的无影无踪。

    如今不管三界发生什么事，也应该没有圣人前来阻挠了！

    那她紫霞，总要让背叛截教之人，付出应有的代价！

    就在她声音落下的瞬间，西方势力中顿时有三道身影化虹远遁！

    众人看的明白，

    那三人正是长耳定光仙、金箍仙和毗卢仙！

    作为截教中最大的叛徒，这三人也知道紫霞针对的正是自己。

    之前他们还以为，有道祖出面这件事就这么过去了。

    可见紫霞神情，分明是和鸿钧做出了某种交易啊！

    开玩笑！

    连道祖都妥协了，他们可不认为西方二圣还敢插手！

    感受到紫霞身上那浓烈的杀机，几人不跑那才怪了呢。

    “想跑？”

    紫霞冷声一笑，竟根本没有上去追赶反而抱起了双臂。

    “咚……”

    “咚！”

    “咚！”

    接连三声巨响在众人耳边响起。

    所有人愕然看去，却见那三人在遁出不足百里处，竟仿佛撞到了一道隐形屏障，直接被反弹出老远！

    “……尔等叛逆，纳命来！”

    再不耽搁，

    紫霞身上煞气涌动，玉手挥出根本没给几人反应的时间，直接化为遮天之巨狠狠拍了下去……

    “轰……”

    巨响声震动天地，

    堂堂三位圣人随侍，连抵挡的机会都没有，直接被轰成了齑粉。

    他们终究不过太乙金仙境。

    在一位准圣巅峰的全力一击下，根本没任何还手之力。

    ——可这，并不是结束。

    只见那紫霞在收回手掌的瞬间，居然掌心轮回法则涌动，直接将他们的神魂自天地间彻底抹除！

    ——连轮回的机会都没有给。

    “哼！紫霞师妹，你施此等手段未免有些过了吧？”一旁广成子不由眉头一皱，略带不喜的道。

    虽然他对于这位并不愿招惹，但不代表连话都不敢说。

    是，长耳等人是背叛了截教。

    你紫霞身为教主弟子出手清理门户，谁都不会去说什么。

    可你杀也就杀了吧，

    居然连轮回的机会都不给对方，这不免就有些过了。

    此种情况下，

    向来以道门正统自居的阐教弟子，广成子如何能忍住不管？

    ——要知道，

    那可是行灭绝之事啊！

    长耳等人神魂被抹除，就再也没有了归来的机会。

    这就相当于，天地间再无痕迹！

    洪荒天地中若非有深仇大怨，一般没人会下如此辣手！

    他自认占据了道理，并不畏惧对方会翻脸动手。

    ——当然，

    这里面可能也有他对燃灯的背叛无可奈何，不愿因为紫霞除逆之事，影响到阐教声誉的想法！

    不过到底他是怎么想的，恐怕也只有广成子自己知道了。

    “呵呵！是么？”

    出乎很多人预料，

    紫霞并没有如其他人所想那般，直接和广成子怼起来。

    她只是露出似笑非笑的神色，淡淡看了对方一眼没有再说话。

    ——用的着说话吗。

    紫霞可是知道一些事情内幕的，现在就等着对方出丑呢！

    ——希望到了那个时候，他广成子还会这么说吧！

    想到这里，紫霞眼神中不由闪过一丝玩味之色。

    “阿弥陀佛！”

    就在现场陷入静谧时，突然一声佛号响在众人耳中。

    ——不用看！

    会口宣这种佛号的，定然是刚加入西方的燃灯道人。

    众人好奇望去，倒是想看看这位西方教新任古佛要做什么。

    毕竟自己门下弟子刚刚被人灭杀，这老家伙都不敢出头，也不知现在开口是想要做什么。

    ——要是燃灯知道了其他人想法的话，定然会无语至极！

    出头？

    开什么玩笑？

    别人或许查觉不到。

    可在场之人，但凡有准圣修为的谁不知道，之前阻拦长耳等人离去的是道祖他老人家啊！

    很明显，鸿钧道祖这是在偿还之前欠下紫霞的因果。

    区区三个太乙金仙，

    蝼蚁罢了，

    还不至于被道祖放在眼中。

    ——杀，也就杀了。

    没看弟子被杀，连西方那二位圣人都没敢放个屁么？

    就凭他燃灯，还不想找死！

    当然，

    他此番开口，也是有自己的打算。

    “诸位道友！封神量劫已然过去，尔等此时不归更待何时！”

    说话之时，

    燃灯望着阐教方向，合十一礼后面露诡异笑容……

