    “看来，不先把你这小麻雀降服了，你怕是不会老老实实配合了。”

    苏奕轻语。

    远处枝桠上，灰雀用一对翅膀捧腹大笑，“小小蝼蚁，口气可不小，就不怕风大闪了舌头？”

    嗤！

    声音还在回荡，一缕剑气凭空出现，斩向那只灰雀。

    灰雀蓦地发出一声尖叫，闪避到一侧，剑气险之又险地擦着它的翅膀，斩在一侧枝桠上。

    让人吃惊的是，那枝桠无比坚硬，以苏奕的剑气之盛，都无法伤到丝毫。

    灰雀啪地站稳身影，尖声叫道：“年轻人你不讲武德，竟敢偷袭本座！”

    苏奕淡淡道：“你若真有能耐，为何要躲？”

    他心中也有些惊讶，这灰雀的闪避速度近乎瞬移般，快得不可思议。

    “本座只是不屑和你这等蝼蚁动手罢了，若真出手，别说是你，就是皇者来了，也弹指可灭！”

    灰雀傲然，目无余子，都不把皇者放在眼中。

    苏奕可没心思和一只鸟扯淡，正要出手。

    便在此时，灰雀忽地叫道：“停停，我辈修士，当以和为贵，不要搞窝里斗，本座念在你这小辈年幼无知的份上，便大发慈悲，回答你一些问题，说吧，你想知道什么？”

    “这就改变主意了？”

    苏奕似笑非笑，不过他也懒得和一只鸟计较，道，“先说说，之前为何偷袭我。”

    灰雀想了想，有些心虚道：“那只不过是本座对你的试探罢了。”

    苏奕唇中轻轻吐出一个字：“贱。”

    灰雀勃然大怒，正欲说什么，可却忽地忍住了，冷哼道：“本座不与你这般小辈计较。”

    苏奕道：“是吗，我也没工夫和你一只小麻雀扯淡，从现在开始，我问你答，莫要废话，否则，别怪我不客气。”

    灰雀：“……”

    半响，它深呼吸一口气，闷声闷气道：“罢了，你问！”

    苏奕道：“之前为何要抓走窦蔻姑娘？”

    灰雀道：“想找个人问一些事情，了解一下外界的事情。”

    苏奕若有所思：“这么说，你已经很久不曾从此地离开了？”

    灰雀不耐烦道：“你能不能不要问这种无关紧要的问题？”

    苏奕没有和它计较，道：“这是何地？”

    灰雀发出古怪的贱笑声，道：“有意思，你能够凭开启袁摩天所设的封禁之门，抵达此地，却不知道这是何地……现在的小辈，都这般无知了吗？”

    苏奕眼神淡淡地看着它，道：“我耐心有限。”

    灰雀神色一滞，嘀咕道：“开玩笑而已，这般较真做什么？若不是碍于当初的誓言，你敢这般说话，本座早把你弄死了！”

    说着，眼见苏奕神色不对劲，灰雀连忙语速飞快道，“此地是‘第九星墟’，也就是你们苍青大陆所说的‘乱道古井’。”

    第九星墟？

    乱道古井？

    苏奕心中震动。

    他第一次听说第九星墟这个说法，但却听说过“乱道古井”。

    传闻中，乱道古井内，藏着苍青大陆的世界本源，也就是苍青之源。

    三万年前，曾有皇者闯入乱道古井，揭开了一道神秘的封印，暗古之禁的力量就此从乱道古井内爆发，席卷天下，笼罩在苍青大陆至今已三万年之久！

    也正因如此，所有人都认为，乱道古井又被视作是“暗古之禁”的起源之地。

    而按照灰雀的说法，此刻他所在的这块陆地，便是“乱道古井”！

    这让苏奕如何不吃惊？

    思忖片刻，苏奕问道：“这里埋藏着苍青大陆的世界本源？”

    灰雀道：“不错。”

    苏奕目光扫视四周，最终又看向那一株挂满星骸的古树，道，“是它？”

    “还算有点眼力。”

    灰雀道，“这三万年来，若不是它镇守于此，这苍青大陆早被那一颗颗来自域外的星辰风暴击碎破灭了！”

    苏奕眼眸微凝，终于明白过来，“原来如此……”

    灰雀所言若是真的，那么这株古树挂满星骸，无疑是为抵抗域外的星辰风暴，所残留下的战斗痕迹！

    乃至于须弥山之巅悬浮的那些星骸，以及地下世界中悬浮的星骸，恐怕也是如此来的。

    而按照苏奕前世的阅历，自然也清楚，当一方世界遭受到“灭顶之灾”时，这一方世界的本源力量，会产生本能的对抗。

    这类似于世界规则之间的冲突，一旦世界本源被毁，那么这一方世界也注定将就此沉沦，彻底毁灭。

    只是，苏奕却没想到，苍青大陆这等分布着诸多皇级道统的世界位面，竟会遭遇到这等大劫！

    苏奕问道：“那一场星辰风暴是什么来历？”

    灰雀翻了个白眼，道：“不是告诉你了吗，那一场星辰风暴来自域外星空。”

    苏奕没有计较灰雀那恶劣的态度，他眸光闪动，想起一件事。

    这星辰风暴，难道就是须弥妖皇所说的星空深处“大恐怖”？

    想了想，苏奕问道：“须弥妖皇怎会陨落在此地？”

    “你说的是那只小猴子吗，他原本就是从苍青之源的一块顽石中诞生的灵体，是被苍青之源认可的守护之灵。”

    灰雀声音顿时变得低沉，情绪似乎有些黯然，“可惜，三万年前的时候，那一场星辰风暴来的太过突然，便是这株大树都遭受到了严重的冲击，更何况是那小猴子？我本劝他离开，他却偏偏不听，非要赴死一战，结果……唉！”

    灰雀的声音充满了悲怆和无奈。

    苏奕听到这，心中一动，道：“这么说，那暗古之禁的力量，是伴随着那一场星辰风暴而来？”

    灰雀点头道：“你还不算笨，你们口中的暗古之禁，实则是一种大道灾劫，本就是那一场星辰风暴所蕴含的一种毁灭力量，专门侵蚀和毁灭大道规则和世界本源。”

    “若不是这株大树镇守于此，这苍青大陆早就不复存在了，根本不可能在那暗古之禁下撑到现在。”

    听罢，苏奕陷入思忖。

    灰雀的话，为他解开了心中许多疑惑，也终于明白，暗古之禁、苍青之源、乱道古井等等秘辛。

    也由此推断出了许多事情。

    三万年前，苍青大陆正是遭受到那一场来自域外的星辰风暴，才导致暗古之禁力量笼罩天下，令得天地灵气匮乏，大道规则残损。

    当初那些修行势力在接下来的岁月中，要么覆灭消亡，要么离开苍青大陆，另谋出路。

    同样，也是这一场灾变，让苍青大陆的世界壁障出现了诸多裂痕，让异界修士，有了跨界进入苍青大陆的可趁之机！

    “小辈，你才聚星境修为而已，就是了解这些秘辛又有何用？本座劝你还是别瞎想了，这等牵扯到一方世界的大事，和你可没有半点关系。”

    眼见苏奕思忖不语，灰雀很是不屑，老气横秋道，“做人呐，可不能好高骛远！”

    苏奕瞥了这贱鸟一眼，完全无视了那些话，道：“你可知道，什是皇御九极之秘？”

    灰雀一呆，道：“你还知道这等事情？”

    苏奕目光看着它，道：“我要的是答案。”

    灰雀嘿地笑起来，道：“答案很简单，这里是第九星墟，苍青之源诞生之地，所谓皇御九极之秘，便是谁能参悟和掌控苍青之源，谁便可在皇境中踏入皇极境中！”

    苏奕登时怔住，不免啼笑皆非。

    他之前还当这“皇御九极之秘”藏着多惊世的秘密，谁曾想，却仅仅只是一条通往皇极境的路径罢了。

    眼见苏奕不语，灰雀不禁乐了，得意洋洋道：“怎么，你没听说过皇极境吗？也对，你终究只是聚星境修为的小角色，尚且在元道路上浮沉，哪可能知道在那至高的玄道之路上，有着皇极境这等最为至高的境界？”

    苏奕唇角扯动了一下，一只小麻雀，却敢说他苏玄钧不懂皇极境……

    这若搁在大荒九州，怕是非成为天下间最滑稽的一个笑料不可。

    “小辈你可别沮丧，皇极境距离你虽然遥远，或许你这辈子也无法触碰到这等境界，可你也足以为此感到自豪，毕竟，你起码知道这个境界，而这世上绝大多数修士……呵呵，连皇境有几个境界都不清楚！”

    灰雀眼神睥睨，一派俯瞰众生的姿态。

    眼见灰雀还要炫耀它那点见识，苏奕禁不住揉了揉眉尖，打断道：“行了，我只问你，这一缕鲜血是谁的？”

    他掌心一翻。

    嗖！

    那一缕金色鲜血浮现而出。

    灰雀一怔，震怒道：“好啊，之前刺伤阿苍的，原来是你这小子！”

    “你说的阿苍，就是这株大树吧？”

    苏奕目光望向那挂满星骸的大树，他能感受到，掌心那一缕金色鲜血剧烈颤抖，迫切想要飞往那一株大树。

    也是此时，苏奕才意识到，自己之前的猜错并没错，这一缕金色鲜血的确来自一件先天神物。

    只不过，这个先天神物却很不同，乃是由苍青大陆的本源所化的一株大树！

    “不对，以你那点修为，怎可能击伤阿苍？”

    灰雀忽地意识到什么，皱眉道，“除非……”

    苏奕眼神微微有些异样，意味深长道：“我现在也有些怀疑，是它自己故意为之。”

    ——

    ps：抱歉，第二更有些晚了，实在是因为，这些剧情线索要压缩到一章内，写起来很是费力，还请诸君见谅哈~

    最后，感谢玉衡刻晴等等童鞋的打赏月票~

