    吃过饭后铃木父母还有事，短暂的休息后便离开了宅邸。

    而吃饱的众人则商量了一下，决定打波麻将来消磨时间，反正正好他们有四个人嘛。

    说来他们偶尔会用打麻将的方式来消磨时间，还是起于在山间别墅“绷带怪人”那次案件之后。

    当时大家的心情都很低落，是唐泽提议大家一起打麻将才让心情好转了起来。

    那也是她和他的第一次相遇，虽然首次相遇时候的经历算不上美好，但他也在她的心房留下了让人深刻的印象。

    当时的他和她也没有想过，未来两人会走到这一步吧。

    再次坐到麻将桌前，两人都不由想起了最开始打麻将的时候，不由得对视一笑。

    一旁的园子看着左右两边用眼神“秀恩爱”的男女不由耷拉着死鱼眼，一副被喂撑的表情。

    打个麻将还秀恩爱，你以为这是“情意绵绵传情麻将”吗！

    园子吐槽归吐槽摸牌的手却是不停，毕竟打麻将这么开心，自然不能因为这点小事就不打嘛。

    一边打着麻将一边喝着红茶，时不时再细细品味一个马卡龙或者现烤的法式甜点，几人一不留神便打到了三点半。

    “都这个时间了，画应该都到仓库了吧。”铃木次郎吉站起身活动了一下上了年纪的僵硬四肢，“今天就先打到这好了，下次继续。”

    “诶？我还没玩完呢。”

    今天“情场失意”的园子成了“职场得意”的那一位，让唐泽都怀疑对方是和小兰一起呆的久了沾了欧皇的福才能让她成为本次唯一的赢家。

    “都让你赢了，你当然想要继续玩下去了。”绫子没好气的白了园子一眼。

    “是啊，打牌体验贼差。”唐泽在一旁附和着吐槽道。

    没想到自己算牌都还有能够让园子虐的一天，果然欧皇才是王道啊...

    “吼吼吼~我就是麻将女王~”

    想到之前那各种神仙牌，让园子高兴的表情都可以充当表情包了，差不多就是毛利小五郎极致得意的那个舌头像海浪一样抖动的表情，直接变成了颜艺。

    “收敛点，女孩子怎么可以露出这样的表情呢。”看到自家妹妹一副大叔赢钱后的得意嘴脸，绫子忍不住瞪了园子一眼。

    “嘿嘿…”园子也知道自己有些失态了，只是灿灿一笑也不说话。

    一行人收拾了一下，就跟着铃木次郎吉一起向门外走去，在门口一辆加长豪车已经等着四人了。

    一身西装手带白手套的司机恭敬的拉开车门，等到四人进入后不久汽车缓缓开始行驶。

    仓库离得不算太远，差不多二十分钟的路程就到了，抵达仓库后管理员和负责押送的人员就等在那里，等着铃木次郎吉的指令打开外面的保险箱。

    只见铃木次郎吉上前输入了密码后，安保人员将其中更小的一个铁盒去了出来，而这个锁就不是电子的了，而是直接用铁固定的。

    就像是古代信封上用蜜蜡滴上去后再盖上印章以此来保证送达前没有人拆开过一样，这第二层锁也是相同的原理。

    只不过这个是铁铸的，恐怕是用机器大力挤压在一起的，既保证了安全又能起到“蜡封戳”的作用

    在众人的目光注视之下，这个“钢铁封戳”直接被暴力切断，然后铃木次郎吉戴着白手套上前，将保险柜中的画作拿了起来展示到了众人眼前。

    五彩斑斓的湖泊映入了众人的眼前，各种各样的颜色像是璀璨星空一般迷人。

    每一道色彩都不想通，甚至每一种同色都有着微妙的不同，而这样繁多的色彩，总体汇聚到一起却又无比的和谐。

    “真是美丽啊。”园子看到这幅如同星空倒映在湖面上一般的场景不由得感叹了起来。

    “真是美丽的颜色，真的很难想象在那个时候居然就已经有那么多的色彩了。”绫子望着画作同样感慨道。

    “当时的颜色和现在可不一样。”

    说着铃木次郎吉看向唐泽笑道：“唐泽君你对画作也有研究吧，对于所使用的颜料应该也熟悉，我知道你嗅觉灵敏，你可以试着进行一下对比。”

    闻言唐泽点了点头笑道：“那我试试。”

    说着唐泽靠近了画作闭上了眼睛深吸了一口气，一瞬间画作上经过时间沉淀后的颜料气味进入了鼻腔之中。

    和曾经熟悉的丙烯气味不同，画作之上的气味显得很混杂，可即便有着多种气味混杂在一起，却没有那种呛鼻的化工颜料味道。

    “怎么样，姐夫？有什么差别吗？”

    园子看到唐泽睁开眼睛，不由好奇的上前询问道。

    “差别很大。”唐泽点了点头：“差不多就是大自然的味道和工厂加工的差别吧。”

    “诶？”园子闻言惊讶的看向铃木次郎吉道：“伯父，为什么会有这么大大的差别？”

    “毕竟那个时候可不是现在这样，颜料都是用各种化学物质组成的。”铃木次郎吉摸着胡子笑道：“这可都是由天然的色素制作而成的。”

    “天然色素？像是植物的颜色那种吗？”园子猜测道。

    “差不多是这样，不过用的倒比那些颜料贵多了。”

    铃木次郎吉笑道：“油画颜料之所以被称为是独一无二的，就在于颜料的组成。

    油画使用天然颜料的历史很是悠久，像园子你说的植物只是其中的一个种类罢了，比如巴西木或者茜草根。

    当然甚至其中还会有虫子存在呢。”

    “诶！？虫子？”园子闻言惊道：“不会吧？”

    “当然是真的了，比如胭脂虫。”铃木次郎吉说着看向侄女坏笑了起来：“说起来这种虫子你也有用过呢，说不定还吃过。”

    “诶诶诶！！？？？”

    听到次郎吉伯父的话，园子不由得惊叫了起来，“怎么可能！？”

    而听到这，唐泽已经知道铃木次郎吉想要说些什么了，甚至已经预见了接下来园子的结局。

    果不其然，在铃木次郎吉说完之后，园子的脸色瞬间开始难看起来。

