    此时龙公孟蜀的魂力波动已经达到了八十九级，朝天香弱一些，不过也有魂圣的实力。

    　　孟依然差不多五十级的样子。

    　　叶海缓步踏出，挡在了朱竹清前面，淡笑道：“龙公前辈，你瞎了不成？”

    　　不是他们杀的，朱竹清怎么能吸收魂环？

    　　魂兽可是必须亲手杀死才能吸收魂环。

    　　孟蜀原本惊怒的神色一滞，他仿佛不敢相信自己的耳朵，脸上泛起一丝难以置信，“你刚才说什么？！”

    　　叶海淡淡道：“看来前辈不仅瞎了，而且这耳朵也不好使，身体不好就不要出来瞎逛，免得摔倒了，还要人扶……”

    　　“闭嘴！”孟蜀大喝一声，打断叶海的话，他气的浑身发抖，差点当场闭过气去。

    　　自从挣得“龙公”这个名号，别说小辈，就是同级别的魂师也对他客客气气，他何曾受过这等轻视？

    　　“小辈，你竟然如此辱我，我要杀了你！”

    　　孟蜀大怒道。

    　　说罢，蛇杖一顿地面，身体快速朝叶海“游动”过来。

    　　叶海含笑看着正极速过来的孟蜀，待两人接近三米的时候，叶海忽然动了，他左手银色“怀表”第一个魂环一闪，孟蜀的速度骤降，叶海飞起一脚，以一个孟蜀都看不清的速度直接把他给踹飞。

    　　砰！

    　　孟蜀被叶海一脚踹飞出去，他在空中调整好姿势，稳稳落在地上。

    　　他揉了揉隐隐作痛的胸口，冷冷道：“阁下是谁，为何装成年轻人的样子？”

    　　朝天香担忧地看了孟蜀一眼，低声道：“没事吧？”

    　　刚才对面年轻人那一脚，让孟蜀都反应不过来，足见对方的实力远远超过孟蜀。

    　　孟蜀给了朝天香一个放心的眼神，然后神色凝重地看向叶海。

    　　叶海没有说话，依然含笑看着对方，仿佛刚才做的只是一件微不足道的事。

    　　这时，孟依然眉头微蹙，对面的叶海给她一种似曾相识的感觉。

    　　这张俊美的脸，让她想到了八年前，在星斗大森林遇上的那个少年。

    　　斗罗大陆上帅哥美女不少，但真正顶尖的、帅得让人心跳加速的其实并不多，史莱克七怪里，戴沐白和奥斯卡就是这个级别。

    　　而帅到让人觉得是钟天地造化而生，震撼眼球的帅哥，则更少了，目前斗罗大陆里，除了叶海之外，没有别人。

    　　这也是叶海走到哪里都吃香的原因。

    　　宁荣荣和朱竹清经常粘着他，比比东甚至都会容忍他的一些脑残行为，也大多都是因为这一点。

    　　八年前，叶海还没完全长开，孟依然就已经对叶海印象深刻，此时咋一见到这种等级的帅哥，自然会多加观察，这一观察，孟依然顿时就觉得有些熟悉……

    　　她歪着头仔细看着叶海，说道：“我们，是不是在哪里见过？”

    　　叶海诧异地看了孟依然一眼，时隔八年，而且只见过一面，孟依然竟然还记得他？

    　　“八年前，星斗大森林。”叶海淡淡说道。

    　　尘封的记忆被打开，孟依然首先反应过来，手掌捂住小嘴，惊呼道：“你，你是那个在不动明王旁边的少年？”

    　　闻言，孟蜀也回忆起来，瞳孔微缩，道：“当年赵无极带着去星斗大森林猎取魂环的那几个孩子？”

    　　可是当年那几个小家伙儿魂力最高的也才三十级，现在竟然都已经要猎取第六个魂环了？

    　　刚才在叶海挡住朱竹清之前，孟蜀看得分明，朱竹清身上有五个魂环，“月纹斑斓蟒”是第六个魂环。

    　　前几日，孟依然修炼到了五十级，孟依然能在三十岁之前达到五十级，其天资绝对算是中上水平，孟蜀知道后欣喜若狂，照这个修炼速度，封号斗罗指日可待。

    　　但没有对比就没有伤害，孟依然是三十岁之前修炼到五环魂王，看这几个年轻人的容貌，也就二十来岁，二十岁的六环魂帝……

    　　孟蜀瞬间就觉得孟依然的五十级不香了……

    　　更让人觉得难以接受，甚至有些恐怖的是，面前这个年轻人，实力竟然远远超过他这个魂力高达八十九级的魂斗罗？

    　　这不仅仅是一个难以置信能够形容的，这要难以置信、匪夷所思、不可思议、恐怖如斯来形容才可以！

    　　知道了孟依然修炼到了五十级后，孟蜀当即决定带着孟依然来附近的落日森林猎取魂环。

    　　并且他们很快就找到了一个非常适合孟依然的魂兽，“月纹斑斓蟒”。

    　　这种魂兽是群居性动物，不过孟蜀作为魂力高达八十九级的魂斗罗，自然不怕这些最高只有三万年修为的魂兽。

    　　孟蜀选中了一只“月纹斑斓蟒”，就将它引离了“月纹斑斓蟒”族群。

    　　但没想到，“月纹斑斓蟒”族群给他造成了一些麻烦，让那条他看中的“月纹斑斓蟒”跑掉了。

    　　更让他没想到的是，就耽误了短短片刻的功夫，“月纹斑斓蟒”就成了别人的魂环……

    　　“回答正确，不过没有奖励。”叶海微笑道。

    　　顿了一下，叶海继续说道：“龙公前辈，你孙女运气挺不错的。”

    　　孟蜀看了孟依然一眼，诧异地道：“何出此言？”

    　　叶海不咸不淡地道：“被你坑了两回，都没死，运气那算是相当好了……”

    　　“你什么意思？”孟蜀冷冷道。

    　　他对于这个宝贝孙女，疼都还来不及了，怎么会坑她？

    　　倒是心思灵动的孟依然仿佛猜到了什么，试探道：“这只‘月纹斑斓蟒’的年限，很高？”

    　　刚才她第一眼看见盘膝坐在地上的朱竹清，心里就有些疑惑，因为朱竹清是为武魂附加第六个魂环，怎么会选择区区一万年出头的魂兽？

    　　她当时就有一些猜测，觉得要么是对方判断错了年限，要么，就是爷爷看走了眼，这不是一万年出头的魂兽。

    　　按照孟蜀的说法，这条“月纹斑斓蟒”的年限大概在一万年到一万两千年左右，正好适合孟依然。

    　　不过这“月纹斑斓蟒”十分狡猾，孟蜀耗光了它体内的能量，让它发不出能量光刃，但最后还是被它跑了……

    　　当时孟依然就觉得奇怪，一般万年修为的魂兽，只是刚刚诞生灵智，不可能这么狡猾，此时叶海提起来，让孟依然将这个过程中的种种不对劲串联了起来。

    　　叶海淡笑道：“也不算很高，但也不是你能吸收的，大概两万年左右的修为吧。”

    　　孟依然倒吸一口凉气。

    　　上一次孟依然在星斗大森林猎取魂环，偶然碰上了赵无极带队的史莱克学院众学生，机缘巧合之下，被奥斯卡抢去了凤尾鸡冠蛇魂环，被唐三抢去了人面魔蛛魂环。

    　　其中的人面魔蛛，是两千年以上的修为，正常魂师第三个魂环只能吸收一千七百年左右的魂环，是唐三靠着坚韧的毅力，才成功吸收人面魔蛛的魂环，唐三也因此获得了外附魂骨八蛛矛。

    　　如果是孟依然来吸收两千年的人面魔蛛魂环，她真不一定能坚持下来。

    　　超出吸收年限三四百年就如此艰难，现在这个“月纹斑斓蟒”更加夸张，足足超出了吸收年限八千年的修为，绝对不是刚刚五十级的孟依然能吸收得了的，估计孟依然一旦开始吸收，就会直接爆体而亡！

    　　想到这里，不仅是孟依然，龙公龙婆两夫妇也面露骇然之色，他们根本没有想到，这次差点将自己极有天赋的孙女给直接推进地狱！

    　　叶海指着“月纹斑斓蟒”巨大的身体说道：“这次我就免费给你们科普一下吧，‘月纹斑斓蟒’这种魂兽的年限，既不看体长，也不看身体的纹路，而是看它的脑袋的大小。”

    　　“‘月纹斑斓蟒’是一种很奇特的魂兽，万年以下，年限越高，体形越大，万年以上，年限越高体形越小。”

    　　“而每一次增大或者缩小，都是从脑袋开始的，你们只注意到它的体形，却忽视了它已经缩小的脑袋……”

    　　“它其实已经达到了两万年的修为，只是还没有完全蜕变，如果孟依然吸收了这个魂环，那就只能听天由命了……”

    　　而听天由命的结果，百分之九十九是香消玉殒……

    　　龙公龙婆夫妇心里同时闪过这个念头。

    　　叶海心里感叹，这就是独行的魂师，最大的缺陷。

    　　没有人指导，也没有任何可查阅的资料，只能凭直觉猎取魂环。

    　　如果是年限低了，那还好，只是威力小点而已；但如果超出了预估的魂环年限，那么就可以打出GG，然后转世投胎去了。

    　　孟蜀能安然无恙地得到八个魂环，已经算是相当不错了，没看见孟依然这才五十级，就已经遇上了两次，每一次都会死人的！

    　　如果孟蜀加入某个势力，就可以得到一些魂兽的资料，再猎杀魂兽获取魂环，危险性就会小很多。

    　　叶海思维发散了一下，想到如果能够让武魂殿统一整个大陆，建立统一的初级、中级、高级魂师学院，不敝帚自珍，将所获得的魂兽的各种知识都教给学生们，是不是就可以大大减少因此而产生的伤亡？

