    人潮人海中，幽若深深的看了巫铁一眼。

    随后，他带着身边的一众党羽转身就走。

    他知道，巫铁必死无疑。

    “人族……我比你们人族，更懂你们人族……”幽若微笑着，速度越来越快的远离镇魔城。

    “虽然，我更喜欢一把捏死你们这些卑贱蝼蚁的感觉……可是，偶尔，用一下那些见不得人的手段，也不错。”幽若笑得很灿烂：“能够被我用手段算计，你应该感到骄傲。”

    “起码，我把你当做了真正的敌人。”幽若眸子里一抹幽光闪过。

    “幽苍……幽洁雅……还有，我的冰灵神宫……这一切，你强行赐给我的侮辱，我会让你付出最惨重的代价。”

    幽若深深的吸了一口气，然后身体一晃，一道幽蓝色的神光从极高的天穹中落下，迅速笼罩了他和一众党羽的身体。神光炸裂开，化为无数幽蓝色荧光四散飘落，幽若一行人已经消失得无影无踪。

    镇魔城内，上千部族的精锐从四面搜索，硬生生从穷山峻岭中翻了出来，那是自家倒霉，怪不得别人。但是如果是因为某人的出卖，让自家损兵折将，断掉了自家未来数十年的希望……

    这绝对是血海深仇啊！

    羲奇继续在抖动手中的蟒皮卷轴，他死死的盯着巫铁，冷声道：“巫铁，你居然出卖这么多部族……其心可诛，真正是其心可诛……”

    巫铁轻咳了一声：“羲奇大人，你说我出卖了这么多部族秘密沐浴星光的绝密驻地……敢问，我是如何知道这么多部族的驻地位置的？”

    在场的众多部族首领同时看向了羲奇。

    没错，巫铁如何知道这么多部族的秘密驻地的？

    “所以，是你们巫家出手了！”羲奇冷厉的看了一眼刑天鳝、玄冥蝶，然后目光微微闪烁，深深的盯了一眼旱魃巫坛：“你巫铁一个人，自然没有这样的本事……可是你巫家，就不同了。”

    “看看你对镇魔殿提出的要求……呵，如果你们立下足够的功劳，就让你们整个巫家迁徙到地面居住？”

    “呵呵，看看你这谄媚的用词。”

    “若是大功得逞，则小子甘为殿主座下走狗，任凭驱遣？”

    “巫铁，你简直……丢尽了伏羲神国的脸，你们巫家……真正是……狼子野心，一个个都该死！”

    羲奇口沫四溅的大声呵斥。

    四周部族首领的脸色瞬间变化莫测。

    巫铁则是暗叹了一口气——这是要干掉整个巫家，彻底杀人灭口的意思么？

    亏他们怎么在这么短的时间内，准备了这么多乱七八糟的手段？