    第九十一章女人坊就是女人的天堂

    “东升，路上慢点！”

    卢象升非常难得的出门来送全旭离开。

    卢象升送全旭出来，可真不是因为他的身份尊贵，而是因为全旭愿意为百姓做实事，这种可以每亩增产的种子，别说一兑一斤半，就算是一兑换三四斤，那都不算过份。

    如果真能每亩多收一斗，卢象升肯定会向崇祯皇帝上道奏折，为其请功。

    这种颗粒饱满的麦子，卢象升可从来没有见过，更没有听过，他不相信这是所谓的外来购买。

    从全旭第一次见到自己，卢象升就发现全旭在有意有目的的接近自己。

    大明的知府其实不值钱，全国有一百四十个州，一百九十三个州，然而问题是，全旭有好东西，做工精良的棉衣，颗粒饱满的大米。

    作为南直隶人，卢象升会对大米陌生吗？

    答案是肯定的。

    哪怕在江南最好的上等田，所产出的大米一样半干瘪，从来不会像全旭送过来的大米一样饱满。

    在卢象升开来，这个来自湖广的全旭，应该是一个农家，想推广自己的粮种，

    当然，这是一个美丽的误会。

    全旭晕晕乎乎朝着卢象升摆摆手：“卢大人留步，东升先回了！”

    全旭登上了马车，开始一脸得意。

    全旭在卢象升府邸里吃完午饭，非常简单四菜两汤，两荤两素，有菜有肉，算不上丰盛，只能算是便饭。

    全旭的心情不错，他与卢象升达成了两千石种子换粮的协议，也就相当于他又赚了一千石粮食。

    对于全旭来说，粮食的好坏对他影响不大，反正都是庄上的百姓吃的。多了一千石就相当于可以让庄户们多吃一千石。

    全旭还顺便把粉笔推了出去，有些可惜的是，粉笔和黑板这些东西的技术难度太低，在明末完全的工匠完全做，只是没有想到这一方面而已。

    就像黑火药的发明者孙思邈，他在《丹经内伏硫黄法》的记载，用硝石二两、硫黄二两制成粉状，加入三个皂角子，一起燃烧。等待燃烧完毕时，便取三斤木炭来炒，待退火未冷却时取出此炼丹后产生的药物。此一混合药物，并不会再产生爆炸燃烧，这就表示火已经被制伏了。

    但是，事实上这就是火药的雏形，只是配方不对而已。火药最初只是用来助燃，直到南宋才形成原始的突火枪。

    石灰这种东西，早在公元前七世纪，中国就开始运用，不过除了用于建筑材料，还会用来药用，粉笔的功能一直等十九世纪才慢慢开始运用。

    等到全旭离开卢象升的府邸，卢象升还亲自送全旭离开，这件小事，落在大名府士绅眼中，全旭的身份更加让人琢磨不透。

    当刘荣接到这个消息的时候，他正与顾顺东一起在勾栏院里喝花酒。

    “顾兄，你怎么看？”

    “过江龙啊，恐怕来者不善！”

    刘荣的脸色有些凝重：“我们能怎么办？他上有赵王府撑腰，下有卢象升关照，难道你有办法？”

    “办法还真没有，只能走一步看一步了，但愿他的胃口不要这么大！”

    顾顺东凑近刘荣：“要不，咱们走一趟？”

    “这还不如，请陈胖子喝顿花酒，只要……”

    “如此最好！”

    ……

    等全旭从大名府城返回全氏大院的时候，三娘急忙迎上来：“相公，累坏了吧！”

    全旭点点头。

    也确实，来回一百二十里路，在后世开车也就是一个小时，然而，他却用了足足五六个小时。

    这不是关键，关键是这个时代的马车，减震效果实在是太差了。

    全旭暗暗下定决心，一定要让自己的道具厂给自己打造一辆外形古朴美观，装修奢华，减震效果极佳的马车。

    “有些累，我想躺会！”

    “先吃饭吧！”

    “也好！”

    全旭在后世经常一个吃饭，一个人居住，现在有三娘和辛圆陪着，他的心情好多了。

    简单洗洗，开始吃饭。

    就在这时，辛圆突然道：“对了，相公，忘记告诉你，今天有很多人要来拜访你！”

    “都是什么人？”

    辛圆从书桌的抽屉里取出一份份名刺，只见上面写着吕元忠、付永新、雷明威……

    “他们的人在哪儿？”

    “罗管事把他们请到前院的前厅！”

    “桃仙！”

    “奴婢在！”

    “你去告诉袁管事，让他去见见这些人，探探他们的口风！”

    “是！”

    “别愣着了，咱们吃饭！”

    全旭非常享受这种感觉，三娘和二娘（辛圆以后改称二娘）一右一左给他夹菜，他只需要张嘴就行了，这种日子实在是太舒适了。

    一顿别开生面，又有些香艳的晚饭结束，全旭舒服的躺在沙发上。

    二娘道：“相公，是不是累了？要不，我给你按按？”

    “好啊！”

    二娘走到全旭身后，伸手纤纤手指，轻轻按在全旭的肩膀上。

    一个字，爽！

    全旭寻思着，是不是日后搞一个足疗床过来？

    就在这时，门外传来袁世卿的声音：“老爷，老爷……”

    全旭隐隐有些不悦：“怎么了！”

    袁世卿兴奋的说道：“他们拿着地契，愿意把地卖给全爷！”

    “多少钱？”

    “每亩八两银子，不分上田、中田和下田，一律八两！”

    全旭自然明白，这是大名士绅在向他示好，按照市价劣田每亩八两，中田每亩十两，上田每亩十二两，虽然这些地上田不多，中田仅点不足三分之一，然而，这却是二十多万两银子的让利。

    “答应他们!”

    “咱们府上可没有那么多银子！”

    袁世卿粗略的计算了一下，这十三万多亩地，总共需要一百二十多万两银子，远远超出了全旭的支付能力。

    原本，全旭想着从后世买银子，把地买过来，但是，谁知道陈应实在是太能干了，把十几家士绅都说动了。

    哪怕明末一亩地折算成后世的工业白银不贵，可关键是架不住数量多啊。

    五块三一克的白银，一两银子相当于196块一，一亩下田，只需要1568，就算是中田，也就是1961，至于上田，也不过2353。

    但是，一万亩就是两千多万，十万三万亩，那就是需要两三个亿。

    全旭现在还真没有这个购买能力，更何况采油设备都要轻则千万，多则几个亿的投入，这可比买粮食困难多了。

    全旭想了想道：“银子的事情，我来想办法，告诉他们半个月内，一个月内，就可以交割！”

    袁世卿走了，三娘一脸兴奋的望着全旭：“相公，你要买……买……十……”

    “十三万多亩地！”

    “这这需要多少钱？”

    “一百多万两！”

    二娘想了想道：“银库里的银子不到四十八万了，还差一多半啊！”

    全旭此时开始发愁了。

    地主家也没有余粮囁，

    明朝的黄金虽然兑换白银一般是八到十两银子，完全可以靠倒卖白银赚取其中的差价。

    可问题是，明朝的黄金远远不如白银数量多。

    不算本地产出的白银，光西洋流入的白银就多达三四亿两，明朝不缺白银，各大豪门大户都储藏着大量的白银。

    然而，黄金却非常少。

    就像从鸡鸣寨缴获的白银和其他财物有三十多万两，黄金加上首饰，总共不到四千两。

    钱啊……

    “有了！”

    全旭望着门口的桃仙道：“桃仙，让红尘和曹氏过来见我！”

    “是！”

    时间不长，曹氏与红尘联袂来到全旭的主屋里。

    “老爷……”

    “东家！”

    “你们做吧！”

    全旭望着负责装修的曹氏道：“女人坊的装修怎么样了？”

    “这个，最快还需要一个月！”曹氏上前道：“现在过年，工匠不好找！”

    “加钱，我出两倍的工钱，实在不行就三倍！”

    全旭指着曹氏道：“我需要半个月内女人坊装修完毕，最好可以让我在十六号开门营业！”

    “这个……”

    “重赏之下必有勇夫！”

    全旭笑道：“你只需要告诉那些工匠，半个月工期，保质保量完成任务，每提前一天，我赏他们每人一斗米，提前两天就是两斗米！”

    “是~！”

    全旭盯着曹氏道：“你以前负责管理勾栏（代指妓院）。”

    “你手底下现在还有没有姑娘？”

    曹氏点点头：“只有几个小雏，还需要调教几年！”

    “这样啊，你去再招三十名，年龄在十四到十六岁之间的女子！”

    曹氏道：“全爷，不用招，招募不如买，买三十个丫头，花不了五百两银子！”

    “那就买吧，买五十个人！”

    全旭道：“我不做皮肉生意，买过来以后，你负责调教，把他们都调教成大家闺秀！”

    想到这里，全旭从口袋里取出便笺，然后写下支出白银一千两的字样，教给曹氏。

    “去找周先生提钱！”

    “是！”

    全旭现在的财务管理分为三部分，周先生负责管账，但是他并没有银库的钥匙，而三娘掌握着银库的钥匙，却不负责管帐。

    而且像袁世卿、罗世明、包括陈应，都没有直接提钱的权限。

    最终权限掌握在全旭一个人手中。

    钻林豹周楚这样的肥羊可不好找，全旭还需要苟着，目前唯一的办法，就是快速赚取女人的钱。

