    圣月墨族是悲剧的开始。

    圣月墨族也是悲剧的终结。

    墨染衣也是参透了《神星幻魔决》的秘密，其也最终凭借着这部给星月神宫带来祸患的魔典终结了支配墨家几十代人的罪孽。

    事情的前因后果在墨求长老和墨四长老两人的前后衔接下娓娓道来。

    在这一刻，所有的环节也是全部都串联在了一起。

    墨染衣血洗全族，弑杀双亲的原因公之于众。

    整个大殿内的氛围都沉浸在丝丝缕缕的伤感当中。

    墨染衣一直都是善良的人。

    他是个乖巧的孩子。

    是个温柔的哥哥。

    是个平易近人的朋友。

    在墨舞衣和商亦妃的记忆中，墨染衣是每一缕眼神都带着温暖的人。

    也就是这样一个人，究竟是下定了多大的决心才会义无反顾的跳下深渊。

    其实不难猜测。

    在墨染衣决定屠杀全族之前，他肯定是极力和父母交涉过的，他肯定是竭尽所能的和墨家高层提议过的。

    可是，墨家的背后所做的一切就是为了复活星主。

    当墨家的所有人都无视那个乖巧孩子的意见，而还要继续针对他妹妹的那一刻，墨染衣的内心究竟是何等的绝望和痛苦。

    当一个善良的人背弃善良。

    当一个温柔的人舍下温柔。

    这些年来，墨染衣的心里有多苦，没有人能够体会的了。

    弑杀双亲，屠戮全族。

    这是何等的大逆不道，又是何等的人神共愤。

    可是，墨染衣没有任何的选择。

    这些年的日日夜夜，他无时无刻不身处地狱，无时不刻不在承受着罪孽的煎熬。

    正如墨染衣在临死前说过的那句话：如果我注定带着不可宽恕的罪孽死去，至少让我再最后一次保护那个让我孤独一生的妹妹。

    想到这些，墨舞衣趴在苏逸辞的怀中哭的声音都哑了。

    她好恨。

    她好恨自己。

    她好恨自己身上的苦难为什么全部都由哥哥一个人承担。

    她好恨自己只看表面而不去深究哥哥为什么会那样做。

    她好恨自己刺了哥哥最后一剑。

    那一剑，该有多痛！

    本就体恤气弱，墨舞衣再次因悲伤过度而昏倒在了苏逸辞的怀中。

    “舞衣……”商亦妃脸色一变。

    苏逸辞扶住对方的娇躯，然后将其横抱而起，并将对方带离了大殿。

    商亦妃紧跟在其后，三人先后出了大殿。

    片刻之后。

    苏逸辞留下商亦妃照顾墨舞衣，并独自返回了大殿之中。

    众人并未离开。

    整个大殿内都弥漫着一丝感伤。

    瑶儿都已经抱着楚云衣哭的眼睛都肿了，“这也太好哭了，天之罪是什么神仙哥哥。虽然舞衣很可怜，但是她有一个这么爱她的哥哥。”

    楚云衣也是叹了口气，“看来以后我要对玄辰好点，不能再欺负他了。”

    圣月墨族那边，墨锋，墨求等人的显然也是被触动到了。

    “早知道，我们就应该多听听他的声音，而不是盲目的清理暗星。”墨求自言自语道。

    对此，众人也都只是暗暗摇头。

    说实话，血月和暗星之间，本来就没有信任度。

    就算墨染衣愿意解释，他想要说服圣月墨族联合起来共同对抗“暗星圣魔”也是不可能的事情。

    各方面的因素累积在一起，才造就出了悲剧的衍生。

    “我有两个问题！”

    苏逸辞的声音打破了当前的悲伤氛围。

    众人望向对方。

    尽管在了解到了事情的前因后果，苏逸辞依旧保持着冷静的思考能力。

    墨四长老面向苏逸辞，眼中露出好奇。

    “第一个问题是关于《神星幻魔决》，星月神宫的星主乃是因为修炼这部戮世魔典导致心性大变。但这个问题似乎并没有在墨染衣的身上出现，这是为何？”

    众人一怔。

    虽说墨染衣屠杀了全族，但他的内心仍旧还是善良的。

    这些年来，他没有滥杀任何一个人。

    在荒谷土城的时候，他也没有杀商亦妃。

    甚至，在袭击墨城的时候，圣月墨族的诸多族人受伤严重，但并未出现伤亡的情况。

    也就是说，墨染衣一直都初守本心，从未动摇。

    这个问题，墨四长老自是无法回答，他侧身望向墨族众人。

    家主墨锋和辅师墨求对视一眼，后者走上前道，“关于《神星幻魔决》我们也从未接触过，对此我们也无法回答。可能这部武学因人而异，还有就是一种可能，墨染衣还未达到星主那种层次。《神星幻魔决》的问题并未完全暴露出来。”

    对于墨求的回答，苏逸辞倒也能勉强接受。

    毕竟墨染衣是墨染衣，星主是星主，世间的很多事情，都是因人而异。

    苏逸辞再道，“星月神宫在何处？”

    此言一出，大殿内的众人顿时露出了些许的关注之色。

    圣月墨族好歹也是中天圣地的一流势力，作为“流放”他们一方，星月神宫层面肯定极高。

    墨求稍作迟疑了一下。

    还是开口回答，道，“在上天界！”

    上天界。

    听到这三个字，大殿内的所有人都有所惊讶。

    “嗯？”楚云衣明显怔了一下，她抓了抓脑袋，“竟然在上天界。”

    对于“上天界”这个名字，不少人都是感到几分陌生，包括苏逸辞也是。

    这时，符文古地的天才柳沾雪走上前来，道，“上天界是一个颇为特殊位面，据说，在中天圣地中，唯有一个势力同可以接触到上天界。”

    “哦？”苏逸辞略感诧异。

    唯有一个势力。

    大殿内的众人相互对视一眼，想都不用想都知道那个势力是谁。

    圣山！

    偌大的中天圣地，唯有圣山与之上天界有所联系。

    接着，墨族家主墨锋走上前道，“其实在座的众人中，已经有几个人掌握了触及上天界的钥匙了。”

    “嗯？”众人再次愣了一下。

    “是哪几个人？”古灵杉好奇的问道。

    墨锋先是望向苏逸辞，“苏神圣君一位……”

    随即他望向柳沾雪，“符文古地的柳姑娘一位，本族的墨之贤是一位……还有就是……”

    墨锋侧身转向与之瑶儿，狩虎几人站在一起的楚云衣。

    “这位楚姑娘……你们四个人的手中，已经拿到了联系上天界的钥匙。”

    苏逸辞。

    柳沾雪。

    墨之贤。

    以及楚云衣。

    四人相互对视，在查找四人身上的共同点。

    楚云衣揉了揉高挺的小鼻子，“我们四个人好像也没什么一样的地方啊！”

    “怎么没有？”瑶儿这时候灵光一闪，她开口说道，“你们四个人都进入了圣山大会的八强啊！”

    “诶？”楚云衣顿时反应过来，“对哦！”

    正是一言惊醒梦中人。

    四人皆是圣山大会的八个分区的冠军。

    且柳沾雪和墨之贤还进入到了终极四强。

    苏逸辞更是夺下了圣山大会的总冠军。

    如此说来，那四人手中的钥匙所指的就是……

    “天劫令！”柳沾雪和墨之贤异口同声的喊了出来。

    天劫令。

    圣山大会的巅峰八强所获得的奖励。

    根据当时的大会规定，八强选手各自获得了一枚天劫令。

    那八个人分别是苏逸辞，楚云衣，柳沾雪，墨之贤，九劫圣子，暮星圣子，海域的玄移，以及傀星宗的天才方休。

    也就是说说来，这八个人都已经得到了触及上天界的资格。

    “那要如何利用天劫令连接到上天界？”苏逸辞问道。

    墨锋微微摇头，“这个秘密唯有圣山才知道……”

    终究还是圣山。

    之前苏逸辞还好奇，圣山八强的奖励具体用处是什么？

    奖励天劫令的意图又是什么？

    现在听墨锋的解释，心中的困惑也是得以解开。

    “圣山，上天界……”苏逸辞喃喃低语，两者之间又存在什么样的联系？

    对于上天界而言，圣山又意味着什么？

    而苏逸辞和圣山之间的博弈，似乎也才刚刚开始……

