    第620章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    十几年前，灭南宫家族时，南宫诀侥幸逃过一劫，今天哪怕万劫不复，他也要让这魔头付出代价。

    徐立想的很好，他打算等南宫诀因空气中的肉焦味，感到不适时，就推着这魔头一起跳下悬崖。

    一命换一命，杀了他！

    只是，徐立武功全盛时尚且不能拿南宫诀如何，现在断胳膊废腿，更不可能了。

    这沉重又激动的呼吸……南宫诀即使深睡中，也能听见。

    他轻飘飘地转过头，瞥了几步远的徐立一眼，似是没想到这人还活着。

    看向暗一，说道：“……这不是大小姐要的人吗？把人带回去吧，小心看顾着，别让他轻易死了。”

    暗一立刻领命，拱手道：“是。”

    话落上前，单手揪着徐立打算离开。

    徐立一看报仇无望，脸都扭曲了，扬着脖子大声说道：

    “南宫魔头，你怎么不干脆直接杀了我？你忘记南宫家被灭门时的惨烈了？你那亲弟弟可还记得？

    多可爱白嫩的小家伙啊，他在蒸笼里哭嚎的时候，你当时在哪里？怕不是冷眼在暗处看着吧？

    哈哈哈……不知道你午夜梦回的时候，能不能听见你弟弟的哭声？我这个仇人就在你面前，有种你杀了我啊……”

    一刀被了断了，也比被带去魔宫受折磨的好！

    南宫诀身体一僵，锐利的眸子微眯，周身凝起一股嗜杀的冷意。

    那些不敢碰触的记忆朝他狂涌而来，那双深邃黝黑的眼睛一时间闪烁着万千情绪。

    那年那天，南宫家上千余口被一群‘名门正派’残忍屠杀，血流成河，几步一尸。

    他的弟弟南宫钰，才四岁，正是活泼可爱的年纪，被那些想夺走南宫家至宝的‘江湖豪杰’，活生生放在蒸笼杀了。

    那时还不到十岁的南宫诀，紧紧捂着妹妹南宫娇的嘴，大气都不敢出，只能眼睁睁地听着弟弟的哭声，直到小孩儿稚嫩的哭声变成让人齿冷胆寒的味道，飘散在空中……

    那一幕，成为他和妹妹的阴影，多年过去都未曾释然。

    也是从那天起，他再也闻不得肉味，只一闻到，就浑身冒冷汗，失去力气，升起一股嗜杀的暴戾。

    南宫诀修长指尖抵着额头，轻轻笑了。

    “我常听到钰儿的哭声，所以三清派被我清算了，剩下的那些人和那些门派，一个都少不了。”

    徐立狂笑的脸顿僵，再一看他根本不像受到影响的样子，难以置信道：“……你，你怎么没反应？”

    “什么反应？”南宫诀脸上笑意不变，“你是想问我……为何无惧你的阳谋了？”

    男人眼神幽深。

    他当然不怕了，因为不想再被洛洛护着了，他用体内真气永久封印了‘闻’这一感。

    行、声、闻、味、触，五感无一不相连，想也知道只封住其中之一有多难，稍有不慎，便会落个五感尽失的下场。

    他足够幸运，虽然用了不少时间，但是好在成功了。

    遗憾的是，这份幸运……未能让他及时救出洛洛。

    (本章完)

