    “咚！”土球破开，滚滚的烟尘激荡开来，呛得人睁不开眼睛。

    席德利仿佛早有预料一般，把剑举过头顶。

    克里斯双爪微微颤抖着，任凭他如何用力，都无法在力量上胜过对方。

    “不愧是六阶骑士！”克里斯不再坚持，而是选择后退与敌人拉开距离，他现在完全可以用火系魔法来消耗对方。

    “流火焰灭阵！”

    浓烈的火元素弥漫，周围充斥着大量的火焰，一道直径四十米的赤金色大阵在地面上成型，缓缓旋转着。

    四周的温度飙升一百多度，仿佛投身进火炉一般。

    即使是六阶骑士，也在不停地流汗。

    火焰翻卷奔腾，在克里斯的操纵下，向席德利攻击而来。

    后者却不慌不忙地释放出斗气护罩，抵御所有的冲击，在漫天火海中像礁石一般岿然不动。

    “魔法，红炎爆弹！”

    在真龙形态下，爆弹的体积也变大了许多，直径足有一米，拖着火旋朝席德利落去。

    “轰！”伴随着震耳欲聋的爆炸声，一朵红色的蘑菇云升腾而起，强大的爆炸力把周围的地皮刮得下陷三尺。

    换做是一位五阶巅峰的强者承受这一击，恐怕顷刻间就会泯灭在尘埃之中。

    但是等风暴散去后，席德利完好无损地呈现在克里斯面前，除了衣袍略微有些凌乱外，没有见到任何伤势。

    “你这小家伙，倒是有些手段。”席德利咧开嘴，露出一口大白牙，“一直在让着你攻击，现在该轮到我了！”

    “斗技，剑光切烈斩！”

    凛冽的剑气在四周肆虐，席德利的头发无风自扬，可以明显地感觉到，一股澎湃的气势从他身上散发出来。

    他用双手把剑举到头顶，一道橘黄色的光刃顺着剑尖蔓延出十几米长。

    克里斯瞳孔猛地一缩，迅速在身前构建出防护魔法。

    “火之壁垒！极火护身铠！”

    一面巨大的火焰城墙出现在克里斯眼前，与此同时他的身上也凝聚出火之铠甲。

    这是克里斯引以为傲的手段，帮助他挡住无数的危险。

    但在今日，克里斯却没有丝毫的安全感，被灵梦强化过的龙爪举在前方。

    随着席德利挥动剑身，那道光刃随之斩落下来。

    “咔！”火之墙壁率先被切成两半，紧接着克里斯感觉自己的双爪传来钻心般的疼痛感。

    抬头看去，龙爪中出现了贯穿整个手掌的伤痕，鲜血滴落在地，传出“嗤嗤”的声音。

    克里斯不自觉地松开双爪，那道颜色变浅了许多的光刃直接劈在身上。

    外面的极火护身铠四分五裂，龙鳞被划出一道道火星，不少鳞片开始翻卷。

    不过所幸，克里斯并没有出现什么伤势。

    硬抗下对方这一沉重的攻击后，克里斯怒发冲冠，双眼赤红一片。

    “魔法，焰炽重爪！”他强忍着剧痛，运用火元素聚合成一只巨大的火焰之爪，与自己的龙爪重叠在一起，带着滔天的怒意向对方拍去。

    “斗技，幻光盾！”席德利感受到这一击的威力，知道自己不能小觑，长剑挥舞，调动着大量的斗气，凝聚出一面泛着流光的银色盾牌。

    “咚！”

    二者相碰，带来令人牙酸的声音。

    席德利的身体向下一沉，腰部以下直接没入地面，疼痛让他的面容产生轻微扭曲。

    克里斯同样也不好受，龙爪被崩断了两根。

    然后，克里斯变得极端的愤怒，狂风暴雨般的攻击继续向席德利打来，让后者疲于应付。

    这是属于龙族的特点，容易被激怒，陷入到癫狂之中。

    所以很多控制不住自己情绪的巨龙，被称为恶龙。

    席德利接连躲掉了好几波攻势，但还是因为自己的粗心大意被抓了一下，身上的铠甲直接崩裂，三道尺长的爪痕触目惊心，深可见骨。

    “禁咒，龙王寂灭爪！”

    周围的空间出现大面积的裂痕，无数死寂的气息从中散发出来，令人头皮一阵发麻。

    朵朵的浮云出现，然后被锋锐之气一切两半。

    这是克里斯最强悍的攻击，并且如今有灵梦的增幅，威力上比第一次与亨利交战时释放的那次强得多。

    席德利的表情变得凝重起来，他从这头红色巨龙的身上，感受到了致命的威胁。

    显然，克里斯拥有击杀他的能力。

    “斗技，剑劫七伤破！”当下，席德利不敢怠慢，也是释放出了自己的最强技能。

    长剑挥舞，在空中挽出七道残影，带着浓烈的肃杀之气。

    席德利的脸上出现一丝神圣之色，仿佛是最虔诚的信徒。

    那些残影凝成实质，同时指向一个方向。

    与此同时，从空间裂隙中涌现出的死寂气息附着在龙爪上，克里斯的眼神涌现出疯狂之色。

    在此刻，即使面对九阶强者，他也会一往无前！

    双方同时发起进攻，两道最强悍的技能碰撞在一起。

    灰黑双色的气浪交替旋转，将天与地分成对立的两种颜色。

    无与伦比的风暴四散开来，把方圆两百米的一切都挤压成齑粉。

    ······

    陶特城中战斗的双方同时停下手中的动作，面色惊恐地望向这边。

    “那股气势，是席德利大人出手了吗？”

    “有那位大人在，想来击杀红色巨龙不在话下。”

    雄鹰王国的贵族目露担忧之色，他们能够感受到那股风暴的强悍，就算是五阶骑士接近，也支撑不了多久就会泯灭。

    如果那头巨龙失败了，那么陶特城的战况，又会恢复至之前的局面。

    不，或许会更惨。

    敌方出现屠龙勇者，士气大振，而己方会陷入低迷。

    此消彼长之下，破城只是时间的问题。

    陈伯望着大战的方向，不自觉地攥紧拳头，自言自语道：“小子，你可一定要赢啊！”

    ······

    “咳咳咳……”克里斯剧烈咳嗽着，嘴中溢出鲜血，身躯变小恢复成人形，体内的魔斗气消耗一空。

    他及时把不破琉璃甲穿戴在身上，才没有出现裸奔的尴尬局面。

    然后用铠甲的回复效果，尽量恢复损耗的魔斗气。

    反观席德利，却是一脸的风淡云清，就像刚才的碰撞对他没有产生任何影响。

    “小子，你的确很强，出乎了我的意料。”席德利提着剑缓步走来，“不过仅限于此了，今天便是你的末日。”

    “受死吧！”

