    饮一杯酒，看大雪纷飞。

    泡一壶茶，赏冬日雪景。

    今天开始已经不用上朝，杨本满恰意的坐在家中，吃了个丰盛的午餐。

    今年一年，虽然波浪起伏一样的经历了很多事情，但是秋茶上市之时，自己府上一下就把上半年亏损的钱财给挣回来了。

    乐的杨本满赶紧又纳了一房小妾。

    “杨东，今天府上所有下人都去排队买菘菜了吧？”

    楚王府的蜂窝煤铺子里开始卖菘菜了，这个消息杨本满当天就知道了。

    一文钱一斤，杨本满二话不说就让家中所有下人都去排队。

    这是撸那个李宽羊毛的好机会啊。

    多少可以报一报春茶被坑的仇啊。

    “阿郎，大家都去了，并且每个人至少排了三次队，买回来几百斤菘菜呢。如今府中的菘菜库存已经有两千多斤了。省一省吃，熬到开春都没有问题。”

    家主开心，自己自然也就开心。

    杨东眉笑眼开的汇报着。

    虽然蜂窝煤铺子的伙计都说了，一个人一天只能买一棵菘菜，但是长安城那么多铺子在卖，自己带人在这里排完队之后，再去另外一边，谁能发现啊？

    甚至，有的时候杨东偷懒，直接排完之后又在后面排队，人家也不见得就能发现。

    虽然也节省不了什么钱，买菜的钱对于杨府来说也不算什么，但是那种占便宜的感觉……

    不能简单的用钱多钱少来形容啊。

    就像是后世，公共厕所普及手纸为何很难？

    还不就是因为总有人想要多占点便宜，手纸经常不翼而飞。

    “虽然够吃，但是明天要是还有卖的话，继续去排队。我就不信了，楚王府的暖棚就那么点，它还能卖多少天？”

    杨本满想不通李宽为何这次出这样的昏招，但是能够看着楚王府倒霉，他还是很高兴的。

    杨东：“说的也是，楚王殿下难得做一次好人，我们就让他如愿吧，嘿嘿！”

    ……

    宿国公府上。

    程咬金一脸不快的在校场上挥舞着巨斧，搞得被强拉过陪练的程处默胆战心惊。

    生怕自己老爹一不小心失手把自己劈了。

    那可就死的比什么都冤枉了。

    “嘭！”

    出了一身汗，程咬金把自己的巨斧往兵器架上一扔，大喝了一声，“这都是什么事啊。”

    “阿耶，今天又没有上朝，谁惹你生气啦？”

    别看程处默父子平时都大大咧咧的，甚至一言不合就要去校场上过过招。

    但是其实程家父子之间，说是父慈子孝，也不算夸张。

    看到自己阿耶一脸不快，程处默自然也要询问一下，说不准还得看看能不能帮他出口气呢。

    “哼！谁惹我生气？还能有谁！”

    程咬金瞪了一眼程处默，不爽的往屋檐下走去。

    “阿耶，我最近都是在家里安分守己，啥坏事都没干啊?”

    “你是什么坏事都没干，平时天天往外跑，关键时候就没动静了。你看你三妹，那李宽败家子一样的贱卖府上的菘菜，都已经快成为长安城勋贵们的笑话了，你也不去劝说劝说？他一个过继了的皇子，用得着这样收买人心吗？”

    看到程咬金居然因为李宽夫妇的事情而迁怒于自己，程处默觉得很郁闷。

    自己这个妹夫，还真是坑啊。

    “阿耶，这楚王殿下做事，一向是天马行空，以我对他的了解，他应该不会那么傻，做出这么明显的收买人心的举动。再说了，如今东宫位置还是很稳的，哪怕有变动，那也是魏王殿下的事情，跟他没关系，这一点，他应该是很清楚的。”

    程处默虽然平时马大哈一样，但是并不像房遗爱那样，真的脑子缺根筋。

    “哼，是不是，只有他自己知道。反正这种滥做好人的事情，绝对是吃力不讨好的，最终就是长安城百姓说几声：楚王殿下是好人啊，那又怎么样呢？没有意义。”

    程咬金能够成为大唐开国功臣当中，少有的善始善终的人，看问题的眼光还是很厉害的。

    “阿耶，我一会就去一趟楚王府，看看到底是什么情况。”

    程处默想了想，觉得也确实要搞清楚一下，看看李宽这次想要干什么。

    别万一真的是智者千虑必有一失，那就麻烦了。

    ……

    天下没有不透风的墙。

    楚王府各处蜂窝煤铺子贩卖的菘菜，并不是暖棚里出产的，而是之前跟大家一样种在菜地里，收割后储藏起来留到冬天卖。

    这个消息，在过年之前还是流传开来了。

    当然，这是李宽故意让人传开的，还是有人发现了这个秘密之后，为了揭开李宽“假好人”的面目而传播，那就不得而知了。

    “王爷，这两天，各处蜂窝煤铺子已经卖掉了超过一千份菘菜种子了，估计明年开春之后，很多人家都会种植菘菜呢。”

    对于李宽推广菘菜的事情，王玄策是从头到尾都参与其中。

    自然是很清楚李宽希望达到的目的是什么。“只要让大家看到有利可图，他们自然就会主动的去种植菘菜了。不过，有胆量大规模种植的，估计只有勋贵人家了。”

    这种事，李宽哪怕是想要鼓励农夫们在秋天多种植一些菘菜，窖藏起来到冬天卖，也是很困难的。

    最底层的老百姓，承受风险的能力很低，但凡是还能活下去，都不敢随便冒险。

    所以，最大的可能是家家户户种植一些供自己食用，连地窖都不一定能够挖的起。

    “总有些眼光够精明的商人，知道大规模种植菘菜是有利可图的，就看谁先尝试了。”

    “说的也是，不过我觉得还是可以让官府适当的去宣传一下，毕竟对于那些官员来说，也是一项政绩。”

    王玄策有点不甘心，这么好的菘菜就在长安城火一把，然后慢吞吞的在大唐传播。

    “有王府产业的州府，可以安排人去种植一批菘菜，这比什么宣传都来的实在。其他的地方，本王跟户部提一提，让他们看看怎么推广一下。”

    产量这么大的菘菜，推广开来，不仅能解决冬天吃蔬菜的问题，还能一定程度上充当粮食，减少粮食的消耗，户部想必是乐意看到它的推广的。