

               天降大头皮鞋。

    众人一脸懵逼的望着桌子上皮鞋，半天没有反应过来。

    一个经销商望着 桌面上的鞋子：“ 陈总呢！”

    众人如梦初醒， 赶紧小跑到了陈强倒地的地方。

    之间陈强这时候一个狗啃屎趴在地上，人已经昏迷。

    众人慌忙把他给抬起来送医院。

    。。

    邵望舒是招商部的一把手，当然了，也是新上任没多久。

    对于一个新上任的部门一把手来讲，他迫切的需要政绩，然后稳定自己在部门里面的地位。

    这个人也算是十分的勤快，一上任就全世界的到处跑。

    学习，以及拉境外 资本来华夏投资，同时这半年多的时间里，他大胆的尝试了很多东西。

    比如竟可能的优待境外高新企业。

    这是一种相互利用，你境外企业看中的是我华夏的市场。

    而我华夏看重的是你企业的研发能力，你进来，很大程度上也能够促进华夏 企业的成长。

    苹果就这样被他拉进来了。

    蒂姆跟他接触了很久，一来二去， 两边最终达成了合作。

    这一天晚上，他在燕城的四合院里享受着天伦之乐。

    一边逗着孙子玩，一边跟自己儿子聊着一些工作上的事情。

    就在这时候他老婆从房内把他手机拿了出来：“老邵，你电话。”

    邵望舒接了过去，捏了捏自己小孙子的脸蛋，然后接通：“你好，哪位。”

    那头很快就传来了蒂姆的声音：“邵部长您好，我是蒂姆。”

    “我一直认为华夏能够给我们一个公平的竞争环境，为此苹果公司在华夏投入上亿米元。”

    “我们的企业取得了非常不错的成绩，不成想你们华夏的流氓企业家背后尽在耍着一些阴谋诡计、”

    “我们眼中怀疑当时我们之间的合作条件是否达成，如果邵部长 不介入的话，那么我们苹果公司将会马上退出华夏市场。”

    邵望舒听到这话后脸色凝重了起来，他放下了自己小孙子站起来。

    “蒂姆先生您好，我想知道发生了什么事情。”

    “你先跟我说说看，如果是合理的，我们招商部会干预进来、”

    蒂姆有些愤怒的开口说：“该死的流氓企业家！市场上他们竞争不过我们，就在背后分化我们的经销商。”

    “他准备要弄掉我们经销商，彻底的断了我们 苹果在华夏的市场。”

    “邵部长，你们华夏商人都是如此狂妄不可一世的吗？”

    邵望舒这头头大了：“蒂姆先生，你总的告诉我到底是怎么回事吧。”

    “我说了，一旦是合理的，我们绝对会站在你们这边。”

    “这也是我们招商部的坚决态度”

    蒂姆说；“还能是怎么回事，你们华夏最大的那个鸡贼已经盯上了我们，不言而喻，他是中海商界第一大流氓！无耻，败类。”

    “有本事跟我大战三百回合，在背后抽我们的经销商算什么本事。”

    “我需要马上报告总部！我想我们需要考虑一下止损的问题，要不要从华夏马上撤资。”

    邵望舒这下不是头大了，而是浑身都顿在了 原地。

    华夏第一鸡贼， 中海商界第一大流氓，这除了大正集团的那小子，还有谁？

    苹果公司怎么跟他扯上关系了。

    毕竟是仕途上的人，而且他们所负责的对外招商引资，至于引进来后，你企业在华夏商界是什么作为，那就不是他所能够管的了。

    所以邵望舒很少关注国内商界发生的事情。

    想了半天，他突然一拍脑袋：“坏了，媚族不就是这小子背后控制的吗？”

    邵望舒其实最初的想法是把苹果的电脑业务给引入到华夏来。

    只是到后来苹果把新业务手机 丢到了华夏，可能也是把华夏市场当小白鼠了。

    产品丢进来成就成，不成就拉倒。

    电脑业务 是他们的主核心业务，他们提防华夏企业的山寨能力，只要一进来，只怕底裤上的 纹路都会被人给山寨的一模一样。

    到时候华夏企业就会拿着低于苹果电脑百分之八十的价格，以及产品质量达到苹果百分之八十的产品，在国际市场上专门争夺他们的市场。

    这对于他们来讲是巨大的冲击。

    但是手机业务就不一样了，我本身就是仿你媚族的产品，不存在核心技术问题。

    用你的东西，来抢占你的市场，这也算是一种策略。

    这事情邵望舒当时心里也有些不快，但终归还是没有当作一回事。

    此刻，这苹果果然被媚族给盯上了。

    皱着眉头说：“蒂姆先生，这事情你先仔细跟我讲讲，我明天就给你处理好。”

    接着，蒂姆抑扬顿挫的在电话里把媚族准备告他们经销商的事情给讲述了一遍。

    当然了，他避开了一个重要的因素，那就是这些经销商原本就是他们在媚族给挖过来的。

    邵望舒始终都沉默着没有表态。

    最后承诺了些什么后挂了电话。

    再次回到他儿子这边，脸色明显差了很多。

    他儿子不解望着他说：“爸，是不是遇到什么事情了，刚好像听你们提到了苏启。”

    父子两个都是仕途上的人，所以也没什么不好说的。

    邵望舒喝了口水：“还不是苹果的那个老外，他们的手机业务被苏启给盯上了。”

    “我得阻止苏启，被这家伙盯上的人，几个有好果子 吃的。”

    “你说你媚族卖自己手机不就行了，非的要弄别人干嘛，背后抽人家脊梁骨的事情，手法是有些阴损了。”

    他儿子笑了下，抱着自己儿子说：“爸， 这事情你问清楚了原因吗？”

    邵望舒不解的说：“还需要什么原因，想起来就头痛，别的都好说，就是皮疯子那里不好解决。”

    “万一这家伙又拿着砖头来拍我们家大门怎么办，你看燕城里面有多少户人家大门被他给拍坏了。”

    他儿子苦笑了下：“爸，我觉得这事情还真不能够怪启哥，要说也只能说苹果手法太下作。”

    “启哥这事情 干的漂亮，是个爷们儿。”

    他老爸一愣，不解的望着他：“怎么这么说？”