    “不知阁下如何称呼？”

    顾青山心中实在是好奇，朝金甲女子问道。

    女子略一犹豫，轻声道：“我是宁月婵。”

    原来是她！

    天下闻名的宁月婵，天极圣女宁月婵，惊才艳艳的宁月婵。

    所有男修士们的梦中情人，宁月婵！

    宁月婵默了片刻，等着熟悉的惊呼声，等着炽热的眼神、以及那肉麻的、宏亮的誓言。

    每次碰上年轻的男修士，无论是谁，几乎都逃不掉这个套路。

    这些男修们好像都忘记了，宁月婵比他们绝大多数人的实力都强，根本用不着他们殷勤保护。

    这也不怪他们，因为站在他们对面的，是宁月婵。

    公孙智也等了一下，好给顾青山一个表现的时间。

    毕竟对方弄走了土行魔人军团，为两人解了围，这个人情却是要承的。

    可是他们等了一会儿，顾青山却没有动作，没有声音，没有反应。

    恩？

    两人诧异的望去，却见顾青山面沉如水的站在那里，厚重如山的眉毛几乎拧在了一起。

    这是个奇怪的家伙，宁月婵默默评价道。

    这也不能怪顾青山，因为眼前这一幕实在是出乎意料，和历史完全对不上。

    他完全陷入了沉思之中。

    ——这两个即将陨落的人，怎么会在一起？

    历史究竟出现了什么差池？

    包括顾青山在内，所有的玩家都不知道，这两个人在陨落前居然还聚在一起。

    在历史记载中，他们可是死在互相距离很远的地方。

    可是现在完全对不上。

    顾青山整个人都紧张起来了。

    扭曲的历史充满了无法想象的诡异谜团，而死亡的阴影正一步步迫近。

    土行魔人军团围住了这两人，说明魔军已经再次发现了他们。

    对于一心逃命的顾青山来说，就算公孙智和宁月婵会放他走掉，以他的脚程也逃不远。

    那么接下来，魔军发动刺杀之时，只要稍有差池，顾青山这个炼气期修士就会死。

    究竟要怎么办，才能保住性命呢？

    顾青山强迫自己冷静下来。

    圣道门和天极宗，相隔万里，两大门派来往不多。

    公孙智是前辈，宁月婵是后起之秀，从历史文献来看，两人生平并无交集，连见面都没见过。

    如果是这样，这两人聚在一起，很有可能是在一同执行军事任务。

    对，没错，他们必定是有什么任务，或是完成了一件什么事情。

    这件事一定非常重要，才会让魔军派出那么强大的力量，处处搜寻他们的踪迹。

    到了明天，公孙智会先陨落——陨落在自己的大型防御法阵中。

    这样看来，他是故意吸引魔军注意力，掩护宁月婵撤退。

    宁月婵在一天之后，陨落在距离人族高地非常近的地方。

    她几乎就要逃回人族势力范围内了，结果却被五大魔将追上，力战一日一夜而亡。

    一日一夜，她连传讯符都没发回一张，所以没有人来救她。

    公孙智宁愿死，也要让宁月婵逃跑，而宁月婵被围杀，至死都无人去救。

    这么诡异的事情，如果不是事先知道，谁也无法相信。

    更别提另一个谜团——他们到底干了什么，才会让魔军这样疯狂的追杀。

    上一世，这些惊人的秘密，伴随着他们的陨落，彻底埋葬在历史的长河之中。

    可是！

    但是！

    地方不对啊！

    这里明明和他们陨落的地方相距甚远，就算以公孙智的实力全力赶路，也无法赶到那个他陨落的地方。

    这太荒谬了，完全说不通。

    慢着。

    顾青山心中忽然闪过一丝亮光。

    “见过圣女，”顾青山略一抱拳，迫不及待问道：“我在军营时，曾见到无面巨人、饮血魔路过，它们是在追击你们？”

    宁月婵等了半天，等来了这样一句问话，不由一呆。

    这些雄性不都是要在自己面前好好表现一番之后，才会说人话吗？

    她来不及多想，答道：“一开始它们追的很紧，后来不知为何，竟和我们错身而过，所以我们就换了个方向，一路来到这里。”

    顾青山想了半天，终于反应过来，顺手摸出那块血色玉牌。

    原来真是如此。

    自己杀的那头魔鸟，身上带着两人的最新情报。

    魔鸟被自己杀了，连尸体都烧掉了，所以无面巨人没有得到最新的方位指引。

    阴差阳错之下，公孙智和宁月婵逃过了那一次追杀。

    所以两人才会偏离原本的命运，出现在这里。

    ——原来问题出在自己身上。

    自己就像那扇动翅膀的蝴蝶，让本已注定的历史出现了轻微偏差。

    顾青山摇头苦笑。

    自己修为低末，原本是准备避开他们，好求得一条生路的啊。

    命运实在是讽刺，想不到自己的一次出手，却把一切都改变了。

    明明是要避开，眼下却与两位传说人物不期而遇。

    现在再想走，恐怕已经来不及了。

    这两人的命运几乎是注定的，一旦他们身死，顾青山独自一人，更无法从妖魔军团的围追堵截中逃出去。

    这是死亡的绝境。

    血色玉牌一掏出来，公孙智脸色顿时变了。

    他手一招，将血色玉牌握在手中，灵力一催。

    一道妖异幽幻的声音，从玉牌上响起。

    “目标持续向南偏移中，向东七百二十六、偏南九十四；命令：无面巨人、血饮军团全力追击。”

    公孙智是何等聪明的人物，略一思索，就问道：“无面巨人和饮血魔是追我们的，这么说，是你杀掉了信使？”

    “误打误撞，我碰见信使时，它身上有伤。”顾青山如实答道。

    公孙智认真的检查了玉牌，缓缓吐出一口气，道：“这玉牌是真的。”

    他望向宁月婵。

    宁月婵颔首道：“他没说谎，我的灵兽曾打伤了信使，却没能留住它。”

    她又问道：“我见你修为尚未到筑基，按说根本追不上那魔军信使，你是如何留下它的？”

    顾青山拍了拍军弓，道：“在下喜好用弓，于此道上略有所得，故此得手。”

    看着两人怀疑的目光，顾青山心知自己必须取信他们。

    顾青山拿出军弓，按箭上弦，抬手就射。

    乱舞！

    连射！

    灰影化作流光，龙蛇飞遁。

    夺！

    十几支箭矢同时发出一道声音，统统钉在道观屋顶的阴阳雕饰上。