    一楼大厅中，段无涯坐在椅子上百无聊赖的吃着水果，姜姒八个人站在他面前，段无涯啧啧称奇：“你们入殿也有两年了吧，你们的资质可以说很差，一辈子难以觉醒属性，怎么白夜一来你们就全部觉醒了，要是说跟他没关系我都不信，但我实在想不明白世上有什么手段能帮助人觉醒属性的。”

    以周山他们的资质都能觉醒属性，世上要是有这种手段，修土就不会那么稀有珍贵了。

    白夜缓步走下楼，白衣胜雪，气宇轩昂，他走到厅中，看着段无涯笑道：“阁主今天怎么有空来我夜阁了，我正想找你呢，姜姒他们几个都觉醒了属性，送他们去其它阁修炼吧，我不需要人照顾。”

    姜姒他们几个都觉醒了属性，进阁中修炼最好，再待在这里只会耽误他们的天赋。

    段无涯扫了姜姒八人一眼，说道：“你是想找我说他们几个的事吧，我很好奇你是怎么让他们觉醒的，我只听说昆仑禁地有瑶池能辅助人觉醒属性，但也没有这么厉害啊，一次让八个人觉醒！”

    昆仑瑶池也叫做化仙池，在上古时代是王母的道场，名噪一时，是三界五大福地之一。

    白夜移开一把椅子坐下，说道：“运气而已，即便没有我，他们也能很快觉醒属性，你把他们安排进其他阁吧！”

    白夜一脸风轻云淡，好像真的是运气好一样，段无涯不置可否，说道：“跟你一起的那个裴青莞是什么来历？”

    段无涯好奇不已，今天武皇传下口谕晋升裴青莞为十三长老，手上的权利比阁主不遑多让，有便宜行事之权。

    裴青莞？段无涯问她干嘛，白夜现在还不知道裴青莞已经成为长老，不由凝眉道：“她惹事了？她是我在玄灵城救下来的，我也不知道她的来历。”

    裴青莞是落红院风尘女子的事他是绝对不能说的，既然她出了那个地方就不要再让人知道，免得多生事端。

    段无涯语气复杂的道：“你可知道她现在成了长老，殿中最年轻的长老，而且是武皇亲自下的口谕。”

    裴青莞成了最年轻的长老，白夜心中暗惊，不禁道：“你说是武皇下的口谕？可是裴青莞不管是年龄还是实力都不足以做长老啊！”

    裴青莞不到二十，苦海后期修为，即使是几乎灭绝的幻属性也不应该成为长老，这其中必有不为人知的秘密。

    段无涯道：“过两天羽化仙朝的圣子会来拜山并指点殿中弟子，你有兴趣的话可以去看看。”

    “羽化仙朝圣子？”

    白夜微微凝眉，本来他对羽化仙朝是没有好感的，但是连城玦和林语血两个师兄都进了羽化仙朝，看在两个师兄的面上，他对羽化仙朝持中立态度。

    “你有兴趣可以去看看。”

    段无涯拍了拍白夜肩膀，起身离开，还顺手提走桌上的一串葡萄。

    白夜目光望向院外，一道青衣身影走进院中，他起身走了出去，揶揄道：“这不是十三长老吗？是什么西北风把你吹到这里来了？”

    青衣便是今天武皇口谕晋升十三长老的裴青莞，她眸光似水，瞄了白夜一眼，撇嘴哼道：“怎么，有意见？你嫉妒我成为长老？”

    裴青莞似笑非笑，一副严肃的表情，目光中隐约藏着笑意，她觉得现在的白夜格外有意思。

    白夜好奇道：“你是怎么成为长老的？你的年龄、实力，或者说资历贡献都不够，而且是武皇的口谕。”

    武皇神秘无比，只知道是个不到二十的女子，境界高深莫测，一手建立武皇殿，没有人见过她的真容。

    裴青莞耸了耸肩，莞尔一笑：“这我哪知道，或许是看我天赋出众，看重我的潜力。”

    她目光中闪烁着一缕隐藏得极深的光芒，意味深长。

    “你见过武皇了？她长什么样子？”白夜转移话题问道，武皇从未在人前现世。

    对于这个神秘的武皇他很是好奇，一个年纪轻轻的女子是怎么建立了一个四品的势力，要说她背后没有背景白夜是不信的。

    裴青莞轻笑道：“见过，她蒙着面纱，隔绝元神，我只是跟她简单聊了几句。”

    “怎么你不会是看上她了吧，我只知道一见钟情，你这一面都没有见呢。”裴青莞戏谑道。

    白夜白了她一眼，什么话都敢说，要是让有心人听到了，怕是会引起一些麻烦。

    “我只是好奇而已，以一己之力建立一个四品势力，我觉得她背后肯定有背景，我这次进入凡间是为了争天下，不想对上未知的敌人。”白夜道。

    对于白夜的目的裴青莞是不知道的，这是白夜第一次在她面前说起。

    裴青莞心中暗惊，进人间争天下？这可不是一个十八九岁的年轻人能说出来的话，他到底有何倚仗，她越来越好奇了。

    对于白夜她一直看不透，她曾经推衍过他的未来，只看到一片混沌，什么都看不见，像这种情况她只在盖非衣、天女那些人身上见到过。

    裴青莞沉吟道：“我曾经推衍过她，我发现她的背后有很强的靠山，恐怖无比，这武皇殿与她的背后的人相比根本不是一个级别。”

    还有件事她没说，她之前推衍过武皇，命运与白夜有些关联，或许与他们背后的人有关。

    这也是裴青莞一直好奇的事情，她看白夜虽然有些神秘，但说到底是个不到二十的年轻人，问题肯定是在他背后的人身上。

    “这就有点麻烦了，这次凡间之行不太顺利啊！”白夜皱起眉头，武皇殿已经够恐怖了，事情比他想象中还要严重，武皇的身后还有更厉害的背景？

    “过两天羽化仙朝圣子林语血会来拜山，到时候一起去看看，我听说他天赋极强，在羽化仙朝中位列第四，是羽化仙朝重点培养的弟子。”裴青莞美眸盯着白夜道。

    她一直不知道白夜的真正战力，或许能借这林语血试探一下他的底牌，裴青莞自认熟读古史，只要她见到就能识出来历。

    白夜眸光流转，轻声道：“林语血的话，我会去看，他这次来必定是带着目的来的，不知道武皇会不会出现。”

    对于林语血他说不清怎么评判，这也是一个可怜人，同为心魔宗弟子，白夜希望他能过得更好。

