
　　但不是现在这个时候该谈的事。

　　对他们秦家而言，只要能治好他爷爷，多少钱他们都愿意给。

　　秦老爷子活着的意义远远大于十万块钱的价值。

　　秦老爷子病房。

　　此刻就只有秦川和秦铮在。

　　秦振不知去向。

　　纪桃桃陪同他们叫醒秦老爷子服下药后便提出了离开。

　　“这么快吗？”秦权问。

　　“要不天亮了，我再送你走？”

　　“你借我们辆车，我们自己开车回去就好，晚点我让黄老大派人把车给你开回来，你家里事多就不要送我们了。”

　　“这……”

　　“反正我们也不差这么一会还是让小权送你吧！”秦川做主道。

　　“还是我送你吧，正好我也还要去联系飞京都的事，对了，你确定明天回京都？”秦权问。

　　纪桃桃道：“如果不出意外的话！”“要不我留下来帮你？”

　　“不用。”

　　见纪桃桃态度坚决，秦权也就没再多说。

　　服侍完秦老爷子喝药后，秦权就带着纪桃桃先离开了。

　　原本他是想直接把纪桃桃送回家，但被纪桃桃阻止了。

　　到了县城，她和宋老幺就下了车。

　　天刚亮，两人就去了韩家。

　　那会韩爱军和韩熠熠才刚起来。

　　苏慧兰为了服侍好他们父子俩也跟着起来了。

　　冷不丁听到大门响，三人还愣了下来。

　　打开门看到纪桃桃皆一脸意外。

　　纪桃桃也不把自己当外人。

　　大门一打开她就往里走。

　　看着里面焕然一新的家电挑眉道：“看来这几年你们过得不错呀！”

　　“你来做什么？”韩爱军问。

　　纪桃桃道：“想你们了呗，怎么不欢迎我啊？”

　　她一边走一边打量着四周的环境。

　　“要不是外面大门没变，我都要以为我走错地方了，你们这么有钱怎么就没想着换一套房子，这房子都已经快装不下你们了呀，哦对了，苏慧兰，你还没怀孕吗？要不我给你看看？别的我不敢打包票，在医术这块我说第二，没人敢说第一。”

　　说话间她已经打开了苏慧兰和韩爱军居住的房间。

　　打开房门扑面而来的“爱爱”后的气息让纪桃桃忍不住挑眉感慨道：“看不出来你俩感情还挺好，只可惜，苏阿姨这肚子不争气呀，要不然，以你们这频率生个三四五六个没问题呀！”

　　“所以你到底是来干什么的？”韩爱军一个健步挡在纪桃桃面前。

　　纪桃桃道：“我当然是来看你们，顺便故地重游的，不然还能是来做什么的？怎么不欢迎我啊？不欢迎我，我也不走。”

　　韩爱军不让她进，她也就没再继续往里走，而是拐了个弯去了韩熠熠房间。

　　韩熠熠原本是想阻止的。

　　话到嘴边，他终究还是没说出来，毕竟，纪桃桃回纪家前也没少往他房间里。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“这房间怎么还是和以前一样都不带变下的，苏阿姨，你这有点偏心啊……”

　　“是我不让的。”韩熠熠出声道。

　　“我一个男孩子不讲究那些，而且，我在家的时间也不多，没必要花那个钱。”纪桃桃不可置否的扬眉，这个房间她熟悉又陌生，但一切都回不去了。

　　韩熠熠面无表情的纵容着她在房间里翻翻看看，倒是韩爱军和苏慧兰眉头紧皱成了结。

　　纪桃桃大概翻弄了下后便出了房间。

　　这次她要去的是她以前住的房间。

　　“你以前的房间现在是娇娇在住，但她现在不在家，所以房门是锁着的，我们没有钥匙，你要是想看的话……”

　　哐当一声——

　　苏慧兰的话还没说出口，宋老幺便一脚踹开了韩春娇的房间大门。

　　苏慧兰脸色骤然一变。

　　她作势就要上前阻拦，但被韩爱军阻止了。

　　“她想看就让她看吧，反正里面什么都没有，大清早的没必要为这些事闹不愉快，等她走了，我们再修门就是了，倒是你这肚子……确实该让她看一看了。”

　　后面这句话将苏慧兰所有的动作都阻止了。

　　她迟疑道：“她会给我看吗？”

　　“应该会，不然，我想不到她这次来还有什么目的。”

　　“这……”

　　“她既然同意给你看就不会耍些上不了台面的小手段，倒是你自己，真怀了孕得小心些才好。”

　　“你确定？”

　　“我一手养大的孩子，你说我确不确定？”

　　听到这话苏慧兰不说话了，但她内心是不安的。

　　想要赶纪桃桃走又怕惹韩爱军怀疑。

　　不赶纪桃桃走又怕她看出什么端倪来。

　　韩熠熠安静的站在一旁看她脸色变幻不定，却又在她看过来时微垂下眼眸，假装什么都没看见。

　　纪桃桃在韩春娇房间里翻找一圈后便出来了。

　　“你给你苏阿姨看下，看她为什么这么多年都没能怀上孩子？”

　　“您这么确定是苏阿姨的问题不是您的问题的？”

　　听到这话韩爱军脸色微变道：“什么意思？”

　　“我的意思是苏阿姨怀孕了，她没跟您说吗？但孩子好像不是您的。”

　　“纪桃桃，你别瞎说，什么我就怀孕了，我怀没怀孕我能不知道吗？如果我怀了孕，孩子不是你韩叔叔的，那是谁的？”

　　苏慧兰当即就跳了起来。

　　纪桃桃笑着在家里的真皮沙发上坐了下来，翘着二郎腿神色悠闲道：“我爸的呀！”

　　“不然，我为什么要突然上门拜访呢？哦对了，这次你上次去医院检查后忘记拿走的检查单，韩叔，你说你也是，这么大一个大老爷们怎么连自个媳妇都瞒不了，还让她联合你的亲生女儿一起算计和勾引我爸，如今我爸和我妈离婚了，你看你要不要也成全她们一下？”

　　说完，她将手里的检查单递给韩爱军。

　　韩爱军伸手来接的瞬间，苏慧兰猛地扑了过来，却被纪桃桃躲开了。

　　不仅如此，宋老幺还眼疾手快的将她提落了起来。

　　“苏阿姨，你的动作幅度这么大，是想当众给我们表演一个什么叫流产吗？还是说你想毁尸灭迹？想要借此将我爸的种栽赃给韩叔，你说你这么多年没怀孕，如今难得怀上孩子怎么还这么不加以收敛呢？你是真不担心肚子里的孩子掉还是巴不得肚子里的孩子掉啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第651章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">