    这话说的身边几个同行就不高兴了，几人齐齐对着王霄怒目而视。

    “我看几位面相，今日恐有血光之灾。还是速速离去的为好。”王霄说话的声音不大，可却是满满的威胁劲。

    除了某个被迷的晕头转向，玩散手的天下第一高手主动做舔狗之外。道家中人与佛门向来都是互相看不顺眼。

    毕竟业务上存在竞争关系，这是很正常的事情。

    你那边捉妖，那我这里就驱魔。

    你开水陆法会，我就搞罗天大醮。

    你收信徒，我就搞开光。

    反正就是互相竞争。

    原本王霄的这几个同行也是不愿意来感业寺的，这毕竟是佛门的地盘，进来了那就是好说不好听。

    可谁让找他们的是公主呢。

    一想到之前那两位名利双收的前辈，这个时候如此大好的机会说什么也不能放弃。

    听了王霄的话，几人冷笑连连，正准备反驳回去说上一句我们看你今天也是恐有血光之灾。然后就看到一巴掌拍在了身边的石桌上。

    ‘咔擦！’

    ‘哗啦！’

    石板做的桌子顿时裂成两半，摔落在地上看的中人眼皮狂跳。

    都是玩障眼法的高手，他们可以向道祖起誓，这绝对不是什么障眼法。

    “道友所言极是，今日出门没看黄历。贫道就先告退了。”

    “道友学究天人，已臻化境。佩服佩服，告辞。”

    “无量天尊，今日早课还没做。在下回去做早课去。”

    “哈哈哈~~~今天出门之前给自己算了一卦，说是会遇大贤，果然没算错。道友留步，贫道回去再算一卦去。”

    同行们强撑着把脸面话说完，然后一个个犹如被申公豹追赶，转身就跑了。

    能跟公主搭上关系的确是很有吸引力，可问题在于小命更重要。

    这一巴掌要是拍在自己身上，护符什么的屁用没有。

    太平公主跑过来蹲在地上看石桌，摆弄了一会抬头看向王霄“你是怎么做到的？”

    王霄抹了把自己的脸。

    没道理啊，太平公主明明是个颜控，看到帅哥就尖叫的那种。为什么见了颜值吊打潘安宋玉的自己都几次了，却是依旧没有这方面的表现。难道是在矜持？

    不用脑子想也知道，矜持这种事情跟太平公主无关。

    难道...王霄想到了一种他不愿意承认的可能性。

    太平公主遗传了她们家族的高血压，眼睛也有问题？

    “障眼法而已。”

    王霄走过来蹲下“公主找在下来有何事。”

    “算命。算姻缘。”

    太平公主的话很简单，不过想想现在外面春暖花开，春光明媚，春意盎然，春色满园的也就可以理解。

    “这个...”王霄环顾四周的环境“在这儿说这些不太好吧。”

    这里是感业寺，四周都是清修的尼姑们。在这里聊姻缘什么的，估计佛祖观音大士们会来找他的麻烦。

    “她们不让我出去，那能怎么办。就在这里给我算算。”

    “这可不行。”王霄撩了下身上的道袍“我是道家，这里是佛门之地，我在这算不准。”

    太平公主气的跺脚，最后干脆拎着裙子跑了。

    王霄出现在感业寺，当然不是为了太平公主而来。听这名字就不是他喜欢的那一类型。

    他来这里是在等武媚娘，然后接替明清远的活计。

    反正装神弄鬼什么的，王霄这里绝对是专家级别的存在。

    得到武媚娘的信任，就能有机会接触李治，后面的事情就好操作了。

    现在来见太平公主，是让她别忘了之前的大喇叭宣传，在她老妈面前记得提起自己。

    “你这狂徒，竟然胆敢假冒三清弟子，就不怕被降罪吗？”

    感业寺的师太走过来，表示自己一眼就看穿了王霄是个假道士。

    “师太，东西不能乱吃，话也不能乱说。你是佛门弟子，怎么管到道家头上来了。莫不是师太曾经与哪位观主一起秉烛探讨过道家典籍？”

    感业寺的庵主被气的一佛出世，二佛升天。

    “你怎能凭空污人清白！快走快走，本寺不欢迎你。”

    王霄甩了下道袍，转身向着大门走去“谁稀罕来你这里。师太，别跟贫道抢公主。”

    接下来的日子里，王霄就在感业寺外驻扎摆摊。与被禁足不准出寺的太平公主隔着墙说话。

    王霄是在套话，想了解她们家里的情况。

    而太平公主则是一心想要了解皇宫那口水井外的世界。追着王霄问外面的世界有多么精彩。

    她这是算找对人了，这世界上在没有谁能比王霄的阅历更加丰富。

    王霄舌灿莲花，口若悬河的忽悠着没见过世面的太平公主。各个世界的风土人情再加上自己的加工，故事说的既麻溜又精彩。

    每天从早到晚的聊天讲故事，挠的太平公主心里痒痒的，恨不得翻过墙头去见识世间繁华。

    就这么一天天的，武媚娘终于是来了。

    在庙里上过香，与太平公主说了一会话。离开之前武媚娘到了王霄的摊位上。

    “听说你能言善辩，精通推演之法。”

    武媚娘坐在了桌子边，一双不怒自威的凤目直视王霄“给本宫算算。”

    整条街道都被清场，四周站满了千牛卫。看那架势一言不合就能把王霄给斩成十七八块。

    太平公主是武媚娘最宠爱的女儿，或者说是她原本就没有多少的亲情都灌诸的女儿。

    哪怕是在感业寺里，一举一动也是被看的清清楚楚。

    这些时日里整天风雨无阻的跟王霄聊天讲故事，武媚娘都知道。

    面对着武媚娘的眼神，太子皇子大臣们，被盯着都会不由自主的害怕。可这个惜对王霄没用，祖龙的眼神他都不在乎。

    看着眼前的未来女帝，在史书上占有极为重要地位的女人。王霄微微一笑“皇后想算什么。”

    “算命格。”

    “皇后的命格贵不可言。”

    “呵呵~~~”武媚娘目露不屑之色。这种话谁见到她的时候都会说。毕竟已经是皇后，天下间女人的巅峰所在，当然是贵不可言。

    “听说你还是个神医？”

    “不敢当神医二字，不过是个江湖郎中。”

    武媚娘目光微冷“你知不知道，若不是太平与显都为你说过好话，现在就能处置了你。”

    王霄挠了挠头发“这个真不知道。”

    “显说你有大本事，能医治陛下的目疾。太平说你算卦之术天下无双，什么都能算出来。那你可曾算过，今日你会被砍掉脑袋，再用你的医术接回去？”

    “皇后，脑袋掉了再接回去，我现在可没这个本事。而且我今天也不会被砍掉脑袋。”

    武媚娘就喜欢这种头铁的人，当即就想叫千牛卫过来拿人的时候，王霄却是取出了一摞符咒。

    “之前说了皇后的命格贵不可言，这可不是胡扯。询问天机就知道。”

    念念有词的说了段易经上的话，手一挥就将八张咒符扔向空中。

    没见到有任何明火，咒符自己就燃烧起来。

    夸张的是，那火焰居然是带着各种不同的色彩。

    王霄双手做太极状，牵引着燃烧的咒符在手畔翻飞。最后双手一合，咒符直接燃尽，纷纷扬扬的灰烬落在了桌子上。

    这一手的确是震住了武媚娘，她不再是之前的那种瞧不起，安静的坐在桌子旁看接下来的举动。

    王霄没说话，端起了旁边的茶杯喝起了茶。

    武媚娘疑惑不解的时候，却是看到成排的蚂蚁沿着桌子爬上来。在那片符咒燃尽的灰烬上组成了一个字。

    “这是何字？”武媚娘被这神奇的一幕所吸引，仔细观看却是不认识。

    王霄拿出纸笔，唰唰唰的写了出来。

    “皇后，这是曌字。日月当空，普照大地。唯有有德之君方可受之。这就是皇后的命格，全在这个字上了。”

    武媚娘的神色不断变幻。惊讶，窃喜，阴沉，疑惑，不信，恍然，自得等等神态连续转换。

    最终，武媚娘一拍桌子站了起来“胡言论语。”

    留下了这么个词，武媚娘的队列浩浩荡荡的会大明宫去了。

    王霄笑呵呵的喝茶，妥妥的世外高人风范。

    等到人都远远离开了，他这才不着痕迹的挥舞衣袖将那些蚂蚁们都给清理掉。

    神迹什么的，王霄召唤不出来。不过人工制造的神迹，却算不得什么。

    符咒之前用调配的药水浸泡过，燃烧的时候会变幻色彩。

    上面还压上了一层磷粉，内功催动立马就能燃烧。

    至于蚂蚁拼字就更简单了，桌子上提前抹了吸引蚂蚁的药水，甚至就连蚂蚁都是王霄早早安排好的。

    他倒是没用蜂蜜糖水，因为有味道有痕迹。

    这就是会功夫，会医术的好处了。装神弄鬼的时候很有用处。

    这种把戏在现代世界之中用处不大，因为大家都是咨询爆炸时代的人，顶多就当是看个热闹。

    不过在这里的话，那就是能忽悠的人头晕眼花的高科技。

    愚昧的人容易相信这些，而什么都不缺的皇家之人同样也相信这些。

    因为她们心中有所求，而这些忽悠用的东西就填补了她们的愿望需求，自然就会被强行降智愿意去相信。

    武媚娘哪怕是一把年纪了，可心中依旧是有着强烈的君临天下的愿望。

    王霄送给她的这个曌，完美的契合了她心中所想。

    接下来的日子里，王霄依旧是不急不躁的继续在这边摆摊算卦。他知道，武媚娘会主动做好安排。

    然后，他就看到了喜滋滋从马车上下来的李显。1603405425

