    既然要做渔翁那就不能提前出现在这双方的眼前，别人或许做不到苏峰的星际部队可是能够做到的。

    有着超过三个小时的时间，就算是蜗牛那也可以从这片区域中离开了。

    随着命令的下达之后，两架白色涂装的运输机，从太空中的星港中出发。

    不到十分钟的时间便已经来到了雷神所在的区域。

    雷神所处的区域是在在距离森林不足二十公里的一处山坡之上，在这里，前方的那一片黑土森林都是在他的攻击范围之内。

    在雷神的周围还有两队混编小队在协助他防御，只有兵种配合那才能将他们的实力发挥到最大。

    别的不说，就说雷神机甲，他被重型精钢﹣陶瓷复合装甲所保护着。

    这种陶瓷复合装甲保护下，一般的地面炮火攻击都会让它直接无视掉，就算战舰上的副炮他都能够硬抗数发。

    而且除了防御力高之外，他还有强大的攻击能力，总的就是一个高攻高防御的重型武装攻坚机器人。

    它能突破敌军城市或基地的层层防线，其四臂搭载的粒子加速器可以发射灼热的能量束，一举歼灭目标。

    特别版330毫米弾幕加农炮对“攻城武器”一词也带来了新的含义。

    除此之外雷神还搭载了极其强大的反空袭排炮，让其驾驶员能够在两种截然不同的作战模式之间切换。

    可以说光这么一架雷神就可以达到数台攻城坦克，以及数座防空塔的作用。

    当然也是有着很大的弊端，那就是体型太过于庞大，移动速度相对缓慢，一旦被围困若是没有什么部队与他协同的话很容易被对方集火干掉，防御力再怎么强那也是有着上限的，一直挨打，那谁也受不了。

    只是这也是有前提的，那必须拥有能够击穿雷神装甲的武器，以及能够在那堪比天谴的轰炸中突袭过来。

    嗯……至少在这个星球之上是找不到了，就算有那也不会多。

    运输机缓缓的从天空中落下，雷神机甲的上方是有着专门运输的磁力吸盘。

    可以与运输机下方的牵引区域所重合，当对接完成之后，雷神俨然变成了一个标准的正方体，稳稳当当弄挂在了下方。

    “雷神装载完成，新的坐标已经输入，我们将前往另外的区域，预计时间二十分钟。”

    随着雷神的装载完成，地面部队也都全部进入了另外一架运输机之中。

    两架运输机在天空中微微调转了机头，然后以极快的速度离开了这片区域。

    …

    数小时后，虫群掌控者抵达这一片区域，看着周围略带着混乱的地形，它也只是微微停顿了一下，然后再次朝着森林的方向所在奔袭而去。

    它们这一次的目标就是那森林下方的生物，只要能够寄生上它们，那么它们就有机会打翻身仗，而不是那种一直被别人撵着跑。

    支援而来的三方虫群，在接触到黑土森林之后，立即分散开来，朝着地面之下进攻，这完全就是一场蓄谋已久的战斗。

    就连那始终处于黑色的土地都开始有了变化，一些鲜红的血液从地面之下渗了出来，并且使得这一片森林都被这浓厚的血腥味所覆盖。

    苏峰看到这一幕之后开口说道：“这下方的生物也真能忍的啊，被这么攻击都不冒头看一眼，真的是比缩头乌龟还要乌龟！”

    “您有没有想过不是它们不想上来，而是现在它们完全被堵在下面了……”

    苏峰：“……”

    这么一说好像也对，这么多虫子堵着想出也出不来，他转头想要看看是谁说的。

    副官指了指自己的身旁，零不知道什么时候来到了指挥中心当中。

    苏峰看着零眼中有点疑惑：“你怎么过来了？”

    零的活动范围在要塞的城墙范围之内，除了一些相对重要的区域，以及他休息的区域之外，其他的地方都可以进入。

    指挥中心是要在副官在这边的时候她才能进入，否则这个区域她完全接触不到。

    而且进入之后，她也只有看，没有操作的权限，还会受副官的监控，随时清理她的记忆。

    只是这个零一般是人影都看不到的，偶尔能看监控中看到他在城墙上看着夕阳西下。

    有着副官在一旁监视她，所以苏峰也没有惦记着这个虚拟生命。

    零的长相身材那完全是非常很符合苏峰审美观的，但是这东西光看却不能碰，这最后难受的还不是自己，直接眼不见，心不烦。

    面对苏峰的询问，零也直接说道：“我今天在我的那艘侦查舰上面找到了不不属于我战舰上的东西。”

    说实话隔了这么久才发现，零感觉自己都退化了很多了，放在以前只要不属于自己的东西那肯定早就找出来了。

    不属于零战舰上的东西？！！！

    苏峰也不管虫子与那地下生物交战的画面了，本就看不到什么大场面。

    听到零的这一句话，忽然之间，他有一股不好的预感，但是表面还是很镇静的：“什么意思？什么叫不属于你战舰的东西。”

    零说道：“我在停放侦查舰的仓库之中也就是在我的侦查舰上，发现了一个非常小的物体，它依附在我的战舰上，那东西的颜色与战舰那陨石状的颜色别无二致，要不是我记得战舰的所有区域的模样，可能也就被欺骗过去了。”

    苏峰直接提出了数个问题：“是什么物体？它有什么作用，是你们的文明在你战舰上放置的东西吗？还是其他文明放上去的？”

    零摇了摇头：“我也不知道有什么作用，唯一能够确认的是那上面的东西并不是我文明的东西，因为我们文明生产的物体上面都会有着一个特殊的花纹，但是我发现的东西上是什么也没有的。”

    她现在也没有实体，只能看不能触碰，能发现这一处异常就已经算很好的了。

    就在苏峰还在询问的时候，副官也很适时的将零的战舰投射了出来，让零指出来。

    同时安排了scv过去，准备将那个物体取出来，送到实验室之中，让那些科研人员看看是不是真的有什么问题。

