    “逮捕他们！”

    上尉抽出武器，与海军们一同冲向那群海贼。

    “迟缓光线！”

    福克西小指和食指翘起，发射出紫色的光圈，那光圈扩散到那群海军身上，其跑动与挥舞武器的动作登时像是慢放一样，变得异常缓慢。

    “本船长可是吃了‘迟缓果实’的‘迟缓人’，中了我的光线，就会缓慢三十秒。”

    福克西双手叉腰，翘起鼻子，异常得意。

    “现在，小的们，来干掉这群海军吧！”

    他充满自信的回头，对着海贼叫着。

    一阵风吹过，在福克西的身后，没有一个人。

    刚刚跟他一起踏上军舰的海贼，此时早就跑回了海贼船，并且用人力将海贼船划的老远。

    “老大！”

    波尔琪与汉堡互相抱着，面带惊恐的大叫道：“那个男人，那个男人是参加顶上战争的人啊！”

    “顶上战争怎么了？”

    福克西有些奇怪的问道。

    参加顶上战争的海军多了去了，他怎么知道是哪一个。

    “就是那个啊，那个能召唤海水的恐怖男人！”

    波尔琪颤抖的指着库洛，大声道。

    “召唤海水？”

    福克西歪起了脑袋，浮现出一个问号。

    有那么一个人吗？

    他顺着波尔琪的手指，看向了库洛，就见他咬着雪茄，喷出了一口烟雾。

    雪茄...

    一旁的小女孩，抱着一把刀，此时已经轻轻拔出，那刀刃，是黑色的。

    黑刀...

    黑刀、雪茄、海水...

    福克西眼眸越来越大，忽然一指库洛，眼珠子都快突了出来，“啊！！！”

    他记起来了，之前在直播中，那个掀起了海水形成巨龙，干掉了将近一半白胡子海贼团的厉害人物！

    想起了这人，福克西的第一反应就是要逃走，但哪里还来得及，那些行动缓慢的海军等着时间一过，立马恢复了速度，将他包围住。

    被这么多把枪指着，福克西干咽了一下，回头看了眼他的手下们，而后闭上眼睛，露出笑意，用即将赴死的语气道：

    民那，逃吧，本船长的义务，就是让你们活的安全啊，只要你们安全，本船长也就知足了。”

    “船长！”

    “老大！”

    海贼们纷纷落泪，但却没一个敢把船开回去的。

    “船长，我跟你一起！”

    就在这时，军舰里响起了一个意外的声音。

    萨兹尔·库洛一脸正色的与福克西站在了一起，“我会保护好船长的！”

    他不是不想走，而是觉得这是一个机会。

    那个男人很强，但强者肯定有通病，对待自己这种没名气的小喽啰，不可能放在心上的。

    只要趁现在，突破这些海军，把福克西船长救回去，他的地位就一定会提升，甚至能凭借这一场就到干部，接着再过两场相似的，福克西就可以意外死亡了。

    这么好的机会，他不会错过。

    而就算被抓了，他一没名气二没赏金，也进不了推进城，世界政府审判自己，顶多是关一阵子，而且他自信自己可以逃脱。

    富贵险中求！

    野心就在这一步！

    “哦！库洛！”

    福克西大受感动，流下泪来，“没想到你这么忠心，伙伴，你也是我的伙伴啊！”

    “当然，船长，看我的吧！”

    萨兹尔冲着海军飞跳而起，在海军没反应过来之前，突入到海军中间，一拳直中一名海军。

    “钉子拳法·散落钉！”

    那拳头击中海军胸膛，将他一拳打飞出去，同时，周围的海军也突然闷哼一声，集体飞了出去。

    那一拳明明没有打中他们，但是却好像承受了跟那个海军一样的伤害似的。

    库洛正纳闷福克西怎么忽然叫自己，接着就看到一个年轻人虎入羊群一般，打飞他几个海军。

    这一招，让他眼眸露出一丝好奇，“拳法？”

    “咦？”

    莉达此时也愣了愣，“那种拳法，很神奇啊。”

    “莉达？”

    “嗯，那一拳是将力量集中起来，打出来时再发散掉，但由于集中的太过厉害，导致散发的冲击波也很集中，像是散开的钉子一样...”

    她握起拳头，有些恍然道：“哦，是这种发力技巧，掌握住了。”

    “这个小鬼的体术不错啊。”库洛摸着下巴，用审视的目光看着萨兹尔。

    面前的人，看模样也才十六七的样子，和克比差不多。

    体术有点东西，是哪个老家伙的传承吗？

    “库洛，你好厉害啊！”

    萨兹尔一拳打飞了海军，让一旁的福克西瞠目结舌。

    他新收的海贼，居然这么厉害！

    “和老子同名？”库洛面色古怪。

    这次他听清楚了，这个‘库洛’不是叫自己，而是叫那个海贼。

    莉达耳朵动了动，睁大了眼睛，略带惊喜的看着萨兹尔，她脚步正要一动，旁边一道残影就闪了过去。

    “库洛先生，还请教给我！”

    克洛的声音响起，隐隐的，还带了一股咬牙切齿的意味。

    “岂可修，被抢先一步！”莉达怒道：“克洛，你居然敢跟我抢人！”

    “嗯？”

    库洛头顶冒出问号，不就是一个同名的吗，干嘛那么激动。

    此时，萨兹尔举起拳头，正想攻击另一批靠过来的海军。

    “钉子拳法·炸裂钉！”

    他的拳头处，其力道通贯，隐隐让空气都有些扭曲。

    砰！

    他一拳砸落，击中在一个人的胸膛，导致周围的空气都爆响开来，这一拳所附带的冲击波，不是刚才那种分散开的，而是一种大范围全方位扩散的冲击波。

    只是...

    “铁块。”

    克洛身形往后晃了晃，推了下眼镜，看着萨兹尔，淡淡道：“力道不错，说起来，你是叫库洛是吗？”

    “没错，我叫萨兹尔·库洛。”

    萨兹尔退后几步，凝重道。

    他这一拳，连大石都能大碎，打在他身上为何一点用都没有。

    “钉子拳法·直落钉！”

    萨兹尔又是一拳砸出，这次的攻击，力道全集于一处，他就不信打不动这个男人。

    砰！

    然而他拳头还没落下，萨兹尔的脑袋就遭受了一股重击，整个人就栽倒进甲板。

    “你姓什么不重要，重要的是你叫库洛！”

    克洛浮起狞笑，他活动了一下手腕，一把将萨兹尔给拎起来，一拳击中他的腹部，打的后者干呕一声。

    “反击我，库洛！你为何这么弱，你不是很猖狂吗，快点反击我啊，库洛！”

    克洛一连好几拳击中萨兹尔，脸上的笑容也越来越盛，忽然，他想起了什么，回头对库洛道：

    “库洛先生，你别误会，我认为他和你同名是在侮辱你，所以我要好好教训他。”

    说着，他将萨兹尔重重掼在地上，狠声道：“你就是个垃圾，库洛！”

