    

    陆初然也是有些愕然的看着朱神医，那个少年？按照他的方法来？

    朱神医一开始不是否决了那个方法了吗？

    更何况那个少年他懂什么？不过就是胡言乱语而已。

    韩万里更是疑惑，难道那个小子真有两把刷子？

    “朱神医，既然如此，你倒是按照那个方法去做啊，作为闻名我天朝国的大国手，华佗榜上排名第五的圣手，难道还有你做不了的事情吗？”皇甫部长着急的说道。

    朱神医苦笑了一声，说道；“我倒是想按照这个方法来做，可是针灸逆血之法这可是中医学上的禁忌针法之一，老朽不才，根本无法施展此等神针，既然刚才那少年能说出此等禁忌针法，应该有所依仗，现在只能把他请来试一试了，不然皇甫小姐今日怕是……”

    听见朱神医此话，在场的神医有些不服的开口了。

    “朱神医，你不会是搞错了吧，那个少年顶多也就十八九岁的样子，怎么可能会针灸逆血之法？而且以他这等年纪医术最多才算入门而已，把他请来根本就是无济于事。”

    “是啊朱神医，虽然那小子知道针灸逆血之法，但不代表他就会啊，更何况一个十八九岁的少年岂能比我们在场的人都厉害？”

    “都他娘给我住口……”皇甫部长目光阴沉的扫了众人一眼，然后对着韩万里说道；“韩州长，我不管你用什么方法，赶快把刚才那少年以最快的速度请来！”

    …………

    饭店总统包间里面，陈玄和韩从两人这时依旧还在大吃大喝，完全把龙霄等人晾在一旁，仿佛把他们当做不存在的空气一样。

    这一幕，让得龙霄等人恨不得把这两个家伙千刀万剐，作为烈阳市的顶级大少，在自己的地盘上他们还是第一次被人如此无视、羞辱，不过为了防止陈玄和韩冲两人逃跑，他们现在只能憋屈的守在这里，看着这两货大快朵颐。

    “操，老子快忍不住了，等下老子非扒了他们的皮不可！”

    “别慌，让他们吃吧，因为这将是他们人生最后一顿饱饭了，吃完了这顿饭咱们好送他们上路。”

    闻言，把最后一杯酒喝下肚，韩冲打了个饱嗝，然后朝着这群烈阳市的豪门大少冷笑道；“一群没见过世面的草包，就你们这怂样也就只能在烈阳市这个小地方逞逞威风了，想要咱哥俩的小命，别说你们，把你们身后撑腰的人全叫出来也他娘不够格。”

    “狂，老子让你狂，现在你有多狂，等下老子就会让你有多惨。”龙霄捂着自己的嘴，眼神怨毒的盯着韩冲和陈玄。

    “嘿嘿，成，小爷今天倒想看看你们这群怂货究竟有没有捅破天的本事？尽管放马过来，有什么招今天咱哥俩全都接了。”韩冲咧嘴一笑。

    “哼，好大的口气，在烈阳市动我龙家的人，你们怕是活的不耐烦了吧！”

    骤然，在韩冲这话刚刚说完，一道极其冰冷的声音就从总统包间外面传了进来，声到人到，一直守在门口生怕陈玄和韩冲逃跑的龙霄等人立即让开一条道路。

    入目中，只见两个青年同时走进了包间里面，在他们的身后，还跟随着两个气息十分强大的高手。

    这四人的到来，那身上的气势霎时间就压倒了总统包间里面的所有人。

    见到来人，在场的豪门大少欣喜的同时，也都纷纷行礼；“见过龙少，见过罗少！”

    在烈阳市论真正的顶级大少，眼前这两位自称第二，绝对没有人敢称第一。

    “龙家龙天傲，罗家罗烈！”饭店经理见到两人，心中狂震，这两位顶级大少一同出面，今天这事儿绝对大了，想大事化小都毫无可能。

    “哥，就是这两个家伙废了龙四，还他娘动手打了我，宰了他们！”龙霄见到自己的靠山到了，看向陈玄和韩冲两人的眼神，变得犹如看死人一样。

    “龙少，这两个不知死活的家伙简直太狂妄了，今天绝对不能让他们活着离开烈阳市。”

    “别说不让他们活着离开烈阳市，今天这饭店他们都别想活着走出去。”

    龙天傲眼神冷漠的朝陈玄和韩冲两人看过来，冷酷的说道；“你们很有勇气，在烈阳市动我龙家的人，如此胆大包天且不知死活的人我还是第一次见到，现在，我给你们两个选择，要么死在我手里，然后剁碎了喂狗，要么跪下来求饶，打断你们的四肢。”

    闻言，韩冲朝着陈玄说道；“玄子，你刚才有没有听见有一条狗在乱叫？”

    陈玄掏了掏自己的耳朵，笑道；“听见了，而且叫的声音还挺响的，看样子不是条好狗。”

    韩冲一拍大腿，说道；“我擦，娘的，我还以为自己听错了，没想到真有条狗在乱叫啊。”

    看见两人这一唱一和的话，龙天傲那冷酷的脸上当即有着毫不掩饰的杀意在迸发出来，作为烈阳市真正的顶级大少，他被眼前这两人激怒了。

    而激怒他龙天傲的下场只有一个字；死！

    更何况他现在不仅仅是被激怒，而是被羞辱，把他龙天傲当作了一条狗！

    “不知死活的蝼蚁，你们竟敢如此狂妄，知道你们面前的人是谁吗？”罗烈冰冷的说道；“这位是烈阳市龙家下一任继承人龙天傲，我江东之地炙手可热的风云人物之一，岂是你们这两个蝼蚁可以随意羞辱的？”

    龙霄暴怒道；“该死的混账，大哥，和他们啰嗦什么？宰了他们！”

    “敢羞辱龙少，你们是疯了吗？宰了这两个蠢货！”

    “把龙少比作是狗，今天你们不死，老子跟你们姓！”

    对于陈玄和韩冲两人的狂妄，在场的豪门大少心惊的同时，更是异常愤怒，龙家龙天傲可是烈阳市所有豪门大少崇拜、敬畏的对象，岂是这两个蝼蚁能够羞辱的？

    “嘿嘿，炙手可热的风云人物？”韩冲无所谓一笑，说道；“小爷羞辱他了又如何？烈阳市龙家，很牛逼吗？想宰我们就凭你们这群草包吗？谁他娘有本事今天就站出来试下，让小爷瞧瞧裤裆里面的种究竟够不够粗？”

