    一清继续看守三座道碑，转由北璃领宁凡，前往斩凡第二步。

    穿行云海，走过雾霭，北璃不时问宁凡一些下界琐事，试图摸摸宁凡底细。

    如此人才，身为遗世宫三小姐，她自然想要笼络的。

    只是面对北璃提问，宁凡始终淡漠应对，寥寥数语答复，不愿深谈。甚至，当北璃问起雨界遗世宫之时，宁凡更做茫然表情，仿佛自己，压根不认识北小蛮。

    宁凡眼神，始终平静如水，深邃如幽潭，目光亦未多看北璃一眼，即便北璃姣好的容颜，潇洒的倩影，足以让任何男子瞩目。

    北璃眼波流转，暗暗讶异。

    从始至终，宁凡没有被自己美色动摇半分，足可见此人心志之坚、远超常人。

    自己堂堂半步炼虚，却看不透此人底细，足可见他城府之深、隐匿之多。此子修为没有隐匿，隐匿的必是惊天手段…

    “想不到，下界竟会有如此人物…宁公子出身雨界，在此界应不是默默无闻吧…小蛮妹妹为何不招揽此人呢？”

    北璃不解，若北小蛮代表遗世宫招揽了宁凡，应该已经赐予‘名额’，自己能看出端倪的。

    “难道宁公子，被东溟天的‘妖女’招揽了？小蛮妹妹不喜修炼，修炼癸脉，亦难以‘斩赤龙’，正逢杀劫，故而代替‘诗姐姐’与‘清寒姐姐’下界，以小蛮妹妹半步化神的修为，确实不是那碎虚九重的妖女对手呢…只是，宁公子体内，似乎也没有神虚阁的名额…”

    北璃更加困惑了。

    能在十步桥上回头的人物，竟未被任何势力看上，这是为何？

    北璃自然不知，小妖女认识宁凡之时。宁凡仅仅才融灵，阴阳魔脉亦未表现出惊人资质，那时的宁凡，仅仅靠着测算凡虚大阵之阵眼，方才让小妖女稍稍侧目，但也仅此而已。那时的宁凡，刚刚修真不久，若是被赐予九界飞升名额，才是荒谬。

    北璃更加不知，北小蛮自然不可能招揽宁凡。她巴不得用绳子将宁凡捆在树上，拿皮鞭抽他！她一万个不想招揽宁凡，而且，她已经被宁凡‘反招揽’了…元瑶玉被夺，北小蛮自己都半步迈入宁凡后宫，清白堪忧啊…

    这一切，宁凡不会傻到跟北璃说，白白为自己惹麻烦。

    云海彼岸，雾霭间。立着一尊金钟，好似天地般巨大。

    远远望见此钟，宁凡便感到一股铺面而来的仙威，令自己无法飞遁。只能一步步好似朝圣，走向巨钟。

    “公子且看，此金钟，便是轮回钟呢…亦是仙皇所立。传闻太古之前，每过129600年，便有一次‘听道’机会。仙人们便会敲响轮回钟，唤醒仙皇，登莲台，等待仙皇元神降临，为十亿世界传道…”

    “又是仙皇…”

    宁凡步步走近金钟，眼光再次一惊。

    他很少如此动容。

    他发现，这尊屹立天地、执掌轮回的巨钟，实则，与东溟钟太过形似…

    只是也有差异，外貌相似，但若放在一起，东溟钟太过渺小，且只是极品法宝、古妖祭器、传承定天术的器皿。

    而眼前这尊巨钟，却给人一种直观感受，此钟，重量已经到了骇人听闻的地步。这一尊巨钟，比四天仙界都要沉重、无人可搬动…所以，它仍能沉睡之地，没有高手取走此钟。

    刻印《妖典》之后，宁凡已将东溟钟的升威之术铭记。

    他发现，当自己运转升威之术时，隐隐与这尊巨钟多了一丝奇妙感应，甚至，可吸收一丝仙威，徐徐提升自己的威压。

    “此钟，是仙皇所立…东溟钟，是妖祖传承…仙皇修的是紫气，妖祖则是金光，二人应不是同一人，但二人之钟如此相似，怕是二人之间，关系匪浅，有某种交情在里面…”

    太古之前的历史，早已成空，宁凡也仅能凭两尊金钟，判断一丝丝讯息。

    他目光波动的一瞬，被北璃捕捉，清冷的容颜，泛起一丝浅笑。

    “公子觉得此钟眼熟？可是听说过另一尊金钟，与此钟形似？”

    “不是…”

    宁凡不会将东溟钟讲出来。

    “公子不必否认，东溟天的镇天之宝，不就是一尊金钟么，想必公子在下界，也多有耳闻吧…东天祖帝的遗物，只是敲响巨钟，得到的并非轮回之音，而是杀伐之声，世人对那‘镇天钟’的评价，只有四个字…钟响，界灭…”

    “镇天钟…”宁凡面色不改，却将北璃的话铭记。

    钟前三丈，北璃收住莲步，再无法靠近轮回钟半步。

    素手指向身旁玉架，架子上，供奉着一柄金锤，长三丈。

    “轮回钟有仙皇之威，除了成仙之人，便是碎虚高手，也无法靠近巨钟三丈以内…故而此地设有金锤，以锤敲钟，以钟成音，以音洗涤心中凡念，完成斩凡第二步。北璃之前已说过，寻常突破化神的大修士，最多只能敲响三次轮回钟，而北璃，可是敲响11次了哦…公子敲钟，若少于11次，北璃便要取笑你的…”

    北璃眼波流转，她这话自然是说笑，毫无恶意。

    因为她隐隐感觉，宁凡不会只敲响11下。

    而她也不希望宁凡有所保留，想看看这修为远低于自己的青年，有多么深的隐藏。

    “请公子，敲响轮回！”

    北璃粉拳一抱，徐徐后退，将场地留给宁凡。

    没有立刻敲钟，宁凡只是淡淡看着金钟，眼中升起一丝迷茫。

    “轮回钟...此钟有一股我无法理解的力量…仙皇的手段，非我可知，这便是屹立于所有真仙之顶的高手么，师尊不弱，乱古仙帝不弱，但若放在仙皇面前，则一切，只有道空而已…此钟。我能敲响几下…”

    拂袖一招，金锤在手！

    宁凡眼中迷茫渐渐散去，化作坚毅。

    仙皇，是乱古的老师！

    乱古，算是自己半个老师！

    “今日我敲钟，不为斩凡！仅以此钟声，缅怀太古先烈！而他日，我要站在那众仙之巅！”

    咚！

    金锤落，巨钟轻颤，发出一道犹如实质的紫金色音波。

    那音波好似光圈。在敲响之时，光圈扩大，直到绵延千里。

    在那光圈临身之际，宁凡目光一凛，他发现，这紫金色钟声，让其心境提升了一分！

    此钟玄妙，让宁凡无法理解，故而更加敬仰起仙皇手段。

    那敬仰。更化作一丝昂扬斗志，下定决心，走上乱古、仙皇这般，驰骋天地的道路！

    “第二声！第三声！第四声！”他沉声。挥动金锤！

    咚！咚！咚！

    三声钟声，好似合一，化作更加璀璨的紫金光圈，绵延出四千里！

    每多敲响一声。钟声便可传达更远，更远，直到被曾经的仙皇。听到！

    但十亿年过去，当年仙皇，早已不存，当年听道的仙帝，也纷纷化作灰尘，只留神魔传承…

    沧桑！宁凡的心中，有一丝沧桑升起，而这沧桑之中，含有轮回真意！

    咚！

    他敲响第五声钟声，传出五千里！

    一气呵成！

    北璃美眸动容，她从未听说过，有谁敲响轮回钟，是五锤连叩！

    而她的目光，更是不可置信望着宁凡背影！

    宁凡背影，渐渐沧桑、古老，竟在每一声钟声中，改变气息，仿佛与钟声相融！

    明明瘦弱，但这背影，却给北璃一种唯有仰视的感受。

    好似站在她面前的，不再是宁凡，而成了…仙皇！

    五声一气呵成，但宁凡，仍未停！

    连敲五下，是他的极限，而稍稍停顿后，按他估算，敲出11下不难，14下勉强，19下便是极限…

    五声钟声，澄澈心境，起码提升了五百年心境修为！

    敲响轮回钟，不仅是斩凡，不仅是对乱古、仙皇的缅怀，更是提升心境的绝佳手段！

    “皇影，现！”

    宁凡的身后，徐徐浮现一道金色虚影，在这虚影呈现的一刻，宁凡气势陡升，眼中更升起一道帝王之威，敲出第六下！

    咚！

    这一声，仍未停，几乎是片刻间，又有五道钟声，几乎同时响起！

    11下！宁凡一气呵成，便敲响11次钟声！

    只是第12下，他没有再敲下。心境在这一刻，突破化神中期！

    这一刻，他恍然间，从轮回钟中，看到一丝古老画面…

    那画面，是轮回，却一闪而逝…

    在那画面中，惊鸿一瞥，他看到一个女子，容颜模糊，好似纸鹤。

    在此女消失前，宁凡左目紫星一闪，目力陡升，他看清那女子容颜，但并非纸鹤，而是…慕微凉！

    正坐在青石，在那天帝药圃中，绣着一副刺绣。

    刺绣中，却是，一对比翼双飞的蝴蝶…

    在她身边，一道蝶影，翩翩起舞…

    画面消失，宁凡却目光一凝。

    “那画面，是什么！明明是纸鹤，为何最终，却是微凉…”

    云海之中，有斩凡三步，有天道碑。这云海，是掌碑仙帝开辟的法术界面，为小千世界。

    此界与虚空界相连，虚空界中，玄武星上，一个秃头白眉的微胖老者，正目光严肃，为玄武星修士传经讲道。

    他眼光微微不悦，因为他最器重的某个女弟子，刚刚接到什么传讯，也不跟他这个师尊回禀一声，直接乘剑跑去云海…

    须知，他今日特意出关，为玄武星传道，主要还是为了给那女弟子，讲讲如何突破炼虚期瓶颈。

    “璃儿，你真是气死为师…辜负为师特意出关传道…”

    北璃，既是遗世宫三小姐，也是掌碑仙帝梦玄子，最看重的弟子。

    梦玄子面色不好看，但之后听到看守道碑的一清解释，说是下界有个修士化神，竟看到气运，故而才请北璃去引导此人化神升运。

    知道这个消息，梦玄子心头才好受了些，若是有如此原因，那么北璃去云海，倒也情有可原。

    面色屈于平和，重新为群修讲道。

    但某一刻，梦玄子双目一睁，闪过一丝讶异。

    “斩凡第二步？有人在轮回钟前，看到了轮回？！”

    “不，不对，仅仅是误打误撞而已，此人看到的，应是轮回残像…”

    “但此人的气息，似乎有些熟悉，在哪里见过…”

    梦玄子眼神有一丝疑惑。

    他尚未记起，曾有一个下界融灵，机缘巧合，识念化线，误闯虚空界…而梦玄子，出手救了此人。

    不过，仍未记起…没办法，仙帝的事太多了，每一次讲道，都要面对数百万陌生面孔，记起所有人，怕有些困难。

    “老夫，应该见过此人，且此人应给老夫留下不错印象，否则老夫不可能特意记下此人气息…但是，在哪里见过？”梦玄子迟疑道。(未完待续。。)