    “小心！”

    唐石耳和江秘书齐齐发出怒吼，一把扯住阿部一郎往后一丢。

    同时扯过几名唐门保镖横挡在身前。

    阿部一郎闷哼一声，摔在门口地板很是痛苦。

    江秘书一个箭步上前，挡在了阿部一郎前面。

    “嗖嗖嗖——”

    也就在这瞬间，几百枚刀片飞射而至。

    十几名阳国武士吼叫一声，拔刀乱砍，一阵当当当脆响后，刀片四处乱飞跌落。

    不过他们也身躯溅血，噔噔噔后退了几步。

    胸膛多了几枚漏网刀片。

    十几人惨叫一声，握着武士刀摔倒在地，抽动两下就失去了动静。

    毫无疑问，刀片涂抹了见血封喉的剧毒。

    接着，杀手又把手里伞柄抛射出去，射杀要接应江秘书他们的唐门护卫。

    伞柄还砰砰砰炸出一堆火焰，阻挡着江秘书和阿部一郎撤入疗养院。

    这些雨水浇不灭的大火浓烟刺鼻，也让唐门精锐一时无法冲出支援。

    最让唐石耳他们震惊的是，疗养院内也腾升了几股火焰，分散着唐门人手。

    只是一个照面，唐石耳这边就死伤大半人手，还陷入了一个微妙的险境中。

    唐石耳见状勃然大怒：“保护阿部先生，杀了他们！”

    江秘书组建人墙护住阿部一郎。

    唐石耳则带人阻挡冲击的敌人。

    叶凡下意识要冲上去帮忙，却被郑乾坤一把拉住退到保姆车。

    郑乾坤连连喊道：“叶少，太危险了，不要冲动，不要冲动。”

    他死死扯住叶凡的衣袖。

    叶凡怒道：“拉着我干什么？我要去帮忙！”

    他不想帮唐门，但要从唐平凡口中问到宋红颜下落，只能违心表现一下。

    “帮什么忙啊，小祖宗，这些可都是杀手啊。”

    郑乾坤怎么都不肯放手：“这么凶猛，一看就是训练有素的，分分钟会抱着你同归于尽。”

    “而且他们是冲着唐门来的，你冲上去凑什么热闹啊。”

    “最重要的，你是我带到龙山疗养院的，你如果有什么闪失，我怎么向叶门主交待？”

    “你爹他们早就认定我不坏好心，你出事了，估计我会被他们碎尸万段。”

    他苦苦哀求着叶凡：“小祖宗，我求求你，别冲上去，唐石耳可以应付的。”

    叶凡不理他，准备援手，郑乾坤干脆抱住叶凡大腿。

    叶凡微微皱眉……

    “砰砰砰——”

    此刻，唐门子弟已经反应了过来，拔出枪械对着冲来杀手就是射击。

    几十颗子弹倾泻过去。

    冲在最前面的四名杀手身躯一颤，被打成筛子摔在潮湿的地板上。

    硝烟弥漫中，一记哨声响起。

    后面杀手马上阵型一变，几十人收缩成五支队伍，前面一人又闪出一把雨伞。

    雨伞护着他们身子顶着风雨冲了过去。

    叶凡微微惊讶，暗呼这批杀手的训练有素之余，他的目光也锁定其中一名灰衣杀手。

    他戴着口罩，眼神深邃，脚尖点地，又快又敏捷，好像一只灵猫。

    在冲锋的杀手中，这名灰衣杀手不仅显得瘦小，还很不起眼，但给叶凡却像是一座沉默的火山。

    只要他需要，他就一定能爆发出能量。

    这个发现，也让叶凡决定静观一会。

    “砰砰砰——”

    唐门子弟继续扣动扳机。

    子弹打在雨伞上面当当当作响，只是虽然让雨伞震动不已，却没有瞬间破坏伞面。

    无数弹头当当当落地，任由一双双军靴踩过去。

    叶凡微微僵直身子，他感觉这个画面哪里见过，随后想起辰龙抵挡宋红颜围杀。

    这怕是同一种防弹材质做成的雨伞。

    莫非这些人跟乌衣巷有关？

    “嗖嗖嗖——”

    在叶凡念头转动中，拉近距离的杀手吼叫一声，雨伞一收一撑，伞骨瞬间飞射出去。

    近百根伞骨一闪而逝，尖锐无比。

    唐石耳再度吼道：“小心！”

    打光子弹的唐门子弟丢掉枪械，反手拔刀抵挡尖锐伞骨。

    当当当，一阵金属碰撞声中，伞骨尽数被唐门精锐斩落。

    只是断裂的伞骨又冒出一缕白烟，让前面六名唐门子弟闷哼倒地。

    毒烟！

    “王八蛋！”

    唐石耳怒不可斥，捡起一把武士刀要冲上去。

    包围过来的杀手再度抬手，又是十几枚弩箭飞射过去。

    他们把杀手的质素发挥到了极致。

    “当当当！”

    面对杀手层出不穷的手段，唐石耳很是暴怒，恨不得全部掐死，但却无可奈何。

    他只能把射来的弩箭全部击落在地。

    弩箭啪啪啪跌在两边，像是忽然生出了杂草一般，一眼望去，触目惊心。

    江秘书带着三名唐门子弟始终没有动手，只是一脸冷漠保护着阿部一郎。

    老人已经恢复了平静，背负双手看着厮杀现场。

    只是叶凡捕捉到，阿部一郎向这边瞥了一眼。

    叶凡一低头，也捕捉到郑乾坤眯眼。

    两人目光一碰而过。

    叶凡眉头更加紧皱：熟人？

    “杀！”

    “扑！”

    此刻，唐门子弟跟杀手已经短兵相接。

    杀手死命冲向阿部一郎，唐门子弟拼了命阻挡。

    一个个杀红了眼，嗷嗷吼叫，挥舞武器砍杀不停。

    一时之间，兵器碰撞声战斗者的喊杀声、被杀者的濒死惨叫声不断响起…

    几名杀手绕过人群压向了第二道防线的唐石耳。

    人没到，暗器先飞。

    “嗖嗖嗖——”

    三枚弩箭飞射。

    唐石耳挥舞武士刀横挡。

    在他手臂酸痛下意识后退时，一道弩箭擦着他的左臂外侧过去。

    他忽然感觉肩膀一痛一麻，随后就变得有些沉重。

    对方连他都要杀！

    唐石耳眼里止不住迸出怒火。

    他前所未有的憋屈和愤怒，喝叫一声向压来的杀手扑上去。

    “杀！”

    唐石耳发出一声惊天动地的吼叫，面容扭曲，心中的愤怒如火山爆发。

    他对着冲来的两名杀手挥出一刀。

    扑！

    他一刀砍中左侧杀手的脑袋，一股鲜血迸射出来昭示得手。

    左侧杀手生机熄灭摇晃身躯要倒下，只是唐石耳却没有力气把刀抽出来。

    也就是这一滞的空隙，另一个杀手已经掠出一刀，刀锋直接掠在唐石耳的左臂上。

    扑！同样一股鲜血迸射出来。

    “啊——”

    左臂多了一道血口，鲜血如注惊人。

    唐石耳吼叫一声，反手一刀，把伤害自己的敌人砍在地板上。

    “嗖——”

    就在这时，裹在人群中的那名灰衣杀手，一改平庸不起眼的态势，忽然向唐石耳爆射了过去。

    这一刻，他好像宝刀破土，锋芒绝世。

    他对着唐石耳就是毫不留情一剑。

    气势有如惊虹。

    唐石耳脸色一变荡出一刀，刀剑在半空相交，却没有发出丝毫声响，仿佛两件兵刃粘在一起似的。

    无法分开，无法撤离。

    下一秒，灰衣杀手身子一翻，顺势而下，一只手掌轻轻巧巧的击在唐石耳胸膛上。

    那一掌虽然看上去很轻很柔，但唐石耳的厚实胸膛随着那一掌按落，骨胳更发出“噼噼啪啪”的密集爆响。

    鲜血如溪流一样，从唐石耳的口鼻流出。

    唐石耳惨叫一声后跌五六米。

    灰衣杀手没有停歇，缩地成寸，反手抽剑，对着唐石耳脖子刺了过去。

    “嗖——”

    眼看唐石耳要丢掉性命，只听一记锐响从背后传来。

    灰衣杀手脸色微变，没有半点多余念头，双脚一错，反手一剑。

    只听当的一声，一颗石头被他击落。

    只是他也闷哼一声，噔噔噔后退了几步。

    接着，他就见叶凡宛如猎豹一样冲了过来：

    “住手——”

