    啾~

    青山鹰之王飞在天空中，一声引吭长鸣，而后急转直下跟随在白虎身后解释。

    “黑蚊族是我族世仇，早前黑蚊中的一只绝世大妖消失，黑蚊一族搬离原来的地方，前段时间才有手下报告发现黑蚊的新地盘。”

    青山鹰之王说着观察白虎的表情。

    其实它在试探白虎，自己之前跟黑蚊一族有仇。

    可惜白虎没有反应。

    青山鹰之王无奈，重新飞上天指引方向，心中祈祷白虎千万不要跟黑蚊有旧。

    一番七转八回，越过不知多少山头。

    临近某个山谷。

    白虎感觉到绝世大妖巅峰的气势。

    青山鹰之王落下来。

    “就是这里，虎王。”

    因有妖王境界，所以妖族没有成为妖王前不得称王，即使部落里的最强者也只能称为部族之王，否则就是僭越，但是白虎血脉非凡，加之实力强劲称虎王没什么不对！

    闲话不提。

    地魂白虎听着青山鹰之王的声音，气势猛然一变。

    原本霸道的气势瞬间转变成凌厉的杀机，侵略性超强！青山鹰之王来不及震惊，白虎已经越过山谷屏障，跳了进去。

    轰隆！

    山摇地动。

    白虎踩碎一面山体。

    嗷吼！！

    震天虎啸。

    白虎看着山谷中蚊子类的妖族，目光凶恶起来。

    “你是谁？为何强闯我黑蚊一族！”

    体型最大的黑蚊之王飞过来询问道。

    白虎没有犹豫，杀戮开始了。

    虎爪乱拍，妖元暴涨。

    山谷中一只只黑蚊尸体坠落，至于毒雾、吸血天赋，对于白虎通通没用。

    弱小的黑蚊直接拍成了碎末，强大的黑蚊坠落后同样被白虎踩成肉泥，一时间山谷血腥味大作，满地都是黑蚊的尸体。

    黑蚊之王还在尖叫威胁。

    丝毫阻止不了白虎的杀戮，秦天冒着巨大风险将白虎送入十万山，最开始的目的就是为了找到黑蚊和阴狐两族复仇。

    后面飞进来的青山鹰之王惊呆了。

    白虎怎么说动手就动手，这位在十万山横冲直撞，大多时候都是在征服妖族，屠戮一族的事情从来没有发生过吧。

    终于，山谷中只剩下黑蚊之王。

    黑蚊之王看着白虎和青山鹰之王怒吼。

    “白虎！你就是那头白虎！该死！我们归属于蟒妖王，白虎，你这是挑衅蟒妖王的权威，蟒妖王不会放过你的！”

    “还有你青山鹰之王，是你带白虎来的，等我找到蟒妖王，一定告你们部族的状！别以为臣服白虎有多骄傲，蟒妖王才是无敌的！”

    “留下吧。”

    黑蚊之王就要远去。

    白虎平静下来，一挥爪子攥住黑蚊之王，堂堂绝世大妖巅峰的黑蚊之王，白虎只手镇压了。

    黑蚊之王尖叫。

    “安静，如果不想死的话！”

    “告诉我，阴狐一族驻地在何处？”

    白虎询问道，当初黑蚊和阴狐两只绝世大妖联手进攻西极宗，两族要是不认识就怪了！

    黑蚊之王明显愣了一下。

    “阴狐？你要找阴狐一族做什么？”

    “快说！”

    “我带你去。”

    黑蚊之王声音怪异，白虎不在意，攥着它离开山谷。

    三个时辰后，一道身影出现在山谷，嗅了嗅。

    “果然是白虎气息！”

    ……

    另一边，白虎攥着黑蚊之王，青山鹰之王盘旋在上空。

    黑蚊之王出声提醒，

    “到了。”

    “阴狐一族就在洞穴中。”

    瞥过眼前吐着岩浆高入云霄的火山，再看着火山脚下的巨大洞穴。

    白虎跳跃间靠近洞穴。

    啾啾。

    猛地，青山鹰之王落到白虎身后瑟瑟发抖。

    “这、这里有妖王气息！”

    “嘿嘿，蛇神火山乃蟒妖王栖息之地，阴狐一族作为蟒妖王奴仆，常年在此处盘踞，你们敢在妖王眼皮底下杀妖嘛。”

    嗷吼！！

    黑蚊之王话音刚落。

    白虎怒吼，直接冲进洞穴中，又是一次单方面的屠杀。

    黑蚊之王目瞪口呆。

    这、这妖王睡觉的地方，也敢放肆？！其他妖王到访别的妖王地盘都客客气气，何况白虎还没有踏入妖王境界。

    很快，洞穴窄下去，根本容纳不了白虎身体。

    哗啦。

    山石崩裂。

    白虎退出了山洞。

    黑蚊之王得意。

    “或许蟒妖王不在家，我劝你乖乖离去，别自讨苦吃，白虎！”

    啪！啪！啪……

    下一刻，黑蚊之王呆住，眼神惊骇。

    青山鹰之王呆住，神情间满是佩服。

    周围的妖族同样呆住，目光中更多的是不敢置信。

    白虎爪子拍在火山上，一下一下，显然要将洞穴扩大，这疯狂的举动当场吓死不少弱小妖族。

    好比皇帝睡觉，太监过去踹了一脚龙床，然后说你挪挪，这里有个老鼠洞！

    白虎还在拍火山，洞穴变大了。

    终于，阴狐之王忍不住了，带领着剩下的部族飞出洞穴。

    “白虎，你别太放肆！六位妖王宅心仁厚让你胡作非为，不代表你可以在蛇神火山乱来，我等侍奉伟大的蟒妖王，不会再臣服于你！”

    阴狐之王话音刚落。

    白虎扑过来，将它身边的阴狐妖族直接杀死了。

    “白虎，我跟你拼了！”

    阴狐之王愤怒。

    啪！

    可惜白虎一爪子拍下，阴狐之王爬不起来。

    白虎正要攥过阴狐之王。

    突然，山摇地动，蛇神火山喷发了，低级妖族直接烧死，高级妖族结了一层妖元罩倒也没事，但是下一刻，远比火山喷发的大恐怖来了。

    “白虎，你过了！”

    嘭。

    阴沉宏大的声音响起。

    白虎身后的青山鹰之王直接炸碎，连身惨叫都没有发出。

    噗嗤！

    白虎毫不犹豫踩死阴狐之王。

    “……”

