    听闻阿德里安已经修造好他的第二艘船只。

    正在“冒烟汤姆号”海上列车测试场地的汤姆先生，结束工作后，第一时间便赶来了这座特意空置出来的船坞。

    跟随一起的，还有汤姆工作室的其余几位人员。

    “这艘船简直SUPER可爱！”

    变态小青年弗兰奇看着水面上停泊的通体雪白的狐狸船，给了一个相当不错的评价。

    随后他又补充了一句，“就是完全不像是白幽灵会打造出来的船。”

    站在一边的冰山伸出手来，捏成拳头，狠狠地捶了一下弗兰奇的脑袋。

    “不会说话就闭上嘴巴，笨蛋弗兰奇！”

    “嗯？你竟然敢打本大爷？”

    汤姆先生两位相亲相爱的弟子，又一次相爱相杀了起来。

    可可罗婆婆朝着阿德里安与洛芙歉然一笑，随即便按着两个丢脸的家伙的脑袋，来了一场过期胸杀案，让两位彻底安静下来。

    “塔哈哈哈！真是相当精巧的小船啊，阿德里安！”

    汤姆先生围绕着狐狸船走了一圈，手中拎着一个小巧的榔头，东一敲敲，西一砸砸，检查船体修造情况。

    “做工与质量也都相当不错！哪怕是在七水之都，能够修造出比这条船的质量还要好的船只的船匠，数量也不算多。”

    “这都是多亏了汤姆先生的指导。”

    阿德里安温和一笑，语气谦虚。

    “我本来以为你最起码需要一周时间才能造好船的，怎么会这么快？”

    汤姆先生又细细地检查了一番细枝末节的部位，仍旧没有挑出什么毛病来。

    “我制造出了一些免费的劳动力。”

    阿德里安说话的瞬间，随即放出了几只散发着淡淡白光的拟态幽灵来。

    “方便无比的能力。”

    汤姆先生看着阿德里安身后的那几只正在做着搬运工作的拟态幽灵，感慨一声。

    “真是了不得啊……”

    也不知道汤姆先生是在感慨阿德里安的学习天分，还是在称赞幽灵果实的高度开发，或者二者兼有。

    “这艘船能……”

    汤姆先生看向阿德里安，眼神试探。

    “抱歉了，汤姆先生，这艘船是绝不可能留在汤姆工作室了。”

    阿德里安无奈地摇了摇头，随即朝着洛芙的方向点了点。

    “更何况，这艘船自从制造出来之后，它的主人就不再是我了。”

    汤姆先生看了看洛芙，又看了看阿德里安，开怀大笑起来。

    “塔哈哈哈！真是和谐可爱的一幕啊！”

    阿德里安又将修造狐狸船的过程中，遇到的一些小麻烦、小收获汇报给汤姆先生，权当这次“船匠工作”的作业内容。

    听完阿德里安的报告内容，汤姆先生真心满满地夸赞道。

    “如果阿德里安你能专心致志地做一名船匠的话，将来成就一定会远超于我的！”

    这可不是汤姆先生在说客套话。

    短短三天时间，就基本掏空了他储备多年的船匠知识，还制造出了这样一艘连传奇船匠都挑不出什么毛病的小型帆船来。

    汤姆先生是真心实意地认可阿德里安的造船天赋。

    不过，汤姆先生也知道这样的话不过只是说说而已。

    身为传奇海贼，阿德里安愿意亲手制造船只，勉强还能归纳在他的个人爱好之中。

    可让他完全放弃海贼职业，转而当一位老实的船匠……

    汤姆先生倒不如去期盼“亚夸·拉格娜（水之诸神）”会永远不再化身巨大海啸，袭击七水之都！

    听闻汤姆先生的夸赞，阿德里安笑着摆了摆手。

    “船匠什么的……我现在还是更向往无拘无束的大海生活，更何况还没到退休的年龄呢！”

    退休的老船匠，香波地群岛不就有一位吗！

    阿德里安还计划着未来的十几年时间里，多去刷刷雷利的S级挑战任务呢！

    狐狸船修造完毕。

    阿德里安与洛芙在七水之都的停留计划，也就基本告一段落。

    如果制造完成狐狸船之后，又随即获得了【船匠】的后续职业升级任务，那么阿德里安肯定还会继续在这座水城停留一段时间。

    可惜哪怕将【船匠】副职业提升至满级，也没有主动触发后续升级任务。

    阿德里安只好放弃，他向来都摸不太准副职业的升级任务触发要求。

    不过话说回来，如果【船匠】的后续还会有升级职业，会是什么？

    参照原著之中弗兰奇的表现。

    阿德里安大致只能猜测到“改造人”、“机械战士”、“变态”、“武器专家”什么的。

    检查完狐狸船的质量之后，汤姆先生给出了十分优秀的评价。

    随后，他便邀请阿德里安与洛芙一同前往汤姆工作室，享受了一番丰盛无比的晚宴。

    由于得到了一艘阿德里安专属定制的好船。

    兴致很高的洛芙甚至主动跑进厨房，协助可可罗婆婆一起准备晚餐，还烹制出不少独门秘制美食，其中不少都是弗兰奇和冰山从未见过、从未吃过的，引得两位小哥一阵惊呼赞叹。

    酒足饭饱，宾主尽欢。

    翌日清晨。

    被命名为“幽灵芳心号”的狐狸船，便载着阿德里安与洛芙一同告别七水之都。

    “鲁米，这艘船很棒吧？”

    乘风破浪的幽灵芳心号上，眉飞色舞的洛芙正不厌其烦地向鲁米分享着她的快乐。

    “我感觉驾驭起来很轻松的哦呀。”

    鲁米以专业船灵的眼光，给出了相对详尽的评价。

    “不过像这样的小船，更适合在四大外海航行，伟大航路的变幻天候对这艘小船来说威胁性还是太高，尤其是后面新世界的阶段；另外，没有适配亚尔其蔓红树树脂的小船，不能够下潜航行……”

    刚听到第一句评价时，洛芙还保持着笑逐颜开的表情。

    可越到后来，小狐狸脸上的笑容就变得越来越僵硬。

    鲁米没太注意洛芙的神色变化，自顾自地继续说着。

    “我们下一站需要前往新世界，‘幽灵芳心号’还需要特意去香波地群岛镀膜，比起能够自行产生泡泡膜的‘冥渊号’来说，相对来说要更浪费时间。还有就是……”

    “阿德里安sama！鲁米欺负我！！我今天不要煮它面前的饭了！”

    “哦呀？？？”

    “嗯……原来鲁米还需要吃饭的吗？”

    懒散坐在甲板的专属船长宝座上的阿德里安抬眼看向船舵方向，推了推鼻梁上的淡黄色太阳镜，发出资本家听了都要流泪的话语。

