    第123章 血脉中的诅咒

    “桀桀桀桀桀～”

    克里提起阿努比斯权杖，猛然挡住虎魄刀的斩击。

    “我是身体素质弱没错，可这不意味着近战弱。”

    “法老身为古埃及君主，若是近战能力不强怕是早死在刺客屠刀下。”

    克里狂笑着，胳膊绷带自动脱离，像是有生命般缠绕在虎魄刀上。

    权杖不需要抵挡战刀，悍然朝楚风胸口捅去。

    “区区沙砾, 也配与我争锋。”

    楚风桀骜，扭动虎魄刀，绑在上面绷带蓦然粉碎，扭动手腕荡出一个漂亮的刀花，将权杖击飞。

    “吞噬沙刃！”

    克里越打下去神色越是癫狂，内心充满不甘, 他已经变成这副鬼样子，坚决不相信还打不过对方！

    数米宽的沙刃出现在他手中, 黑黝黝的颜色令人不安，上面盘绕着死亡的气息。

    “去死吧！”

    吞噬沙刃劈向楚风刹那间，天地一暗，仿佛连阳光都被吞噬。

    “还想故技重施吗？可惜这次无用！”

    想起上回沙刃穿透虎魄刀的画面，楚风干脆放弃防御，径直朝着沙人身体砍去！

    两人身体素质天差地别，他挨上这击最多重伤，克里必死无疑！

    “你这疯子。”

    克里惊骇，从前都是别人叫他疯子，今天却遇见比自己还疯的人。

    他本意是将楚风逼退，随后靠远程对决杀掉对方，毕竟比起近战，法老还是更加擅长魔法攻击。

    谁料想对方根本不按照套路出牌，不但不闪不避，还向他砍来。

    “妈的！不就是拼命吗？来看看谁的命更硬！”

    克里心一横, 咬着牙要与楚风对轰。

    不过当最后一刻来临，他看向那明晃晃的虎魄刀终究还是怂了, 留下一句，“槽！要死你自己死！”后，闪身躲避。

    “你怕了，心生胆怯，所以今天你必输。”

    楚风乘胜追击，加大力气劈下。

    “啊～我的胳膊！”

    克里终究没能逃过虎魄刀，看来还是刀更快，一条枯瘦的胳膊冲天而起。

    没有鲜血飞溅，法老已经被制作成木乃伊，身体中没有一丝血液。

    “不能让他把胳膊接回去。”

    又是几道刀芒飞去，把半空中法老胳膊切的粉碎。

    “我的胳膊！可恶～我要让你血债血偿。”

    克里面露狰狞，转变为法老的他已经失去黄沙体质。

    也就是说他永久失去了一条胳膊。

    他抬起仅剩一条的手臂放在眼睛前，随后就听到令人头皮发麻的皮肉蠕动声，克里竟硬生生把眼球扣了出来。

    “我诅咒你变得跟我一样，永生永世干枯下去！”

    克里高举着手臂，猛然捏爆手中眼球，鲜血混合着白莹莹液体顺着胳膊流下，口中念念有词。

    “是诅咒之力？”

    面对这种能力，楚风心有余悸, 当初学姐就是利用诅咒之力，他们才能在小岛上杀掉古神分身。

    通天箓·离阳火符。

    他退后几步, 拉开距离，一发火符射了过去。

    砰。沙人不闪不避，任凭火符在自己身体表面炸开，大量皮肉飞溅，他再次受到重创。

    同时诅咒仪式已经完成，他伸出手，疯狂道：“桀桀桀～去死吧，胜利终究是属于我。”

    自信满满，诅咒之力对同级来说，几乎是无敌的，他必胜。

    一连串玄奥无比的诅咒从克里手中破碎眼球里飞出，径直朝楚风袭去。

    “这是什么鬼东西，怎么甩不掉？”

    楚风诡异发现，无论他怎么躲，诅咒都紧随在身后，似乎必须击中他才善罢甘休。

    失去一臂一眼的克里露出得意之色，终于扬眉吐气，不屑道：

    “别异想天开了，你已经被诅咒锁定，就算是逃到天涯海角也是无用。”

    接下来楚风试着用刀劈，用盾符格挡，可惜都没用处，诅咒能穿透。

    “既然无法躲避，那至少让我选择被诅咒击中位置。”

    如此想着，他伸出手臂让诅咒命中。

    “嘶～”

    被诅咒命中的左臂迅速干枯，眨眼间水分已经被全部蒸发，变成跟木乃伊一样的干尸

    从胳膊上传来的疼痛，楚风疼得倒吸一口凉气。

    “桀桀桀～这才只是开始，要不了多久，你的全身都会变成跟我一样的干尸！”

    克里发出张狂大笑，笑着笑着，他突然顿住，“不可能，这怎么会！”

    克里不可思议看向眼前这一幕，只见诅咒只蔓延了楚风的一条手臂能量就已经耗尽。

    他耗费大量生命力外加一颗眼球的代价，仅仅只腐蚀了对方一条胳膊？

    “你这家伙，究竟是什么怪物！”

    克里大惊失色，忍不住后退一步，足以见其内心有多震惊。

    楚风这时却是低头看向干枯胳膊，略有所思，面目逐渐狰狞。

    突然爆呵道：“还给我！”

    那些被诅咒之力夺走的生命力，竟神奇般从天地中回归他的手臂。

    手臂逐渐饱满起来，最终变回原样。

    见此，克里差点把眼珠子瞪出来，嘴巴张得老大，不可思议道：“为什么诅咒会向你屈服，为什么！！！”

    从古至今还从未出现过这种情况，诅咒之力竟主动将吞噬掉生命力还给男人。

    就听楚风淡淡道：“你所谓的诅咒之力，在我这里连狗都不如。”

    经过刚才他发现，沙人所谓的诅咒之力是依靠血脉力量来催动。

    沙人挖掉眼球进行献祭，召唤出独属于古埃及的诅咒。

    就是说，只要血脉之力能在法老血脉上，那就能很大一定程度上削弱诅咒。

    而魔王血脉，更是凌驾于法老血脉，使诅咒无用。

    观众席，院长席位。

    见状，众多院长心里除了吃惊外，还有好奇。

    “恐怖如斯～法老血脉已经是一品血脉，而能直接凌驾在一品血脉之上...嘶～”

    “恐怕也只有传说中的那几支血脉能做到了吧。”

    “咕噜～仅凭这份血脉之力就足以走上巅峰，何况这楚风还如此天纵之才，真不敢想象此子成长起来会是什么场景。”

    院长们纷纷色变，开始猜测起楚风究竟是传说中哪支血脉。

    无论是哪支，怕是日后成就都不是他们可以睥睨。

    (本章完)

