    宋晴儿看着楚尧牵着那个女人往楼梯上走了下来，眼里都是满满的嫉妒！

    不得不说，虽然在场所有人都觉得苏幂不配当楚家当家主母，但是苏幂的颜值跟楚尧站在一起，那郎才女貌，天生一对的般配度，让所有人都不得不承认苏幂她在外表这一块真的是无能能及的。

    即使是放眼整个华国，甚至整个全世界都没有人可以找得出像她这么好看的女人。

    可是那又有什么用？女人再好看也只不过是个花瓶。

    楚家的当家主母怎么可能是个花瓶？

    花瓶能够主持整个楚家，能够让人信服吗？

    不可能！所以即使这个花瓶长得再好看，她也只是一个花瓶而已！

    在所有人心里都有各方想法的时候，这时罗刹站了出来，对大家说：“各位楚家各分支的支主们，支主夫人们晚上好！大家应该都到齐了吧！欢迎大家光临楚家一年一度的年终家宴！现在我们楚少有话要对大家说……”

    说完整个宴会厅瞬间更安静了下来。

    大家其实在来的时候，就已经知道楚尧今天要宣布的事情，是要官宣苏幂未来楚家当家主母的身份。

    现在当着所有人的面讲出来，只不过是走一个形式而已。

    因为反对的人都已经被楚尧剔除在宴会厅门外了，没有进入宴会厅的资格。

    也就是说，只要反对苏幂当楚家当家主母的人。

    在未来的以后都会被楚家给除名。

    所以即使楚家上下根本就没有一个人赞同，但是也没有人敢真的站出来反对，毕竟比起被楚家除名之后，在整个北城甚至华国都生存不下去的可怕后果而言。

    他们硬要接受苏幂当楚家当家主母也不是不可能的。

    毕竟……即使苏幂当上了当家主母又怎么样？

    她如果在处理楚家家务事当中，有任何做的不妥的地方，即使是极其细微的错误，他们就可以联名将她主母的身份给摘除！

    所以衡量利弊之后，这次来参加楚家家宴的，依旧是楚家上下所有人。

    就在这时，楚吉突然站了出来，道：“打扰一下！各位！我知道我在这个时候站出来不太合适，但是为了我的侄子着想，有些事情我还是不得不提前说出来，否则的话，等到事已经成为定局之后，再说出来恐怕已经为时已晚了！”

    罗刹看着他，正要拦下他，却被苏幂给拍了拍肩膀。

    罗刹回头就看见苏幂轻轻摇了摇头，然后眉目含笑，看着楚吉，一副你请随意的眼神。

    楚吉冷笑：“就是我们这位苏小姐！大家都知道，她在我们侄子阿尧身边有很多年了，阿尧对她有多好，大家也是有目共睹的。那可谓是捧在手心里怕摔着，含在嘴里怕化了。即使楚家上下百般阻挠不让他们在一起，阿尧也不为所动。这份真情，这份真心着实让我感动！可是侄儿啊！你知不知道这个女人仗着你对她好，在外面背着你做出一些水性杨花的苟且之事!”

    楚吉这样一说，立刻就有人配合说问道：“楚吉你可不要瞎说话！虽然我们大家都认为这位苏小姐配不上楚少爷，可是你也不能信口开河，说人家在外面水性杨花呀！毕竟她可是楚少爷捧在手心里的人，你这样污蔑她，到时候楚少爷可是有你好看的！”

    苏幂看着那跟楚吉一唱一和的人。

    面上的神情很淡然，就想看着这个楚吉能玩出什么花样来。

    听见那人这么说，楚吉说：“我怎么可能会信口开河？我可是有证据的！”

    说着他就对一旁的女人说：“晴儿，把我的证据拿出来！”

    宋晴儿立刻就从自己的晚宴包，里面拿出了事先准备好的一叠照片，递给了楚吉。

    楚吉将照片摔在了西餐桌上，道：“大家都来看看，这就是我的证据！”

    其他人立刻上来看着那桌子上摆着的照片。

    都是苏幂跟顾辞站在一起的照片。

    有人又说了：“这不过就是苏幂跟顾家那位小少爷站在一起的照片，能说明什么呢？”

    “确实不能说明什么，但这能说明什么吗？！”

    随即大家就看见楚吉拿出了一张巨大的放大版的照片。

    照片上正是苏幂晕倒在顾辞房间的床上，顾辞亲吻苏幂额头的照片。

    楚吉故意将这张照片做的非常大，看起来就跟张婚纱照一样。

    生怕在场的有些长辈的眼神不好，能让在场的所有人都能看的一清二楚！

