    托尼的目光落在最后一个光点上。

    那是唯一一枚世界树之外的光点。

    随着他的注意力转变，寂静世界的画面缓缓淡化，而那最后一个光点骤然放大，一张新的场景出现在了他的视野中……

    首先映入眼帘的是一片苍茫的大陆。

    大陆之上，崇山峻岭，蜿蜿蜒蜒的河流在平原上流淌而过，最终汇入大海之中。

    画面不断放大，放大，定格在了平原之上。

    景色渐渐清晰，能看到郁郁葱葱的森林，一望无际的麦田，以及穿梭在麦田之中的泥土小路。

    视角渐渐偏移，从俯视转为平视。

    而在视角转换之时，画面中的景象也随之变化，郁郁葱葱的森林渐渐变得阴森幽寂，金色的麦田化为了杂草丛生的荒原。

    紧接着，映入眼帘的，是一座宏伟的城池。

    只是，城市已经破败，断壁残垣上还带着黑色的血迹和长长的爪痕，街道间，一个个狰狞的人形怪物正捶打着胸膛，与身披兜帽的精灵战斗在一起。

    精灵们怒吼着，身上光辉闪烁，宛若降世的战神。

    而在他们的身后，城市的角落里，几个衣衫褴褛的孩童正瑟缩成一团，对着一座小巧的女神像不断祈祷。

    天空之上，云层翻滚，厚重的乌云遮蔽了阳光。

    整个世界，似乎都蒙上了一层深深的阴影。

    只是，如果仔细去看，就会看到远处的天幕上，翻滚的云层间，隐隐有一缕金色的阳光冲破黑暗。

    宛若黎明的曙光。

    下一刻，画面彻底定格，一行新的介绍缓缓浮现……

    【晨曦世界】

    【晨曦世界曾经是永恒之主伊特欧的主要位面之一，在伊特欧陨落之后，这座位面被造物主的力量所污染，陷入了恐怖的混乱，直到精灵天选者的来临，为这个黑暗的世界带来了新的光明……】

    【黑暗终将隐去，晨曦终会来临……勇敢的天选者，在这个混乱的世界里，你究竟是会成为历史里的一粒尘埃,还是带来希望的救世主？】

    【上手难度：★★★】

    【推荐指数：★★★★★】

    【特殊效果：所有选择晨曦位面降生并活跃的精灵天选者,都将获得一定的女神神眷加持,该效果只在晨曦位面和其他新世界生效。】

    “晨曦世界！”

    托尼眼前一亮。

    《精灵国度》的国际服已经开启大半年了，这其中，最有名的出生点就是晨曦世界了。

    这是《精灵国度》的新资料片“世界之树”的最重要的一张新地图,虽然处处都蕴藏着危险，但同时资源也相当丰富,并不比起源位面赛格斯世界差上多少。

    真要说差距,也就是晨曦世界的能级仅仅限制到半神,而已经彻底恢复的赛格斯世界，则能容纳真正的神话施展力量。

    不过,神话什么的，根本不是玩家们能够达到的。

    能级对于玩家的影响，最多也就是这个世界的魔力节点区域的魔力浓度和活跃度或许比赛格斯世界低一点。

    而相比起蛋糕已经瓜分完毕的赛格斯世界来说,晨曦世界的机会更多。

    更重要的是,这个世界与其他的出生点不同,并没有形成垄断性质的NPC势力和玩家势力。

    对于一些有着野心的玩家来说,这是一个最好的成长地。

    托尼就知道，在国际服开启之初,就有一个在天朝留学的欧洲玩家，带领其他在《精灵国度》尚未开启国际服之前就已经入坑的欧美留学生玩家，来到了这个世界,并建立起了属于欧洲玩家的一座城市——闪特姆。

    不仅如此，也正是他们掌握了晨曦世界的出生点,把控了这个世界的主导权。

    时至今日，晨曦世界已经成为了国际玩家最多的世界,与天朝玩家分庭抗礼……

    当然，据托尼所知,在资料片“世界之树”开启之后，开放的新世界并不仅仅是晨曦世界一座。

    作为起源世界的赛格斯，连接的位面通道有很多，晨曦只不过是其中一座罢了。

    而在所有未被世界树融合的新世界中，拥有出生点的世界，也不仅仅是晨曦世界一座。

    只不过，其他的新世界的出生点，更准确的说应该叫复活点才对。

    只有晨曦世界的出生点，才是新玩家进入游戏时可选的“出生点”。

    究其原因，据说是因为晨曦世界是玩家们降临的第一个异位面，也是最早扦插了世界树枝丫的世界，最早获得系统的认可，选定为了初始出生点。

    没错，世界树枝丫。

    世界树是玩家们降生的关键，只有那些成功扦插了世界树枝丫的世界，才会形成出生点或者说复活点。

    也正是拜此所赐，数量恐怖的天朝玩家，不少都被那些没有出生点的新世界分流了。

    每一个世界，据说都有机会扦插世界树枝丫。

    而一旦成功，就会建立起新的出生点。

    掌控出生点的玩家势力，某种意义上讲也就获得了世界的主导权。

    故形成庞大玩家势力的天朝玩家，大多都对开辟那些还没有形成出生点的新世界情有独钟。

    阴差阳错之下，最早出现出生点的晨曦世界，反而成为国际玩家活跃的中心了。

    至于晨曦世界有别于其他出生点的特殊效果“神眷”……那就是新世界的福利了。

    不仅仅是晨曦世界，所有前往新世界的玩家，只要是实力低于白银位阶的，都将自动获得这个神眷。

    看着晨曦世界的简介，托尼暗暗点头。

    如果他没记错的话，在国际服刚刚开始的时候，这个世界的上手难度还是五颗星，没想到现在已经变成三颗星了。

    这也侧面说明了，玩家们已经在这个世界上站稳了脚跟。

    想到这里，托尼心中已经有了主意。

    决定了，就选择这个世界了！

    想好之后，托尼就毫不犹豫地按下了象征晨曦世界的光点。

    随着他的动作，巨大的吸力从光点中传来，下一刻，托尼的身影就被吸了进去……

    视野渐渐变得黑暗。

    缥缈动听的背景音乐缓缓响起，一行行新的字幕浮现在了托尼的眼前。

    那是有关晨曦世界更加清晰的介绍——

    【曙光纪元元年十月，在赛格斯世界东部的一座小村庄附近，游历至此的一位名为“咯嘣”的精灵天选者发现了一条空间裂缝，从此……通往晨曦世界的大门被彻底开启。】

    【晨曦世界，这曾经是永恒之主伊特欧所掌控的一座大型主物质界，整个世界分成了东西两个大陆，由人类的两大帝国统治。】

    【而如今，神灵陨落，邪恶入侵，人类世界的秩序彻底崩塌，超过半数的生灵堕落成为了深渊生物，整个晨曦世界也迎来了前所未有的黑暗时代……】

    【直到……精灵天选者的来临。】

    【曙光纪元元年十二月，第一批精灵天选者来到了晨曦世界，降临在了东大陆……】

    【黑暗的东大陆，终于迎来了能够抗击堕落者的救世主。】

    【曙光纪元1年6月，经历了超过半年的探索与战斗，勇敢的天选者们终于在东大陆站稳了脚跟，精灵天选者“法兰西的安妮”在这个世界建起了第一座天选城市“闪特姆”。】

    【曙光纪元1年7月，在精灵天选者“法兰西的安妮”的带领下，世界树枝丫扦插成功，晨曦世界成为能够稳定降临天选者的第一个位面世界。女神神眷降临，晨曦世界成为了《精灵国度》的第四座初始出生地……】

    【曙光纪元1年11月，第一支天选者队伍登上了西大陆的土地，建立起了对抗堕落生物的桥头堡“曙光要塞”，西大陆战争正式开启。】

    【曙光纪元2年3月，经过长达半年的战争，精灵天选者们带领残存的人类收复了东大陆超过一半的领土，以天选圣城“闪特姆”为核心的晨曦城邦联盟正式成立；同时西大陆的天选者也以“曙光要塞”为中心，建立起了一片面积辽阔的聚居区。】

    【然而，邪恶并未消失，隐藏在黑暗中的敌人仍然威胁着这个混乱的世界……】

    【现在，勇敢的天选者，轮到你的出场了……】

    【黑暗隐去之日，群星闪耀之时，你……会成为这个时代那颗最亮的星辰吗？】

    序幕介绍缓缓在托尼的眼前闪过，看着那一行行的字幕，听着那越来越厚重昂扬的背景音乐，渐渐地，他心中的那一腔热血也越发沸腾！

    终于，最后一行漂亮的花体字幕消失在视野里，黑暗隐去，世界大亮。

    熟悉的失重感传来，托尼知道，自己要正式进入游戏了。

    只是，就在他兴奋等待的时候，一声声惊呼忽然从下方传来。

    紧接着，伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，世界剧烈的颤抖，托尼瞬间感觉天旋地转，仿若滚进了洗衣筒，那种难受的感觉，差点没让他吐出来……

    他被吓了一跳，不知道发生了什么。

    天地旋转，风声呼啸，托尼眼前又蓦地一黑。

    下一刻，强烈的失重感传来，身体的知觉渐渐恢复。

    同时，恢复的还有持续掉线的视野。

    只是，当视野恢复的一刹那，看到周围的景象，托尼的脸色瞬间就白了。

    在油管视频上看到的那些优雅地从世界树枝丫的光环中走出的景象并未出现，他所在的地方，也不是绿意盎然的世界树树枝。

    他正位于半空中，呈现完美的自由落体运动。

    周围风声呼啸，下方的景物宛若蚂蚁一般渺小……

    那是一座规模庞大的城市。

    不过，并非是托尼在油管上看到过的，玩家们仿照欧洲古城建立的天选者城市闪特姆，而是一座破败的陌生城市。

    “WTF？！”

    托尼忍不住大骂了一声，一脸懵逼，不知道自己咋地就跑到半空中了，又不知道自己是降临在了哪。

    那渺小的地面，尘埃滚滚，粗略一看也起码有个数百米，真要摔下去，估计可以直接重新复活了。

    不过，作为一个资深的游戏玩家，坐以待毙并不是他的选择。

    他要自救！

    托尼很快冷静了下来，开始仔细观察地面，查看自己的技能，大脑飞速运转……

    【技能：空踏】

    【描述：力量系职业的稀有身法技能，能够凌空踏出，短暂在空中停留。】

    【技能：十字斩】

    【描述：力量系职业的常见实用主力技能，攻击力强大，但后摇时间较长】

    他现在只有这两个女神赠送的初始技能。

    不过，除此之外，作为选择晨曦世界作为初始世界的玩家，他还获得了女神额外的神眷加持。

    神眷效果有两个，一个是白银位阶之前所有属性翻倍、收益翻倍的增益BUFF，以及一个一天只能用一次，持续到白银位阶为止，力量达到白银层次的随机保命技能【鹰击】。

    这是一个游侠专精的攻击技能，自带滑翔效果，能让使用者宛若雄鹰一般跃起，落下，命中目标。

    风声阵阵，距离地面越来越近，景象也渐渐清晰。

    怪物的嘶吼和兵器的碰撞声遥遥传来，地面之上，正在发生着一场激烈的战斗。

    一方是一头体型庞大臃肿的人形怪物，一方是几个披着破破烂烂兜帽的人类。

    托尼的目光扫过那体型庞大的怪物，又看了看自己所拥有的各项技能的说明，咬了咬牙，心中已经有了想法。

    只见他深吸了一口气，先是施展出了技能【空踏】，将自己那有些危险的速度降低了一些。

    而在减缓了速度只会，托尼又集中精力，触发了神眷赠送的保命技能【鹰击】……

    金色的光辉在他身上绽放，伴随着一声鹰啸，托尼的身后出现了一对虚幻的鹰翼。

    下一刻，他宛若一道金色的流星，朝着地面上那体型庞大的怪物砸去……

    夺目的光辉在女神赠送的木剑中爆发，只见他怒吼一声，同时施展出了技能十字斩，两个技能彼此重叠，随着托尼的降临，吞没了地面上的怪物。

    而同时，鹰击技能的滑翔效果也成功触发，托尼再次施展出【空踏】，轻轻一跃，在空中翻了个滚，随后宛若一只展翅的雄鹰一般，缓缓降临到地面。

    单膝跪地。

    他的身后，体型庞大的怪物微微颤了颤，然后轰然倒下……

    ——————

    多了一篇全订番外福利《伊芙的一天》，在上一卷末尾，大家可以看看。

