
　　趁着手术结束这段空闲的时间，跟直播间的观众稍微互动一下，宣告程静这一台大手术的圆满成功。

　　也是让不少献爱心的网友，都是放心了不少。

　　至少，让他们通过这么一档子的节目，也收获了一点的成就感。

　　他们也算是挽救了一个家庭的美满了。

　　“真的成功了？太好了，虽然没有看见现场版的掏鸟窝，但是成功了就好，成功了就好啊！”

　　“有时候，自己只是点了几下屏幕，但是却帮助了别人，原来这种感觉如此的美好！”

　　“紧张的我好几天都没有睡好啊，之前一听见手术方案如此的惊险，我这两天经常就会想起万一不成功要怎么办！”

　　“我也是啊兄弟，搞得我好像都得了神经官能症了，我得去找陆医生给我撸一撸，啊，不对，是按一按。”23sk.net

　　“草，一个月的游戏资金值了，草神萝莉，原谅我，这次去积功德了，下次复刻，我一定，一定满命满精把你娶回家！”

　　“啊，楼上的兄弟，你不要再说了，须弥唯一期待的角色卡，啊，我的草神大人啊，我为了她，妮露池子我是碰都不敢碰啊，求求你，不要给我大保底啊！”

　　“我特么材料都备好了，刷了一个月的草本啊，每天刷到两三点，我的纳西妲啊！”

　　也不知道为什么，评论区的画风突然就变了。

　　虽然看的出来，他们都为了程静成功手术而感到开心，但是为什么评论区好像有点悲伤的气氛呢？

　　陆战锋在办公室整理着这次的手术资料。

　　下午所幸没有出什么大事，都是些简单的伤口包扎，大问题一个没有，分诊台的护士完全就能消化掉。

　　陆战锋也是乐的清闲，这么一台手术下来也是累了。

　　分诊台逛了逛，跟小护士们聊聊天，偶然得知，今晚是自己的值班。

　　霍，说起来也是，话说好像很久没有值夜班了啊！

　　细细一想，上次值夜班的时候，还是在上次。

　　“希望今晚不会再碰上什么灵异事件，你们都不知道，上次那两个，吓的我好久都在回忆，有时候晚上经常还会想起陆医生说的那个从下面跑出来的人。”

　　刘萌心有余悸的说道，一边的陆战锋听见这话，擦，这时候还不溜更待何时啊。

　　等着他们批斗自己吗？

　　“嘿，陆医生，说你呢，别走！”

　　张茜一下叫住了正准备脚底抹油的陆医生。

　　谁知道陆战锋在这一刻突然感觉自己出现了：听觉传导通路中的听神经跟各级中枢发生了病变而引起的听功能障碍（选择性失聪！）

　　“陆医生，陆医生，你别走啊！”

　　陆战锋：听不见，听不见，不是叫我的，听不见。

　　眼看着陆战锋落荒而逃，张茜笑着说道：“其实我想说的是，可能也不全是陆医生的问题，上次我男朋友送的那些垃圾食品，已经全都被我销毁了，今天晚上应该是没有什么大事了！”

　　分诊台的几个小护士顿时笑了起来，说的也是，前面几次不正经的夜班，好像都有吃那些东西。

　　有时候，你不信真的不行啊。

　　毕竟科学的尽头，就是玄学了。

　　陆战锋在急诊科的休息室里面休息了一会。

　　一般来说，值夜班的话下午是不上班的，不过因为手术的原因。

　　陆战锋这个时间没卡上。

　　不过也无所谓了。

　　晚上，交班了之后，陆战锋去盥洗室洗了洗让自己清醒了一些。

　　换上了衣服，开始了今晚愉快的夜班之旅。

　　先是在办公室里面把一些没有写完的报告给搞定了。

　　当他处理完走出去的时候，发现分诊台边上，几个小护士有的在作报告，有的还在跟李爱玲老张聊天的。

　　老张的摄像机都直接架在门口了。

　　直接广角拍摄，看的出来，这个业绩完成了，是真的放飞自我了。

　　陆战锋一出现在镜头的面前，直播间的观众就兴奋了起来。

　　“哎哎哎，主角出来了，陆医生做完报告出来了！”

　　“嘿，兄弟们，都醒醒，出来看喜剧片了。”

　　“欢迎收看大型医生轻喜剧之怨种医生跟他的老六患者。”

　　“擦，形容的还真的是贴切啊，神特么的喜剧片。”

　　“楼上的大兄弟真的是人才啊，我就说当年先生退出文坛我是极力劝阻的。”

　　“你们是不是有什么大病！这里是医院，严肃一点，严肃一点！噗嗤.......”

　　“.........................”

　　“严肃？不存在的，好期待今天晚上会发生什么事情？”

　　“也不知道陆医生还会不会讲鬼故事。”

　　下午被刘萌这么一说，陆战锋还真的是有点防备了。

　　这话不能乱说的，上次一讲鬼故事，每次到了关键的时候，爆点要出来的时候。

　　特么的医院里面总会给你来一个爆点，真的是吓死人了。

　　所以晚上他选择老老实实的待在分诊台里面。

　　但是事与愿违啊，这个出不出意外，不是陆战锋说了算的。

　　是特么的作者说了算的啊！

　　就在陆战锋去完住院部观察了一下程静回来的时候。

　　分诊台的电话铃响了起来。

　　“好，江北天海体育场是吧，我知道了！”

　　陆战锋走进门，一口水都还没喝呢！

　　刘萌就已经叫道：“陆医生，出事了，我们要出车了！”

　　我擦，陆战锋只感觉自己身边一阵风吹过，自己就已经双脚离地开始飞翔了。

　　可别小看了急诊科的任何一个女护士，他们很可能就像是在健身房里面擦地板的大妈！

　　拥有着你想象不到的力量。

　　陆战锋在天上飘了0.05秒落地之后，这才快速的跟上的刘萌。

　　两人上了车，值班室跟急诊科是互通的。

　　急救车司机比他们更快，早就已经拉上了安全带整装待发了。

　　后面还拉上了两个护工。

　　等到陆战锋上了副驾，安全带都还没有绑上。

　　司机已经一脚地板油下去，陆战锋整个人瞬间就紧紧的贴在了椅背上面。

　　这堪比兰博的推背感。

　　你只能在急救车这样的箱体车上面感觉到。

　　急救车的司机师傅，哪个不是车技高超，你们有时候看见慢吞吞，还在响着警报的，那很可能是已经接到了患者了。

　　但就是那样子，也不是一般的车子能够追上的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第112章 欢迎收看轻喜剧，怨种医生跟他的老六患者免费阅读。https://www.23sk.net 