    一夜无事....

    等到了第二天早上醒来时，楚幽愕然发现，自己居然抱着宝儿在睡觉。自己那强劲有力的手臂揽着对方柔软的肩膀。

    宝儿则是像只小玉兔般，安静地在自己怀里睡着，脸上很是安详。

    当楚幽动身起床时，宝儿很快就醒了，看着自己第一眼就露出了笑容。

    “哥哥起床啦。”

    “嗯，你也起来吧，然后一起吃早饭去。”

    “嗯好。”宝儿听话的爬起床来。

    当宝儿起床的那一刻，楚幽看到宝儿的内衣有些凌乱，幼白稚嫩的小肚脐眼都露了出来。楚幽鬼使神差地往门口看了一眼...

    然后不动声色的往卫生间走去，搞完过后再次出来时发现，宝儿已经把床上的被褥整理得井井有条。

    最后等宝儿也解决完以后，就一同出去吃早饭了，并正在吃早饭时，楚幽接到了老刘的电话。

    “老板啊，您看今日什么时候有时间，我现在就可以安排签字。”

    “那就现在吧，叫他们来我家。”楚幽回道。

    “那好，老板您稍等片刻，他们马上赶过来。”

    这时看向放下碗筷的宝儿说道：“吃饱了吗？”

    宝儿点点头：“吃饱了。”

    于是楚幽就起身结账了，当回过身来时，宝儿递给自己一杯温开水，她自己手里也拿着一次性水杯。

    “谢谢。”

    最后又一起回到了别墅，静等对方上门，宝儿知道只要搞定这件事后，那么自己就要跟随哥哥一同去远京了，今天将是第一次出那么远的门，至于什么时候能够回来，或许已经是个未知数了。

    “啪..”楚幽点燃了一根烟，拿着手机看着里面的游戏论坛，宝儿见状也掏出了自己的手机，聚精会神的看了起来，不时还用手操作着什么。

    就当两人都沉浸在自己的世界时，门口响起了敲门声。两人几乎同时放下手机，楚幽准备起身开门时，宝儿却是抢先了。嘴角勾起笑容，由她去吧，自己又返回了座位。

    然后便见到几位身穿制服的工作人员走了进来，几人笑着寒暄之后，双方就展开了工作事宜，当楚幽与宝儿都签字画押之后，至此这位父母双亡，又无亲戚愿意抚养的即将年满11岁的宝儿有了养育人与责任人，楚幽正式成为了宝儿唯一的监护人。

    当送走了这些政府工作人员后，楚幽打电话给方媛媛，但结果却是对方依然有事暂时还无法回远京。

    在通话过程中，楚幽甚至都能感觉到方媛媛非常渴望与自己同行，但是奈何今天自己必须要走。

    挂了电话之后，再一次打量自己的老家，便牵着宝儿的手离开了这里，正式出发回远京了。

    一路上宝儿与自己聊着关于远京的事情，这里面涉及了很多话题，比如在远京的那个小家，还有别人吗？比如自己在远京读书的话，是寄宿生还是走读生？比如哥哥不上学的话，那么都是什么时候下班回家的呢？等等等等....

    对于这些问题，楚幽都做了肯定的回答。

    就这般边聊边行驶的旅途中，远京的轮廓突然就出现在两人眼中。

    “哥哥，感觉远京离长陵很近呢。”宝儿似乎在白天喜欢叫自己哥哥，那声‘父王’却是完全没有了踪影。

    “那是因为我们走的是超高速公路，如果没有这条公路的话，我们至少要9个小时才能到底，那还是走高速公路呢，当然了以如今的科技，我们的世界就是一个村子。”说道这里笑道：“以后让宝儿体验一下，上午在课堂学习，中午在天亚看海，晚饭我们在欧洲罗马进餐，傍晚在梵蒂冈喂食那里的鸽子，夜晚我们就回到自己真正的家。”

    听到这话，宝儿笑了。

    又过了一段时间，终于进入了瀚海别墅区。

    “这里就是哥哥住的地方吗？”

    “是啊，其中一栋，以后啊你就住在这里。”说道这里脑海冒出想法，看来有时间与房东交涉一下，看能不能把房子买下来。

    不一会儿楚幽就行驶到自己的别墅位置，宝儿一直在打量着这里的环境，看到终于到目的地后更是好生打量起来。

    别墅大门自动打开了，楚幽按下了钥匙中的按钮，然后把车停在了小院子内。

    就在这时，别墅的房门打开了，周芷君穿着一身居家服饰，那保暖的棉裤把大腿显得很浑圆，尤其是挺翘的部位，看起来非常有弹性，整个少妇风韵很是诱人。

    只是当周芷君看到从车里走下来一位小女孩时，周芷君是相当意外的。

    “楚少，回来啦，午饭都要做好了呢。哇，这是谁家的孩子啊，长得好漂亮，来让阿姨摸摸。”周芷君先是对楚幽说道，然后才由衷的赞道宝儿的样子，看得出来周芷君挺喜欢宝儿的。

    宝儿已经知道家里有这么一个专门做饭的阿姨，也对周芷君露出了笑容：“周阿姨好，我叫独孤宝儿。”对于对方伸出来的手则是微微偏头。

    我已经不小啦！还摸呢...

    楚幽的话化解了双方的气氛，“芷君姐，过来帮忙一下，把宝儿的东西都放在林洛儿房内。”听到这话，宝儿眼眸一闪。

    这时不光周芷君过来帮忙，宝儿也自己拿自己的东西，三人正好把所有的东西都搬完了。

    进入了别墅内部，宝儿边走边看，满眼好奇。

    很快三人就进入了二楼林洛儿住的房间，把很多宝儿的东西都放入了里面。

    “洛儿呢？”周芷君这时问道。

    “她得等一段时间才能回来，目前她家里有事啊走不开。”楚幽边说道边整理东西，手脚利索。

    当把里面搞好之后，三人来到了餐厅，楚幽正式介绍二位，在介绍宝儿时说道：“芷君姐啊，从今天开始，这个家就多一张嘴吃饭了，您辛苦点，看看宝儿成长需要补充哪些方面的物质，要做到既好吃又能健康身体的，至于钱嘛放心吧，不会让你失望的。”

    “楚少你这是说哪里的话，我都快把自己当做这个家的一份子啦。没有问题啦，我会把宝儿身体调理好的。”

    “哈哈，你本来就是啊。那就谢谢了。”

    “谢谢周阿姨。”宝儿突然开口说道。

    “宝儿是要在这里上学吗？”周芷君问道。

    楚幽点头：“是啊，学校我已经叫人联系好了，待会吃过饭之后我就要带她去学校看看，明天正式上学。”这个是在回来的路上通过电话就搞定的事情，宝儿要上的学校是一家私立贵族小学，并且不寄宿，而是走读的形式，至于接送问题一点都不担心，学校有校车。

    当三人都吃过饭后，楚幽就牵着宝儿离开了这里，去看学校去了，对于这家学校楚幽是放心的，因为它名气很大，而且与自己集团公司某些业务也有来往。

    在这过程中，宝儿向自己吐露了心声，“哥哥啊，我...我能不能不住在洛儿姐姐的房间。”

    “呵呵，放心吧，你会有你自己的房间的，我到时叫人打扮一下，不过...没有个人卫生间哦。”听到楚幽的回答，宝儿彻底放下心来，对于有没有个人卫生间，宝儿则是完全没有在意。

    楚幽所住的这栋别墅就三间卧室有个人卫生间，分别是楚幽、林洛儿、周芷君三人，其他房间可就没有了，宝儿想要住其他房间的话，那就只能使用公共卫生间了，不过这也没关系，因为这三人平常使用的次数不多。

    公共卫生间有几个好处，那就是够宽敞，够明亮，并且有超大浴缸与淋浴设备，反正公共卫生间的功能更加齐全完备。

    从学校出来以后，又在街上买了一些宝儿生活用品以及别的东西以后，再回到家时已经是晚上6点钟了。

    楚幽把宝儿带进了自己的卧室，指着游戏舱说道：“我的工作就在这里面。”

    “这就是《天世》吧。”宝儿却是认了出来。

    楚幽点点头，“没错啊，所以啊我时常都是在家里的，如果有紧急情况的话，你就按下这个红色的按钮，我会强制退出来，知道吗？”

    宝儿弄懂的点点头。

    “一般还是别按啊，我工作是很重要的，需要的话就给我打电话，我在里面会收到你的信息。你以前给我打电话的时候，我其实都在这里呢，看到后就给你回电话啦。”

    “哦，原来是这样啊。”宝儿终于弄懂了为什么哥哥很多时候不接自己的电话，反而是过后对方打给自己。

    把自己一些情况也交代后，便带着宝儿来到了大厅，在这里吃了晚饭之后，就一起来到了林洛儿的房间，目前暂为宝儿的房间。

    在这里让宝儿学会如何操作电脑，宝儿在孤儿院时已经有了电脑基础，所以很快宝儿就上手了。

    “宝儿啊，网络里面非常复杂，不要去接触那些不干净的东西以及任何陌生人，你心智较弱，容易迷失了自己，不要有任何好奇。电脑是给你解惑辅助你学习的工具，不是来干其他的，闲暇时可以看看动漫什么的，答应我好吗？！”楚幽收敛起笑容，颇为严肃认真说道。

    宝儿也是一脸郑重点头，看了一眼房门又小声说道：“父王你放心，我听你话，不会对其他有好奇的。”

    楚幽看了一眼时间，压制住想要进入游戏的冲动，再这里又陪了宝儿一个多小时之后说道：“好了，那我回房了，记住时间指向8点半就要睡觉了，明天会有校车接你来，别到时第一天就给老师与同学们留下迟到的不好印象。”

    “嗯父王，我这就睡觉。”

    “呵呵，宝儿真乖。”

    ......

    当楚幽来到自己卧室后，先是解决了个人卫生，然后抽了一根烟之后，便打开了游戏舱，由于没有开灯环境很暗，所以游戏舱发出的微弱蓝光很是奇幻美丽。

    最后楚幽深呼一口气便躺了进去。

    燕国公告：执政官幽夜上线！