    赵尧修炼完以后，就直接回到了会所的宿舍房里，而赵尧一回来就发现林美心已经起床了，林美心看到赵尧进门，立马就道：小混蛋！你刚刚干嘛去了？姐姐刚刚睡醒了，却发现你不在姐姐身边，你是不是趁着姐姐睡着了，又去泡那个烂妞了。

    林美心说到这里，就假装愤怒的瞪着赵尧，而赵尧听到林美心的质问声以后，只能无奈的苦笑道：美心姐！你想哪去了！我刚刚出去是有些事情要办，所以才会不跟你打招呼就离开了，你不会真的怪我吧？

    赵尧话毕，就忐忑的看着林美心的脸色，不过听了赵尧解释的林美心，也没有继续为难赵尧，接着林美心翻了翻白眼道：老娘才懒得理你呢！反正你要是不老实，让老娘知道了，老娘就打断你的第三条腿，看你以后还怎么祸害女人。

    林美心话毕，赵尧的嘴角就抽了抽，就在这时林美心又到：行了小混蛋！你也别紧张了，既然你回来了，就陪姐姐出去逛逛超市吧！

    赵尧笑到：好啊！美心姐！既然你想出去逛超市，那我们这就走吧。

    好啊！林美心笑到

    俩人说到这里，林美心就带着赵尧再次出门了，很快俩人就来到了江州市最大的超市沃尔玛超市，此时俩人已经来到了沃尔玛超市里面，而俩人来到超市里，赵尧就推着推车跟在了林美心的身后，而林美心呢！则是在前面不断的往车里放东西，而此时的俩人吸引了无数人的目光！只是这群人里没几个是看林萧的！

    俩人出来以后，赵尧的手里已经是满满得了！

    这时林美心又无奈的说道：这次又花了七八千块啊！真是没办法啊，钱真是不禁用啊

    赵尧听着林美心在哪里自言自语，也不知道该说什么，所以干脆就选择了闭嘴！

    接着林美心又道：好了！小混蛋！我们回家吧！

    赵尧点了点头道：好！

    很快俩人就回到了会所的宿舍房里，回到家里的林美心，就立刻将买回来的东西往冰箱里放，最后林美心把冰箱挤的满满的才罢休！

    等林美心处理完一切以后，就单手扶着冰箱，然后又活动了一下脚腕，而这时看到林美心动作的赵尧，立马关心的问道：美心姐！我们出去逛了半天的超市！你是不是感觉累了啊？

    林美心点头道：是啊！逛了这么久，怎么会不累呢！姐姐现在的脚腕都有些痛了。林美心说着，还活动活动了一下自己的高跟鞋！

    赵尧一看林美心的高跟鞋，心里估算了下差不多有七八厘米了，于是心中想道：美心姐啊！你穿这么高的高跟鞋，不累你累谁啊！

    不过接下来赵尧还是笑道：美心姐啊！我说你穿的鞋子的跟太高了吧！这样还能不累吗？

    林美心理所当然的说道：穿高跟鞋怎么了？你去看看大街上，那个女人不穿高跟鞋，再说了，老娘天生丽质，如果穿哪些乱七八糟的鞋子，岂不是玷污了老天爷给我的绝世美貌！

    赵尧听了林美心的话，也彻底无语了，心想：看来这事真怨不得高跟鞋的根高，完全是美心姐自己找不自在啊！

    赵尧心里正想着呢！林美心就忽然就说到：行了小混蛋！咱俩也别说别的了，姐姐脚正痛着呢！等我一会你就给我捏捏吧！

    赵尧听了林美心的话，心里那个憋屈啊，心想：美心姐啊！你自己找不痛快，却要我伺候你，我找谁说理去啊！

    林美心似乎看出赵尧的不乐意了，于是她就似笑非笑道：怎么了小家伙！你不想给你姐姐捏脚吗？难道说你嫌弃姐姐了吗？

    此时赵尧看到林美心的笑容，知道自己要小心了，不然麻烦可就大发了，于是赶紧赔笑着违心的说道：怎么会呢！就像美心姐你说的，美心姐你天生丽质，别人想给你捏脚，都没这个机会呢，如今这么好的机会，落到了我身上我又怎么会嫌弃呢！呵呵！求之不得啊！

    林美心听了以后，满意的点了点头，然后坏笑道：嗯！既然小家伙你说你求之不得，那姐姐也就不客气了。

    来吧！跟姐姐去卧室吧！正好姐姐可以好好的歇歇了！林美心说完，就拉着赵尧的手，离开了厨房往卧室走去。

    时间转眼就到了晚上，而此时的林美心和赵尧俩人，也都已经吃完了晚饭，就在这时，林美心忽然笑到：小混蛋！今天晚上我们会所正好放假，不如你陪姐姐出去看电影吧！你觉得好不好？

    赵尧笑到：好啊美心姐！

    那好！那我们这就出去吧！林美心笑到！

    俩人说到这里，就直接出门去了，此时的林美心和赵尧正走在大街上，接着林美心就突然说道：小混蛋！我们去哪个电影院呢？你有没有什么好的注意啊？

    赵尧苦笑道：美心姐！你问我不是等于白问吗！我又不出来看电影，怎么会知道哪里有电影院呢？

    林美心点了点头道：你说得也对，

    嗯！那我们就去新世纪电影城把！你看怎么样小混蛋？

    赵尧也点头道：好！我听美心姐你的！

    接着林美心和赵尧打了一辆出租车，很快俩人就来到了新世纪电影城门外，林美心买了电影票就带着赵尧进去了，俩人来到自己的位置上坐了下来，她们的位置比较靠前，因为林美心说，这样看的清楚一些，很快电影就放映出来了！是一个爱情片林美心看着看着，就有些感动了眼圈都红了，

    这时林美心道：小混蛋！这个电影里的主人公真是伟大啊！你说是不是啊？

    赵尧心里无语道：不就是一个电影吗？弄的跟真的似的！由于赵尧心里正嘀咕着，所以没有回答林美心的话！

    而这时的林美心也看了过来，当她发现赵尧心不在焉的样子以后，立马火了，怒道：臭小子！你有没有听见老娘的话？你怎么这么没有心呢？老娘看的都流泪了，你一点感觉都没有！真是铁石心肠！

    赵尧顿时满头黑线心想：我怎么就铁石心肠了呢？不就是一个破电影吗至于吗？

    赵尧虽然这样想着，不过他还是笑道：美心姐！你误会了！我怎么会是铁石心肠呢！其实我也很喜欢这个电影的！刚才看的有点入神了所以没反应过来！

    赵尧说话的同时，心里也在想着：这可真是没理了！不就看个破电影吗！弄得老子连实话都不能说了！

    林美心听了赵尧的回答，很是满意的点头笑道：哦！是这样啊小混蛋！那看来是姐姐误会你了！咱们接着看吧！

    听了林美心的话，赵尧只能无奈的点了点头，接着俩人就继续看电影了，时间大概过去了一个多小时后，赵尧忽然感觉自己肩膀一沉，转头发现林美心的头，竟然侧躺在自己肩膀上了，这时林美心道：小混蛋！让姐姐躺一会！

    赵尧点头道：哦！

    林美心就这样躺在赵尧的肩膀上，直到电影结束也没有离开，这时赵尧忽然听到，林美心发出了非常轻微的呼噜声！

    赵尧知道林美心睡着了，所以也不忍心吵醒她，就这样坐着不一会电影院的人都走光了，此时就剩下赵尧和林美心了！

    这时一个老头向着他们走了过来道：我说小朋友！你们年轻人如果想腻着就回家去好不好？这里是电影院而且现在已经下班了！

    林美心此时，也已经听到了声音，接着她就清醒了过来，然后她坐了起来笑道：老大爷！对不起啊！刚才我睡着了我们这就回去！说完林美心就站了起来拉着赵尧的手，向着外面走去。

    到了外面，林美心又道：小混蛋！你没事吧！是姐姐不好刚刚睡着了！害的你被人给骂了！

    赵尧笑道：我没事的美心姐！我们回去把？时间也不早了！

    林美心点头道：好！我们这就回去吧！

    俩人聊完就开始往家里走去了，这时赵尧道：美心姐！我们打个出租车把？

    林美心摇了摇头道：姐姐不想打车，就想你这样陪我走一会！

    赵尧道：好吧！

    俩人就这样走了很久，终于回到了到会所的宿舍房里，回到家的林美心就对赵尧笑道：小混蛋！我们去睡觉吧！时间不早了！

    赵尧点头道：好！

    赵尧回应完林美心的话，俩人就来到卧室的床上休息了，时间转眼就到了第二的早上，而此时的赵尧和林美心俩人，正吃着赵尧刚刚买回来的早饭，就在这个时候，赵尧的手机忽然就响了起来，接着林美心的目光也集中了过来。

    这时林美心疑惑道：小混蛋！这一大早的，是谁打来的电话啊？

    我也不知道呢！美心姐！我先看看啊！赵尧回应道！赵尧说着，就拿出了手机查看了一下，然后他就发现打来电话的人是李老板。

    于是赵尧接着就道：美心姐！是我以前干活的老板打来的，我现在就去接听一下。

    好！你快去吧！林美心笑道！

    两人说到这里，赵尧就跑到一边去接听电话了。

