    秦景衍真的是越想越生气，脸色沉了个彻底，浑身的气场更是冷得可怕。

    迈克森皱紧了眉头，忍不住的问道，“那景少，我们现在该怎么办？”

    “你问我，我问谁！”

    秦景衍的胸口不停上下起伏，面孔上蒙上了一层阴霾，情绪晦暗不明。

    他微眯了下眸子，促过了一道算计的光芒，薄唇开阖，冷冷的警告说道，“你这边先这样吧，记得盯好了盛天爵，不要让他整出了事，知道了吗？”

    迈克森立马点头答应了下来，“好的景少！！”

    秦亦寒和乔希希一直在病房里面陪着团子，亲眼看着他睡着了之后，两个人这才离开了病房。

    秦亦寒这才发现，不知道什么时候，秦景衍已经离开了。

    他看到这儿，脸上的神色微变，心中五味杂陈。

    乔希希转眸看着他，脑海中就忍不住地想到了蕊蕊早上说的话，以及刚刚的那个温暖怀抱。

    她的心里面根本无法再像是以往一样，再保持平静和淡定了。

    乔希希很想要和秦亦寒聊点什么，可张了张唇，却发现不知道该说什么。

    她不禁微微有些懊恼，自己什么时候变成这个样子了。

    就在这个时候，一旁的秦亦寒倒是率先开口了。

    “你看到大哥了吗？”

    乔希希愣了一下，这才后知后觉的发现秦景衍好像不见了。

    她的眼中错愕，摇了摇头，“没有，难道是先回去了吗？”

    秦亦寒抿紧了薄唇，没有说话。

    乔希希以为他这是在担心秦景衍，就在旁边安慰说道，“放心吧，阿衍那么大的一个人，不会有问题的。”

    秦亦寒看了面前的女人一眼，神色微微的复杂，还真有些不知道该怎么和她解释。

    他的心中苦闷，感觉堵得慌。

    乔希希见他沉默，犹豫了几秒钟，这才鼓足了勇气，说道，“中午了，一起出去吃个饭吧？”

    此话一出，周遭的空气都变得安静了下来。

    秦亦寒怔愣在了原地，眸间也是都不禁跟着多了一层诧色。

    她……这是在主动邀请他？

    乔希希被他这样盯着，心跳如鼓一般，砰砰砰地快速跳个不停，脸上都感觉有些烧得慌。

    她实在是顶不住，移开了视线，咬牙支支吾吾地说道，“秦亦寒，你……行不行说个话啊！”

    理智上来说，秦亦寒是应该拒绝的，不能一错再错下去。

    可是从情感上，他是真的舍不得……

    这是乔希希第一次主动邀请他一起吃饭！

    谁不想要和心爱的女人多待一会！！！

    秦亦寒看着面前的女人，拒绝的话无论如何怎么也都说不出口。

    他的心底里突然响起了一道声音，反正大哥现在又不在，中午了吃个饭，应该没关系吧？

    他们只是单纯的吃个饭而已。

    乔希希等了半天，都没有等到答案，一颗心都七上八下的，感觉自己真的是快要疯了。

    就在她尴尬得不行的时候，秦亦寒终于开口了。

    “好。”

    乔希希一怔，如释重负一般，暗松了一口气。

    她强装镇定，轻嗯了一声。

    两个人一同离开了医院，来到了附近好评率还算高得一家餐馆。

    他们走了进去后，就直接上楼来到了二楼的包间。

    服务生将菜单递了过来后，乔希希看了面前的男人一眼，故作轻松的递了过去，说道，“今天谢谢你过来看团子，这顿就当做是我请你，你想吃什么随便点，我的钱包撑得住。”

    秦亦寒看着她这副小模样，只感觉自己的心都好像融化了，变得柔软一片。

    他紧绷着的神经逐渐放松了下来，忍不住的说道，“好，那我就不客气了。”

    乔希希倒是巴不得他不客气呢。

    这段日子，也不知道这个男人究竟是怎么回事，总是心事重重的样子，人也都跟着瘦了好多……

    秦亦寒点完后，就将菜单递了过去。

    “你看看，有没有什么需要再多补充的。”

    “不看了，我不挑食。”

    乔希希大手一挥，就将菜单递给了服务生。

    “上菜吧。”

    “好的！”

    服务生立马退了下去，贴心的替他们关上了包间的门。

    两个人面对面这样坐着，十分安静，空气中都夹杂着一层若有若无的暧昧。

    秦亦寒和乔希希都感觉到了尴尬，脸上的神色都跟着变了变。

    “你……”

    “你……”

    两个人同时开口，却是异口同声。

    两人顿时愣了一下，心中也是都不禁多了几分好笑。

    乔希希抬眸看了面前的男人一眼，清咳了一声，“你要说什么，你先说吧。”

    秦亦寒的眼中微暗，“今天团子的事，我代替大哥和迈克森向你道个歉，我相信他们也想要救团子，不是故意的。”

    不管怎么说，总是他们亏欠了乔希希。

    乔希希还以为他要说什么，没想到是这回事，脸色微微发沉。

    “我不希望这样的事再发生第二次。”

    那种担惊受怕的滋味，她再也不想要尝试了。

    秦亦寒点头，“放心吧，经过了这次的事后，我相信他们也会长个记性，再不会发生了。”

    乔希希轻嗯了一声。

    秦亦寒像是又想起了什么，问道，“对了，你刚刚想要说什么？”

    乔希希闻言，后背微怔了下，眸间划过了一道异样的光芒。

    她犹豫了几秒钟后，这才开口问道，“你是从什么时候知道团子是我的儿子？”

    那会她告诉秦亦寒真相的时候，他可是没有一丁点儿的诧异，反而还说早就知道了。

    乔希希的心中很是好奇，想要知道这究竟是怎么一回事？

    秦亦寒一顿，面孔上略微不自在，半握拳清咳了一声。

    “在那次去花灯会的时候，我就开始怀疑了……”

    乔希希的眸间惊讶，着实真的是有些被惊呆了。

    没想到，秦亦寒这么早就知道了！

    亏她还瞒了那么久，和团子一起还在他的面前傻乎乎的演戏……

    乔希希真的是越想越尴尬，只恨不得找个地缝钻进去。

    秦亦寒看着她这副模样，眼底布满了淡淡的笑意，“不止知道团子是你的儿子，包括团子是我大哥的孩子，我也都早就知道了。”

    乔希希闻言，愣了一下。

    又突然想到了什么，顿时反应了过来。

    怪不得之前秦亦寒会对她突然避嫌，或许也有这方面的原因吧。

    乔希希在心底里叹了一口气。

    很快，服务生就将刚刚点的菜全部都送了上来。

    乔希希看了一眼，发现秦亦寒点的竟然全部都是她喜欢吃的。

    她的眸间微颤了下，划过了一道震惊，怎么也都没想到他竟然会做到这样……

