
秦翘只觉空气被一寸寸抽干，仿佛只能靠着他渡过来的气息方能保持心跳继续一般。

不知道过了多久，秦翘刚刚被拉好的衣袍松散开来，萧北七无法自抑地狠狠啄了一下她的唇，然后用力地将她抱在怀中。

他双眼发红，抱着秦翘许久，才勉强平息了自己的情绪。

“阿翘……”他嗓子干哑，难耐地唤了她一声，想到她有孕在身，他抱着她的力道松了几分。

他伸手替她拢好衣袍，她则软软地靠在他怀中，听着他强有力的心跳声，不敢再乱动。

等他终于平复好自己，秦翘才抬起头有些乖巧地笑道，“钰哥哥，吃饭，吃饭！”

萧北七看她的眼神恨不得吃人，却又很是无奈，只得放狠话，“夫人，这笔账总有一天，为夫是要讨要回来的！”

秦翘摸摸鼻子，很是无辜，“这哪能怪我，明明是你自己定力不够……”

萧北七看她的眼神却凶，仿佛在告诉她再敢狡辩，定要让她三天三夜下不了床一般。

秦翘有些心虚，她哪里知道自己不过是稍微表白了一下，萧北七就生出这么大的反应来。

不过，内心却有几分窃喜和狡黠。

她心情不错，小意告饶，“还请钰哥哥手下留情！”

萧北七被他逗笑，脸再也板不住，伸手捏了捏她脸，“好好吃饭！”

接下来夫妻二人倒是正常吃饭，期间不曾说话。

等吴双和薛十三进来进碗筷和木桶收出去，萧北七又重新坐在书案前开始处理公文。

秦翘吃了晚饭，一时半会儿也睡不着，便从萧北七在帐中的书架上抽了一本书来看。

那简易的小书架上摆放着的都是兵法之类的书，秦翘随意抽了一本出来，靠近萧北七书案的位置坐着，手上拿着一把蒲扇，轻轻地摇着。

夜晚时分帐篷里的温度降下不少，不过还是有些热。

秦翘靠坐在椅子上，双腿放在一张木凳上，懒洋洋地翻着书页。

萧北七每次批改完一本公文，就会转头去看一眼秦翘，唇角勾着一抹浅浅的笑意，眼神温柔宠溺。

时间一分一秒的过去，偶尔秦翘会起身，为自己和萧北七添一些茶水，然后再重新坐下，翻着兵法书培养困意。

烛火晃动了一下，萧北七一抬头发现油灯快要燃尽，他侧目去看秦翘，见她已经坐在椅子上睡着了，一只手垂在椅子旁，蒲扇早已掉落在了地上。

她的另外一只手拿着一本书放在肚子上，那书本已经要落不落。

他无声地笑了笑，起身上前将她手中的书本轻轻抽走，又弯腰将她抱起往床上送。

秦翘睡得并不沉，迷迷糊糊地看了萧北七一眼，头便自动地往他怀中缩。

萧北七将她轻放在床上，拉来薄被替她盖好肚子。

秦翘勾住他的手指，迷糊不清地道：“哥哥，一起睡。”

“好！”萧北七一脸宠溺，挨着秦翘躺下。

秦翘找了个舒适的姿势，靠在他怀中继续睡。

帐篷外面传来脚步声，有人在外面低声说着什么。不多时，外面响起了有节奏的敲打声。

萧北七低头看一眼怀中熟睡中的小妻子，忍不住低头亲了亲它有些红肿的小嘴，这才轻手轻脚地起身出了帐篷。

帐篷外面，梁笙和薛十三相对而立，梁笙一身风尘，似刚刚从别处赶回来。

“主子。”梁笙小声唤了萧北七一声。

萧北七竖立手指在唇边，示意梁笙跟着他过去。待距离帐篷远一点，确定不会吵到秦翘，他才开口说道：“查得如何了？”

“属下查到贺兰青阳离开京城后，神医谷那边似乎出了问题。目前元初的圣心阁楼都是贺兰青阳在打理，元初和宋神医已经许久不曾露面。”梁笙说道。

闻言，萧北七蹙了蹙眉头，“将贺兰青阳最近的动向告诉本王。”

“属下查过，他的踪迹被掩饰得很好，根本查不到什么蛛丝马迹。属下倒是发现贺兰青阳最近接连同人在僻静处见面。属下怕跟得太近被发现，只能远远地跟着。不过，这三个人的行踪倒是诡异，属下的人京城跟着跟着就不见了对方的踪影。”梁笙说道。

“他人还在玉关城内？”萧北七问。

为何一直都没有动静？他到底想要做什么？

“是。他和萧允荣从姬氏一族回来后，就一直同萧允荣呆在一起。”梁笙说道。

萧北七只觉得奇怪，萧允荣和北漠勾结，当北漠和梁家军交战的时候，萧允荣没有出手，反而在招兵买马……萧允荣的野心，只怕不小。

“萧允荣如今收买了多少兵马了？”萧北七问道。

梁笙回道：“大概有六万人。萧允荣有了大笔钱财，借着北漠同我们交战的时候，坐收渔翁之利，吞并了好几个周边小国。如今已经自立为王，建立了大梁国。”

萧北七冷笑一声，“他倒是会算计。”

“主子，咱们接下来要如何安排？”梁笙担忧地问。

北漠和周边小国只要继续牵制住梁家军，萧允荣就会继续成长起来。如今萧允荣依旧有六万兵马，成立了大梁国，不容小觑。

“由几个蛮夷小国组合而成的国家，成不了气候。萧允荣目前只怕自顾不暇，我们先将北漠打怕了，将其驱赶至边境线外百里之地，再回过头来处理萧允荣不迟。”萧北七说道。

他又嘱咐了梁笙几句，让他继续派人盯着贺兰青阳，梁笙这才退下。

而萧北七，他站在原地目光幽深地看着自己的帐篷。如今秦翘怀着孩子，呆在玉关十分危险。他寻思着要不要将她送回京城。

但送回京城也有风险。她如今怀着孩子不久，路上奔波，要是再出个意外……只怕得不偿失。

“十三，传本王的密令，从京城再多调派些人手过来。华芝和华菱也一同随行。”萧北七吩咐道。

薛十三立即领命去办，他没有多问，却知道萧北七为何要这样做。如今王妃娘娘怀有身孕，自然要多增加些人手照顾和保护她。

想到很快就能见到华芝，薛十三竟然有些高兴和兴奋。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841828"  chaptername="求饶">加入书签</a>
</div>
