    夤夜。

    整个武阳城笼罩在一片阴暗中，只有点点灯火闪现，那些都是是大户人家。

    只有大户人家才能够燃起灯火，通常百姓日出而作日入而息，这时候早就进入了沉睡。

    身为武阳城三大家族之一，方家自非一般人家可比，整夜灯火通明，唯有后宅处略显幽暗。

    幽暗的小院中，方寒盘膝坐在一块大石之上。

    他双眸紧闭，吞天道诀运转，四周一股股道力不断被他吞入体内，自经脉中流转的同时，不断的熬炼全身筋骨血肉。

    锻体镜，一共分为四个步骤，分别是炼皮，炼肉，炼筋，炼血。

    锻体一重天至三重天为炼皮，四重天至六重天为炼肉，七重天至八重天为炼筋，锻体九重天为炼血。

    炼血完全后即可达到灌注气血，濡养全身的功效。

    方寒此时进行的是锻体境的第二步，炼肉。

    对于方寒来说，锻体境的修炼过程极其简单，一来是一代大帝的修炼经验，二来则是这具身体先前就经过了这些步骤。

    此时只是重新进行一遍而已。

    所谓炼肉，既是熬炼血肉，吸纳天地道力融入周身血肉，强化体魄，提升抗击打能力，使得恢复力更强。

    清冷的月光下，方寒神色淡然。

    他体内道力按照一个玄奥的路线在体内运转，浓郁的天地道力被他源源不断的吸入体内。

    一股股道力在方寒经脉中不断的循环轮转，就连吃饭睡觉走路都是如此，这又是吞天道诀的一项逆天之处。

    一般人的功法只有主动修炼才能够运转，但方寒却是一天十二个时辰都在修炼，这是何等恐怖的事情。

    通过不断的修炼，方寒发现吸收入体内的道力在循环中，居然不断的融入周身血肉，四肢百骸，奇经八脉。

    而后自身体中又涌现出一股神秘的能量，融入道力中，使得道力不断的壮大起来。

    两者循环往复，不断轮转。

    如果有人能够看透方寒身体的话，定然会被吓得叫出声来。

    因为在方寒全身血肉中，几乎到处都是一柄柄锋利的道力小刀，正在不断的进行切割，而后修复。

    再次切割，继续修复。

    这极致的痛楚简直不亚于遭受千刀万剐之刑，但在方寒脸上却看不到一丝痛苦之色，仿佛这身体根本不属于自己一般。

    前世，方寒能够以凡体不足百岁之龄踏入无上大帝，天赋固然是一方面，但他的努力却更为重要。

    整个世间都是方寒的传说，但是只有他自己知道究竟是经历了何种痛苦，才能够踏足巅峰。

    相比于那些痛楚，眼前的痛楚根本不算什么。

    也不知道过了多久，方寒停下了动作，此刻他已经达到了炼肉的极致，无法再进行下去了。

    吞天道诀很是不凡，方寒仅仅修炼两日，就已经达到了锻体六重天，炼肉大圆满境界。

    更重要的是他未曾使用任何的外力来辅助修炼，这消息若是传出去，足以引起整个武阳城震动。

    “似乎太过于急迫了一点！”

    方寒在感受到身体犹如要开裂一般的痛楚之后，不由得皱了皱眉，突破速度有点快，身体似乎有些难以承受。

    按理说，他当初可是达到过纳灵境，身体不该如何脆弱才是，但纳灵境的肉身，在如今却有些难以承受，这从另外一个角度证明了吞天道诀的恐怖。

    身为一代大帝，方寒深蔼欲速则不达的道理，继续修炼下去，除了伤到自己，也不会有太大的进步。

    至于武技，对于目前的方寒来说有些勉强，虽然可以修炼，但却难以发挥出真正的威力。

    一般来说，只有达到纳灵境，丹田中道力汇聚成湖，以储存的道力来催动武技，否则也只是个花架子而已。

    对于这一点，方寒倒是并不着急，即便是达到纳灵境，也根本难以修炼强大战技，对他战斗力增幅很有限。

    “嗯？”

    修炼结束之后，方寒突然眉头一皱，望向院外，一道气息闪电一般自前院冲出，直奔后院而来。

    对于这道气息，方寒并不陌生，赫然是管家方伯的气息。

    大半夜的方伯怎么会这么着急赶来？难道林家发动战争了？

    方寒不敢大意，直奔父亲方如海所在的院落。

    “就在刚才，又有一处源石矿脉无声无息消失了，我们已经派遣了人全天候监视，依然没有任何发现，若是继续这般下去，恐怕整个矿脉很快就要彻底变成空壳了！”

    方寒步入小院，看到管家方伯与父亲方如海正在商议着什么，两人皆是神色凝重。

    “我不是让澜叔亲自过去了吗？连他也没有发现对方踪迹吗？”

    方如海眉头紧皱，有些难以置信，澜叔可是纳灵七重天强者，居然连他都毫无察觉，这太过于恐怖了。

    “对方似乎具备特殊的能力，直接自内部吞噬源脉，等到澜叔发现不妥的时候，基本上已经只剩下空壳子了！”

    方伯苦笑道。

    “源石矿脉消失？”

    方寒闻言神色也凝重了起来，武阳城为源石大城，大型矿脉几乎都在三大势力的掌控中。

    源石矿脉又是最主要的部分，若是矿脉被毁，那对方家的打击可是毁灭性的。

    最重要的是，在这关键时刻，恐怕会让方家彻底衰落下去。

    这段时间以来，方家赌石坊可以说是客似云来，一部分是因为年关将至，另外一部分也是因为林家声誉一落千丈，但是矿脉被毁，恐怕赌石坊的供货就会出现问题。

    若是因为无法供货，导致赌石坊关停，那对整个方家，都会是巨大的重创。

    “我们赌石坊存活还能够坚持多久？”

    方如海揉了揉额头，有些头疼的开口道。

    “若是按照原本的计划，还能够坚持一个月，但这段时间赌石坊生意火爆，恐怕三日之内存货就会彻底消耗一空。”

    方伯微微摇头，谁也没料到这些事情的发生，按理说有一个月的缓冲时间，足够想办法了，但林家出事，赌石坊生意火爆，此时却造成了巨大的麻烦。

    “看来我必须要亲自去看看了！”

    方如海站起身来，眸光凝视远方，在他的眼神中，有着丝丝缕缕杀机浮现而出，常年未曾出手，看来有些人已经将他方如海遗忘了。

    “父亲，不如让我去吧，你留着镇守方家，万一有什么情况，也能够处理。”

    这时候，方寒自院外走了进来，轻笑道，他正好修炼到瓶颈，正好出去逛逛，顺便会一会这个破坏矿脉的人。

    “这......”

    方伯微微犹豫，虽然方寒那日的表现让他惊为天人，但方寒真正实力毕竟有点弱了，若是前往，安全方面恐怕都成问题。

    毕竟方寒现在可是林家的眼中钉，肉中刺。

    “你...”

    方如海也是眉头轻皱，方寒什么都好，处理事情也到位，但实力不强是硬伤。

    “父亲放心便是，别忘了我可以能够短短三日恢复伤势，以我如今实力，即便是纳灵境也可一战！”

    方寒轻笑一声道，他知道父亲和方伯的顾虑，但以他如今实力，除非林从南亲自出手，否则林家其他人都可一战。

    “方伯，你陪小寒走一趟吧！”

    方如海微微犹豫后，点了点头，方寒终究是长大了，他不可能庇护一辈子，早点让他经历些风雨也是好的。

    况且，方家这边也的确需要他坐镇。

    很大可能，这些事情都是林家搞出来的，为的就是将他引离方家，到时候发动突击，恐怕方家能够难以抵挡。

    “究竟怎么回事，给我仔细说说情况！”

    一边向外走去，方寒一边开口道，他必须要了解情况，以便于进一步的行动。

    这段时间以来，方家矿脉连续消失，连一些刚开采出来未曾运回的源石都被神奇消失，矿脉更是几近半废。

    反之，林家这几日却十分活跃。

    前几日，有人在林家的赌石坊切出一块极品寒玉，当场就拍出了数十万灵石的高价，消息传出，引得所有人注意，但因为先前的事情，所有人都觉得这是林家在炒作，想要借此消除前段时间大婚的影响。

    但是这却不是结束，而只是一个开始。

    接下来几日，林家赌石坊中一连切出好几枚极品源石，价值上百万灵石，这几乎顶的上林家一年的收入。

    一瞬间所有人都疯狂了，无数人都冲向林家赌石坊，至于前段时间关于林家的传言不好，那又如何，既然林家为恶，那他们就去赚林家的钱。

    相比于林家，方家这段时间源石也没少卖出，但却并未切出什么顶尖源石，并且在方如海亲手抓权后，一些方云原先负责的产业埋下的隐患也逐渐暴露了出来。

    看起来那些店铺都经营的蒸蒸日上，但其实已经是一个空壳子，方如海为了维持方家的声誉，只能够将一些积蓄填补了上去。

    其他生意倒是能够坚持，但是源石矿出事，赌石坊却有些坚持不下去了。

    “林家！”

    方寒眸光深邃，毋容置疑，这一切都是林家的人在捣鬼，只是连续数日切出极品源石，恐怕不仅仅只是运气那么简单，林家这是来了高人啊！

    “我们先去赌石坊看看！”

    方寒决定先去赌石坊，林家连续切出极品源石，方家却一块都没有切出来，这定然是有什么问题。

    赌石坊乃是方家最主要的产业，在武阳城有许多分店，但方寒前去的却是最大的一间，位于武阳城最繁华的地段。

    林家赌石坊就在方家对面，里面热闹非凡，里面争论打赌声不断，不时就会有一道惊呼声传出，显然有人切出了好东西。

    相较之下，方家赌石坊也是十分热闹，不断有人进出，但却没有那种喧闹的气氛。

    短短数日时间，两家情况直接翻转，这已经是非常严重的问题了，加上源石矿脉出事，看来林家的反扑已经开始了。

    在赌石坊中，方寒见到了赌石坊坊主边旭涛，一位纳灵五重天的强者，还是一名源术师。

    所谓源术师，乃是赌石一行中对于专业人士的叫法，能够分辨一般源石的就是源术师，再往上还有源术宗师，源地师，源天师一共四大境界。

    到了源天师的境界，一眼望去，数万里区域何处有源石矿脉，矿脉储量如何，是否会出极品源石都能够看出，最重要的是能够用源术对战。

    一些奇特地形都能够被源术师掌控，以此来对敌，可以说是神秘莫测。

    方寒前世曾经有幸见过上古两位强大源天师对战的影像，山川河流，世间万物似乎都被他们所掌控一般，也是因为那一次的见识，方寒特意学习了一段时间源术。

    在源术方面，他也付出了不少辛劳，最终也只达到了源地师的程度，源天师已经是传说中的存在，伴随着大帝强者一起消失不见。

    方寒没想到重生之后居然又要走上源术师的道路。

    赌石坊一间净室中。

    方寒落在上首，管家方伯站在他身后，在他面前有着三人站立着。

    赌石坊坊主边旭涛，还有两名副坊主。

    边旭涛看起来四五十岁，身着一身黑袍，头发杂乱，眉头紧皱，显然有什么烦心事，另外两人一胖一瘦，也都四五十岁的样子，但却仅仅只有纳灵初期境界。

    “涛叔，你这愁眉苦脸的样子，可不是你一向的风格啊！”

    方寒在看到满面愁容的几人后，轻笑道，气氛已经这么紧张了，他也没必要再给他们增加压力。

    “寒少爷，已经火烧眉毛了，你还有心情开玩笑！”

    边旭涛苦笑一声道，他并没有责怪方寒，他对于方寒也很是熟悉，只是在方寒一指低沉的这几年没怎么接触而已，当他听到方寒在方家所做的事情之后，当晚兴奋的差点没睡着。

    “现在什么情况？”

    方寒闻言神色一正道。

    “形势不容乐观啊，若不是一些熟客还在光顾，恐怕赌石坊就要关门了！”

    边旭涛苦笑着开口道。

    “关门？居然已经严重到这样的程度了？”

    方寒闻言不由得一惊，怎么说方家也是武阳城三大势力之一，赌石坊生意一向不错，就算是没有什么极品源石出现，也不该这般惨淡才是。

    边旭涛面色凝重的点头。

    “恐怕比我们想象中更为严重一些，对面这段时间切出许多极品源石，对我们冲击很大，许多人都去了对面，即便如此我们生意也还凑合，但是在昨日，有人挑中一块源石，在切割中突然爆炸了，那位客人差点被炸死，这让仅剩的一些人都跑了个干净！”

    “源石爆炸？”

    方寒闻言眉头顿时紧紧皱起。

    源石本是一些特殊地势吸纳天地之力凝结而出的特殊无知，可以说是一种珍贵的矿产。

    不同的源石有着不同的效用，有些源石能够加速吸纳道力速度，有些源石能够让人静心，还有一些源石可以让人悟道。

    在上古之中，更有无上强者以极品神源封印活人，以及各种逆天宝物，可以说是作用万千。

    关于源石自爆，的确会有这样的事情出现，但自爆前都能够感知，因为自爆的源石都是结构极其不稳定的，一眼就能够看出来。

    每一次运往赌石坊的源石都会有专人分析，定价，若是结构不稳定，定然能够发现，现在居然出现了源石爆炸的事情，看来这事情没有那么简单。

    “走，我们去源石区看看！”

    想要搞明白这一点，就需要去源石区看看。

