    周舒仔细打量一会，这弟子不过炼气境三层，但却身穿蓝衫，显然是内门弟子。

    炼气境三层就是内门弟子，那资质定然是非常好了。

    “不用客气，师弟一个人在这里做什么呢？”

    周舒拿过木舀子，一勺勺的舀水，随便问道。

    那弟子红着脸道，“我，我没做什么……”

    看样子，他似乎很少和人说话，不善于交流。

    周舒稍加思忖，便猜出了几分，“师弟，你是在练剑诀吧，青荷峰都是修丹道的，你怕别人看到，所以你偷着练。”

    那弟子脸色更红了，连忙辩解道，“师兄，我只是随便练着好玩，并没有修炼剑诀啊，再说师父也不允许的。”

    “没事，你就当我没看到。”

    周舒放下木舀子，背起偌大的木桶往回走。

    那弟子想了想，不放心的追上几步，“这位师兄，你可不要告诉别人啊，不然师父知道，又要骂我不务正业了。”

    “放心，我连你是谁都不知道，更不会知道你师父是谁了。”

    周舒摇了摇头，暗叹道，这弟子很迷糊啊。

    那弟子恍然而悟的点了点头，脸上顿时露出几分喜色，挥了挥手，“啊，师兄，那你忙吧。”

    周舒摇了摇头，也不多说，自管回去了。

    那弟子见周舒走了一阵，又拿起树枝比划，态度十分认真，只那姿势却是惨不忍睹。

    过了数日，又是发放杂务的日子。

    这回的抽签，却是大家一起抽，减少了作弊的可能。

    “不错，管理药园。”

    周舒看着玉签，微微点头。

    说起来，管理药园实在是外门弟子最轻松的杂务了。在荷音派里，极少有弟子去偷药园里的药材，也很少有小兽滋扰，每天的工作就是看一看阵符有没有损坏，然后数一数珍贵药材的数目就可以。

    种药材并不是外门弟子的事，那是由专门的内门弟子负责的。

    贡献度也是最少的，一个月一百点。

    不过周舒现在也不靠杂务攒贡献，能省时间最好，还可以多画几张符箓。

    李傲剑走到他身边，认真的道，“今天第一天剑诀课，不能错过。”

    “知道，一起。”

    周舒点了点头，入门半年，终于可以见识到荷音派的剑诀，他很感兴趣。只朱大山没什么兴致，不过李傲剑说也许有适合他的大剑后，也动起了心思。

    授业堂。

    几十名外门弟子，翘首以待的盯着堂上的修者，眼中熠熠发光。

    在场的这些弟子，都是立志当剑修而入的荷音派，自然满怀期待。

    堂中的授业修者叫方守山，凝脉境一重，大约四十余岁，面色方正。

    他看了眼底下的弟子，颇觉满意的点了点头，随即缓缓开口，“剑诀，是荷音派立身之本，也是弟子的修行之本！在场的诸位，既然你们进来了，就先问问自己，是不是都决定以剑修为终身目标，愿意把一生都奉献给剑？”

    弟子们顿时有些惊哗，显是没想到，授业修者一开始就问这样严厉的问题。

    “是！”

    吵闹中，一个声音尤为响亮。

    人群纷纷往出声的方向看去，只见李傲剑卓然独立，凝视着前方，并指如剑，面色傲然，有浑然忘我之姿。

    众弟子受了感召，也跟着喊起来，“是，是！”

    其中也有朱大山，不过他多半是打混，一边举手高喊还一边大笑，全无半点庄严之态。

    方守山看了眼李傲剑，颇觉欣慰的点了点头，又看向朱大山，狠狠一瞪，朱大山连忙缩起来。

    “剑修就该有这样的觉悟，若不如此，注定在剑道上无所成就！”

    方守山环视四周，随后指向李傲剑，“这位弟子的态度就很好，很符合剑修的气质，其他人要多跟他学学。”

    李傲剑心中无比暗爽，但仍保持着傲然的姿态，一百年不动摇。

    边上不断有议论发出，对着他指指点点，但无论怎么吵闹，最难遮住的始终是朱大山的偷笑，那偷笑，比大笑还大声。

    而周舒撇头看向一边，一副我不认识他们两个的表情。

    “好了，大家注意听课吧。”

    方守山挥了挥手，授业堂也安静下来。

    “我想你们都知道，荷音派的入门剑诀有三种，第一为护体剑诀，偏重防守，但近距离的攻击也相当不错，若是领悟到护体剑意，更是有不逊于二阶法宝的防御力，面对筑基境修者都可安然而退，大多数弟子都习惯以这部剑诀起手……”

    “第二为急雨剑诀，放弃防守的纯粹进攻剑诀，无论是远攻还是近攻，都有足够的发挥，剑诀使出，如急雨泼下，无人能挡，但它的剑意，只有极度猛进的弟子才可能领悟，不是所有弟子都能学的……”

    “第三为一斩剑诀，它全招只有一剑，但却是三种剑诀中最难的，需要的悟性不低。但它的威力也是最大的，尤其是它的剑意，变化多端，一剑化五剑、十剑甚至百剑，如果领悟到了，对将来修习任何剑诀都有很大的帮助……志向高的弟子，可以选择修习剑诀，但初学者就没必要了。”

    方守山看了眼众人，缓缓道，“大家考虑一下，要学什么剑诀，然后告诉我。”

    “师叔，我要学一斩剑诀！”

    方守山话音刚落，李傲剑就大声喊道。

    “好，看来你早有打算啊，第一个就给你！”

    方守山颇显意外，随即点了下头，一张玉简飞出，正落在李傲剑面前。

    李傲剑双手接过，立刻向方守山郑重的行了一礼。

    方守山脸上带着几分笑意，“不错，你叫什么名字？”

    “回师叔，在下李傲剑！”

    “好，我记住你了。”

    方守山点了点头，“修炼中有什么问题，可以来问我，我不在的话，可以去谷光峰找。”

    “多谢方师叔！”

    李傲剑连忙弯腰，又行了一个大礼。

    这样的指点，对外门弟子可是极其难得的，也算得上是一份机缘，他绝不会错过。

    “啊，我怎么没早说呢。”

    “该死，这样也行啊，早知道我第一个去抢了。”

    “唉，错过机会了！”

    边上的弟子一片叹息，但很快又振作起来，纷纷举手，“师叔，我要学急雨剑诀！”

    “师叔，我学护体剑诀！”

    声音此起彼伏，一个比一个大，气氛很是热烈，这让方守山很感欣慰。在他印象里，好几年都没有这样的景象了，这全是因为李傲剑带起来的，他心中不由对李傲剑又多了几分兴趣。

    “师叔，我学急雨剑诀。”

    人群中，周舒举起了手。