    “好，那这件事就这么办，何支书，你们几个晚上不要休息了，就在养猪场里边给我拿出一个整改方案来，明天交给我，好不好？”

    姜小白转头看着何光华等人似笑非笑的说道。

    何光华苦着脸点点头道：“好的，没有问题。”

    其他几个村干部也一样，满脸苦涩，他们明白姜小白的意思。

    姜小白就是觉得他们失职了，虽然刚才姜小白没有太过多的批评他们，但是现在也是要让他们自己闻一闻这个猪粪味，让他们长长记性。

    不然的话，一个整顿计划怎么会这么着急，养猪场泄露的是猪粪味，又不是毒气。

    怎么会这么着急，一晚上的时间都等不及呢。

    再说就是着急，也不用非得强调让他们在养猪场做方案啊，在大队部不行嘛。

    不过是他们两个能够理解，就是下边一些人也看明白了，姜小白估计是对这几个村干部不太满意。

    所以这才让他们去养猪场待着……

    不过去就去吧，只是一晚上而已，又没有整天让他们在养猪场，所以大家乐呵的笑着，颇有些看热闹的意思。

    何光华黑着脸看了一下下边憋着笑的众人，有些无奈。

    这都什么人啊，我还是不是支书，是不是村领导，以为小白厂长在，就无法无天了。

    就这几个笑的特别欢腾的，等着吧，老子现在给你记在小本本上，等回头老子从养猪场出来了，等小白厂长走了，然后老子再好好收拾你们，让你们知道知道，花儿为什么这样红。

    等着吧，现在笑的越开心，以后就哭的更惨。

    “刷刷。”何光华在本子上记下几个名字，当然了，都是坐在最前边的人，再往后的他就看不清了。

    算你们幸运！何光华嘀咕了一声。

    姜小白继续说了起来：“下来是第二件事，原来的时候，咱们村子里全部都是本村人。

    有点矛盾也全部可以化解，也没有那种整天欺负别人的。

    可是现在大家也都知道，外边来的人多了，来做生意的，拉货的，临时过来帮忙的……总之村里的外人很多，人一多，就乱了，就杂了……”

    原来有一个不是村里的进村，大家都在盯着，小偷来了都没有用，格外的惹人注意。

    可是现在，来的人太多了，还有歪果仁来过，所以现在走在村子里，家家户户一出门都是关门的。

    不像原来那会，村子里白天不锁门的，这就是因为外人来的多了，大家都不认识。

    丢过几次东西以后大家就学聪明了。

    “还有外边来的，已经在村子里生活了很长时间的，还有待的时间稍微短一点的，比如谭家菜的老谭，但是人家毕竟是来到咱们村了。

    我们该以一种什么样的态度对人家？是排外呢？还是张开双臂欢迎？”

    众人听着若有所思，姜小白继续说道：“中午的时候，我去谭家菜吃饭了，没有想到就碰上了我们村和外村的老谭起冲突的事。

    城门失火，殃及池鱼，连我都差点被赶了出来……”

    姜小白说着有人窃窃私语起来，有人中午的时候在老谭那里看见姜小白了，知道姜小白是因为什么事提起这个话题。

    王老五没有敢往前边坐，主要是中午的时候惹祸了，他想着自己低调一点钻在后边，不容易被姜小白注意到。

    结果没有想到，姜小白竟然直接在大会上就提起了这事。

    其实意外的人不少，包括何光华，他也没有想到姜小白会如此重视这个事。

    姜小白扭头看着何光华说道：“何支书，你把中午的事，原原本本的给大家说一遍。”

    “好的。”何光华站了起来，刚准备开口，又听姜小白对着话筒喊道：“王老五，王老五来了没有，来了的话，站起来配合一下。

    何支书要是有什么漏掉的，你做补充。”

    王老五坐在最后一排，本来姜小白提起这事，他就脑袋低下，太丢人了。

    但是没有想到姜小白竟然让他站起来，查漏补缺，开什么玩笑呢？这让他以后怎么做人嘛。

    他真想直接钻到凳子下边，就当成王老五没来得了，可是他又不敢，因为如果姜小白开会自己不来。

    还是在特意点名的情况下，那相当于犯下了两个错误。

    现在站起来了，肯定会没有面子，以后也没脸做人了，但是最起码证明自己接受错误了，没有和小白厂长对着干。

    算了，站起来就站起来吧，反正何光华他们还需要晚上不能睡觉去养猪场待着呢，他们自身还没有犯什么错，都这样。

    自己犯错了，在会议室里边站起来一下，没有什么的，无所谓。

    王老五说服了自己……

    “刷。”就在王老五站起来的一瞬间，好几百双眼睛盯在他身上，真的是让他站立不安啊。

    “老五，怎么坐在最后边了？”姜小白招呼着王老五，有人给王老五送上了话筒。

    王老五握着手里的话筒，满脸愧疚的回答姜小白的问题：“我犯错误了，丢脸了，没有面子坐在前边。”

    “哈哈。”姜小白道：“你还有面子还有脸丢嘛？”

    “没有面子坐前边，你有面子坐吗？”

    姜小白说这话有些伤人了，但是姜小白就这种说话的方式，建华村的人早就习惯了，一个个抿嘴看着王老五笑着。

    王老五是从脸颊红到了耳根，一句话也不说了，低着头拿着话筒接受批评的。

    反而王老五这样，姜小白没有说话的兴趣，示意何光华开始吧。

    “嗯，今天中午的时候，我和小白厂长从养猪场出来，给小白厂长介绍了一下咱们建华村现在的建设。

    小白厂长听说村子里变化这么大，非常感兴趣，于是我们就去了谭家菜……”

    何光华的口才不错，几乎是绘声绘色的把事情的经过详细描述了一遍，姜小白觉得这货如果不当支书，不管理养猪场，去当个说书人也能够养活自己。

    也不知道黄忠富怎么找出来的，这么个接班人。

