    一时间，变异的靶眼真的被复仇者联盟当boss给打了，而且还不断的被拉仇恨，让靶眼无法知晓，自己到底应该攻击谁。

    　　虽然打到了最后，复仇者联盟之中打输出的燕尾三侠与约翰加起来的输出，还没有浩克这个主T打得多，但最后，靶眼还是败在了复仇者联盟的手中。

    　　“嘭！”的一声，浩克硕大的拳头，直接将靶眼的脑袋给彻底砸爆，可以说，靶眼身上绝大部分的伤势，都是浩克打出来的。

    　　“呼！”当靶眼的身躯倒在地上之后，为了防止刚刚的事情再一次出现，约翰直接以烈火之力，将靶眼的身躯焚烧殆尽！

    　　“啪！啪！啪！”

    　　就在靶眼死在了复仇者联盟手中之后，墨菲斯托丝毫没有要生气的意思，而是满脸笑意的看着复仇者联盟鼓起掌来。

    　　“我们杀了你的手下，你竟然还如此开心？”里斯菲斯克微眯着眼睛，看着墨菲斯托沉声说道，“还有，你难道没有自己的真身么？为何一直使用我父亲的身躯？”

    　　“我自己的真身？”墨菲斯托笑着挑了挑眉头，轻声说道，“那就要看看，你们能不能逼得我现出自己的真身了……”

    　　“这样吧，我与你们打一个赌注，如何？只要你们能够逼得我离开这个金并的身躯，我便将金并的灵魂从地狱之中放回来……”

    　　“你可以将父亲放回来？！”里斯菲斯克的眼睛瞬间瞪得老大，面带惊疑的看着墨菲斯托，半晌之后，里斯菲斯克这才回过神来，他警惕的看着墨菲斯托沉声说道，“你的条件是什么？！”

    　　“我不需要条件。”墨菲斯托笑着摇了摇头，环视了一圈复仇者联盟，一副和善的模样说道，“这是一场赌注，若是你们赢了，我可以将金并放回来，若是你们输了，你们要跟着我，一同前往地狱，怎么样？你们敢么？”

    　　“地狱啊，我还真的没有去过呢，不过，我每一次濒死的时候，感受到的气息，好像与你身上的气息不太一样呢……”罗根听到墨菲斯托的话，不由得挑了挑眉头，笑着说道，“或者说，是你身上属于死亡的气息，不够纯粹啊，你的身上，更多的，是一股让人讨厌的，邪恶的气息！”

    　　“死亡的气息？！”墨菲斯托听到罗根的话，面色稍微僵硬了一下，不过他很快便重新恢复了正常，看着复仇者联盟笑着说道，“怎么样？你们愿意接受我的赌注么？”

    　　“有没有这个赌注，我们都会打败你的！”史蒂夫罗杰斯深吸了一口气，看向了墨菲斯托神情坚定的说道，“既然你是来自于地狱的恶魔，那么，我们就再把你送回到地狱之中去！”

    　　“不只是父亲，还有詹姆斯叔叔！”里斯菲斯克看向史蒂夫罗杰斯的目光之中闪过一丝感激，他同样转过头，看着墨菲斯托沉声说道。

    　　“既然你们答应了，那就签订契约吧！”墨菲斯托满带笑意的去处一纸契约，契约飘到了里斯菲斯克的身前，上面写着契约的内容，看起来没有任何问题，只要墨菲斯托被逼出金并的身躯，墨菲斯托便将金并与詹姆斯韦斯利给放回来。

    　　“希望你说到做到！”里斯菲斯克深吸了一口气，在契约上签了字，然后那一纸契约瞬间燃烧殆尽！

    　　“哈哈哈哈哈！你们，就等着成为我的手下吧！”墨菲斯托得意的笑声在整个金并集团之中回荡着，“就凭你们刚刚展现出来的实力，想要对付我，简直就是痴人说梦啊！”

    　　“那要打了才知道！”史蒂夫罗杰斯深吸了一口，冲着浩克挥了挥手，“上！”

    　　“浩克！”浩克咆哮了一声，猛地冲向了墨菲斯托的方向，挥拳打向了墨菲斯托的脑袋。

    　　“嘭！”的一声，一股无形之力将浩克的拳头的挡了下来，紧接着，浩克感觉到自己的身躯好似失去了控制一般，整个人悬浮在半空之中，没有地方可以借力，也没有地方可以释放出自己的力量。

    　　半空之中的浩克愤怒的咆哮着，但是声音仿佛停留在了另一个空间之中，甚至都没有传递到这片空间里。

    　　于是，浩克越发的愤怒了起来，身形也正在慢慢的变大，墨菲斯托的眉头一紧，他没有想到，浩克的力量竟然如此强大，甚至他已经使用了这个化身的大部分力量，却依旧有些吃力。

    　　“放开浩克！”愤怒的女红浩克也冲向了墨菲斯托，她想要将浩克给救下来，但是，还没有来得及变身为鹰身女妖的女红浩克同样被束缚在了半空之中。

    　　紧接着是史蒂夫罗杰斯、罗根，乃至是整个复仇者联盟，他们都给一股无形的空间力量束缚了起来，动弹不得！

    　　“系统！发布任务，打败墨菲斯托！”黄问看着金并集团之中的事件进展，看着墨菲斯托脸上得意的笑容，突然想到了什么，冲着系统发布了新的任务。

    　　“叮！正在生成任务：打败墨菲斯托，奖励史诗人物抽奖一次，是否接受？”

    　　“卧槽！接受！”黄问的心跳猛地漏了一拍，他赶忙接下了这个任务，然后身形化作光斑消失在原地。

    　　金并集团之中，墨菲斯托面带笑意的看着一众无法动弹的复仇者们，虽然浩克因为不断的愤怒，让墨菲斯托越来越难以压制他，但是墨菲斯托已经可以完成契约上的内容，将这里的复仇者们全部带到地狱之中去了。

    　　“你们已经输了，你们没有逼得我离开金并的身躯，所以，你们现在，已经是我地狱之中的人了……”墨菲斯托的声音淡淡的响起，一股无形的契约之力正在蔓延着，不过，墨菲斯托的目光突然一凝，因为他察觉到了一股寒意来袭，“嗯？！”

    　　“唰！”的一声，一道剑光在墨菲斯托的眼前闪过，周围的一切时空，仿佛静止了一般，只有墨菲斯托面前的那道剑光在前进着。

    　　在墨菲斯托的眼中，他看到了那道给他带来寒意的剑光，剑光之后，是一把明黄色的长剑，长剑之后，是一个他没有见过的男子……

    　　黄问！剑二十三！

