    吞噬了火蛇之后，那根手指的火海颤动几分，便是再度恢复平静。而下一刻，这手掌猛然沉落而下，目标正是那巨大的火鸦。这火鸦仿若也感受到了危机，身形剧烈膨胀，一根根铁羽，也瞬间根根竖起。

    悲戚而又高亢的啼叫之声，振声万里，一片火海，从火鸦之内爆射出来。

    火海之上，火焰腾空冲起。一轮轮火色光圈，散发着古老而玄妙的波动。

    “万千化身！”黑衣老者怒喝一声，那火鸦巨大的身形，猛然间爆裂开来。

    “桀桀……”

    “桀桀……”

    嘈杂而又恐怖的声音传出，那火鸦竟身化万千，一双双猩红的眸子如果抵御魔鬼一般，死死盯着虚空之上沉落下来的巨掌。

    “杀！”冲天爆喝响起！下一瞬，狂烈的音爆声连绵不断的传来。那万千火鸦化身，如同整齐的军阵一般，疯狂的向着那巨掌爆射而去。与此同时，那火海也宛若洪流，铺天盖地的滚滚倾泻开来。

    “本座倒要看看，你到底能守得住何人！”屡屡被夜笑一个元神阻挡，黑衣老者已经暴怒到极致。

    夜笑看着那无边无际的炙热火海，面色忍不住微变。他没想到，这黑衣老者，竟会向着伊宏等人出手。

    “若是之前，想挡住这火焰法则的力量，还力有未逮。可是，现在水属性法则已经具化，想要压制这火焰，却也不难。”夜笑心思流转，手中光华的符印瞬间而动。

    与此同时，那幻化滔天巨浪的手指，突然间炸开。漫天洪流，如天河之水，滚滚袭来。

    霎时间，那炙热的火焰法则，仿佛陡然间变得弱小。就连那炙热的气息都突然间消散。漫天的洪流，直接将大地变成汪洋，一片片火海被浪涛扑灭。火属性法则，也逐渐消散开来。

    那黑衣老者，见此神色惊骇。一个元神的法则力量，竟要比他这个破碎境还要强大，这让他如何相信？再看此时，虚空之上那狰狞的手掌已然落下，那幻化万千的火焰化身，竟全部被笼罩在巨掌之下！

    “嘭！”一声震天轰响，那一道道火鸦身形，竟瞬间全部被湮灭。

    而那黑衣老者，脸色也变得涨红。所有的火属性法则力量，再度朝着他头顶凝聚。只不过，这一次凝聚出来的火鸦，不仅提醒小了许多，甚至连身形都变得有几分虚幻。

    “你！”黑衣老者的目光，惊惧的看着夜笑。他怎么也不敢相信，落入下风的会是他。

    夜笑神色中，欣喜却又带着几分傲然之色。在此之前，他虽然知道自己的力量提升了许多。可是，却并没有太过真实的感受。而此刻，一个货真价实的破碎境强者，竟真的被自己击败。这种成就感，让夜笑几乎放声狂呼。

    曾几何时，几个元神之境，让他殚精竭虑、心神忧虑。曾几何时，一个破碎境，令的整个初元大陆哀鸿遍野。

    如今，区区不足时间的时间，他已经成长到了这种地步。虽然，整个宇宙之中，比他强悍的人依旧数不胜数。可是，他却是在以一种恐怖的速度，在成长、壮大！终有一天，他也能够站在这片宇宙的巅峰。

    “轰、轰、轰……”随着一连串爆裂的巨响，真实之界笼罩的范围再度向外延伸。而夜笑身上的战意，也随之暴增。

    战！战！战！此时的夜笑，只想要与这破碎境强者，放手一战。

    而那黑衣老者，此时却是面色铁青。愤怒的目光之中，隐隐带着几丝惊惧。他第一次发现，元神境，竟也可以如此恐怖。

    他看着夜笑愈加强大的气息，身上的战意不知不觉中，跌落到谷底。虽然，他依旧还有战力。可是，与现在的夜笑相战，他却是根本看不到胜利的希望。

    刷！他头顶之上的火鸦法身陡然间消散，他脚下光华流转，身形竟直接化作一道火光，消失在众人的视线之中。

    黑衣老者的离开，让场面陡然间变得平静下来。无论是夜笑，还是火鸦部、祀神族的族人，尽皆一脸呆滞。

    他们看到了什么？一个破碎境强者，竟然无法战胜一个元神境，而且还直接退走。

    夜笑惊愣半晌，随后苦笑着摇了摇头：这个破碎境的胆量，实在太小了些。自己正战意正浓，他竟然不敢再战下去。

    “嗡……”一阵剧烈的震荡传出，夜笑将真实之界收敛，浑身的气息也随之消散。

    “走吧，继续前往映日族！”转过身，夜笑朝着一众呆愣中的祀神族族人，淡淡的说道。

    “呃……是！”伊宏从惊恐中惊醒，赶忙对夜笑躬了躬身，转身小心的走在夜笑之前带路。在此之前，众人对夜笑虽然恭敬，可是却并无畏惧之心。可是此刻，他们却各个神色紧张，唯恐哪里会惹得夜笑震怒。

    一个能够战胜破碎境的元神，这远远不是强大能代表的了的。这样的人物，注定是天骄之资，这样的存在，注定只能被他们昂首仰望。

    而那之前骄狂的火鸦部弟子，此时却是满目骇然。他怔怔的呆愣，根本不敢相信自己所看到的一切。自己那强大的老祖，竟然就这样败了？而且，败得毫无悬念，败得理所应当。更为恐怖的是，竟然是败在一个元神者手中。

    直到夜笑的身影已经消失不见，他方才小心的站起身。看着身后一众失神落魄的族人，他茫然而又惶恐。踌躇片刻，他唤醒族人，转身朝回走去。

    有这样强大的元神强者，他去参加灵域盛会，还有什么意义？那里，注定不属于他。

    有了火鸦部这个插曲，接下来一路之上，虽然也遇到不少前往映日族的部族弟子。可是，如同火鸦部一般张狂的毕竟极少。因此，一路倒也平静。

    夜笑随着祀神部族人，一路向前。奔行了足有三日之久，方才来到映日族的领地之内。

    夜笑朝着前方望去，只见整个映日族，是聚集在一片火焰沼泽之中。这里，火属性法则极为浓郁，显然是火系修炼者的圣地。

