    凌飞心中咯噔一下，但为免自己闹乌龙，他还是沉住气，不动声色地往前走，心里想着，如果这个女人之后和自己分道扬镳，也就相安无事了。

    但是，事情似乎不是那么简单。

    走了一小段路之后，凌飞基本可以确定，这个神秘的女人还真不是和他顺路，反而是，真的是在跟着他。

    好在，这女人只是在跟着他。虽然凌飞不知道这个女人为什么会跟着自己，但能确定她不是要伤害自己。

    毕竟，走的这一路，她有的是机会。

    但凌飞不喜欢被动，他停下脚步转身面对女人，单刀直入地说道：“你不是普通人。”

    女人没料到凌飞忽然有此一举，当即一愣，但忽然莞尔一笑，看着又像是早有准备要面对凌飞一样，神情很快又恢复了淡定。

    凌飞看着女人的双眼，毫不掩饰任何言辞：“普通人没你那么强。你是来找我的吧，有什么事吗？”

    话音落下，凌飞看到女人的眼神中多了一种异样的光芒，好像是赞许，又好像是早就知道凌飞会有所察觉，这让凌飞更想不通了，因为这样的表情，好像是他的老相识一般。

    可凌飞并不认识她啊？

    直到，女人缓缓地回答凌飞：“好久不见，我是碎昼。”

    凌飞吃惊得双目圆瞪！若不是碎昼自己承认，凌飞是怎么都看不出来，眼前这女人哪有碎昼的半点痕迹？

    “你怎么不一样？”凌飞下意识问道。

    “人与精灵是不一样的物种，我要到你们的地方来，也是要变化成人，就必须做出一些外形上的改变，不然会被认出来，所以你看到我和之前不一样是正常的。我有事想要找你聊聊，不过，你们人类的地方，到处都有监控，我们能不能换一个地方再谈？”碎昼道。

    听到碎昼这么说，凌飞立即明白。既然是回到了女娲城，凌飞也不避讳，直接邀请碎昼到龙翔厂，请她到会客厅就坐，同时招呼道：“你想喝点什么吗？水，还是茶？”

    “什么是茶？”碎昼没听过茶这个东西，顿时还挺好奇。

    “其实是一种植物的叶子，采摘下来后经过一些工序炮制而成的，用开水冲开就可以饮用，是我们大唐的一种传统饮品，要不试试？”凌飞笑着解释一番。

    “那就茶吧。”碎昼道。

    凌飞拿出一个有杯盖的陶瓷杯，放进大唐出产的茶叶，烧好开水倒上，一杯简单的茶，就被端到碎昼的面前。

    在凌飞的示意下，过了一会，碎昼才打开杯盖，只见杯中淡绿的茶水清澈透亮，茶香沁人，飘散弥漫之间就让人感觉神清气爽。

    碎昼赞许地点点头，说道：“看起来还不错。”说完，碎昼端起茶杯轻呷了一口，表情顿时变得充满了赞赏和新奇，见状，凌飞满意一笑。

    随后。

    “你今天来找我，是为了什么事？”凌飞主动询问碎昼的来意。其实，这也是因为凌飞心里有些发虚，他可是刚刚用唐刀抓了一个精灵，精灵月圆，这马上就有另一个精灵碎昼找上自己，这大概不会是巧合。

    闻言，碎昼果然放下茶杯，一脸严肃认真地看着凌飞，说：“我知道你们人类，并不是一个单独的势力，也是有许多各自的势力的，我这次来找你，是因为我们想要与你们达成和解，但不知道，该怎么和你们好好谈一谈这个事情。”

    凌飞一听就知道，碎昼口中所说的“和谈”，无疑指的是凶兽袭击女娲城的事，尤其是刚刚和精灵月圆交过手，凌飞更明白，凶兽群袭击女娲城，和精灵族绝对脱不了关系。

    既然碎昼此番前来，是为了和人类达成和解，凌飞当然可以好好和她聊聊：“我不是女娲城的城主，无权做出任何决定。你说的‘我们’，是指精灵族吗？”凌飞问。

    “是的。我觉得你和其他人类不同，对我是友好的，所以我先来找你。我们精灵族，希望找到一个合适的机会，和你们人类的领袖进行一次和谈，但我没有办法直接见到你们的领袖，所以我想请你帮我引见女娲城的城主。”碎昼说道。

    凌飞认真地听碎昼讲完，明白了她的来意，碎昼要他帮忙，只是引见，倒是也不为难，想了想，凌飞说：“我可以为你引见女娲城城主，但是，后果如何，上面的人会是什么样的反应和决定，我无法给你保证，因为在女娲城，我其实只是一个普通人类。”

    这番话，算不得是实话，一来，在女娲城像凌飞这样的大学生不多，只是凌飞极少逗留在女娲城，所以目前除了龙祥厂，还没有学术专业上的突出贡献；二来，凌飞在女娲城其实还是一名有军官军衔的大唐公民，所以严格说起来，凌飞已经不算是普通人类了。

    但是，凌飞还是保持了一定的警惕。虽然他知道碎昼不会对他做什么，但他毕竟是抓了一个精灵，在不确定碎昼的最终目的之前，凌飞不会交底，还是先隐藏一下自己的能力。

    而且，让碎昼等一等，也是因为他刚刚抓到精灵月圆，交给了女娲城官方，上面的人肯定需要一些时间来审查精灵月圆，充分了解过精灵族的情况，才会与精灵谈判。

    反正，让双方面对面谈判这事，多争取些时间来准备，也是没错的。

    凌飞的确有联系女娲城高层的渠道，一天后，他买了一个手机给碎昼，让她尽量不要离女娲城太远，方便随时会联系她。

    碎昼走后，凌飞联系黎风，想通过黎风了解女娲城对精灵的态度。黎风告诉凌飞，女娲城上层对精灵的态度还算正面，承认其是高等种族，可以考虑交流。

    确定了这一点，凌飞立即问黎风，有没有向高层上报的渠道，尤其是能直接接触到女娲城城主就最好。

    黎风随即的回复让凌飞大喜，原来他就可以直接向女娲城城主呈报的权利。

    凌飞当即就让黎风向上报告，一名精灵族的精英精灵联系他，想要面见女娲城的城主，如果女娲城的城主有兴趣，双方可以安排见面。

