    “死老头，离这么近递过来不就得了，犯得着扔吗？还这么用力！”

    就在苏然慌张去接的时候，意外发生了。只见他手中的那堆黄沙自主的悬浮了起来，化成了一道细长的沙网，将这颗道果给包裹了起来。说来也怪，被黄沙覆盖的道果的冲势顿时全消，直直的掉落在了苏然的手中。

    这颗与他有着数面之缘的神秘道果，终于到手了！！！

    苏然迫不及待的看向了手中的这颗沙果，想知道这玩意到底有着什么样的逆天属性，竟然能发动如此大的天地之威，甚至连冰湖都为之不敌！

    【道果】（特殊）

    天地孕育，沙之奥义所化的果实，拥有控沙之能。

    控沙？！

    苏然看到这道果简短的描述后，顿时不淡定了。好家伙，此技能一出，在死亡沙漠谁还能敌？！

    哎不对啊？

    苏然亲眼见到，这道果拥有御火能力的，可为什么在这属性上找不到了呢？

    而当苏然抬头刚要将这疑惑问出口的，可在见到这火焰老者的时候，瞬间什么也都明白了。这全身冒火的老头就是从这颗道果中钻出来的！感情之前与冰湖对抗的，是出自这老头之手啊！

    唉，对这颗道果的期望值有些过高了……

    “服用了它，你将会领悟沙之奥义。不需要任何辅助，放入嘴中嚼碎即可。”

    火焰老者颇有些期待的看向苏然，他想在临终前见识见识一只死灵骷髅会领悟沙之奥义的何种能力。

    “前辈，反正您已经看破尘世，即将踏入轮回，何不将一身火系能力关注到这颗道果之中，成全晚辈呢？”

    苏然并没有急着啃食这颗道果，而是极其真诚的说到，他打心眼里希望，在这老头临死前还能炸点油水出来。

    “这是看上老朽的火系能力了？嘿，小骷髅，你的胃口倒是不小！不过……老朽的火焰可是霸道的很，想要获得这火焰之能并不是不可以，只要你每秒支撑1000点伤害，连续十秒，当然了，任何道具、药品、技能、装备都不能使用，如若你还能活下来，老朽的这身火焰精华，赠与你又何妨？！”

    火焰老者似笑非笑的看向苏然，等待着苏然那即将做出的选择。

    “呃，好吧，经晚辈掐指一算，这火焰与自己无缘，还是算了吧。”

    苏然讪讪的说到，对火焰老者这一身凶猛狂暴的火焰能力是一点想法也没有了。

    “抓紧时间去服用道果，让老朽看看你的运气如何，如果能让你领悟沙尘龙卷这招威力强劲的群伤招式，那么，同级别之中，将再无对手！”

    火焰老者连连催促道，从他那眼神中所透出的狂热让苏然都感觉到了一丝害怕。

    “吃就吃，谁怕谁？反正哥们又没有肠胃，不怕吃坏肚子！”

    苏然稳了稳心神，一口就将这颗道果给塞进了嘴巴里。

    “嘎嘣！”

    古语曰帅不过三秒，此刻在苏然身上体现的倒是淋漓尽致。

    “呸呸呸！”

    苏然不顾形象的吐了起来，由于吃的时候太过匆忙，他忘记清理那些附着在道果上的沙砾了，有些牙碜……

    突然间，

    就在道果被嚼烂的瞬间，浅黄色的光芒从苏然的七窍中穿透而出，光芒汇聚成了一道光罩，将苏然的骨架给包裹了起来。

    此刻的苏然顿时变得呆滞了起来，眼前的景象猛然一变，感觉自己来到了那处炎热的死亡沙漠上，黄沙如同浪潮一般扑向自己，时而漫天黄沙，时而出现那流沙漩涡，转眼间又变成了那恐怖的黄沙龙卷，景象瞬息万变，大自然的威力跟放幻灯片一般，一点一滴的展现了出来，直接将苏然给看呆了。

    时间在一分一秒的过去，那股浅黄色的光团缓缓蠕动，很快便融入进了苏然的骨架之中，光芒消失，苏然的身体恢复了正常，他的视线也从死亡沙漠中被拉扯回了现实。

    “呼！”

    苏然就像是经历了一场生死磨难，全身骨架冒出了细密的冷汗，整个人力气全无，一屁股坐在了地上。

    与此同时，系统那美妙的提示音传了过来，让苏然已经精疲力竭的精神再次生龙活虎了起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅，食用天地灵物——道果，领悟沙之奥义，沙御。”

    “叮！由于玩家骷髅幸运值为14，幸运领悟，沙傀儡！”

    哈哈，不枉小爷遭受这么大的罪，一转眼就领悟两招技能！

    此时的苏然早已将那疲惫的心态甩向了一边，精神抖擞的站了起来，一脸的欣喜之意。

    “来，快快施展一番，让老朽见识见识沙之奥义的威力！”

    火焰老者语气急促的说道，看这架势，比自己领悟了都要激动。

    “催催催，就知道催，小爷还没来得及看技能属性呢！算了，不和快死的人一般见识。”

    苏然极其不情愿的在心中嘟囔道，但却没有在脸颊骨上表现出来，他顺着这老头的意愿，先行使用了沙傀儡技能。

    “唰！”

    令苏然意外的是，这招技能使用了个空。想象中的沙傀儡并没有出现，这让苏然有些尴尬，第一反应就是学到了假技能，无奈之下，仔细看起了这技能的属性介绍。

    【沙傀儡】（沙之奥义）LV1

    以大量沙砾为媒介，召唤一只沙傀儡，死亡后消失，技能冷却时间为30分钟。

    呃，忘记掏沙子了，怪不得！

    苏然麻溜的将那只沙怪BOSS所遗留的沙砾全数掏了出来，再次使用了这新学的招式，沙傀儡。

    “唰！”

    一道淡黄色的光芒覆盖在了这些沙砾之上，所有的沙砾被牵引着汇集在了一起，形成了一个身高约2米的人形模样，站立在了原地。与此同时，光芒凝聚成了一团，冲进了这个刚形成的沙人头颅之中，消失不见。

    “咔咔。”

    刚形成的沙傀儡适应了一番新身体，这才大踏步来到了苏然面前，将他守卫在了身后。

    “这是……召唤技能？！”

    一直杵在一旁的火焰老者顿时不淡定了，他直直的盯着这只孔武有力的沙傀儡，忍不住惊呼出声。

