    浓郁的水行元气逐渐消散，季月年与那道袍男子的身影在巍峨的殿门之下缓缓浮现出来。

    “我听闻季月年道友乃是通玄心鬼血脉，更是燃起了极为罕见的四品心火，可骨龄却仅仅只有一百余岁，此事是否为真？”

    那道袍男子目光温和，自袖中取出一块萦绕着碧青水光的玉符，轻声问道。

    “有劳了，”季月年将那碧青玉符接过，径直收了起来，“我修行至今已有一百余年，若要与第三山的其余几位待定圣子相比，底蕴确实浅薄了些。”

    此玉符乃是山脉圣子准许之后，由通明宫阙所敕下，季月年若欲离开通明山脉，需持着此玉符前往玉台境接受复审才可。

    “我并非此意，”道袍男子目光之中浮现出些许莫名之色，“季月年道友一百余年便能修至大归真境，更能逆势而上诛杀神海蕴灵之境的生灵，今后在通明山脉之内的成就不可限量。”

    此时的第三山脉之中，诸多生灵对于季月年的看法各有不同，毕竟其名头仅仅只有一个燃起四品心火的落霞山脉第一天骄而已，即便其与白玉楼戮杀了陈家陈延阳，也有一部分人认为其只是侥幸之下捡了便宜而已。

    以此道袍男子在通明宫阙之中的地位，其眼光自然不会如此短浅，在这短短半炷香的接触之中，其对于季月年这里评价极高，更是隐隐流露出了交好之意。

    季月年眸中有着些许暗灰阴气浮现，目运灵光，无声无息地扫过了道袍男子的神宫。

    猝不及防之下，无边无际的凶戾邪恶气息扑面而来，季月年眉头微皱，散去了目光之中的天地阴气，再次抬眼看去，那道袍男子依旧是温润如玉地静立在原地，面上无时无刻都带着和熙的笑容。

    此道袍男子绝非人族生灵，其神魂修为更是隐隐超出了大归真境的极限，可称之为半步神海之境。

    “道友过誉，”季月年微微拱了拱手，“我欲要前往玉台境，便不在此叨扰了。”

    道袍男子意味不明地笑了笑，道：“季月年道友，我此刻极为确信，有朝一日你会登临第三山圣子尊位，入主通明宫阙。届时若是我还不曾离开此处，你我之间可以做一个交易。”

    此言落罢，道袍男子不待季月年开口，便直接在玉阶之顶一步踏出，身周有着凶戾至极的妖气漫卷而出，缓缓消失在了殿门之下。

    “登临圣子尊位、入主通明宫阙……”

    季月年抬首望着眼前高及数百丈的巍峨殿阁，沉默片刻，缓缓敛去了目中神光，转过身朝着玉阶之下行去。

    山脉圣子的道场之内，除却经过特别准许的生灵之外，其余之人只能徒步而行。

    方才那半步神海之境的道袍男子，显然不在寻常生灵之列。

    穿过了鳞次栉比的连绵宫阙，季月年刚刚踏出通明宫阙宫殿群的正门门户，蕴藏于神宫之内的待定圣子令牌便微微颤动起来。

    心念动间，一道炽白剑光自身下凝聚而出，季月年踏着这道落雪剑气穿破云霞，径直朝着玉台境所在的方向遥遥行去。

    耳畔罡风猎猎呼啸，季月年取出待定圣子令牌，御着一丝玄气渡入了其中。

    “奉沉暮掌座诏令，玉庭宫阙季月年即刻前来清罗境，入沉暮道场。”

    有些沙哑的声音传入耳畔，季月年知晓，传令之人乃是随侍于沉暮掌座身边的一个李家嫡系，负责统摄沉暮道场之中的诸多杂事，权柄极大。

    与此同时，季月年察觉到血脉深处有着一丝莫名气息翻涌而起，诡异的是，此气息却并非是来源于敖离公主。

    “除却敖离之外，我的血脉……”

    季月年遥望着极远处隐于云雾之上的清罗境，喃喃道：“季鸿，季家之人。”

    神魂与血脉本为一体，不可剥离，除非神魂陨灭、真灵轮回往生，生灵的血脉才会在神魂诞生之时重塑，除此之外几乎没有任何改变之法。

    虽然季月年重塑了敕水玄阴之体，可其血脉却不曾有过一丝一毫的改变，依旧是来源于敖离公主……以及季家季鸿。

    此时血脉深处的气息悸动，让季月年片刻之间便想到了一事。

    沉暮掌座此时毫无征兆地召见其前往清罗境，很是不合常理，毕竟数日之前，季月年刚刚自清罗境之中的沉暮道场离开。

    惟一的解释，便是有季家之人至此。

    自离恨之中归来以后，季月年还不曾去过太楚疆域，不过按照季家之前的惨淡形势，其此时即便是已经烟消云散，季月年也丝毫不会觉得意外。

    正思衬间，那待定圣子令牌之上再次泛起了幽幽的微光。

    “太楚古城季溯命至此，此时正在道场之内觐见沉暮掌座。”

    这道蕴光同样是沉暮掌座身边的李家嫡系所传，只是比之前一道不同的是，此道传讯并非沉暮掌座的诏令，而是这李家嫡系以私人身份对季月年所言。

    身为沉暮掌座的随侍弟子，此人极是清楚第三山脉李家对于季月年的重视程度，故而私下里对其多有示好，在此道传讯之中便可见一斑。

    “季溯命……”

    季月年心绪流转，已是想到了季家祖祠最顶端的那座灵位。

    季家季溯命，神海蕴灵之境。

    只是按照季家的族谱记载，季溯命在时距今极为久远，已有足足数千年之久，即便是神海蕴灵之境的生灵，按照常理来说也根本不会拥有如此长久的寿数。

    其实季溯命苏醒已经有了百年之久，此事在太楚疆域之中人尽皆知，只是季月年归来时日尚短，底蕴又极为浅薄，故而这几日里根本无人特意向其提起此事，其自然也就不曾知晓季家先祖苏醒之事。

    约么行了小半个时辰，季月年终于至了清罗境境壁之下，不曾在意那些伫立在外的巡守弟子，其取出待定圣子令牌直接催动，在炽目的灵光包裹之下，一步便踏入了清罗境之内。

