    弗利维教授带着深深的迷惑，审视着威廉，似乎想从他的脸上看出点什么。

    这种飙升的战斗力绝对不是正常情况。

    战斗的第一要素，就是不能走神，这是他第一天就教给威廉的。

    但弗利维教授必须要走神一会，好缓解一下内心的惊骇。

    别说一年级小巫师，就是很多快要毕业的学生，还只会站在原地、如同狒狒一样，胡乱挥动魔杖，根本不懂巫师战斗的精髓。

    对于那种巫师，弗利维教授一招就能解决一大片。

    威廉的战斗方式，虽说受限于年龄，整体来看还很稚嫩，但已经算是入门了。

    弗利维教授会在训练中走神，但威廉可不会，无数次挨打提醒着他，走神的下场会很悲惨。

    威廉脚不停歇，魔杖旋转，八扇玻璃炸裂，如一团雪球凝聚。

    “万弹齐发！”

    玻璃凝聚成无数尖刺，如同子弹一样齐射出去，很快碎屑占据了教室大半的空间。

    弗利维教授虽然走神，但是战斗经验何等丰富，在遭受第一轮打击之后，右手手腕下意识抖动。

    教室里毫无征兆地吱吱作响，他魔杖向上斜挑，如钓出了一条深海巨鲸，猛然击中半空中的那团玻璃。

    威廉暗道不妙，拼尽全力后退，脚下踩出一串凌乱小碎步，快要退到教室边缘时，总算是稳住了身形，将一口鲜血咽回肚子，但手中魔杖丝毫不颤。

    弗利维教授并不急于追击，而是岿然不动。

    这就是之前说的意外，弗利维教授走神的时候，下意识反应就是威力巨大的魔法，这种反弹，让威廉受了不小的伤害。

    过了片刻，弗利维教授才兴奋问道：“给了你三十秒的休息时间，还打吗？”

    威廉右手握魔杖，狠狠点了点头，他需要的就是这种磨练。

    他不认为那种你放一个魔咒，我对波一个魔咒，能够练出什么战斗大师。

    见到这情形的弗利维教授，嘴角露出一丝欣赏的笑容。

    “威廉，你的实力超出我的想象，那么我就不把你当成一个孩子了。”

    威廉不答话，再度不要命冲刺，一个月以来的训练成就，淋漓尽致，但他的魔咒，都被弗利维教授轻描淡写一一破去。

    弗利维教授似乎存心要看他能够做到什么程度，完全进行防守，想要等他魔力枯竭的瞬间，在果断决出胜负。

    这种折磨如同魔杖指在脑袋上，却不许魔杖之下的人喘息。

    但是意外发生了。

    这里本就不是用来战斗的教室，房间的承重梁，硬扛数次魔咒冲击后，又被弗利维施展的一尾魔法箭矢击中，直插半米，划出一条长达两米的裂缝。

    眼角余光瞥见房梁微动，威廉就心知不妙，强制压抑反击的冲动，一退再退。

    弗利维教授的第二波箭矢，如同万箭齐发一般已然射出。

    风骤起，无数箭矢，竟然一齐朝某个方向聚集，形成朝拜态势，似乎所有魔力都被牵引。

    邓布利多飘然而出，无法形容的飘逸之姿。

    他随手“抓起”威廉的魔杖，立定后微微一指，教室横梁的裂纹，立刻恢复如初，四周的破损也都完好无缺，好似从来没有发生过战斗。

    邓布利多立于威廉和弗利维中间，紫色长袍鼓荡，膨胀如球，硬生生接了无数魔法箭矢的冲击。

    他脚下以那双玄色靴头鞋为圆心，一圈涟漪波荡开来，尘埃滚滚，胡子漂浮，可老人魁梧身形却是纹丝不动。长袍内魔法流转非但没有衰减，反而饱食了一番，再度膨胀。

    “邓布利多教授，抱歉，刚刚有些过火了。”弗利维教授连忙道歉。

    邓布利多温和一笑，双手下垂，无风自飘的长袍缓缓安静，他将魔杖还给威廉，静立于他身侧。

    “菲利乌斯，我找了你很久，没想到你在这里。”

    “教授，出了什么事情了吗？”

    “嗯，拉文克劳学院死了一个孩子。”

    邓布利多悲痛道。

    “什么，怎么可能。”弗利维教授双手猛然颤抖，声音尖锐起来。

    邓布利多很快将事情的情况说了一遍，丝毫没有避讳威廉。

    “谁干的？”一时间，弗利维教授竟然留下泪来。

    “现在还不清楚，”邓布利多说道。“你现在去拉文克劳学院维持秩序吧。”

    “好的。”弗利维教授连忙迈着短腿，朝外跑去。

    但跑了没有两步，他又转过身道：“威廉，走吧，你也跟我回拉文克劳学院，外面太危险了。”

    威廉和邓布利多同时出声。

    “我还有事和校长说。”

    “我还有事询问威廉。”

    弗利维教授不明所以的离去了，邓布利多一双蓝色的瞳孔，审视着威廉。

    “威廉，你的黑魔法防御技巧很娴熟。”

    “这是当然了，教授，我已经跟随弗利维教授训练一个多月了。”威廉愉快地说道。

    威廉抬起右手，给邓布利多教授看了一眼食指的青铜戒。

    邓布利多颤抖着双手，很快就认出了这枚戒指，他微微思索，明白了一切，不需要威廉过多赘述。

    说实话，这种场景看的次数多了，前几次看到校长这种表情，威廉还会觉得搞笑，但现在只会觉得可怕。

    邓布利多太可怕了。

    明明是罗伯特刚死，这个点或许还没有发现泰温教授的尸体，但凭借威廉一句话，他就能快速明白一切。

    就好像邓布利多什么都知道似的。

    可是他处在循环中，也一样没有记忆。

    威廉甚至觉得，邓布利多或许在泰温死之前，其实就有了大致的猜测，但只是一直放任，等着最后的到来。

    和这种智力近妖的人说话虽然省力，但也得谨慎，邓布利多最可怕的绝对不是战力，那只是锦上添花，他最厉害的还是智商。

    邓布利多沉默片刻，终于问道：“那么你接下来要去干嘛？”

    威廉想了想道：“按照计划，我下午需要去和麦格教授学习变形术，所以……”

    “我会嘱咐麦格教授。”邓布利多教授点头道。

    邓布利多之后要去魔法部，不可能呆在学校，而麦格教授则要暂时管理学校，如果没有邓布利多口信，她根本不可能在这个特殊时间点，教导威廉变形术。

    威廉转身走出教室。

    “威廉，”邓布利多的声音响起，“之前的我，应该告诉过你吧？”

    “每次都说，为了更伟大的目标！”

    ……

    ……

    （第三更，求推荐票各位。）