    “好好看戏，一个个话题怎么就歪了的？”

    花果山一直不举行立教大典，这些妖怪在花果山懒散惯了，一个个都有些无聊，刚好有人搞事情，那比对峙双方还要兴奋。

    此时金翅大鹏鸟实在说不出口，只好眼神冰冷的看着九灵元圣。

    “反正我今天就是要他死，你们自己看着吧。”

    然后他就朝着九灵元圣冲了过去。

    道教这边的妖怪也都不是面泥任人拿捏，见金翅大鹏鸟无理取闹，心中火气瞬间就上来了。

    黄风怪：“干他丫的。”

    玉兔：“老娘还没受过这种气，你们这帮挨千刀的，是不是以为老娘是女孩子就提不动刀了？？”

    九灵元圣手一招，一把长剑握在手里。

    “老夫刚得了这把大罗帝剑，还没试过威力，正好用你们祭剑。”

    青牛精叹了口气。

    只好飞身而上，朝着金翅大鹏杀了过去。

    而佛教这边见状，也只好全都下场战斗，毕竟金翅大鹏鸟可是佛祖的亲娘舅，可不能夭折在这里了。

    而那些围观的妖怪看到打起来，更加的激动。

    “这两拨妖怪什么仇，打的这么干脆，一点都不拖泥带水，我喜欢。”

    “这些家伙实力可以啊，两个大罗金仙？”

    “两个？三个了，那只鸟，那个九头狮子，还有那只青牛精，别看那牛打架不爽利，但是实力深不可测啊。”

    “嚯，那圈子好厉害啊，居然可以收人法宝。”

    “那长剑更厉害啊。”

    这群妖怪开始品头论足。

    而在另外一个地方，林放靠着远处的战场，脸上露出了奸计得逞的笑容。

    “总算是打起来了，不枉我这段时间死的脑细胞啊。”

    而在他的身旁，猴哥看着下面的战场眼神中闪过一抹战意，他在耳朵里掏了掏，金箍棒被他拽出来抗在肩上。

    两人的身后，通地真人，祸斗，蝎子精，青霞……

    花果山上的高手基本上都到了。

    祸斗蹲在地上，看着远处的战场，背后的尾巴晃啊晃。

    “这家伙实力可以啊，如果不是道佛两教的妖怪，我都想招揽到妖国去了，真是可惜了，明明是我妖族的精锐，却要给神仙佛陀做狗，啧啧。”

    林放瞥了她一眼。

    “这叫人各有志，有的妖怪膝盖软。”

    祸斗烦躁的晃了晃脑袋。

    林放不再管她，而是看向猴哥这边：“猴哥，你在等等，等他们打到最激烈的时候，你们在亮相，那个时候效果才最好。”

    猴哥挠了挠脑袋，有些烦躁。

    “还要再等啊？”

    “在等等。”

    林放堆着笑安抚了一下。

    此时远处的战场，九灵元圣和金翅大鹏鸟他们已经打的有些上头了。

    一开始双方都很有默契的克制了一下。

    可金翅大鹏鸟伤了九灵元圣之后，道教这边的妖怪下手就没有分寸了，而白象他们一看道教下手没轻重后，干脆就放开了打。

    这可把周围看热闹不嫌事大的妖怪们给乐坏了。

    这年头妖王打架不常见。

    打的这么卖力的就更少了。

    不过随着他们打的越来越起劲，造成的破坏也越来越大，以至于这些看热闹的妖怪们只能是一退再退，避免自己被卷进去。

    “这花果山的妖怪也该出来管管了吧？”

    “对啊，怎么也没个动静？”

    “我从刚才就很奇怪，这附近好像连那些巡逻的妖怪都没了。”

    “总觉得有猫腻啊。”

    而他们正讨论着的时候，忽然感觉头顶一黑

    然后他们就看到了这辈子毕生难忘的一幕，一根巨大的金色棍子横亘天地，朝着他们这边缓缓倒了下去。

    而在棍子之上，一个金色的身影傲立在空中。

    火红色的披风迎风招展，宛如火焰。

    “嘿嘿。”

    “敢在俺老孙的花果山闹事，你们算是有胆量的了，定要你们今日吃不了兜着走。”

    轰！

    金箍棒重重砸下。

    周围的妖怪逃的逃，散的散。

    而战场之上的两拨妖怪，也因此被迫停手，狼狈的看着那金色棍子上的桀骜身影，以及那身影背后站着的妖怪。

    林放缓缓走过来，扫了眼惊骇的众妖。

    啧！

    出场算是炸裂了。

    但是效果嘛……居然一个都没死，就重伤了个玉兔，怎么看都算是收获平平了。

    “咳咳！！我花果山尽心招待各位，但你们居然不领情，还在这种时候在花果山闹事，大肆破坏我花果山的设施，简直是罪大恶极。”

    林放这句话用上了灵力，声音传遍了花果山。

    青牛精：最大破坏是你们大王造成的吧？

    他们打了那么大一阵，所造成的破坏都没有孙悟空一棍子砸下来造成的多，林放这简直是睁着眼睛说瞎话。

    孙悟空战斗力不知道，但是搞破坏那绝对是有一手。

    九灵元圣此时捂着胸口站了起来，手里还拿着那把大罗帝剑。

    “你算计我！！”

    此时此刻，在林放他们登场之后，九灵元圣总算是回过味了，明白了之前的一切都是林放的计策。

    林放的刻意接近，是为了加重佛教妖怪的戒心。

    而告诉他们佛教会下黑手，则是为了加重他们的戒心。

    可笑他们活了几千年的老妖怪，居然还真就傻傻信了，被一个几岁大的后进晚辈给玩弄在股掌之间。

    白象和青狮此时也反映了过来。

    他们怒视着林放。

    “白骨精是你的人，这一切都是你放出的烟雾弹。”

    他们现在总算是回过味来了，明白这一切到底是怎么回事。

    赛太岁：“那个白骨精，这次回去后，绝对不放过她，我定要将她扒皮抽筋了。”

    话说，白骨精有这玩意吗？

    林放眼神冰冷的看着他们，忽然笑了起来：“这个就不必了，你们觉得自己还有机会活着出去吗？”

    青牛精：“别瞧不起牛了。”

    九灵元圣：“我今天就要用这把剑剁了你。”

    林放耸了耸肩，然后很嚣张的勾了勾手指，笑道：“我的命就在这里，有种你就拿走。”

    九灵元圣哪里受得了这个刺激，直接冲了过去。

    林放连忙缩了缩脖子，往后一躲。

    “猴哥，救我！！”

