    “不对呀！到时候有了这一百个碎片，我到底是先升级这个天赋过人的词条，还是再去给我随机一次，再弄个新的词条啊？”

    秦羽还美滋滋的想着自己回头就可以升级词条了。

    然后便突然反应过来，他现在的词条槽可还有三个空着的！

    刷新一次就能有五个词条的选项。

    而且根据上一次刷新出来词条的情况来看，似乎这些能被刷新出来的词条真可谓是五花八门。

    兴许一个新的词条对于他的提升甚至还要比升级【天赋过人】还要来的更强？

    秦羽很纠结。

    纠结了片刻之后，他长叹一声。

    都是因为这白色碎片不够啊！

    我踏马要是能找个肝白色碎片的路子，那我不得给他直接肝爆！

    别说白色碎片了，你现在就算是给我来个收集灰色碎片的路子，我也能给他肝爆！

    只要有足够多的碎片，提升的速度肯定慢不下来。

    想要在这乱世之中活下来，不至于被黄巾起义这种乱世序幕就要了命，秦羽现在还得继续疯狂的去努力一波才行。

    此时日头已过晌午。

    秦羽吃了点大饼，妇人们将昨天还剩下的一点鹿肉也全都给秦羽带了过来。

    秦羽没有推辞，他也的确是饿得慌了。

    吃完这些，正想要休息一下。

    秦羽目光一扫，便看到自己那缺了个口的矮墙那边，正有一道黑色的身影朝着这边不紧不慢的走过来。

    秦羽看着这个“老熟人”，一时间倒还真是觉得有些意思。

    等到那黑熊走的近了，秦羽才笑着开口说道：“怎么？今天又过来讨水喝了？”

    大概率那黑熊也听不懂，反正秦羽也不在乎。

    只是今天看着那黑熊并没有拖着猎物过来，让秦羽略微感觉有点失望。

    不过真要是黑熊再带个猎物过来的话，秦羽怕是才会震惊了。

    黑熊这种东西让它去捕猎，是真滴不太行。

    瞎猫碰上一次死耗子可以，连续碰上，那就有问题了。

    小黑煤球显然是这两天走这条路走的熟悉了。

    一路上就撒欢的跟在黑熊身边，一会快，一会慢的。

    但是到了矮墙附近，它说什么都不往里面再走了。

    像是在躲避秦羽的魔爪一般。

    秦羽哈哈一笑，也不在意。

    他的目光已然落在了那黑熊的嘴巴上。

    走的近了他才发现，这黑熊还真不是空手过来的，他过来的时候嘴巴里竟然还咬着一根看起来刚从山里拔出来的草。

    黑熊这一次对于秦羽的戒备心也没有那么强了。

    他犹豫了一下，尝试着靠近矮墙边。

    秦羽见状，便果断的向后退了几步出去。

    有这几步的缓冲，也好应对变数。

    那黑熊眼见秦羽退开，似乎也是大大的松了口气。

    他将嘴巴里叼着的那株秦羽没见过的“草”放在矮墙的豁口上，便又退了回去几步，眼巴巴的看着秦羽。

    秦羽哑然失笑。

    拿一株草来换井水？你可真能想的出来！

    “得了，看在你这家伙这么识相，也还算是有点脑子的份上，我就再给你拿一桶来。”

    “等着！”

    秦羽吩咐了一声。

    那黑熊像是听懂了秦羽的话一般，他摇头晃脑的便一屁股坐在地上。

    秦羽眨了眨眼，神色古怪的看着那黑熊。

    遂即转身朝着水井的方向走去。

    一边走一边想道：“这家伙该不会真能听懂我说的话吧？智商这么高？”

    虽然不想相信，但秦羽也能看的出来，这黑熊在自己说完话之后，很明显的放松了不少。

    脸上虽然没有什么具体的表情。

    但却不知怎的，秦羽再看着他的时候，原先一眼看去就能看的到的凶戾已经消失的无影无踪，剩下的便只有那看起来憨憨的，似乎人畜无害的熊脸了。

    没有多去思考这个问题。

    秦羽便打了一桶井水，将这井水如同昨日那样，放在了矮墙边上。

    他看着矮墙上那株“野草”，浑不在意的随手将其捡了起来。

    自娱自乐的道：“行了，这东西我就收下了，你自己去喝水吧，喝完了水桶给我放那。”

    说罢，秦羽便拿着这野草施施然了走到了他的房门前。

    看着那黑熊已经走过来将水桶抱在了自己怀里，秦羽才摇了摇头，将目光落在他手中的这株“野草”上。

    “跟一只黑熊做交易，我可真行。”

    秦羽自嘲一笑，遂即他的目光便顿时一凝。

    “这是……”

    【颇具灵韵的止血草】

    【可点化】

    秦羽：！！

    他的目光从面前的这株“野草”上挪走，看着不远处还正抱着水桶喝的一脸享受的黑熊，心中已然惊讶到了极点。

    “这家伙竟然真的能听懂我说的话？！”

    “还是说，这其实根本就是一个巧合？”

    秦羽可不会忘记，他昨天在跟这家伙说的时候，就曾经无心说过想要看看他到底是吃了什么草药才好起来的。

    没想到今天这家伙就将草药给带了过来？

    秦羽摇了摇头，他只能将这个事情当做是一个巧合。

    不过现如今更让他在意的乃是这止血草上所显示的【可点化】的选项。

    这可是他神农策在升级之后附加的效果啊！

    一个月才能用一次的大招！

    秦羽原本是想要去点化黄金粟米的，只是没想到现如今却让他看到了这能被点化的止血草。

    “我的神农策到底是能点化所有的东西，还是说只能点化个别东西？”

    秦羽立刻就想到了关键。

    之前他没有在意，现在便立刻将目光落向了院子里的那株老榆树。

    【平平无奇的老榆树】

    【可升级】

    【升级需要灰色碎片x1】

    【升级后晋升为坚韧的老榆树】

    随后他又找了一些植物，包括院墙外的花草，一一都试过。

    结果发现，显示出能够点化的就真的只有这一株黑熊送过来的止血草。

    “难道是因为那个止血草是颇具灵韵的？”

    “点化，若是没有足够的底子，恐怕就无法被点化成功吧？”

    秦羽眼睛微微一亮。

    旋即，他心中便猛的一喜。

    止血草！

    能被点化的止血草！

    这东西可是极品啊！

    之前他还在考虑回头去打猎，若是不小心受伤了怎么办。

    现如今这止血草他不就来了吗！

