    容若只好站出去，一一行礼后，清声道：“回娘娘的话，皓月郡主没有大碍，只是坠河受惊，着了凉气，休养几日便好。”

    怡妃笑道：“哎哟阿弥陀佛，没事就好，刚刚那会儿，可吓死臣妾了。”最后这话，是对着皇帝说的。

    皇帝的脸色也好了一些，虽然知道没有溺水死，总归昏迷不醒，怕肺部吸了水，最后导致呼吸衰竭而产生生命危险。

    功臣后裔叫皇帝女儿推入河中而死，这个事情传出去，多损害大昭皇室颜面，毕竟沐萍的祖父和父亲二代人都为国捐躯，他们皇家却保不住一个沐家一个女儿。

    最重要的是……

    皇帝眼眸飘过那抹轻云般的身影，还有个西凉王爷在这里！

    “儿臣早说了没事的嘛，她惯会装柔弱卖惨……”

    慕青青还要说，皇帝甩袖而起，“你还有脸说！”

    若是皇帝发怒，慕青青还是发憷的，她双手绞着手里的一方帕子，低头扁嘴不说话。

    “西凉清王。”旁边，慕北辰和清王对望多时，这会儿开口道。

    清王颔首微笑以对，“静王爷，久仰。”

    慕北辰回以点头礼仪，眼眸沉而黑，眉尾挑起，带着几分冷色调的寒气，“一样。”

    这两个人的对话没有什么营养，更像是互相打探，不过倒是叫瑾贵妃想起一个事来，看向慕青青道：“适才冲撞了清王殿下，你去赔个不是。”

    人家客客气气送礼来的，大昭当然要以礼相待，容若不知所谓的冲撞是什么，心中已经不可抑制的窜出一大堆的臆想。

    毕竟清王年轻貌……俊，还和两个姑娘扯上了，让人不往桃色纠纷上揣测也难啊。

    谁知慕青青一出口，就叫容若惊讶了，“父皇，贵妃娘娘，儿臣知道，你们是不是要给儿臣许配给这个人，和亲去西凉。”

    皇帝眉头一皱，瑾贵妃也忍不住站起来，不悦道：“谁和你说的？”

    一众宫女侍从全都跪下来，谁都不敢抬头，就怕被皇帝看到了，以为他们背后撺掇公主，得个砍头杖毙的罪名。

    “没有谁，是儿臣自己听到的，父皇，是不是真的？”慕青青固执的求一个答案。

    容若眼眸半敛着，她想自己是不是应该离开，不该听这种皇家的私事啊，否则到时候迁怒到她，岂不是倒霉。

    不过余光扫过，一个算半个当事人，坐在那里脸若烟云，轻而不动，另一个红衣猎猎，静默如初。

    这两人这么坦然，显得她有点不淡定啊，于是，容若也跟着坦然了。

    “荒唐！这是什么地方，容你大呼小叫！”皇帝气焰不小，可是声音压的很沉，像是在尽力隐忍。

    慕青青缩了缩肩膀，还是跪在地上，转头哀哀的看向瑾贵妃，小声道：“儿臣不要和亲，也不要去西凉，那里蛮荒之地……”

    “永怡！”瑾贵妃也跟着抬高了声音，面色冷肃，凤眸隐隐透出一股威压，压着皇贵妃的气势，“西凉清王在此，不许胡言乱语。”

    慕青青见瑾贵妃也不帮她了，委屈的双眼一眨，里面蒙上一层水雾。

    一个被宠坏的人，只是不看地方，大概是仗着受宠，所以才会无所畏惧，容若不知羡慕这种人生，还是认为慕青青的确欠点教训。

    不过听了半天，就搞不懂了，既然不是两女争一夫的戏码，又和皓月郡主有什么关系，还牵扯到了清王。

    哦，对了，战家小姐在这个过程中，又是什么位置？

    总算，慕北辰说了容若认识他到现在，最得她心的话——

    “既然大家都在这里，不如把事情说清楚，也好了结。”

    ……

    事情经过倒是不复杂，听起来也是慕青青这个刁蛮公主能做出来的：

    她不知从哪里听来自己要被和亲去西凉嫁给哪个短命鬼清王，而且认定就是沐萍在背后使坏，因为皇室宗亲里面，适龄的女子不多，恰好她们两个最适合。

    慕青青知道沐萍一直想嫁给淳王，尤其最近跑太仁宫越发勤快，一个劲的奉承怡妃，就是希望怡妃找机会在和亲前替她和淳王求一道赐婚圣旨。

    本来沐萍要嫁给谁跟慕青青无关，可是这会儿恰逢西凉清王来求亲，身为王爷，亲自前来求亲，若是皇帝敷衍过去也不行，最好还是同样嫁过去一个身份相当的，而身份上，不管怎么看，一个寄养在皇帝膝下的郡主怎么都比不上嫡亲的公主。

    慕青青恍然大悟，难怪沐萍这么急着要嫁给淳王，加上小时候就结的仇，慕青青一个冲动就想留个办法。

    她先是把沐萍约过来，又叫人给清王带话，本意是打算在清王过来时，叫沐萍掉河里，然后清王把她救起来，不管是他亲自出手，还是他身边的人，反正看了人的身体，清王就得负责，到时候就只能让沐萍去和亲了。

    只是人算不如天算，最后冒出了个战如歌。

    听完之后，容若有些同情的看了那个清王一眼，这么孤云出岫的人物，主要是因为身体原因，否则怎么能拖到一把年纪了来大昭求亲，还叫人嫌弃呢。

    可怜啊！

    哦，对了，人说清王活不过二十五，如今已经二十二了。

    怕是挨不了三四年就要驾鹤西去，谁嫁过去不是守活寡。

    就是再美，也短命，就像赏花，看看得了，真栽到手，谁碰谁沾一手泥。

    “你现在胆子越发大了，连这种事都敢做，是认定了朕不会对你如何是吧？”皇帝冷哼一声，语气不重，可是浑身的气势都带起来，那种不怒自威，叫人不寒而栗，冷笑道：“永怡，既然你这么想和亲去西凉，不如朕就成全了你！”

    慕青青瞠目结舌，一时愣住了，反应过来，马上尖叫道：“父皇，您不能这样对待儿臣！”

    皇帝气势腾腾，不像是因为发怒而顺口一说，容若倒是疑惑起来，听说这么多皇子公主里，唯有永怡公主最得皇帝宠爱，虽然皇室宗亲适龄的少，可若是皇帝不舍得，最多选个大臣的女儿赐郡主公主称号再和亲就是了，想必西凉真心要娶的也不是什么公主，而是大昭的态度。

    怎么皇帝就真的为了这件事要让永怡赐婚去西凉，反而像是早就想好了。

    不说容若疑惑，在场的都不解，唯有瑾贵妃凤眸沉敛，闪过不知名的情绪，“皇上，赐婚一事兹事体大，不如稍后与清王协商之后再定……”她转头，嘴角带着得体的笑容，看向清王道：“王爷来大昭之后想必还未有时间好好逛一逛，不如让静王相陪，如何？”

    容若抿抿唇，眼中带着几分戏谑的瞟向静王，让一个闷葫芦作陪，那不是要闷死人，还是冻死人。

    清王含笑以对，“多谢贵妃娘娘，一路过来大昭景色秀丽，确是福地，不过本王带病之身，倒是有些辜负这般美景。”

    慕青青瞪了他一眼，知道自己短命多病就趁早歇了娶妻的心，别来祸害人。

    可惜清王没有看她一眼，也未曾接受到这种暗示。

    容若不知清王是否故意，低头时，嘴角露出一点好笑。

    瑾贵妃又看向战如歌，招了招手，战如歌走过去，瑾贵妃握住了她的手拍了拍手背，声音放软，温和道：“今日多亏了你。”若不是战如歌路过，让身边的人捞出沐萍且马上通知贵妃，就怕这会让闹的人尽皆知，丢了皇室体面。

    战如歌不骄不矜，沉稳如风，身子虽然娇小，可是身背极直，那种刚直，就仿佛沙漠中傲然挺立的仙人掌，不遇风雨，耐得住寂寞，只仰望苍穹，从未低头。

    慕青青翻了翻眼皮，“都是你。”她说的极小声，咕咕嚷嚷，有点不服气。

    本来这个计划也顺利，清王出现了，沐萍不肯自己落湖，慕青青干脆送她一程，她认定了这个湖边上很浅，最多湿身，绝不会出生命危险。

    只是，谁能告诉她，为什么战如歌忽然来了，还比清王还快一步，而清王不知听战如歌说了什么，居然站在远处不走了？

    最后就是，清王看到时，沐萍早就让战如歌一袭衣服给卷了结实，还负什么责任。

    瑾贵妃轻轻压着喉咙哼一声，慕青青扭着手指头，不敢说话了。

    容若抬头，虚虚忘了慕北辰一眼，寻思着他是不是知道皇帝为何突然要让慕青青和亲，不过慕北辰那张脸，想从他脸上看出什么端倪，实在是太难了。

    慕北辰回视容若一眼，这回容若看懂了，让她不用多话，容若撇嘴，她又不是找死，这里哪有她说话的份啊。

    “清王想娶谁？”容若一怔，慕北辰这厮都这么直接的吗？

    皇帝似有不满，不过神色沉浮，到底是没有阻拦，一场和亲说白了就是交易，要不是因为……他怎么可能将慕青青嫁去西凉，还是一个随时会死的男人。

    就是清王本人也愣了，随后缓缓而笑，像是浮云一掠，蔓蔓而开，“静王因先问一句，大昭诸位千金，哪位愿嫁本王。”

