    众人你看看我，我看看你，手上都没有，唯有孔颖达发现了身边老友的异常，“伯施（虞世南的字），不会在你手上吧。

    　　

    　　    说好了咱们谁都不能藏着掖着的，是好是坏总要让大家品评一下。”

    　　

    　　    “是啊是啊，听说伯施前两天还去给杜神医交流指点过，不知道这成效如何，可别浪费了你的一片苦心。”褚亮催促道。

    　　

    　　    虞世南拿到杜少清的答卷已经有一会了，在他心中也是来回的思忖半天，这首诗作要说好坏，那毋庸置疑绝对是上佳中的上佳，但是这个题材、意境，就跟今夜的诗会不合了，而且诗中表达的意思也让人疑惑。

    　　

    　　    此时被人催促着，虞世南只好拿起了那张答卷，朗声吟诵了出来：“

    　　

    　　    银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。

    　　

    　　    天阶夜色凉如水，坐看牵牛织女星。”

    　　

    　　    随着虞世南的吟诵，场中几乎除了武将之外的所有人都被带着进入到了一个清冷的画面里，在萧瑟冰冷的宫殿台阶上，一名宫女手执小扇时不时的拍打身边的飞虫，夜色微凉，心中孤独难耐的宫女仰头看着天上的牛郎和织女星，不知道在想些什么。

    　　

    　　    可是很快大家就回过神来，这不对呀，现在是夏季，虽然不是三伏天，但空气也有些闷热了，这首诗写的是秋季，还是有了一丝凉意的深秋，诗虽好，但不合适。

    　　

    　　    “呵，说这个杜神医有才还真的不假，夏季都能作出秋季的诗作出来，听了他的诗作，老夫都能感觉到身上凉快许多呢。”说话的又是那褚亮，不过这一次这老头嘴里却带着一丝嘲讽，很明显，在杜少清和长孙冲之间，这人是偏向后者的。

    　　

    　　    “妙，真的是个大才，短短的几句话就写尽了人物心理、环境、背景，用语也不俗，这样的文采绝对不是什么胸无点墨。

    　　

    　　    陛下，臣这个国子监祭酒失职，监督不力，下属出了欺上瞒下耽误为国选材大事的无良之辈，臣孔颖达请罪。”孔老头一番称赞之后，满是懊悔的走了出来，对着皇帝躬身行礼。

    　　

    　　    这个举动可是让四周的文武不明白了，诗会上，说诗文优劣呢，怎么还闹出请罪了？

    　　

    　　    有那些个知情的解释了一番当初陛下派去考核杜少清的事情，众人才明白，原来还有这么一节，看来孔老头的确应该请罪。

    　　

    　　    皇帝李二大度道：“好了孔爱卿，国子监的事情过后再处理，现在还是先办好这个诗会，你国子监内部的蛀虫回去清理了就是，你也不是有意的，下不为例。

    　　

    　　    对了，那个主簿谎报军情，欺君之罪，回去之后定要严惩。”

    　　

    　　    “是，老臣回去就严惩那人，同时严加审核我们国子监内部的人员，绝对不能误了为国选材的大事。”孔颖达满脸怒容的保证道，此事出在这里，几乎是当着满朝文武的面，打了自己这个国子监祭酒一个响亮的耳光。

    　　

    　　    可怜那个曾经审核过杜少清的主簿，他没有受贿或者受人指使，只是嫌弃杜少清一介商人出身，还是个武者有辱斯文，所以审核的时候过于教条没有耐心，导致不辩真假就下了定义愤然回去禀报，恐怕他怎么也想不到有一天他会因为自己的冲动和偏执而犯法被下狱。

    　　

    　　    “好诗是好诗，但是此诗不是应请应景所作，恐怕这才情就要另做他论了，如果是此子之前作出来的，抑或是提前找人捉刀的，那性质就不一样了。”许敬宗也皱眉推测道。

    　　

    　　    众人面面相觑，一时间似乎并不敢下论断，因为这个杜少清的身份，他是杜如晦的儿子，还是皇后的救命恩人，皇后还在场。

    　　

    　　    这时虞世南站了起来：“老夫可为此子作保，这首诗绝对不是他人捉刀，至于是不是此子其他时间写就这个问题，不能过早下结论，虽然现在是夏季，但房相出题只说以季节为题，为何不能写春夏秋冬？”

    　　

    　　    这时房玄龄站了出来，朗声道：“不错，题目是我出的，因为是诗会第一题，所以出的简单些，只要是写季节的，格律意境不俗，就算过关。

    　　

    　　    杜少清这首秋思诗可评上佳之作。”

    　　

    　　    好嘛，出题人都为他说话，谁还能有异议？

    　　

    　　    于是很快的，杜少清的诗就被送到传令官那里，由各个传令之人大声的吟诵起来，诗文传遍了整个曲江池，所有参赛的学子全都暗叹，这首诗真是高明，包括武照也是眼前一亮，没想到那家伙还深藏不露呢。

    　　

    　　    只听沿岸叫好之声就能分出高下来，为杜少清叫好吆喝的人，可是超过了长孙冲、武照两人的。

    　　

    　　    皇后回头看了一眼正在发呆的女儿，小声问道：“你听到了吗？那小子原来是藏拙了，今日一首诗作就被洗脱了无才的帽子，之所以在夏季做一首秋季的诗，别人没听懂，你听懂了吗？”

    　　

    　　    公主害羞道：“哎呀母后，女儿听着呢，他也真是的，我是公主又不是冷宫的妃嫔或者宫女，何必写得这么清冷？哪里用他担心这个了。”

    　　

    　　    “刚刚我可是听到有人在念叨说那个冒充杜少明的人呢，现在又开始怪别人瞎操心了？”

    　　

    　　    母女二人笑着打趣，旁边的城阳公主看得羡慕，自己五姐姐夫妇二人虽然见不到面，可相互之间的惦念却让人羡慕，而且他们还有皇后的支持，自己却只能等着再被分配给不知道谁家的公子嫁出去，那诗里写的宫女，可不就是我吗？

    　　

    　　    这个结果长孙冲慌了，他怎么也没想到，一直被盛传胸无点墨的一个乡下土郎中，竟然暗藏锦绣？难不成他故意藏拙就是为了等在今天算计于我吗？不行，绝对不行，跟他的赌约可是已经公布出去了，难道本公子还要给他一个贱民泥腿子当书童研磨吗？

    　　

    　　    其实这就是长孙冲自己放大了自己心里的阴影面积，在这之前，谁认识你长孙冲？还会为了一个诗会上的输赢隐藏自己到现在？也不掂量掂量自己在对手心中的分量，真把自己当盘菜了。

    　　

    　　    杜少清一诗成名，画舫外面传来一个不满的喊声：“喂，杜少清，你有这个本事早点说呀，害得本姑娘浪费了一次成名的机会。

    　　

    　　    不如咱们两个比一比如何？你要是能赢了我，那此次本姑娘就既往不咎了。”

    　　

    　　    听这声音和语气就知道，是那武照小丫头在埋怨自己了，杜少清苦笑着走出了画舫。

