    “装电话？”

    正月初十，朱玲玲提着礼物登门，说要给马小龙家里装一部电话，便于以后联系。

    姥姥都懵了：“这……装电话挺贵的吧？”

    确实很贵，四千多。

    “钱我来出，算公款。”朱玲玲微笑道：“这次小龙设计的服装卖的很好，虽然暂时没达到分成标准，但后续肯定有追加订单，分成没问题，那时候小龙就是万元户了。”

    姥姥手一抖，不敢相信自己的大孙子小小年纪就成了万元户。

    马小龙也有点意外：“这次卖了多少？”

    “第一轮铺货就有一万五千套，平均每套三千件，我估计后面肯定有追加订单，搞不好能有三四轮。”朱玲玲捏捏马小龙的脸，笑道：“小龙，你真是我的福星。”

    “别太乐观了。”马小龙道：“国内盗版太严重了，卖得好肯定有人盗版，咱们走的又是中高端路线，愿意花钱买的人更少，加起来能卖十万套就不错了。”

    “十万套？啊哈哈……”朱玲玲笑得花枝乱颤：“要是能卖十万套，小姑给你包个大红包。”

    “……”十万套而已，瞧你这点出息。

    “说电话的事。”马小龙道：“现在装电话可不容易，贵不说，还得排队等。小姑你打算怎么办？”

    “这你就别管了，等你爸妈回来，随便谁跟我去电信局办号，三天内肯定装好。”朱玲玲信心满满地说道。

    “那行。”马小龙点点头，道：“麻烦小姑了。”

    “你现在可是我的小财神爷，我必须得把你伺候好了才行。”朱玲玲笑道。

    “呵呵。”

    “对了。”朱玲玲从兜里掏出五百块钱，道：“这是你这个月的工资。”

    “这么早？”马小龙问道：“厂里每月几号发工资？”

    “每月10到15号之间，但你的工资由我直接下发，每个月就不定期了。”朱玲玲笑道。

    “也就是说，几号发全看小姑你哪天想起来？”马小龙问道。

    “你真聪明。”

    “……”

    中午，马强生和刘英回来后，得知朱玲玲要给家里装电话，两人都惊呆了。

    最后是刘英跟朱玲玲去了电信局，电信局保证三天内安装到户。

    家里终于要装电话了，每个人都很高兴，但马强生似乎被打击到了，比以往更加沉默寡言。

    作为妻子的刘英发现了他的异常，当晚共枕而眠的时候，刘英小声说：“小龙真是越来越出息了，咱们大人加起来都没他赚得多。”

    “……嗯。”

    “不想说点什么？”

    “比我有出息。”马强生眼神复杂：“但是得加强思想教育，别让他走歪门邪道。”

    “他的钱都给我保管，怎么走歪门邪道？”刘英笑道：“你多心了。”

    “不能大意，他年龄太小，有点成绩很容易翘尾巴，咱们得监管好了，别让他长成歪脖子树。”

    刘英还是第一次听马强生说出这么深刻的话，一时竟不知如何是好？

    “睡吧！”马强生拍拍刘英后背：“我没事，别担心。”

    刘英换了个舒服的姿势，道：“你都知道啊？”

    “夫妻这么多年，哪能不知道。”马强生眼神变得温柔起来，小声道：“是我没本事，不能让你过上好日子。”

    “我过得日子比结婚前想的还要好。”刘英柔声道：“我有个知冷知热的丈夫，聪明能干的儿子，还有健康的父母，没什么比现在更好了。”

    （马小凤：“？？？”）

    马强生抱紧她，藏在心底的那句话没有说出口。

    ……

    电话安装的很顺利，第二天下午就有人过来接好了电话线，把一台座机电话摆放在马小龙的房间里。

    朱玲玲是为了方便联系他才装的电话，放在他的房间里，爸妈他们都不会有意见。

    测试信号的时候，马小龙把电话打到了朱砂的大哥大上。

    “喂？”是朱砂的声音。

    “喂，听的清楚吗？”马小龙笑问。

    “小龙？”朱砂愣了下，好像想到什么，笑问：“电话装好了？”

    “刚装好，正测试信号呢！这不给你打电话试试吗！听的清楚吧？”

    “挺清楚的。”

    “那就好，半个月没见，还挺想你的，你那边过年好玩吗？”

    “……还行。”

    “还行就行，呵呵。”

    马小龙也不知道该说什么了，好在旁边装电话那叔叔瞪着一双大牛眼，让他放弃了继续和朱砂煲电话粥的念头：“先不说了，我家电话号码是822****，你记一下，以后没事打我电话。”

    “嗯。”

    ……

    电话装好了，还赠送了一本记录了国内公共号码的16开电话本，蓝皮装。

    电话本被他垫在了电话下面，上红下蓝，看起来还挺配套。

    马小凤很激动：“太好了，咱家也有电话了。”

    “你可别乱打，电话费贵着呢！”马小龙用她听得懂的话说：“一分钟就是四根冰棍儿，你打打试试。”

    “一分钟四根冰棍儿！？”马小凤吓了一跳：“这么贵！？”

    “不然呢！”马小龙道：“光装电话就花了四万多根冰棍儿，你一天一根能吃到死。”

    马小凤一屁股坐地上：“四……四万多根冰棍儿……”

    这个消息对她来说过于刺激，世界观都要崩塌了。

    用一辈子吃不完的冰棍换这么一部破电话，怎么会有人干这种蠢事？偏偏就有人干了，还是她们家干的。

    “别激动。”马小龙把她从地上拽起来，拍拍屁股上的土，道：“你朱砂姐姐的小姑花钱，咱们一分没出。”

    “吓死我了。”马小凤松了口气，不是自己家花钱就好：“姐姐的小姑也太傻了，居然花那么多钱装电话，都换成冰棍儿多好呀！”

    “呵呵……”马小龙没理她，去找姥姥要电话本，他得给BJ大姨打个电话，告诉她家里的电话号码，以后方便联系。

    他大姨比刘英大十岁，今年三十八，二十年前上京城打工，然后结识了现在的大姨夫。

    大姨夫是京城本地人，在钟鼓楼附近有一座稍微有点破的小四合院，两年前在海淀区买了楼房，房子不大，只有四十平米。

    去年夏天他跟马小凤去大姨家的时候就住在楼房里，实在是小。进门是一条一米半宽的直条走廊，右手边靠门是一间狭窄的卫生间，紧挨着的是厨房，走廊尽头是左右两间卧室。

    这套楼房每平米一千，大姨夫花了三万块钱拿下。

    一套紧挨着北大的楼房，三万块钱……

    条条大路通罗马，大姨夫落生就在罗马。

    大姨嫁给大姨夫之后，只生了一个女儿，后来陆续怀孕了两次，种种原因都流产了，后来医生建议做绝育手术，不然对大姨的身体不好。

    大姨夫体贴大姨，同意大姨绝育，但因为只有一个女儿的关系，对几乎每年都来京城玩的马小龙颇为喜爱。

    上辈子马小龙在京城一待就是二十年，就是因为大姨夫经常帮衬他，只是他赚的那点钱没法在京城置产，大姨夫没办法给他介绍个京城女孩结婚，再加上他又不愿回老家，导致他一直单身到了重生那天。

