    韩东缓缓睁开双眼，引入眼帘的是一盏散发着昏黄光芒的电灯。

    “醒了，掌柜，那个人醒了！”一个十七八岁少女的声音响起，声音很快随着急促的脚步越来越远，不一会的功夫，一个中年男子走了进来，身后还跟着一个穿着扎着双马尾辫的女孩，睁着一双大眼睛好奇的盯着韩东。

    韩东深吸口气，灵力在全身游走了一遍，除了有些虚弱外，并没有其他情况。

    “小兄弟，你醒了！”中年男子也在打量着韩东，脸上露出一抹微笑，点点头道：“我姓秦，是岩龙商会的一名管事，来边尘镇运送一些粮食，看到小兄弟躺倒在路边，就把小兄弟救了过来，现在是在边尘镇的一家旅店里！”

    “多谢秦管事救命之恩！”韩东再次运转精神力，探查了一番识海，也没有发现任何异样，脸上也露出了微笑，朝着秦管事拱了拱手谢道。

    “巧儿，药差不多熬好了，你去把药端上来，让小兄弟喝了吧。”秦管事对身旁的那名少女说道。

    “是，秦管事！”巧儿朝着韩东露出了一个笑脸后，转身离开房间。

    “小兄弟贵姓啊，怎么会晕倒在边尘镇的？”秦管事在床边的一张椅子上坐了下来，随意问道。

    “呵呵，在下姓韩，韩东，是西伯联众国第一军事综合大学的一名学生！”韩东从床上坐了起来。

    虽然还有些虚弱，但那也只是连续奔跑了两天一夜，再加上心神剧烈动荡，因此才昏了过去，现在休息了这么久，身体自然也恢复的差不多了。

    “西伯联众国第一军事综合大学？”秦管事眉头不由皱了起来，望向韩东的眼神，浮现一抹审视的神色。

    “你说的是坎特市的帝国第一军事综合大学吗？”秦管事轻声问道。

    看到韩东点头，秦管事皱眉道：“难道你不知道，坎特市的第一军校，去年就已经关闭了吗？”

    “关闭了？为什么？”韩东脸上露出了一抹惊讶的神色。

    要知道，第一军校创建有一千多年，当初人类帝国崩塌，第一军校都没有解散，而且就连名字中的“帝国”两字都没有取消，更何况现在？怎么可能突然关闭了。

    秦管事脸上的狐疑神色更浓重了，但还是开口说道：“因为异魔族的挑战！异魔族连续挑战人族公国的军事大学，已经有十几所军事大学被迫关闭了……”

    秦管事的声音不大，但在韩东耳边却好似炸雷一般嗡嗡作响。

    看着韩东一脸目瞪口呆的表情，秦管事慢慢站起身来，转身准备离开。

    “秦管事，请留步！”韩东的声音突然响起，秦管事的身体顿时微微一抖，似乎受到了惊吓一般，片刻后，秦管事慢慢转过身来，面无表情的看着韩东。

    韩东的这一声“留步”，情急下使用了点精神力量，被秦管事察觉出来，原来对方竟然是一位灵师。

    “抱歉，秦管事。”韩东朝着秦管事拱了拱手，一脸歉意道：“秦管事，我确实是第一军校的学员，只不过三年前外出游历，到现在才刚刚返回，还不知道学校关闭的事情，秦管事能不能和我详细说说，还有，这异魔族又是什么种族，它凭什么挑战各个公国的军事学校？”

    秦管事沉吟片刻后，微微点了点头，又重新坐回到椅子上，慢条斯理的说道：“说起这事，就要从三年前魔族入侵开始……”

    ……

    原来，当初的魔族入侵，并没有像人们预料的那样，一个月后两个世界分开，魔族开始重新返回魔界。

    大部分的魔族都在这个世界留了下来，只有一小部分魔界精英返回了魔界，留下来的魔族并没有选择继续进攻人类领地，反而调头朝着那些异族部落攻去。

    刚开始异族军团只以为这些魔族只是打算大抢一笔，没想到，在劫掠了上百个小部落后，这些魔族仍然没有放弃，继续朝着那些中型，甚至大型部落攻去。

    原本想要魔族和人族两败俱伤的异族军团终于坐不住了，和魔族进行了几次大战，刚开始魔族还很强悍，胜了几次，但随着时间推移，魔族越来越虚弱，战斗力开始断崖般的下降，连战连败，最终无奈，只能退到魔窟附近的迷瘴森林中。

    从此之后，魔族销声匿迹，再也没有出现过，所有人都以为，残留的魔族都死在了迷瘴森林，结果一年时间不到，从迷瘴森林中，竟然走出来一个新的种族，异魔族！

    异魔族看起来和魔族有七八分相似，却不受到没有魔气而持续虚弱的负面效果，可以自由在这个世界行走。

    而且最重要的是，这些异魔族似乎融合了魔族和异族的特点，战斗力十分强悍，刚一出来，就将曾经击败过它们的几支异族军团打败，同时劫掠了几个大的异族部落，甚至和异族帝国的黄金家族进行了几次战斗，最终大胜。

    异族帝国被迫无奈，只得承认了异魔族也属于异族，并且划分了大片土地作为异魔族的领地。

    刚开始人族听说异魔族的存在，并且异魔族和异族进行战斗，还一副幸灾乐祸的旁观，等到异魔族加入异族后，人族顿时变得紧张起来。

    结果就在异魔族加入异族后的第二个月份，异魔族就开始大举入侵人族公国，侵占了原本属于人族公国的大片边境领地，到最后，就连蛮城也被攻破，人族军团被迫退守到各自所属的公国……

    “……现在整个边境战场都已经变成了废墟，成为了怪物和野兽的乐园，嗨！”秦管事叹了口气说道：“据说，那里现在是异魔族的围猎场，经常会有异魔族进入那里猎杀怪物，来证明自己的勇武，要知道，几年前那里还是人族边境……”

    韩东面无表情的听着，总算是填补了一下这三年的空白。

    “那么，异魔族挑战各个公国军校的事情，又是怎么回事？”韩东忍不住问道。

    “呵，听说是一个异族黄金部落的公主，曾经去第一军校上学，结果莫名其妙被退学了，不知道怎么回事，这个公主和异魔族混在了一起，异魔族这么做，是为了替那个公主出口气，现在已经连续挑战了几十所军校，都是各个公国或者联盟国排名前三的军事大学！”秦管事摇头道。

    “黄金部落的公主？”韩东脑海中立刻闪现了一个人的身影，当初自己还和对方做了一笔交易，结果最终也没有完成，之后那群异族学员就被劝退，那名公主从此也杳无音讯。

    ……

