    最大的秘密，最大的目标，就这样在不经意间，以一个不可思议的方式得到了突破性进展。

    而星河在得到了进展之后，整个人，不，是整个外星人的精神面貌都不一样了。

    对高扬来说，如果星河能解决他目前面临的问题，让他把星河当神仙一样供着都没问题。

    “哦？哦！你有办法？那还不快说！”

    “我们释放探空气球引来了大蛇人的飞船，但是大蛇人并没有发起进攻，而是在看了看之后就离开了，因为大蛇人和清洁工之间有敌我识别系统，也就是高等文明才能掌握的力波，如果我们再次把外星人引来，但是清洁工却没办法发出敌我识别信号呢？”

    星河说的很平淡，但高扬想了想，却是笑道：“你这方案说的也太简单了吧？大蛇人怎么也是智慧文明，没了信号就无差别攻击？这样的话，大蛇人也太笨了吧，他们连最简单的区分都做不到，那还怎么征服一个又一个的星球。”

    高远也觉得不靠谱，因为星河的解决方案过于简单，别的不说，大蛇人来了，就算没有发现清洁工放出的信号，那么他们降低高度看一看总行了吧，总不至于连敌我识别都是个问题。

    但星河却是依然自然，她很平静的道：“你的想法有道理，但我问个问题，如果大蛇人可以轻松的区别敌我，那么大蛇人为什么不亲自出手快速解决你们呢？”

    高扬被问住了，于是他只能老老实实的道：“我不知道。”

    星河呼了口气，道：“因为大蛇人来的只是一个探险队，一支探险队就可以消灭一个星球的文明，方法就是使用病毒和生物武器，对于基因技术已经高度发达的大蛇人来说，这是最便捷，最快速的方式，但病毒和生物武器都是无差别攻击的，因为只具有基本智能的生物武器，不可能具备只凭服装的区别就区分敌我的智商。”

    解释了一下大蛇人的武器，星河继续道：“那么从大蛇人的武器就可以看出他们的战争法则，凡是需要重点照顾的，才有可能使用珍贵的能量武器解决，而普通的生物目标，那就投放生物武器解决，所以我们再次去敌人的地方释放探空气球，等大蛇人必须前来确认目标，而又无法发现地面的信号，那么他们就会立刻投放生物武器，也就是怪兽。”

    高扬皱起了眉头，道：“难道大蛇人就不知道他们投放怪兽的地方是友军吗？”

    星河沉默了片刻，然后她低声道：“知道又怎样，不知道又怎样，发现必须摧毁的目标那就摧毁，至于友军这个概念，你觉得大蛇人会有吗？换句话说，你认为大蛇人会把清洁工当友军吗？我觉得不会，在我看来，把友军换成奴隶或许更合适。”

    高扬沉默了，然后他想了很久，终于道：“我不喜欢外星人的态度。”

    星河淡淡的道：“我理解，但是我必须说明，大蛇人不会在乎地面上的人类是友军还是奴隶的关系，他们会按照之前一直遵循的原则来作，也就是侦测到高等级目标，来观察，如果确认是目标就投放生物武器。”

    “充满了高高在上的感觉，这感觉真令人不爽啊！”

    感慨了一声后，高扬看着星河道：“你的意思是，我们不再只是测试，而是有计划的让外星人摧毁清洁工的城市。”

    “是的。”

    “一个很大的问题，外星人投放了怪物，那我们怎么办？怪物就不会攻击我们吗?”

    星河毫不犹豫的道：“当然会，所以就看你认为是清洁工的威胁更大，还是怪物的威胁更大了。”

    高扬皱眉道：“有种勾结外星人屠杀自己同类的感觉，这感觉不爽，但是还有个问题，我怎么知道外星人投放的怪物到底有多大的威胁。”

    星河很是坚决的道：“不会比清洁工的威胁更大，因为怪物没脑子，而只要是没脑子的生物，就算速度再快，壳再厚，力气再大，也更加容易解决。”

    高扬看向了其他人，他皱眉道：“你们说说自己的看法，利用外星人的力量攻击清洁工，我感觉不太好。”

    弗莱一脸凝重的道：“我们这里本来没有外星怪物，可一旦我们主动把外星怪物给引来，那后果可就说不好了啊。”

    高远举起了手，一脸无奈的道：“等一等，没有外星怪兽只是这一片没有，城市里都有的，如果没有，那也是清洁工占据的城市，这一点从我们一路走来已经得到了验证，大蛇人的重点攻击目标就是城市，几乎没有幸免的。”

    星河继续淡淡的道：“你们以为可以一直这样拖下去吗？不可能的，别做梦了，大蛇人迟早亲自下场，只是时间早晚的问题。”

    高扬思索了片刻，他没有说行，也没有说不行，只是一脸凝重的道：“先说说你的方法，怎么让清洁工和大蛇人的联络方式失效。”

    “我目前想到了两个方法，一个是采用覆盖的方式，将清洁工的联络方式干扰失效，但这需要你们有专门的科学家来帮我完成设备的制造或者改造，目前人类没有涉及到这种波，所以这需要时间，还需要你们有足够的设计和加工能力。”

    高扬毫不犹豫的道：“说另一个办法。”

    星河指了指启示，道：“大蛇人的飞船可以显示出来，那么清洁工的联络装置也能显示出来，你们去找到这个装置，破坏掉或者抢走，我个人建议抢走，这样的话，大蛇人或许就不会攻击你们了。”

    高扬的眼睛立刻就亮了，然后他毫不犹豫的道：“还有这个好处？你怎么不早说啊！抢东西这种事我们真的很擅长，还有！我良心上的不安立刻就消失了，你该早点说有第二个办法和好处的！

    星河摊手道：“你没问，你一直在问我别的问题。”

    高扬把手一拍，看着撒旦的其他人道：“没什么可说的了吧？”

    格罗廖夫微笑道：“有这种好处还用说什么，枪到……那个东西，让大蛇人和清洁工狗咬狗去，现在我只关心怎么做，赶快制定个具体的行动方案出来吧。”

