    “名单上都有谁啊？”林燃虽然笃定自己会成为首发中单，但对此还是非常好奇。

    苏橙听到这句话，脸色有些不自然。

    其他YM队员也凑了过来。

    名单是从LPL各大俱乐部经理内部群聊里流传出来的。

    提前被钦定为总教练的阿布参与组织评选，在看到YM顺利夺得季中赛冠军之后，就将这份名单提前发到了群里，让有人员参与的俱乐部经理提前做好赛程规划准备。

    郭皓刚才收到文件也没来得及看，此刻难免内心忐忑。

    手指颤颤巍巍点开了文档，深吸一口气方才继续往下看。

    2018雅加达-巨港亚运会表演项目英雄联盟中国代表队暂定名单：

    总教练：姬星——EDG Aaron

    上单：严君泽——RNG Letme

    打野：高天亮——YM Tian

    中单：林燃——YM Ran

    下路：喻文波——YM JackeyLove；简自豪——RNG Uzi

    辅助：刘青松——YM Crisp

    助理教练：王涵玉——RW HanYi；罗盛——WE Crescent

    分析师：WE Doom、RNG CH、Orange

    “歪日……”杰克心脏扑通扑通往外跳，看到这份名单还难以置信：“哥们也能去亚运会？”

    “全去，全去！”郭皓陷入狂喜。

    五名首发队员里，带国籍的全都入选雅加达亚运会名单，这对YM俱乐部来说无疑是件天大的喜事！

    “有橙子姐诶。”小兲发现分析师那一栏里出现了一个熟悉的ID。

    主要是没有俱乐部前缀，一眼就能认出来。

    “还真是！”杰克也挺惊讶。

    林燃早就发现了这个华点，他看向自己手机里的女友。

    “这就是你说的惊喜？”

    苏橙没想到阿布这么快就把名单发了出来，她只得干笑两声解释道：“今天晚上阿布才来找我，我也不知道为什么……都半年没做了，他非要给我拉进来。”

    林燃沉吟两秒，“不过也行吧，就当免费去雅加达旅游一圈，反正集训和比赛的时候，你还在放暑假。”

    他大概能想明白阿布非要拉着苏橙去亚运会的原因。

    太缺人了。

    虽然LPL这两年依靠YM收获了无上荣光，整个赛区的新鲜血液不断涌现，Knight此类年轻一代的天才选手也逐渐在联盟站稳了脚跟。

    但是在本土教练组方面，LPL在五大赛区里绝对排名倒数。

    阿布抛开人品，确实是个不错的教练，但自从S6开始他就已经远离赛场一线了，逐渐转为管理层工作，由于2015带队赢得MSI的成绩加上多年的执教履历，上面才安排他成为这次的总教练。

    很久没有参与***P工作，阿布自然得招徕几个帮手。

    他也知道教练组的重要性，为此特地向上面请示过，得到的大致说法是——尽量从本土从业人员中选拔。

    这句话一出，阿布直接就断了选用韩国和弯弯人来组成教练组的念头。

    上面说是尽量，他可不敢真就按照这个思路走。

    全用LPL根正苗红的那批人。

    但国产教练除了他，排的上号的就属涵艺和白色月牙了，这两位曾经与YM一起夺得过全球总决赛冠军，可是离队之后的发展中规中矩，颇有些潮水退去谁在裸泳的意味。

    再往后呢？

    就没人了。

    国产教练的实力完全断层。

    虽然LPL越来越重视教练团队的培养，但如今还是步履蹒跚举步维艰，不说和欧美韩比较，就连弯弯在这方面都要胜过大陆一筹。

    牛排、战马、叉烧、火狐……这些人摆在LPL赛区都得是一线水平。

    YM在欧洲征战季中赛的日子里，阿布在国内为了名单忙的焦头烂额。

    如何选出一个能力尚可，不拖后腿的教练团队，反而比选拔队员更加让他费心。

    他思前想后，还是把涵艺和白色月牙抽调过来辅助执教。

    而分析师团队更是捉襟见肘，现在LPL里面能拿出手的分析师全是弯弯和韩国人。

    之前S6跟随YM夺冠的泡枸杞分析师在蛇队恰了一年钱，就回家结婚去了，缺兵少将的阿布索性将目光放在苏橙身上。

    苏橙毕竟也是2017年的最佳分析师，尽管有半年时间没有在职业战队中工作，但阿布还是选择相信她的能力。

    没办法，实在没人了，李姐一下。

    他今天早些时候给苏橙发去了邀约，得到了模棱两可的回应，没说来也没说不来。

    阿布急眼了，要是苏橙再不来，他手底下的分析师团队就得有一大半臭鱼烂虾——他总不能用IG那个刚刚摆脱癌晚的黄金分析师吧？

    他很擅长打感情牌，这可能和职业生涯早期的经历有关。

    阿布先从个人情感方面入手，毕竟林燃去集训加上亚运会比赛，得离开上海近一个月时间，要是苏橙不跟着去，这一个月估计就要分别两地；再从国家和赛区荣誉出发，晓之以情动之以理，成功把苏橙拉进了团队。

    苏橙将阿布的招数尽数说出，“他最后对我说什么‘LPL need you’，我的麻鸭，给我人整晕了。”

    “哈哈哈还有这种操作的吗？”林燃回忆起当年胖将军临危救主的传言，再想想阿布奇怪的嗓音，顿时就蚌埠住了。

    郭皓还在旁边朝着西八人问话：“金贡你呢？”

    积木贡从暗处出现，声音瓮瓮，“LCK那边邀请我了。”

    连续两年夺冠，不在韩国本土联赛效力但每次决赛都报（暴）答（打）娘家人的金贡也受到了韩国电竞协会KeSpa的注意。

    原本想看看MSI决赛金贡和可汗的对位情况，选择一个更强的上单。

    YM成功夺冠的那一刻KeSpa就下定决心，把积木贡拉入韩国代表队的阵营。

    他们知道亚运会说到底就是LCK、LPL和LMS三家争霸，其中带有YM大半人马的LPL赛区是最大的竞争对手。

    拉金贡入伙可以从中套取点YM的情报，对接下来的战术准备非常有利。

    “可以啊西巴哥，混出头了！”林燃搂过金贡的肩膀。

    积木贡嘿嘿直乐。

    在YM效力的三年时间，他从孤独恰瑞的院长变成了顶尖团队拼图，将蓝领发挥到了极致，同时还收获了满身荣誉。

    他最庆幸的就是那天接到了PDD的试训通知，并且决定来YM试试看，毕竟无论如何都不会比自己当时混的更差了——最多不过是换个地方继续当院长。

    金贡回想起来，这个试训通知直接改变了他的职业生涯。

    “这次你们赢了免兵役吗？”旁边的刘青松还在关心这个问题，“听说亚运会夺冠可以……”

    金贡回过神来连连摇头，“不行的，表演赛不算，Faker这样的都没办法免兵役，我就更别想了。”

    “可惜可惜，”林炜翔也凑了过来，不过他就差笑出声来了，满脸看不到一丁点同情，而是写满了幸灾乐祸四个大字，“不过你反正也赢不了，芜所胃的。”

    “西巴林炜翔！”金贡佯装生气，一把就掐住了大眉的脖子，拼命摇晃起来，同时嘴上不依不饶，进行肉体与心灵的双重打击，“全队都能去亚运会，就你一个人去不了，盒盒盒盒……”

    接到KesPa通知时，金贡还知道韩国出征亚运会的总教练是Kkoma，两名跟随教练则是Edgar和红米。

    剩下的狗八不出意外也要加入弯弯代表队。

    整个赛训部人员，就林炜翔一个人被抛弃了。

    他被金贡这一刀捅进了心脏。

    太扎心了。

    大眉脸色涨红，“我不屑于去罢了，你懂不懂什么叫大隐隐于市啊？”

    “没事，”林燃很会安慰人，队伍里的所有人都能去参加亚运会，不说结果如何，最起码都是一种船新体验，林炜翔现在嘴硬，想必心里很不爽，适当的宽慰很有必要，“等亚运会的时候，我让杰克用你的皮肤玩一局薇恩，就相当于你也到场了。”

    “那杰克得给我写申请书啊，”林炜翔一本正经冲着柴犬说道，“要不然不能用薇恩。”

    “劳资给你脸了？”杰克气笑了，差点没控制住自己一巴掌扇了上去。

    小兲又开始阴阳怪气，“一个个大逆不道，这申请书得给谁写，自己心里没点数是吧？”

    听到这话，房间内外顿时充斥着快活的气息，剩下红米不明所以，最后看大家都在笑，他便也合群的笑出了声。

    林燃回到下榻酒店好好睡了一觉，把这些天为了准备决赛而缺失的睡眠通通补回来。

    直到第二天中午方才悠悠醒来，晃晃悠悠洗漱完毕准备下楼吃午饭。

    郭皓估计也兴奋的一晚上没睡着，眼底都冒了点黑眼圈，“今天下午我们去逛塞纳河，然后那旁边有一家米其林一星……”

    “米其林一星？”还在扒拉手机看新闻的杰克立马竖起耳朵，“这不行啊，一星能配得上燃哥的身价吗？”

    他非得宰林燃一顿狠的。

    “二星和三星提前预定的时间太久，我们赶不及。”郭皓也想吃大户，但是真没什么办法，他们就在巴黎待两天。

    一整个下午，YM都在集体行动，林燃沿着塞纳河，手机拍个不停，想要将巴黎的景色全部纳入进来。

    请来的巴黎留学生导游是个看起来有点软萌的小姑娘，声音甜美长相白净清秀，整个人瘦瘦小小，蒜头王八在她面前都有不小的体型优势。

    “塞纳河畔，左岸……”

    “的咖啡？”杰克插嘴。

    女孩显然很有经验，这不是她接待的第一个会接梗的顾客，神色自若说道：“没错，左岸有不少剧场、书店和美术馆，文化气息相对比较浓郁，沿岸的咖啡馆历史也很久，这和十七世纪路易十四迁居凡尔赛宫有关……”

    她侃侃而谈，将河畔两岸的大致情况述说清楚，脸上一直带着温柔的笑容，没头脑和不高兴提的问题很刁钻，包括但不限于丝芙兰门店的位置，以及可推荐的闽菜餐馆地址。

    导游堪称专业，一切问题对答如流，“除了闽菜，三区也就是玛莱区的中餐也不错，那里温州人比较多。”

    当她听到明天这群顾客想去埃菲尔铁塔和卢浮宫时，还善意提醒道：“这两处景点经常有年轻人拿着表格让你们签名……”

    “还有这种好事？”林炜翔乐了，“我这辈子就希望天天有人来找我要签名。”

    导游女孩愣了一瞬，没搞明白林炜翔的脑回路，思忖片刻方才回答，“这些人是打着慈善募捐名义骗钱的，有的还会直接偷。”

    这一刻刘青松神情猛地凶恶起来，展露出如同猛虎一般的气势！

    萌妹子被刘青松的反应吓到了，连忙往旁边躲了一小步。

    “这是怎么了？”

    林炜翔见怪不怪，语气波澜不惊，“没事，每次有人想从他这里拿钱，他都是这副模样。”

    金贡在旁边发出盒盒盒的爽朗笑声，把姜成卢都给逗乐了。

    一下午时间过的无比充实，导游的知识面相当宽阔，基本能做到有问必答，郭皓只能说自己的钱没白给。

    这就叫专业！

    “燃哥咱俩能合张影不？”临分别时，导游突然掏出了手机。

    刚想上去要微信号的姜成卢顿住了脚步。

    “你认识我啊？”林燃还挺意外，他看导游今天下午面对他时并没有什么特别的反应。

    “导游是兼职，联盟是生活，总得区分开来。”女孩打开相机，凑到林燃身边比起了剪刀手。

    “再帮忙签个名吧，”她又掏出了一个笔记本，“To签行吗？”

    林燃有求必应，接过笔来在手里转了一圈，“写什么？”

    “就写祝我和我的男朋友521快乐吧。”她说出自己和男友名字。

    林燃正在写祝福语的时候，姜成卢长叹一声，收起了手机，打消了上前索要微信号的念头。

    ……

    林燃拖着行李箱走出电梯，掏出钥匙拧开门锁。

    房间里灯光明亮，电视打开着，里面还在播放着国际新闻，厨房里弥漫着食物的诱人香气。

    他轻轻嗅了一下气味，而后满意点头。

    很好，这次没炸厨房。

    “我回来了！”林燃喊了一声，想引起女友的注意。

    “你去换衣服洗澡，然后出来吃饭吧，我都做好了！”厨房里传来苏橙的声音。

    林燃言听计从，他脱下鞋子先去卫生间洗手，拿出换洗衣物和毛巾跑了进去。

    等他再出来就是一刻钟之后的事情了。

    洗净了一身疲惫的林燃换上一身白T恤，踩着拖鞋跑到厨房。

    “可以啊橙子，我才走半个多月，你居然会做菜了……”

    话还没说完，他就看见了餐桌上摆的几盘菜。

    大煮干丝、蟹粉烩豆腐、狮子头、油爆虾，还有一份番茄炒蛋，两人杯子里都倒满了可乐。

    “好家伙，”林燃看着色香味俱全的菜肴，“这是哪家餐厅做的？”

    “……外滩那家黄鹤楼。”苏橙叹了一口气。

    她买这些菜的时候，就知道肯定要被林燃发现。

    样式太精致，火候调味上色都算绝佳，明显不是家里能烧出来的。

    苏橙看到林燃眼中浮现的几分揶揄，又有些恼，一抹粉色顺着白皙脖颈浮上脸颊，“我很努力了，这些菜我买之前都亲自做过一遍的。”

    “实在做的不好吃啊，我也没办法，只能去外面买了，”她说到这里声音低了下去，“这家菜好贵的。”

    “我知道我知道……”林燃安慰她，“不会做菜又不是什么要觉得羞耻的事情。”

    “那你刚刚还那么看我？”苏橙又想起方才林燃的目光，顿时有些不满。

    林燃一时语塞。

    “我那么看你是因为……”他又顿了顿，“从外面买来的菜就别倒在咱家盘子里啊，这样又要增加刷碗的负担。”

    林燃也纳闷了，这种餐厅又不会像部分流动摊点在菜外面套塑料袋，外带的包装也很精美。

    为什么非得倒在自家盘子里？

    女友和老爹全是这样，这让林燃感到非常困惑。

    苏橙这才搞懂林燃的想法，她听到林燃说‘咱家’时脸色愈发红润，“我是这么认为的，亲人或者爱人如果用餐厅给的原样包装来接风洗尘的话，会给对方一种很生疏的感觉，用家里的餐具，看起来就，怎么说呢……”

    “有人情味？”她也不知道自己的措辞是否正确，便又补了一句，“当然这是我个人的看法，你如果觉得这样做很麻烦的话，我以后就不这么做了。”

    “……没事，倒在盘子里也挺好。”林燃改变了想法。

    他现在脑中都是每次林明东出差回家时，将餐厅里带回来的菜通通倒在盘子里的回忆。

    当时林明东的想法也和苏橙一样吗？

    林燃甩开脑中纷乱的思绪，夹了一筷子番茄炒蛋。

    酸甜可口，除了鸡蛋炒的有些老，其他都没什么猫饼。

    “你这菜做的不错啊，”林燃不吝啬夸赞之词，“比之前好多了，酸甜味道正合适。”

    他一眼就能认出来这菜是苏橙自己做的——家常小炒论精致程度和餐厅大厨没得比。

    “对吧？”苏橙听到男友的夸赞还挺得意，“是番茄酱，我加了番茄酱！”

    她举起盛满可乐的杯子，脸上洋溢着开心的笑容，“恭喜你呀，第二个MSI冠军！”

    “我奖杯就放在行李箱里面，待会儿吃完饭给你摸摸。”林燃和她碰杯，清脆悦耳的声音在房间里回荡。

    今天晚上的菜品质量雀氏不错，苏州菜式很合二人的口味。

    “下次我们可以去店里吃，”苏橙往嘴里填了一筷子大煮干丝，“他家三楼有露台，就在黄浦江边上，对面就是陆家嘴，风景很好的。”

    林燃应下，“你呢，最近课业怎么样？”

    “马上进大三，会有一次专业分流，”苏橙用纤细手指剥开虾壳，“我应该是进数学与应用，七八成的学生都是这个专业……到时候泛函分析会比较难啃。”

    林燃听不太懂，但是不妨碍他如小鸡啄米般点头。

    “明年才是真的难，我要考托福，还得准备介绍信……”苏橙说到这里叹了一声。

    男友的职业生涯早已到达巅峰，而她才刚刚开始。

    想要混出头，怎么样也还要七年时间。

    两人填饱肚子，其他几道菜都剩了一些，唯独番茄炒蛋被林燃扫荡干净。

    苏橙嘴角都荡起了几分笑意。

    “你去看电视吧，这里交给我就行。”林燃把女友赶出了厨房，由于剩了不少菜，并没有多少碗筷要刷，他三下五除二，手脚麻利将餐桌和厨房灶台清理干净。

    然后把行李箱里的FMVP奖杯以及金牌拿了出来。

    “用我帮忙吗？”苏橙从客厅探头望过来。

    “帮我把这两件衣服放到衣柜里吧，”林燃递过去两件薄款外套，“剩下的还是放在行李箱吧，夏季赛跑客场的时候还用得上。”

    苏橙接过衣服，然后把奖杯和奖牌叠在上面，晃晃悠悠回了卧室。

    等收拾好一切，时间已经来到晚上八点，中央一套的焦点访谈刚刚结束，苏橙百无聊赖按着遥控器，电视台里的偶像剧被她直接掠过。

    “蒜了蒜了，我去洗澡。”苏橙扫了一圈，实在没发现什么有意思的电视节目，干脆跑去浴室冲凉。

    林燃倚在沙发上翻阅手机。

    今天YM全队刚刚从巴黎返回上海，赛训部群聊里还很热闹，刘青松和林炜翔正在就当年贪吃飒谁最坑的问题进行极其幼稚的争论。

    可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼：【你们都到家了吗】

    林燃刚打完字，杰克的回复就来了。

    Yuki Judai：【哥们还在火车上，晚上十点才回黄冈】

    -|-：【金贡和红米是不是还在飞机上睡觉？】

    小兲的微信昵称挺有意思，这三个符号刚好酷似他的脸型——狭长的眼以及高挺的鼻梁。

    蒜头王八打完这句话，还特地@了一下西八人。

    结果没有得到回应，他立马就开始阴阳怪气。

    -|-：【咱们商定一下亚运会怎么安排金贡吧，这不得给他杀成超鬼？让他享受一下马润哥的待遇】

    林燃啪啪啪打字，【我觉得可以，YM老队友的关爱无微不至】

    林炜翔是我大儿：【我截图了，随你怎么说】

    -|-：【？这里怎么有狗在叫啊】

    这下轮到小天和刘青松吵架了，林炜翔在旁边拉偏架，有意无意还恶心撕破伤口一句。

    林燃看了两眼，实在跟不上他们的回复速度，便切出微信，跑到电竞论坛上冲浪。

    抗吧里一片祥和气息。

    赢下MSI之后，整个休赛期，网友都在尽情水经验。

    林燃忽略了几条打分帖，看到了有关亚运会阵容的讨论：中野基本无悬念，下路组合到底是狗史还是杰克+撕少？

    尽管暂定名单已经出炉，但阿布还要提交名单等上面签字答复，才能正式官宣。

    现在所有观众还都被蒙在鼓里，也正因此，有关亚运会阵容的讨论才热度不减。

    【后者吧，毕竟YM原装出品，配合默契】

    【怎么了，小明被开除YM队籍了？这才是正牌的LPL首冠辅助】

    【带个乌兹有什么用？让燃哥二级去下路帮忙是吧】

    【有一说一，杰克缺点在于打法太浪，要是真稳起来也够恶心的】

    林燃滑了两页回复，退出去再看其他帖子。

    其中一帖吸引了他的注意——Ran的职业生涯巅峰还有多长时间？

    【现在燃哥当场退役也是世一中，2S+2MSI，不论荣誉还是交手成绩都比Faker强】

    【保守点，两年吧】

    【两年？只要英雄联盟还在，YM就是世界第一战队】

    【这统治力是真的夸张，和燃哥生在同一个时代的选手简直就是老倒霉蛋】

    【这里就得@一下可汗和小花生了，每次都败在YM手下，也不知道今年世界赛还能不能看见他们】

    苏橙换好睡裙出来的时候，就看见林燃瘫在沙发里对着手机直乐。

    “看什么呢？”她好奇问道。

    林燃把手机递给她，“肘，跟我进屋。”

    “啊？”苏橙愣住了。

    “我帮你吹头发吧。”林燃手指勾动女友稍显湿润的发梢。

    “行啊。”苏橙巴不得享受一下，跟着林燃就进了卧室。

    吹风机聒噪的杂音填满了整间屋子，林燃左手轻轻抓着乌黑柔顺的长发，让它在自己掌心慢慢烘干。

    苏橙扒拉着林燃的手机，去看看微博上的私信内容。

    整个人惬意又自在，暴露在睡裙外的两条修长小腿在半空中晃来晃去，白皙到有些过分，闯进了林燃眼中。

    他轻咳两声，刚压下心底的小火苗，居高临下的他目光就顺着苏橙稍显宽松的睡裙领口望了进去。

    左手忍不住抖了一下。

    “嘶……你轻点啊。”苏橙头发被扯了一下，回过头来低声抱怨。

    “橙子啊……”林燃语重心长，像是诱骗小红帽的大灰狼，“你之前是不是说要给我个惊喜？”

    “是啊，”苏橙毫无觉察，“不过你不都知道了嘛。”

    “那不算数的，”林燃帮她把剩余的头发吹干，“说好了我回国你才给我惊喜的。”

    “……那你想干嘛？”苏橙这下有了警觉，没好气的剜他一眼。

    “前两天那快递你签收了嘛？”林燃把吹风机关掉收好。

    “嗯……”苏橙脸烧得发红，“你都买些什么奇奇怪怪的东西？”

    林燃凑到她耳边说了两句悄悄话。

    “我不，”苏橙拒绝的干脆，双手捂紧了睡裙领口，“你想都别想。”

    ……

    半小时后。

    苏橙从更衣间回到卧室，灯已经被林燃关掉了。

    “是这么穿的？”她低头看看自己，声音还有些局促。

    林燃望了她一眼，一时情难自禁揽住了苏橙，低头轻嗅裸露在外的精致锁骨。

    “唔……”苏橙浑身无力，瘫倒在男友怀中。

    昏暗卧室里响起撕拉的声响。

    “你撕它干嘛？”女孩不明所以。

    “……这玩意就是用来撕的。”林燃一本正经。

    “真的假的？”苏橙说这话的时候闷哼了一声，“一次性用品？”

    “对。”

    “……那以后别用了，”苏橙声音都软了下来，“太浪费钱。”

    林燃听到这话低声笑了起来。

    “你认真点，别笑。”苏橙红着脸推他一把。

