    秦凌风向后退出了一步，然后躲开了叶晨的攻击道：“叶兄还有什么不满的？是因为没有获得芊芊的认可吗？”

    向后跳出一步，叶晨摇了摇头道：“我这次来最主要的目的就是感受一下灵丹境所带来的压迫，正所谓，有压力才有动力，旁人带给我的压力太弱了，正好听别人说这边有灵丹境的人撑台，所以才来看看，你可别让我失望啊。”

    然而秦凌风摇了摇头：“不行，虽不知道你何时达到的灵液境五重，但是对于我来说，你的修为还是太低了，正面承受我的攻击，你必死无疑！”

    叶晨心中有些无奈，这人怎么这么好，比自己想象中要正的太多了，他不耐烦地摆了摆手道：“死不死是我的事，用不用是你的事，还是说，你实在看不起我？”

    “恕在下直言，虽然没有这个意思，但是我的确看不起你。”

    叶晨眼角微微跳动了一下，这不惜背上骂名都不愿意用啊！叶晨心中顿时有些无奈，你要是坏一点就好了，他佯怒瞪着秦凌风：“你到底用不用？”

    “不用！”

    叶晨是一点儿办法都没有了，他叹了一口气，重新举起了手中的唐刀。

    而这一次，在叶晨拿起唐刀的时候，秦凌风的眼神变了，他能够感觉到，叶晨体内的罡气正在迅速地向着手中的唐刀汇聚，没一会儿就达到了令人恐怖的程度。

    “你……”秦凌风只能再次将长剑拔了出来，叶晨唐刀上所汇聚的罡气已经能够威胁到他的生命了。

    “如果好话不行的话，那就只有来硬的了！”

    叶晨一甩手中的刀，在半空中挥出一个优美的弧线，随即脚下一踏。

    这一脚卯足了力气，擂台的地板都发出了呻吟声。

    叶晨手中的刀再次甩动，向着秦凌风的头顶瞬间劈了下去：“一刀两断！”

    这个是他随便喊出来的名字，实际上这招根本就没有名字，说白了就是将所有的罡气全部聚集在手中的长刀上然后挥砍出去而已。

    但正是因为他将体内所有的罡气都聚集在了刀上，这一击已经完全变成了如同武技一样的招式，正常的闪避根本无法应对，单是刀上所凝聚的罡气，都足以震慑普通的灵液境武学者。

    到了这个地步，秦凌风不得不认真应对了，否则这一击下来，不死也得重伤，他心中微微叹息了一声，没想到罡气竟然有如此强大的威力，早知道就该慎重对待了。

    不过叶晨这一击，可以说是完全没有任何防备的一击，要是这个时候打断他的招式的话，叶晨定无法反击，并且还会受到这一击的反噬。

    但是秦凌风并没有这么做，而是运起真气，正面与叶晨的刀刃相撞。

    轰——

    那炸裂的声响震得近台的人耳朵发疼，这一击几乎掀起了擂台的整个地板，巨大的烟尘几乎瞬间就将叶晨和秦凌风包裹在内。

    叶晨这一击不止让秦凌风感到震惊，连周围台下的人都忍不住倒吸了一口凉气，这真的是那个废物叶晨能够做到的吗？

    烟尘散去，众人看到的是，叶晨已经昏迷了过去，他正被秦凌风一只手提着，而秦凌风身上的衣服有些凌乱。

    秦凌风叹了一口气：“就算是为了尝试自己的极限，也不必这样吧，唉！”

    “叶晨！”

    随着一声动听的女性的声音，一个白色的身影从擂台下蹿了上来，将秦凌风手中的叶晨接了过去。

    在白紫雪动的时候秦凌风也已经看到了，他并没有阻止白紫雪，任由白紫雪将叶晨接了过去。

    “今日之事是叶晨的不对，等叶晨醒来，我再带他登门道歉。”白紫雪说完话，便带着叶晨消失在了人群中。

    擂台被叶晨和秦凌风已经弄得面目全非，他脸上带着歉意对台下的人道：“今天的比试到这里只能暂且告一段落了，如有新的情况，我会再告知各位的，抱歉了。”

    被叶晨这么一闹，下面的人也有些唉声怨气的，而秦凌风的道歉也正好缓解了这怨气，因为众人知道这个并不算他的错。

    等人开始慢慢散去的时候，秦家人才走到擂台周围开始打扫擂台，秦凌风走到秦芊芊的身旁，从看台的桌子上拿起了一杯茶水，还没等他喝一口，就听到了秦芊芊的声音。

    “哥哥，你觉得那个叫叶晨的人咋样？”

    秦凌风差点让茶水给噎住，他目瞪口呆地看着秦芊芊，秦芊芊的脸上露出了思索的神色，秦凌风忍不住道：“妹妹，你该不会是对那位叶兄弟有兴趣吧？”

    秦芊芊的脸微红，然后点了点头。

    人就是这么个奇怪的生物，对自己有兴趣的人提不起兴趣，反而对那个对自己没兴趣的人升起了兴趣。

    看着秦芊芊这个样子，秦凌风喝了一口茶缓了一下情绪，然后道：“好吧，我择日给你问问，那个少年胆识的确很强，但是名声并不怎么好，你怎么会对他有兴趣。”

    “叶晨大哥哥是好人！”

    这个时候一直没有说话的秦灵儿开口道，秦凌风微微愣了一下，他看向秦灵儿。

    秦灵儿的脸上带着不满的神色道：“叶晨大哥哥是好人！他还帮我挑水，还帮我赶跑了猴子呢！凌风哥哥才不好，今天都没来挑水！”

    秦凌风这才想起来，今天是他为桃园挑水的时候，因为秦灵儿喜欢桃园，所以桃园的事情可以说都是她一手在打点。

    秦凌风的脸上带着歉意：“好了好了，我请你吃糖葫芦，就当是赔礼道歉了。”

    “真的吗？”秦灵儿的脸上顿时露出了欣喜的神色。

    “真的！”秦凌风抬起一只手，一脸严肃道：“我可以发誓！”

    “那我就相信你一次了。”秦灵儿点了点头道。

    真是好打发的丫头啊，秦凌风心中微微感叹了一声，然后伸出手将秦灵儿抱了起来：“好了，现在也没什么事了，去吃糖葫芦吧！”

    “好啊！走咯！”

    另一边，叶晨的情况不太乐观，因为将所有的罡气全部聚集在了刀上，那一击可以说抽空了他所有的力量，现在的叶晨不止是体力全无，就连生命力都感觉非常地微弱。

