    而此时，秦南识海之中。

    一片混沌。

    仿佛识海都被搅动，数万道剑意也归于一起。识海之中更是一片昏沉，仿佛重归虚无。

    这是将死的象征。

    秦南意识飘荡在识海之间，淹没在混沌之中，眼神空洞。

    可就在这时，两道光芒忽然闪烁在识海之中。

    紧接着，一轮大日，一轮圆月，忽然凝聚而出，照破识海混沌。

    轰隆隆。

    轰鸣迸发，如同开天辟地一般，本来如同死水一般的识海，骤然之间开始翻滚起来，如同云海跌宕，浩荡不已，有翻天覆地的架势。

    而秦南的意识也是在这一瞬之间恢复过来。

    “这是……”

    一眼震惊。

    在施展镇世一剑的时候，他已经是舍弃了一切。那一剑之下，秦南都不知道自己还能不能活下来。

    甚至在你一剑之后，他意识就沉沦黑暗。如果不是这中间出现一种莫名之力将他意识给笼罩，怕是永堕黑暗。

    可这一轮大日和圆月的出现，却将他意识给拉回来。

    而这大日和圆月不是别的，正是之前在浮岛之上出现的。可现在，却就这么出现在自己识海之中。

    “发生了什么？”

    秦南震惊不已。

    但可以肯定，一定是有人救了自己。

    “是莲生！”骤然间，秦南眼中放出精芒和期待。

    “不对，莲生虽然这次改变很大，但只是有能量，却没有恢复自己。是霜儿，一定是霜儿出现了。”秦南心中激动不已。

    兄妹连心，尽管不是血脉亲人，但和霜儿之间，早就已经共生。霜儿的血液也已经流淌在他身体之中。

    也正是因为这种牵连，所以这一瞬之间秦南心中极为肯定，绝对是霜儿出现了。

    下一瞬，秦南拼尽全力想要将意识回归肉身。

    只是让秦南失望的是，此刻他虽然已经清醒，但是之前一战他亏损太多，现在识海还不曾恢复，他想要意识重归都不可能。

    尽管无奈，但是秦南还是清楚，现在先想办法恢复自己才是最关键。

    皓月当头，识海之中的黑暗也被冲破，五道剑魂的影子也再度出现。

    轰！

    长生剑魂率先冲破黑暗。

    轰轰轰。

    下一瞬，长生剑魂开始疯狂转动起来。紧随其后，其他几个剑魂也开始复苏，缓缓出现。

    而那弥漫在识海之中的剑意也再度涌动起来，不再沉寂。

    刷！

    可就在这时，一道剑意忽然从剑意海之中盘旋而出，直冲天际，仿佛要刺穿秦南识海。

    “万剑之主！”秦南一愣。

    这剑意错不了，锋芒毕露，跟之前万剑之主的力量如出一辙。可让秦南震惊的是，这怎么就来到了自己的体内？

    但来不及思索。

    因为此刻，长生剑魂已经疯狂运转，显然是想将这一道剑意给吞噬。

    秦南意识也定格在长生剑魂上。

    下一瞬，长生剑魂骤然之间迸射万道玄光，煌耀天穹，如重演天地。

    而这属于万剑之主的剑意也开始逸散出无数剑芒，在秦南识海之中爆发。

    轰轰轰。

    识海剑意也开始狂暴起来。

    长生剑魂之外的几道剑魂这一刻也开始爆发，自行旋转，挥斥剑芒，这万剑之意对撞在一起。

    这是一种博弈。

    “若是能将万剑之意镇压，我的剑意海数量将暴增。但若是失败，对我也是一种冲击。”秦南心中沉吟。

    但他无力干涉。

    现在是几个剑魂之间的碰撞，他只能意识之身，只能见证。不过他心中有绝对信心，确切的说，他是对长生剑魂有绝对信心。

    至少，迄今为止，长生剑魂从来没有让他失望过。

    果然，只是片刻时间，长生剑魂就迸发出一道宏伟意志。

    这意志一出现，就连秦南自己都感觉到压抑。

    随之一瞬，一道声音出现在秦南脑海之中。

    “十万八千剑，一剑一重天。”

    “命过九重大劫，可见长生玄关。”

    这声音一出现，秦南就感觉到识海轰鸣，犹如天音雷霆，将他的意识都要给冲散。

    可也就在这时，一股不可言说的力量忽然传遍全身。

    “神韵？莲生？”秦南猛地一惊。

    不用想，他也能知道这神韵从何而来，肯定是莲生的力量。

    下一瞬，不等秦南多想，狂暴的力量涌入识海之中。接着，十万丈神台忽然之间再度拔高。

    十万一千丈，两千丈，三千丈……

    而与之同时暴增的，还有识海的剑意。

    万剑之意被吞噬了，在长生剑魂镇压之下，无所遁形，完全就变成了秦南自己的剑意。

    六万道，七万道……

    某一瞬，当秦南识海之中神台达到十万八千丈的同时，剑意也同时叠加到了十万八千道。

    秦南骤然之间起身。

    这一瞬之间，他感觉到自己的修为瞬间恢复。

    不止是恢复，更是顺利突破了御剑九重，而且进入到了一个极为玄妙的境界。

    隐藏境界。

    一下子，秦南明白过来，当初聂人间一定是看出了什么，不让自己恢复修为。当初以为是为了厚积薄发，迷惑他人。

    可现在看来，并不是如此。

    而是为了此刻，让自己有资格冲击隐藏境界。

    “神魂，肉身，修为，三重破命！”

    秦南心中激动。

    承受多少磨难，就会有多少馈赠。一路历经生死，终于达到这一境界，三重破命。

    也在这时。

    神魂从识海深处也降临而至。

    而秦南的心神意识也开始消融，融入到神魂之中。而这也就是一个人神魂破命的第一步。

    凝魂！

    这一刻，秦南才感觉到，自己以前的认知是多么浅薄，以为剑魂就是左右一个人修炼的根本。

    如今跨入这隐藏境界，秦南才真正了解到。剑魂，只是神魂一环。

    一念明悟，秦南神魂之身猛然睁开双眼。

    “十万八千剑，一剑一重天。也就是说，此时此刻，我该一剑开天。”

    “而如今，我现在算是度过了第一重大劫。”

    秦南心中想到，双眸如剑，熠熠生辉。

    随之，一种莫名的明悟浮现在心头之上。下一刻，神魂之身一把将长生剑抓起，对着识海天穹一斩。

    轰隆隆。

    识海天穹仿佛破裂，无尽黑暗当去，浩渺之气油然而生，再不是之前，唯有一片黑暗，真的做到了一剑日月换新天。

    而这一剑。

    为……破命一剑！

