    傅华觉得自己也算是一个可以因为李粟生的死安心入眠的人，李粟生算是他遇到的有数的几个比较棘手的对手之一，即使被相关部门采取措施了的那段时间，他依然无法安心的无视李粟生的存在，因为他知道只要能够得到喘息的机会，李粟生依然是能够置他于死地。现在李粟生彻底的长眠了，他再也不用担心来自李粟生方面的打击了。

    这时他的手机滴的响了一声，有信息进来了，打开一看是邵依玲的，信息里面写着：你这混蛋，这么长时间都没跟我联系了，是不是忘记答应我什么了？

    傅华苦笑了一下，他自然是没有忘记答应邵依玲帮她想办法解决高科技园区的问题的。他也为此专门找过孙朝晖沟通过的，孙朝晖也答应了他准备联手在海川市进行投资，从而帮助邵依玲从根本上高科技园区烂尾的问题。

    但是他却是不能就这么简单的让邵依玲的海川市跟孙朝晖的朝晖集团直接建立联系的。因为即使孙朝晖被他说服愿意去接下唯一娱乐在海川市的烂摊子，也不意味着海川市无论拿出什么样的方案孙朝晖都是会接受的。他必须要让海川市拿出一个相当有说服力的方案来给孙朝晖看，让孙朝晖觉得在海川市投资是值得的，这样子事情才能得到完美的解决。

    不过傅华不觉得邵依玲的那些手下有拿出让孙朝晖眼前一亮方案的能力，海川市从胡俊森离职副市长之后，现有的干部基本上都是些庸才，没有一个是那种起到带头作用的将才，这些庸才你给他们一个方案让他们去完善还可以，让他们创造性地拿出一个方案来却是很难做到的。包括邵依玲也没有这样的能力。

    所以傅华这几天一直都在思考着先行拿出一个方案的框架来，让邵依玲和她的手下完善一下再拿出来给孙朝晖看，这样子才有可能说服孙朝晖这个极为精明的家伙。但这对他来说并不是一件容易办到的事情，他也好久没跟海川市方面发生什么交集了，所以这个方案的做出难产。但是为了邵依玲，即使头疼他依然还是需要把方案做出来的，谁叫他当初没有很好的约束住自己呢。

    傅华就回了一条信息给邵依玲：你的事情我敢忘吗？我心中已经有了解决方案了，只是还需要你们那边做一些适当的调整，你等我电话吧，具体的到时候我会在电话上跟你商量的。

    傅华的信息发出去之后，很快就接到了邵依玲第二条信息：你什么意思啊？你是真有了解决方案了，还是想要拿这话来敷衍我啊？我跟你讲，你要是敷衍我的话，可别怪我对你不客气啊！

    傅华心中这个气啊，他费了半天劲，不惜得罪了罗胜天才找出了解决的方案，邵依玲却觉得他在敷衍她，这个女人真是够不讲理的，他就回复道：邵依玲，你这可过分了啊，你的事情我什么时候敷衍过啊？告诉你有方案了就是有方案了，你等我电话就好了。

    邵依玲却是一步都不肯放松：那你要我等到什么时候啊？你总得给我个时间界限吧。

    傅华就更加的恼火：要你等着你就乖乖的给我等着，你要是没有这个耐心，你找别人好了。

    邵依玲发了一个赔笑的表情过来：你是老大，什么都听你的总行了吧？爱你哦。

    傅华有点哭笑不得的感觉，他和邵依玲之间的事情就是这个样子的，彼此对对方都有着一些眷恋，彼此都有着自己不能放下的东西，所以他们之间总是或即或离。但这也可能使他们最好的相处方式了，因为邵依玲心中是有着比他更为重要的，更难以割舍的东西。

    傅华就出门开车去了海川大厦，刚在办公室坐下来，罗胜天就敲门走了进来，做到傅华的对面问道：“李粟生死了，你知道吗？”

    傅华看了罗胜天一眼：“新闻上看到了他的讣告了，怎么了？”

    “这是怎么回事啊？”罗胜天追问道，“十姑娘说她的消息渠道显示，李粟生这段时间身体一直都很正常的，而且像他那种身份的人，就算是被采取措施了，也一定有人会负责监控他的健康状况的，怎么就这么连个具体的说法都没有就没了呢？”

    “这我怎么知道啊？”说到这里的时候，傅华注意到了罗胜天眼神中的惊疑，马上就明白了罗胜天心中想的是什么了，他不禁笑了起来，“喂，你不会在怀疑这件事情跟我有关吧？”

    “不是你对他下的手吗？”罗胜天眼神中的怀疑并没有因为傅华的反问而有所减少，“好像你应该算的上这个世界上最恨他的人之一吧？”

    傅华心中是明白罗胜天心中是在担心什么的，十姑娘之前让他帮助罗胜天，肯定摸过他的底，知道他社会关系复杂，朋友之中是有能够搞死李粟生的那种人的。而罗胜天现在在北京在熙海投资这里，身份是有些尴尬的。

    原本罗胜天和熙海投资之间是一种相互利用的关系，傅华想借助十姑娘的关系对抗李粟生对他的迫害，十姑娘借此就想让傅华帮助罗胜天借助熙海投资登上香港商界的舞台。原本双方算是合作的还不错的了。

    罗胜天虽然并没有如愿的代表着熙海投资在港交所敲响上市钟，但是借助资金的力量以及十姑娘的影响力，依然还是控制着熙海投资业务的发展方向。傅华也借助十姑娘的势力，顺利的让熙海投资在港交所上市交易了。双方在熙海投资这间公司中还维持着势均力敌的影响力。

    但现在李粟生突然就死掉了，一下子就让双方之间的天平失衡了，因为没有了李粟生的存在，傅华就不是很需要十姑娘对李粟生的制衡了。傅华得到了更多的自由，相应的罗胜天在熙海投资之中的控制力也就减弱了很多。

    傅华刚刚否决了加快金融城项目的资金投入和建设进度的方案，已经表明了单纯凭着资金的力量已经是不能牢牢掌控着熙海投资这间公司的控制权的。而且这么庞大的资金已经完全的进入到了熙海投资公司之中，这就有点货到地头老的意味。

    主动权已经转移到了傅华这一方的手里，要想要撤资是很难在短时间之内就能实现的。傅华也因为实际掌握着熙海投资的控制权，有了更多的余地来应对罗胜天可能撤资的威胁。这种状态下，傅华除掉李粟生已经不是仅仅因为他是这世界上最恨李粟生的人之一了，也是除掉李粟生的最大的受益者了。少了李粟生的存在，傅华也就有了摆脱十姑娘和罗胜天的可能了。

    这些在傅华来海川大厦的路上还是没有意识到的，但是罗胜天急吼吼的跑来问他是不是他做掉了李粟生，确实让他完全意识到了这里面的利害关系。他心中不禁暗自苦笑，他并不是一个野心很大，一心的想要发达的人，相应的也就没有去对付十姑娘和罗胜天的想法，他更愿意维持一个现状，既帮助罗胜天和十姑娘达到他们的目的，他也是可以借势让熙海投资成为一家有规模的公司。

    但是，罗胜天和十姑娘会这么继续相信他，会维持着他们之间的势力均衡，让熙海投资顺利发展下去吗？这个他心中还真是一点底气都没有的。因为他和罗胜天之间就是一种利益的结合，而不是一种道义上的结合，到现在为止，他和罗胜天之间也并没有建立起那种完全的信任度，这样一种关系就相当于把房子的基础打在了沙滩之上，即使房子被建得很漂亮，随时也会因为基础的不牢靠而彻底的崩塌的。

    傅华心中此时却还是没有要跟罗胜天产生纷争的想法的，他看着罗胜天的眼睛，很认真地说道：“我不知道你对李粟生之死究竟是怎么想的，我只能告诉你，我对这件事情的发生也觉得很意外，不错，我确实是很恨李粟生，有机会的话我自然也是很想除掉他的。但问题的关键是我并没有这个能力的。这段时间里，李粟生之所以会销声匿迹，其实是因为他已经被内地的有关部门控制了起来，失去了人身自由。如果我有能力在有关部门控制着李粟生的时候，让李粟生能够无疾而终，那我也太神通广大了一点啊，你用用脑子想想，就知道这种可能是不存在的。”

    傅华见罗胜天并没有因为他的解释神情和缓了下来，就知道他并没有完全打消罗胜天心中的顾虑，便继续说道：“罗先生，我们虽然并不是什么交情深厚的伙伴，但是也相处了这么长时间了，彼此是什么个性多少也知道一些的，你进入到熙海投资所图甚大，而我呢，也不是什么眼光短浅小富即安的人，我想我们之间还是有合作下去的必要的，你说是吧？”