    同样的一幕，并不只发生在西郊公园正门。

    稳定黑缝的存在，灾难性超越了S级，络城纵然是大城，其十三局的觉醒者们，也无力应对超S级的灾难。

    只能拖延，等待后续支援。

    公园西侧，一处土丘上。

    残存的几名十三局觉醒者，受伤惨重，惊惧地看着远处，巨虫如潮。

    又看了看他们前方，几名仙门弟子，紧张万分。

    只有几人，如何能挡住上百之数的巨虫。

    几名仙门弟子却并不恐惧，巨虫汹涌，扑面而来的气势，如一阵微风在他们面上拂过。

    “比起「无尽模式」，这点阵仗，还是差远了。”

    “嘿，只要给我时间，我一个人就能解决。”

    “得了吧，能解决不代表能拦住所有巨虫，要是有漏网之鱼，回仙门就等着受罚吧……一起出手！”

    说着他踏前一步，双手交叠靠在胸前，掌心握着一枚普通源晶，“火浪！”

    橘黄色的火焰从手中喷出，霎时大涨，如浪潮一样冲着来袭的巨虫轰去。

    这时，

    身边的另一名仙门成员，同样吸收了一颗源晶的能量，深吸口气，嘴巴鼓起，“风袭！”

    一阵狂风突兀的出现，超前方卷起，风刃如刀，在地面上留下斑驳的痕迹，而橘黄色的火浪，在狂风的帮助下，迎风大涨了数倍，将所有巨虫都笼罩进去。

    噼里啪啦——

    仙门弟子身前数米，像是画了一条线，再往前，是熊熊燃烧的火海。

    热浪扑面而来，空气一阵扭曲，隐隐还有烤焦的味道传来。

    身后，

    十三局觉醒者咽了咽口唾沫，瞳孔中是浓浓的不敢置信。

    这是只有三重实力的觉醒者？莫不是什么能隐藏气息的老怪物吧！

    可是，看那些仙门弟子的神情，好像这般场景，他们…已经习以为常了？

    一点都不正常的好吗！

    ……

    北面，一名壮硕的仙门弟子，肌肉将战袍都撑得鼓鼓的，他的周围是无数被斩断身躯巨虫，有的凭借顽强生命力还微微蠕动。

    他手持一把巨锤，上面布满尖刺，直直盯着不远处，一头有着红色甲壳的巨甲虫。

    五重巅峰。

    仅仅气息，就让人胸口踹不过气。

    它的身躯更加巨大，如一辆小轿车，冲锋起来无人能挡，几辆警车围成的障碍，都被红色巨甲虫轻易掀翻，碾碎。

    而他身前的仙门弟子，气息，仅有三重。

    “不可能是对手的！”

    络城觉醒者担忧万分，气息的压制都让他们心生恐惧，更何况面对这般怪物，恐怕，也只有如局长那样的巨头级强者，才能挡住吧。

    红色巨甲虫冲锋了，所过之处，几头支离破碎的甲虫尸体，如破布袋一样被掀飞。

    壮硕仙门弟子面色凝重，紧握战锤，却…不闪不避！

    有人忍不住别过头去。

    轰~

    壮硕仙门弟子只是微微侧身，任由红甲虫锋利的钳子顶在自己身上，战袍上符文流光隐现，以高频率不断震颤着，红甲虫恐怖的撞击力，被卸去大半。

    咔咔咔——

    仙门弟子脚踩着的地面已经完全下陷，但他没有后退一步，而是面目狰狞地，举起战锤，轰然砸下！

    尖刺刺穿甲壳，猛力砸击下，红色甲壳变形、破碎，直至被完全砸成糊浆。

    后方络城觉醒者目瞪狗呆，内心疯狂呐喊。

    ……

    西郊公园其余几处入口，容易出入的地方，都发生着同样的一幕幕。

    一位位仙门弟子如神兵天降，力挽狂澜，旁边的十三局觉醒者直喊666。

    与此同时，

    西郊公园内部。

    络城分局的局长带着另外两名五重高手，正在同几头不弱的异虫厮杀。

    他们的目标是探查那处稳定的黑缝，寻常巨甲虫，乃至巨螳螂、红甲虫，都挡不住他们的脚步。

    但数量太多了！

    安夏国不是没见过稳定的黑缝，但黑缝出现，未必就伴随着异兽，对面也可能只是一片荒芜。

    他们安夏国就在一处稳定的黑缝对面，建立了堡垒，并逐步向外探索。

    尽管那处世界危机四伏，电子器件受干扰严重，但同样，收获颇丰。

    而眼下，络城局长同另外两名高手，还未能靠近那道黑缝，就寸步难行了。

    就像捅了虫巢一样！

    巨螳螂、红甲虫……只有一两头，他们能很快解决，然而五六头，就算是他，也要小心翼翼。

    局长微微喘气，另外两人更不堪，体力已经消耗了大半。

    这时，

    嘭！嘭！

    地面一震颤动。

    一头如大货车般的巨虫，蹒跚走来。

    它看上去似放大了无数倍的巨甲虫，黑色的甲壳，上面有着繁复的花纹，美丽而危险。

    黑色甲虫王嘶鸣着，恐怖的气息如潮水扑来。

    络城局长面色煞白，另外两人更是身躯摇晃。

    “九重？不，十重！”

    他已经完全没有了探明黑缝情况的想法，只想逃离，但……已经被那头黑色甲虫王盯上了！

    绝望之际，络城局长陡然发觉，恐怖的气息褪去了大半，不，是笼罩向其它地方。

    他望向二点钟方向，只见两道人影不急不慢地走来，周围的异虫就像没看见她们……不，是摇头晃脑地避开了。

    所过之处，异虫自动退避！

    是她！

    络城局长认出了其中一人，那位神秘仙门门主的徒弟——上宫铃！

    另一位，难道是仙门的四方长老之一？

    他听说仙门有一位侏儒长……咳，是返老返童的前辈高人。

    心中微微松口气，就算不是仙门门主，这位，应该也不弱吧。

    如此想着，

    那身高只有一米二的身影开口了，老气横秋，“小铃铃，其他人都有历练，你也不能例外，这头大家伙就交给你了。”

    “唔……”她顿了顿，继而说道，“我就负责录视频了哒，要相信我的技术。”

    络城局长：“……”

    二位高手：“……”

    上宫铃不是三重觉醒者吗？难道，她和这位长老不和？

    还有，

    录视频又是什么操作？我们还在异虫的包围圈中呢！

    ……

    同一时间，

    距离络城西郊公园不远处，直升机旋翼卷起一阵阵飓风，肉眼可见的气浪朝四周荡开。

    缓缓的，庞大的运输直升机降落在一处警局清理出的空地上。

    一位位身穿作战服，戴着战术目镜，手持武器的觉醒者，面色肃然，从运输直升机上小跑而下。

    一马当先的，正是安湖分局副局长，袁虎。

    支援，来了！