    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    晚上，江爸江妈回到家。

    管家把楚蕴白天的事情汇报了一遍。

    “哼，一天到晚就知道跟那群混子鬼混。”

    管家问号脸。

    他貌似说了小姐跟着辅导老师学习了一天吧？

    为什么江先生的关注点在小姐的同学身上。

    再说三个同学也没干什么呀，就在别墅里锻炼锻炼身体而已。

    “别管她了，还好我们有瑶瑶，不然得被气死。”江妈妈道。

    管家：......

    对不起，打扰了！

    主家的事情他不该管。

    江家的晚饭都是等江瑶放学后，一家人一起吃的。

    江妈妈心疼江瑶，一个劲劝她多吃点。

    江瑶乖巧的应付着江妈妈。

    眼神却一直观察楚蕴。

    江渺现在已经不化那么浓的妆了，整个人显得干干净净的，完全找不到当初的影子。

    在江瑶的审美认知里，自然是现在的楚蕴更让人嫉妒。

    但是。

    江瑶想到今天在学校里发生的事情。

    那些男生......

    难道男人和女人的审美真的不一样吗？

    没有女人可以忍受自己丑陋。

    江渺以前之所以那样打扮，是不是比她更早知道，男人喜欢什么样的装扮？

    江瑶心里对自己的审美产生了怀疑。

    随意扒了几口饭，就上楼洗澡去了。

    楚蕴吃完饭也上楼了。

    精神力一扫，就看到江瑶躺在床上，正点开游戏。

    其实剧情里，江瑶自己也迷上了手机游戏，特别是和电竞男神认识后。

    一有机会就和男神打打游戏聊聊天。

    有时候男神开播，上课时候也会悄悄点开直播。

    哪怕不听声音，看看画面也很满足。

    要不是后来江渺出了酒吧那档子事。

    江瑶学习成绩下降，根本不可能瞒到高考结束。

    “小姐姐能听到吗？”低沉好听的男声从江瑶手机里传出来。

    江瑶嗯了一声，“能听到。”

    江瑶属于软软的萝莉音，直男听到能酥半天那种。

    寒辰夸张的笑了两声。

    “哇，小姐姐，你这声音......”

    “我完事了，兄弟们你们呢？”

    寒辰不正经的道，“小姐姐快，快进来，我已经迫不及待了。”

    寒辰说着骚话，这时候两人还没什么暧昧，就是直播效果而已。

    他本来就是有钱人家的富二代，做游戏主播，更多的是体验生活。

    没想到因为长得帅，技术好，居然一下子成了电竞圈有名的男神。

    火了之后，家里也不逼他回去继承家业了。

    这样的人，身边不缺女人对他投怀送抱的。

    之所以做出看到小姐姐就激动的样子，也是为了满足直播间广**丝男士的愿望。

    大家喜欢看他在游戏里聊骚。

    因为寒辰昨天开始直播青铜上王者。

    所以在白银段位匹配到了江瑶这个有意思的萌新菜鸟。

    王者大神带萌新虐菜。

    还是个萌萌哒的小姐姐，本身就很有看点。

    加上江瑶很会撒娇卖萌。

    一致获得直播间广**丝的好感。

    寒辰的直播间全是刷屏的消息。

    【在一起，在一起。】

    【嫂子好。】

    【嫂子666.】

    【嫂子声音真好听。】

    寒辰：“小姐姐跟直播间的观众打声招呼吧。”

    昨天下播后，寒辰就已经跟江瑶坦诚了身份，并且约好了，今晚一起打游戏。

    算是帮他做节目效果，寒辰表示自己私下愿意发红包感谢她。

    江瑶其实早就知道寒辰这个人。

    以前江渺爱看他的直播。

    她自己开始玩游戏以后，也会看看他的直播。

    但是她也没想到自己运气这么好，可以匹配到大神。

    江瑶表示自己不需要什么感谢，玩的开心就好了。

    听到寒辰让她跟观众打招呼。

    江瑶羞涩的开口。

    “大家好，你们可以叫我瑶瑶，我刚玩游戏，你们不要嫌我坑哦。”

    “我去~~这声音，小姐姐别说了，我受不了了。”寒辰夸张的道。

    直播间一水的刷屏。

    【寒辰三秒！】

    【有谁快得过我寒少。】

    【寒少可是全峡谷最快的男人。】

    江瑶抿着唇，嘴角抑制不住抿开一抹羞涩的笑。

    男女主要开始擦出火花了。

    楚蕴想了想，直接打开电脑，也开启直播。

    因为寒辰是从青铜冲王者，目前的段位是铂金。

    楚蕴虽然这几天游戏玩的不少，但是并没有急着上分，所以也是铂金段位。

    时间卡好，撞车也不是不可能。

    两秒钟后，进入游戏，楚蕴看了一眼江瑶的游戏界面。

    冰果！！

    撞车成功。

    排在他们的对面。

    风度忙完训练，洗完澡，正准备睡觉的时候，手机上就弹出。

    您关注的楚殿下正在开播的信息。

    风度直接点开直播。

    一进直播间，风度下意识皱眉，他好像是第一个观众...

    楚殿下的直播间冷清的可怜。

    人气：10

    贵宾：0

    礼物：0

    订阅：0

    但是标题起的很霸气。

    【震惊官方，输一把送一百万rmb。】

    这个标题，可以说是很霸气了。

    前无古人。

    从来没有哪个主播敢这么承诺。

    这是五个人的游戏，就算是他们职业队，也不能保证一把不输。

    何况，这还是鱼龙混杂的铂金局。

    万一碰到对面练小号，而自己悲催的带了四头猪。

    一打九不可能赢的。

    主播翻车铂金黄金也不是没有过。

    风度默默的替楚殿下捏了一把汗。

    房间又陆陆续续的进来几个人。

    风度一看id。

    呵。

    自己人！

    都到齐了啊。

    楚殿下的直播间实在寒掺的看不下去。

    风度直接点击充值，支付。

    象牙直播所有直播间弹出一条世界消息。

    【风度天下在楚殿下直播间开启超时空战舰！】

    楚蕴楞了一下。

    才开播就有礼物了？

    还biu的一下闪了满屏。

    立即翻了翻礼物榜。

    一个超时空战舰就是一万块软妹币！

    哪里来的土豪？

    ‘风度天下’？

    这人谁？

    紧接着，世界频道不断刷出世界消息。

    【黑猫拿耗子在楚殿下直播间开启超时空战舰！】

    【砍神上天在楚殿下直播间开启超时空战舰！】

    【举高高高在楚殿下直播间开启超时空战舰！】

    【风过无痕在楚殿下直播间开启超时空战舰！】

    【教练超帅在楚殿下直播间开启超时空战舰！】

    不断刷屏的土豪金横幅，直接把楚殿下送上了王者荣耀板块热搜。

    同时，许多人，也记住了楚殿下这个名字。

    看热闹大军汹涌而至，楚蕴的直播间人气直接飙升到百万。

    楚蕴一脸懵逼。

    游戏主播这么赚钱呀！

    她还没开始打游戏就这么多土豪来送钱了。

    难怪那么多人要当主播。

    钱真好挣。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

