    第255章祸害了小姑娘

    这下想要趁机贬低凌炎冥的人立刻噤了声，就冲着这两株紫参，谁敢说凌炎冥的礼物上不了台面？

    就算人家的俸禄全给用出去了，就算将军府一穷二白靠着凌夫人的嫁妆才能够过日子。

    可是，人家拿出来的东西就是好，没什么可说的。

    而这紫参，自然就是楚云的空间出品。

    自从发现灵泉池能够加速紫参生长，楚云那是丢了一大池的紫参进去，只留下一点点空间来取灵泉水。

    这两年多的时间过去，空间里的紫参大半都已经呈现出这个年份。没谁能想到，实际上它们只有两年份的参龄而已。

    其他人噤了声，靖王倒是高兴得很，立刻大笑起来：“哈哈哈！你小子还藏了这么个好东西，以前都没见你透过口风，不错，不错！”

    “谢凌将军割爱。”圣云阔朝凌炎冥点点头。

    “小王爷客气了！”凌炎冥亦是点点头。

    至此，这献礼的环节算是结束。

    这严肃的场面一结束，大家便轻松下来。

    一直被自家大哥按住的罗允儿终于得到了解放，一溜烟地跑到楚云他们身边。

    “云姐姐、墨梅姐姐、丫儿，你们都来了，刚才我就想来找你们了，我哥非不让。你们这两年过得可好，有没有发生何有趣的事，跟我说说呗！”

    她这两年可想她们了，可惜没有机会再偷偷溜出去。

    其实按照礼制，楚云三人都是没有资格来参加圣云阔的认亲礼的。但由于她们与圣云阔之前在漳州关系匪浅，所以被请来谁也不能驳了去。

    楚云听到罗允儿叽叽喳喳的声音，只觉得头又有点疼了。不过看到罗允儿的少女装扮，她倒是有些好奇了。

    按说在古代，这样十五、六岁就成亲的年纪，永昌侯家的小姐却还没成亲，还真是有违常理。

    至于她们三个，那是例外。

    楚云想着，就低声问了：“允儿怎的还未成婚，如今可是议亲了？”

    罗允儿听了，也没露出尴尬的神情：“哎呀！着甚急，我就想等着你们都成亲了，丫儿也成亲了，我再慢慢找个人嫁了，要实在找不着合心意的就不嫁了。”

    反正她爹娘肯定会养着她，她哥也不会不管她，她不着急。

    楚云几人对视一眼，这回答让楚云深深地觉得，怎么像是她荼毒了这么一个少女，祸害了小姑娘一般。

    “允儿，我们都已经有了喜欢的人，成亲是早晚的事，你可别因此耽误了。”楚丫也是低声说着。

    罗允儿是个能开得起玩笑的人，楚丫除了一些肉麻的话不敢在人前说之外，承认自己有喜欢的人，倒是不会害羞。

    只是，当她朝着程君睿看过去时，心里有些难过。

    自从进了这敬王府，程君睿就没有过来跟她说过一句话，只远远地看着她笑了笑，便周旋在他所谓的同僚之间。

    以前她怎的从未发现程君睿是一个如此爱攀附权贵之人。

    至于程君睿，他自然是早早就看到了楚丫。

    但这样的场合难得一遇，更何况他刚从六品典仪被擢升为五品议事。虽然依旧是在礼部，没有实权，但却是也是机会。

    至于他为什么会被擢升，他很清楚是因为楚丫。但楚丫好哄得很，事后只要好好的跟她认个错，哄一哄他她便是。

    在这官场一年多，他想要那人后悔，可却被死死的压制住。他也不想把楚丫利用得彻底，但是，他如今也没有办法。

    所以，只能是对不起楚丫了。等往后他娶了她，再好好地补偿她便是了。

    “丫儿，丫儿，你怎的了？”罗允儿说了半天，也没听楚丫应声，这才发现她竟然在发呆，于是用了力气拍了她两下。

    “啊！没什么！”楚丫收回自己的目光，掩下心里的不悦。

    楚云朝着楚丫看的方向看过去，也看到程君睿此时的做派，想要说点什么，可是又不好开口。

    她可以强硬地把两人分开，可只会让楚丫越是在意程君睿，只能让她自己发现程君睿的不好，才能够让楚丫死心。

    哪怕这个过程会让楚丫受伤，但也好过楚丫一辈子都活在痛苦中的好。

    凌炎冥拉住楚云的手，温柔地看着她。

    楚云低下头，看看两人交握的手，心里被幸福填满。

    她是幸运的，能得一心人，望往后能够顺利的白首不相离。

    因着还没到开席的时候，又没有特意划分了男女区域，所以来的宾客此时都挺有规矩地自行走着。

    就算这敬王府两个大男人没觉得有什么不妥，但是大家还是知道礼仪的。

    “凌将军，楚姑娘，二姑娘，施姑娘，别来无恙！”罗宏程见自家妹妹一直没回去，于是也过来打招呼，准备把罗允儿给领回去。

    “小侯爷，别来无恙！”凌炎冥点点头。

    “小侯爷，久违！”楚云三人齐声道，同时施了礼。

    “哥，你怎的过来了？”罗允儿看到罗宏程还是害怕的，缩了缩脖子。

    “这么久不过去，父亲、母亲都担心了，让我来寻你。”他们今天是一家人一起过来的。

    虽然父母都没说，但不妨碍他用父母做借口。

    “哪有多久，就这么一小会儿而已。”罗允儿有些不高兴。

    真是的，在这敬王府，她还能走丢了不成？而且，确实是一小会儿，根本就还没有说几句话呀！

    “允儿叨扰几位了！真是抱歉！”罗宏程也不管罗允儿说什么，只躬身道了歉。

    他家的妹妹有多啰嗦他是知道的，这样的场合，还是少说些话的好。

    “并未，允儿很是天真可爱！”虽说楚云是觉得有些头疼，但却不能打击小姑娘。

    罗宏程不置可否，只是又笑了笑：“那宏程就带允儿先过去。”

    楚云三人点头，没有再回话。

    有时候这话是越回越多，还不如不说的好。

    这边罗宏程正拉着罗允儿准备过去父母身边，突然，听得空中一声大喝。

    “你个乡野村夫，有何资格当敬王世子。”这声音一落，十几个黑衣人便出现在众人面前。

    黑衣人倒也没有见人就杀，只是上前围住了圣云阔。

    ?  ?今天就是一更了，一整天都不舒服得很，等会还要加班，今晚剩下的一章明天补上，谢谢亲们一直以来的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

