    封林抬头看了眼天空，真的有一个球形的绿色光芒。

    “好家伙，这个阵法真的绝了。”

    封林感叹一声，原来真的是类似于地球引力的招数。

    韩梅梅抬起头，望着高处的绿色光球。

    她也明白，为什么觉得那片地方，无边无际。

    那种感觉就像，人类在地球上一样，无论怎么跑，都在转圈，无法跑出地球。

    在地球上，至少根据地形和国家，知道自己在兜圈子。

    可在那个幻阵中，四面八方全都是草地。

    很难猜测到。

    就算知道原理，也根本想不到，破解阵法的方式这么独特。

    “这里便是宝贝的所在，在以前，只有族长才能进来。”

    崔志谦负手而立，平淡的望着祭坛，“当初族长临死前，将这个秘密告诉大长老，让他转交给殷梦。”

    封林走过去，仔细观察这个祭坛。

    圆形，上面是个太极图。

    崔志谦来到祭坛前，双手高高举起，他的身体四周，出现甲骨符文。

    这些字体全都往祭坛上落去。

    嗡！

    突然间，祭坛发出剧烈的震动，爆发出一股强大的气势，将崔志谦震退几步。

    随之，这个祭坛又恢复正常。

    “果然，和上次一样。”

    崔志谦语气有些冰冷。

    “你启动不了这个阵法？”封林走过来问道。

    “如果能启动这个阵法，我们会等到现在？早就去找宝贝了！”

    崔志谦回头看了眼封林，“这次大长老下了死命令，必须找到破解的方法，否则不能回去。”

    “你刚才施展的阵法，是什么？”

    韩梅梅奇怪的问道。

    “刚才的阵法，就是当初族长交给大长老的，大长老又把这个阵法交给殷梦。”

    崔志谦摸着下巴沉思，“可殷梦却将阵法打开，取走了里面的东西。”

    “或许中间少了什么步骤。”

    封林在旁边说道。

    “我和大长老都是这么认为的。”

    崔志谦突然看向韩梅梅，“我把这个阵法交给你，看你能否打开。”

    “好！”

    韩梅梅点点头，现在母亲已经死了。

    这个阵法，一直留在这里也没用。

    按照崔志谦所说，这里只能看到宝贝所在的位置。

    那等出去后，就拜托封林，让国家高手前往。

    有封林这层关系，宝贝或许能落在她手上。

    在他们学习的时候，封林围着祭坛转圈。

    仔细研究，没有任何发现。

    他索性坐在地上，观察两人。

    这只是一个启动的阵法，韩梅梅只花费半个小时就学会了。

    她举起双手，身上出现甲骨符文。

    和崔志谦刚才一样，这些符文全都落入祭坛。

    轰！

    祭坛再次巨震，将韩梅梅震退。

    “你也不行。”

    崔志谦围着祭坛思索，过了许久，他指着韩梅梅说道：“你站上去试试。”

    韩梅梅点点头，便跳到祭坛上。

    继续施展刚才的阵法。

    轰！

    阵法再次巨震，将韩梅梅掀飞起来。

    韩梅梅在空中调整身体，又重新落在祭坛上。

    咔嚓！

    就在这时，几人发现，韩梅梅的一只脚，正好踩在祭坛的阳眼上。

    这个圆圈往下沉了三寸。

    看到这里，韩梅梅立即将另一只脚踩在阴眼上。

    果然也下沉了三寸。

    “就这么简单？”

    崔志谦瞪大眼睛，他和大长老想了好多年。

    他们一直觉得，应该有两个阵法，族长只交给他们第二段。

    于是各种猜测第一段阵法是什么。

    没想到根本就没有，他们只是把这个复杂化了。

    韩梅梅抬起双手，再一次施展阵法。

    符文全都落入祭坛上。

    阴阳图逐渐亮了起来，两只阴阳鱼，如同活了一般，开始围着祭坛转圈。

    韩梅梅立即跳了下来。

    随着阴阳鱼的游动，祭坛上方逐渐出现图像。

    图像越来越清晰。

    这个图像，和一般查找地图的方式不同。

    查找地图的时候，先寻找大地方，然后一点点的缩小，精确到具体位置。

    这里的画像是，从一个小地方开始，逐渐扩散。

    森林，矮山，别墅区，高楼建筑，学校……

    江市大学！

    封林眼睛瞪得滚圆，他看到一个熟悉的建筑。

    自己还在那里当过一段时间的老师。

    这特么不是江市吗？

    ……

    与此同时。

    兰河躺在院子的摇椅上，一旁的桌子，放着枸杞水和收音机。

    收音机正在播放着当天的新闻。

    突然，他抬头看向天空，一道透明的圆形涟漪，逐渐往四周扩散。

    刷！

    他身影瞬间消失在这里。

    几个呼吸间，兰河站在江市外的山峰上。

    他走向一块石头，将手按上去。

    原来这里，是一个遗迹。

    遗迹内同样是山峰，兰河往前迈出几步，来到一座山的山顶。

    在这里，拥有一汪泉水。

    泉水成不规则的圆形，粗略计算，最短的直径大概在五米。

    最长的直径，在六七米左右。

    这里的泉水，是黄色的。

    和当初蚩令遗迹的黄泉水，完全一样。

    不过，蚩令那边的黄泉水，只是轻微的翻着气泡。

    这里的黄泉水，如同有人在里面放鞭炮。

    足足将水炸的几米高，溅的到处都是。

    刚才神奇的波动，就是从这里发出的。

    “封尘这小子，当年到底往里面丢了什么东西？”

    兰河皱紧眉头，他拿出手机，准备拨打电话。

    但就在此时，飞溅的泉水逐渐回归平静。

    最终，泉水又变成之前的模样，翻滚着气泡，和蚩令遗迹的黄泉水一样。

    ……

    同一时间，封林这边阵法的影像，也逐渐消失。

    崔志谦再次跳到祭坛上，但两个阴阳的两眼，已经踩不下去了。

    “难道只能看一次吗？那个学校的建筑上，写着……江市大学！”

    崔志谦露出笑容，“在江市！”

    话音刚落，他突然将力量爆发到极限。

    向封林杀去！

    既然知道地点，他们两个也就没必要活着了。

    “死！”

    崔志谦向封林的脖子掐去。

    他猛然用力。

    咔嚓！

    他的手穿过封林脖子，正好抓在里面的剑刃上。

    还好他收手快，否则指头都可能掉了。

    即便如此，左手还是血肉模糊。

    “就凭你？还想杀我？”

    封林转动手术刀，四周的寒冰逐渐升起，准备将他困在其中。

