    沈谙的声音很轻，很淡，却又好像很沉重。

    立安在旁看着他，不知怎么回事，眼角跳了几下，刚才还未平复的心慌变得更加严重。

    风雪呼呼吹来，立安随着沈谙的目光抬头看向院子上的高空。夜色浓郁，映着院中灯火，那些雪花像是浮在橙光里。

    同时，橙光之外的暗夜，似是一双深邃眼睛，未知神秘，充满危险。

    立安隐隐觉得有什么事情要发生，而且就跟沈谙有关，但他一直跟在沈谙身旁，时时伺候，很少见沈谙做过什么，连信都少得可怜。

    莫非，便是那些信？

    ·

    连续几个晚上，载春都没有睡好。

    她躺在小木板床上翻来覆去，脑子里面都是红雯今天偷偷来跟她说得话。

    倚秋还在咳嗽，但咳嗽情况要比之前好上很多，之前一咳嗽便没完没了，现在间隔变长，且勉强能忍住了。

    自打换了仲大夫给倚秋看病后，那小学徒时不时就过来送不一样的配方，要么药浴，要么食补，就是不给倚秋喝药，红雯找不到可以下药的机会。

    载春真的烦死了。

    如若让倚秋被治好，那这段时间岂不白等，后院那些仆妇们的白眼和嘲讽，岂不白受。

    当初卞元丰本要直接对赵宁下手，是载春强烈建议不要。

    赵宁若横死暴毙，宁安楼一切轮不到他们接手。

    若想让赵宁慢慢病死，这也很难。赵宁惜命，怕死，一有什么，她立即便会找人看病。

    而且赵宁有钱，就算大夫查不出病因，但只要咳嗽变得厉害，赵宁便绝对会将身边一切都换掉，床，地毯，书案，衣柜和所有衣物，甚至连写的纸都要换一个产地，更不提身旁的丫鬟下人。

    所以，载春建议先对倚秋下手。

    倚秋性格老实，一开始觉得不适，她只会忍，到忍不下去，或者旁人都发现不对的时候，才会开始重视。

    等倚秋慢慢“病”死，红雯便自然而然地取代她，成为赵宁身旁的心腹。

    等红雯渐渐摸透赵宁所有的账务往来，他们再想方设法窃取，并最后杀了赵宁，那么宁安楼的一切，就是他们的了。

    这本该是个很妙的计划和安排，可是，倚秋命这么硬，就是死不了。

    一只手忽然伸来，搂住载春的小腹。

    载春一凛，忙将这只手拿开，回身就朝床边的男人踹去。

    谷乙早有防范，一把抓住她的脚，发出嘿嘿的笑声。

    夜色太深，载春看不清谷乙的脸，但能想象他那口又烂又臭的大黄牙笑起来的神情模样。

    “松开！”载春叫道，“你给我滚！”

    “你不是我婆娘么！”谷乙暖昧叫道，手掌不老实的探过去。

    载春恶心得快要吐了。

    自打孩子被他的拳打脚踢给弄没了之后，载春一直不给他碰，实在是疼。谷乙好几次要用强，载春就去拿菜刀要挟，要么谷乙死，要么她死。

    但总有那么几次，到底是被谷乙强要了。

    恶心，好恶心！

    自打嫁给她后，载春就恶心透了！

    所以，她恨死了赵宁，恨死了！

    谷乙强行控制住载春，伸手捂住她的口鼻，不给她叫。

    主屋里传出的动静，让曹育在床上睁开眼睛。

    断断续续，有载春痛呼“救命”的绝望喊声。

    曹育从床上坐起，看向门外。

    “不用管。”黑暗里面传来卞元丰的声音。

    “少爷，你没睡？”曹育望向另一张床。

    “他们太吵了。”

    “我去看看？”

    “不用管。”卞元丰又是这样说道。

    “这婆娘是能帮咱们成事的。”

    “那也是他们夫妻俩的事，”卞元丰闭着眼睛说道，“轮不到我们管。”

    最后，所有的声音变成载春的哭声和痛骂。

    谷乙回去自己的炕上躺着，一直叫着爽。

    载春躺在床上，双目发狠发怒。

    她要杀了赵宁，一定要杀了她！

    卞元丰和曹育一直睡到隔日午后。

    珍珠换来的三两银子用得很快，曹育不想再拿珍珠去当，他想去踩点，看看能不能做掉一户人家。

    寒天雪地，不说惊动官府，邻里都未必能发现，他保证自己可以做得万无一失。

    卞元丰不想节外生枝，但被曹育说服，点头同意。

    余下时间，曹育便出去踩点，所要选的目标不能太近，也不能太远。

    路过宁安楼时，仍能听到倚秋的咳嗽声，风雪中听来模糊，曹育抬头望去，真是盼着这女人赶紧死掉。

    几辆马车奔来，速度极快。

    曹育止步迅速，才没被撞上。

    车轱辘掀起的雪粒如雾，曹育抬手挥掉，暴躁地骂了几句。

    最后一辆马车却在他前面停下。

    车帘被人从里面掀起，一个娇美清丽的少妇抬眸朝宁安楼看去。

    许久不曾见到美女，曹育不由多瞧上几眼。

    注意到曹育的目光，林清风垂眸看去，眉梢微扬，觉得有几分眼熟。

    身后车厢蓦地传来动静。

    林清风扭头去看，两个少女瞪大眼睛望着窗外，刚才那声动静，是其中一人撑在凳子上的手骤然滑落。

    林清风放下车帘，淡淡道：“走。”

    外边的车夫一扬鞭，马车奔离。

    曹育收回视线，他娘的，他也好久没碰女人了。

    载春那婆娘，想想其实也不错。

    “认识啊？”林清风看向两个少女。

    二人面色惨白，说不出话，其中一人微微发抖。

    “哦，我想起他是谁了，”林清风笑起来，眉眼弯弯，“说来，还是我和我师父写信，让他们主仆二人到此，并指点他们对这宁安楼动手的。”

    “那你为何还找我们来！”大一点的少女叫道。

    “有这般怕他们么，”林清风挑眉，“这都过去了多少年。”

    “姐！”少女抓着另一人的胳膊，“姐，怎么办？！”

    林清风往车厢靠去，慵懒看着她们：“重宜兆云山那些匪帮早已不成气候，他们两个如今也不过只是落难的狗，值得你们怕成这样？我看，就算你们站到他们跟前去，他们都未必认得出你们。”

    “他们？”大一点的少女很快捕捉到这个信息，“不止他？那还有一个人，是谁？”

    “龙虎帮的少当家，卞元丰啊。”林清风笑道。

    两个少女再度瞪大眼睛。

    “姐！”妹妹的声音带着颤抖。

    姐姐安抚她，虽然自己也很怕。

    “会没事的，”姐姐小声说道，“她说得没错，我们都长大了，容貌也肯定跟以前不太像了，他们认不出我们的，认不出的……”

    马车穿过长街，悠然在东平学府南面三里的流芳街停下。

    前面两辆马车正被牵往后院，林清风踩着大汉放下的凳子下马车，抬手轻轻按了按并未凌乱的发髻，目光一扫，望到不远处还开着的一家商铺。

    规模很大，门店装潢得令人忍不住多瞧几眼。

    “拈花斋，”林清风念着上面的名字，再朝店铺打量，“倒是古色古香，雅致得很。”

    话音落下，瞧见里面走出来一个雍容华贵的胖夫人，阵势还不小，后面跟着好些丫鬟和仆妇。

    屈夫人是来挑选东西的，从赵宁那得知，阿梨不日就要来衡香，她心里可高兴，立马想到的就是拈花斋。

    当初阿梨找上她，就是因为这拈花斋，而拈花斋本来就是屈夫人自家的商铺，

    觉察到林清风的视线，屈夫人转头看了过去。

