    江炎在韩雪凝直播即将结束之前，刷了一百多万的礼物，在直播结束的最后刷出了一个新的高潮。

    许多粉丝都快速地刷着留言，议论最多的就是军少与炎江。

    “至今思炎江，次次刷百万！”

    “楼上的别乱改口号，至今思军少，次次刷百万，这是军少的专用口号。”

    “军少这次才刷了五十万，被这个炎江给比下去了，这个炎江上了粉丝榜第十名了！”

    就连韩雪凝也非常地意外，她没想到，这一次会有人刷了这么多礼物。

    这么大一份份子钱，也是没谁了。

    “好了，今天的直播就到这里了，拜拜，各位亲爱的粉丝们！”

    韩雪凝关了直播间，她转头看向了徐凤娇和赵宇两人，笑着对他们说道：“我赶时间去坐飞机，就不久留了，你们给我留一个银行卡号，稍后我让助理把钱打给你们。”

    赵耀祖立刻走上前去，掏出了他的一张银行卡。

    “我这里有银行卡，打我卡里就可以。”

    赵宇笑着说道：“我和娇娇马上就是一家人了，这钱打谁卡里都一样。”

    韩雪凝朝着张娜点了点头，张娜用手机拍下了赵耀祖的银行卡号。

    “那我就先走了，拜拜，祝你们俩幸福哦！”

    韩雪凝带着她的助理和安保人员离开了餐厅，餐厅里的气氛也随之冷了下来。

    赵耀祖对司仪说道：“订婚典礼继续！”

    司仪这才反应了过来，赶紧接场。

    “哇哦，刚刚真是太惊喜了，我还是第一次见到韩雪凝本人来参加订婚典礼，这真是一份特别的祝福，相信两位准新人这辈子都不会忘记。”

    “接下来，我们有请两位准新人讲一讲他们的恋爱经过……”

    现场的人听的都不是很用心，依旧在小声讨论着刚刚直播打赏的事情。

    赵宇与徐凤娇两人讲完了自己的恋爱经过后，司仪又分别邀请了男女双方父母各自上台说了几句话。

    赵耀祖可以说是满面红光，他高兴地说道：“诸位，韩雪凝小姐曾经来过我们酒店用餐，她对我们酒店可是大加褒扬。这次突然出现在订婚典礼上，对我们赵家来说，也是一件非常荣幸的事情。”

    “我儿子赵宇与娇娇他们两人今天订婚，我实在是太高兴了。我儿子是我从小一手拉扯大的，一想到他马上就要成家立业，我感觉特别地欣慰，也算对得起他母亲的在天之灵了。”

    赵耀祖讲完之后，徐广昌与周慧两人也上台讲了几句。

    “今天是我们女儿娇娇订婚的大好日子，在场的都是我们双方请来的亲朋好友，非常感谢你们的到来！”

    “我们家娇娇是一个好姑娘，赵宇也是个好小伙，他们两个能走到一起，即是缘分，也是爱情，只要他们两人将来能过的幸福快乐，我们做父母的也就安心了。”

    司仪笑着说道：“可怜天下父母心啊，无论是赵总，还是女方的父母，他们心里都是一样的，希望自己的孩子能够过的幸福。接下来，我们进行订婚典礼最重要的一项仪式，那就是交换订婚戒指，”

    赵耀祖从身上取出了一个戒指盒，交给了赵宇。

    徐广昌也从身上取出了一个戒指盒，交给了徐凤娇。

    徐凤秋看到徐凤娇与赵宇交换订婚戒指的那一刻，忍不住眼眶湿润了起来。

    江炎拍了拍她的肩膀，递给了她一张纸巾。

    徐凤秋侧身依偎在了江炎的怀里，一边抹着眼泪，一边看着徐凤娇与赵宇两人，眼神中多少有些羡慕。

    她当初与江炎结婚的时候，根本没有订婚仪式，连结婚典礼都没办。

    虽然她嘴上说，自己不在乎形式，但是作为一个女人，订婚和嫁人，一辈子或许都只有一次，怎么可能会真的不在乎。

    她看到徐凤娇有这样的隆重订婚仪式，心里又感动又羡慕。

    订婚典礼结束之后，准新郎、准新娘他们走下场来，开始挨桌地敬茶敬酒。

    徐凤娇、赵宇两人来的第一桌，自然就是徐家这一桌。

    “二叔、婶婶、小姑、姑父，谢谢你们的到来，我和赵宇敬你们一杯！”

    徐广亮、徐宛容他们两家人都站了起来，端起酒杯，满脸笑容地喝了一口。

    “娇娇，订了婚，你就不是小孩子了，以后可不能使小性子，得学会照顾人，知道吗？”

    徐广亮用长辈的语气，教育着徐凤娇。

    徐凤娇微笑着说道：“二叔，我记住您说的了。”

    徐宛容笑着说道：“赵宇，你可不能欺负我们家娇娇，要不然我们徐家这么多人，可轻饶不了你。”

    赵宇笑道：“呵呵，小姑，我哪敢欺负她呀，我疼她都来不及。”

    徐凤娇又看向了徐凤秋，对她说道：“姐，我也敬你一杯！”

    徐凤秋将江炎拉了起来，两人都端起了一杯酒。

    “娇娇，我和你姐夫也没什么特别准备，这块手表我只带过几次，就送给你当订婚礼物了，祝你和赵宇两人时时刻刻甜蜜幸福。”

    徐凤秋拿出了一个表盒，里面装的是江炎之前送她的那块百达翡丽手表。

    坐在隔壁桌的姚娜看到之后，忍不住嘲笑道：“凤秋，你亲妹妹订婚，你好意思送她个二手货吗？这是我和郭海给娇娇准备的订婚礼物，也不值多少钱，花了三千块而已。”

    姚娜拿出了一个首饰盒，里面有一条金项链。

    郭海有点得意地说道：“表妹夫，我知道你们家不差钱，这条金项链，是我和娜娜的一点心意，你可别嫌弃。这金项链总比二手手表强多了。”

    周敏也笑了笑，说道：“真是笑死我了，凤秋，咱们自家人知道你们是亲姐妹，要是不知道的，还以为你和娇娇有过节呢，自己用过的二手东西，怎么好意思拿出来送人呀？要送的话，你把那辆宝马送给娇娇他们更合适。”

    徐广亮故意说道：“那辆宝马是凤秋、江炎他们贷款买的，要是送给娇娇他们当订婚礼物，岂不是要娇娇他们还车贷，等于是送了他们一身债。”

    瞬间，徐凤秋俏脸发红，觉得很尴尬，有些没脸面对这些亲戚们，更没脸面对她妹妹和赵宇。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

