    不管是进攻战，还是防御战，部队都要随军旗而动，军旗挥向那，军队就要冲向哪儿；这一点，在全世界的军队都通用，契丹的军队，自然也不例外。

    由于唐军进攻的势头很猛，不善守城的契丹人，不得不选择发动局部的反攻。就比如说，负责南面的反攻的契丹人，光打旗的排头兵，就换了十四个。

    之所以损失如此的如此严重，还是因为那城墙的口子，被唐军投石机，几乎夷为平地，契丹人只能靠着人墙，以人力来防御这一段城防，死的排头兵能少么！

    这不，日暮十分，打了一天的唐军也鸣金收兵，契丹人来不及抢救伤员，也来不及修缮城墙，得马上把排头兵选出来，因为谁也不知道赵文翙这个疯子，晚上会不会夜袭。

    “打旗，打他妈什么旗，都死了十四个了，谁愿意做第十五个！”

    “哎，阿木裉，这话说的好，打什么旗，依着老子看，打幡还差不多！”

    “妈的，唐军的突击部队，就是一群疯子，中刀了都不皱眉头。”

    咳咳，就在契丹士卒们低声叨咕的时候，他们的小头领走了过来，见军旗扔在地上，脸色更是难看的很。

    “行了，又死了一个旗手，再选一个吧，谁愿意当旗手，来，站出来！”

    到下一个，两个，一定会有猛士站出来，毕竟当旗手是很光彩的事。可现如今不一样了，谁当旗手，就是自己找死，唐军上来，第一个就搞死你。

    别说，契丹人什么勇猛刚毅，在装备精良，训练有素的唐军面前，那都是土鸡瓦狗。谁也不会因为虚荣，就拿自己的脑袋开玩笑。

    “咋的，都怕死啊！你们平时，不够吵着老子天下第一么？”

    见没人应称，小头领仔细的打量了一边自己的队伍，指着成赞，肃声言道：“打幡怎么了！今儿就是打幡，最后的几步路，你小子也得给老子走完。”

    说完这话，小头领还弯腰将军旗拾起来，交到成赞的手中。可谁知道这小子接到军旗，撒腿就跑，这把一众人直接就干的目瞪口呆了。

    “都愣着干嘛呢，给老子追啊！”，踹了两脚身边的士卒，小头领带着人，追着成赞而去。

    追了大约半个时辰，终于在城中的一家酒楼的房顶，找到了这个“临阵脱逃”的鳖孙。更气人的是，这混账还不知道从哪儿弄了一直烧鸡，啃的那叫一个欢实。

    “混账东西，你立马给老子下来！否则，否则就依军法处置。”，小头领一边大喘气，一边指着成赞。

    “瞧你那揍性？让老子当排头兵？老子要有你身上的装备，早他妈当官儿，还能轮到你吆五喝六的！”

    与契丹人推推搡搡的相比，唐军的场面更急激烈，但不是推搡，而是抢着扛旗，左军总管-郑耀，右军总管-曹鹰，都黑着脸看着下面的这群鳖孙。

    在副都督面前，都他娘的不能斯文一点么？弄得乱哄哄的，这又不是谁家挑姑爷，至于这么抢吗？

    “放屁，你能打旗？瞧这干巴瘦的样，跑不了几步就得拉稀，知道不！”

    “个头大怎么了，个头大目标大，箭矢射过来，第一个中招儿。”

    “都别跟老子争，老子是孤儿，死了没负担，就由老子来当。”

    “屁，孤儿怎么了，老子有三个儿子，死了也不绝户，今儿必须让我来。”

    看着打了一天的小伙子们，为了争旗手，仍然精神抖擞，赵文翙很是高兴。军队讲的就是精气神儿，常年保持这种精气神的部队，才能打胜仗。

    在军队，即便是生头，都明白，打旗兵其实就拿脑门去碰箭矢的活计，上了战阵，第一个死的就是干这活的，大伙争着抢，正说明我军斗志正灼。

    赵文翙这一抬手，手下的参军立刻直至了士卒们的争抢。随即，赵文翙起身，笑着言道：“兔崽子们，都想当旗手是吧！”

    “想！！！”，士卒们齐声应了一句。

    “没门！”

    呵呵......，被赵文翙逗乐的士卒，跟着笑了起来。

    “左、右两军，只有军旗两面！确实是少了，这样，再增加四面，两军各持三面。”

    “明儿拂晓发动总攻，天黑之前，拿下榆关。打下了榆关，本帅重重有赏，财帛加倍，酒肉管够！”

    “总之就是一句话，你们可着劲儿给老子揍契丹那些狗娘养的，打赢了，想要什么都行！”

    赵文翙这话刚落，队列中，就有个胆大的士卒，高声问道：“大帅，打赢了，能赏个媳妇不！”

    “没出息，一个哪儿行，最起码两个！”

    呵呵.....，在诸将佐的笑声中，赵文翙对将士们摆了摆手，转身离开。唐军为什么能历经三代而长盛不衰，就是因为有一批批勇猛的忠义之士。

    赵文翙虽然狂妄，但脑袋清醒的很，没有这么一支百战雄狮，他赵文翙就是长了三头六臂，那啃不下榆关这块硬骨头。

    人都是将情义的，兄弟们这么给面子，他这个做副都督的，自然也不能抠搜的，歼灭了面前这支契丹悍匪，能为死难的的兄弟和百姓报仇雪恨。

    榆关一战，算是正式拉开了他荡平东北诸部，尽归于唐，别说仅仅是喝酒吃肉了，就是把他这个副都督炖了，都不是问题。

    “大帅，营州，太尉处发来的军情塘报！”

    接过参军手中的文书，展开一看，赵文翙脸上的笑意就更浓了。从前他一直都看不起李大酺，觉得他是个色厉内荏，仗势欺人的软蛋。有造反的心，没有造反的胆。

    可今日这塘报一来，赵文翙服了，这王八蛋比他狂多了，简直就是走到吐血，得了狂伤病。明知道太尉在营州，他有胆子跟李尽忠起哄。这还是真是小母牛浇开水，牛x上天了。

    “行啊，李大酺还他妈真心，他有种，等老子收拾完了李失活，一定赶上去与你过两招！”

    话毕，赵文翙将文书交还给参军，同时令其，传召中军所有将领，立即到帅帐会合。

