 众人心中凛然，这才是真正的叶杀神，世人都将叶欢看得太好了，根本不懂他的残暴。

    尤其是那些少女，以为叶欢霸道，冷酷，是一个有魅力的男人。只

    有真正接触过叶欢的人，才能够感受到，这个男人的血腥恐怖。

    这些教廷成员，根本没有参与战斗，却也无辜牺牲了，只是为了斩草除根，华夏杀神，恐怖如斯！

    “叶杀神，你又是何必呢？”有一位老者站出来，微微摇头，“他们都是无辜的。”

    “在我心中，只有敌人和朋友！”叶

    欢冷声道。

    他早已经心如玄铁，冰冷坚硬，斩草除根，才能够将危险扼杀在萌芽之中。虽

    然叶欢不害怕这些人，但是他的朋友，青城的这些人，却是容易受到伤害。

    就像是电视剧里的反派，总是灭了人全家，却让最关键的孩子逃了，然后被报仇反杀。叶

    欢自认为自己是反派，是坏人，而且是大反派，斩草除根是他的准则。“

    毁灭吧！”叶

    欢一剑斩出，巨大的剑芒横扫出去，打在一座教堂之上，顿时教堂便开始轰然倒塌，大半个教堂都毁灭了。叶

    欢腾空，再一次斩出几道剑芒，随意挥砍，剑芒阵阵，毁灭了一座座恢宏大气的教堂。

    小影和汪涛也出手了，暗影剑和冰霜之剑斩出，威势惊人，虽然不如叶欢，但也几剑下去，也足以毁灭一座教堂了。多

    伦看得心如刀割，他知道，教廷被彻底毁灭了，教皇死了，所有的弟子都死了，如今一座座教堂也被毁灭。彻

    底地不复存在了。嘴

    里升起一阵苦涩。

    “轰！”

    叶欢一剑，再一次斩出，这是一座中央地殿堂，十分地恢宏大气，占地广阔，有数千平方米，高高耸立，宛如神灵住所。

    但在叶欢的剑芒之下，也被砍掉一小半，屋顶已经被掀飞了。“

    唰唰唰！！”

    又是三剑斩出，火红的剑芒摧毁一切，中央教堂开始倒塌，化作了齑粉，乱石纷飞。这

    时，一个巨大的神像展露出来，是一个四翼的天使，白色的羽毛，模样俊美，石像栩栩如生，十分地圣洁霸气。

    “结束了！”叶

    欢剑意绽放，一条十几米长的剑芒，带着熊熊地烈焰，直接朝着石像斩去。“

    完了。”

    多伦身躯一颤。众

    人也是纷纷摇头，教廷，彻底没了。

    就在这时，石像却是突然发出了一阵摧残的光芒，一个若有若无的虚影出现，四只翅膀扇动，傲立在虚空，被一团白光包裹，看不清身影。

    “敢尔？”

    白光之中，那团四只翅膀的虚影发出庄严的声音，白光耀眼，竟然直接将叶欢的剑芒吞噬。“

    这，这是什么？”“

    教廷的石像，显灵了，难道世上真的有天使存在，是教廷的守护神？”“

    怎么可能！”

    众人顿时震惊了，一群武者惊呼起来，这一幕实在太震撼了，超乎他们的想象。

    这世上有武者，他们游离在世俗之外，已经是相当于传说之中的神灵一般的人物了，但要说这世上真的有神灵存在，这些武者是不相信的。“

    神灵，出现了，是教廷的神灵！”多

    伦身躯一震，竟然也不敢相信。白

    光之中，那道身影，审视着周围的一切，他的目光宛如神灵一般，让人不自觉地低下头。有

    修为低一点的，升值忍不住想要膜拜。

    “是谁，毁灭了教廷？”白

    光之中，威严的声音再一次响起，然后，目光直视着叶欢。

    “是你吗？卑微的凡人。”

    众人心头狂颤，神灵出现了，这一下，就算是叶杀神也无法面对了吧。

    “你是什么人，竟然和教官如此说话！”

    汪涛可不管什么神灵天使，直视那团白光，怒气冲冲。

    “卑微的凡人，你可知道，你在和谁说话？”白光之中，威严的声音有了一丝怒气。

    “无论你是谁，都不能对主人无理！”

    小影也站了出来，剑芒闪烁。

    “无知的凡人，你们可知道，你们将要承受的，是神灵的怒火！”

    白光之中，声音震怒了，光芒也越来越璀璨。众

    人心颤，也是一阵感慨：叶杀神这两名手下，的确是忠心，面对一位绝世的神灵，竟然还敢无所畏惧。

    想必教廷的长老，叶欢身后这两人，无疑要忠心许多。

    “你可真特么能装逼。”忽

    然，一个淡淡地声音开口了。

    “你说什么？”

    “我说，一个带着一丝翼族血脉的垃圾，也敢装逼，是谁给你的勇气？”叶欢冷笑，直接开口嘲讽道。“

    ……”众

    人哑然，觉得叶欢疯了，面对一位神灵，竟然敢说出这种话。翼

    族？这

    可是天使，是教廷的神像，是神灵！各

    国的卫星，早已经将这一幕直播了出去。原

    本看到天使出现，世界各国的民众都震撼了，无法想象眼前的一切。

    而当听到叶欢的话之后，众人顿时无语了，真的不知道该如何形容叶欢了。

    你就算是再霸道自信，面对一位天使，神灵，你也敢如此放肆，人类再厉害，也不可能是神灵的对手吧。“

    无知的凡人，你将会受到最严厉的惩罚，永世堕入黑暗，记住，这一切，都是因为对神圣的天使霍米尔不敬！”

    自称霍米尔的白光厉声叫道。

    “白痴。一个投影也敢如此嚣张。”

    叶欢早就看出来了，这只是一个投影，这石像应该不是凡品，借助石像的力量，这霍米尔能够投影过来一个虚影。一

    瞬间，直接出手了，大手朝着白光抓去，灵力一阵翻涌。

    “无知，就让你见识一下，神灵的力量吧！”霍

    米尔的投影并没有害怕，同时也发动了攻击，是灵魂攻击。

    他这只是一个投影，实力并不强大，所有只有用灵魂攻击，才能够制服眼前这个嚣张的年轻人。

    他知道，在这世俗之中，几乎没有人能够掌控灵魂力量，所以也无法发动或者抵抗灵魂攻击。

    然而，就在发动灵魂攻击的瞬间，霍米尔的身体就被镇住了。 