    “它们……似乎在庆祝。”

    当琳准备继续启动异界展开新的旅程的时候……琳发现大量的秩序守护者出现了。

    它们似乎从远处的虚空中汇聚而来，来到了秩序殿堂所在的位置。

    同时，琳也发现了这些飞来的秩序守护者全都处于非常激动，开心的状态。

    这应该是因为毁序之主……被琳给‘捕获’了。

    它们之前受到了毁序之主的很大影响，现在这种影响总算结束了。

    至少它们是这么认为的。

    琳也没有理会它们，只是继续试着控制毁序之主。

    琳让地表长出一些特别的结构扎入毁序之主内部，并开始对它进行改造和控制。

    琳发现这种控制的确是有可能的，在改造的同时，异界也开始了继续向虚空探索的旅程。

    根据阿布所能感知到的信息，就可以一路追踪莎琳所走过的路线前进。

    琳觉得，这可能是一趟很漫长的旅途。

    因为莎琳的确在不可预见之地中……旅行了很长一段时间。

    琳让阿布检测到的那些信息，也就是影像片段全都发送给琳，然后琳试着把它们整合，这可以发现莎琳的路途遇到的大体情况。

    琳感觉这可能是原本它打算发送给储藏点的信息。

    因为某种原因而丢在了原地，并且设定成了只有队伍成员才可见的模式。

    比较奇特的就是这些信息保留了很长时间之后依旧非常地……完整，没有遭受到损坏。

    当然也是用一种梦境能量保留的。

    从这些信息中，可以发现在被毁序之主击毁了控制的城市之后，莎琳是想要回到抛弃之地的。

    而它在进行了一段时间的犹豫之后，就决定不回去而是前往新的地方。

    这个新的地方，琳现在也正在慢慢地前往。

    路途就和之前差不多……能见到不少生物，而它们都没有什么威胁。

    这点还是比较奇妙的，因为琳也在关注一些别的异界，有不少异界离开了抛弃之地，向着不同的方向飞去。

    而这些异界或多或少都遭受到了各种梦境生物的袭击。

    很多生物好像就是单纯地好奇降落在了地表上，单纯地好奇开始杀异界的居民。

    当然也有别的各种各样的原因的。

    虽然这些异界都有些防御系统，但是遇到的危险非常多。

    而这个飞到秩序殿堂，并顺着莎琳前进路线移动的异界则没有遇到什么危险，好像路上的那些生物都对这个异界不感兴趣的样子。

    琳觉得可能是有某种特别的……情况，也许和莎琳有关系。

    于是，就在比较安全的旅途中，异界慢慢地前进着。

    这段期间琳主要是试着解析毁序之主的思维和身体结构，另外就是

    这个感觉和解析正常虚空生物……还是有很大不同。

    总的来说需要使用思维去解析一个生物，获取它的思维方式。

    在正常虚空的话就类似于将自己的脑和对方融合在一起。

    这个虚空需要使用思维去感知，去了解，甚至可以通过思维在这里做到……一切的事情。

    不可预见之地的‘思维’也是有一个标准的，目前琳只是大体知道，可以说这里所有生物都是有‘脑’的，而那些像增生物之类的没有思维但会生长的物体也源自有思维的生物。

    而不像是正常虚空那样，‘脑’是在‘生物’之后诞生的。

    有很多来自正常虚空的生物在最初来到这里时，都会感到很……奇怪。

    不少生物还是保持着正常虚空的生活方式。

    而还有一些生物则会慢慢地了解不可预见之地，通过思维来解析这个虚空。

    这些生物通常有一个……生活范围。

    也就是了解的越浅，就生活的距离不可预见之地的边缘越近。

    而了解的越深，则会越进入不可预见之地深处。

    莎琳似乎是专门去调查了这点，只是它为什么会放弃毁序之主等之前研究的东西[无名小说 www.downtxt.net]不管而是突然研究这个就不太清楚了。

    许多对不可预见之地越为了解的生物，它们的‘精神状态’也就会越差。

    这是一种很普遍的现象，来自正常虚空的生物会在了解多了这里的情况后慢慢发疯。

    这些生物最后都到某个地方之后死去了。

    特别多这种发疯生物死亡的地方，就被称之为‘迷失墓地’。

    据说那里有大量的生物迷失死亡，而莎琳在遇到毁序之主后便前往了那个地方。

    琳也想看看……那里到底是怎么样的。

    就这样，一段漫长的旅途过去了。

    实际上也是用了一个尔什年左右的时间。

    琳慢慢地接近了目标——‘迷失墓地’。

    这个地方看起来……的确挺象是个墓地的。

    琳在这里可以见到很多巨型的飘荡物，它们都有着数百米到数公里的大小。

    这些飘荡物看起来各种各样，有些像是海洋生物，有些则像是战舰飞行器等等，还有些是像琳见过的各种巨型虚空生物。

    在正常虚空中，能在虚空中长途航行的生物实际上很少见，而在这里它们好像都汇聚到了一起，在这块地方飘荡着。

    像是现在异界的前方就有着十多个被琳称之为‘虚空龙骨’的东西。

    它们看起来像是骸龙的头骨，每个都有着近一公里的大小。

    这些像头骨的东西本身是虚空飘荡生物，本身是某个文明的‘方舟’。

    也就是在原世界即将毁灭之时，那里的住民制造出来并搭乘逃离的载具。

    这些住民逃离所携带的资源无法在虚空中长久生活，于是它们便使用了一种算比较常见的旅行方式，也就是把自己冷冻起来，并给自己的‘方舟’也就是这些头骨造型载具设计了一种智能系统，让它们飘荡并寻找到适合资源时会唤醒所有的船员。

    而它们没有再醒来。

    因为这些‘方舟’把所有的船员……都分解光了。

    然后，这些方舟自己便成了虚空飘荡生物，它们自己会在虚空中到处寻找‘食物’……并在没有食物的时候能长期沉睡。

    还不太清楚它们是什么原因到达不可预见之地，而它们现在很明显，全都迷失在了这里。

    应该是最近迷失进来的。

    因为琳也发现在这些生物巨大的尸体上有很多小型生物，它们在试着拆解这些巨型生物的尸体，就像是食腐者那般。

    而当异界接近时，琳发现这些小型生物有不少注意到了这边。

    它们都有十多米大小，长得很像是蝙蝠，而且它们的头部像个钻头。

    现在这些生物好像都忽然觉得异界是个可以袭击的目标，于是便全都飞离原本位置，向着异界聚集了过来。

    它们的数量还是挺多的，琳发现的有几百万个。

    不只是从‘头骨’那里飞来，还有附近别的生物的尸体上都有这些食腐者。

    这时候琳就可以测试一下……它的效果。

    ‘嘭——’一股强大的‘信号’从异界上爆发了开来。

    所有聚集来的食腐者都在这一刻……开始攻击周围的同类，原本的围攻瞬间就成了混战。

    这就是毁序之主的影响效果。

    这种影响效果一般对群居的生物造成的第一效果通常就是让它们攻击同类。

    琳在这段时间的研究中，已经差不多能完全使用毁序之主的效果了。

    它这种让生物违反规则的效果……琳发现有很多奇妙的地方。

    它只会让生物违反周围环境的规则，而不会违反‘自身’，简单的说就是不会自己打自己。

    这次食腐者们的混战持续的时间不是很长，毁序之主这种影响类似一次爆炸。

    只会对生物造成持续十多秒的影响，这和毁序之主苏醒状态有所不同。

    如果是它正常苏醒的话，那这种影响会一直散发持续让生物违反规则

    不过即使只有十多秒影响，它们也不会再试图攻击，而是全都撤退了。

    只要让它们认知到这个异界是个危险的目标就行。

    接着琳便让异界在这些漂浮的巨大尸体中慢慢地前进。

    同时也在前进过程中，收集着大量的莎琳留下的信息。

    以前莎琳来到这里的时候，这里就已经有很多的尸体了。

    而当时的尸体和现在的完全不同，能见到很多琳从未见过的物种。

    也能见到一些……见过的物种，但是现在这里都没有。

    莎琳的信息越往‘墓地‘的深处就越多。

    直到一个地方汇聚的特别多。

    这个地方看起来就像是一座‘尸海’。

    这也让琳想起了死亡战舰。

    各种生物的尸体之类的东西在这里堆积成了一个很大的球体，大概有三千公里的直径。

    在这里围绕着大量的梦境生物，除了最初见过的食腐者还有很多别的种类。

    它们大多都对异界不感兴趣，而是主要围着这个球体活动。

    莎琳以前也到过这里，而且当时也有一个球体，只不过是和现在完全不同的尸体组成的。

    琳觉得这里也有一些……类似‘思维区域’的效果。

    琳并没有直接接近这个球体，先是在距离它十多万公里的远处进行检测。

    在调查过程中，琳发现了很有趣的东西。

    那就是……莎琳。

    准确的说是莎琳使用的……身体造型。

