    “可惜资源都消耗完了，看来需要开启更多的宝箱才行。”

    想到这里，唐末将手下的人安排好之后，就开始准备开启宝箱。

    随着领地人口增多，军队增多，实力增强，唐末就算不亲自出手，也能够每时每刻都有各种资源，宝箱的收获，这就是领地的优势。

    那些独行者没有领地和势力的依仗，想要收获宝物，都必须亲自出手，而且收获未必大。

    此时就算唐末躺平，他的领地发展也不会因此停步不前。

    在唐末招募创造英雄的时候，他领地的军队已经将领地周围方圆十里范围的怪物和敌对存在清理了一遍，收获了无数的资源和宝箱。

    故而唐末此时才准备对这些宝箱进化，并且开启宝箱。

    “使用变异进化天赋进化一个黑铁级宝箱，收获一个白银级宝箱。”

    “百倍增幅，收获一个黄金级宝箱。”

    “使用变异进化天赋进化一个白银级宝箱，收获钻石级宝箱。”

    “百倍增幅，收获一个铂金级宝箱。”

    “使用变异进化天赋进化一个黑铁级宝箱，收获黄金级宝箱。”

    “百倍增幅，收获一个钻石级宝箱。”

    ……

    一个个宝箱被唐末使用变异进化天赋不断的进化，然后变成一个个更加高级的宝箱。

    将这些宝箱进化完成之后，唐末开始开启这些宝箱来。

    “开启青铜宝箱一个，获得小型资源包一个，青铜级特殊建筑图纸一张，青铜级宝物两件。”

    ……

    “开启白银宝箱一个，获得中型资源包一个，白银级特殊建筑图纸一张，白银级宝物三件。”

    ……

    “开启黄金宝箱一个，获得中型资源包一个，白银级特殊建筑图纸一张，黄金级宝物一件，白银级宝物三件。”

    ……

    “开启钻石级宝箱一个，获得中型资源包一个，钻石级特殊建筑图纸一张，钻石级宝物一件，黄金级宝物一件，白银级宝物三件。”

    ……

    “开启铂金级宝箱一个，获得大型资源包一个，传奇级特殊建筑图纸一张，传奇级宝物两件，钻石级宝物两件，白银级宝物两件。”

    ……

    “开启紫金级宝箱一个，获得巨型资源包一个，紫金传说级特殊建筑图纸一张，紫金级宝物两件，钻石级宝物一件，黄金级宝物一件，白银级宝物两件，青铜级宝物一件。”

    ……

    “开启史诗级宝箱一个，获得巨型资源包一个，史诗级特殊建筑图纸一张，史诗级宝物一件，传说级宝物两件，传奇级宝物两件，钻石级宝物三件。”

    ……

    “开启仙灵级宝箱一个，获得巨型资源包一个，仙灵级特殊建筑图纸一张，仙灵级宝物一件，史诗级宝物两件，传奇级宝物四件，传说级宝物两件。”

    ……

    “开启神话级宝箱一个，获得超巨型资源包一个，神级特殊建筑图纸一张，神话级宝物两件，仙灵级宝物四件，史诗级宝物四件。”

    ……

    “开启超神级宝箱一个，获得超巨型资源包一个，超神级特殊建筑图纸一张，超神级宝物一件，神话级宝物两件，仙灵级宝物四件，史诗级宝物四件。”

    ……

    “开启超脱级宝箱一个，获得超巨型资源包一个，超脱级特殊建筑图纸一张，超脱级宝物一件，超神级宝物一件，神话级宝物两件，史诗级宝物一件，传说级宝物两件，传奇级宝物两件，钻石级宝物三件。”

    ……

    可以说，这一次开宝箱，唐末的收获比之前开启宝箱的任何一次加起来收获还要大。

    此时唐末不仅收获了众多资源，而且收获众多宝物，甚至很多宝物非常强大，以唐末的修为都不能够发挥出来其威力，要么只能够当做一般宝物来用，要么只能够等唐末的修为提升到能够用的时候才用。

    要么这样的宝物，只能够被唐末用来作为本命宝物的养料，提升本命宝物的等级。

    当然了，收获众多宝物，唐末就不缺少赏赐的宝物。

    虽然唐末招募的领民和手下对他的忠心都是百分百的，但赏赐宝物，能够让手下做事更加用心，所以，这些宝物的出现，也是非常及时的。

    特别是唐末招募的英雄，这些英雄都需要宝物来炼化修炼出他们的专属宝物，又称本命宝物。

    所以，虽然收获众多宝物，但唐末一点也不会嫌弃宝物数量多。

    最主要的是，宝物是一个领地的底蕴，宝物越多，这个领地就越富有，越强大，将来才能够培养出更多的强者。

    赏赐众多宝物之后，唐末准备消耗资源继续招募英雄。

    因为开启宝箱获得的资源，足够唐末再一次招募一波英雄了。

    这一次，唐末依然选择编辑创造英雄，虽然这些英雄都是以天夏历史上存在的英雄或者各种神话传说之中的英雄，甚至小说等虚幻世界的英雄，以及唐末前世国度历史上存在或者种神话传说之中的英雄，甚至小说等虚幻世界的英雄为模板的。

    但这样的英雄无疑比原本的英雄更加强大。

    当然了，这样创造出来的英雄，和原本的英雄除了名字相同，性格类似，背景类似之外，和原型英雄没有多大的联系了。

    不像那些招募出来的历史英雄，他们若是相同的英雄，彼此之间是有联系的，虽然不是分身的区别，但他们的关系依然存在莫名的联系。

    甚至两个这样的英雄想要，大战一场，胜利者英雄融合失败者英雄，会本源得到蜕变，使得其英雄星级提升。

    而唐末招募出来的英雄不同，这编辑创造出来的英雄，和那种原型英雄没有联系的，就算彼此大战，干掉对方，也不可能吞噬对方提升的。

    这正是创造出来的英雄的另外一个优势，创造出来的英雄，就算创造出来的英雄一模一样，那也是独立的一个英雄。

    而招募出来的英雄，若是一个领主招募的英雄是同一个，比如说有人招募出两个赵云，那么只能够存在一个，另一个只能够被吞噬，提升这个赵云的底蕴和本源。

    这就是召唤出来的英雄们的关系，有些类似于本我，他我的区别。

    每一个英雄都是本我，每一个英雄也是他我，非常的神奇。

