    钟厚生起了让钟楚儿回家的念头，找钟楚儿过去劝了一番。

    钟楚儿怎么可能答应，她直接问，“是不是我那个后妈又在背后说我坏话了？还是爸你想说话不算数？”

    钟厚生道，“你要是想找点事做，不如自己出去开个店，爸爸给你投资。”

    这是打算拿点小钱把她打发了，钟楚儿很清楚自己的目标是什么，肯定也是不同意的，“那个小店有什么好做的，累死累活还赚不了大钱，在公司就不同，就算是不做事，回去接收到的信息也是不同的，我不想当个睁眼瞎，井底蛙。”

    “反正你不让我在公司干，我就天天跟着你，要不当你秘书好了，在懂事长身边，我相信学到的东西更多。”

    “现在不过是因为我懂事长女儿的身份暴露了而已，又不是做错了什么事，给公司造成了损失，就让我回来，我不服。”

    钟厚生抚了抚额头，这女儿太过于任性也是不好，“楚儿，你如果真想在公司干下来，就得做些成绩证明给爸爸看。”

    他希望这女儿能知难而退。

    钟楚儿也知道现在自己天天被张茹盯着，张茹天天给钟厚生吹枕头风，自己迟早要被她赶出公司，她还真要做一番成绩出来，才能在公司立足，到时候就算钟厚生本人，想让她回家，也没有那个理由。

    正好企宣部要给新产品做宣传，企宣部这边要整理个宣传计划出来，钟楚儿被予以了重任。

    其实也是她跟钟厚生申请来的，她来做这个计划的负责人，其实部门里其他人都不服的，都有意见。

    钟楚儿算是顶着压力走了个后门，接下了这个项目。

    然后呢，在她计划请个影视明星代言的时候，在一系列的社会影响力评估之下，她定了个明星，没想到在她刚签了合约，拍了这条广告之后，这个明星就被曝出了丑闻，还牵连到了很多人。

    顿时公司的形象大跌，连股份都受了牵连。给公司造成了一定的损失。

    钟楚儿觉得事情也太巧，怎么在她一请这个人过来代言，他就被曝出丑闻？

    因为受过算计、追杀，钟楚儿想问题就会往深处想。

    特别她还有个对她虎视眈眈的继母。

    不得不多想几层。

    真有这么巧的事吗？

    钟楚儿回港城前还问云珊借钱，但回了港城，她就不用为钱烦恼了，因为有怀疑，她马上请了私家侦探。

    果然查出了有张茹的影子，但没拿到确凿的证据，要不然拿到钟厚生跟前，让张茹那在公司的弟弟马上滚蛋。

    她身边的人，给她递资料的人，都有张茹的人，张茹让在公司的弟弟安排的人，张茹的弟弟在公司已经做到了管理层，而且工作了很长时间，早就培养起了自己的亲信。

    钟楚儿以为自己已经很谨慎了，但还是中了张茹的圈套。

    因为这事，钟楚儿不管是在同事面前，还是钟厚生面前，都大大地丢了个脸，公司里的同事偷偷传她，不懂装懂、草包、自负自大。

    在公司，她立马没有了威信。

    钟厚生这下就有了理由让她回家，但钟楚儿还是死赖着不走。

    但在公司她就成了边缘人，大家对她客气，但不会给事她做，就算有也是无关紧要的事。

    在公司受气，回家又想女儿，暗中还有张茹这条恶狼盯着，要处处提防，钟楚儿差点要坚持不住了。

    她想给云珊打电话，要问她女儿的情况，想问她，如果是她的话，她会怎么做。

    她回港城有一段时间了，一直没有给内地那边信息，不是她不愿意，而是她怕被张茹盯着，查到了云珊那儿，查到女儿在的地方，虽然知道，他们不会把伸手伸得那么远，直接回内地抢人。

    但是万一呢？

    她现在没有万无一失的把握之前，她是不会联系云珊的。

    不过很快被她发现了机会，她发现自从内地改革开放之后，港城的有些企业就盯上了内地那块市场，带着钱过去投资。

    她觉得自己公司也可以这样啊，她在公司问了下，果然公司有这个打算。

    她就跟钟厚生申请，她也要去内地考察市场。

    钟厚生不解，“楚儿，那乡下地方你能呆得惯？”

    钟楚儿特别不赞同他把内地比作乡下，“爸爸你不知道，现在内地那边发展可快了，处处都是生机，市场大得很，我在那边呆了近一年，感触很深。”

    “还有我想过去看看女儿。”

    她在内地生了女儿这事没有隐瞒钟厚生，一回来就说了，为何没有把女儿带回港城，她的说法是，女儿一出生就让她碰到了很多不好的事，她找了大师给女儿算过，说是女儿的八字不适合四面环水的地方，就算有一面环水也不行，得找个四面都是山的地方养，等养到两岁才能接回来，要不然，就会克六亲。

    做生意的港城人多多少少信风水的，钟厚生也不例外。

    而且钟楚儿生的不过是个外孙女，钟厚生不甚在意，只要她自己能安排就行。

    倒是她丈夫高志峰天天念叨想见女儿，还说想亲自过去大陆看女儿，就算不能接回来，也可以过去看看吧。

    高志峰表现得像个很疼女儿的爸爸，说起女儿出生碰到这么多事眼圈都红了。

    但钟楚儿对他是有芥蒂的，怎么可能把女儿地址告诉他。

    她现在除了自己，谁都不能相信。

    钟楚儿在钟厚生面前把女儿也摆出来，倒算是得了他的同意。

    “爸爸，我之前在内地差点回不来见你了，唉，那边虽然充满生机，但有些地方的治安还是不太好，你能不能帮我找几个保镖啊？或者是给我钱，我自己找也行。”

    钟楚儿可是一点儿也不客气，她不找钟厚生，自然有人帮她要。

    钟厚生不想在这事上花心思，就让人给她打了笔钱，让她自己去找保镖。

    钟楚儿才不管他的敷衍呢，只要真的有钱就行。

    然后又在他面前哭了下穷，说女儿在那边不知道过得好不好，奶粉有没有供应上云云，钟厚生听得心烦，又给了她一笔钱。

