    “我呸，就你们少院长？三级化神都没有把，还第一，要是他能拿第一，本座就把座位给吃了！”

    “对，你们真灵武院的人别说第一，要是有一个进前一千的，本座就脱衣服，在整个比武台luo奔十圈！”

    “本以为你们真灵武院的人，修炼不咋滴，最起码还有点自知之明，现在看来，真是一个笑话。”

    洞虚门、绝阵宗、霸皇宫的人，脸上讥笑更盛，没有一个相信二长老的话，反而认为二长老是因为面子丢光，而豁出去。

    真灵武院的人抬头看向榜单榜首，当看到那金灿灿的三个名字后，全都愣住了。

    榜首正是叶小凡的名字，灵精数量足有五万之多，碾压第二名无青一万灵精足足五倍。

    “真…真的是第一啊！”

    张武狂和一众真灵武院的人，不可思议的说道，眼中尽是震惊之色。

    这个震撼太特么强烈了，每次来参加势力大比，他们不过是来被三大势力侮辱的，从未想过能夺取前一千的排名。

    而这次，不仅进入了前一千，还特么的拿了个第一，压制第二名足足五倍数之多！

    这样的场面，他们什么时候想过，就连做梦都没有梦到过。

    “一个人演，一群人都跟着演，真灵武院的人，还做什么修士，去做戏子算了。”

    “我倒要看看，你们那少院长有什么屁本事。”

    “哼，说大话也不怕闪着腰，我脸皮要是像你们这般厚，早就被雷劈死了”

    洞虚门、绝阵宗、霸皇宫的人再次讥讽了几声，然后不耐烦的转头看向榜单。

    这一看不打紧，一看吓一大跳，三大势力四五十人，全都从座位上唰的一声窜了起来，两眼瞪得大大的，下巴都张脱臼了。

    榜首

    1、真灵武院，叶小凡，灵精五万八千八百八十

    2、洞虚门、无青、灵精一万一千二

    3、绝阵宗、俞辉、灵精一万一千

    4、霸皇宫……

    ---

    看到这样的排名，三大势力的人只觉得脸上火辣辣的，像极了脑袋被人踩在地上，噼里啪啦疯狂抽打着嘴巴。

    “那谁，洞虚门的三长老是吧，刚刚你说什么来着？我们少院长要是能得到第一，你就生吃座位？”

    “还有那个谁，绝阵宗五长老对吧，你说我真灵武院的人能进前一千，就在比武台上luo奔？”

    “你们还愣着干什么，在等什么呢，你们洞虚门和绝阵宗说过的话都是放屁吗？”

    真灵武院看到三大势力吃屎的表情，一个个感到无比爽快，从座位上站了起来，指着三大势力的人，七嘴八舌的说道。

    三大势力的人顿时语塞，脸上表情一个比一个难看，尤其是其他势力的人，不，在场数百万围观群众，都看向这边。

    顿时三大势力的人进退两难，要是不做吧，三大势力正义，无邪，公正的名声就要毁之一旦，你说要是做吧

    那用黑钢大理石做的座位，一个至少有两米宽大，就算他们是超级强者，也特么吃不下啊，更何况那要绕着比武台luo奔十圈。

    简直就是进退三难啊，三大势力的人恨不得给自己一巴掌，刚才叫嚣什么呢，现在完犊子了吧？

