    第220章旺夫命

    霍骐骏有望恢复意识的喜讯，经由固定电话传回福云村。

    当天晚上八点，福云村的广播骤然响起，负责传话的村干激动道：

    “霍骐英霍骐英！听到广播来接你三婶的电话！你三婶说骐骏的病情有极大的好转，很快就能醒过来！”

    霍骐英遥望着池国富打着“饭后消食”的旗号，再度进入他外婆家的泥房子。

    猛然听到广播的内容，霍骐英一度以为是出现幻听,好在广播不只播报一次。

    第二次播报到一半，霍骐英狠狠掐了把他的胳膊，剧痛让他意识到这天大的好消息是真的！

    霍家活死人有望苏醒的消息，伴随着广播声传遍福云村的每个角落！

    平日里爱说八卦、凑热闹的村民们，成群结队地往广播室跑。

    人群聚集，你一句我一句地聊着霍家的事情。

    “霍家那活死人当真能醒过来？”

    “王小青花大价钱打电话回来，咋可能是假的？电话费那么贵！”

    “霍骐骏就算真能醒过来，也得继续治上一年半载吧？我听说光是药钱，一个月就要花百来块钱。这消息要不是真的，王小青会花这冤枉钱吗？”

    “霍骐骏真能醒过来？那他还能继续回大学念书吗？”

    “池枣枣这冲喜新娘是真不错啊，她才嫁进霍家，活死人就醒了！”

    “我娘家的老道公说过，池枣枣是旺夫命呢。”

    “真的吗？怪不得王小青同意让池枣枣进门，敢情是算准池枣枣有旺夫命！”

    ……

    池老太听着众人的议论，起初还不在意，当她听到有人说，王小青之所以愿意让池枣枣顶替池芳芳嫁进霍家，是因为池枣枣天生“旺夫命”，她越想越觉得这事有蹊跷。

    王小青是出了名的精明女人！

    再一回想，王小青除了要求梁玉莲跟池国忠离婚之外，从始至终都不曾为难过池家,还愿意抹平池国富的债。

    池老太认定王小青早就知道池枣枣“旺夫命”，才会故意设计池家，搞得池国忠妻离子散！

    不行！

    咋能啥好事都让王小青碰上了呢？

    池老太冲到牛二家,拽住喝得正酣的池国忠：“老三！跟我去把梁玉莲给找回家！”

    池国忠一把甩开池老太，打了个酒嗝，大着舌头说：“妈，梁玉莲那贱女人，早晚有一天要跪在我面前，舔我的鞋，跪求我把她娶进门！”

    牛二又给池国忠倒了杯酒，恭维道：“对！国忠，女人离了男人咋能活？”

    之前从许青松那白得三十块钱的医药费，牛二本以为能独吞，谁曾想池国忠不晓得从谁嘴里得知这消息，天天跑来找他喝酒。

    牛二不是不心疼酒钱，而是有更大的谋算——

    他还没成功把池国忠和陆小萍凑做一堆呢！

    池老太拽不动酒鬼，又有牛二从中作梗，她狠狠骂了池国忠和牛二几句，气鼓鼓地走了。

    牛二目送着池老太离开的身影，继续给池国忠灌酒。

    酒都买回来了，钱花都花了，这酒钱必须要花得值得！

    池国忠全然不晓得外头发生了什么事，他在牛二的劝酒下,一杯又一杯往肚里灌。

    喝高之后，池国忠趴在酒桌上指天骂地：骂梁玉莲不安分,骂池枣枣丑八怪,骂池明洲白眼狼，骂池老太偏心眼……

    (本章完)

