    “你那说的根本就不对，人那家女娃，跟女娲那是两个形象知道吗？”常元无语道。

    陈欢语点头道：“哦这还是两个人不一样是吧？”

    常元道：“那当然了啊，这女娃啊是有这一天驾小舟过大海，翻覆于波涛之内，精魂不灭，欲报此仇衔石子填大海，这叫精卫填海。”

    陈欢语想了想道：“哦那这么说可能是我记得稍微有点岔吡了…………”

    “还岔吡…………哎呀您用这个词不得不说都是很奇特啊。”常元无语道。

    陈欢语道：“不仅这个故事，包括别的故事我还记着很多呢。”

    常元道：“哦，那您还知道什么呀？”

    陈欢语想了想道：“寡妇追日，寡妇追日讲的是个什么故事呢…………”

    常元无奈的摆了摆手打断道：“不是你要这么说的话，那这故事我也知道了。”

    “呦，那您知道您给大家讲讲。”陈欢语道。

    常元一摊手道：“那还用说嘛~汪精卫是个汉奸是吧？结果死了。”

    “这死了之后，他媳妇陈璧君就是个寡妇了，没办法生活了追到RB去了——寡妇追日。”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “噫噫噫…………”

    “吁吁吁…………”

    台下观众纷纷跟着起哄鼓掌，笑声热烈，整个现场宛如欢乐的海洋，观众乐的可谓是止都止不住。

    舞台上，陈欢语佩服道：“各位观众，您看我搭档这个学术脉络牛不牛吧就。”

    “我什么学术脉络呀我，这都丢死人了还牛不牛…………”常元赶紧摆手否认道。

    陈欢语一本正经道：“这不是你整理出来的吗？寡妇追日。”

    常元道：“我整理什么呀我，哪有寡妇追日这事儿啊?我那是开玩笑，人家那叫夸(kuà)父追日，也有叫夸(kuā)父追日的都行，跟寡妇一点都不沾边。”

    陈欢语嘴硬的不行道：“也不能说一点不沾吧，那夸父没结婚吗？他追日死了他老婆不就成寡妇了吗？”

    常元无奈的解释道：“人家夸父就没有故事记载有没有老婆…………唉行了行了……您啊就换一个您真正看过的故事好不好，也别什么山海经、成语了，就是动画片您能找出来一个您看过带传统文化的也行成吗？？？”

    陈欢语思考道：“我真正看过的，还要带传统文化…………有了我看过的还真有一部《迪迦奥特曼》！！！

    “《迪迦奥特曼》？？？不是这跟咱们传统文化有关系吗？那有关系也是国外的吧？”常元傻眼道。

    陈欢语笑了笑道：“这一看你就外行了，这《迪迦奥特曼》怎么没有传统文化的？那主题曲就是传统文化啊。”

    “主题曲，那不就是：新的风暴已经出现哪个吗？这跟传统文化挨着吗？”常元疑惑道。

    陈欢语笑道：“你看的那是盗版的，人家正经国语版《迪迦奥特曼》主题曲好听啊，用的是咱们传统相声太平歌词《画扇面》的调，唱着那是倍好听啊！”

    “《迪迦奥特曼》主题曲用太平歌词《画扇面》唱？？？不是这你能来吗？”常元张大了嘴巴震惊道。

    “会，你听得啊。”陈欢语笑着开嗓唱道：

    “这一副扇面画的是迪迦啊，人间体圆大古，能够召唤他。怎么样是这调吧？”

    “…………这不是刚一句嘛，你再往下唱唱，后边这还有词吗？”一边的常元皱着眉头说道。

    陈欢语笑道：“那我继续了啊您注意听。”

    “露露耶遗迹里，迪迦黑化。”

    “达拉姆，希特拉，还有个娘们叫卡米拉，光明的迪迦把他们给干趴啊~”

    “光明的迪迦把他们给干趴啊~~~”

    “好家伙这还真唱上来了。”常元也是震惊道。

    “好好好！！！”

    “唱的好！！！”

    台下年纪稍微小一点的观众乐的是前仰后合，滚到地下起也起不来了，好家伙这画扇面指不定还有谁听过，但是这迪迦奥特曼画扇面…………这要是有人听过才有鬼了！

    陈欢语得意的笑了笑道：“怎么样服不服，这是不是带传统文化了？”

    “这一段那说不定是你懵出来的，你这样，你有本事啊，你再给我们来一个段听听你行吗？”常元想了半天，眼睛一转想出来个主意推脱道。

    陈欢语笑道：“嘿这有啥不行的啊，来您听下一段啊！”

    “这一副扇面画的是赛罗，出身名门在那光之国。”

    “光线体术都不错，年纪轻形态多。”

    “怪兽都不敢与他磕，新生代里公认的好大哥~”

    “新生代里公认的好大哥～这是赛罗奥特曼，跟上边接着的。”陈欢语唱罢回头得意的看向了常元道。

    常元沉默良久后才缓缓开口道：

    “………………你是你这别光奥特曼了，你就算再怎么加传统文化那毕竟也是国外的人物，这咱们国内本土的人物形象你能说出出来吗？”

    陈欢语笑道：“那也有啊，哪（na）托（tuo）有问题没有，哪托闹海这是咱们传统人物形象吧？”

    常元无语的神吐槽道：“不用，咱们这都不用说形象了，还哪托闹海，那您只能在海边脱啊，你在大马路上脱那就成哪托闹路了。”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “噫噫噫…………”

    台下再次笑喷出声，纷纷跟着叫好鼓掌。

    舞台上陈欢语有些茫然的说道：“故事嘛，哪托三太子嘛，你说啥呢？”

    “人陈塘关李靖嘛，有三儿子——金托（tuo）！木托（tuo）！哪（na）托（tuo）！

    “哎呦您平时学习那字典白翻了是吗？那字念吒（zha）金吒！木吒！哪吒！！！”常元高声纠正道。

    陈欢语一脸不相信道：“什么哪吒呀，那要按你这么说李靖怎么讲？吒塔李天王啊？？？”

    “好家伙还吒塔李天王，那多疼啊！人就叫托塔李天王。”常元无语道。

    陈欢语一拍手道：“那不还是念托嘛，托塔李天王，三个儿子金托！木托！哪托！哪里有问题？”

    “………………”

    常元瞪大了眼睛，嘴里边几次张嘴都没说出话来，好像在舞台上气的好像血压都高了，而舞台下的观众则是哈哈笑的越发欢实了起来。

    

