    第188章儿童节快乐30

    “商城出品的游戏物品，按商城原价格的85%定价，副本出产的特有游戏物品，综合品级、功能等因素，再参考商城类似游戏物品的价格，来进行定价。”顾起给出了一套刑内部人员才能享受到的定价策略。

    苏听鱼思索了下，觉得这个定价还算合理。

    这时，苏听鱼感觉到有一只小爪子推了推她，扭头一看，就见到小熊猫好像情绪有些低落。

    “怎么啦？”苏听鱼摸了摸小熊猫的脑袋。

    小熊猫郁闷的声音一点点传出：“之前……说好的，我帮你找的。”

    苏听鱼微愣了下，慢半拍的反应过来，秦七说的是在困兽副本时，要帮她找人交易游戏物品。

    可那时候，出副本后，因为秦七在现实的事情，她也渐渐遗忘了这茬。

    “没事啦，都一样的。”

    之前是不知道秦七在现实的情况，现在苏听鱼知道了，对秦七口中的那个“朋友”也没什么可期待的。

    如果真的是值得秦七信任的朋友，秦七也不用等到被她和胖子带走。

    估计，也只是寻常的游戏朋友关系，现实中没见面过的。

    而顾起这边，有胖子这一层现实关系在，好歹有所了解，交易起来，会更加方便高效一些。

    再者，顾起给出的定价，真的不低。

    见苏听鱼都决定好了，秦七也只能作罢。

    于是，秦七扭过头去，盯着顾起：“85%太少了，至少要90%。”

    顾起一脸漠然，内心甚至开始在嘲讽：蠢熊猫，你以为你谁？教我做事？

    ……而实际上。

    “呵，我不跟傻子计较，90%就90%，反正也不缺这点游戏币。”

    “……”

    苏听鱼眼疾手快地拉住想跳起来打兔子的小熊猫。

    然后一遍遍的安慰小熊猫：“秦七不傻，傻的是顾起……我们不跟他计较，不气不气……”

    胖子在旁边听着，只觉得心惊胆战。

    胖子不知道，他该不该提醒一下大佬……他老板是能听到的啊，妈呀！他还往这边看过来了！！

    鸭子玩偶两三下飞快地挪到墙角边缘，直接缩成一团。

    苏听鱼注意到顾起是往这边看过来了，可那又怎样？不爽？有种打我呀？

    也不知道顾起是哪根筋不对了……就这么爱惹毛秦七。

    “我不傻……”小熊猫缩在苏听鱼身边，打不到兔子，嘴里只能一直在固执地重复着这三个字。

    “嗯嗯，秦七不傻。”

    “……我不傻，他才傻！”

    “对对对，他傻他傻……”

    “……”

    小熊猫慢慢被安抚住了，消了大半的气。

    可等了一会，小熊猫越想越有点委屈，于是，趁苏听鱼一个不注意，悄悄的，瞪了眼对面的顾起。

    小熊猫瞪完一眼，又做贼心虚似的缩回脑袋，乖巧地窝在苏听鱼身边。

    可小熊猫不知道，他以为会生气恼火的顾起，不知怎么的，心里竟然隐隐多了一丝道不明的愉悦。

    顾起眼里能看到的，是充满着鲜活色彩的小熊猫，而不是了无生趣的灰蒙。

    就像记忆里的那个夏天，他最后看见过的一抹亮色。

    (本章完)

