    顾青山喊出那句话后，便开始静静等待。

    此刻，世界荒芜而寂静。

    血色残阳留下最后一抹余晖，在大地上映出浑浊一片的暗红色。

    在这灰暗而走向末路的时空中，断绝生机的原始天界恍如一场虚幻的梦境。

    大地上，被长矛贯穿头颅的灵魂尖啸者、以及失去了头颅的深渊魔龙尸体一动不动。

    唯有这两具尸体能证明之前的那一场人族灭绝之战曾经真实存在过。

    这两具深渊怪物的尸体将一直保持着这个状态，直到有一天——

    再次复活。

    忽然，顾青山心有所感，仰头望向天空。

    一团灰色的光芒悄然出现在天空中央，而后徐徐落下。

    轰！！！

    灰芒化作覆盖整个世界的深灰巨流，迅速淹没了一切，形成一片浩瀚的海洋，又如风暴一般围绕着顾青山不停穿梭盘旋。

    这一刻，整个世界从顾青山面前消失。

    唯有灰色的激流存在于无穷的时空之中，渐渐凝聚成一个数十米高的巨大头颅。

    巨大头颅俯瞰着顾青山。

    ——地之世界的造物者！

    它流露出颇为感兴趣的神情，张口说话：

    “那两个怪物都无法察觉我的存在，而你却发现了，这真是有意思。”

    顾青山礼貌的道：“有时候实力并不是全部，阁下。”

    “那你从什么时候开始察觉到我的存在？”

    “杀深渊织命者的时候。”

    顾青山继续道：“它能读心，能感知众生情绪，但却根本不知道地之双躯的存在，那么只有两种可能：一是在我获得这张牌后，深渊织命者没有读我的心；二是它读了我的心，却没发现这张牌——这两种情况都是极其不合理的。”

    “然后是灵魂尖啸者，它筹谋了这么多年就是为了得到天地双剑，但从始至终，它的本体都未出现，在最后天剑出世之时，它哪怕连多派一个分裂体来都没能做到。”

    “深渊织命者、灵魂尖啸者也就罢了，最后一个争夺天地双剑的怪物——深渊魔龙也出了问题——它的脑子变得不太好使。”

    “除了它们，我也感觉到了一些异样。”

    “在我与灵魂尖啸者、深渊魔龙战斗的过程中，世界的防御结界突然破灭了，这样的情况立刻被它们发现，所以它们就不急着夺取天剑，而是想先除掉争夺者。”

    “还有，在战斗中我总是能很幸运的避过巨大的伤害——这种感觉似曾相识。”

    顾青山伸出五根手指：“我们说，战场上没有巧合得来的胜利，但在刚才的争夺中一连出现以上五种有利于我的巧合，所以这并不是巧合。”

    “在我所知道的强大存在之中，唯有阁下具备这样的力量。”

    地之造物者静静的聆听着，这时便露出赞赏的神情。

    “你很敏锐。”

    “通常人族历史上的那些英雄，都会觉得是自己付出了巨大的努力，才最终取得了胜利，极少有人能察觉我的眷顾与帮助。”

    “为了对你的这种冷静表示赞赏，我将告诉你一些事情。”

    它注视着顾青山，嗡嗡说道：“我之所以穿越时空来到你这里，是因为那件永恒深渊兵器。”

    随着地之造物者的话语声，灵魂尖啸者尸体上飞出来一个个兵器构件，没入天空上那浩瀚的灰色洪流之中，消失不见。

    “这是深渊的战争，是诸界的末日，是灭绝的时刻，我不能允许这件永恒深渊的镇门之器被它们获得。”

    顾青山沉吟道：“阁下，我不懂你的意思。”

    地之造物者道：“我问你，当这柄兵器完成之时，发生了什么？”

    “……时代重影？”

    “正确，因为你们人族的领袖实力不足，所以并未彻底激发这件兵器的全部力量，而这件兵器其实可以做到一件禁忌的事。”

    地之造物者说到这里，语气变得冷肃：

    “它可以让持有者随意穿梭平行世界。”

    顾青山心神大震，忍不住失声道：“去平行世界？”

    “对，去平行世界可以获得无数好处，比如在平行世界之中随意穿梭时间线，而不必担心被时间法则抹杀。”

    顾青山认真想了想。

    在一个世界之中，假如进行时间穿梭，必须注意避开过去或未来的那个自己，否则必定会引来时间法则的抹杀。

    就算是时间孤岛，也不会接受两个同样的存在出现。

    平行世界就不一样了。

    还记得在水劫的时候，自己曾遇见了许多来自平行世界的自己。

    不同世界的自己同时存在，由于双方并不处于同一时间线，所以双方都不会被抹杀。

    地之造物者接着说下去：“穿梭平行世界意味着双倍的、多倍的、乃至无数倍的珍贵资源，有些唯一性的物品，在平行世界之中你可以得到第二个、第三个、甚至是无数个。”

    “没错，我们的诸界处于灭绝的边缘，但总有一些平行的世界是世外桃源。”

    “更多的平行世界虽然大体上相同，但总有一些命运是不同的，去那样的世界可以获得更深刻的法则感悟。”

    “甚至在本世界死去的人、遗失的宝藏、失传的知识，在平行世界却完好的传承了下来。”

    “你知道这意味着什么吗？”

    顾青山喃喃道：“我完全可以去平行世界查阅相关秘密，然后回来解开一切，同时获得两个世界的收获。”

    地之造物者充满杀意的道：“那件深渊兵器的持有者将得到无数好处，但他若不知收敛，必然会扰乱各个平行世界，末日将会从我们的世界开始传播、扩散，最终让一切毁灭。”

    “同时，这个持有者将获得太多的好处，它将在我们的世界之中处于无敌的境界。”

    “我绝不允许也不允许上述的任何事情发生，也不允许这件兵器落入敌人之手。”

    顾青山长叹一声，说道：“原来如此，我明白了。”

    “所以——”

    “所以您和我说这么多，是想让我放弃我的剑吗？”

    顾青山面上渐渐流露出决然之色。

    地之造物者见了他的变化，神情却变得温和。

    “人族与我签订的有永恒契约，我们是共同的盟友，所以摆在你我面前的只有一个小小问题。”

    它嗡嗡的说道。

    顾青山察觉到对方语气中的某种态度，心神略缓：“您请问。”

    地之造物者感慨的道：“渺小而又伟大的人族，你们总是被身体支配着欲望，被时间支配着寿命，被命运支配着方向，而顾青山——你做的事情却偏离了这些特征，让我觉得奇怪。”

    “为什么你没有按照事先安排的程序去夺取天剑，而是救下了那些原本应该牺牲的同类？”

    顾青山摇头道：“从来就没有应该牺牲这种说法，没有谁是应该牺牲的。”

    他继续说下去：

    “当我们无力去对抗什么的时候，才可以谈牺牲这个词，而当时并没有到这个境地。”

    地之造物者自顾自的问下去：“当时连我也已经准备好，配合着那种最稳妥的办法，让他们掩护着你前行，这样你将很轻易的得到天剑，也便于我轻松安排一切——可是你为什么会做出另外一种选择？”

    “命运没有给他们退路，但给了我，如此而已。”顾青山道。

    “假若你也没有退路呢？”

    “那就不退。”