    虽然很清楚大祭司的话半真半假，但萧影并未立刻回复，因为大祭司说得很实在，实在得让萧影很想立刻答应下来，只是谨慎的性格使得萧影习惯谋定而后动！

    天上不会掉馅饼！

    人生并不顺利的萧影，坚信此点，那大祭司图谋自己什么？自己需要付出什么代价来换取黑塔部落的大祭司？！

    要知道，祭司在整个蛮族都是极为超然的群体，萧影若能成为黑塔部落的大祭司，即便修为实力低下，走出去依旧被得到绝大多数蛮族的尊重礼待，这点和私人情感五官，而是蛮族的立足之本、团结之源。即便是敌对蛮族部落，仇恨再深一样极为尊重对方的祭司。

    拥有“功德金轮”的萧影，加上“三界之眼”的眼力，能明显看出大祭司大限已至，大祭司并未明说，恐怕有施恩的心思，或者……想夺舍？！

    夺舍！

    盘古天地中传说中的字眼，但是，在仙界，萧影相信极为平常，因为突破散仙之境便会凝出“元神”，元神不灭，**死亡也能存活，这就是仙神的强大之处！

    若非此时萧影刻意压制着，其实如今便能凝聚出真正的元神，而非元神之塔，法力修为也能晋级到真仙之境。但是，身为蛮族凝出元神，这不是摆明告诉别人自己不是真正的蛮族吗？暴露的可能性太大！

    不过，对于神魂方面，萧影倒是颇为自信，有弑神枪、天地钟等先天至宝和“功德金轮”的守护，还真不怕大祭司夺舍。

    大祭司既然清楚自己的真实身份，自然也有所了解。应该不敢夺舍，也知道想暗算自己不大可能！

    更重要的是，天地尚未无法永恒不朽，何况是生灵？不管是**，还是神魂，都有寿命。大祭司是属于寿终正寝的大限将至，夺舍成功又如何？也活不了多久啊！

    “以大祭司的重要性和大公无私的基本品德。或许，对于一个大限将至的大祭司来说，仅仅是不想部落灭亡而已，因为没得选择！或者，还认定自己能带着黑塔部落走向辉煌，毕竟大祭司的职责就是这个！自己是不是太多疑了？”

    想到最后一点，萧影隐约清楚大祭司的苦心，惭愧之余。不由郑重传音道：“大祭司不怕朕……不怕我利用完黑塔部落就过河拆桥？！甚至把黑塔部落带向灭亡？”

    “大桓天主能这么说，老夫就更为放心了！老夫相信名传诸天万界的大桓天主，绝非过河拆桥之人，否则也走不到如今地步。再则，没有祭祀和图腾柱的蛮族部落，仅剩灭亡一途，老夫为何不赌一把？揭发大桓天主，或许能得到海量资源和财富。但是，没有自己的祭司的部落。越富有灭亡得越快……”

    大祭司回应得很快，随后脸露苦笑接道：“对了！忘了大桓天主已经凝出功德金轮，想必已经感应到老夫的死气。可笑老夫还想卖个恩德给大桓天主……不过，如此不是更能说明老夫的诚意？当然，老夫并不奢望永远把大桓天主绑在黑塔部落，如果大桓天主看不上黑塔部落。只需培养出新的祭司继承便可。原本继承人选是银翼……可惜，老夫等不及了！”

    “嗯！”

    萧影不再迟疑，而是郑重应诺。

    说一千道一万，萧影还是被大祭司最后的说法说服。

    黑塔部落确实没有其他祭司人选了，而银翼之所以在黑塔部落地位超然。甚至为了绑住银翼，酋长不惜把爱女下嫁给傻子獠牙，除银翼本身天赋极佳外，就是因为银翼有成为祭司的潜力。

    “大桓天主沿自盘古天地，拥有沿自盘古仙尊的血脉，可谓蛮族中最顶级的血统。但是，血脉太过稀薄，很容易被拆穿身份，老夫以‘偷天换日’之法为大桓天主撰改天机、替换血脉，将来若被察觉，大桓天主大可以奇遇搪塞。不过，换血过程颇为痛苦，希望大桓天主冷静对待……”

    大祭司并未萧影想象中立刻施法，而是慎重委婉提醒，免得萧影强烈抵抗导致而无法和托天塔沟通，甚至遭到排斥。

    无法和图腾柱沟通，无法得到图腾柱认可，自然也就无法成为祭祀，更别说大祭司了！

    这也是大祭司把《托天帝经》强制传承给萧影的主要原因之一！

    姜还是老的辣，大祭司早就谋划好一切。如果不是萧影顺利传承，并且获得惊世天赐神通，或许眼前又是另外一种局面。即便不会被大祭司夺舍，也可能被李代桃僵，夺取精气神转给黑塔族人了！

    “嗯！”萧影并非婆妈之人，既然答应，就不会优柔寡断！

    萧影和大祭司是神识交流，所以看似交流不少，其实不过数息时间。

    不过，气氛依旧寂静一片，并没族人反对或非议，可想而知大祭司在蛮族部落说一不二的至高地位，可想而知蛮族的上下一心。

    天生的战士，不仅仅指蛮族骁勇善战，也包括战士素质！

    当然，更重要的两点。

    第一，既然大祭司想把大祭司之位传给獠牙，就说明獠牙拥有成为祭祀的潜力，就已经足够让族人对獠牙刮目相看，瞬间让獠牙飙升到不弱酋长长老等人的地位！

    第二，大祭司的意志并无决定性作用，主要还得獠牙能沟通图腾柱，图腾柱会认可獠牙。所以有意见也不急在一时，反正多出个祭祀对黑塔部落绝对是足以举族狂欢的百年盛事。

    之前隐为大祭司继承者的银翼，实力距离天巫之境不过一线之遥。但是，也只能做到和图腾柱沟通，还无法得到认可，至少得达到天巫之境。

    就凭刚晋级真巫之境的獠牙，做得到吗？

    就看獠牙对《托天帝经》感悟多少了，毕竟《托天帝经》和托天塔图腾柱最为契合。这才是大祭司和酋长等人的真正依仗！

    “轰……”

    大祭司也不是婆妈之人，或者说所有大祭司都是如此。也没向黑塔族人多说，直接巫力爆发……

    风暴般的气势掠起，威压方圆百里范围，加上威势爆发的托天塔图腾，隐有天地变幻。风云变色之威。

    一座外形古怪的宝塔从大祭司头顶冒出，见风暴涨……

    这是一座状若京观的宝塔，浑身漆黑丑陋，宛若由无数肉疙瘩堆积成塔状，却具有慑人心魄的诡异威势。

    这就是大祭司的元神之塔，偏向精神魂魄方面的精气神三大系中的神之体系，大道之花便是噬魂法则！

    “即刻起，真巫獠牙，继承我托天一脉。天庚部落分支之黑塔部落大祭司之位，任何时刻、任何情况，任何族人都不得置疑、不得违抗、不得忤逆！”

    一道直入神魂的波动掠起，这不是传承或继承仪式，而是大祭司的郑重叮嘱！

    “……”

    “还未沟通图腾柱并得到认可呢？是否太急了点？”

    气氛依旧寂静一片，依旧没人出声，但是，绝大多数族人心中怪异寻思着。

    “跪下！受礼！”

    震颤心神的暴喝声起。萧影浓眉一皱，反应有些迟钝。毕竟之前并没心理准备，也不了解蛮族仪式。

    “噼里啪啦……”

    大祭司也没理会萧影，佝偻枯萎的身躯挺起，浑身骨骼炒豆般连忙爆响，原本皮包骨般的老朽身躯，膨胀为魁梧健硕。肌肉盘结的彪形壮汉，力量澎湃，威势凌然。

    “噗……”

    磅礴鲜血喷出，状若瓢泼，很难想象一个人可以一口气吐出如此多触目惊心的血液！

    更重要的是。这滩血液隐有紫金光毫绽放，表示并非普通血液，而是……精血！

    “啊？！”

    原本沉默静待的黑塔族人，齐齐一惊，脸色大变看向那精壮身躯以肉眼可见速度干瘪的魁梧身形……

    极度偏重**的蛮族，更注重血肉骨骼，自然也比其他种族更珍惜血液。特别是精血，不只是代表着力量，还代表着生命！

    以大祭司的寿命，如此做法，明显是不要命了！

    “嗯？！”

    萧影心脏一抽，隐约猜到大祭司的打算，心绪沉重，发自内心朝图腾柱拜倒……

    “轰……”

    巨响失聪，波动迷失。

    那黝黑丑陋的噬魂之塔，蓦然爆开，化为弥漫半空的浓溢黑雾……

    “大祭司……”

    “大祭司……”

    “不可……”

    包括酋长、长老、银翼等族人在内，所有黑塔族人大惊失色，惊恐意外脱口而出。

    自爆元神之塔！

    在战局中，是巫族同归于尽的最后手段！

    在仪式中，牺牲自身精神气等一切为代价，成全目标！

    “轰隆隆……”

    天地震动，滚雷阵阵。

    图腾柱托天塔，蓦然光芒大作，再次暴涨数十倍，威若宝塔托天！

    以大祭司的实力，距离引动天地异象，还有十万八千里。不过，这是黑塔图腾柱的力量，是蛮族立足的本源力量！

    “偷天换日！”

    浓溢黑雾融合弥漫血雾，状若噬魂鸦群涌向萧影，威若万禽朝皇！

    弥漫飞灰，从干尸般的魁梧身躯中袅袅而起……

    放弃轮回，彻底魂飞魄散化为灰灰……

    那飘洒的飞灰，弥漫祭祀台，弥漫黑塔部落，飘向浩瀚天地……

    “大祭司……”

    萧影心重如山拜倒，沙哑呢喃。

    如呢喃，如梦呓，如承诺，如誓言！

    残阳似血，飘洒的灰灰弥漫视线，沾染心神，浸染天地……

    *****

    再来一更，昨晚至今就眯了两三小时。废寝忘食的三章万字，就两毛多，拜求订阅……(未完待续。。)