    扬忽然感觉自己压根有些痒痒，又有些酸的感觉，忍句：“妈的，流年不利啊！怎么这么阴魂不散的，这样也能叫我给碰上？”

    周暮山多少知道点当年龙家二少想要运作飞扬上市圈钱的事情，清楚他们之间的恩怨，闻言笑着说：“说起来，你也不用怕他们，韩老虽然走了，但这会还没有茶凉，中国人，总是念旧情的，活着的时候斗的再凶，这人没了，恩怨也就散了，要真的这时候对付你们，那也会被人诟病的！龙家的人没那么傻。还有，孙洪昌是个大王八，呵呵呵呵！”周暮山说完自己都忍不住笑起来。

    笑够了才接着说道：“你也知道，很多的**呢……在那方面，并不怎么检点，当年的龙家那个小姐，啧啧，整个***里头，就没有不知道她的，简直就是一朵奇葩！交际花啊！”

    肖扬听周暮山说话那语气，嘿嘿笑道：“周哥你也尝过？”

    “那是……去你的！”周暮山反应过来，笑骂了一句：“我们属于的系统不同，根本没机会见面的，那个女人到最后据说龙家想政治联姻都送不出去了，根本就没人要，大家平时玩归玩，但选老婆，总要找个温柔贤惠能超持家的女人，像她那样的女人，谁敢娶？正好，这个孙洪昌的父亲，是龙家老头的一个勤务兵，好像是少校军衔地吧，没什么大出息的一个人，不过这玩意就跟皇帝身旁的太监似的，什么品级都没有，但就算是丞相也得让三分是不，他的儿子，不知怎么的，就跟龙家小姐勾搭到一起去了，孙洪昌年轻那会长的挺精神，然后龙老爷子估计也是看着那个孙女心烦，加上自己那个勤务兵跟了他一辈子了，就这样，这门亲事就这样定下来了。”

    “这样也行？”肖扬有些吃惊地想着，然后问道：“难道龙家就愿意把女儿嫁给一个勤务兵的儿子？”

    周暮山笑着说：“你是不知道龙家那小姐当年的名声有多响亮，你要知道，你也一定会佩服孙洪昌的勇气的，真的，哈哈哈哈……”

    肖扬想起每次见到孙洪昌时候，似乎那个中年人根本就不会笑一般，脸上总是阴郁地一副表情。

    挂了电话，肖扬叹息了一声，这就好比古代的郡主嫁给了家丁一样滑稽，不过却是真真正正发生了的事情，然后说道：“原来是这么一层关系，我说怎么谁提到他都是一副头疼地样子，感情，这还真挺让人头疼的。

    ”

    有这么一个老婆。还有这样一个强大到不能用强势来形容地娘家。孙洪昌地日子能过地开心就怪了。真不知道他当年怎么想地。就算自己不是helloKittyy。但至少也比一般普通老百姓强太多吧？作为一名国家领导人身边地勤务兵地儿子。难道就一点理想都没有？

    怪不得能从大学城地建设中捞到大笔地钱。估计当初丁忠言在建设大学城地时候还得主动巴结他呢！

    肖扬这话说地是一点错都没有。丁忠言确实是主动巴结孙洪昌地。在很多人地眼里。龙家地女婿。哪怕他是个傻子……那也是个牛逼地傻子。别人不敢招惹地傻子！更何况孙洪昌一点都不傻。胃口大地很。

    当年差点就把大学城区地建材行业全都给垄断了。最后还是他老婆。龙家那个小姐说了他。你给别人留点活路好不好？全中国也不是就你最牛逼！

    孙洪昌虽然绿帽子带地很结实。但却从来不敢跟老婆怎样。他也知道。自己在一定***里没什么名声可言。其实本身他这个小小地勤务兵地儿子。也不再那些真正地***里地人地眼中。所以。丢脸不丢脸地。对他来说。也无所谓。反正跟龙家小姐地婚姻也跟有名无实似地。这些年是龙家小姐包养她地小白脸。他则包养他地小妹子。两人互不干涉。爱咋地咋地。反正钱又花不光。也没人敢招惹。除了见到某种爬行动物会郁闷点之外。日子过地也满潇洒地。

    至于说孙洪昌为什么看胖子不顺眼。理由说起来可笑地很。根本就不是胖子想地什么看他生意好眼红。人家眼红个屁啊。没事来这里。只是为了泡大学城那些漂亮地小姑娘。至于现在生意怎么样。他才不关心那个。

    孙洪昌嫉妒的是胖子和慧慧的感情，两人是经历过磨难的，所以在一起时候那种相濡以沫的感情很多时候就连肖扬看了都会忍不住有些嫉妒，偏偏人家自己还挺自然的。

    夏天天气热，胖子经常弄个躺椅在网吧外面，傍晚的时候倚在

    面摆一张桌子，放上西瓜等水果，然后就跟电视上的似的，慧慧在一旁给他扇子或者是削苹果，照顾的无微不至的。

    孙洪昌看见过几回，然后就想要自己保养那些大学生也学慧慧的样子，可惜那些女孩子眼睛里只有钱，撒娇倒是一个顶两，但若是想要表现出那份浓浓的感情来，就有点难为人家了，你花钱雇人家的时候只说是想要人家的**，这会你连精神也想要，那可能给你吗。

    几次之后，孙洪昌愈发的看胖子不顺眼，心说一个死胖子，你牛逼什么呀？凭什么你坐着让人家站着？偏偏那女生也贱！怎么就一点骨气都没有？你就那么爱他？

    这就是纯粹的咸吃萝卜淡操心了，人家恩爱关你屁事儿啊，可他还偏偏就妒这个了……大概，是这位可怜的豪门女婿，从来就没体验到过这种真正的爱情吧。

    所以在胖子找到他，说想要租他的这处公建的时候，孙洪昌心里那个爽啊，心说你来求我？哈哈哈，老天有眼，老子终于有机会收拾你了！

    你想租是吧？不租给你！

    不但是这样，老子也要开网吧玩！你们以为大爷傻？高薪挖这些网管会赔钱？赔钱就赔钱呗，大爷也不在乎钱啊？我不懂行？没问题，我找懂行的人来管理行不行？除了差错……想在我孙某人手上讨好处的？这么多年还真就没见着过呢！

    孙洪昌就是这样一个心理有些变态的人，似乎看不得别人比他好，他有钱有势，唯独没有爱情，所以也看不得别人的爱情甜蜜。就像生生的挤死你，我就降价，我就是比你便宜，我陪钱我乐意，我看你拿什么跟我斗？

    不得不说，孙洪昌就属于那种典型的：走别人的路，让别人无路可走的性格。

    “龙家……龙家。”肖扬在嘴里嘟囔了两女，韩梦茹站在二楼居高临下的看着肖扬，淡然说道：“龙家怎么了？”

    肖扬把孙洪昌的身份和那些事情给韩梦茹讲了一遍，胖子在一旁听得都有些呆了，他怎么也想不到，那样一个看起来普普通通的中年人，居然会跟最顶层的领导扯上关系，而且这关系还一点都不远！

    听的胖子头皮都有些发麻：“老大，要不，要不就算了吧……反正，我也没吃到什么亏，他乐意开网吧就开去吧。

    乐意降价就降价，反正，他那一个网吧，也容纳不了所有的学生是吧？而且早晚会有看不惯他的人当出头鸟的，咱们犯不上……”

    韩梦茹这时候打断胖子的话，直接跟肖扬说：“这样的人，有什么好怕的，龙家那个是二女儿，她父亲现在只不过是西海省省长，没什么可怕的。”

    胖子咋舌，乖乖，省长的女儿，在韩梦茹的嘴里变成没什么可怕的，这人的境界不一样，看待问题的方式都不同啊！

    韩梦茹接着说道：“龙家现在也不见得就多厉害，金玉其外罢了！”星眸扫了一眼肖扬：“就算你不愿意找我二叔，你可以去找唐晓天的吗，唐家现在正红，可是不比龙家差，唐晓天在年轻一代，算是升的相当快的！而且他欠你人情那么多，适当的用用，他没准还会舒服呢！”

    韩梦茹就是这样的一个女人，她少言寡语，清清冷冷，但对所有事情都洞若观火，心里清楚的很，对肖扬的事儿，她更是上心，这要是别人的事情，韩梦茹怕是多说一句的**都没有。

    “好吧，大不了老子把资本都转移出去。”肖扬恶狠狠的说道，听见楼上雨晴咯咯的笑声，然后抿着嘴说：“走，胖子，咱们先去会会这位绿大官人！”

    “绿大官人？”胖子显然还没反应过来，听见楼上那两位的啐声才回过味，顿时笑得不行，说道：“老大，你也太缺德了吧？绿大官人……哈哈，这名字起的好，起的太好了！”

    两人上了车，石志龙很董盈其实出去度蜜月半个来月就回来了，董盈也很理解老石的心情，现在他们的一切都是肖扬给的，心里觉得欠人家老大的人情。

    再说董盈进电视台的工作，也是肖扬给办下来的，两口子对肖扬的感激都大着呢。

    车子开到胖子网吧门口的时候，看见一幕让胖子差点气炸肺的事情，孙洪昌正在跟自己的一个漂亮的收银员聊的十分火热！