    慕容萱隔三差五就有亲笔书信递到徐臻府上。

    王烁更是连人都放了，慕容阳也已死在他的面前。

    而且还都是在宫里发生的事情！

    这两桩案子，还查什么查？

    谁还敢查？

    廖辉若真是晋阳王氏的人，就该知道这一点才对。

    果不其然，便见他涨红了脸答道：“启禀陛下，都查清楚了，全是误会。”

    冯怀英自然是不干的：“误会？廖大人这话说得倒是轻巧，就是可怜我家那些个被吓破了胆的小娇娘！”

    李承阳笑了笑：“冯爱卿家里有很多小娇娘么？”

    冯怀英立刻答道：“启禀陛下，臣没用，娶了一妻三妾，生了六七个，全是女儿！”

    “哈哈哈，那你不发财了？”

    李承阳这话让人听不懂，但谁也不敢问。

    冯怀英却是更委屈了：“陛下，您是不知道啊，廖御史带着城防营的人，把臣那几个女儿吓得可不轻，最小的那个哭了好几天呢！”

    李承阳面色一变，又看向廖辉：“廖御史，这可就是你的不对了！”

    廖辉立刻躬身：“此事确实是臣欠考虑，但臣也是为了维护法纪……臣愿向冯大人赔礼道歉。”

    “赔礼道歉就行了？”

    李承阳笑嘻嘻的问了一句，廖辉心头便是一颤，接着又咬了咬牙：“待恩科一过，臣便请辞告老！”

    “为何要待恩科过去？”

    李承阳又问了一句。

    廖辉梗着脖子答道：“御史台有监察百官之责，此次恩科，徐相病了，臣想替他站好最后一班岗！”

    “说得好，说得朕都有些感动了！”

    李承阳就拍了拍手：“那你就站好这班岗吧……廖御史，别说朕没有提醒你，若是此次恩科出了什么问题，可就不是告老回乡那么简单了，要丢脑袋的！”

    廖辉心头却是大大的松了一口气：“谢陛下成全！”

    人都走了。

    只剩下颜子卿、于谦和冯怀英。

    自然是李承阳让他们留下的：“颜太傅，此次恩科的题目朕已经出好了，你明日一早亲自到永宁殿去取，然后由岳云护送至各个考场，不得有误！”

    颜子卿连忙躬身：“老臣遵旨！”

    李承阳又看向于谦：“你也回去准备一下，此次恩科的武举策论，由你负责初评，评阅期间，就住在立政殿吧。”

    于谦先是一愣，随后大喜：“多谢陛下！”

    最后剩下个冯怀英，一脸期待的看向李承阳：“陛下，那臣呢？”

    李承阳便是咧嘴一笑：“把你大理寺的牢房好好清理清理，多腾出几间来，恩科之后，有得你忙！”

    ……

    ……

    从立政殿出来，李承阳马不停蹄，直奔南庆楼。

    刚好在门前遇到了风尘仆仆的辛弃疾。

    君臣相见，辛弃疾热泪盈眶。

    李承阳被他搞得有些尴尬：“别哭别哭，是不是挨打了呀？”

    辛弃疾便一抹眼泪：“陛下，末将没有挨打，末将一直在打人，追着屁股打，祖父若是在天有灵，定然欣慰得很，多谢陛下！”

    说着便要下跪。

    李承阳连忙将他扶住：“走，到里面说去。”

    在留下了美好回忆的天字一号房内，李承阳总算知道辛弃疾在哭个什么劲儿了。

    他祖父是个狠人，亲手把四个儿子全都送上了战场，对手无一例外全是北凉，而且一个都没能回来，这其中就包括辛弃疾的爹。

    而且每次与北凉开战，他都要捐资捐物，大舍家财。

    偌大的辛家也因此而败落，到的如今就剩下辛弃疾这么一根独苗儿。

    老爷子临死之前都还在念叨着要大破北凉，以报国仇家恨。

    这一回，辛弃疾率万余戴罪长林和半个火器营把萧达从岷关一直追到了，可谓是狠狠的出了一口恶气。

    听辛弃疾说完，李承阳就拍了怕他的肩膀：“这回不过是小试牛刀，朕总有一天要灭了北凉，届时朕御驾亲征，你为朕做先锋可好？”

    辛弃疾立时激动万分：“末将万死不辞，”

    “别说什么死不死的，辛家就你这么一根独苗，别断了香火，先成个家，生他五六七八个儿子，这样老爷子泉下有知，也会高兴的。”

    辛弃疾脸上一红：“陛下别开玩笑了……对了，陛下急诏末将回京，可是有要事？”

    “恩科在即，朕要你执掌武举，和于谦一起，一个在明，一个在暗，确保能选拔出真正的人才。”

    说到这里，顿得一顿，眼光忽然飘远：“北凉要灭，南越要平，东海倭国朕也看着不顺眼，还有西陵外夷，朕也想教训教训，让他们知道我华夏一族是惹不起的。”

    “朕的那几位皇叔个个都想着养寇自重，指望不上，所以光有一个辛弃疾，朕不够用啊！”

    辛弃疾听得心潮澎湃，激动不已：“陛下有此雄心壮志，末将必定全力以赴，陛下你说，咱们先打哪儿？”

    李承阳又收回目光，哈哈一笑：“不急，先把自己练壮实了再说。鲲之大，这一锅可炖不下……”

    ……

    ……

    回到南薰殿的时候，舒缙云和十三已经在这里等着李承阳了。

    昨夜那事儿，搞得挺尴尬的，但李承阳觉得不能怪自己，先是高力士示警，又有齐彦明之言。

    自己只是怀疑一下而已。

    身为皇帝，天经地义！

    而且，昨夜漠北传信，老六老七立下了天功一件！

    他们居然发现了莫惊涛的行踪，然后迅速传信集结力量，打了她一个措手不及。

    莫惊涛重伤而逃，舒然平安得救！

    眼下老六老七已经护送着她往长安而来，剩下的人则继续在漠北搜寻。

    虽然高力士仍然没有音讯。

    但是舒缙云她老娘居然就这样被救出来了！

    没能亲手做到这一点，多少有些遗憾，但瑕不掩瑜！

    舒缙云昨夜那一番剖肝沥胆、掏心掏肺的举动让李承阳确信她是真的已经爱上了自己，连命都可以不要的那种。

    但舒然毕竟是她亲娘，万一莫惊涛抢先发难，谁敢保证她不会干出什么傻事儿来？

    可眼下舒然被老六他们抢回来了。

    这种可能性就不存在了！

    今后也再不用担心舒缙云会出什么问题了。

    本想着早间就把这个天大的喜讯告诉舒缙云，也好让她消消气儿，可她居然不肯看那封密信。

    那就是逼着自己给她个惊喜了……

    “缙云回来了？可有什么消息啊？”

    李承阳笑嘻嘻的问了一句，坐到舒缙云的对面，舒然得救，在他心里，幻雪阁已经完全不是个事儿了。

    至于千丝噬心蛊，慢慢来就是，自己和舒缙云都还年轻得很，大可不必着急。

    甚至连莫惊涛都不一定非要活捉才行了，她被打成重伤，就这么死了才好！

    自从得知了蛊族的存在，李承阳几乎可以百分百确定那千丝噬心蛊肯定跟蛊族有着千丝万缕的关系，没了莫惊涛，自然还会别的法子给舒缙云解蛊。

    把当年蛊族的事情搞清楚就行了！

    见他如此轻松，舒缙云面色一沉：“我若是说了，你恐怕就笑不出来了！”

