    ……

    冯宝宝一副轻松写意的模样，从看台上一跃而下，引得众人的欢呼。

    看台上，刚刚醒来不久的天津卫小桃园儿三兄弟看着场地之中的冯宝宝瑟瑟发抖。

    冯宝宝的变态，他们刚刚是体验过了，那叫一个快。

    简直就和那风似的，不对，比风还要快。

    嗖的那么一下，就把他们三个人给撂倒了。

    只见冯宝宝站在场地中央，双手插兜，悠悠的唱着歌。

    “二姐梳一个插花柳呀姐呀姐呀，插花柳呀那么哥呀哈里耶……”

    这时一个打扮的很妖娆的瘦高个走进了场中，他看到冯宝宝没有一丝一毫的惧怕之意，反倒是吐槽道：“身为女性，一副不修边幅的模样，即便再强大，依旧不优秀！”

    冯宝宝淡淡说道：“你是男滴，还是女滴？”

    瘦高个抬手扶了扶眼镜，道：“自然是男滴。”

    冯宝宝道：“我看你一点都不像撒，听徐四说，有些脑袋比较瓜滴男人很喜欢菊花。”

    “你喜欢菊花吗？”

    瘦高个还打算说些什么。

    下一刻，冯宝宝飞身而来，一个抬脚，便踹在了那瘦高个的脸上。

    嘭！

    这势大力沉的一脚，直接让瘦高个被踢飞出去老远。

    当瘦高个从半空之中落下时，已经直接昏迷。

    看台上的观众们起初一愣，随即便不停的欢呼起来。

    “不愧是宝儿姐！”

    “这一脚真是牛^B啊。”

    “王二狗这家伙最大的失误就是和冯宝宝讲武德。”

    “冯宝宝实力又高，又不讲武德，要是后面碰上了这个主儿，那我们可就完蛋了。”

    “到底谁才能挡得住冯宝宝呢？”

    叶千秋看着躺在地上的那个打扮比较妖娆的家伙，倒是多看了那家伙两眼。

    那个家伙的名字他是知道的，这个家伙叫王二狗，参加本次大会的选手名单，他在提前三天就全部看过了。

    能够有争冠军实力的，自然也就是那么几个。

    但有一部分人，虽然不具备冠军之相，但他们的能力确实是挺有意思的。

    就比如这个王二狗，他自创了一招叫流彩虹的招数，这种能力可以用炁影响别人的情绪。

    也可以通过别人炁的颜色来作出分析对方的性格，从而感应到对方的弱点。

    这种招数对于叶千秋这种层次的人来说自然是无用的。

    但是对于一般人来说，却是有着极大的克制作用。

    只要不是那种心志坚定之人，只要心里或多或少的有缺陷的，都有可能被这流彩虹影响。

    这种单纯的能用炁来影响人情绪的法门，确实还是有些名堂的，所以，叶千秋对这个家伙多关注了一会儿。

    可惜，这个王二狗运气不大好，淘汰赛直接碰到了冯宝宝。

    冯宝宝一脚就把这个王二狗踹晕，在叶千秋的意料之中。

    比赛进行的很快，时间自然也是溜的飞快。

    转眼间，已经是日落黄昏了。

    淘汰赛终于结束了。

    二十七名进入淘汰赛的选手，最终有十四名选手进入了下一轮的晋级赛当中。

    这其中比较特殊的一个人就是张楚岚。

    这个家伙在选拔赛中打了一场，然后淘汰赛直接抽到了轮空的签，直接进入晋级赛。

    由于这个家伙在第一轮的选拔赛之中是用非常不要脸的方式赢下了比赛，所以，这家伙被参加比赛的选手们纷纷鄙视不已，称其为不摇碧莲。

    再加上这家伙运气好到爆炸，第二轮直接轮空，可谓是引得不少人羡慕嫉妒恨。

    进入晋级赛的选手就意味着已经能够有机会抽到十八部顶级功法中的一部。

    这些选手们为什么要来参加天下武道会。

    除了要和天下间的异人们一较高低，增长一下见识之外，最大的原因就是想要得到在异人界传的神乎其神的十八部顶级功法和那一卷天书。

    这十八部顶级功法堪称比八奇技还要强的十八种法门，被人称为十八奇书。

    这可不是人们随便瞎传的，而是由十佬亲自透露出来的。

    而武道大会的规则便是进入第三轮晋级赛的选手，可以在赛后在大会准备的奖励功法之中随机抽取一部功法，这其中就有这十八奇书。

    当然，除了十八奇书之外，还会有其他各种各样的法门混迹其中。

    但进入了晋级赛就有了抽取十八奇书的机会，这本身就已经是让很多人眼馋。

    所以，众人才会对张楚岚这个家伙羡慕嫉妒恨。

    张楚岚身上本来就已经有天师府的传承，还有八奇技之一的炁体源流，若是让他再得到十八部奇书中的一本，假以时日，这家伙肯定会成长为异人界的顶尖人物。

    若是张楚岚是个人物也就罢了，但这家伙太不要脸了，在第一轮比赛当中靠耍诈才赢得了比赛，着实是不太能得到旁人的尊重。

    淘汰赛结束，剩下的赛程会在明天继续。

    有一部分人已经选择下山。

    还有一些人留下来，准备观看明天的比赛。

    而叶千秋趁着夜色，便开始邀请各家各派的掌门、长老前来参加他举办的晚宴。

    说是晚宴，但具体的目的还是为了交换功法一事。

    这事儿叶千秋准备了十年，也让这事儿在异人界流传了十年。

    所以，今天来参加晚宴的人还真是不少。

    除了十佬之外，还有其他各方门派，有名的没名的，大派小派，共计三十六派。

    晚宴就设在后山的竹林里，一大早张之维就已经吩咐了赵焕金在准备。

    到了晚上，这竹林周围已经都挂满了灯火。

    即便是黑夜，也一样是灯火通明。

    叶千秋和张之维坐在前方的主位之上，每个人的面前都摆放着一张桌子，人们坐的都是席子。

    这一番布置，更具古风，特别是把晚宴的地址选在这竹林里，便更是别有一番风味。

    这时，众人已经落座，只见叶千秋站起身来，朝着众人举杯，道：“诸位，今日之晚宴只有一个主题。”

    “这个主题便是叶某与诸位交换功法一事。”

    “想必诸位也已经是早有耳闻，知晓叶某意欲何为。”

    “只要肯与我叶某人交换功法的，我叶某人肯定不会让诸位吃亏。”

    “诸位，如果没有什么异议的话，那我们接下来就可以开始了。”

    这时，只听得有一个浓眉大眼的中年人站了起来，朝着叶千秋拱拱手，然后说道：“叶前辈，我们交换功法也不是不可以。”

    “但我想知道，叶前辈拿到我们各家的功法之后，会不会将功法外传。”

    “如果叶前辈能答应不外传我们各家的功法，我们自然可以和前辈做这个买卖。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“这位仁兄提出的问题，想必也是在座的不少人的担忧。”

    “那好，我也可以明确的告诉诸位。”

    “请诸位放心，这功法交换之后，我绝对不会外传。”

    “不会让各家各派的绝学流传出去，影响各家各派的传承。”

    关石花站起来，笑着说道：“叶前辈是前辈高人，他老人家自然是一言九鼎的人物。”

    “当年，他老人家纵横华夏，力战东洋鬼子，救了不知多少华夏百姓。”

    “他老人家肯定不会在这种事情上诓骗我们这些小辈。”

    “这事儿，我东北仙家肯定是应下了。”

    “叶前辈，这是我东北仙家的请神上身的法门，请您收好了。”

    说着，只见关石花离开桌前，走到叶千秋的前面，将那一卷书交给了叶千秋。

    叶千秋笑了笑，拍了拍手。

    叶朵儿和叶休从一旁的林子里走出，一人抱着一摞书走到了场地中央。

    叶千秋示意二人将书卷放在场地中央的桌子上。

    二人退了下去，叶千秋拂袖一招。

    那十八部奇书顿时漫天飞舞，在场地中央的上空绕成了一个圆圈，不停的缓慢转动起来。

    叶千秋信手一招，将其中一部书给拿到了手中，放在了关石花面前，道：“这部功法是我特意为你们东北仙家准备的。”

    “此功法唤作《易魂典》，分为上下两部，上部是强身，下部是炼神。”

    “下部功法可以交给你们的那些仙家修炼，修炼十载，便可小见功效。”

    “若是你们的后辈之中有出色的弟子也可以上下部同修，一旦修成之后，类似于拘灵遣将之类的法子，根本对你们起不了什么作用。”

    关石花闻言，脸上浮现出大喜之色，她朝着叶千秋不停躬身道谢，道：“多谢叶前辈！”

    叶千秋笑了笑，举了举手中关石花交给他的东北仙家的秘法副本，道：“大家互惠互利。”

    “不用客气。”

    关石花拿了《易魂典》，满心欢喜，满面春风的坐了回去。

    此时，坐在周围的众人见状，那叫一个心里痒痒。

    眼看着关石花这就交换到了功法，他们也有些迫不及待了。

    特别是一些小门小派的掌门人，那叫一个积极。

    相比于大门派、大家族来说，他们祖上传承下来的功法，要不就是残缺的，要不就是成长性十分有限的。

    他们当然想从叶千秋这里换到一门更加高级的功法。

    于是，一个个的纷纷起身，朝着叶千秋拱手，道：“叶前辈，我们愿意交换功法。”

    叶千秋微微一笑，道：“诸位稍安勿躁。”

    “请将各家功法放在各自的桌上即可。”

    “由我来一一查阅。”

    叶千秋话音一落，站起身来的众人便又纷纷坐了下来，然后将已经准备好的法门典籍放在了桌前。

    叶千秋抬手一招，无论相隔有多远，都能将这些书籍给全部招到他的桌前。

    不过，他没有一下子全部拿来，而是一部一部的拿着，看完之后，进行估值，然后回以比之价值更高一些的功法。

    如此一来，各家各派的人也不会吃亏，也不会出现高级的完整功法被残缺功法兑换去的事情。

    叶千秋看书的速度很快，一目十行，主要是在记忆，他有过目不忘的本事，能够在很短的时间内将一部功法看完，并判断出其中的优缺点。

    不过由于前来赴宴的人还真不少，一共三十六家，除了张之维和已经拿到功法的关石花之外，还有三十四家。

    叶千秋速度再快，等他将各家功法一一看完之后，将相应的功法传给各家之后也已经是快到凌晨。

    不过，尽管是快到凌晨时分。

    在席间的众人，依旧是喜气洋洋，一点都没有睡意。

    他们都在不停翻阅着叶千秋交给他们的功法。

    特别是一些小门小派的，相较于他们传承下来的功法，叶千秋交给他们的功法，明显要比他们交给叶千秋的那些功法更好。

    这一点判断能力他们还是有的。

    所以，这一场宴席办下来，是宾主尽欢，没有一个不高兴的。

    大家都得到了自己想要的东西。

    当然，有的人也有些遗憾。

    若是自家传承的功法更为高明一些，那这一趟从叶千秋这里得到的功法那可就更加厉害了。

    因为已经快到凌晨，明天一早大家还要观看接下来的武道大会。

    所以，宴席就此结束。

    这些人都被安排到了天师府的客房之中。

    天师府传承千年，在异人界有着莫大的影响力，山上的地盘还是不小的。

    即便是到了现在这样的和平年代，房产的数量也要远远超过一般人的想象。

    送走了这帮人，叶千秋和张之维分开，回了他所居住的丹房之中。

    今夜的收获的确是十分丰厚的，三十多家功法尽数收入囊中。

    有了这些功法之后，他便可以融合百家之长，走出一条新路，借此化丹为婴。

    叶千秋也没有睡觉，他打坐了半个小时候，便开始仔细钻研这各家各派的功法。

    这一夜，龙虎山上，注定有很多人无眠。

    ……

    天师府某座院落的客房之中。

    一脸沟壑的王蔼正在翻阅着他从叶千秋那里交换来的功法，这卷功法的确让王蔼动心。

    这些年来，他一直觊觎八奇技，他的父亲曾与人擒拿过风正豪的爷爷风天养，经过严刑拷打，从风天养的口中得到了拘灵遣将。

    拘灵遣将的确强大，但是比起他手中的这卷功法来，那就比较鸡肋了。

    拘灵遣将源于巫觋之术，巫觋是一种沟通灵魂的手段。

    拘灵遣将可以分为两部分，第一部分为拘灵，是请神之术，第二部分便是遣将。

    拘灵遣将正对灵魂不分物种，而拘灵遣将的强在于拘遣两个字，不同于马仙的请神办事，拘灵遣将是强制的，强拘也强遣。

    正因为有了拘灵遣将，这些年来，东北出马仙家的人才不大敢惹他们王家，而风正豪这个小辈，更只不过是王家的一条狗罢了。

    拘灵遣将只是强在外部，如果没有灵，没有将，那也就比较废了，而这卷功法这事专注修行自身，算是炼体的一部功法。

    他王蔼虽然老了，但是还没到了老眼昏花的地步，他可以肯定，如果王家有人能将这部功法修炼至大成境界，那王家兴盛指日可待。

    但是，让王蔼担心的是，这样同等级的功法，今日不知道叶千秋换出去多少部。

    就连武当这样的老牌道门教派今夜也参加了晚宴，从中分了一杯羹。

    王蔼已经想到了，将来的异人界，一定会很热闹。

    当这些功法的传承人成长起来之时，定然会有另一番龙争虎斗。

    而王家如何在未来的局势之中占据主动，他必须现在就做些事情了。

    他十分清楚，单单只凭借这部功法，可能不足以让王家在未来的局势之中更加主动，唯有将八奇技之中的其他法门给找到，将更多的强大法门聚集到王家。

    王家的未来才会变得更加兴盛。

    虽然八奇技未必比得过十八奇书，但炁体源流绝对是值得拥有的。

    而现如今，便是最好的机会。

    这次天下武道会，几乎异人界所有的门派都来参加了，而其他八奇技的拥有者有些也到了。

    张怀义的那个孙子张楚岚，身上可是有着炁体源流。

    他必须想办法得到炁体源流。

    想到这里，王蔼的眼中闪过一抹寒光。

    为了今天，他可是准备了整整十年。

    自从当年得知叶千秋打算在天下武道会中邀请全性的人来参加之后，他就开始着手准备今日之事。

    一切事成之后，所有人都会认为是全性的人做的，和他王家没有半毛钱关系。

    想到这里，王蔼抬头看了看窗外的月色，时候不早了，也该出去布置一下接下来的行动了。

    半个小时后。

    王蔼的身形出现在了龙虎山半山腰的一处山林之中。

    “你终于来了，我们还以为你不会来了呢。”

    有几道身形突然出现在了树林之中，隐没在黑暗之中。

    王蔼淡淡说道：“准备了这么多年，怎么能放弃呢。”

    “你们的事情都办好了吗？”

    有人回道：“放心，我们办事很小心，没有人会发现。”

    王蔼道：“那就好，明天大会结束之后，会有一个庆祝晚宴，那个时候便是动手的最佳时机。”

    “我会给你们制造机会，将张之维、叶千秋这两个最大的隐患给拖住。”

    “总之，我唯一的要求就是抓住张楚岚，从他的身上得到炁体源流。”

    “至于其他的，你们随意。”

    有人回道：“嘿嘿嘿，明晚事成之后见。”

    话音落下，那几道身形消失在了黑暗之中。

    王蔼见状，也拄着拐杖离开了。

    待众人离开之后。

    一道身形从地底钻了出来，快速的朝着山上遁去。

    ……

    丹房之中。

    叶千秋还在全神贯注的看着各家典籍。

    这时，一道身形推门而入，是叶朵儿。

    “是朵儿啊，这么晚了，有什么事吗？”

    叶千秋没抬头，也能感觉到是叶朵儿的气息。

    叶朵儿脆声说道：“师父，您让我看着王蔼，他果然露出了马脚。”

