    漫长的夜晚渐渐退去，天际的朝霞如火焰般徐徐升起，天空似是被鲜血染红了一般，仿佛在预示着今天的羊城会有一阵血雨腥风。

    碧玉山，原本是羊城边界的一处旅游景点，因为开发的不是很好，旅客不多。但是今天，整个风景区都已经被禁止入内了。

    零星几个前来游玩的年轻男女到了山脚下之后被保安拦住，被告知景区内正在施工，今日不对外开放。

    但是在山脚下另一侧的停车坪，摆满了豪车，奔驰宝马奥迪之类的，足足有二三十辆之多，还有一些旅游中巴，也是停在旁边的。

    山顶有一观天峰，海拔近千米，靠近峰顶的位置有一个很大的观景台，原本是大自然的鬼斧神工，后来被开发商人工改造。

    这地方就形成了一个椭圆形的，面积超过一千平米的观景台，地面不算平整，但偶尔也会有人到这里搭上帐篷露营，这是羊城内看日出最好的地点。

    此时，在观景台的右侧两颗大树中间挂着一块横幅，上面写着“羊城市碧玉山武术交流友谊比赛”举办方是羊城武术协会。

    旁边有几个工作人员正在忙碌……

    不多时，一辆旅游中巴停在了观景台后方的停车坪内，车门打开，一个个身穿黑色劲装的年轻男子快速下车，足足有二十多人。

    为首的是身穿一套白色赎身长裙的楼主，她依旧带着面纱，似乎永远不愿意用真面目示人。

    那二十多个由黑龙会和一品楼组成的人群，下车后并未停留，而是直接朝观景台那边走了过去。

    很快又有一辆中巴开了过来，这次下车的是身穿一件深蓝色长袍，提醒魁梧，气势十足的南宫武。

    他身边还跟着一个身穿白色长袍的中年男子，这男子留着长发，风一吹，显得有点不伦不类……

    南宫武身后跟着十多个人，都是南宫家的好手，这一次，他把南宫家大部分实力都带出来了，目的就是要将叶有道置于死地。

    “楼主，我身边这位就是我们南宫家第一高手，南宫若男，已经达到武灵初期的实力了！”

    带着面纱的楼主朝南宫诺男看了一眼，点头示意，轻声道：“南宫家主，不说还有江南米家也会过来吗？”

    “不错，米老板马上就到，同样他也从江南带了高手过来。他是和我们一条战线上的！”

    叶有道并不清楚，只因他一人，今天碧玉山上高手如云，颇有华山论剑的气势！

    半个小时后，米道铭带着七八个人从旅游中巴上下了车，看到南宫武之后亦是行色匆匆直奔这边。

    紧接着，秦家的人也到了。

    原本空荡荡的观景台四周，此时已经坐满了人，随便扫一眼过去，至少也有七八十号人。没一团人中间都会坐着一个主事的。

    比如黑色人群之中，坐着的就是一品楼的楼主。

    白色人群中间坐着的是南宫武和诺南。

    在旁边便是米家和秦家的人！

    随着时间一点一滴的流逝，转眼就到了上午十点多，旁边有一个身穿教练服的裁判员似乎也等的有些不耐烦了，时不时朝腕表看一眼。

    “家主，那姓叶的小子，该不会是不敢来了吧？”长发飘飘的南宫诺男朝四周环视一圈之后，朝南宫武低声问道。

    “哼，他要是不敢来正好，那就能名正言顺的将其从羊城踢出去，再找机会干掉他就容易多了。”南宫武眼中寒光闪烁，他料定了叶有道会来。

    此子不但伸手厉害，而且胆识过人，他一定会来。

    “如果他来的话，那这个家伙就是真的活到头了。我看了一眼，现场超过武灵者实力的恐怕不下于四人。再加上这几十号武修者，叶有道就算是武灵者后期，也难逃一死啊！”

    南宫武朝楼主那边瞥了一眼，见她风轻云淡一点也不着急的样子，冷笑一声道：“你别急，我们今天不是主场，先看看一品楼那边的情况再行事。”

    当太阳升起，温度越来越高之后，原本观景台四周安静的人群也显得有些浮躁不安了。

    有工作人员提着箱子不断的发水，站在中间的裁判虽然心里有诸多不耐烦，但是看到旁边坐着的几位大佬都没吭声，就算脾气再大，这会儿也不敢暴露出半分。

    “约的那叶有道是什么时候来？”楼主额头上已经微微渗出了细汗，感觉腿有些发麻了，扭头朝身边的人问了一句，然后稍稍动了动右腿。

    “楼主，当时挑战书上写的是上午九点，按理这都快吃午饭了，应该要来了。”旁边一个中年男子低头沉吟说道。

    “我们请的人还有多久到？”楼主听完之后又问了一句。

    这男子一愣，朝四周看了一眼，低头轻声道：“按理说也该到了，但不知道为什么还没看到人！”

    楼主听完之后陷入了沉思，即便现场来了这么多高手，但为了今日能够顺顺利利的将叶有道击杀，她还付出了巨大的代价，请到了一位绝对的强者到来。

    就在观景台四周的人都已经如坐针毡的时候，人群中有人大喊了一声：“看，入口处来人了。”

    近百来号人，纷纷扭头朝后面的入口处看去，站在中间的裁判员更是双眼放光转身看了过去。

    身穿外黑内白长袍，脚穿布鞋，背着手，嘴里叼着一根牙签的叶有道踏上台阶，出现在所有人眼中。

    看到这个老面孔的秦淑虎猛地心头一颤，这个家伙，眼前如此阵势他真的来了？到底是对自己盲目的自信，还是藏了后手？

    叶有道看到眼前几百米之外的观景台四周坐满了人，微微一愣，脸上的笑容更加灿烂了，他身体朝前加速，纵身几个跳跃，飘飘然站在了观景台中间位置。

    那略带微笑的目光先是从楼主身上开始，再到南宫武，到米道铭身上时微微停顿了一下，最后落在了秦淑虎身上。

    站在叶有道身边的裁判朝对方打量着，突然双眼一瞪，朝叶有道身后手上的一把菜刀指了过去，怒声喝道：“你干什么？这是武术切磋交流会，你带一把菜刀来做什么？”

    闻言，众人纷纷朝叶有道身后双手看了过去，果然，只见他右手上扣着一把油腻腻的菜刀，很宽的那种，估计是剁骨头的。

    哗啦！

    叶有道扬起了右手上的菜刀，这一幕看的楼主眉头一皱，猛然心跳加速。

    “这个啊……我刚才在山脚下吃饭的时候，顺便去厨房拿的。对了，你们都吃了吗？你们都什么时候来的？久等了吧？”

    几个问题抛出去，不少坐在旁边的男子立马发现肚子咕咕叫唤了起来。但是一看到主家人一脸沉凝，脸色立马变得严肃起来。

    见没人说话，叶有道转身面相裁判，挥手提刀指向众人，忽然冷笑一声：“你还不让我带把刀过来，你知不知道这里坐的人，个个都是想要我命的人？”

