    棒子国机场。

    秦动带着十几个保镖下了飞机朝着出口走来。

    跟周星星那晚的会谈，很顺利。

    这个大明星大导演最后还是答应了秦动的条件。

    后续的合约，秦动安排了公司的人到时候过来签署。

    至于周星星因为什么原因答应了签下合约，秦动不在意，也无所谓。

    只要结果到位了，那就可以了。

    “会长。”

    出口处几个打着领带的西装男人在秦动到了跟前的第一时间，就立刻弯腰鞠躬。

    “朴社长，起来吧。”

    秦动脚步不停，一边朝前走着一边说了句。

    “是。”

    直到秦动说了这话，这些人才敢起身，然后快速追上秦动，再秦动身后隔着几步外跟着。

    “我要你准备的东西准备好了吗？”

    “会长，餐车零食茶水已经安排好。”

    朴太勇立刻点头哈腰的回话。

    他是大秦帝国棒子国分公司的社长，才入职时间不太久。

    “带路吧。”

    此时秦动已经走出机场，看着外面一排的车辆，对着这个朴太勇挥手示意。

    “是。”

    说起来这个朴太勇，要不是因为这边的公司跟CJ公司合作的作品都赚钱了，事情也越来越多的话，秦动根本懒得找什么社长，都想让林允儿兼职了。

    或者随意安排个保镖挂名。

    但是赚钱了，公司大了，得正规起来，所以找了这个朴太勇。

    此人曾经是一个娱乐小公司的社长，可惜这种娱乐圈的小公司，今年创建几百家，明年倒闭几百家，太平常了。

    秦动看过这个人的简历，身家还算清白，也没有什么幺蛾子的事情。

    公司倒闭是因为朴太勇钱不多，又没有什么太硬的关系，曾经好不容易捧出个组合，又因为买不起好歌曲，出道后扑街了，失败了，几年的努力打了水漂，心灰意冷直接关闭了公司。

    ...

    清潭区。

    一栋大别墅内。

    此时人很多，看着各自设施，这是在拍戏啊。

    林允儿正在跟一个男人说着话。

    “咔...”

    姜信孝坐在导演位置上，突然喊了咔。

    “导演，哪里表演的不好吗？”

    演戏被暂停了，林允儿连忙过来询问。

    “林代表...”

    姜信孝仔细的想着措辞，这个女演员不是一般人，不是他惹得起的，所以哪怕表现的不好，也不能发脾气，反而得和颜悦色：

    “你刚才的表演，要稍微收着点，既表现出很在意对方，又想着忍住不能让对方发现。”

    “因为你曾经答应了对方的妈妈，要离开她的儿子。”

    “此时的女主，哪怕内心深处很爱这个男人，但是不能表现出来，那种纠结跟悲伤的神情，要让观众去体会。”

    林允儿仔细的听着，好似有所领悟：

    “谢谢导演的指导，给我十分钟，我需要仔细的酝酿下。”

    姜信孝连忙点头：

    “十分钟够吗？林代表要不多休息会，仔细的体会下女主的心理，时间很多，我们不急的。”

    林允儿很无奈，这种情况别说很有趣啊。

    曾经的她演戏不好，那是动辄被导演骂。

    嗯，也不是她，是棒子国的大部分演员都是这样。

    看着本剧的导演姜信孝这样的表现，好似很怕她一样，林允儿心理其实美滋滋的，她越来越喜欢这种走到哪都有人恭维的事情了。

    选择那个男人，果然没有走错，她林允儿第一个选择，选对了。

    “十分钟够了。”

    “好。”

    姜信孝笑着答应，转过头对着其他人喊道：

    “休息十分钟。”

    众人自然喜欢这样休息久点的事情，立刻都各自找地方坐下来。

    “欧尼，喝口水吧。”

    林允儿回到自己专属的主演休息区。

    一个二十岁左右的小丫头，立刻拿着专用的茶壶递过来。

    “谢谢。”

    接过水壶小小的喝了一口后，林允儿对着这个小助理谢了下。

    这个人比她还小几个月，俩个人是同年。

    一直跟着保镖也不是事，所以林允儿特意招了个助理。

    明星的碎事很多，必须要有助理来帮忙。

    “喜欢对方，又不想让对方知道，这种矛盾又煎熬的心理，到底用什么表情呢。”

    林允儿静静的揣摩着剧本，思考着导演的话。

    她是爱豆，是歌手，是领舞，演员才当了几年，说实话演技也就那回事，并不多好，太复杂的表演很麻烦。

    “林代表，董事长到了。”

    这时一直守在剧组外的保镖，突然走过来对着林允儿低声说了一句。

    “嗯...”

    林允儿一愣，连忙站起身：

    “几点到？准备车子，我去接他。”

    刚才这个保镖说的不是她的母语，而是华语，所以林允儿愣了下才反映过来。

    “董事长已经下了飞机，马上就到剧组了。”

    保镖摇了摇头，他也是刚刚才接到公司安保部门主管郑大军的电话，才知道董事长已经朝着剧组而来了。

    林允儿的保镖都是秦动从国内派过来的。

    之前林允儿华语没学好的时候，跟保镖交流都得靠翻译软件。

    后来华语学的好了后，才告别了复杂的交流方式。

    至于保镖，这些人经常轮流过来换岗，毕竟是外地，没有人愿意多呆，考虑到这个事情，秦动才做出决定，保镖呆在棒子国一段时间后，就需要其他人来换班，不会让人久离家乡的。

    故而这些保镖，不管谁来到棒子国后，也没有一个人愿意学习棒子语。

    反正只是呆几个月，连日常用语都懒得学，哪怕只是你好，不客气，谢谢这些词汇都懒得学。

    “啊...这么快，快走...”

    林允儿听到这里，直接扔下剧本，就要朝着剧组外去迎接秦动。

    刚走了几步，就发现晚了，因为此刻别墅外已经开来五六辆车子。

    六辆轿车，外加一个餐车。

    其中一辆轿车跟餐车直接开进了别墅院子内。

    “欧巴，你怎么不提前给我打个电话，我也好去接你啊。”

    林允儿快走几步迎上去，看着下车的秦动，微微撒娇着。

    “你拍戏忙啊，我怕你来回跑辛苦啊，我怎么舍得呢。”

    秦动下车后，扫了眼剧组的情况，看着近在咫尺的女人，伸手抚摸着允儿的头发，好久没摸头杀了。

    嘴里的好话不要钱的就蹦了出来。

    不管秦动对于女人有没有感情，好话是必须的，这是节操。

    对于一个把第一次给了自己的女人，秦动觉得说点好听的关心女人的话是必要的。

    “不辛苦，而且有了欧巴的照顾，我现在拍戏的时间很自由，导演很照顾我。”

    林允儿眯着眼享受着久违的男人大手抚摸。

    “嗯，介绍下吧。”

    秦动突然放下手来，因为此刻几个人走了过来，但是没有靠近，站在外围，领头的人表情有点小心翼翼的。

    “啊...哦...”

    允儿一愣，回过神来，看着男人的眼神方向，发现了身后站着的导演姜信孝跟主演等人，顿时了然。

    连忙介绍起来：

    “导演，这是我公司的会长，也是本剧的编剧，投资方。”

    “会长，您好。”

    导演姜信孝几个人连忙弯腰问好。

    不管是编剧，还是投资方等等，身份地位在这里，这些人哪敢不客气。

    “起来吧，允儿啊，给我介绍下。”

    秦动虽然听不懂这些人说什么，但是动作看得懂，十成十是问好的话，对着允儿说了句。

    对于这些人的鞠躬，很满意。

    谁叫这是人这边的习惯呢。

    虽然秦动不会做这个动作，但是不代表这些人不需要这样对他做。

    这是秦动的真实想法，就如同如果现代人到了古代，对于奴隶，家仆，有些人还搞什么平等。

    要求下人跟主人坐一桌吃饭，下人不敢，主人还生气，非要死活拉着下人一起吃饭。

    还有什么男女平等，反正好似按照现代的习惯来做，就能显得自己高大上似的，智商看起来很感人。

    种种脑残的操作，秦动是不喜欢的。

