    “凌儿！！！”

    这时台下的天凌二叔天撼神色一变。

    他直接冲到了天凌面前。

    “你一个贱女人有什么资格打我，还带着一副面具。”

    “恐怕你是奇丑无比，不敢见人吧！！！”

    慕容嫣站了起来，一脸嘲讽愤怒的看着紫烟儿。

    “你说我连你的女奴都比不上。”

    “你说的就是这个带着面具，不敢真面目示人的贱女人么？”

    随即慕容嫣一副不屑嘲讽的看着楚风。

    啪！！！

    当即楚风也是一巴掌扇了出去，直接打在慕容嫣的脸上。

    “我的人也配你骂么？”

    楚风一脸蔑视的看着慕容嫣。

    “烟儿你，摘掉面具。”

    “让这个自以为是的帝都第一美女看看你的真面目。”

    楚风看着紫烟儿说道。

    “是，主人。”

    紫烟儿点了点头，直接摘掉了脸上的面具。

    顿时一张倾国倾城，艳冠群芳，魅惑至极的绝世容颜呈现在了众人面前。

    宛如妲己在世！！！

    这一刻，慕容嫣直接看呆了。

    慕容国和天凌还有整个宴会现场的众人看到这紫烟儿的绝世容颜，他们都是完全惊呆了。

    有的定力差的公子哥直接被紫烟儿的容颜给瞬间迷惑住了。

    一副丢魂丧魄，颠三倒四的样子。

    在场无数男人看着紫烟儿的容颜。

    受到其阴媚之体的影响，都是纷纷为之倾倒心动。

    唰！！！

    这时坐在最前面的那位神秘青年更是完完全全的看到了紫烟儿的容颜。

    被其阴媚之气所吸引，整个人眼睛都是看直了。

    “绝世美人！！！”

    “倾国倾城！！！”

    这个青年看着紫烟儿神情恍惚，喃喃自语的说着。

    “少爷！！！”

    坐在青年身后的岣嵝老者猛地对着这青年喝道。

    顿时青年就回过神来。

    “少爷，此女不简单，她身上散发着魅惑之气，能勾引男人的心神！！！”

    这个老者叮嘱道。

    “不管什么魅惑之气，此女乃是我见过最漂亮，最让我心动的女人。”

    “我一定要得到她！！！”

    这青年直接说道。

    其眼中露出了坚定的神色，目光死死的盯着紫烟儿。

    此刻，他的一颗心已经完全被紫烟儿给勾引住了。

    至于慕容嫣已经完全被其抛到九霄云外了。

    “好美的女人啊！！！”

    “这家伙身边的女人怎么会这么漂亮。”

    “连我一个女人看了都有一种心动的感觉。”

    台下的柳霜儿看着紫烟儿不由地说道。

    至于柳冰儿目光闪烁着，没有说话。

    “姐，你要是真的喜欢这家伙，那压力可就大了。”

    “这么漂亮的女人都只是他的一个女奴，那想要做他的女人。”

    “得需要多大的勇气和多漂亮的容颜啊！！！”

    柳霜儿感叹道。

    “天生魅惑之体！！！”

    至于澹台静月目光注视着紫烟儿。

    其神色变化着，喃喃自语的说着。

    “他的女奴都这么漂亮么？”

    一旁的殷雪和叶梦瑶看着紫烟儿都有一种被深深打击到的感觉。

    “怎么样？”

    “现在还觉得我这女奴丑么？”

    “你还觉得你能比得上我的这位女奴么？”

    楚风看着慕容嫣冷冷地哼道。

    慕容嫣被楚风一番话给说的有一种要崩溃的感觉。

    看着紫烟儿，慕容嫣那一向引以为傲的容颜根本没有任何可比性。

    她瞬间有一种被羞辱的无地自容的感觉。

    “以我的容颜和武道宗师的实力都尚且只能成为主人的女奴，不够资格成为主人的女人。”

    “你这样的存在有什么资格成为主人的女人？”

    “你当初能成为主人的未婚妻，是你十辈子修来的荣幸。”

    “你这样的女人连给主人提鞋的资格都没有。”

    紫烟儿看着慕容嫣一字一句的喝道，字字珠玑。

    而慕容嫣这位帝都第一美女，慕容家千金却被紫烟儿一番话给打击的体无完肤。

    其尊严和骄傲被彻底打击的支离破碎。

    在场所有人听到这紫烟儿的话，都是震撼不已。

    如此绝美的一位女子，竟然只是这楚风的一位女奴。

    这完全让人无法相信。

    而且这位绝美的女子竟然还自称自己是武道宗师，这更加让人无法置信。

    “楚风，你们太过分了。”

    “你们当我慕容家不存在么？”

    这时慕容国一脸阴沉的喝道。

    轰！！！

    慕容国身上爆发出恐怖的威压。

    这慕容国一身实力已经达到了准宗师的实力，只差半步便能踏入宗师境！！！

    砰！！！

    当即慕容国身子爆射而出，朝着楚风冲去，一拳强势轰出。

    结果这时紫烟儿挡在楚风面前。

    她一掌轰动，身上爆发出可怕的宗师之威，当场就将慕容国给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    慕容国身子砸在地上，一口鲜血喷出。

    其脸色一片惨白，身子受到了重创。

    “区区准宗师境也敢主人出手，自不量力！！！”

    紫烟儿冷喝道，恐怖的宗师之威席卷整个宴会厅。

    这一刻，整个宴会厅在场的上百位帝都顶尖的权贵人物。

    他们眼睛都是瞪得大大的，一脸呆若木鸡的样子。

    “武道宗师！！！”

    “她是武道宗师！！！”

    这时在场不少的先天强者看着紫烟儿都是一脸震惊的表情。

    这番话更是让在场所有人惊呆了。

    以在场这些权贵人物的身份自然清楚武道宗师的存在。

    他们更加知道武道宗师的可怕！！！

    一位武道宗师足以让一方家族臣服。

    更加能让一个普通家族得道升天，直接成为帝都的一流家族。

    这武道宗师的威慑力可是十分恐怖的，堪比一支军队！！！

    在场这些权贵人物都没有多少人见过武道宗师。

    如今这楚风的一个女奴竟然是高高在上的武道宗师。

    这怎么可能？

    想到刚才这女奴说其是武道宗师强者，在场众人还不相信。

    结果她竟然还真的是武道宗师，这结果将在场所有人都震撼了。

    “武道宗师？”

    “怎么可能？”

    “你如此年轻怎么会是武道宗师？”

    这一刻，慕容国躺在地上一脸难以置信的看着紫烟儿。

    至于慕容嫣神情已经僵硬住了。

