    沐锦依脸上噙着淡淡的笑意，但是了解她的龙芯月知道，她此时的心情非常的差劲。

    龙芯月对此表示理解，换成谁被无缘无故推上台表演一个从来没有排练过，甚至是接触都没有过的节目，心里都不会好受。

    “锦依，你是怎么知道刘佳妮和柳诗梦会对付你的？”龙芯月忍不住好奇的发消息问道。

    沐锦依回答道：“是思琪告诉我她无意间看到她们两个私下里有来往，害怕她们对我不利，特意打电话告诉我的。”

    孙思琪现在和沐锦依与龙芯月两个人走的越来越远，但只有她们自己知道，这一切都不过是骗人的假象，孙思琪故意在人前表现出和她们渐渐疏远的模样，实际上是为了更好的套取有用的信息。

    她和沐锦依玩得好，大家在谈论有关沐锦依的事情的时候，只要看在她在场，都会有意无意的岔开话题，绝对不会当着她的面说沐锦依的不好。

    这样对孙思琪来说，就损失了很大一部分的消息来源。

    在孙思琪的主动要求之下，三个人商量了一下，同意了孙思琪的请求。

    她们表面上看起来渐行渐远，实际上在闲暇的时候，还是会偷偷地聚会。

    所以龙芯月在听到是孙思琪传回来的消息后，一点都没有惊讶。

    “然后你就特意准备了魔术表演？”龙芯月继续道。

    沐锦依回复到：“有备无患。”她从来不打无准备的仗。

    龙芯月虽然好奇沐锦依是如何做到那么神奇的魔术表演的，不过她也知道这会儿不是追问的好时机。

    现在也就是她能和生气中的沐锦依这么交谈，换成是别人，沐锦依可不一定会有这么好的耐心了。

    两个人看着表演，实则思绪都已经飘远了。

    台下的观众们此时也对台上的节目提不起兴趣来了，说到底是沐锦依刚才的节目太过精彩，哪怕是最后出了一点小意外，也不能否认这是一个精彩的节目。

    后面的节目和沐锦依的表演一对比，难免就显得无趣了些。

    这种情况直到秦柯上台才有了改善。

    秦柯的颜值很高，再加上他在外人面前刻意表现出的高冷疏离，更加吸引大家的眼球。

    秦柯表演的的钢琴独奏，只见他手指仿若蝴蝶般在黑白的键盘上飞舞跳跃，悦耳动听的音符在大礼堂中飘荡开来，心中仿佛有一缕清风拂过，留下一片安宁。

    每个人都安静的享受着这美妙的乐曲。

    一曲结束后，台下爆发出热烈的掌声，尤其是女孩子们，更是夸张的喊起了秦柯的名字。

    沐锦依挑眉道：“没想到秦柯的钢琴弹得这么好。”

    涉猎极广的沐锦依自然也会弹钢琴，她自然听得出来秦柯的钢琴造诣不低。

    龙芯月沮丧的说道：“你们一个个的都那么厉害，作为你们的朋友，我完全没有什么能拿得出手的东西。”

    沐锦依揉了揉龙芯月柔软的头发：“所以，你打算学点什么？”

    龙芯月顿时瞪大了眼睛，不敢置信的说道：“你竟然不安慰我！”根本不安套路出牌！

    沐锦依勾了勾唇，沉吟道：“我感觉你根本不需要我安慰，其实你演戏挺厉害的。”

    这个戏精，戏说来就来。

    龙芯月扁了扁嘴道：“我以前也想过要去演戏，结果我的这个提议遭到了全家的反对和镇压。”

    对于龙家的举动沐锦依并不意外，娱乐圈的水太混，就龙芯月这个傻白甜，进去之后若是没有人时时刻刻跟着，保驾护航，指不定会吃多大的亏。

    也就是在沐锦依的眼里，龙芯月是个傻白甜，其实龙芯月非常的聪慧，只不过她被家里保护的太好，经历过的事情太少，对某些事情，难免会想的太简单。

    沐锦依道：“不当演员也可以，要不你去当政客吧！”

    龙芯月撅嘴，拒绝道：“才不要！”

    沐锦依只是笑了笑，其实以后龙芯月会从事什么行业，谁也说不准。

    她是龙家的小公主，龙家只希望她快快乐乐的生活，但人生有许多难测的事情，以后的事情，以后自然会见分晓。

    校庆的表演阶段渐渐到了尾声。

    作为压轴的两个人，直到最后才出现。

    当顾舒然和狄雨萱缓缓走上台时，学生们顿时沸腾了起来，此起彼伏的尖叫声刺激着沐锦依的耳膜。

    龙芯月捂着耳朵凑近了沐锦依说道：“顾舒然真的好帅！”

    说完后，她松开了捂着耳朵的手，也随大流的跟着尖叫了起来。

    沐锦依唇角微抽，好吧，这才是明星才有的待遇。

    龙芯月有一点说的没错，顾舒然的相貌的确是顶尖的，微微弯起的温柔双眸，秀挺的鼻梁，薄薄的粉唇，乍一看容貌似乎有些女性化，但他眉宇间却带着男人的坚毅，任谁都不会将他错认成女人。

    他的气质就如同他的名字一般，带给人舒适安然的感觉。

    狄雨萱的美貌就带有着侵略性，上挑的丹凤眼中含着一抹高傲，张扬的红唇轻轻扬起，她的唇形丰满，仿佛在等着人一亲芳泽。

    沐锦依一眼就看出来她那丰满的唇是做过丰唇手术，眼角开的有点夸张，导致眼距都显得有些不正常，不过总体上来说，她动过的地方不多，比她公司那支广告的女主角盛兰强上了不知道多少倍。

    一想到盛兰，沐锦依就气的肝疼。

    有的媒体特意对校庆进行了直播，真期待周磊他们看到校庆中出现的这些人后，那后悔不迭的表情！

    如果他们再有下次，她同样不会像这次一般心慈手软，第一次没有注意到问题她可以原谅，若是有第二次，那就是实打实的态度不认真，没有将她交代的事情放在心里！

    顾舒然和狄雨萱合唱了一曲流行歌曲作为正常校庆演出的压轴，两个人的声音都挺好听，偶尔的互动引得台下的同学们异常的兴奋。

    和激动地不得了的同学们相比，那些回来参加校庆的校友们和各方媒体，显得格外的淡定。

