    看着突然暴毙的两个深渊预言师，郑逸尘嘴角忍不住一抽，这一次溯神还没有什么躁动呢，甚至那些已经慢慢成为绞索的远古命运之线也似乎僵硬了一下，无精打采的缩回了远古黑暗里面，有一小部分则是挂在了溯神的那些黑柱上面。

    随着三次的研究，溯神上面挂着的远古命运之线的数量慢慢的多了起来。

    这一次这俩深渊预言师死的莫名其妙的，甚至没有给环境带来任何的影响，其根源就是哪一个被点燃的蜡烛，蜡烛中心的妖邪焰心散发出来的光辉更加的深邃了一些，都不用想，这种火焰肯定不是上一次被一群深渊预言师从远古过去扣出来的那种。

    郑逸尘看了看四周，取出来了一大堆的易燃物，将隔离区内堆满之后，直接拿着那个蜡烛将易燃物点燃，这种火焰燃烧物体的速度很慢，但是蔓延的速度却很快，将那些易燃物给全部点燃了之后，郑逸尘等了一会才开始救火。

    至于蜡烛，郑逸尘将这东西转移到了火山那边，动用这边的炼金化身之后，还没有来到火山之主经常泡澡的地方，火山之主就已经出现在了郑逸尘的面前，她盯着郑逸尘手里的蜡烛：“比我更加古老的火，这种火不应该出现在这个时代，你从什么地方得到的？还有为什么你没死？”

    火山之主不会开玩笑，至少现在不会开玩笑，所以带着这种火焰的他在火山之主的眼里就是个死人了？

    “我用炼金化身拿着呢……”

    “魔女用炼金化身拿着也会受影响，你还不如魔女。”

    “喂，我已经不是以前的那条龙了，现在的我还是蛮厉害的。”郑逸尘有些无力的说道：“好吧，其实我是特别的，还真没有从这种火焰上感觉到什么异常。”

    “那你很不错。”火山之主没有去碰触郑逸尘带来的火种，而是难得的称赞了郑逸尘一次。

    “你知道这是什么火？”

    火山之主摇了摇头：“不知道，这种火焰类似于灵魂之火，比我更古老。”

    郑逸尘将手里的蜡烛递了过去：“那也就是说这种火对你很有帮助了？”

    “对，但我不会收下，除非你能得到一份同样古老的冰。”在火山之主拒绝了这个火种之后，蜡烛上面的火种焰心迅速的变成了正常的颜色，整根蜡烛也在火山的炎热环境迅速的融化。

    郑逸尘这才意识到了一个问题，就是自己将蜡烛拿出来的时候，那个时候的蜡烛并没有被火山的高温所影响。

    对于远古的未知火焰消失，火山之主并没有可惜的神色，她看着郑逸尘：“虽然我不知道你在做什么事情，但这种涉及到了比我更加古老的存在，你要谨慎。”

    “呃，如果涉及到的太多了，我不会疯吧？”

    “疯只是一种相对较好的结果。”

    火山之主没有说太多，郑逸尘想要多了解一下，但火山之主给的回答也很干脆，她不知道，她和雪山之主虽然也是古老的存在，但是关于她们的知识嘛，都是从那些死在火山和雪山的存在身上得到的，自古以来死在火山和雪山的存在太多了，各类的强者都有。

    所以火山之主和雪山之主虽然在以前的时候绝大部分时间都在沉睡，但她们的的确确是当之无愧的‘古老者’，比起龙族三巨头还要古老的存在。

    郑逸尘不知道那一朵更为古老的火种能给火山之主带来什么变化，火种已经消失了，他现在比较好奇的是火山之主为什么会放弃那个火种呢？明明当时郑逸尘从她身上感觉到了难得的‘想要’冲动，可她却要一份同样古老的冰？

    难不成正常情况下火山之主还不能吸收掉那个火种？亦或者是……想要雪山之主一起提升？

    雪山，雪山之主将一朵冰花栽进了冰地里面：“换成我也会如此，我和她的力量需平衡。”

    “平衡吗？这种事告诉我真的没事？”

    雪山之主摇了摇头：“没事，平衡被打破了也不会给我了带来什么影响。”

    她说的很平静，但是郑逸尘才不会因为好奇心就尝试一下这么做会有什么后果，不会给她们带来影响，但雪山之主也没有说那样做了会产生什么不影响她们，但影响别的事物的特殊情况。

    所以这件事暂时就这样吧，古老的火和古老的冰……，有机会凑到了一起之后再说吧，单独的某种古老之火和古老寒冰在她们这边都没意义。

    重新找个地方将这个炼金化身装了进去，郑逸尘的注意力重新转移到了实验区，那些被邪异火焰烧过的易燃物已经恢复了正常。

    他捏起来了一块木头看了看，木头上面还残留着淡淡的火焰气息，但已经没有那么纯粹了，就和之前被远古火焰影响过的泥土那样，好像是一瓶纯净水混入了一大把泥沙那样，虽然还能当做是水喝掉，但纯度方面已经不是纯净水那种规格了。

    郑逸尘将这块木头带到了红玉那边，看着面前严密的盒子，红玉听了之后，微微的捏着自己的下巴思索了片刻：“好像错过了一个很好的机会。”

    “我也觉得。”这种火焰杀人于无形，若是利用的好了，估计能够直接坑死昆克，但是现在捞出来这种远古火焰的俩深渊预言师已经挂了，之后还有人进行研究也未必能够找到类似的远古火焰，而现在被远古火焰影响过的易燃物也没有了最初的纯粹特性，很难达到原有的目的了。

    红玉打开盒子，微微的皱起了眉头：“一种能够点燃灵魂的火焰，感觉还不错，这种材料有多少？”

    “反正不如上次的泥土多。”上次的泥土已经影响了地面很深的区域了，而这种火焰对环境的影响力没有那么大，不是郑逸尘专门用火种点燃了一大堆的易燃物，估计连这点东西都留不下来，况且那一大堆的易燃物郑逸尘还专门收走了一些，送到了地下世界。

    “继续新的研究，这一次还是从火焰开始。”

    “你就跟火杠上了是吧？我感觉我也会死在某一次的实验里面。”

    “我不信。”

    “……”

    于是郑逸尘这边多了两个新的深渊预言师，依然是活不了多久的那种，毕竟他们继承了之前的深渊预言师的将经验，一开始就站在了濒临死亡的终点线上，真就是映衬了知道的越多死的越快那句话。

    对此郑逸尘还能怎么着？他稍稍的引到了一下这俩深渊预言师，也没什么太过分的操作，就是告诉他们，单单的选择火灾容易失控，最好是对立的力量一起来，这样的话出现了意外还能相互抵消一下。

    这俩深渊预言师相信了，他们更多的是被溯神这个属于预言师的神器给吸引住了，而且郑逸尘说的还很有道理。

    在郑逸尘继续维持着这边的实验时，封界空间那边进行的一个调整项目也开始了，不死魔女对这件事并不拒绝，她已经在魔女群里看了两名魔女的调整结果了，特别是诅咒魔女的状态，更是表现出来了改良调整仓的优秀程度。

    现在作为特例使用调整仓，她还不用承担太多的资源消耗，若是拒绝了，以后想要用的话，那任何的资源消耗都是她自己承担的，所以着对不死魔女来说也是一个机会了。

    她穿着抹胸短裤躺进了调整仓里面，仓内填充满了液体也没让她的心跳产生异常的变化，魔女虽然也避免不了呼吸的问题，但想要让她们窒息并不容易，况且是这种液体本身就不影响呼吸，躺进去就跟睡觉一样，比起郑尘的睡觉都要舒服。

    只是她不会在这里睡着。

    “恩……很标准的参数，除去异常项之外，平均数值94%，还行吧。”安妮评价道。

    “我感觉你就是在炫耀，你除了体质稳定值之外，平均值98%啊。”郑逸尘看了一眼身边的娇小魔女。

    安妮笑了笑：“我可是生命魔女，自然很注意养生嘛。”

    两人继续看着调整仓读取出来的数据，除去异常项的平均数值94%，加上了异常项之后平均数值直接过百了。

    不过平均数在这个调整仓这里没有参考意义，不死魔女的灵魂稳定值和灵魂强度值是异常的，她的灵魂强度值超出了最高值的63%，达到了163%的程度，灵魂稳定值却只有131%

    像是能力稳定值之类的，灵魂的稳定值和强度值相差有些大了，已经超出了安妮之前暂定的那个关联数值的15%差额标准了。

    “不死魔女有灵魂相关的能力，考虑到能力部分带来的影响，就算超出了差额标准一倍多，也在她的承受范围。”安妮说道，除了灵魂方面的破格数据外，不死魔女其他的参数最高的就是能力双值了，强度值99%，稳定值98%，拖后腿的是体质强度值和体质稳定值，这俩只有91%。

    “那就先拉一下她的身体方便的数值吧，爆表的那些，等之后我在改良一下调整仓，摘掉一些限制阀……”

    把一些安全限制阀摘掉之后，这玩意和昆克的那个‘强化机’就差一步了。

