    方山郡，郡城！

    方长达阔别六年，再一次踏入方山郡郡城，看着往昔低矮的房屋，如今已经变为高墙大院，不由得生出一种世事无常的感觉。

    六年前一场大火，方山郡郡城焚烧近半，不知道多少人流离失所，方长达也正是其中一位，不得不离开郡城前往泷泽投靠远亲，这一去就是六年。

    六年过去，昔日正值年少的自己，如今却是已经步入青年，已经在泷泽落地生根娶妻生子，本以为没有机会回来了，但没有想到掌柜的要来方山。

    “赞美山神！”方长达一只手按住自己的眉心，嘴唇轻轻蠕动，低声诉说了一句。

    “小方赶紧的，和我一起去山神庙祭拜。”远处一位中年男子，挥手招呼着方长达，中年男子另外一只手中盘着两枚核桃。

    “掌柜的，山神庙这个时辰去，已经排不上了，今天得休息一日才，明天起大早才行。”

    掌柜抬头看了一眼天色，发现已经快要正午了，不由的感叹讲道：“不愧是尊神所在之地，信徒众多，这个时辰就排不上了。”

    “上山不可行了，但城中也有神庙，先去祭拜一番，明日再上山。”掌柜的一脸虔诚，招呼着方长达一起前往城中四座神庙中的一处。

    神庙外，排列着队列，掌柜走下马车，看着众多信徒，也下马车排在了队伍中，无需有人维持，自然而然的开始排队。

    一个时辰过去，掌柜和方长达已经在神庙中祭拜完，掌管走出神庙看着依然排成长队的信徒，一旁方长达见此把自己知晓的消息讲解道：“六年前城中大火，是尊神呼风唤雨灭了大火。”

    “事后也是尊神组织信徒，开始重建家园，为城中百姓解决生计，这六年来方山郡一改往昔贫苦，这全部都是尊神的功劳。”

    “在方山郡上下，家家户户都信奉尊神，到底是尊神居所，首善之地，要不是我生意在泷泽，也会定居于方山。”掌管浮现出羡慕之色，最后想到自己的情况，叹息一口气。

    “此番前来方山，就是要参加山神祭，这一次大祭，由王老庙祝亲自主持，届时尊神显灵，赐福众生，本以为自己来的算早，不曾想看这方山中外来者不少，我这还算晚的。”

    “掌管的不要担心，尊神慈悲，神爱世人，一定都会获得赐福的。”方长达回了两句，他们一起回到租住的一处民宅中，客栈早就已经爆满，如今能够有一处存身之地，就算是非常不错了。

    回到民宅，吃了午饭，起早赶路至此，已经有一些劳累了，直接开始休息了。

    昏昏沉睡的方长达，突然的感觉到吵闹，沿街叫卖的声音，不断传入到方长达的耳中。

    “糖人，新鲜刚刚被焚烧的糖人，还新鲜着？”

    “这位小兄弟是否来一个。”方长达茫然的看见站在自己面前的一位老者，对方白发苍苍，脸上充斥着褶皱，手中正拿着木签，上面有着各种各样造型的糖人。

    “只要三钱香火钱，这新鲜的糖人就能够吃到。”老者看着方长达喋喋不休的讲解道。

    “给我来一个！”一道声音响起，一位更加苍老的老者缓步走来，远远的就开口讲道。

    “来什么来，老方，你有钱吗？”

    “你能够活着，都是尊神慈悲，怜悯你是死于火灾之下。”老者冷笑一下，直接连连摇头，语气感叹的讲道：“你那儿子和孙子，也是不孝顺的家伙，连祖宗都不拜了。”

    “没有香火产生香火钱，你就饿着吧，左右也死不了。”

    “老李你儿子孝顺！”老方勃然大怒，开口呵斥的讲道。

    “对，我儿子就是孝顺，看看这糖人，还有这香火钱，我老李家香火鼎盛，儿孙众多，老大老二老三，一个再生俩，这就是六个孙子，外加儿戏和孙媳，差不多有二十人了。”

    “那一句话怎么讲的，对，前天老周那酸书生刚刚说过，是子子孙孙无穷尽也！”

    老李非但不怒，反而一笑，伸手从怀中摸出青铜色的香火钱，直接的一晃，豪气干云的讲道。

    “小兄弟一看就不是亡魂，这是生魂误入神城吧，刚刚我没看清，此刻彻底看清楚了，一会差爷来了，送小兄弟回去后，去城东老李家，告诉李老大，这糖人是不错。”

    “但下次不要烧糖人了，不但破费，我这都吃腻歪了，换换其他的东西，还有告诉他们我在下面混的不错，已经日.日为他们祈福祷告，自会庇护他们的阴德。”

    “对了，最重要的是让他们不要干坏事，损了阴德，不然他们遭罪，我在下面也不好受。”

    “最后这一句话，小兄弟一定要记住。”老李拍了拍方长达的肩膀，继续讲道：“不会让小兄弟白跑一趟的，自会给你报酬。”

    “还有，让他们三兄弟，多生几个，他们生不了让我孙子多生几个。”

    “老周那酸书生，大儿子就是能生，已经有四个儿子，三个女儿了，小儿子也不赖，三个儿子三个女儿。”

    “哎，子孙众多，香火鼎盛，这不久后神城中周家是响当当的大户人家了。”

    “阳世给我李家教书了一辈子，死了反倒是让这老周抖起来了。”

    “您是，三祖父！”方长达浑浑噩噩了一会，看着一旁脸色温怒的老者，辨认了良久，这才上前继续讲道：“是我啊，长达！”

    “真是你长达，六年不见，你变化不小，一时没有认出来，你长友哥呢，还有你二伯呢？”老方的怒气消失的无影无踪，连忙的上前抓住方长达开口问道。

    “当初大火后，他们没有和我一起去泷泽，而是去了长水郡，其后就不晓得了，不过长水郡当年发生大乱，怕是凶多吉少了。”

    “我就知道，要不然怎么会连祖宗都忘了。”老方脸色惨白，语气哽咽，极为难受。

    “三祖父放心，二伯和长友哥没了，还有我呢。”

    老李目瞪口呆，能魂游神城者，皆是有造化之人，看来老方这穷鬼也要抖起来了。

    我老李怎么就没这好命！

    早知道就多娶两房小妾，生他个十个八个。

    “老方还有小方，走走去我家，我去买上两个小菜，咱们好好的叙叙旧。”