    北安城，除魔司内。

    玄道负手而立，站在窗前看着天上的烈阳，心中想起了今天早上烈当空给他的忠告——“稳妥起见，目前最好不要突破法相。”

    他抬起右手，手掌合拢，青筋暴起。

    捏起拳头，重重甩下，空气炸响。

    而后，转身迈入闭关室当中。

    玄道承认，烈当空说的有道理。

    自从天地异变之后，鲜少听闻有人能从先天进阶法相，目前的法相境界，或者说这条晋升之路肯定出了问题。

    但是他已经等不了了，周边人的实力，即将降临的劫难，都在提醒着自己是一个弱者，催促着他尽快提升实力。

    他必须尽快进阶法相，主宰自己的命运。

    镇龙石缓缓落下，闭关室大门紧闭。

    他要闭死关。

    “李兄啊，希望你给的东西有用......”

    除魔司的院子中。

    这处院子十分宽敞整洁，中央栽了一棵巨大的柳树，微风吹来，柳树摇曳，若风拂柳，再结合周围角落的花草，颇有一番意境。

    不过，现在这番意境却被破坏了。

    “孟凌云，你现在怎么不横。”

    马素璇神色不善看着跪在地上孟凌云，孟凌云递给他的茶喝了一口，啪的一声，重重的放在了旁边的石桌上。

    “昨天晚上不是骂的很爽吗？”

    “无脑妇人，胸大无脑，现在继续说啊。”

    她眉宇间流露出煞气。

    这老孟，昨天晚上她只是勉强犯了一次险，就念叨了她一晚，脸上还特别神清气爽，好像翻身做了主人一样。

    孟凌云一脸无奈。

    “璇儿，我这不是关心你吗？”

    “什么璇不璇儿的，都一大把年纪了，还说那么肉麻的话？”马素璇一脸肉麻，不过心中的火气倒是消了大半。

    “你起来吧，有客人拜访。”

    孟凌云如释重负，点点头，站起身来，走到院子大门前，推开，伴随着木头嘎吱的声响，大门缓缓打开，露出了清虚道人的身形。

    “孟居士，贫道有礼了。现如今依照李居士之托，将五气朝元之法交给居士。”

    清虚向孟凌云一拜，微笑说道。

    金华城城楼上。

    烈当空站在金华城城楼顶点，负手而立，极目远眺，神念以此为中心不断扩大，十里，百里......无远弗届，察觉到了一些不速之客。

    “呵，怎么是你们这些小辈？”

    “那群以前的手下败将没来吗？”

    话语跨过几百里之遥，在所有世家来者的耳边响起，引得众世家之人体内气血震动，元气紊乱，逆流五脏六腑，反噬自身。

    与此同时，九龙郡京城，朝堂之上。

    除魔司总司司长李长风上前。

    “禀陛下，北郡生大灾，诸地空间震动，两座城池覆灭，又有七座城池半数损毁，死伤百姓多达百万，几百万百姓流离失所。”

    神机皇帝点点头，环视朝堂众臣。

    “北郡如此灾祸，诸位爱卿可有良策？”

    “禀陛下。”

    那位名叫田景的御史又站了出来。

    “我朝承天地之气运，自建朝以来，国泰民安，百姓安居乐业。但现如今各地灾祸频发，北郡更是发生如此大灾，其中原因令人深思。”

    “哦？田爱卿有何见解？”

    神机皇帝淡淡说道。

    “臣以为，天人一体。如今我朝灾祸频发，气运晃动，必是有贪官污吏，奸佞小人从中作梗，败坏我朝根基，还请陛下彻查朝堂！”

    田景神色肃然上奏。

    他又想起今天早上自己与别人的交易，那人给的实在太多了，心中犹豫了片刻，便又开口。“臣认为，应当先查李长风！”

    朝堂上，众大臣闻言一惊。

    田景今天是吃错药了？

    今天可没人配合他去弹劾李长风。

    “何出此言。”

    神机皇帝古井无波，平静说道。

    “北郡郡守刚刚死去，新的郡守还未上任，此刻北郡全权交由北郡除魔司接管。可是现如今北郡发生了如此大灾，令人深思。”

    “臣怀疑，北郡之灾乃是除魔司不作为，横行市井，鱼肉百姓，导致妖魔频生，百姓载声怨道，进而产生气运动荡的结果。”

    田景冷冷地看向神色淡然的李长风。

    “故请陛下严办！”

    “李爱卿，你有何话可说？”

    神机皇帝看向李长风。

    李长风微微一笑，开口。

    “田大人之语纯属无稽之谈。北郡空间震动之灾虽然造成如此祸患，但已然被我北郡除魔司一夜之间制住，不至于发生更大灾劫。”

    “所谓鱼肉百姓，导致气运动荡之谈？”

    “难道根深蒂固的世家嫌疑不大吗？”

    世家所属的诸位大臣，闻言神色一变。

    西郡，西烈王府。

    直到现在，萧昊神情依旧有些激动。

    他没想到自己重活一次还能获得这种东西，是传说中的天道书，传言当中记载着天地的一切法理，奥妙，可凭此合道天地。

    当初这件宝物出现之时。

    现世和阴世的天人强者都全部现身，为了这件至宝展开了一场惊天大战，大战余波之下，一国破灭，万里疆域都毁于一旦。

    后来这本天道书至宝也不知所踪。

    没想到居然在他这里。

    难道说就是这本天道书让他重活了一次？

    他兴奋，等不及，要阅览天道书，进行参悟。突然，房门被打开，一位侍女走了近来。

    萧昊神情有些不悦。

    自己之前还是太惯着这些下人了，没大没小的，进来都不敲门。不过这侍女也是他之前派去探查消息的，倒也不好赶出去。

    整理了一下自己的思绪，他出声。

    “怎么，有消息了？”

    “如公子所料，北郡发生了灾劫。”侍女跪在萧昊面前。居高临下，可看到一抹雪白。

    “嗯，那情况怎么样。”

    萧昊漫不经心的看着，如他所料。

    他记得这时候，北郡还有一位天命之子来着，因为这场空间大灾死了师傅，直接入魔，最后更是成为了盘踞在北郡大地的恐怖大魔。

    或许他可以趁机会找到那个天命之子？

    哪怕不将其猎杀，夺取气运，那也可以将其收为奴仆，这倒也不失为一件妙事，这可是一尊未来的天人强者。而且有了如此浩大气运的帮助，他也可以更加顺风顺水。

    反正他现在拥有天道书。

    什么气运反噬根本不值一提。

    所谓天命之子？奴仆罢了。

    “情况很严重，有两座城池直接覆灭，另外七座城池也或多或少地出现了破损，估计有百万生灵死去，数百万百姓流离失所。”

    侍女满脸崇拜的说道。

    公子真是料事如神。

    可是萧昊越听越是觉得不对劲。

    等听完侍女的话，顿时懵了。

    怎么回事？这不应该啊，才死那么少人？

    而此时。

    僧道客站在西烈王府之外，迷茫的看着周围，这里是哪，大长老把他送到哪里了？

    天道台上。

    李恒很清楚的听到这位“大长老”的话，顿时流露出疑惑。他，是救世之人？

    你们搁着套娃是吧？

    “你是谁？”没有多么在意这位大长老故弄玄虚的话，李恒直接开口。

    “我是谁？天命组织当中的大长老。”

    “救世之人，你也可以叫我玄天机。”

    “大长老”继续说道，神清和煦，言语当中带有十分自然的亲和力，如同一位祥和的老者。眉宇当间还露出一丝疲態，讓人覺得他身上背负着很重的责任，令人心疼，信任。

    “所以你到底是谁？”

    李恒依旧在问。

    这位“大长老”闻言一愣，顿时恍然大悟。

    “哦，原来如此，看来你见到他了。”

    “看来你被他骗了，我才是真正的天命大长老玄天机，而他是假的。如果我猜的没错，他会骗你，这里盘踞着天的畸变意志，对吧。”

    “大长老”微微笑道。

    李恒点点头，“啊，对对对。”

    “所以你为什么在这里呢？”

    他继续问。

    “当初我举行天命仪式，结果天之双眸突然显现，令洞天福地内所有人發疯畸变，只剩下我苦苦支撑。然后就一直撑到了现在。”

    “你应该看到天上那血红色的眼眸了吧，那正是天之双眸。不过因为老夫的力量正在和他对峙，所以才让你看了都安然无恙。”

    “大长老”继续解释。

    李恒惊讶。

    “啊，你好强啊，凡人能对峙苍天。”

    “大长老”微笑点头，“老夫好歹半步超出天人之限，已经能接触天地之外的力量。否则你以为老夫为什么举行天命仪式和天对着干？”

    “自然是因为我有和天对抗的底气啊。”

    李恒点点头，竖了个大拇指，点了个赞。

    “很好，很强，看来我们有希望了！”

    “说吧，我该怎么做！”

    “天奈何不了我，我也奈何不了天，所以他降下了一个畸变意志，将这个地方封印起来，让我无法吸取世界之外的力量和天对抗。”

    “但现在你来了，救世之人。”

    “大长老”手上突然出现一把匕首。

    “作为救世之人，你身上有浓重的因果，只要你拿着这把天命匕首往虚空刺去，就能破除封印，让老夫吸取世界之外的力量。”

    “确实老夫能真正超出天人与天对抗。”

    “世界也就有救了。”

    他走到李恒面前，将匕首递给李恒。

    李恒激动的点点头，“我一定不会辜负您的重托！”他拿起匕首，燃烧一部分源力，速度超越时间空间，猛的刺进大长老心脏。

    神情恢复淡然，“你当我是傻子？”

