    “神箭比赛决赛，每人头上放一颗葡萄，三人在擂台上的圆圈之内，保护自己头上的葡萄不能掉，射对对方头上葡萄。”

    裴宣吧啦啦啦解释了一堆，大概就是，头上葡萄掉落被淘汰, 射中人淘汰，人可以在方圆五三尺内活动躲闪，但不能出圈。

    既考验躲箭的本事，也是考验对方移动射击的本事。

    “开始！”

    裴宣介绍完了规则，让三个侍女给陈丽卿、庞万春、花荣头上各放了一颗葡萄，立即宣布开始。

    三人立马眼如鹰一般，锐利的盯着对方，三顾气机各自锁定了对方, 三方互相牵制, 反倒是僵持起来。

    台下观众也纷纷摒弃凝神起来，生怕打扰到了选手。毕竟这射箭可能也就是那一瞬间的事情，要是错过了，那可就太可惜了。

    三人互相盯着对方，既怕自己先动手吃了亏，又怕自己动手慢吃了亏，场面一度僵持不下。

    花荣心中暗想，也是时候为了哥哥，豁出去了。

    花荣心中暗喝一声，转身一箭射向王伦。

    动了！

    吃我一箭！

    花荣这一动，陈丽卿和庞万春立马抓住机会，不过两人反应不一。

    只见小养由基庞万春咻的一箭射射落了花荣头上的葡萄，而陈丽卿在花荣出手的瞬间就发现不对，花荣射箭的方向是王伦。

    花荣一动，庞万春必然射落花荣头上葡萄，从而产生破绽，她可一箭射掉庞万春头上的葡萄, 她就是天下第一神箭手了。

    而且王伦被花荣射死, 那么她可就自由了，梁山必然大乱，没几个会注意到她的去向。

    “小心！”

    陈丽卿没想到那么多，也没有一丝犹豫，在花荣手一松的时候，立马一箭射向了花荣的箭去。

    “首领小心。”

    台上得空卢俊义脸色一遍，立马挡在王伦身前。

    搭～

    陈丽卿的箭在关键时刻射断了花荣的箭矢，保护了王伦。

    陈丽卿心中也松了一口气，还好，自己着箭术没有荒废，王伦没事，真是太好了。

    等等，我干嘛关心王伦这个混蛋。

    陈丽卿脸色一红，恼凶成怒的弯弓搭箭，先灵巧的躲过了庞万春射来的箭，反手一箭射落庞万春头上的葡萄，紧接着弯弓搭箭, 谁要是对王伦下手, 就先射死对方。

    不过不能陈丽卿出手, 观战台上的玉麒麟卢俊义已经率先出手了, 一个燕子翻身，跃入场中，扑向了花荣。

    花荣抱着必死之心，反应也快，挽弓搭箭射向卢俊义。

    “休想！”

    陈丽卿可是一直盯着花荣，哪里容得他发挥，一箭射断花荣的箭。

    “刺杀我主，找死！”

    卢俊义暴怒，五步并做两步，右掌变爪，宛若雄鹰搏兔，攻势凶猛。

    “杀！”

    花荣壮烈一笑，将手中弓箭丢向卢俊义，双手握拳，冲向了卢俊义。

    二人缠斗在一起，你来我往，拳打脚踢。

    然而花荣武艺也只是八骠巅峰，凭借弓箭方才有五虎级别的杀伤力，可如今赤手空拳，这一身枪法施展不起来，威力更是减弱极多。

    反观卢俊义，麒麟级别高手，那是马战、步战都是高手，特别是一身相扑的本事，那也是天下无双。

    浪子燕青的相扑本事还是卢俊义教的呢。

    “起~”

    卢俊义一声爆喝，第十八回合的时候，一把揪住花荣衣襟，另外一只手抓住花荣的脚，将其给抓了起来，顶在头顶之上，猛地摔了出去。

    咚咚~

    花荣狼狈的在地上滚了几圈，等待他爬起来的时候，武松的刀已经劈向了他。

    “且慢！”

    “先将花荣收押在济州大牢，等候我发落！”

    “诸位好汉，这个花荣不好好打擂台，违反擂台规则，刺杀本首领。我现在宣布，取消花荣参赛资格。”

    王伦伸手喝止了武松，花荣的箭术还是不错，要是就这样杀了，那也太可惜了。

    “是！”

    武松听到王伦发话了，那手中的刀离花荣额头也就差一根头发丝了，收了刀，一拳将花荣打翻在地，随后将花荣给五花大绑才押送去济州大牢。

    一路上花荣看不看王伦一眼，只是四下搜寻，一直等待观众之中出现宋江的身影，出现朝廷兵马。一路等着济州大乱，他好趁机逃脱。

    然而希望越大失望越大，底下观战的百姓纷纷咒骂，好好的比赛，变成刺杀，好在王首领没有趁机发火，迁怒于他们。

    要是王伦死了，梁山众人肯定不会放过在场其他势力的人。

    对他们来说，花荣也不是什么好人。

    “我宣布，天下第一神箭手女飞卫陈丽卿！”

    王伦起身，亲自宣布结果，将一个刻有弓箭的鼎亲自颁发给了陈丽卿。

    “恭喜你，我的第一神箭手！”

    “本来就就是……什么时候我是你的神箭手，哼…～”

    陈丽卿敏锐的抓住重点，小声娇哼反驳。

    “问鼎擂台，决出天下第一，岂能兵器比试。”

    “问鼎擂台第四项比试项目，天下第一剑！”

    裴宣对王伦行礼之后，转身宣布继续比赛。

    “老子飞天蜈蚣王道人！”

    一道人手持飞天双剑，恶狠狠的瞪着众人，一股强悍气势迎面袭来。

    “在下江湖人称金剑先生李助！”

    李助手持一柄金剑，一身白衣飘飘，侠客风范十足。

    “梁山飞天大圣李衮。”

    李衮左手盾牌，右手落叶剑，不过被裴宣提醒，不能带剑以外的兵器，必须放弃盾牌才能参赛。

    “丧门神鲍旭。”

    梁山第二个参赛的选手是一个面目狰狞，好似一尊恶鬼的鲍旭，手中一柄斩鬼阔剑说是剑，其实比刀还要大。

    “镇三山黄信。”

    黄信手中一柄丧门剑，有一股镇压的气势在里面。

    不过对于黄信，王伦一直想要吐槽。你师父是霹雳火秦明，擅长用的是狼牙棒，你干嘛用剑呢？

    “比赛开始！”

    裴宣刚下擂台，里面剑影重重。

    有人剑法飘逸，好似仙人；有人剑法煞气十足，状如恶鬼；有人剑法霸道，有人剑法狠辣，不一而是。

    一番厮杀过后，最终擂台上只有一个人手持宝剑站着。

    天下第一剑诞生！

