    一间看着十分现代化的实验室里面，威廉带着一帮身穿白大褂的人正在研究那块石头的妙用。李峰跟杰克两个人坐在一旁有一搭没一搭的聊天。

    杰克看着威廉说道：“威廉虽然跟我是同学，都是考古专业的。但是他擅长的却是研究方面的，我的很多装备都是他制造的，算是我的后勤大管家。”

    李峰叼着香烟，笑着说道：“那你们两个也算是志同道合了。这几天有没有什么收获，梦到什么有用的东西了吗？”

    李峰才不管杰克跟威廉有没有什么基情，他需要的只是秦始皇陵地宫的线索。

    杰克皱着眉头说道：“自从得到那把青铜宝剑之后，我基本每天晚上都会做梦。有时是在打仗，有时是在骑马，事情很多很乱。也许你说的是真的，我也许真的是蒙毅的转世。”

    李峰问道：“有没有梦到秦始皇陵地宫的位置？”

    杰克摇摇头说道：“我在梦里经常梦到一座巨大的陵墓，里面山川沟壑，应有尽有，里面的一切我都知道的一清二楚。但是却没有那座陵墓的位置。”

    在真实的历史上，蒙毅掌朝政在内辅佐秦始皇，官拜上卿，深受秦始皇的亲近，外出陪秦始皇同乘一车，居内则侍从秦始皇左右。秦二世继位后，蒙毅因遭中车府令赵高的谗言陷害，于前210年被囚禁杀害。

    在电影神话的剧情里面，蒙毅是为了踢秦始皇区不死仙药，被赵高等人埋伏重兵杀害的。

    而古代历朝历代的皇帝，都会在自己死亡之前，提前开始修建自己的陵墓。蒙毅再世的时候，又十分得秦始皇的重用。所以，结合杰克的回忆，蒙毅一定是参加了秦始皇陵的建造。

    但是现在，关于蒙毅的记忆里面有秦始皇陵地宫的具体情况，却没有地宫的位置。

    那就说明秦始皇虽然重用蒙毅，但是却并不彻底相信他，没有让蒙毅知道地宫的位置。

    李峰皱起了眉头，说道：“这样就麻烦了，连你也不知道地宫的具体位置，难道真的要在骊山上漫山遍野的寻找？”

    杰克拍了拍李峰的肩膀，指着威廉说道：“这就要靠威廉了！”

    这时，威廉满脸欣喜的走了过来。

    “你们不知道这块石头有多神奇，简直就超出了现代物理的规则。如果能把它研究明白，我一定能获得诺贝尔物理学奖。”威廉兴奋的说道。

    杰克赶紧打断威廉，说道：“威廉，我给你这块石头不是让你去得奖的。我是想让你通过这块石头上的波动，寻找到更多的这种石头。”

    威廉兴奋的看着李峰，问道：“真的还有好像山一样多的这种石头吗？”

    李峰笑着说道：“当然有，前提是你能找到。”

    威廉满脸自信的说道：“也许论身手和野外生存能力，我拍马也赶不上你们。但是论起研究，你们就差的远了。这中石头能发出一种很奇怪的波，跟现在已知的所有波动都不一样，想要制作出一个探寻这种波动的仪器很简单，很快我就能做出来。”

    听到威廉的话，杰克眼睛一亮，兴奋的说道：“那你倒是快点呀！我都等不急了。”

    杰克现在对于秦始皇陵地宫里面的宝藏一点也不在乎，甚至对于发掘出秦始皇陵地宫的名誉都不在乎了。现在杰克心心念念的就是安格身影，那个出现在梦里和画卷上的身影，玉漱公主。

    在听到李峰讲的故事之后，杰克的内心里面已经完全都是玉漱公主的身影。

    一个等了杰克两千年的人的身影。

    相比于已经迫不及待的杰克，李峰现在却是十分冷静。

    李峰微微眯着眼睛，看着威廉身后一个女人。

    这个女人叫做梦琪，表面上是威廉的助力。其实她是古教授安排在威廉身边的卧底，把杰克和威廉两人的一切动向，事无巨细的汇报给古教授。

    古教授这么多年对秦始皇的不死仙药念念不忘，一直想要找到秦始皇陵地宫的位置，获得长生不老的仙药。

    从电影剧情里面看，古教授一直对杰克有一种迷之自信，认为只要盯着杰克一定能找到秦始皇陵地宫。

    在看电影的时候，李峰一直不明白古教授这种迷之自信是从哪来的。现在看来，李峰怀疑古教授也许早就已经知道了，杰克是蒙毅的转世。

    李峰半眯着眼睛想道：“如果真的是这样的话，那这个古教授就更加神秘了。”

    李峰本来就已经把古教授抬到一个很高的位置了，光凭自己的功夫就能碾压活了两千年的南宫彦，还像打小鸡一样玩弄觉醒了蒙毅记忆的杰克。

    现在，古教授又好像早就知道了杰克是蒙毅的转世。

    这样一来，古教授更有幕后大BOSS的既视感了。

    所以，李峰对于这个神秘的古教授内心十分忌惮。但是李峰对付古教授有最后的杀招，就是把他永远的埋在秦始皇陵地宫的深处。

    电影里面，古教授对于不死仙药已经到了一个痴迷的地步了。为了获得不死仙药，连自己的死活都不顾。在地宫坍塌之后，还不管不顾的去找不死仙药，最后被南宫彦拉着同归于尽了。

    “报告，发现，秦始皇。”

    一个接着一个的思维碎片被捕捉到，李峰的嘴角慢慢升起了笑容。

    古教授在知道秦始皇陵地宫的具体位置之前，是不会出现的。所以，现在一切的目光都放在了威廉的身上。只要威廉做出探寻石头上波动的仪器，就是所有人动手的时候。

    三天之后，威廉不负众望，终于做出了探寻石头上波动的仪器。

    现在万事俱备，就是开始寻找秦始皇陵地宫的时候了。

    李峰等人整理好装备，带着一大队人马，来到了骊山。

    “嘟，嘟，嘟！”

    李峰走在人群里面，看着前面拿着一个好像雷达一样的仪器的威廉。

    现在威廉脸上全是狂热的神情，因为随着时间的推移，仪器上传来的动静越来越强。这就说明，一行人距离秦始皇陵地宫越来越近了。

    最终，威廉停在了一座山的山顶。

    “就是这里，这里的波动最强。秦始皇陵地宫一定在这座山的里面。”威廉兴奋的说道。

    众人一脸懵逼的看着威廉还有脚下的山。

    这座山也许在广阔的骊山山群里面不算什么，但是在众人眼中也是一个需要仰望的高山。

    杰克看着威廉，无奈的说道：“威廉，你知道这座山有多大吗？山壁又有多厚？你这跟没找到有什么区别。”

    威廉满脸悻悻的说道：“但是，仪器就指向这里，我也没办法。”

    李峰却闭上了眼睛，他当然不是累了，而是在听。

    “哗啦啦！”

    李峰立刻睁开眼睛。

    “流水声！”李峰兴奋的想道。

    在电影剧情里面，秦始皇陵地宫的入口，在一条巨大的瀑布后面。

    既然确定了地宫就在这座山的山腹之中，那只要找到瀑布，那地宫的入口就毫无悬念了。

    李峰立刻说道：“都跟我来！”

    然后李峰　头也不回的向着水流声传来的方向飞奔。

    杰克几人虽然不明白李峰去干什么，但还是跟了上去。

    李峰首先看到一条溪流，然后顺着溪流逆流而上，终于一条参天的瀑布出现在李峰的面前。

    巨大的水流从山顶流了下来，好像天空漏了一个窟窿一样。巨大的水流砸在石头上，传出震耳欲聋的声音。

    这时，杰克等人也跑了过来。

    威廉气喘吁吁的问道：“来这里干什么？”

    杰克也疑惑的看着李峰，不明白来这里干什么。

    李峰指着瀑布说道：“杰克，对于这个瀑布你有什么印象吗？”

    杰克看着眼前巨大的瀑布，说道：“在梦里我没见过这个瀑布，但是这震耳欲聋的轰鸣声却时常出现在我的梦里。就是在陵墓里面，总有这种巨大的轰鸣声。我一直不知道这种声音是什么，现在看来，难道是因为秦始皇陵地宫就是被瀑布包围着？”

    李峰笑着说道：“那就错不了了，地宫的入口，就在瀑布的后面。”

    听到李峰和杰克两人的话，众人都一脸震惊的看着巨大的瀑布，双眼之中都是欲望的光芒。

    那可是秦始皇陵地宫，流传千古的秘密，历朝历代都在寻找的千古一帝的陵墓，现在终于要重见天日了。所以，不管是怀着何种目的来到这里，现在心中的激动都是无以加复的。

    李峰虽然看着瀑布，但是他的心神却不在瀑布上。而是在不远处的一座高山上。

    强烈的危机感，告诉李峰，那里有一个足以杀死他的存在。

    这种危险的感觉，是迄今为止，李峰遇到过最强烈的。甚至超过了不死军官鲍威尔，还有那个古老欧洲血魔吸血鬼科伦坎贝尔。

    从心口传出的真正心悸感，不断流转全身。鸡皮疙瘩一层一层的在皮肤上涌现，阵阵刺痛不断刺激着大脑。这一切都在告诉李峰，这是一个十分危险切强大的敌人。

    “那边隐藏着的应该就是古教授了，他果然像电影剧情发展的一样跟来了。”李峰心中暗自想道。

    强大的精神力，让李峰的神情根本看不出丝毫的变化。

    危险感知告诉李峰，古教授不能力敌。即使开启了超体，面对这个神秘的古教授，胜负也是未知之数。

    所以，在没得到不死仙药之前，绝对不能吸引这个古教授的注意力。

    李峰深吸一口气，装作什么也不知道的样子，指着瀑布说道：“秦始皇陵地宫的入口，也许就在瀑布的后面，那里就是流传千年的秘密所在地。”

    杰克兴奋的看着瀑布，说道：“是不是真的，进去看看就知道了。”

    区区一个瀑布，对于身经百战的杰克来说，根本算不上什么阻碍，所以地宫入口的大门已经相当于对众人敞开了。

