    第375章 我就敢报警   

    李翠芬推了她一下，怒道:“谁敢拦我们，我们就让老板把你们开除了。”

    

    差点防损摔倒的防损员，依旧挡住了他们的去路，说什么也不肯让她们离开。

    

    由于动静太大，吸引了不少客人的目光，他们纷纷看着李翠芬等人，在那指指点点的不知道说什么。

    

    “舅妈，你怎么能动手推人呢！”

    与李义阳通完电话的卫东，刚找过来就看到李翠芬推了他们的工作人员，好在人没事。

    

    李翠芬没有一点歉意道:“我推她怎么了？

    谁让她不让我们出去的。

    

    卫东我们拿的这些东西不值几个钱，你快让她让开。”

    

    就在这时，李义阳过来了，他一眼就看到了田花香等人。

    

    “老板，这几位说，他们是你的亲人，所以拿了东西不付钱，就准备走。”

    防损员看到李义阳急忙道。

    

    李义阳淡淡的点了点头:“我知道了。”

    

    “义阳啊，你可算来了，我们也就拿了点吃的，你不至于小气的还要我们付钱吧？”

    文秋霞道。

    

    李义阳看了一眼她们车上的东西，塞的满满当当的，而且都是比较贵的食物。

    

    他沉声道:“二姑，你们想吃什么东西，可以和我说，但招呼都不打一声，就来我这白拿，这个强盗有什么分别？”

    

    他的话顿时让众人不乐意了:“你义阳你这是什么意思，我们怎么就成强盗了？

    

    这是你的超市，我们作为你的亲戚，过来拿点吃的回去尝尝有什么不行的？”

    

    “就是，一点吃的而已，瞧你小气的样子。”

    文秋霞瘪嘴。

    

    田花了也跟着道:“义阳，奶奶也没这个口福吗？”

    

    “奶奶，你想吃什么，我可以帮你买，但你不能带着她们到我的超市里，直接白拿。”

    

    “那行，这些东西，都是奶奶想吃的，你去付钱吧！”

    文秋霞将推车，推在李义阳的面前。

    

    “这究竟是奶奶想吃，还是二姑你想吃？”

    李义阳反问。

    

    “你不管谁吃，反正你得买单，我们都是长辈，哪有让我们付钱的道理。”

    文秋霞理直气壮的说道。

    

    李义阳嗤笑:“长辈要有长辈的样子，你看看你们的举动，哪像长辈。

    

    我刚刚还听说，你打算在我这拖走一些家电，是这样吗？

    

    难不成这也是奶奶要用的？

    她一个人用三台冰箱，三台电视，三台洗衣机？”

    

    几人被他说的浑身不自在，田花香当即拉着一张脸:“义阳，不就是些家电，你这么计较干什么，你不是赚了一个亿吗，这些就当你送给二姑，大妈，二妈了。

    

    你总不至于，连奶奶的面子都不给了吧？”

    

    “奶奶，你老糊涂了，她们这样做明显是不对的，你还这样纵容她们。”

    李义阳道。

    

    “各位，你们听听，这是人说的话吗？

    

    他是这家店的老板，我们都是他老婆的娘家人，第一次来他的超市拿点东西，他还真的不依不饶的舍不得。”

    文秋霞见这么多人看着，立马指责起了李义阳的不是。

    

    众人这才明白了事情的来龙去脉，但没人指责李义阳的不是，反而觉得是他们在不讲理。

    

    哪有开了超市，就非得白送的道理。

    

    要都这样，那超市赚的钱，还不够亏的。

    

    见苗头不对的李翠芬又说出了李义阳赚了一个亿的事:“各位，他一个人偷偷赚了一个亿，可连五十万都舍不得借，有这么小气的人吗？

    

    我们可是他亲人啊，他就这么对亲人的，要是你们赚了一个人，肯定会想着帮衬家里的人。

    

    但他没有，一个子都舍不得给我们，让他在超市里给我们安排个工作他都不肯答应。

    

    这到底是我们过分，还是他太小气了。”

    

    听了李翠芬的话，众人又倒向了她们这边。

    

    都觉得李义阳确实有点太小气了，赚了一个亿，都舍不得帮一把，这人得又多自私小气，难怪他们直接来超市白拿。

    

    但也有的人，觉得一个巴掌拍不响，如果不是她们做的太过分，也不至于赚了一个亿，都不愿帮她们。

    

    而且从她们的言行举动来看，也不是什么善茬。

    

    反而店老板，看着很有正义，非常正直的一个人。

    

    这样的人，都能被逼的一个子都不给他们，可见他被她们伤的有多深。

    

    一时间，不少客人都在那议论纷纷，说法各有不同。

    

    “李义阳你要是想让你的超市好好经营下去，最好不要阻拦我们，不然我们有的是时间，天天来闹，看谁耗得过谁。”

    文秋霞冷笑道。

    

    无与此同时，她找来的司机也来了:“老板娘，你说的家电在哪呢？

    我的车就在超市外面，现在可以搬货了。”

    

    “在上楼，我现在就带你们上去。”

    知道这里的人不会提供帮助，所以文秋霞还让司机找了几个搬运工来帮忙。

    

    “谁敢不付钱，就把东西搬走，我不介意找警察来处理。”

    李义阳沉声道，丝毫没有开玩笑的意思。

    

    司机和搬运工停下了脚步，一个个看着文秋霞，不知道还要不要去搬。

    

    然而文秋霞并没有将李义阳的话放在眼里，她知道李义阳就是在吓唬自己罢了，她不信他还真敢报警把她们抓起来，到时候晓惠也不会原谅她。

    

    “你们别听他的，我这就带你们去搬。”

    

    说完，一行人直接就上楼去了，留下田花香与李义阳周旋:“义阳，别太小气了，整个超市都是你的，拿你店东西，算不得什么。

    

    她们都是你长辈，担待着点。”

    

    “奶奶，丑话我说在前头，她们敢拿，我就敢报警，但到时候性质就不一样了，她们这是抢劫罪，可是会被判刑的。”

    李义阳提醒着。

    

    这群人，理根本说不通，他也没必要让着她们了。

    

    田花香一听，顿时不悦:“你报警干什么，拿你点家电而已，我不信警察还能判她们的罪。”

    

    最后，文秋霞她们不顾李义阳的阻拦，还是把那些家电，床上四件套什么都拖走了。

    

    不少客人，纷纷安慰李义阳想开点，毕竟是亲人。

    

    但她们不知道，其实这是李义阳有意让她们拖走的，目的就是让她们受到点教训，以后就不敢到他的超市白拿了。

    

    “义阳，舅妈她们拖走的东西，加起来得有十万，就真的送给她们了吗？”

    卫东问。

    

    李义阳道:“这事我会处理，你不用管。”

    

    说完，他便找了个安静的地方，拨通了一个电话:“李警官，我要报警……”   

    跟在大货车后面的出租车里，付小妹有种不祥的预感:“你们说，我们强行在李义阳的超市里拿东西，他会不会真的报警？”

    

    “大嫂你怕什么，李义阳真敢报警，就不怕晓惠和他急吗？

    

    不管怎么说，咱们也是晓惠的娘家人，她肯定会向着咱们的。”

    文秋霞不以为然道。

    

    然而当货车刚到文秋霞家的小区门口时，突然来了一辆警车。

    

    她正在安排搬运工，把自己的家电搬到她的家里去。

    

    看到警察，起初还以为只是巧合，直到警察直接走向了她们。

    

    “请跟我们走一走，有人报警说你们在华庭万家超市拿东西不给钱。”

    

    

