    　　只见足足有上百个十马战车兵马俑被召唤出来。

    　　第一形态，秦天只能召唤五马战车；第二形态，秦天召唤十马战车。

    　　十马战车永远更锋利的钻头、刺刃，十马的冲击力更强。

    　　哒哒哒哒！

    　　十马战车势如破竹不断加速，朝着城门撞去。

    　　杨腾疯狂释放杂草缠绕，然而十马战车旋转的利刃轻松切割杂草，畅通无阻，直接撞向魏辰。

    　　无双婉儿指挥道：“快！远程攻击！轰击战车，别人战车靠近！”

    　　城墙之上，各种魔法技能砸向战车。

    　　当当当！

    　　突然数百只冰箭射来，挡住了不少城墙的攻击。

    　　赫然是百冰城的北凛出手了。

    　　北凛纵身跳在十马战车上，拉满冰晶弓，帮助战车抵挡上空的攻击。

    　　十万大军也不是全是炮灰，特别是秦帝国的精英们，开始拉满弓箭、以及释放各种元素技能砸向城墙。

    　　李少哲控制二十把飞剑攻击十马战车。

    　　被秦天释放王权之剑半路拦截。

    　　秦天冷笑道：“正当我不存在么！”

    　　轰！

    　　十马战车重重得撞击在魏辰身上，旋转的钻头将魏辰的肚子钻开。

    　　-100万！

    　　伤害值高达100万！

    　　魏辰直接被战车撞死。

    　　杨腾见情况不妙，将城墙上释放杂草，然后抓住杂草纵身飞起，躲过战车的撞击。

    　　轰隆隆！

    　　十马战车撞击在城墙上，城墙瞬间掉了100万护盾。

    　　远远不断的战车撞过来，在这样撞下去，城门必毁。

    　　另一边，将臣被杀死之后，疯狂吸收周围的生命力，然后再次爬起来。

    　　每次被杀死之后，将臣的属性全部提升5%，可别小看这5%，那可是巨大提升。

    　　将臣站起来之后，舞动自己传奇品质的嗜血邪刃，疯狂攻击周围的敌人，嗜血邪刃杀的人越多，攻击力越强，每杀死一个敌人，攻击力就提升1%！

    　　很快，将臣刚站起来没有几秒钟，又一次被杀死。

    　　但吸收生命力十秒之后，又站起来，属性继续提升5%，然后嗜血邪刃继续杀人。

    　　就这样，不断死死生生，属性增加，杀人武器攻击力增加。

    　　秦帝国公会的大将级别成员公孙起，大骂道：“一群蠢货，别杀死他，他就是将臣！越杀他，他的实力就会越强！用控制技能控制住他，然后让永远灵魂诅咒系的玩家，杀死他的精神！”

    　　然而说的容易，永远精神攻击的玩家也许有，但灵魂攻击的一百万里面恐怕都出现不了一个。

    　　因为灵魂攻击是最强的攻击手段之一，永远灵魂攻击，意味着，甚至可以越级杀死高级BOSS。

    　　很快，在公孙起的指挥下，将臣被上百个控制系法师，轮流控制，一套套控制链，彻底得将将臣按在原地动弹不得，然后有十几个精神攻击，源源不断释放精神冲击，虽然无法真正杀死将臣，但却可以对将臣精神摧残，有一定几率可以将将臣的精神摧毁，让他陷入无尽的沉睡中。

    　　“哈哈哈！一群宵小之辈，也想杀我！我将臣是不死不灭的！我的精神是不朽的！”将臣狂笑，“杀吧，你们尽情的杀吧！你们笑不了多久了，只要等会长大人出来，你们全部都是死！”

    　　支撑着将臣活下去的精神信仰就是方莫！

    　　将臣相信，方莫没有死！只要方莫出来，就可以胜利！！

    　　靠着这股信念，将臣抵挡一波又一波的精神冲击。

    　　李逍遥率领的20名精英成员，很很快被杀光，敌人实在是太多了，除了秦天之外，秦帝国拥有五大猛将，王剪、公孙起、章少荣、蒙毅、蒙武；外援还有像北凛这样的第二形态图腾强者，所以无敌公会可谓是节节败退。

    　　“李逍遥！”一直喜欢暗恋李逍遥的毒系美女甜幂，亲眼看见李逍遥被上千敌军包围，李逍遥浴血奋战，脚踩飞龙步伐，闪避率极高，闪避了大多数攻击，但却敌军大将章少荣一个敲山震虎，范围震晕，然后一狼牙棒直接敲死。

    　　甜幂发疯一般，释放毒液狂潮，攻击敌军，有将近上千敌军被毒素感染，身体腐蚀。

    　　咻咻咻！

    　　王剪组织射手瞄准射击，万箭穿心！！

    　　甜幂身体被杀穿，临死之前还倒在了李逍遥身边。

    　　这一战，激战了半个小时，无敌公会这边就死了三个精英成员。

    　　无双婉儿虽然痛惜，但也别无选择，要不是因为要指挥全局，无双婉儿也早已经下去拼命了。

    　　昂！

    　　一个血爆！！

    　　将臣将嗜血邪刃中吞噬的血液全部释放出来，释放一个巨大的血爆，炸死数百敌军，同时脱离控制。

    　　将臣狂舞吞噬血刃，杀向城门，摧毁十马战车。

    　　无双婉儿、李少哲、王大锤三个主力，一直都在牵制秦天。

    　　秦天的主要输出是靠王权剑和兵马俑，兵马俑派到地面部队攻城，王权剑却被王大锤克制，秦天很傲气，明明还有几张底牌，但都没有用，比如秦始皇幻象！以及兵马俑图腾！还有阳帝神魂护体！

    　　秦天就是觉得，区区几个小喽喽，不配他用底牌。

    　　然而这王大锤实在是太能抗了！

    　　终于秦天忍不住了！

    　　“不好意思，我要认真了！阳帝剑魂！”

    　　嗡——

    　　秦天的王者之剑剑魂响应！

    　　感受着王者之剑强大的能量波动，秦天嘴角一笑！死去吧！

    　　阳帝之剑！王者冲击！！

    　　咻咻咻！

    　　上千把王者之剑仿佛组成了一尊巨大的阳帝幻象，只见阳帝一挥手，光芒万丈，全部轰在王大锤的墙盾上！

    　　没错，锤盾已经挡不住了，王大锤释放了墙盾。

    　　轰！

    　　万万没有想到，永远上千万护盾值的墙盾居然也不堪一击，直接倒塌。

    　　李少哲站在大剑上，居然想要用磁力控制自己飞过去，强行突破王者领域近身攻击秦天。

    　　无双婉儿一看，怒喝道：“李少哲，你干什么！送死么！给我回来！”

    　　李少哲决然道：“挡不住了！再僵持下去，城要破了！我记得当初老大就是靠强行突破领域才打败秦天，我们在领域之外是打不过他的！”

    　　无双婉儿无语：“就算上，也是我上！你伤害不够！”

    　　李少哲喃喃道：“对不起，这次，我不想在站在你们的后面了！”

    　　剑二十！雷电贯穿！

    　　李少哲每一把剑都放入了一颗雷芒。

    　　十九把钻石品质的剑，外加一把上古传奇的雷剑，组成了一个雷剑剑阵！！

    　　这是李少哲自己研究、自己创造的最强一击了！

    　　轰隆隆！

    　　李少哲脚踩雷剑，身边环绕十九把雷芒剑，电闪雷鸣，形成一道闪电直接冲向秦天。。

    　　秦天蔑视得一笑：“自不量力！死！”

    　　秦天手轻轻一抬，拥有阳帝剑魂的王者剑射向李少哲。

