    望着叶凡好像抓捕猎物的夜鹰态势，金九重甚至已能感到刀锋冒出的寒气！

    金九重嘴角止不住牵动，在这绝对凌厉的攻势下，他来不及更换子弹和躲避了。

    他只能举起自己的狙击枪招架。

    几乎他刚刚举起来，鱼肠剑就一劈而下。

    “当！”

    一记金属相撞的脆声响起，同时还闪过了一溜焦灼的火花。

    金九重震惊的发现，枪管上多出了一道刀痕。

    “当！”

    叶凡旋转了半个身体，再次挥剑狠狠砍下来。

    金九重吼叫一声爆发出潜力，双脚连点退后三步。

    接着再度举起狙击枪一挡。

    “当——”

    狙击枪又挡下了叶凡的这一剑。

    只是这一剑力量奇大，震得金九重虎口发麻，嘴角还流淌出一抹血迹。

    他不受控制的向后退出五步，接着一丢狙击枪拔出一把军刺。

    军刺漆黑无比，还刻着两个字：白虎。

    显然这是一把好东西。

    他拿着军刺的手往前轻轻探出，摆出了一个实战格斗的姿势，眼睛一眨不眨的盯着对方。

    气势十足，但手腕不断抖动，显然冲击力度不小。

    “南国第一枪，怎么不用枪了？”

    叶凡见到金九重一副怨毒的神情，嘴角勾起了一抹笑意：“看来你今晚的骄傲要结束了。”

    金九重冷笑一声：“你好像也没占便宜。”

    这一场对战，大部分时间都是他压着叶凡。

    “我那是热身。”

    叶凡嘿嘿一笑：“热身完了，就该收拾你了。”

    “没有一出手就杀你，就是想要你慢慢感受绝望。”

    他语气平和：“这样待会你才会告诉我，是谁给你下令来杀我的。”

    “去死吧！”

    没有再废话，金九重怒吼一声，对着叶凡又劈出一刀。

    叶凡嘴角止不住牵动，身子一挪，反手一剑，挡开金九重这一刀。

    金九重眼神微微眯了一下，猛然探出手中军刺，向上一抬。

    “白虎吐信！”

    下一刻，五道寒芒骤然出现在叶凡视野。

    光芒璀璨近乎刺眼。

    五枚钢针从军刺上爆射出来，直接射向对战的叶凡。

    钢针还带着一抹红光，像是擦出去的火柴。

    一切都生在刹那间，根本不给叶凡丝毫对抗机会，时机把握恰到好处。

    “无耻！”

    叶凡眼神中流露一抹戏谑，随后迎风柳步施展开来，身形在树林闪烁，犹如幽灵一样敏捷。

    五枚钢针相续落空，金九重没有丝毫停滞，军刺又是一点，对着叶凡又是射出三针，速如流星。

    只是始终没有刺中叶凡。

    他只能吼叫一声，对着叶凡连连劈出军刺。

    叶凡先是避让，随后一剑荡出，架住对方军刺：“小手段太多，难成气候。”

    “死！”

    金九重身子一侧，左手猛地向叶凡轰出，爆发出全部的力量。

    叶凡这次也没有侧开身子，也抬起手轰出一拳。

    “砰！”

    两个拳头凶悍的撞击在一起，发出沉闷的响声，还有一记凄厉的惨叫。

    金九重的整支左臂软了下来，整个人也像断线风筝般跌飞了出去，再也没有刚才大杀四方的威猛刚强。

    而叶凡却站在原地不动。

    金九重低头看着左手拳头流淌的鲜血，拳头多了一个狭细的血孔，不大，却钻心疼痛：

    随后，他愤怒不已对叶凡吼道：“卑鄙！无耻！”

    叶凡笑着张开掌心，里面有一枚钢针。

    针尖染有殷红的血，正是金九重刚才射向叶凡的暗器：

    “这钢针，是你军刺射出的钢针，你用它射我可以，我不能对付你？”

    说完之后，他把钢针弹飞。

    金九重拳头攒紧，却又无可辩驳：“无耻！”

    叶凡淡淡一笑：“好了，玩了这么久，该结束了。”

    说完之后，叶凡猛然跨出一步，再次贴近金九重身体。

    金九重面沉如水一批军刺。

    叶凡右手一抬用鱼肠剑挡住。

    接着一只手毫不犹豫，直接推了过去。

    “嗖——”

    金九重放弃军刺，双手一错，变防御为攻击。

    不过出人意料的是，气势如虹的叶凡根本不为所动，再次向前踏了一大步。

    “砰！”

    一只手诡异的绕过防护，重重轰在金九重身子处。

    刚才还犀利无匹的金九重，一大口鲜血不受控制的喷出，身体剧烈摇晃。

    但金九重也算强横，没有后退，左手保持着力量，对着叶凡肋骨直接撞了过去。

    “砰！”

    就在金九重要一拳轰断叶凡肋骨时，叶凡也收回了手掌，直接向下，一下子握住金九重的手腕。

    坚硬如石。

    “杀！”

    叶凡骤然爆发出一股子野性，握住金九重的手用力一掰。

    整个人再次欺近。

    金九重身子一晃退后半米，扑的一声喷出一大口鲜血，随后直挺挺跪在地上。

    面如死灰。

    不待金九重挣扎着起身，叶凡一手已经掐住了他脖子：

    “说吧，谁给你下令的……”

    金九重嘴角牵动不已……

    晚上六点，红豆会馆，灯火辉煌，车水马龙。

    这是南国人经常聚集的俱乐部，不是俊男靓女，就是权贵富商，很多都是熟面孔。

    所以叶凡踏入会馆的时候，寻欢作乐的南国客人没发现异样。

    但叶凡却能感觉暗处中，有一双眼睛盯着自己。

    那双眼睛充满了浓郁的杀机。

    他死死锁定着自己。

    叶凡淡淡一笑却没在意，瞄了一眼五楼的相思阁，就提着一个吉它盒子直上五楼。

    他刚刚来到五楼入口处，一个南国男子就闪身出来，神情萧杀挡住叶凡去路。

    叶凡看都没看直接撞了过去。

    “砰——”

    两人几乎同时冲前，身体顷刻交织在一起。

    沉闷的肢体碰撞声响起，每一击所震荡出来的气浪，都让人心颤。

    南国男子退后了两步，叶凡却直接压了上来。

    南国男子也不简单，压住翻滚气血又冲上来。

    他一握拳头，对着叶凡脑袋就是一轰。

    但是叶凡的反应和速度更胜一筹。

    他从容一偏脑袋避开，接着左手搭在栏杆飞踹一脚。

    “嗖——”

    又快又狠。

    南国男子内心一沉，脸色当即大变。

    前冲的身体猛地一顿，然后瞬间往后一仰。

    叶凡的脚从他脸上扫过。

    就在南国男子以为自己躲过叶凡的杀招时，叶凡横扫的右脚猛地往下一扫。

    南国男子双眼猛地瞪大，全力躲避却慢了半拍，胸口已经被叶凡点中。

    一股剧痛涌入。

    中年男子双腿用力一蹬，这才躲过叶凡随即攻击。

    “扑！”

    一大口鲜血喷涌而去，南国男子的脸色瞬间颓靡。

    他想挣扎起来，却肋骨一痛又跪了下去。

    “好好调息，不然会废了。”

    叶凡从他身边从容走过，目光始终看着相思阁。

    抬脚、迈步，叶凡的动作仍然如平常走路一般随意，但他的人却已经站在相思阁的门口。

    门在叶凡触碰的那一刻，无声无息的开启。

    叶凡视野顿时清晰。

    只见偌大的厢房里，珠帘依旧低垂。

    “哗啦——”

    一个精致到脚趾的漂亮女人正从一个浴桶起身……

    叶凡淡淡一笑：“金会长，晚上好啊……”

