    “小矮星彼得？”

    老巴蒂·克劳奇飞快地摇了摇头。

    老巴蒂·克劳奇对于这些情况还一无所知，他还在回忆着过去：“那个人…早就已经在七八年前被小天狼星炸死了，因此他还获得了梅林爵士团一级勋章…”

    当初小矮星彼得和小天狼星布莱克决斗的爆炸案，就是老巴蒂·克劳奇亲自处置的，这件事他的印象还十分深刻。

    一个被定义为死亡的人…

    怎么可能会是第三代黑魔王？

    “等等…”

    老巴蒂·克劳奇立刻想起了维森·莱特要求他开学当天寄往霍格沃茨的复方汤剂材料，以及开学当晚过后霍格沃茨就直接封闭了学校。

    肯定是维森·莱特搞的鬼！

    这个小鬼在进入霍格沃茨的当晚就搞出了大麻烦！

    否则的话，霍格沃茨不可能莫名其妙地封校一个学季！唯一的问题是，复方汤剂只能伪装成还活着的人，这也意味着小矮星彼得确实活着…

    “还记得吗？”

    维森·莱特好整以暇地枕着靠背，微笑着提起了往事：“当初我想要从韦斯莱家拿到的那只老鼠…那只老鼠就是小矮星彼得，他一直都活着…”

    “一个非法的阿尼马格斯！”

    老巴蒂·克劳奇的神色立刻变了变，不敢置信地开口道：“小矮星彼得…是一个能够变身成动物的非法阿尼马格斯…当年他根本没有死在那场爆炸里！”

    “是啊。”

    维森·莱特点了点头，轻声称赞着小矮星彼得道：“而且从那天开始，彼得先生的人生一直活得非常精彩…马上就会变得越来越精彩。”

    “但是，如果我没记错的话…”

    老巴蒂·克劳奇回忆起了那一天发生的故事，忍不住道：“那一天，你好像从它的身上揪下了一些毛，并且当晚让我寄给你一些复方汤剂的材料。”

    说到这些的时候，老巴蒂·克劳奇立刻坚定了自己的想法，继续追问道：“你知道小矮星彼得为什么还活着？这段时间你到底用他的身份做了什么？”

    “似乎有点儿多，我有些数不清楚。”

    维森·莱特看了一眼老巴蒂·克劳奇，揉了揉自己的额头继续道：“将来还会更多，你不需要担心这件事，我们只是暂时借用一下他的身份，因为我们两个的身份不可能去主动对付伏地魔，只有小矮星彼得的身份才是最合适的…”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇都不知道该说什么了。

    这个小鬼肯定是一手帮小矮星彼得成了第三代黑魔王吧？

    维森·莱特似乎能够理解老巴蒂·克劳奇的心思，也并不打算否认他的想法：“我只是一个霍格沃茨的学生，不能暴露出来引起邓布利多的警惕。

    所以现在我创造出来一个恐怖且强大的第三代黑魔王，用这个身份来对付第二代黑魔王伏地魔，这很合理吧？”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇思考了一会儿，先是慢慢点了点头之后，又开口询问道：“小矮星彼得，究竟是一个无辜的巫师，还是一个…”

    “你认为当年的魔法界能有多少无辜的？”

    维森·莱特看着老巴蒂·克劳奇的眼睛，忽然开口质问了他一句，又补充了一句回答：“小矮星彼得是对伏地魔忠心耿耿的间谍，一直在暗中策划着伏地魔的归来。”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇心中立刻没了什么负担。

    任何妄图复活伏地魔的人，都肯定是他的敌人。

    老巴蒂·克劳奇甚至还主动提出自己的意见：“现在有什么需要我能做的吗？比如坐实他是第三代黑魔王，如果他还有用的话，现在暴露他的身份太早了…”

    “嗯。”

    维森·莱特似乎想到了什么，随意地说道：“估计过不了多长时间，可能邓布利多就会询问你关于小天狼星布莱克爆炸案的事，或许可以告诉他一个假消息。

    当年你在火速处理完小矮星彼得和小天狼星布莱克的爆炸案之后，多次去现场勘查情况的时候，遇到了一个矮胖的黑巫师偷袭，但是那个时候你以为那只是一个伪装起来，想要妄图报复你的食死徒。”

    “……”

    这种事顶多算是一件小事。

    只能对小矮星彼得这位第三代黑魔王锦上添花。

    老巴蒂·克劳奇揉了揉自己的头皮，感觉自己有点儿头皮发麻，终于开口转移了话题：“圣诞节那天，我们真的不需要去戈德里克山谷吗？”

    “不需要。”

    维森·莱特看向了窗外的风景，轻声道：“未来的你只需要对所有人说，你的所有精力都放在一件事上，努力想要训练我成为一名打击黑巫师的傲罗。”

    说着这些的时候，维森·莱特解释道：“我的实力会增长得越来越快，需要为增长速度太快的实力寻找一个合适的理由…”

    “我知道了。”

    老巴蒂·克劳奇慢慢点了点头答应了下来。

    “不要着急。”

    维森·莱特注视着坐在驾驶位上的老巴蒂·克劳奇，平静地开口道：“如果想让小巴蒂先生彻底放弃对伏地魔的崇拜，我们要做的是击溃伏地魔的所有，不论是他的魔法，他的身体，他的灵魂，包括他的思想。”

    维森·莱特看着坐在驾驶位上有点儿不为所动的老巴蒂·克劳奇，身体慢慢前倾靠向了前方，稚嫩的声音中却出现了一种如同魔咒一般的蛊惑。

    “如果有一天…”

    “小巴蒂先生知道了一件事…”

    “自己一直追随的黑魔王，不过只是他的父亲手中玩弄一颗棋子…克劳奇先生，你认为小巴蒂先生还会崇拜他吗？”

    “…我…不知道。”

    老巴蒂·克劳奇的手掌紧紧地抓住了方向盘。

    这种事…

    任何巫师都不敢去想。

    老巴蒂·克劳奇自然也不例外，他只能慢慢强行转过头去看向了维森·莱特：“你认为我们能做到这种事吗？”

    “这肯定首先需要足够的实力。”

    维森·莱特的身体退坐在了后座上，神色间渐渐变得淡漠了起来：“圣诞节假期期间，我会去亲自尝试一下挑战第一代黑魔王盖勒特·格林德沃。”

    “你疯了吗！”

    老巴蒂·克劳奇立刻紧张了起来：“你才十一岁，你已经足够强大了，而且那可是格林德沃，传说中整个欧洲的巫师都会惧怕地在他的魔杖下瑟瑟发抖！”

    “好吧，那我换一种说法。”

    维森·莱特慢慢闭上了自己的眼睛，又忽然猛地重新睁开，轻笑着开口道：“小矮星彼得先生将会去挑战第一代黑魔王格林德沃，证实自己拥有了成为第三代黑魔王的力量…”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇有点儿不知道说什么好。

    维森·莱特这个小家伙，真是为了往小矮星彼得的身上泼脏水不遗余力啊！

    这件事并非是维森心血来潮。

    这段时间，维森·莱特除了想要检验自己的力量，拿到格林德沃的相关任务奖励，也想让邓布利多这位最强白巫师认清一件事…

    小矮星彼得…

    作为第三代黑魔王…

    绝不会这么容易就被他抓住！

    “戈德里克山谷肯定是个幌子…”

    维森·莱特看了一眼邓布利多送来的邀请函，一团火焰从他的掌心飞出，将这张邀请函直接化为了一团灰烬：“真正的危险一定在霍格沃茨，但是我却在圣诞节那天必须用小矮星彼得的身份前往霍格沃茨一趟…”

    “这很危险。”

    “所以我会先去检验一下自己的实力。”

    维森·莱特平静地说着自己的计划，一个能够与邓布利多针锋相对的圣诞节计划：“我会以小矮星彼得的身份去挑战格林德沃，如果我能胜利的话，我会把这位第一代黑魔王丢到戈德里克山谷，作为对邓布利多的回敬…”

    维森·莱特看了一眼坐在驾驶座的老巴蒂·克劳奇，轻声继续道：“当邓布利多被格林德沃吸引到注意力的时候，我会趁着这个机会前往霍格沃茨惹出点儿乱子，但是那个时候的邓布利多已经不可能机会阻止我了…”

    维森·莱特慢慢握紧了自己的拳头，任由一团灰烬染黑了他的手掌，他的眼神中浮现了一抹胜券在握的自信和坚毅：“我会让我们校长先生意识到一个问题，第三代黑魔王小矮星彼得究竟有多么狡猾，绝对不是那么容易就被他算计的…”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇无语地摇了摇头。

    如果不是维森·莱特这个小家伙，一边冷酷地说着自己的计划，一边直接把所有的黑锅甩给小矮星彼得，这副样子还真是有点儿派头…

    为什么…

    这家伙甩起黑锅这么熟练呢？

    “如果…你失败了呢？”

    老巴蒂·克劳奇提出了另一个可能。

    维森·莱特对于这种事根本就无所谓，摊开自己的手掌，轻声道：“那么从此以后，就是第一代黑魔王格林德沃重现人间，小矮星彼得不过是他座下的走狗…”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇简直不知道自己能说什么了。

    维森看了一眼无奈的老巴蒂·克劳奇，低笑着慢慢摇了摇头，一股强大的魔力潮汐慢慢汇聚在了维森的掌心，又旋即消散于无形之中。

    “相信我，我不会输的。”

