    蒋平手足无措地看着自己的双拳。

    “这……这究竟是怎么回事？”

    “盟主，我没想杀人的。”

    他慌忙解释。

    但唐门的人，已经火冒三丈。

    “好啊，原来裘盟主说可以杀人，是早有预谋的。”

    “你从一开始，就针对我们这些海外的武者！”

    唐兰炫暴怒。

    裘千寸皱着眉：“蒋平并不算破坏规矩，不过，蒋平你可以下来了。”

    “好吧……”

    蒋平知道没有再比试下去的必要。

    如果那些海外武者都与刘一河一样，那他就跟撕纸片一样。

    萧阳走到凌天的身边。

    “你上，尽量多套点他们的路子出来，这帮人不对劲。”

    凌天一愣，随即点头：“行。”

    他走上台，环视四周：“有谁愿意与我一战？”

    “我！”

    “还有我！”

    “唐哥，这小子和那个畜生是一伙的，让我也上，我要杀了他，替一河报仇！”

    唐门的人怒不可遏。

    他们都以为刘一河是被蒋平杀的。

    只有唐兰炫知道，那是唐钰玦怕变异人的恢复特性暴露，早就在他们身体内做了手脚。

    一旦出现这种手脚断裂或者身体穿孔的现象，身体就会立即爆炸。

    不过好在这些人的实力，都比刘一河要强，算得上是真正的蜕凡境初期。

    “嗯，左一刀，你上。”

    一名左手持刀的枯瘦男子走了出来，满是杀意的盯着凌天。

    “小子，开始吧，我会把你剐了的！”

    凌天皱眉：“等等。”

    “怎么，现在想要求饶，已经晚了！”

    左一刀满脸的愤怒：“你的朋友杀了我兄弟拍拍屁股就走，我就要拿你的命偿还。”

    “你想多了。”

    凌天转身看向裘千寸。

    “裘盟主，这样打太没有意思了，也大大加长了大会的时间。”

    “既然是自家关起门比武，那就是怎样快怎样来。”

    裘千寸没好气地看着他：“你又想搞什么花样？”

    “我一个人，挑他们所有人！”

    说着，凌天指着整个唐门的变异人。

    比武场上，瞬间陷入了寂静。

    空气中，都能听到唐门的人愤怒的呼吸声。

    “小子，你好狂！”左一刀怒不可遏。

    “找死的东西。”倪倩秀嗤笑：“和当初的萧阳一模一样，傲天宗的人，都是一群莽夫。”

    “一个人挑七个，亏他想得出来，一人一拳都能把他打成酱饼。”

    裘千寸嘴角抽搐，恨不得一巴掌把这货拍到山下去。

    他抱怨地看向萧阳。

    萧阳耸了耸肩。

    “得，都是一丘之貉。”

    “金三角的同胞，你们要是愿意，我不阻止。”

    裘千寸干脆甩锅了。

    “哈哈哈，愿意，我们一万个愿意！”

    左一刀大笑着走了出来：“兄弟们，一起上！”

    唐兰炫嘱咐一句：“别大意，尽量别受伤。”

    整个唐门，只有他没有上场。

    台上的凌天，立即被六人包围，而且都是手持各种武器。

    其中左一刀实力最强，眼神也最凶猛。

    “既然大会可以杀人，兄弟们，不要留手，杀！”

    左一刀率先出击。

    一股火红色的真气瞬间从体内爆窜出来，沿着自己手臂朝刀柄蔓延而去。

    手里的九环战刀如同被一条火蛇缠绕，顿时火光大作。

    其他人也都是同样的方式催动体内的真气。

    “玛德，是唐门的变异人！”

    这一幕萧阳太熟悉了。

    当初鹰国的左轮，用的就是这种力量。

    只不过这些人将力量伪装成了真气的形态，从而让人难以分辨。

    “小子，去死！”

    左一刀抬脚一跨，双手握住刀柄，猛地出现在凌天的身前。

    刀刃还未靠近，就能感到受强烈的灼烧感。

    仿佛来空气都被烧了个干净。

    更为恐怖的是那锋利的刀刃，迎着自己脖颈而来，同时四面八法还有其他武器在朝自己进攻。

    裘千寸紧紧的盯着这场，心中祈祷着凌天可别玩脱了。

    雷灵素也捏紧了拳头：“他……他不会有事吧？”

    “不会，放心吧。”

    朱坚强笑道：“阳哥不在的这段时间里，我们训练最多的，就是一挑多，这种场面很轻松的。”

    他话音刚落。

    凌天弯下腰身，双掌齐出。

    一把抓在左一刀的刀柄上，刚猛的掌风呼啸而来，直接将左一刀击飞出去。

    同时体内的真气全力催动，形成了一个防御罩。

    各种兵器打在罩子上，发出叮叮当当的声响。

    “破！”

    凌天大喝一声，双掌合十，马步猛地下压，犹如泰山压顶。

    地面立即四分五裂。

    防御罩如同一朵莲花炸开，唐门那几个还在进攻的人，立即被震飞出去。

    “赢了？！”

    雷灵素发出不可思议的声音。

    峨眉的弟子更是像见了外星人一样。

    一挑六，竟然赢了？

    “该死，再来！”

    左一刀只是被震飞而已，再大的伤势也能很快恢复，他有信心拿下凌天的人头。

    “住手！”

    唐兰炫突然呵斥：“输了就是输了，下来。”

    他可不想因为这些人而暴露自己的身份，万一被裘千寸他们发现自己是唐门的，那就是真的上天无路入地无门。

    “凌天兄弟好功夫，我上来讨教几招。”

    唐兰炫笑着走了上来。

    凌天眼神凝重，双手抱拳：“唐兄，请。”

    刷！

    话音刚落。

    唐兰炫的身体陡然消失，再出现时，如鬼魅般站在了凌天身前。

    凌天早就在左一刀手中领教过这一招了，也不怠慢，双掌同时出击。

    瞬间，他的手掌穿透了唐兰炫的身体。

    紧接着自己整个人从唐兰炫的身体里窜了出来，脚步不稳，一个趔趄，差点摔倒在地。

    “这——这是？”

    凌天惊骇无比。

    场外的人也都是一脸地费解。

    “人呢，怎么变成空气啦？”雷灵素狠狠地揉着眼睛，怀疑是自己看错了。

    “那是残影，唐兰炫的速度很快，快到可以扰乱人的视觉神经。”

    萧阳沉声道：“凌天，小心！”

    “呵呵，现在说小心，是不是晚了点？”

    唐兰炫幽灵般，从凌天的身后钻了出来。

    掌风如剑，砍向了他的脖颈。

    在他手掌还没落下之际，凌天的脖颈上，已经渗出了血液。

    这一掌，足以斩下他的头颅。

