    ·第二天秦皓月还下意识地前往KG俱乐部，可是到一半才想起来自己今天应该去的是字节互娱...

    随后等她去到字节互娱的时候，李巍已经是准备好了一切文件直接带她前往了爱艺视频平台。

    “爱艺视频平台目前算是国内前五的视频平台，但是之前一直是没有任何盈利点的，几乎每年都是在亏损，尤其是这几年来版权意识的觉醒让视频平台的支出成本增加许多。”

    “几个月前我接手过来的时候就已经是一团烂摊子了，虽然期间也动用字节互娱的资源来完成整合试图想要寻找到新的盈利点，但毕竟我不能把全部精力都放在这边所以效果一直不是很理想。”

    在路上李巍也是很详细地给秦皓月讲解了一下目前爱艺视频平台的状况，

    秦皓月此时也是对于爱艺视频平台有了一个大概的了解，简单的来说就是一个半死不活的企业，不对...

    确切地来说这跟企业没有太大关联，而是这个行业的整体大环境如此...

    视频播放平台现在想要盈利实在是太难了，

    因为民众的版权意识逐渐提高和法律的约束，现在大多数视频平台都是没有办法像以前那样无限制地通过一些影视资源去将用户握在手里。

    而对于一个互联网行业来说，如果没有用户那就会逐渐失去竞争力，在互联网时代流量等于一切。

    从李巍给自己的报告上面看，虽然现在爱艺视频平台已经开启了付费会员体系，但整体效果并不理想。

    “可是我对这些真的不太懂...”秦皓月合上报告也是忍不住叹息道：“我就是一个会做剪辑视频的人呐...”

    她昨晚想了一整夜也没想明白，自己的身上到底是哪一个优点让颜元觉得自己可以胜任这种职位？

    “哈哈，你不是第一个这么说的。”李巍爽朗地一笑道：“一年前我还只是一个电竞战队的教练，谁能够想到一年后我是一家市值千亿的互联网巨头公司的总裁呢？”

    秦皓月：......

    好像也是这么个道理，关于李巍这些人的事迹这段时间内她一直听别人提起。

    从一个战队教练到互联网巨头公司的总裁，

    这种华丽的转变极具传奇性，

    而且这还不只是他一个...

    “其实在外人眼里看来，可能觉得我们这几个人有多厉害多厉害。”李巍自嘲一笑道：“其实啊...我们真的没有什么能力，也就是普通人而已。”

    “只是我们比其他人幸运的是，我们碰见了老板。”

    “李总你太谦虚了。”

    秦皓月笑着道，

    虽然她不是秦家直系的但毕竟对于这些事情也多多少少懂一点，

    字节互娱能发展如此迅速，怎么可能跟创始人之一的李巍没有多大关联呢？

    “字节互娱的成功其实跟我们没有多大关系，当初我们两个人也是听从了老板的安排。”李巍却是哑然失笑地道：“很多人只是看到了我们的成功却不会关注我们为什么成功。”

    “那是为什么呢？”

    李巍神秘一笑地道：“等你把爱艺视频做起来就知道了。”

    秦皓月：……

    怎么感觉这边的人一个一个都被颜元洗脑一样似的，

    随后两人抵达了爱艺视频平台，在李巍的主持下秦皓月也是跟这边的管理层相互认识了一下，因为早些日子李巍就已经是提前把这边的管理班子给替换了一遍，现在管理班子基本都是新来的，不存在什么拉帮结派之类的问题。

    “好了，接下来爱艺视频平台就交给你了。”李巍看见没自己什么事了，当下也要继续赶回字节互娱。

    “好，劳烦李总了。”

    秦皓月亲自送李巍出去之后回到了自己的办公室当中，

    看着这偌大的办公室她也是自嘲一笑，

    自己是谁？

    虽然跟秦东岚这种秦家直系的没法比，但好歹也算是富二代吃喝不愁，万万没有想到的是自己居然有一天成为了一家企业的高管，甚至这家企业还不是秦家的。

    摇了摇头，

    秦皓月倒也是没有太抗拒颜元的安排，毕竟她加入KG俱乐部只不过是想要看一下到底是一个什么样的人成为了自己表姐的未婚夫。

    先前颜元让她负责俱乐部运营倒是没有什么机会接触颜元，但现在不一样了...

    自己现在这个身份倒也是成为了颜元身边的核心圈子，

    以现在而言可能更加容易接触了解颜元是一个怎么样的人。

    “可是爱艺视频平台该怎么做呢？”

    秦皓月思索了起来，根据目前她了解到的情况是因为整个行业的环境不好并不是因为平台本身存在着什么问题，

    “平台想要盈利就要有足够之多的付费用户，但付费用户的前提是必须要拥有大量的用户作为基数，想要有足够之多的用户就得需要有优质的内容，可是想要拥有优质的内容就得必须是要花很多的价钱去引进一些版权。”

    “现在因为全名版权意识的觉醒，导致任何内容的版权获得都需要庞大的支出，而以平台的付费用户所带来的利益是无法抵消这些支出。”

    秦皓月想着想着，就发现整个问题陷入了一个死胡同...

    两个字：无解。

    这种高难度的问题怎么解决啊？

    秦皓月低叹一声，自己的身上到底是哪一点让颜元产生了自己可以改变这种问题？

    说出来，她改掉还不行吗？

    无奈之下，秦皓月只能是拨打求助热线...

    没有错，她向秦东岚求助了。

    要是颜元知道这件事，恐怕就真的是被气得死不瞑目...

    说好的你是卧底呢？

    说好的秦东岚是个疯女人呢？

    在电话里面简单地跟秦东岚说了一下自己现在的处境，询问一下秦东岚那边能不能提供一点专业的意见。

    秦东岚起初是拒绝的，

    但架不住秦皓月的哀求她的心也是逐渐软了下来。

    “哎，表姐，您就帮帮我嘛，就一次，一次。”

    秦东岚：…….

    “好，就帮你一次，下不为例。”

    秦东岚也是点头答应了下来，毕竟在某种程度上来说，她跟颜元的真正竞争关系是在电子竞技这个领域...

    