    第502章工具人男配的妹妹（28）

    颜二婶和颜亭来了后，有人照顾颜素了，而自己也确实待的太久了，易乔便离开了。

    送走易乔，颜亭就问颜景，“这位易大夫一直这么平易近人吗？”

    看着挺高冷一人，说话做事倒是挺热情的，也没什么架子。

    颜景：“我爸大概跟他家里人交流过作品，以前认识，知道颜颜跟我爸的关系后，就多关照了一些。”

    颜亭：“哦，原来是这样，不过我看颜颜好像挺喜欢他的。”

    颜景随口说，“易大夫人挺好的，医术精湛，脾气也好，有耐心，前几天他做完手术过来，本来是要离开的，因为颜颜被题难住了，他还给颜颜讲了半天的题。”

    颜亭：“颜颜不会的题他会啊？”

    颜景轻笑，“人家是世界顶尖大学的博士生，数学能差到哪里去？听说他之前还是奥数冠军，只是因为对医学感兴趣才做了医生。”

    颜亭下意识说：“这可不太妙啊。”

    “什么？”颜景问。

    颜亭摇摇头，“没什么，我是说他太优秀了，把我们两个亲哥哥都给比下去了。”

    颜景无语，“你吃他的醋？你有毛病。”

    颜亭不语。

    大哥单纯简单，哪里能看出那易大夫对颜颜的想法呢？

    这事儿还是先不要说了，免得大哥说漏了嘴，要是被颜颜听到了，也发现她对易乔有好感，那就不妙了。

    晚上颜教授和颜母都回来了，颜母神色有些憔悴，这次颜二婶倒是一点儿刺儿都没挑，反而十分关心她。

    也正是如此，家里两个女人偶尔斗心眼时才没有人会当真。

    周一，有课的颜景和颜教授都去学校了，颜母公司也有事，颜二婶回家去做饭了，她一直心心念念要做新学的菜式给颜素吃。

    当楚家人来拜访时，病房里就剩下一个颜亭。

    从事发到现在，这是楚家人第一次露面。

    楚家主没来，只派了一个跟了他多年的秘书，让秘书和保镖护送着尊贵的楚夫人。

    一进病房，楚夫人就以一副居高临下的姿态打量了一眼四周，发现是普通病房后，表情就变得更为不屑了。

    颜亭觉得好笑，便就着原本跟颜素的姿势，一手插兜靠着墙看着对方。

    “你就是颜素？”楚夫人问。

    颜素也像是看着新奇物种一样打量了一眼楚夫人，随后问颜亭，“哥，你能告诉我病房里为什么会有刺眼的光芒吗？”

    颜亭笑了下，说，“可能有装逼犯吧。”

    颜素：“装逼犯？那又是什么玩意儿？”

    “不是什么玩意儿，就是一种很新奇的，世界上少有的……”

    颜亭还没说完，尊贵的楚夫人不乐意了，“够了！我还纳闷什么人纳闷不识好歹，原来是这样的没教养！”

    “哥，我明白你说的‘世间少有的新奇’是什么意思了，原来是狂吠啊？”颜素感慨。

    颜亭嘴角一抽，笑得腰都弯下了，他很配合的点点头，“颜颜真聪明，不过这只是它们的特点之一。”

    颜素：“哦？还有什么？”

    颜亭冷笑，看着楚夫人说，“是目中无人，目光短浅，目无法纪，自以为能一手遮天！”

    (本章完)

