
“老板，你是在收购丧尸晶核，不是出售吧？”

殷夏敲了敲纸板：“认字吗？纸板上的不都写了？”

吃瓜群众都愣了一下，还真是收购丧尸晶核呀？

“这晶核你收去有什么用？不还是得跟官方置换？”

这问题问的就有毛病了。

“你管我拿去做什么？想换就换，不想换就让边去，别堵了我的道。”

殷夏最烦这种正事不做，各种与他无关的问题哔哔哔问一大堆的人。

“嘿，你这个老板也真是的，我就问问你还嫌烦。”

那人嘀咕了一句，到底还是让开道，官方店铺是受B市保护的，如果你在这里闹事，店主只要大喊一句就有人过来处理。

吃瓜群众散的差不多了，留下来的人是真的想换，毕竟比官方多了一包方便面呢！这世道有吃的就是赢家。

“真的给三包方便面？”

首先来问的是个壮汉，他踌躇不前，似乎在思考殷夏话里的真实性。

“这里是官方的店铺，我在这里待一天要交三斤大米。”殷夏拿出有官方印章的收据，“看到没有，未来十天我都在这里，三十斤大米我都交了，还会坑你这一包方便面？”

壮汉眼睛都直了，三十斤大米啊！

“好！那你给我换！”他掏出珍藏的三颗晶核，啪的一下拍在桌子上。

殷夏确认无误，收起晶核问道：“你想要什么口味的？香辣麻辣鲜虾还是酸菜？”

我去，还能挑口味？

“我，我能挑吗？”

壮汉仿佛被一块馅饼砸中了，脑袋晕乎乎的。

殷夏不耐烦地再次敲了敲纸板，“上面不是说了？如果你想换成其他的也可以，只要你说出来，我有的话都可以换。”

这也太好了吧？

“那，你有什么啊？”

壮汉也不知道拿什么好，就问了一下。

“面粉鸡蛋面条大米面包，面粉一颗晶核三斤，鸡蛋一颗晶核四个，面条一颗晶核三斤，面包一颗晶核两斤。”

殷夏念出串早就换算好的数字，这是系统根据方便面的价格换算的，她也不想管B市的市价，反正不会差太多。

但对普通人来说，这个价格真的非常非常划算了。

“我我我，我要三斤面条！”

壮汉非常激动，毕竟从数量上看，面条跟面粉是最划算的。

壮汉换完离开，其他的吃瓜群众也冲了上来，这年头，谁手上还有两颗晶核？

最近这段时间，到基地官方置换晶核的人一下子数量骤减，上面的人奇怪极了，普通人拿着晶核也没什么用，就算有人想要尝试通过晶核获取异能，那也只要一颗就行了，其他的晶核去哪了？

尤其是基地里的异能者小队，每次回来都有大把大把的晶核上交，最近也没听到声响。

基地高层连忙派人去调查原因。

调查人员收到命令，带了几个人走到集市。

集市本来就是基地里最热闹的地方，今天却比往常还要热闹，人数多了一倍不止，而且至少有一半的人都在谈论丧尸晶核。

“唉，你今天打到晶核了吗？”

“当然打到了！没打到我来这里干什么？你知道吗，最近的丧尸越来越难打了，好在我们队长的能力也更强了，不然哪里打得过那么多丧尸！”

“也不是没有好处的嘛，丧尸变强了，说明随便打到哪个丧尸都有晶核，不像以前，好不容易打死一只丧尸，还可能是个空炮。”

“哎呀别说了，赶紧去排队吧，去晚了好东西都要让别人换走了！”

聊天的人都在往一个方向赶，调查人员也往那个方向去。

整个集市的中心地段，今天只有一家官方店铺开了门，而这家店铺前，已经排起了长长的人龙，调查人员惊呆了，这家店铺是卖什么东西的，怎么会有这么多人排队？

这又不是末世前，随便哪个网红店铺开门都有这个效果。

现在的人吃口饱饭都已经不容易了。

调查人员想往前面走，被后面的人拽住了。

“你们几个干什么啊？排队啊知不知道，有没有点素质的，都末世了还搞插队这一套，很容易被打的知道吗？”

“就是，大家都是辛辛苦苦排队，谁还不是等了一个半个小时的，你们人多更牛一点是吧？我们小队的人也不少我告诉你！”

“干什么干什么，插队需要干架的！”

调查人员：“……”

他们没想插队，只是想到前面去看一看在卖什么东西。

这话说出来根本没人信，管你要去前面干什么呢，反正都得排队，不排队的统一当做插队处理。

调查人员没办法，只能站到长长的队伍后面，跟其他人一样排起了队。

今天的队伍也很长，殷夏每天下午开门，开门的第一件事就是把今天的食物清单挂在门口，让来换取的人挑选。

她对这种空前绝后的盛况已经习惯了。

“都排好队，不许插队不许吵闹。”

按照惯例，每天开门时她总要说这么一句。

过了一个多小时，终于轮到了调查人员。

调查人员已经被太阳晒成了哈巴狗，热得不停地哈气。

殷夏看到领头的两个人，有些诧异，两个调查人员也愣了一下。

“哇大佬，怎么是你呀？”

原来领头的调查人员就是壮壮跟瘦瘦。

“大佬你在卖什么呢？生意这么好。”

壮壮凑上来套近乎，虽然分开了一段时间，但殷夏在他们的心中还是留下了不可磨灭的印象。

殷夏拍了拍挂出来的纸板：“上面写着呢。”

几个调查人员围着纸板看了一会儿，惊悚道：“我去大佬，你在做慈善呢？”

殷夏懒得理会他们：“你们是来换东西的就赶紧，要是来叙旧的就站一边去，让别人先换。”

后面的人对前面几个占着茅坑不拉屎的家伙怒目而视，瘦瘦赶紧带着人站到一边。

在边上看了一会儿，他才猛然反应过来，今天不就是来调查基地换晶核的人数猛降的原因吗？

这原因不就在这了吗？

“……大佬，你收这么多晶核干什么？动作这么大，都已经惊动到基地高层了。”

瘦瘦好奇地问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916474"  chaptername="第七十章  末日危机十九">加入书签</a>
</div>
