    第527章自己选择的路

    “……”夜锦汐：“……她要少与我们争论一会，也许还能跑远些！”

    “这是她的命数！”风祇淡淡道。

    夜锦汐有些无言以对。

    的确！

    人生有很多选择，而做了什么样的选择，就要走什么样的路！

    “好了！有些起风了，我们先上车吧！”风祇示意。

    夜锦汐颔首。

    与他行上马车。

    待他们坐稳后，紫陌轻轻抖动缰绳，继续赶路。

    ——

    傍晚。

    一行人行至一处村落。

    “王爷！这前前后后，也就这一处村落，不如我们今晚就在此落脚？”紫陌回眸问道。

    风祇撩起车帘，望了眼外面的天色：“派人去村子里问问，村子里可有空的院落，借我们落脚？”

    “是！”紫陌应声，派了名侍卫进村。

    两刻钟后……

    侍卫去而复返，与他一同回来的，还有一名年约四十岁左右的男子。

    “各位官爷！在下是这村子里的里正，听说你们想要找落脚点，正好我们村子内，有一处供奉女娲娘娘的庙，各位官爷若是不嫌弃，倒是可以住上一晚！”里正道。

    紫陌闻言，回眸询问自家主子的意思：“公子！是否要在女娲娘娘的庙内歇脚？”

    “嗯！”风祇。

    紫陌了然，眸光重新落与里正身上：“还请里正帮忙带路！”

    “官爷客气了，这面请！”里正伸手，做了个请的手势。

    紫陌轻轻抖动缰绳，向着他带领方向行去。

    女娲娘娘的庙，离村子稍稍有些距离，但地方却足够众人落脚。

    “各位官爷！这女娲娘娘庙内，晚上一般也没什么人，你们可以自便！”里正道。

    紫陌颔首，顺势自腰间取出两锭银子递给他：“还劳烦里正，能帮我们送些热水和吃食过来！”

    “我们村子里都是些粗茶淡饭，不值这些银子！”里正急忙婉拒道。

    紫陌扣住他的手腕，将银子塞入他的手中：“其余的，就当是感谢里正为我们带路！”

    “这……”

    “拿着吧！”他迟疑间，风祇牵着夜锦汐自马车内行下。

    里正一看他们的衣着，便知他们非富即贵，未再推脱，恭敬道：“那在下这就去，为你们准备热水和食物！”

    “嗯！”风祇。

    得到他的应答，里正行礼后，匆匆离去。

    “王爷！庙内有两间客房，但应该是很少有人在此居住，所以，没有被褥！”已先行入女娲娘娘庙内转了圈的紫鸳，回禀道。

    “用过晚膳后，将车上带的被褥取下铺上！”风祇道。

    “是！”紫鸳应下。

    夜锦汐望着面前的女娲娘娘庙，多多少少有些意外。

    没想到他们出行的第一站，就会住在庙内。

    “走吧！我们先进去！”风祇道。

    夜锦汐颔首：“听说拜女娲娘娘，可以保佑子孙后代，心想事成，万事如意，身体健康，不如我们也拜拜？”

    “好！”风祇纵容十足道。

    说话间，二人并肩行入庙内。

    入目，是近两米高的女娲娘娘像。

    女娲娘娘像前，仍有香火在燃烧，可见今日最后前来拜女娲娘娘之人，走了才没多久。

    (本章完)

