    道理讲不通，看来只能和它讲讲道上的理了。

    随安迪手在腰间一按，小黑羊飞出，以极快的速度消失于交错的树冠中。

    幽鬼看到了这一幕，但没放在心上，或者说它全部的注意力都被安迪手中的司命吸引。

    眼见安迪试图拉开距离，它藏在黑雾中的手做出投射动作，一把漆黑的能量匕首飞向安迪，将沿途化作暗影通道。

    安迪闪开，但暗影匕首却在幽鬼的心意控制下，似缓实迅地继续追了过来。

    他只好以剑砍向匕首。

    虽然砍爆了匕首，但其爆成黑色雾气后，并未消失，而是诡异地粘在司命剑刃上，继续将周围化作暗影通道。

    墨丘利在通道中，以肉眼难辨的速度，像只真正恶鬼般持钺斩向安迪手腕。

    它的目的还是司命。

    安迪以剑对钺，但出人意料的，剑碰上双钺，竟似碰到无实体的烟雾般穿身而过。

    是在暗影之径中，幽鬼和现实空间差了一个‘相位’，所以普通的物理攻击根本打不到他身上。

    双钺临身之际，安迪却本能地感觉到危险，蹬地飞退，躲开一击。

    但司命上附着的黑雾仍在制造暗影路径，幽鬼在暗影中的速度，远远超过了使用疾风斩月的他。

    双钺如暗影之径上的蛇牙，咬着安迪不放。

    若非‘咬’需要花费时间，安迪根本连闪避的机会都没。

    但能躲也是因为疾风斩月的临时加成，一旦加成消失，他败亡在即。

    安迪很慌。

    他装的。

    看到小黑羊重新出现，安迪直接使用了剑三·烈火燎原。

    赤红色的能量自剑刃涌出，甚至连呼吸都带了份红色，在幽鬼嘲弄的笑声中，他猛地转身，斩出一片赤红剑影。

    墨丘利不闪不躲，自信安迪的剑刃无法攻击到他。

    下一秒，它的惨叫冲破林间。

    安迪重重一剑斩在他身上，而它周围借以蔽身的黑雾，像是天然气碰上火焰，只一眨眼的功夫，暗影之径成了火焰之径。

    墨丘利不光暂时无法进入相位，还不断被火焰烧灼。

    连它周身的黑雾都稀薄不少，水青色的双眼光芒大方，直勾勾盯着安迪，像是要记住他的脸。

    然后他看到了安迪身上嘲弄的笑容。

    墨丘利本能地感觉到慌张。

    这让它越发愤怒，但它藏得很好，打算来日报仇，再将这份愤怒宣泄到安迪身上。

    当但它打算撤回到远处的道标时，却发现找不到道标了。

    它一愣，小脑袋瓜总算明白了什么。

    凄厉地尖啸一声，不管不顾地扑向安迪。

    它要是一开始就全力出手，安迪还真不好对付，但不知该说它是稳，还是怂，降临到这边的力量只有一半，差不多九阶中的样子。

    被他痛砍一剑，能量更是衰落的厉害，这会再想搏命，连鸳鸯钺都召唤不出。

    安迪吐了口气，戏谑地看着气急败坏冲来的幽鬼。

    干脆也不用司命，提起拳头，按住黑影，就是一顿痛扁。

    给你讲道理你不听，非逼得他以德服人，何必呢。

    安迪每一拳砸下，都会让墨丘利周边的黑雾溢散两分，到后面，原本人一样大的黑影，只跟个小猫咪一般大小，智慧也降低不少。

    几拳下去，仇恨的青光眼不见了，露出讨好的眼神，甚至用黑雾像舌头一样舔着他手。

    安迪也是大无语，不知该怎么形容这货了，好好地跟你聊你不聊，被按着打一顿，才知道认输了。

    “以你的本源发誓，会尊我为主，不然我直接送你走。”

    在之前的模拟中第一次打败幽鬼后，他没限制对方，只是在等它恢复后说明匕首的来源，结果墨丘利能量恢复后，故态复萌，又试图作死。

    问过诺娅后，安迪得知像幽鬼这样的元素生命，都是有本源之誓的，一旦发下，就再不能反悔，远比各种契约来得直接，和不公平。

    所以说之前大家坐下谈谈，签个互助盟约不好吗，非得作成这样。

    不知是不是幽鬼的智慧暂时随着能量一起去了，小黑影几乎没做反抗，便主动立下了卖身丧权的誓言。

    在雾中的黑影头上，也出现了像是翻转了九十度的互补阴阳鱼图案。

    那是安迪灵魂的标志。

    表示黑影以后是有主之影。

    不过安迪也不明白这个标志为什么是这样的，但他觉得挺不错的。

    带着家乡味。

    幽鬼的本源誓约被算作三级征服，给安迪足足带来了27点命运点数。

    之后他带着小幽鬼，前往和诺娅说好的会合之地。

    之前幽鬼道标的失踪，自然是和诺娅有关，依靠速度极快的信使远程传达信息，达到近似同时出手的效果，是再简单不过的事。

    幽鬼强就强在诡异的能力上，安迪模拟了它许多遍，早就摸透了。

    不过模拟到底是冰冷的文字，现实就有趣的多。

    安迪看着坐在自己肩膀上，像只小猫咪般的小黑影，觉得它还挺可爱的。

    以致刚和诺娅见面，他便问道：“阿娅，元素生命有没有性别的。”

    诺娅对安迪这种时不时冒出来的奇怪想法，早已经见怪不怪了，不过明媚的眼睛还是会直愣愣盯他一会。

    半饷，不太确定地说道：“应该有的吧，可能和它们的本源性质，或者认知有关。”

    安迪乐呵呵的用手戳着小黑影，问道：“你是男的还是女的？”

    他看着黑影傻乎乎地抱着指头蹭，心中更是愉悦，笑道：“好，我觉得你很有变的潜质。孩子的认知要从小抓起，回去我就给你刻两个等身手办，你好好看，好好学，争取和它们一样。说起来，你喜欢萝点的还是御点的。”

    他侧耳听了一会:“行行，我回去就给你刻个可萝可御的。”

    诺娅满脸问号，她不懂，但总觉得安迪在说什么坏东西。

    于是她毫不客气地冷哼了声，将手中的物品甩给了安迪。

    幽鬼一看，这不都它的东西吗，极其空灵地嗷嗷叫着就往上扑。

    但被安迪按住，先把融血收了回去。

    之后才任它扑到自己的一堆宝贝上。

    包括那把奇怪的弯刀在内，总共有七件物品。

    然后安迪发现了件很有意思的事，不知是不是征服等级到达了三级的缘故，墨丘利的这些东西默认被算在了他头上。

    而且还不是最低级的强行获得。

    一粉两蓝四绿，足足给他带来了96点命运点数。

    这意味着计算了幽鬼对这些装备的消化程度。

    他又是个富哥们了。

