    兵器怪手手中的六样兵器动了动，青蛙脸越发凝重。

    显然今天遇到的这个对手给了它很大的压力。

    只靠防御，就成功抵御了一个天赋技能，并且毫发无伤，任谁遇到了，都会有和兵器怪手一样的心情。

    叶钟鸣同样动了动双手，刚才接下技能让他的双臂有些微微发麻。

    双方对视了瞬间，突然全部前冲，再次战在了一起。

    叶钟鸣手中的锋之月带着屡屡星光，兵器怪手的武器上下翻动，寻找一切能够伤害到对方的机会。

    两个人再次陷入了到近身搏斗当中。

    没有技能比拼的炫目，但是惊险程度却看得云顶山庄的战士眼睛都忘记眨。

    技能对拼，输了或许还可以调整一下，但是这种贴身肉搏，一个不慎，就是要命的事情。

    叶钟鸣以点星刃为基础刀法，用灼炎战技辅助，竟然在短时间内丝毫没有吃亏。

    兵器怪手在没有使用天赋技能的时候，六把兵器也是用的有章有法，怪不得前世会有幸存者从它的身上学习技巧，这个怪物的确有让人惊叹的地方。

    叶钟鸣首先后退，身体转向了另外一边。

    他只有一把刀，哪怕每一次出手速度和威力都要大过敌人，可是毕竟兵器怪手有六只手臂，六把武器，这让它占据了极大优势，逼得叶钟鸣不得不用出更快的速度来应对，在短时间内高强度的对拼之后，只能率先后退，以恢复剧烈消耗的体力。

    可显然，兵器怪手并不准备这么放过叶钟鸣，它几乎是随着叶钟鸣在移动，六把武器上下翻飞，逼得叶钟鸣和它缠斗。

    由于规则的原因，叶钟鸣的战宠不能随他上场，红发、地黄丸甚至魔伺蜂巢全部都不能成为帮手，这其实让叶钟鸣的整体实力就下降了一半。

    别的不说，光光是一个红发，实力就已经接近叶钟鸣本身。

    可以说，叶钟鸣之前一直在用不完全状态在战斗，到现在为止，还没有谁能够逼出他用完整的实力来对待。

    已经死掉的成天际也不行。

    自然，兵器怪手也不行，只是现在这个怪物的近战拥有优势，所以才会看似压着叶钟鸣在打。

    “老大怎么不用那把枪？”

    “那东西听说耗费魔晶，老大手里应该是剩下的不多了，要留着对付七级的那个怪物吧。”

    “还有其他装备呢？”

    “这个……不知道。”

    “着什么急？看着好了。”

    梁初音回头喝住了自己两个议论纷纷的手下，但眼中却有着同样的担忧。

    “没事的，他有他的骄傲。”

    墨夜看到梁初音心口不一的样子笑了笑，拉了她一下道：“见猎心喜，就是钟鸣现在的样子了。”

    其他人听到墨夜这么说，微微有些恍然。

    不过仔细一想，倒也真的有些符合叶钟鸣的性格，他想用对手自己的方式击败对手。

    当然，这也让很多核心成员松了口气，因为叶钟鸣这么做，意味着他有必胜的把握，否则绝不会和这个怪物‘玩。’

    果然，叶钟鸣的反击来了，并且异常的暴烈。

    在被追击的过程中突然回身，双手持刀变成了单手，并且不再握住刀柄，而是捏住了刀身。

    这种怪异的姿势让下面的人看的一愣，不知道叶钟鸣要干什么。

    下一刻叶钟鸣就用行动告诉了自己这些手下答案，他准确的用竖起的锋之月拦住了兵器怪手一侧的三把兵器。

    用刀的上下两部分和刀柄，挡住了三把武器。

    同时空出的一只手，在空中划出了一道亮光，数个指影点在了另一侧的三把兵器上。

    天龙体修者，蟒神指！

    武器怪手显然对自己的对手突然的反击准备不足，想要做出应对的时候，却发现一侧的三把兵器被拦住，另一侧的三把则被荡开。

    但武器怪手并不慌张，它从容的动了一下身体，六把兵器就要重新发动攻击。

    可是对手却突然在他的腹部踢了一脚，让它直接踉跄的退了出去。

    这一脚太快了，几乎是和之前的动作连为了一体，以至于武器怪手根本就没有反应过来。

    叶钟鸣这一次不再退，如影随形一样跟着武器怪手，锋之月舞的密不透风，开始追击。

    武器怪手连忙稳住身体抵挡，它知道一会这个对手还会主动退开，因为他不可能一直保持这种高速攻击。

    可下一秒，叶钟鸣竟然直接把锋之月甩了出来。

    一把兵器对战六把已经处于劣势了，谁想到竟然还掷出了兵器呢，并且这么近的距离，掷出兵器必定力量不大，不可能取得战果。

    不过腹部的疼痛还在，武器怪手还是做出防御动作。

    下一刻肋部却又是一疼，武器怪手再次向后跌去。

    叶钟鸣不知道什么时候，又踢出了诡异的一脚，直接踢中了武器怪手的肋部，然后从容把兵器又接在了手中。

    他扔出武器，竟然只是为了阻挡自己的视线！意识到这个问题后，武器怪手就感觉无比憋闷。

    但它终究是被幸存者称之为宗师级的变异生命，它开始严防吃过的两次亏，不让叶钟鸣故技重施。

    只是它发现，好像一切都和它想都不一样。

    这个人类不知道什么时候在旁边扔出了一块银色的金属，一个金属巨人冒了出来。

    凝唤术可不属于战宠，而是一个技能。

    武器怪手不得不开始应对两个方向的攻击，但这也没什么，毕竟它有六只手臂，依然可以占据些许优势。

    可让人生气的是，当它的兵器金属巨人挨在一起的时候，这个人类直接在金属巨人身上放电，强大的电流让兵器怪手浑身一抖，力气都被削弱了几分。

    初级雷电术！

    趁着对手身体麻痹的瞬间，叶钟鸣又在了武器怪手身上踢了两脚。

    看似没有什么力量，但这可是踏血战靴的技能——踢击，一种造成自身力量两倍伤害的技能。

    一共四脚下去，武器怪手终于被踢的张嘴喷出了一口血，人形的身体受到了重创！

    或许是意识到了危险，武器怪手喷血的同时六把武器就立刻全部搭在了一起，一道光门瞬间出现在了它的身体前。(未完待续。)

