    “警报！敌袭！警报！敌袭！”一艘巨大的，通体黝黑的恶魔战舰上，一声挨着一声粗暴的叫喊，打断了所有人的美梦。

    这个时候天才刚亮，许多恶魔都还在自己的睡梦中，就被这一声咆哮惊醒了。

    一个面相丑陋无比的恶魔猛地从自己的吊床上坐起，跳到了地上开始向甲板上奔跑。

    他的身上盔甲一直都没有脱去，厚重的胸甲撞击在肩甲上，发出了哗啦哗啦的响声。

    狭小的船舱走廊内，到处都是有些慌乱的恶魔士兵，这些恶魔士兵们想要聚集到甲板上，却因为秩序的关系，一时间腾挪不开。

    然后，下一秒钟，他们就感觉到自己的脚下，甲板发生的剧烈短促的震动，紧接着这些拥堵在船舱内的恶魔，就看到远处的走廊，被涌动的火焰吞噬了。

    “啊！”只来得及发出一声悲惨的叫喊，这些拥堵在一起的恶魔士兵就被爆炸焚烧殆尽。剧烈的爆炸从魔法动力舱室一口气蔓延到了整艘战舰的各个角落，最终让这艘战舰解体成了碎片状态。

    这艘接近270米长的恶魔巨舰，就这样连几分钟的时间都没坚持住，就被击沉。

    “那是人类的战舰！人类的战舰！”另一艘恶魔战舰上，负责放哨的恶魔士兵，指着远处的海平线，大声的叫喊道。

    在他指着的方向，海平线上，有一些小黑点儿，正在一点点的向着恶魔舰队所在的方向靠近着。

    而越来越多的小黑点儿，代表着死亡，也让无数恶魔士兵感觉到了前所未有的不安。

    几分钟后，这些代表着敌人的小黑点处，又亮起了一片火光。所有恶魔都知道，这意味着，对方的战舰，又一次进行了可怕的齐射。

    “对方的炮击怎么可能这么准？皮里皮岛海战，我们得出的数据是，对方攻击十次，大概只能命中一到两次而已！”核心指挥战舰上，一个恶魔军官皱着眉头质疑道。

    不过随着他的质疑，又一轮炮弹落在了恶魔舰队的脸上。这一次对方的炮击似乎更加精准了一些，一下子击沉了两艘恶魔战舰。

    巨大的炮弹从天而降，带着一往无前的气势，直接击穿了恶魔战舰升起的魔法防御屏障，然后撞击在恶魔战舰上，甚至把恶魔战舰拦腰撞成了两截。

    紧接着，巨大的爆炸就让这些战舰彻底损毁，然后被引爆的魔法动力装置就会殉爆，雪上加霜落井下石，瞬间就让一艘壮观的恶魔战舰，烟消云散不复存在。

    “这威力也不对！而且没有记录里描述的那种黑色的浓烟！这不是爱兰希尔的舰队？”这个负责指挥恶魔舰队的恶魔军官疑惑道。

    “应该是爱兰希尔的舰队！如果不是他们的舰队，这里就不应该出现这么一支强大的舰队了！”他的身边，一个类似副官的军官开口说道。

    “那怎么……和战报上描述的不太一样？”这个站在甲板上，倚在船舷看着远处敌人舰队一字排开的恶魔指挥官，脸色难看的反问道。

    “也许……是技术进步了吧？”这个恶魔副官想了想，给出了一个他推测的答案。

    他当然不知道，这其实就是真正的正确答案了。爱兰希尔的舰队，确实已经进步了，而且进步的不是一点半点儿！

    另一侧，爱兰希尔的主力舰队内，旗舰无畏号的舰桥上，爱兰希尔海军舰队总司令劳恩斯咧开嘴笑了。

    在一个多小时之前，他的舰载预警机侦查到了敌人舰队的位置之后，就一直跟随在这支恶魔舰队的身边。

    等到日出时分，能见度稍微高了一点点，爱兰希尔的战列舰就发起了攻击。

    没有使用舰载机，劳恩斯主动选择了比较原始的办法来攻击对手——他喜欢看对手在自己的眼前覆灭，那是一种非常让人舒爽的享受。

    这一次，恶魔舰队也没有浮空城堡之类的飞行武器掩护，所以爱兰希尔的舰队也不用太担心制空权的问题，因此劳恩斯才力排众议，让自己放纵了一次。

    而这也是为什么，天才刚刚蒙蒙亮，爱兰希尔的舰队就已经出现在了恶魔舰队的身侧，并且主动发起了攻击的原因。

    “让英雄号继续开火！我们这边准备一下，锁定目标，发射战斧式巡航导弹！”他放下了望远镜，脸上挂着自信的微笑，开口命令道。

    “司令官！不继续炮击对手了？”站在他侧后方，一直背着手昂着下巴的副官开口问道。

    “不了！我只是想测试一下，406毫米口径的主炮，究竟有多大的威力罢了！既然现在看起来威力惊人，就不需要继续测试了！”劳恩斯摆了摆手，做出了一副公事公办的样子来。

    大家就忍不住偷笑，因为所有人都知道，劳恩斯将军，在海军内部，算的上是根深蒂固的舰炮派。

    正是因为有了他的支持，这才有了海军的战列舰发展，也正是有了他的坚持，海军才一直没有放弃大舰巨炮的理想。

    几分钟后，第一枚战斧式巡航导弹，拖着长长的白烟，就这样冲向了恶魔舰队。

    紧接着，第二枚巡航导弹发射，然后是第三枚。一口气打出去了四枚巡航导弹之后，无畏号战列舰才停止了开火。

    对面的恶魔舰队，这个时候却已经彻底陷入到了一片混乱之中。

    英雄号战列舰已经第三次齐射了，因为有先进的火控雷达，还有直升飞机在一旁提供校准，三次齐射一口气打出了27枚炮弹，击沉了恶魔舰队的7艘战舰。

    看起来似乎命中率并不高，可是之前的10次齐射，命中的两三次，可只是说命中一艘战舰的概率！

    而现在，新式的战列舰，经过一系列的现代化提升之后，每一次齐射，都要击沉恶魔战舰，有的时候甚至击沉两艘到三艘，这就让恶魔部队有些忍不了了。

    这样下去，他们会很快被击沉大半，剩下的战舰逃都没有地方逃去。

    因为拿到了皮里皮岛海战战报的恶魔们都知道，爱兰希尔的战舰速度快是出了名的，比恶魔战舰的航速可快的多。

    所以，遇到了人类的舰队，转身逃跑是最白痴的选择，那只会让人类的舰队发挥自己的优势，逐个击破全军覆没。

    “调转航线！拉近距离！准备魔导炮！”熟悉海战的恶魔指挥官下令道。

    此时此刻的他，也只能硬着头皮试图拉近双方之间的距离，争取到开火还击的机会了。

    事实上，他心里也清楚，这种小伎俩，只要对方的指挥官稍微有那么一点儿理智，就不会上当的。

    果然，爱兰希尔舰队的战舰开始转向，然后利用超高的航速，和恶魔舰队保持了一个合理的距离。

    这个距离上，恶魔舰队的大多数魔导炮无法开火攻击，而爱兰希尔的火炮却可以利用射程优势，最大限度的打击恶魔舰队。

    “该死的，这仗还怎么打？”看到如同蛟龙一样灵活的爱兰希尔舰队拉开距离继续从容的炮击，恶魔的军官恼火的抱怨道。

    不过很快他就不需要抱怨了，因为一枚炮弹命中了他所在的恶魔战舰，然后这艘战舰就和其他被命中的恶魔的战舰一样，爆炸成了一团绚丽的花火。

    ……

    一天之后，恶魔浮空城梵蒂尔萨内，恶魔亲王萨鲁克斯把一张羊皮纸团成了一团，丢在了脚下。

    这是一封来自帕斯顿港的部队发来的报告的手抄本，这上面的内容，是有关恶魔舰队失去联系的。

    让萨鲁克斯亲王恼火到无奈的是，这已经不是第一支失去联络的舰队了。

    南下的恶魔舰队源源不断，可是最近两天，已经没有恶魔舰队抵达帕斯顿了。

    这等于说，至少有五支恶魔舰队在南下的途中，被爱兰希尔的舰队拦截了。

    几乎百分之百的拦截概率，这等于说是断绝了恶魔部队的补充路线。

    萨鲁克斯知道，人类的那种可以在水下航行的战舰已经越来越多了。加上那些该死的水面战舰，恶魔的海上优势已经被彻底动摇了。

    原本他还打算，利用制海权继续在皮里皮岛附近海域找人类舰队决战，不停的消耗掉人类海军的有生力量的。

    可是现在，他极力避战，却依旧被那些该死的人类，追在屁股后面穷追猛打！

    他真的很想用力一拍桌子，把桌子拍打得粉碎，然后大声的诅咒一句：“爱兰希尔你给我等着！”

    但是因为这样做毫无用处，他还是没有怎么发泄——毕竟现在看起来是爱兰希尔更厉害，他再怎么喊口号，击败爱兰希尔也是不容易实现的长期目标。

    “孵化更多的恶魔犬！如果它们没有吃的，就去找巴梅希尔帝国的人下手！”萨鲁克斯最近觉得自己下达类似命令的次数越来愈多了。

    所以他已经不再暴跳如雷，只是面色寒冷依旧——气是已经都气过了的，现在剩下的，也只有可怜兮兮的暗自恼火了。