 乌释天的野心果然极大，不但想打天月和天玄矶母女的主意，更想霸占整个月神殿，除此之外，更是惦记洛天的三千道序，不得不说，这一盘棋，乌释天下的极大。

为了这一天，乌释天作了太多的事，不但月神殿中有他的内应，日神殿同样如此。

日神殿。

战武堂殿中，霍格正在闭目打坐，心里却是在想着自己摆脱那个傲天神皇对他的怀疑。

傲天神皇极为不简单，他之所以怀疑自己，肯定是他的道理，端木雷神还有金圣等四位堂主的陨落，一旦让人知道是自已做的，怕是连殿主蚩傲也保不住他。

“堂主大人，属下有要事汇报．”这时，一个神将走了过来，沉声说道。

“讲！”

霍格淡淡的说道。

“是，大人，属下按照大人吩咐，在查执法队的行踪，他们在去千山岭方向，只由速度太快，属下没有跟上——”这名属下自责道。

“千山岭方向？”

霍格不由的一怔，那正是通往仙王道场的方向，这让霍格心中生出一股不好的预感。

“难道傲天所派的执法队这么快就查到了充满轻舞他们的下落么？”

霍格神色闪烁。

“还有其他的消息么？”

霍格淡淡的问道。

“嗯，有——只是，这是有关月神殿的事，属下不知该不该说，”这个神将小心的说道。

但讲无妨！”

霍格心里还在想着有关轻舞的事。

“嗯，是这样，属下知道您对神女并没有感觉，不过，听说此女修练似乎走火入魔，在溺水城大杀一方已经引起诸多强者的愤怒，正在准备围杀此女！”

这个神将又暴出了一个惊人的消息，让霍格的神色顿时阴沉下来，神女天玄矶不是自己的女人，不过是自己的同胞姐姐啊，他不能接受她的感情，不过，那是自己的亲人。

“轰——”霍格望着这个神将，突然出手，大手罩向此人的识海，强行获取神识记忆。

“果然如此，起码，他没有骗自己，”霍格放倒已经瘫软的这个神将神色凝重道。

他不得不小心，上次就着了那个端木雷神的道，让自己无形中，把端木雷神那些人引到了仙王道场，险些另外伊轻舞等人陨落。

所以，这次，霍格宁愿陨落一名得力干将的生命，也要核实这个消息的准确性。

“玄矶，轻舞——”一时间，霍格陷入进退两难的境界，他不知道谁帮谁。

“轻舞那里有洛天，此子虽然实力一般，不过，心智冷静的可怕，况且，现在那些执法队并没有发现仙王道场，而玄矶则不是能等——”霍格凝重的权衡劝重，作出了选择，他决定先去溺水河一趟。

“战武堂令，召集神将以上的弟子，即刻随我出发，”霍格冷声命令道，并没有禀报殿主，而是急切的带人离开了日神殿，赶往溺水。

其实，霍格预料的不错，傲天所派的执法队，确实查到了端木雷神等人所陨落之处，也就是仙王道场的外面，正在急速的向着仙王道场而来。

仙王道场之中，正在闭幕的慕容雁猛的睁开了眼睛，一下子站了起来。

“怎么了？”

洛天看向这个冷酷的女人疑惑道。

“有一股强大的能量正在迅速的向着这方而来，具有强大的杀机，所料不错的话，应该是冲着我们来的，”慕容雁凝重的说道。

“应该是的，先前，伊轻舞长老，也是发觉了这个情况，”金鹤急忙说道。

“她怎么处理的？”

慕容雪下意识的问道。

“接着，那个霍格就来了，然后我们——就打开了道场通道——”金鹤偷瞄了一眼洛天，然后低声说道，接下来的事就不用说了，肯定是被对方趁虚而入，切断了返回的通道——“小子，你有什么好办法？”

慕容雁不敢轻易下决定，伊轻舞错误的决策，险些害了众人，所以，她不敢轻易的拿主意，于是把问题抛给了洛天。

“据守不出，看情况再做决定，”洛天沉思了一下说道，这仙王道场，即使是神皇也能一下子给击破，所以，现在在不明的情况下，不能轻易出来，逃到虚空，一旦被追上，只有苦战的份。

“好吧，就按你说的办，我传音给轻舞妹妹，让她回来援助，”慕容雁想了一下说道，毕竟，这里就她一个神君，有伊轻舞在，两人还可以联合作战。

“不要告诉她了，如果这一次——”洛天的神色有些凝重，他不想害了伊轻舞。

“洛天，姑姑也不想我们出事，玫瑰上前说道。

听了玫瑰的话，洛天轻轻的点点头，不管如何，伊轻舞的战力还是极为恐怖的，比现在的洛天强了很多。

看到洛天点头，慕容雁捏碎了手中的一块玉佩。

“轰轰——”“轰轰——”很快的，一队强大之极的神界强者出现在这片虚空。

“这里好荒凉，神性气息近乎全无，傲天神皇大人的判断真的没有出错，端木雷神他们就是在这里陨落的？”

这是日神殿的执法队，为首的是一个强大的神君，神君后期，此刻此人那有些消瘦无骨的脸上，一双眼睛如同鹰隼一般的散发着冷漠的光泽，打量着这里的虚空，轻声自语。

“大哥，根据傲天神皇大人利用他们的魂灯残存的能量，推算出来的位置，应该就是这里才对，”此人的身边一个神君来到此人面前，凝重的说道。

“这里神性力量极弱，真的要苦战的话，对神界的强者极为不利，因为时间一长，就无法吸收到神性力量，无以为继，也许真的是在这里，好吧，我用天演球演化一下，”这个执法头领凝重的说道，然后取出一个拳头大小的水晶球模样的东西，瞬间飞上了虚空。

“天演球？

不好，天演球能演化以前的战场，我们快要暴露了，”此刻，位于仙王道场的慕容雁却是能清晰的看到外面的情况，看到这个执法头领拿出这个水晶球，不由的脸色一变，失声道。

“静观其变，擒贼先擒王！”

洛天轻声说道。

“嗯？”

慕容雁看向洛天，发现洛天的神色极为平静，气息悠长，心境平静的吓人，连慕容雁都暗自点头，佩服洛天的沉稳。

 