    在知道玉真子带着大批鞑子高手正在追杀袁承志、归辛树的消息后，风元干脆亲自带人前来接应。

    在看到响箭后，他更是把草上飞的轻功施展到了极致。转眼之间就来到了这片山林。

    进入之后，他的目光迅速一扫，看到了倒地不起的归辛树、刘培生、孙奇等人，只有温青青一个人还站着。

    而他们面前，只有一个身穿道袍的白面道人。

    “玉真子！”

    风元心中瞬间涌出这个名字。

    对方是木桑道人的师弟，铁剑门的叛徒，也是天下少有的高手。能和归辛树相比，武功还在没有金蛇剑的袁承志之上。

    只不过……

    对方实在有些托大，居然就这么的冲过来，看样子还想在几招之内，就把自己击败。

    对方这是把他当成随手能碾死的小鱼小虾啊！

    “还真是不知死活！”

    风元身形一停，站在原地，就这么等着对方飞扑而来，面上露出一丝冷笑。

    不远处的孙奇、温青青看到这一幕，也是露出惊愕之色。

    两人都亲眼见识过风元的武功。

    玉真子刚才和归辛树硬拼数十招，已经受了不轻的伤势，现在还想着击败周王？

    他们看玉真子的眼神，变的有些奇怪，就像是在看飞蛾扑火，自取灭亡。

    在他们的注视下，风元微微抬起双掌，在玉真子扑到身前后，猛然向前一推。

    轰！简简单单的双推掌，却爆发出难以想象的威力。

    仿佛狂雷从天而降，风暴陡然卷起，风元的双掌，带着狂暴的气流，几乎要把空气撕裂，轰然和玉真子的掌力对上。

    “怎么可能？”

    玉真子刚和对方的掌力碰撞，就感觉到一股无法抵抗，沛然难当的雄浑气劲汹涌而至。

    如果说他的内力像是大河，那对方的气劲就像是磅礴无边的大海，望不到边际。

    汹涌的力量爆发，泰山压顶般的将他的内力击溃。

    咔嚓！他的双臂承受不住力道，被硬生生的轰断。

    玉真子脸上露出不敢置信的神色，在他心中震撼的时候，他的身躯已经像是被抛石机命中一样，轰的一声，被轰飞数丈。

    在被轰飞的瞬间，他的全身骨骼、经脉发出噼里啪啦的脆响。

    等撞到大树上落下后，已经成了一滩烂泥。

    呼！

    山林中的狂风逐渐停止，卷走了一些血腥气。

    温青青、刘培生看到刚才还不可一世的玉真子，就这么变成了一滩烂泥，愣了片刻才反应过来。

    “这种掌力……”

    刘培生的额头渗出一丝冷汗，在面对玉真子的时候，他还有胆量出手。

    但看了风元这一掌的威力后，他感觉自己十几年苦修的掌法如同瓦砾一般。让他对上风元，他甚至连出手的勇气都没有。

    这样雄浑无匹的力量，简直是耸人听闻，他相信即便是师父归辛树，面对这一掌，表现也不会比玉真子好到哪去。

    对方的武功，已经可以说是天下第一，无人能敌了。

    不仅是刘培生，温青青也被风元的武功狠狠震慑，看到风元走过来，身体竟然有些许颤抖。

    风元上前一步，看到这几个人五劳七伤的模样，便运转内力，暂时压住了他们的伤势。

    “王爷，袁大哥还在被那些狗鞑子围攻……”

    温青青上前哀求，请风元出手相助。

    “放心，他不会有事。”

    风元微微点头，向进入林子中的数百士卒一挥手。这些人立即转身，顺着远处林子中的打斗声，去帮袁承志解围。

    温青青心中担心，连忙上前给这些人带路。

    很快，远处传来阵阵厮杀声，有了数百精兵辅助，袁承志仿佛虎入山林，顿时把那几十个鞑子好手杀的片甲不留。

    金蛇剑下，到处是残肢断臂。不得不说，如今的袁承志心中堆满了仇恨，性格大变，下手狠辣无情，颇有当年金蛇郎君的风范。

    “二师兄！”

    等袁承志带着温青青返回后，一眼看到了奄奄一息的归辛树，脸色大变。

    他丢下温青青，仿佛疾风幻影，眨眼间来到了归辛树的身旁。

    他抓住归辛树的脉门，用内力一探，仿佛受到了雷齑，简直无法相信自己所感觉到的情况。

    二师兄归辛树，丹田气海被点破，已经变成了废人！并且，他内伤极其严重，已经到了奄奄一息的程度。

    这样下去，要不了多久，归辛树就会因为伤势爆发而死！

    “怎么会这样？”

    袁承志的声音有些凄厉，他和归辛树已经是华山派仅剩的真传弟子。

    尤其是在穆人清、黄真先后殉难之后，归辛树就已经是实质上的华山派掌门。

    但现在归辛树变成废人，奄奄一息。就只剩下袁承志一个人承担继承华山门户，重建师门的重任了。

    原本人才济济，几乎是天下第一门派的华山派，不到几个月的时间，就雨打飘萍，一副即将覆灭的模样。

    袁承志本来就低沉的情绪，再也承受不住打击，濒临崩溃！

    “是玉真子……”

    刘培生情绪低沉，把刚才所发生的事情说了一遍。

    袁承志说不出话来，他双目通红，想要愤怒的发泄一番，但凶手玉真子已经被风元击杀，眼下他连个仇人都找不到。

    “归大侠的伤虽然严重……但也不是无药可医！”

    在袁承志、刘培生心中绝望的时候，风元突然开口，顿时吸引了众人的注意。

    “王爷有办法救我二师兄？”

    袁承志眼睛一亮。

    风元微微皱眉，似乎犹豫了一番，继续说道：“不错，我手中有一枚冰蟾，有起死回生的功效，只要服下，什么伤势都能恢复！”

    “不过……伤能治好，归大侠的武功就无能为力了！”

    风元也没有想到，归辛树居然会伤成这样，居然被玉真子废了武功。

    要是他不出手，归辛树只能等死。

    “能保住性命就行……多谢王爷出手相助，只要能治好二师兄，以后袁承志这条命，就卖给王爷了！”

    袁承志经过这么多的毒打，已然成熟许多，知道这天下没有无缘无故的帮助。

    在逃命的路上，他就明白这一点。

    他们本来就准备投靠周王，按照现在的情况，二师兄归辛树已经是个废人，已经对周王没有多少帮助。

    但现在周王为了救人，不惜拿出珍贵无比，能活死人肉白骨的宝物。

    这让袁承志已经冰冷无比的心脏变暖不少，无比的感动。

    风元在看到袁承志的表情，微微一笑。

    以后他想要学混元功、华山剑法，只要给出一个说得过去的借口，相信无论是被他救活的归辛树还是袁承志，都不会拒绝。

    在原来时间线，风元手中的冰蟾是袁承志手中的宝物，其中一个，救了差点被归辛树一拳打死的孟铮的性命。

    如今，风元拿这个冰蟾，救的人变成了归辛树。

    不得不说，命运还真是让人捉摸不透。

