    “小曼，你，你这是……”李新年的脸慢慢烧起来。

    余小曼没等李新年说出什么，马上就打断了他，小声道：“你可别胡思乱想，你送我的那条项链早就不知道扔哪儿去了，这是后来我自己买的，正好跟你那条有点像。”

    李新年脸上有点挂不住，摸出一支烟点上，怏怏问道：“对了，下午怎么没有见到胖子，他去哪儿了？”

    余小曼好像也急于摆脱尴尬的气氛，急忙说道：“对了，我正想跟你说这件事呢，胖子去医院看个病人，本来我也要去的，因为临时有点事走不开。”

    李新年皱皱眉头问道：“谁病了？”

    余小曼说道：“胖子一个发小的老婆得了绝症，昨天刚刚确证。”

    李新年惊讶道：“胖子的发小？我认识吗？”

    余小曼摇摇头说道：“你应该不认识，不是我们同学，他在派出所工作。”

    李新年一愣，问道：“难道是姚鹏？”

    余小曼狐疑道：“怎么？你认识姚鹏？”

    “难道就是他？”李新年吃惊道。

    余小曼犹豫了一下，点点头说道：“就是姚鹏的老婆吴小雅。”

    李新年急忙问道：“得了什么绝症？”

    余小曼忧虑道：“听说是胰腺癌。”

    李新年吓了一跳，吃惊道：“这病可不好治。”

    余小曼点点头说道：“岂止是不好治，听胖子说医生好像也没有什么好的治疗手段，并且治疗费也挺吓人的。”

    “姚鹏的老婆没有工作吗？”李新年问道。

    余小曼说道：“工作倒是有，她一直在一家幼儿园当老师。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，说道：“看姚鹏的年纪好像比胖子大，但也就是三十三四岁的样子，她老婆年纪轻轻怎么会得这种病呢？”

    余小曼说道：“姚鹏比胖子大了六岁，今年都三十七了，小雅又比姚鹏大一岁，说起来也是快四十的人了。”

    李新年疑惑道：“倒是没有看出来，可胖子怎么说姚鹏是他的发小呢？”

    余小曼嗔道：“发小也不一定年纪相当，实际上胖子的父亲跟姚鹏的父亲关系很不错，那时候又是邻居，所以他们从小在一起玩，说起来也算是发小。”

    李新年沉默了一会儿问道：“姚鹏的家庭情况怎么样？”

    余小曼迟疑道：“他们有两个女儿，一个十五岁了，眼下正念高中，另一个还不到十岁，如果不碰到这种倒霉事的话，日子倒也过得去。

    可小雅得了这种病，医疗费动不动就是几十万，还不一定治得好，对一个工薪家庭来说无异于一场灾难，胖子今天去医院就是送去五万块钱的医疗费。”

    李新年疑惑道：“他们有两个孩子？”

    余小曼点点头道：“想要个儿子呗，谁知又是一个女孩。”

    李新年好一阵没出声，最后叹了一口气，冲余小曼摆摆手说道：“忙你的去吧，我要出去办点事。”

    李新年把车停在一家银行的门口坐在里面犹豫了十几分钟，最后像是下定决心似地扔掉烟头，然后走进了银行。

    半个小时之后，他把车停在了姚鹏派出所的门口，不到五分钟，就见姚鹏从里面跑了出来。

    李新年打开车门让姚鹏坐进副驾，然后递给他一支烟，自己也点上一支。

    “李总，有事吗？”姚鹏问道。

    李新年迟疑了一会儿，说道：“姚所长，你家里出了这么大的事情居然也没有告诉我一声。”

    姚鹏一愣，随即叹口气道：“就算我不告诉你，你不也一样知道嘛，我知道胖子肯定会告诉你。”

    李新年沉默了一会儿问道：“情况怎么样？”

    姚鹏忧虑道：“医生说希望不大。”

    李新年惊讶道：“怎么？难道你打算放弃治疗？”

    姚鹏心事重重地说道：“不是我要放弃，而是我老婆自己不想再浪费钱了，毕竟家里还有两个孩子。”

    李新年接连吸了几口烟，然后把烟头扔出窗外，伸手从口袋里掏出一张银行卡，说道：“这里有叁拾万块钱，你先拿去，不够的话我再想办法。”

    姚鹏吃惊道：“这怎么行？我怎么能拿你的钱？”

    李新年哼了一声道：“你怕什么？如果我想收买谁，也没必要收买你一个小所长吧？”

    姚鹏好像稍稍有点动心，可随即还是说道：“李总，这钱我不能拿，这可不是一笔小钱，我们没名没分的……”

    李新年一下把银行卡塞进了姚鹏的上衣的口袋里，气哼哼地说道：“你多大的官？就吓成这样？难道我这笔钱还能把你弄脏了？

    这钱不是给你挥霍的，也不是给你享受的，而是给你老婆的救命钱，你有什么资格拒绝？你放心拿着，我绝对不会让你帮我干什么违法乱纪的事情。”

    姚鹏怔怔地楞了一会儿，原本伸到口袋边的手最后慢慢垂了下来，长长地叹了口气，说道：“李总，问题是有钱也不一定能救得了小雅一条命啊。”

    李新年拍拍姚鹏的肩膀说道：“老兄，你老婆不愿意治疗，那是她没有办法，这世上没有那个人不想活着。

    你只听我一句话，不管有没有希望，好歹夫妻一场，我们也只好尽人事听天命，起码不要留下什么遗憾。”

    姚鹏的眼珠子都红了，坐在那里半天没出声，最后点点头，说道：“李总，那我就收下了。”

    李新年帮姚鹏打开车门，说道：“你去忙吧，记住，有什么需要就给我打电话，另外，这件事没必要告诉胖子。”

    姚鹏长长舒了一口气，然后打开车门钻了出去。

    李新年看着姚鹏走进了派出所的大门，自言自语道：“妈的，这年头做好人也难啊。”

    由于下午还有重大社交活动，李新年去美容院理了个发，然后去学校接洋洋，在路上，他给顾雪打了一个电话，告诉他晚上不用去接孩子了，他要带洋洋出去吃饭。

    顾雪一听还挺高兴，起码李新年还从来没有这么关心过外甥，猜想多半跟戴山出事有关。

    而洋洋早在学校大门口等的焦急万分了，站在那里脖子伸的就像长颈鹿似的东瞅瞅西望望，猛然见到李新年的车，一阵风似地跑了过来。

    “现在我们去哪儿？”洋洋一上车就迫不及待问道。

    李新年懒洋洋地说道：“还能去哪儿，回你外公家。”

    洋洋一愣，瞪着李新年质问道：“怎么？你说话不算数？”

    李新年板着脸说道：“我答应你什么了？不算数又怎么样？”

    “你……”洋洋气的顿时说不出话。

    李新年哼了一声道：“从现在起最好闭上你的嘴，该干什么我会告诉你。”

    洋洋楞了一会儿，果然闭上嘴什么都不说了，只顾低头玩手机。

    眼看就要到四合院了，李新年的手机忽然叮当响了一声，掏出来看看，原来一个陌生号码发来了一条短信。

