    第470章 你知道我爸爸在哪看书？

    

    今天周五，姜瓷没课，就在家查资料，写论文。

    

    敲门声，姜瓷打门。

    

    “开云？”

    看到开云，姜瓷又诧异，又惊喜。

    

    开云一看到姜瓷，就往她的身上蹭，看姜瓷的神色有几分眷恋，姜瓷看着开云，也是眸中化不开的深情种种。

    

    她蹲下身子，头对着开云的额头拱了一下，眼里的泪水马上就要滑落，可是，姜瓷忍住了。

    

    没见孩子的三年，她没多大感觉，自从见过他，她再也放不下了，所以，陆禹东让她带孩子，她虽然心有顾虑，但她答应了。

    

    “开云，你爸爸呢？”

    姜瓷问他。

    

    姜瓷很害怕孩子出现在两个人都看不到的盲区。

    

    “爸爸把我送到楼梯拐角，他下去了。”

    开云说道。

    

    “哦，好。”

    姜瓷往楼梯处瞄了一眼，哪里还有陆禹东的影子？

    

    大概陆禹东怕他在，她会拒绝，所以，他丢下孩子就走。

    

    进了屋，开云才注意到姜瓷家有好大一个书架。

    

    “开云你要不要吃点儿东西？

    或者看看书？”

    毕竟姜瓷没带过孩子，不晓得怎么跟小朋友玩。

    

    “哇，大姐姐，你可真是首富，居然这么多书。”

    开云叹到。

    

    姜瓷笑了笑，“对啊。

    你爸爸现在还经常看书吗？”

    

    开云歪着脑袋问姜瓷，“你知道我爸爸爱看书？”

    

    姜瓷略略发窘，“知道一点。”

    

    “我爸爸现在还是经常坐在沙发上看书，在床上爱不爱看书，我就不知道了。”

    开云又歪着脑袋说，“我也不跟他在一张床睡。

    大姐姐，你知道我爸爸爱看书，是在哪爱看书？”

    

    “你……”姜瓷没想到，自己堂堂一个博士生，竟然要被这个小毛孩套路了。

    

    “自然说的你爸爸在沙发上看书。”

    姜瓷说道。

    

    “哦，他很爱看。”

    开云似乎有些失望。

    

    “开云想看什么自己拿哦，够不到的找大姐姐帮忙。

    还有，你想吃什么东西吗？”

    姜瓷觉得，小孩子都爱吃零食，她努力想扮演好“妈妈”这个角色，也为自己缺失的那三年补偿。

    

    “嗯……大姐姐，我想吃蛋挞，可惜爸爸从来没给我做过，他也不让家里的阿姨给我做，说热量高，对小朋友的身体不好。”

    开云委屈地说道，“大姐姐你会做吗？”

    

    “蛋挞很容易，大姐姐会做。

    你爸爸管你太严了。”

    姜瓷去翻冰箱。

    

    可是她平时基本不在家吃饭，她没注意到，家里竟然没有鸡蛋了，而且，也没有蛋挞皮。

    

    这两种东西，学校超市就有卖，她想带着开云下去买，但是学校里，大部分都是认识的人，让人看见她带着“荣誉教授”的孩子到处去，难免有闲话，而且，这不是找事吗？

    

    她给李莎发微信：【下午有课吗？

    如果没课帮我去超市买点儿蛋挞皮和鸡蛋。

    】   

    【好嘞姜老师。

    给谁做蛋挞？

    】   

    【一个小朋友。

    】   

    姜瓷拿了一本书，坐在沙发上给开云讲，她听着开云喘息的动静，看着他小孩儿面庞，她觉得：自己好喜欢好喜欢这个小男孩。

    

    她的手忍不住抚摸了开云一下，继续讲。

    

    门铃又响，姜瓷以为李莎来了，她对开云说，“我去开门。”

    

    “好。”

    

    打开门，却看到门口站着一个不速之客——屠升。

    

    “舅舅？”

    姜瓷特别惊讶。

    

    

    

