    八头凶蛇受了无以伦比的重创，它逃回了海底，叶辰扶着寒清雪快速的进入了海域左边的洞道中。

    这个洞道不算太宽阔，但也不窄，里面的光线幽暗，但叶辰与寒清雪的目力还是能清楚的看到很远的范围。

    刚进入时没什么发现，两边与顶上的石壁像是天然的，质地很坚硬。

    他们走了一个时辰后，大约穿行了几千里，前方越来越诡异了，在两边的石壁中嵌着无数的白骨，有头颅，有肋骨，有大腿骨，每一块骨头上还连着血丝，让叶辰有种背脊凉飕飕的感觉。

    这种场景实在是有些诡异，看这些石壁，存在起码数以万年计，而从某些断裂的骨骼来看，这些人当时死了最少几千年了。

    这些骨头表面连着血丝，可从断裂的缝隙看进去，里面的骨质早已发黑，显然是在岁月中腐朽了，可这表面的血丝又是怎么回事？

    无形中，叶辰仿佛感受到了一股阴冷的风吹过，拂过身体凉到了心间

    他们一直往前走，两边的石壁中全是白骨嵌在其中，整个洞的通道像是由人骨砌成。

    这个洞道不知道有多少，也不知道延伸到何处，叶辰扶着寒清雪足足走了半日时间依旧不见其尽头。

    “吱嘎”

    突然在这洞道前方传来一道声音，拖得很长，宛如骨骼在磨动，让人浑身止不住一寒，有种毛骨悚然的感觉。

    叶辰全身都紧绷了起来，神识更是最大化的扩散出去，一遍搜寻却什么都没有发现。

    “不对，前方肯定有什么东西。”叶辰轻声自语。

    寒清雪无力的睁开了眸子，道：“这里很诡异，叶师弟你小心。”

    叶辰点头，扶着寒清雪继续往深处走去，渐渐的他感受到了一股死亡的气息迎面而来，这是一种死气，浓烈到一定程度可以压制甚至是毁坏人体的生机。

    不过对于叶辰那旺盛的生命气机来说，这点死气就是再浓烈十倍也无法对他造成影响。

    死气从前方传来，叶辰的心也提到了最高，不知道前方又有什么未知的东西存在。

    渐渐的，前路变得无比的宽阔，石壁上镶嵌的白骨也越来越密集，而且是一具具完整的骨架，并非身体的某部分。

    突然，叶辰瞳孔猛地一缩，在他的视线范围内，洞道的前方深处，他看到了死气的来源。

    那是一口棺材，一口朱红色的木棺，木棺棺头缺了一角，像是被人生生斩下一般。

    那棺材表面看起来有种被岁月腐朽的感觉，很是破败，棺木底部的缝隙中不断的渗出血液来，鲜红而艳丽，淡淡的死气自棺材中散发而出，这一幕让叶辰心中一抖，如此诡异渗人的一幕还是第一次见到。

    “这是炼尸棺！”

    寒清雪眸子中冷光一闪，她似乎变得比刚才有精神一些，一双美目紧紧的盯着那口棺材，棺材底部溢出的血液流到地上，很快的就被吸收，棺材上气死缠绕，无比的渗人。

    “师姐，你知道这种手段？”叶辰诧异，他早已看出这棺材不同寻常，试想怎么可能有人将自己葬在此处？肯定是另有人所为，是一种炼尸的手段。

    “知道。”寒清雪点头，她脸色很是苍白，声音中透着虚弱，道：“这是‘幽罗殿’内门长老才能使用的手段，你看到棺头被切下的一角了吗？”

    “幽罗殿？”

    叶辰吃惊，同时重新将目光落在棺头被斩下的那一角。他看到符咒的结尾部位，弯弯曲曲的几笔。

    “那棺头之上想必是被‘幽罗殿’的高手画下了炼尸符，只是他并未成功，被人所阻，于关键时将棺头斩下一角，功亏一篑。”寒清雪说道，看着那口棺材，顿了顿，她继续，道：“我想那棺材中躺着的人肯定是一位很强大的人物，在死去之后其尸体被幽罗殿的高手所得，想要炼成尸傀，只是最后被人所阻！”

    “幽罗殿的实力究竟如何？那是一个什么样的门派？”几年了，如今再次听说幽罗殿，叶辰方才知道幽罗殿比他想象中的还要强大无数倍。

    “幽罗殿的实力很强，但到底强到什么程度却无人可知。”寒清雪摇了摇头，道：“这股势力自被人知晓以来都神秘无比，没人知道其宗门究竟在何处，活动的从来都是他们的分殿，也未曾见过他们的总殿主出现过，此派以炼制尸体，炼制活人为傀儡，练就邪门功法为长，心狠手辣，无所不用其极，在大部分势力的眼中他们都是不被认可的。”

    “既然如此，为何没有人联合起来将其剿灭？”叶辰不解，疑惑的问道。这么多大势力要是联合在一起要剿灭一个幽罗殿那是再简单不过的事情了。

    “有些事情你不知道。”寒清雪摇头，继而道：“大约近十万年前，天下圣皇与大帝突然消失，外星域接连发生大爆炸，九天十地都在颤抖，遭受莫名冲击，此后无人再见圣皇与大帝踪影。”

    叶辰点头，“我也听说过，在那个时候天下最强的人都消失了，不知道去了何处，是寻求永生去了另一个天地亦或是因为某种原因而陨落了？”

    “人们都说圣皇与大帝陨落了。”寒清雪道，“就在他们消失后的相隔不久的年月中，伏尸山脉一场大战爆发，那一战伏尸亿万，血流成海，无数的强者陨落，东大陆各大势力的圣者都陨落了大半，最后三大圣山携圣皇之兵，激活圣皇之兵威能，以皇极大道之威诛杀西大陆数名巅峰神圣王，镇杀幽冥天数名大冥圣与地狱数位大魔圣，这才彻底扭转战局。”

    “神圣王，大冥圣，大魔圣，这是什么境界？”叶辰不解。

    “相当于我们苍天大地东大陆的圣王境界，只是叫法不同而已。”寒清雪解释道。

    叶辰点头表示明白，寒清雪继续，道：“那一战之后东大陆各大势力元气大伤，就是那些圣皇与古帝世家的圣者也陨落大半，至此以后，各大势力全都沉寂了下来，养精蓄锐。”

    叶辰眼睛微眯，道：“幽罗殿恰恰就是在这个时候现身修炼界，而他们必在很久以前就已建宗立派，只是一直不为人知，伏尸山脉一战他们并未参与，所以保存强大了实力，加之各大势力受损过重，需要休养，幽罗殿就此大肆发展势力，对吗？”

    “正是如此，而且幽罗殿的总殿位置一直都是很神秘，根本就没有人知道其所在，而他们也没有与圣皇传承，古帝世家发生冲突，所以三大圣山与几大古帝世家也没有对他们出手，剩下的洞天学院担心伤筋动骨，也没有什么动作。”寒清雪点头。

    叶辰叹了叹，“各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜，明哲保身，这是麻木，幽罗殿自从当初现世的那一刻开始，就可以看出他们很可能有巨大的阴谋与目的。”

    “这么多年来幽罗殿虽并未有太大的动作，但各大势力也慢慢的发现了他们有极大的野心，所以都有所防备。”

    寒清雪说道，此时的她的脸色越加的苍白，连青丝都失去了光泽，靠在叶辰的肩上像是完全没有了一丝力气。

    “师姐，你的伤”

    叶辰心中一紧，寒清雪的情况很不好，这次伤的太重，以她强大的修为都无法自愈。

    悲情花乃神王之兵，八头凶蛇也是神王境界的凶兽，两者对碰的震荡之力何其恐怖，虽然寒清雪被悲情花垂落的丝绦护住了己身，但这种波动只要透出一丝一缕就会伤及她的本源。让她难以自动恢复，除非找个安全的地方，摒弃杂念，全心疗伤，激活肉身宝藏的潜质方才有自愈的可能。

    “我没事，那边有个石洞，看起来像是被人开辟的石室，你扶我进去，我要马上疗伤。”寒清雪气息很虚弱，声音很小。

    “好，我扶你过去！”叶辰看着对面的石室，扶着寒清雪绕过那口棺材向对面走去。

    离得近了些，叶辰看到对面的那个石室外的石壁上刻划着一些符纹，或许是经历的岁月太过久远，那符纹很淡很浅，几乎快要被岁月消磨干净了，不过叶辰却在其上感应到了法则波动。

    符纹上的法则波动没有一丝杀意，反而无比的纯正柔和，心神感应下有种十分舒服的感觉。

    “吱嘎……！”

    突然，一道声音在空旷的空间中响起，如此的突兀，叶辰的心猛地提到了嗓子眼，因为那声音是从那大红棺木处传来的。

    他猛地回头，目光直刺过去，只见那棺木仍旧静静的平放在那里，还是以往的样子，散发死气，溢出血液。

    “吱嘎！”

    又是一声响，如同一柄重锤敲击在心间，叶辰一手扶着寒清雪，另一手完全化为了橙金色，如同一轮浓缩的烈日，透射出璀璨刺目的光华，大崩裂手蓄势待发，随时都准备发动狂霸一击。

    “轰隆隆！”

    在叶辰紧张的眼神中，那棺材竟然是开始摇动了起来，棺盖也缓缓的打开，一股凶厉的气息顿时就涌了出来，让叶辰大惊，连想都没有想，脚步一迈，拉起寒清雪，如同一阵风一般冲向对面的石室。

