    他飞身想要去救夏木，奈何十几个黑衣人缠着他。

    夏木察觉到一股危险的气息逼近，她骤然转身。

    眼见几把剑就要刺穿她的身体。

    “小木儿小心……”顾筝放弃抵抗，他收回自己手中的长剑，不管不顾闪身朝夏木扑去。

    黑衣人趁势而攻，一个人手中的长剑划过他的手臂，另一个人手中的长剑刺进他的大腿中，他的身子猛地僵了一下，血色蔓延开来。

    他看都没看一眼自己的伤势，疯了一样掷出手中的长剑。

    一个拿剑刺向夏木的黑衣人朝后倒了下去。

    眼见那几把剑就要刺入夏木的身体，她勾唇冷冷一笑，伸手握住那几把长剑，然后转动手腕。

    只听咔嚓几声，几把长剑应声而断。

    夏木一手拍在地上，直接来了一个后空翻，那叫一个帅气。

    她红着眼，狠狠啐了一口：“呸！”

    扑上去拧断两个黑衣人的脖子。

    没想到脖子一断，两个黑衣人立刻变成两张轻飘飘的黄纸。

    原来这些人全部都是符纸变幻的。

    夏木瞬间跟打了鸡血一样，总算找到这些人的弱点了，她激动的大声喊道：“顾筝快，快砍这些人的脖子。”

    她话音还没有落。

    顾筝已经来到她面前。

    “小木儿你……”吓死我了，顾筝一伸手，霸道的夏木拥入怀中，他浑身都是血。

    “顾筝你干什么呢？”夏木想推开他，都不知道往哪里下手。

    也不知道顾筝怎么了，许是吓到了，她清楚的感觉到，他在颤抖。

    “幸好你没事。”顾筝紧紧的抱着夏木，呢喃了一句话。

    夏木听得一清二楚。

    原来他是被她吓到了。

    一时之间她心里怪怪的，那种感觉酸酸涩涩的。

    “顾筝……”她开口想要说些什么，就在那个时候，几个黑衣人手持长剑朝顾筝的背刺来。

    夏木勾动嘴角，她冷冷一笑，徒手抓住那几把剑，然后用力一捏，几把剑全部变了形。

    她一把夺过几把变了形的剑，反手朝几个黑人的脖子掷去。

    随着几颗头颅滚落在地，几个黑衣人瞬间化作黄色的符纸。

    顾筝轻轻的拥了她一下，然后恋恋不舍的放开了夏木，他紧握着手里的长剑，身子徒然化作一道电光，犹如飓风过境一样，他所到之处所有人黑人的人头颅皆被砍下。

    “这一手不错啊！”夏木忍不住朝他竖起大拇指来。

    很快围着他们的黑衣人就少了一大半。

    殷遇看着这一幕，愤怒令得他的脸都扭曲了。

    他冷冷一哼，衣袖一挥掏出数十张符纸来。

    见他又要作妖。

    夏木飞快的拿出十几个打火机，用力朝他抛了过去。

    殷遇还以为她扔的是什么暗器，他急急朝后退去。

    夏木给了他一个嘲弄的笑，她举起手里的黑匣子，对准抛出去的打火机，扣动扳机。

    只听砰砰数声。

    一个个打火机在殷遇上空爆炸开来。

    那威力不容小觑。

    殷遇手里的符纸瞬间被燃成灰烬不说，就连他的衣袍和头发都烧着了。

    火星飞溅，就连那些正在跟顾筝打斗的黑衣人，但凡沾染上火星，全部轰的一声燃烧起来。

    直到这一刻，夏木才知道他们真正怕什么！

    是火。

    她哈哈一笑，扭头看着顾筝说道：“快闪开。”

    然后反手对着那些黑衣人抛了一把打火机。

    然后砰砰几声。

    眨眼的功夫，所有人黑衣人全部燃烧了起来。

    “殷遇拿命来！”顾筝飞身朝殷遇杀去，他招式凌厉，眸光变得森然而偏执，誓要取殷遇的性命。

    殷遇抬手扑灭身上的火，他眼中一片浓黑的戾气，冷眼看着顾筝阴气森森的一笑：“就凭你们想要杀本座，简直异想天开。”

    他不躲不闪。

    眼见顾筝的剑就要刺入他胸膛的时候。

    他故技重施，再次化作一道虚影。

    “哈哈哈……姑奶奶就知道你会来这一手。”夏木嘿嘿一笑，她拿出一张巨网朝殷遇消失的方向撒去。

    这世上根本没有鬼神。

    她猜想殷遇这点小技俩，也不过是障眼法罢了。

    果然，她一网撒下，成功网住了殷遇。

    “小木儿干得好。”顾筝向夏木投去一个赞赏的眼神。

    殷遇还想要逃，夏木牢牢的抓着渔网，将他死死的困在其中：“你逃啊！你倒是逃一个给我看看啊！”

    殷遇阴毒的盯着夏木，他一句话也不说。

    “殷遇今天就是你的死期。”顾筝飞身落在殷遇面前，他也不急着杀殷遇，抬手一剑刺进他的大腿。

    “嗯……”殷遇忍不住闷哼出声。

    夏木不满意了，她还要赶紧回去救齐允。

    她仰头看着顾筝说道：“赶紧杀了他呀！跟他费什么话。”

    “好，我这就砍了他的头颅，他不是齐国国师吗？我倒要看看你的本事有多大，能不能再长出一颗脑袋来。”顾筝嗜血一笑，他抬手就要砍掉殷遇的脑袋。

    没想到就在那个时候，殷遇竟然不动声色的划开身下的渔网，转眼的功夫便利用土遁逃走了。

    只见一阵轻烟，都不见殷遇的身影。

    一股轻烟直逼不远处的山林。

    “快追。”顾筝第一时间反应过来，他已经闪身朝那股轻烟追去。

    夏木一把丢开手里的破网，紧随其后。

    两个人追着殷遇进了山林。

    一进山林就没了殷遇的踪迹。

    夏木和顾筝两个人背靠着背，小心翼翼的往前走着。

    茂密的山林，挡住月亮的光芒，视野顿时变得极差，只能隐隐约约捕捉到些许影子，难怪殷遇要逃进山林里。

    时不时的传来一阵鸟兽的叫声。

    两个人往前走了很远，殷遇都没有现身。

    难道他已经逃回齐国了？

    夏木正考虑要不要弄一个红外探测器，把殷遇揪出来。

    就在那个时候，一阵地动山摇。

