    第911章入侵26

    李高天已经怒火滔天，嘴里骂着贱人、烂人。

    可惜他的态度和言语，对唐馨而言已经无足轻重了。在她知道被背叛的那一刻，夫妻就变成了仇人。

    【还记得大学时期金融系的追求了我三年的刘浩吗？他到现在都对我念念不忘。

    而且我很丑吗？我嫁给你的时候是系花。】

    她坐在窗前又照了几张自己的照片，那微笑的样子，气得李高天想要摔手机。

    直到她下一条信息发来。

    【你的情人是之前在公司看到的那个？龅牙、马脸、嘴上长了一颗媒婆痣，你现在喜欢这种类型的啊。

    也好，你们黄泉路上做个伴。祝你们下一世能继续做对野鸳鸯。(^ω^)】

    发完这些她将李高天的微信删掉了。听着自己最喜欢的音乐，喝着她之前连擦一下都要小心翼翼的红酒，有种……从未有过的轻松。

    而另一边

    李高天可就没这么高兴了。

    他气得猛砸了几下床板，床因为振动发出巨响，将旁边的女人吵醒。

    “你有病吗？你砸什么床啊！”

    女人朝着他怒骂，“就是你这个该死短命鬼，害得我也感染了这个病。你死可不可以死远一点啊，想吃天鹅肉的癞蛤蟆。”

    李高天闻言震惊地看向她，不敢相信她居然会这么对自己说话。

    她不是最爱自己了吗？

    “看个屁啊，老娘忍你很久了，要不因为你是项目主管，谁愿意搭理你？房子舍不得二环的，包包舍不得贵的，还害我得病……”

    李高天被情人劈头盖脸骂下来，那以前笑都不敢露牙齿，每次见面都无比精致的脸，因为没有化妆暴露出雀斑、毛孔。她说话时嘴上的那颗痣也随着她的嘴唇上下晃动。

    以往装出来的小意温柔全没了，只剩下尖酸刻薄。

    突然，他又看了自己妻子的照片一眼。温柔大方的妻子，和面前发狂般的女人，猛地感觉自己以前是瞎了吗？

    “你是木头吗？叫你说话呢？”

    女人尖锐的声音打断他的思绪，“就你这臭脾气，也就你老婆那种蠢货当宝，贱男人，你就是个祸害！”

    “马梨！”

    李高天气得站起来，冲到女人的床边。

    眼瞅着两人要打起来工作人员连忙将他们分开。看着周围人鄙夷的眼神，酷爱面子的李高天感觉芒刺在背。

    他拉上窗帘隔绝四周的目光，躺在床上睡觉。

    ##

    梦中，他似乎回到了很多年前，他还在大学的时光。唐馨穿着白色的裙子朝他走来，带着浅浅的微笑那么阳光、好看。

    他脚步控制不住地朝她走进，然而对方却越过他，奔向另外一个人……

    李高天猛地一下从梦中醒来，这梦在唐馨给他发信息之后，几乎每天都做。感觉这心，仿佛是空了一块。

    他是同期感染中病情恶化最快的。不过三天时间，他开始痉挛、抽搐，全身逐渐变红变黑，所有人都知道，他就要死了。

    他自己也知道。

    这两天他疯狂地想念唐馨，想念自己的孩子。可惜他微信为拉黑，也打不通电话。

    终于，他忍不住开口，在旁人唾弃嫌恶的眼神中厚着脸皮借来手机。

    ?  ?就不知道为什么，突然写到了情感天地Orz

    ?      大家晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

