 “你笑得太猥琐了。”

在那道身影有些愕然的目光中，秦逸尘摇了摇头，随着其一脚踏出，一股肉眼可见的精神力涟漪波荡而开。

“小子，你……”在这股精神力的波荡之下，那道身影面色一变，还不待他话说完，便被这股浩瀚的精神力一举湮灭。

“我不喜欢别人冒充我。”

秦逸尘淡淡的低喃一声，而后目光落在貂水身上。

“前辈……”见到秦逸尘的举动，貂水儿俏脸微微一变，她也不知道这个前辈的心思，万一后者要落井下石，后果将不堪设想。

“糟糕！”

而就在貂水儿猜疑之际，脚下的泥流中突然涌起一股强大的吸力，将她的身躯对着下方拉扯而去。

“嗡……”而就在这时，一道精神力呼啸而来，宛如绳索一般拉住她的手腕。

“起！”

在这种地方出手救援，即便是秦逸尘也不敢有丝毫大意，所幸他精神力造诣不凡，才敢施以援手。

“前辈，多谢。”

借助着这股力量，貂水儿也是奋力一跃，终于自泥流中摆脱出来。

“既然说了公平竞争，我还不至于趁人之危。”

对此，秦逸尘只是摇了摇头，淡笑道。

其实，他之所以出手，主要还是因为心里有些过意不去，虽然那道身影并不是他自己，但是，总归与他有些关系。

“前辈，我先去救援同伴了。”

貂水儿并没有说过多的感激之话，出手相助之恩，记在心中便可。

“你的精神力不弱，救援他人时，不要随意将自己置身险境中去。”

秦逸尘目光对着周围扫视一圈，提醒道。

闻言，貂水儿默默的点了点头，刚才的她显然有些大意，才让自己陷入危险之中，不过，吸取了这次的教训，再遇见同伴遇难，她显然也不会再犯同样的错误了。

“这么喜欢英雄救美，你应付得过来吗？”

待到貂水儿走远后，红莲的嘲笑之声适时响起：“要是让你家千雪和明光蝶族的那丫头知道你在东蛮的风流韵事，不知会作何感想。”

“前辈莫要乱言，我可没有那种意思。”

闻言，秦逸尘面色一变，他可不想让自己身旁的女人吃醋。

“看你还敢和本前辈顶嘴不。”

红莲哼哼两声，充满了嘚瑟。

“是骊龙族那位前辈。”

“他……他竟然出手救了师姐？”

“是我们不该用小人之心去看待这位前辈。”

见到幻境古城中的一幕，神貂族的众多强者不由轻叹出声，再看向紫云等人时，眼中不由的多了几分善意。

“哼，假惺惺！”

对此，猿复则是冷哼一声，一脸的不屑。

就算那个老家伙真的解救了貂水儿，在他看来，后者也不过是为了讨好神貂族罢了，甚至，说不定他是故意想让貂水儿一众去当石子，来探索那片幻境。

“狗嘴里吐不出象牙来！”

听到猿复的声音，紫云眼睛一瞪，怒斥道。

虽然真斗起来，他身边这三十个骊龙族的强者未必对付得了猿复身边之人，不过，他可想不了那么多，要不是在心中一再提醒自己不要惹麻烦，他早就准备开揍了。

“你……”猿复面色一沉，豁然站了起来，这些骊龙族的家伙，实在是讨厌至极，那个进入幻境的老家伙也是，如今，眼前这个不过八重天的家伙，居然也敢呵斥他，莫非这些老东西，真当他猿复好欺负了不成？

“师兄，你看……”而就在猿复有些忍不住想要动手之际，他身旁一个水猿族的强者突然指着幻境轻呼道。

闻言，众人的目光再次落向前方，旋即，他们的面色皆是微微一变。

此时，在眼前的海市蜃楼中，古城之中光怪陆离虚幻如梦，隐约间，能够见到在其中一道庞大的身影正在缓缓凝聚。

“这难道也是考验之一？”

“糟糕，师姐他们还没有察觉到异常！”

这等变故，顿时让得神貂族的一众强者有些不安了起来，他们很想冲入其中提醒貂水儿，但是，又怕自己实力不够，最终成为师姐的累赘。

猿复也是脸色骤变，这幻境先前幻化出那老东西坑害水儿姑娘，这次又升出诡异，绝不是什么好事！“滔天先祖也在里边，会不会有事？”

这突如其来的变化，让骊寻心中不由有些紧张。

对于先祖的实力，他很有信心，可这毕竟是修神一脉的考验，先祖虽然因为夺舍的机缘，能够神武双修，但是，凭借天境精神力的实力，能从其中平安归来吗？

“老子都没急，你们一群小崽子瞎操什么心？”

紫云眉头一皱，低喝道。

虽然知道幻境中可能会遇见麻烦，但是，对于自己的老大，他显然很有信心，更何况，还有个红莲前辈在。

就算退一万步说，找不到蜃龙之睛，老大想出来，应该也不难。

……不过，紫云显然太低估了眼前蜃龙族留下的机缘考验。

“我说前辈，你说的考验到底在哪里？”

搜寻一番无果，秦逸尘忍不住再次问道，他虽然不想动用“作弊器”，不过，他更不想白白将时间浪费在这重重幻境之中。

“急什么？”

“咦？

小子，你小心，考验马上就要出现了，度过你就能找到蜃龙之睛，过不去，就准备在这里面等着时间结束吧。”

红莲丢下一句话后，直接沉寂了下去，任由秦逸尘呼喊也懒得搭理。

“考验？

哪里要出现了？”

秦逸尘一头雾水，他左右扫视一番，却根本没有发现什么异常。

若是说与之前不同的，那是城中的幻象危险似乎少了许多，貂水儿已经将自己的族人拉拢在了一起，经过前面的危险，神貂族一众也不敢再轻易分开。

“师姐，我们通过考验了吗？”

望着眼前又恢复平静，甚至正常得让人怀疑是不是幻境的繁华城市，几个神貂族的强者忍不住询问道。

貂水儿一言未发，眼前的景象，让她闻到了一股极为危险的波动，她明白，这只是暴风雨来临前的宁静罢了。

 