    始法古经，蕴含着通往圣阶之路，高深莫测。

    太初古经倾泻下的神华，包裹住了萧叶的道与法，凝聚出了一颗‘种子’，其上遍布着深奥的经文，有着无上的灵法铭刻其上。

    宇宙灵气蜂拥而来，流转于萧叶的四肢百骸，他的身体瞬间亮晶晶的。

    同时，萧叶体内那颗‘种子’，无数神光摇曳，爆发出恐怖的威能，在他的体内炸开，冲向四面八方，让他的面色骤然苍白，张嘴喷出一口鲜血，满脸的骇然之色。

    这颗‘种子’还未彻底成形，不过实在太霸道了，爆发出的威能，连他无敌肉身都承受不住，身体开始出现密集的裂缝了。

    这是一种大危机！

    灵种爆发出的威能，在身体之中炸开，足以摧毁他所有根基，比融合帝劫，要恐怖太多了。

    由此可见，太初古经的修炼门槛，的确太高了，如果换做人族四帝或者其他初入灵阶的武者来修炼，早就尸骨无存了。

    要知道，他在星罗城初灵测试之中，可是名列第二的存在啊。

    “要修炼这套最强古经，自然需要付出代价！”萧叶双眸爆发璀璨之芒，肉身化为道炉，在以身镇压着这颗灵种。

    同时，被这颗灵种引动而来的宇宙灵气，在一遍遍的洗礼着他的肉身，让他的血肉、脏腑、骨骼都坚韧到了不可思议的地步。

    时间在慢慢的流逝着，奇异的能量缓缓流淌而过，每一寸血肉都被洗礼，让他的体质在不断的提升，躯体越发的强大了起来，竟然逐渐镇压住了那颗灵种。

    “这就是灵阶强者所拥有的‘灵识’吗？”

    灵种骤然间爆发出一股温和的能量，朝着萧叶的眉心涌去，让他的帝念粉碎，被一片‘汪洋’所取代，和灵种息息相关。

    在这一瞬间，萧叶感觉自己的灵觉一下子提升了不少，五感变得极为的敏锐，三千大界变得生动了起来。

    这是三千大界灵阶武者的灵识，也是灵阶武者的眼睛，比帝念要高级很多，甚至可以直接扫描一颗古星。

    “终于成功凝聚出灵种了！”

    萧叶感受到体内的灵种，握紧双拳，顿时一股恐怖无边的力量汹涌而来，让他感觉可以轰碎一颗星球。

    到了这个时候，融合大帝的道与法全部都消失了，灵种便是他的全部。

    但是同样的，如果不是因为融合大帝的道与法，恐怕也无法达到太初古经的门槛，凝聚出这样一颗灵种。

    可以说，都是命运使然。

    “虽然我现在只是化灵初期，但是我感觉如果再次遇到洛邪，我完全可以轻松击败他了！”

    萧叶起身，满脸的自信之色。

    通过那神秘男子，萧叶了解到，灵阶分为三大境界，分别对应种下灵种、灵种生根、灵种开花，一旦结出果实的话，那便是圣了。

    “前辈……”

    可是当他看向那位神秘男子，却发现对方满脸的震撼之色。

    “你竟然走上了这条路，凝聚出了太初灵种。”

    “在三千大界中，太初灵种是公然的极品灵种。”

    “你可知，要让太初灵种生根发芽，最终开花结果，需要付出多大的代价吗？”

    那神秘男子沉默了许久，这才感慨了一声。

    太初古经曾为禁忌古族中虽然最强古经，但是在三千大界蒙尘太久了，和那禁忌古族一样，已经走向了落寞，甚至都被人忘却了。

    萧叶能得到太初古经，他的确很意外。

    但是让他更加意外的，却是萧叶修炼太初古经，竟然这么快就入门了，甚至种下了太初灵种。

    一旦走上这条路，便无法回头，无法改修其他古经或者是灵阶修行法门了。

    对于这位神秘男子的反应，萧叶微微一笑，未知可否。

    他相信时间之塔，和太初古经绝对息息相关。

    如果不是因为有这神秘男子在身边，他绝对要摸索两者之间的联系。

    “算了，既然你走上了这条路，我多说无益，前方便是蓝魔星域的灵都了，以你现在的实力，已经可以立足了，我送你过去吧。”

    那神秘男子说完，带着萧叶就离开了这颗古星。

    “蓝魔星域的灵都！”

    冰冷无垠的宇宙之中，成片的星云涌动着，一颗颗古星绽放着星辉，出现在萧叶的视线之中。

    这些古星实在太多了，密密麻麻一片，像是堆积在一起一般，形成了一个超大的星域，任何一颗古星，都比他沿途所见古星要庞大许多倍。

    萧叶释放出灵识，顿时感觉到这些古星之中，灵阶强者的气息，实在太多了，根本数之不尽，像是黑夜中骤然出现的骄阳，让人无法忽视。

    其中，更是有着一股恐怖到极致的气息，盘踞在这片星域之中，宛如灵阶之中的至尊，无人可比，威压四方，让人惊颤。

    “拜见玄龙大人！”

    就在此刻，突然间一位灵阶强者冲了过来。

    他身形伟岸，眸光深邃，身上的战甲竟然都是灵器，对着那神秘男子抱拳行礼。

    “此人绝对比星罗城城主还要强大！”萧叶瞳孔一缩。

    星罗城城主虽然比不上蓝魔，却是天灵境强者，如今这位更可怕的灵阶强者，竟然都对着这神秘男子行礼，此人的身份太吓人了。

    同时，萧叶也将玄龙这个名字记住。

    “冷冥，你身为蓝魔麾下执法使者，我将此子就交给你了。”神秘男子玄龙，和这位灵阶强者交流了片刻，直接横空离去。

    “前辈！”萧叶惊呼。

    这位神秘男子对他有大恩，还没有来得及好好道别，如今就这么走了？

    “小子，你能得到玄龙大人的照应，是你的福气。”

    “不过我不会对你特殊对待，因为要在灵都立足，需要靠自己！”

    “而现在就让我看看，你有什么资格，得到玄龙大人亲自护送，来到灵都吧！”

    那位灵阶强者冷笑一声，朝着萧叶飞来。

    “要试探我的实力吗？”萧叶眼神一凝。

    〔抱歉，因为进入新的大剧情，卡文卡得厉害，所以更新晚了，还有更新只能放在下午了，另外精彩的剧情马上到来！〕

