    距离考核的七天后，入学的第二天的清晨，波鲁萨利诺中将办公室的门口，一个穿着海军制服，没有帅气披风的少女，出现在了这里。

    “笃笃笃~笃笃笃~”

    少女敲了一次又一次的门，但是门内并没有传来任何声音，她皱着眉头，明明鹤中将都是这个时候来本部大楼上班的。

    又等了许久，期间，本部大楼已经来了很多人，不少人从这里穿行而过，都有些好奇的看着少女，毕竟这里，还没有这么早就出现过人。

    终于，本部大楼内一阵阵钟声响起，少女的眼前出现而来一道光，光凝聚成人形，说道：“哟~噢~差一点点就迟到了，真的是太吓人了~”

    “波鲁萨利诺中将！斯凯勒·格蕾，前来报道！”

    波鲁萨利诺刚刚推开门，就听到了身后的声音，他肩膀处，海军正义披风压肩处的穗抖动了一下，他缓缓转过身，看着保持敬礼姿势的少女，说道：

    “早上好哟~不要太大声说话，会吓到人的。”

    斯凯勒无语的看着这个甚至看起来有些鬼鬼祟祟的男人，如果不知道波鲁萨利诺是这间办公室的主人，那么她或许会更相信这是一个想要潜入别人家的小偷。

    跟随着波鲁萨利诺进入了办公室，入眼的是一张办公桌，还有办公桌后的墙壁上，挂着一幅画框，中间是一行大字——“模棱两可的正义”。

    少女很快收回了视线，看着那个坐在自己办公椅上，顺势就要躺下的中将，说道：“波鲁萨利诺中将，请问有什么工作吗？”

    第一个月，少女需要上午执勤，也就是帮助波鲁萨利诺处理文书工作，下午，她还需要赶回军营那边上课，好在课程都是安排在下午。

    但是上午的拉练和自由训练的时间，少女是完全“浪费”掉的，因此，她想要提前完成文书工作，早点返回军营训练。

    被少女打扰，波鲁萨利诺伸手揉了揉自己的脸，平视着少女，脸上露出了苦恼的神情，说道：“这就麻烦了啊，文书都不会送到我这边...”

    “那我可以离开回去训练吗？”

    少女看着波鲁萨利诺空荡荡的桌面，顺势问道，闻言，波鲁萨利诺一皱眉头，说道：“不行不行~嗯~~你去泡茶吧，我喜欢淡一点的。”

    波鲁萨利诺指着一旁的茶几，对斯凯勒说道，随后，又躺在了办公椅上，不过由于要喝茶，他也就没有睡觉，而是抽出一根烟点上，说道：

    “在海军里，多拉格是我最好的朋友，你是他的妹妹。”

    少女接水的动作停住，一脸茫然的看着波鲁萨利诺，不知道他想说什么，波鲁萨利诺也不着急，抽了两口烟，才说道：

    “我就破例一次，你有什么不懂的，可以向我询问，我看心情回答你。”

    闻言，斯凯勒开心了一下，看来当个关系户，就是不一样，她急匆匆的问道：“波鲁萨利诺中将，你可以教我霸气吗？”

    波鲁萨利诺眼睛睁大了一些，看着少女，然后说道：“不可以。”

    “？？？”

    少女梦碎，追问道：“为什么？”

    “太麻烦了~你自己学吧~”

    波鲁萨利诺又抽了一口烟，随后指着少女说道：“泡茶吧。”

    这是人该说的话？斯凯勒想吐血，或许，她早该猜到这个结果了，蒙奇家的面子，不是这么用的。

    泡好茶之后，少女将茶放在了波鲁萨利诺面前，然后就站在他对面，用双眼瞪着他，虽然隔着墨镜，效果大打折扣。

    波鲁萨利诺拿起茶杯，喝了一口，点了点头，说道：“你知道强者需要具备什么吗？”

    “霸气？”

    少女回答，波鲁萨利诺摇头。

    “体魄？”

    回答，摇头。

    “果实？”

    回答，摇头。

    ......

    少女一口气说出了十多种回答，但是波鲁萨利诺就是一直在摇头，少女不解，同时也有些好奇，如果这些都不是，那么什么才是？

    波鲁萨利诺见少女停止了回答，又喝了一口茶，说道：“想知道吗？”

    斯凯勒快速点头，虽然她猜到波鲁萨利诺可能给出一个很荒诞的回答，但是万一呢？波鲁萨利诺可是一个不折不扣的强者，只要他愿意透露一些，对于少女而言，就是受益匪浅的知识。

    波鲁萨利诺见状，看了看桌上的烟，又看了看少女，斯凯勒迅速“领会”，抽出一根，递到波鲁萨利诺嘴边，然后给他点燃。

    然后，一脸期待的看着波鲁萨利诺，但是波鲁萨利诺，就这么美美的抽起了烟，直到抽完，少女才忍不住问道：“波鲁萨利诺中将，到底是什么？”

    “是声音啊，声音~”

    说着，波鲁萨利诺还故意拖长而来音调，然后解释道：“你看，我刚刚没出声，你就理解错误了，我的意思是请你抽烟，毕竟我上一根才抽完五分钟。

    但是因为没有声音，你就误解我的意思了，明白了吗？”

    少女摇头，对于这个回答，她应该早就有了准备，荒诞！

    波鲁萨利诺看着少女，笑了起来，说道：“不要小看声音的重要性，如果我们相隔一千米，我跟你说，只要你认输，我就不杀你。

    但是你声音太小的话，我听不见，你就只能被我杀死了。”

    “可是...”

    少女说着，拿起一支笔，随后夹住了一张白纸，挥了挥，说道：“这样不行吗？”

    波鲁萨利诺坐起，右手手肘撑在桌子上，掌根托着下巴，看着少女的动作，皱眉，随后说道：“哟~我倒是没想到，万一我是瞎子呢？”

    “万一你是聋子呢？”

    斯凯勒直接回怼，她此刻可以确定了，这个中将压根不想教自己，波鲁萨利诺见到少女气急败坏，脸上也是出现了笑容，不过怎么看怎么猥琐。

    “你绝对不是多拉格的妹妹。”

    波鲁萨利诺像是得出了结论一般，斯凯勒有些气愤的说道：“我本来就不是他妹妹！”

    “嗯。”波鲁萨利诺点了点头，说道：“作为补偿，我会在你想要学习霸气的时候，教导你一些的。”

    “补偿？什么补偿？”

    “关于我对蒙奇·D一家实验。”

    “可我不是。”

    “嗯，就是这个原因。”

    闻言，少女深呼吸，安抚自己打不过眼前这货，不能生气，平息了好久，说道：“那我现在就想学霸气，你快教我。”

    “噢嘿~”波鲁萨利诺发出奇怪笑声，随后一推茶杯，说道：“茶没了。”

    “什么意思？你不是说可以教导我吗？”

    “你真的不是蒙奇·D一族的？我现在改变我的看法了。”

