　　飞在最前方的那名女子有着倾国倾城的容貌，正是卡拉家族的大小姐，六阶光明圣师十大高手帮上排名第一的强者——卡拉丽薇。

　　卡拉丽薇目光中露出一丝沉思，右手轻抚被狂风吹得有些凌乱的秀发，细声细语道；“虽然我没有见过羊羽天，但是却从柳长老口中听说了不少关于羊羽天的事迹，如果真要用他和云天比起来，我显然更加的看好羊羽天，不过就是不知这羊羽天是何许人也，究竟是不是一个成大事的人物，虽然云天开出的条件很丰厚，但云天这个人我不是很信任，因此在没有亲眼见到羊羽天之前，我们还是不要擅自选择阵营。”

　　“大小姐说的对，光明圣师工会可是一股非常强大的力量，而羊羽天和云天未来可都是光明圣师工会的接班人，但他们两人现在已经走到对立的立场上了，一旦其中一人失败，那将会落得万劫不复的下场，因此，在这个时候我们万万不可大意，一旦站错了阵营，那我们卡拉家族或许也会成为光明圣师工会的敌人。”一名中年男子极为赞同的说道，虽然这件事情是光明圣师的内部事情，他们完全可以不参与进去，但这又何尝不是一个拉拢光明圣师工会的大好机会呢，他们卡拉家族可不会轻易的放弃。

　　说话时，几人正从一处山脉上空飞过，然而就在这时，飞在最前面的卡拉丽薇眼中精芒一闪，那高速飞行的身体立即停了下来，目光凌厉的盯着下方。

　　后面几人也紧跟着停了下来，一个个目光炯炯的盯着下面，他们知道自家大小姐一旦露出如此神情，那多半是发现了什么。

　　但他们几人盯着下方的山脉看了半天也没有发现任何不对劲的地方，不禁开始狐疑了起来，立即有一人忍不住的问道：“大小姐，你发现什么了？”

　　卡拉丽薇神色逐渐的变得严肃了起来，道：“我在下面感觉到一股奇异的力量，这似乎是圣王强者才能施展的结界之力。”

　　闻言，那七名光明圣师眼中精芒一闪，对于卡拉丽薇能感受到结界之力的事情也并没有露出多么奇怪的事情，因为他们所有人心中都清楚眼前的大小姐从小就非同凡响，身为光明圣师不仅能感受到光明圣力，而且连另外几种元素的力量都能同样的感受到，而且自从大小姐成为一名六阶光明圣师之后，更是不可思议的能感觉到唯有圣王强者才能操控的天地之力，唯一的缺点就是对于另外几种元素之力和天地之力大小姐都只能感受到它们的存在，却是不能操控。

　　而圣王强者施展的结界之力也是由天地之力转化而成，自然能被卡拉丽薇清晰的感受到。

　　“　你们等候我片刻，我下去看看！”卡拉丽薇直接落在茂密的丛林中，顺着心中的感觉终于在一个被树枝遮挡的地方发现了一个洞口。

　　卡拉丽薇仔仔细细的打量了一下周围，眼中光芒一亮，低声喃喃道；“这树枝还未干枯，明显才折断不久，还有这山洞，从山洞周围的痕迹上来看，也是在不久前才开凿出来的，这究竟是谁干的？”

　　卡拉丽薇的眉头紧紧的皱了起来，旋即似乎想到了什么，脸色微变，自语道；“在新开凿出的山洞内有结界存在，莫非在这圣器空间内还有圣王强者的存在？”虽然得出如此结论，但卡拉丽薇却没有丝毫惧色。圣王强者，她不是没见过，甚至连圣皇境界的盖世强者她都接触过不少次，因此，圣王强者根本就不可能给卡拉丽薇心中带来丝毫压力。

　　卡拉丽薇盯着漆黑的山洞犹豫了会，随即芊芊玉臂微微抬起，那洁白如玉的手掌上立即便有一柄威力强大的圣光剑凝聚而成，抖手间，圣光剑便化为一道白光闪电般射入山洞内。

　　“轰！”山洞内顿时传来一声剧烈的轰鸣声，澎湃的能量从洞口宣泄而出，竟然将两米高的洞口扩大了足足一倍有余，整座山峰都随着这一击而微微震颤了起来。

　　结界就隐藏在山洞里面，卡拉丽薇这一击打在结界上，结界连晃都没有晃动一下。

　　与此同时，在数百里之外，一身白衣的剑尘刚刚将一直六阶魔兽毒魔蝎斩杀，就在他刚想把毒魔蝎收入空间戒指时，突然眼中精芒一闪，低喝道；“不好，结界受到攻击了，看来小白虎的藏身之处已经暴露，我得立即赶回去。”剑尘一改先前那不急不缓的动作，手一挥，干净利落的把毒魔蝎那巨大的尸体收入空间戒指内，然后以最快的速度赶回去。

　　山洞外，卡拉丽薇弄出的动静惊动了天空中的几名光明圣师，几人立即落到卡拉丽薇身边，问道：“大小姐，发生什么事了！”

　　卡拉丽薇沉默不语，目光紧紧的盯着隐藏在洞口深处的结界，旋即对着洞口一抱拳，道：“小女子乃是卡拉家族的人，不知哪位前辈在此闭关修炼。”先前那一击，卡拉丽薇并非是想打破这道结界，而是以这种方式来惊动结界之内的人，虽然这番行为有些不礼貌，但卡拉丽薇丝毫没有把一名圣王放在心上，而且以她在卡拉家族的地位和身份，面对圣王强者也无需卑躬屈膝。

　　“难道这里还有圣王强者吗？”另外几名光明圣师的目光也全都汇集在山洞处，满脸都是惊讶的神色，他们还是第一次听过圣器空间内有圣王强者的存在。

　　几人在洞窟外等候了片刻，却没有得到任何回音。

　　“大小姐，咱们还是走吧，或许那位前辈不想见我们，咱们也用不着在这里耗费时间。”半响后，终于有一名中年男子耐不住了，在一旁提议道。

　　闻言，卡拉丽薇沉吟了会，轻叹道：“那咱们还是走吧。”说着，几人转身就欲离去。

　　然而就在这时，一股庞大的气息突然从山洞内传来，这股气息中充满了无上的威严和霸气，仿佛一位绝世君王降临，它突破了结界的阻挡，迅速向着外面扩散出去，很开就将整片山脉笼罩在内。

　　卡拉丽薇几人身形一顿，那就要离去的身形戛然而止，一个个脚踩白云悬浮在空中，双目紧紧的盯着山洞。

　　“不对，这股气息虽然强大，但是还远远没有达到圣王那样的强大，这里有古怪。”一名老者目光盯着山洞沉声说道。

　　“这股气息中充满了威严和霸道，而且我还还隐隐的感受到一股狂暴的气息夹杂在内，难道隐藏在里面的人是一名嗜杀之人？”一名中年男子脸色微沉。

　　“不对！”卡拉丽薇轻轻的摇了摇头，一双美目乏着奇异色彩的盯着山洞，缓缓道；“如果我猜的没错的话，这股气息其实是一只魔兽散发出来的。”

　　“什么！魔兽！”卡拉丽薇的这番话，让那七名光明圣师齐齐一惊，但仔细一想，也觉得大小姐说道话很有道理。

　　“这魔兽的实力不强，怎么可能施展结界来保护自己，而且看摸样，它似乎还在进行突破，而且还是从五阶魔兽突破至六阶魔兽的境界，否则的话，若是七阶魔兽的话，那气势之强大绝非我们所能承受的。”一名老者仔细分析道，心中却是充满了疑惑。

　　“咱们还是在这里等等看吧。”卡拉丽薇一片平静，但眼中的光芒却在不停的闪烁。

　　随后，几人静静的悬浮在这里等候着，都想看看这里究竟发生了什么事。

　　半个时辰之后，突然一道白色的光芒以极快的速度从远处飞来，目标释然是卡拉丽薇几人的所在。

　　那人的到来立即引起了卡拉丽薇几人的注意，不少人眼中纷纷闪过一道寒芒，当即有一人冷笑道：“那人敢孤身一人在这里横冲直闯，想必实力不弱，身上因该有不少战绩。”

　　“哈哈，正好大小姐手中的战绩还差一些，不如把那个人身上的战绩都收了吧，只是希望那个人身上的战绩数量不要太让我们失望。”一名老者哈哈大笑道。

　　远方的那道人影很快就来到了众人身前，与众人相隔二十米的距离相对而立，而这时，卡拉丽薇才看清来者的容貌，那是一名年纪大约二十来岁，相貌十分英俊的青年，不过让卡拉丽薇感到惊讶的是她居然在青年那张英俊的脸庞上看到了几分刚毅。

　　这份刚毅通常只会在经历了大风大浪，承受了诸多生死磨练的武者身上出现，而此刻竟然会出现在一位一向养尊处优的光明圣师身上，这就让卡拉丽薇感到十分诧异了，在加上青年那冷漠的目光，甚至让卡拉丽薇心中产生了一种错觉，仿佛眼前这名青年不是一名光明圣师，而是一名经历了大风大浪的武者。

　　不过最让卡拉丽薇感到惊讶的是，自己的容貌竟然没有对眼前这名青年造成半点影响，他那冷漠的目光甚至都没有在自己脸上多停留片刻，这是淡淡的一扫而过。

　　想曾经那一个人看到她的容貌不是立即露出一脸的痴迷就是满脸的炙热，即便是一些圣王老怪看见她的容貌时，目光中都会流露出一丝淡淡的欣赏之意，还没有人能在第一次看见她的容貌之后还能保持镇定的心态，甚至还以冷漠的目光相对，这让卡拉丽薇感觉眼前这名青年与那些人比较起来，显然有些与众不同。

　　“小子，乖乖的留下战绩吧，然后自动弃权，免受皮肉之苦。”卡拉丽薇身后，一名中年男子目光冷漠的盯着剑尘沉声说道。

　　闻言，剑尘眼中寒芒一闪，手掌一抬，立即有一柄圣光剑在身前凝聚而成。

　　“好快的凝聚速度！”剑尘这一手落入对面几人眼中，让他们齐齐一惊，就连卡拉丽薇的瞳孔也是猛然一缩，看向剑尘的目光已经发生了微妙的变化，因为剑尘凝聚光明圣力的速度实在是太快了，即便是她也略有不及。

　　“圣光铠！”卡拉家族的几名光明圣师一个个都是身经百战，很快就反应过来，立即以最快的速度施展圣光铠保护自己，并做好了战斗准备。

　　与此同时，剑尘手中的圣光剑也闪电般向着说话的那人射出，直接将他身前还未完全成型的圣光铠打散，然后狠狠的射在那名六阶光明圣师的胸膛上。

　　那名光明圣师发出一声痛苦的惨叫声，然后被一道巨大的光柱卷着身体带离了这里，失去了参赛资格。