    威廉怀特实在不知道怎么安慰娜塔莎，固然只是塑料姐妹花，可真的出现意外，这也绝对不是什么让人愉快的事。

    “希望他的保镖机灵一点吧，我的经验是，如果爬在地上不动弹，同时又能配合那群混蛋，应该会有八成的可能没事。

    可如果只是一味惊叫连连，那就真的不好说了。

    不行，孩子们也该学学这些知识了，算上巴厘岛的，最近这都好几起了，这群该死的混蛋，全部都是该死的懦夫。”

    好吧，其实威廉怀特想说，这群白痴干了一件蠢事。就拿拉灯来说，其本意当然不是和鹰酱死磕到底。可结局无疑是悲剧的，鹰酱挂掉数千人，阿富汗就最起码几万十几万。

    为了自己的理想，就送别人家孩子去死。不得不说，这货死得其所。

    又一次增加了安保等级，说实话，现在的这种前呼后拥，根本就不像一个企业家。搁给不知情的，你说这是贩卖洗衣粉的大佬也可以的，保证不会有人怀疑。

    如果仅仅是这样，或者还不怎么夸张，当怀特岛开始安装飞弹的时候，说实话当地官员的脸很黑，虽然他们原本就黑。

    可惜，由于购买的时间不同，当时真没有什么规定。

    “虎哥，这里真的开始种植菠萝吗？”

    看着有些满目疮痍的拉奈岛，小虎也不知道怎么说。该死的官僚就是这样的，当事不可为的时候，他们不是当鸵鸟就是当笼子。

    “哼，继续保留一个机场，就已经算给面子了，如果不是担心太难看，在跑道上种椰子树也不错的，我们最初的计划就是这样。”

    “嘿嘿，那群白痴现在该是后悔了，也不知道是不是脑子坏掉了了。

    虎哥，要让我说，直接种荷花不就好了何必自断一臂呢？”

    小虎现在其实很想说，俺也不知道啊，仅仅一个别院，就要用亿计算。如果一定要说有啥好处，或者可以拉动一点GDP吧。

    可是呢，明年开始，拉奈岛就不会有什么收入了。

    老板为啥这么干，道理也不能说一点没有。吃大户在啥地方都一样，威廉怀特只是划了一条红线出来，些许利益可以妥协，一旦牵扯到了经营权，那就根本没商量。

    因为玉碎，不为瓦全。威廉怀特用数十亿美刀的代价，很完美的诠释了这八个字的意思。

    或者，他们该收到这样的回复了吧？

    如果还敢对我家的东东有念想，下一次会是什么？

    警告只有一次，或者在小虎看来，这根本就是多此一举，别说什么上亿美刀了，极端的情况下，几百美刀就值得殊死一搏了。

    千万别以为开玩笑，黑哥们的社区，乃是洗衣粉的重灾区，想想那些大烟鬼是多么的不堪不就明白了，你要是舍命不舍财，那真就死了白死的。

    首先是这样，反正人家也是烂命一条，即便不被警察抓住，可能也就三五年好活。如果被抓去坐牢，从某种意义上说，这反而能让他们多活不少年的。对了，还顺便把洗衣粉戒掉了。

    所以，如果去米国，晚上最后别外出，结伴而行也不怎么靠谱。

    超过一百名人质直接死亡，可根据官方公布的消息看，这貌似还是一次成功的营救。

    怎么说呢，毛子和鹰酱的关系一直不算太好，或者曾经有一段时间，毛子是很想一家亲的。

    只是可惜，如果连一个假想敌都没了，你让那些战争预算怎么通过。打仗很费钱谁都知道，可备战也很费钱的。

    “无耻，怎么可以这样啊！明明就是一次失败透顶的行动，怎么能够被吹成这样？”

    额，正在品尝咖啡的威廉怀特，直接被搞的一头雾水。

    “亲爱的，安娜没事吧？”

    “她吓坏了，可能需要很长的一个恢复期。这些也是其它朋友告诉我的，她现在好像还不能说话。”

    “娜塔莎，你的理解有问题，或者说你有偏见。”见到娜塔莎一脸的迷茫，威廉怀特也只能说一些他能说的。

    “事实上，那个剧院是一个陷阱，或者他们的目的，只是为了杀死更多的人。天哪，实在太疯狂了，这么说吧，一系列的意外加运气，才有了现如今的成绩。

    如果是一次模拟演习，我可以负责任的告诉你，全世界最优秀的探员，也未必能够超过这个成绩。”

    威廉怀特实在没办法说再多了，后世关于这场解救人质的争论有很多。该不该谈判这件事或者有争议，可关于毛子的战斗力，这还真没有什么可以指责的。

    道理很简单，大部分人做不到的。能在第一时间把劫匪和人质一起干掉，这绝对需要勇气的。即便是演习，你确定你敢这么干。

    “天哪，这群人难道都是疯子？该死的，这下不会有什么人支持了吧？”

    威廉怀特一呆，他实在不知道该怎么说。不说不会骗女人吧，如果没有什么必要，他也不认为需要隐瞒。鹰酱这里一向是双标，也就是他自己比较倒霉碰上了911，如果这件事搁在其它国家头上，或者他也只会表示遗憾。

    可你反过来说，鹰酱被拉灯同学抽耳光了，你这个时候如果不赶紧出来划清界限，天知道他喘匀气之后会如何。

    当然了，事情搞的这么大，你北高加索地区的干涉也最后到此为止了。因为随着事态的逐渐升级，事情正朝着不可测的方向前进。

    你看，可不又是CIA那一群混蛋吗？

    给毛子添堵不是不行，最好还是运用经济手段吧。你如果被证明支持了极端分子，天哪，真以为你鹰酱就没对手了。

    巴格达的开战进入了倒计时，而在这个时候，阿富汗的战争并没有结束。你说说看，毛子如果突然多出一批志愿者，天哪，这两场战争要打到什么时候去。

    怕死可不是威廉怀特的专有属性，事实上，有钱人都比较怕死的。想想也就明白了，好不容易混成了成功人士，你如果不能尽情的享受一下生活，那活着还有啥意思啊？

