    聂言迅地后撤，往后退去的同时，目光锁定了疾射而来的箭矢。

    眼看着六道箭矢紧随而来，聂言一挥手里的泽恩纳德之剑，一剑斩落，三道箭矢被斩飞了出去。

    剩下的箭矢很快就要射中聂言了，在这千钧一之际，聂言开启阴影舞步。

    叮叮叮三声，这些箭矢命中聂言之后，被阴影舞步的无敌效果挡掉，坠落在了地面上。

    第一次面对昂翼天使的追踪箭技能，耗掉了两个逃命技能，这样的结果对聂言而言，并不是十分满意。

    就在聂言躲避昂翼天使箭矢的时候，天使霸业其他人也展开了行动。

    十多个人朝聂言这边聚拢了过来，每五个人为一组，他们中的牧师挥动法杖，一道道光照术飞上天空，白色的光束倾泻了下来。圣骑士们纷纷开启神之眼。

    “狂贼涅炎在那边！”

    “草，度好快！”

    他们才刚现聂言，便又失去了聂言的踪迹。

    聂言朝那些家伙看去，天使霸业这些人算得上步步为营，五个人以上为一组，每个人相距不过五码，每一队都配备牧师和圣骑士，他很难找得到机会下手。这些人当中，聂言有很多都很眼熟，这些家伙前世都是叱咤风云的高手，天使霸业教科书级的人物。聂言看过很多这些家伙的视频，明白他们都不太好对付。

    就在他们追堵聂言的时候，以裂岩为的四个战士围住了圣骑士莱弗斯，将圣骑士莱弗斯卡在里面无法动弹。

    六个法师迅地包抄，占据六个方位，逼近正在屠戮神圣守护玩家的黄金地龙，一道道光芒在地上闪过，形成了一个巨大的六芒星阵。

    聂言看到远处那番场景，眉毛一挑，那些家伙想要用困缚结界困住他的黄金地龙！

    对于困缚结界的威力，他还是有那么一些了解的，用得好的话，可以将一只领主级Boss困住半个小时，是对付Boss级生物的绝招。

    眼看着困缚结界就要形成了，在聂言的艹纵下，黄金地龙冲了出去，照着其中一个法师一掌拍下。

    那个法师眼看着来不及躲闪，一个闪烁闪现了出去。

    困缚结界暂时被破解。

    六个法师迅地调整位置，地面上再度形成了一个六芒星阵。

    这个困缚结界最好用的地方，就是可以根据情况调整。

    黄金地龙一击不中，出一声低沉龙吟，张嘴一口龙息喷吐了下去。

    那个法师吟唱了一段咒语，正要和其他法师一起，完成困缚结界，猝不及防黄金地龙一口龙息喷射了下来，躲闪不及，嘭的一声，被龙息命中。

    他被龙息轰飞了出去，倒在了地上。

    黄金地龙可怕的攻击根本不是一个法师能够抵挡得住的。

    “靠，石灰挂掉了，虹影快点顶上！”一身白色法袍的圣言法师洛白咒骂一声，在队聊里紧张地道。

    立即有一个法师过来顶替了之前挂掉的那个法师的位置，这次他们不敢再像刚才那么大意了，黄金地龙强悍的攻击令他们心生警惕，绝对不能被黄金地龙的龙息喷到！不然会被毫无悬念地秒杀！

    六个法师的位置经过一番调整，二十秒之后，一道金色的结界在黄金地龙的周围形成，慢慢缩小，最后将它牢牢地困缚住，无法动弹。

    “天使老大，黄金地龙被我们困住了，不过石灰挂掉了。”洛白在队聊里道。

    “你们怎么搞的，按计划撤退。”昂翼天使听到洛白的话之后，郁闷了一下，居然挂掉了一个人。他们干掉黄金地龙，聂言还能把黄金地龙重新复活，只是掉一些忠诚度而已，还能养回来，他们却挂掉了一个顶尖高手，这样算下来，还是亏的。

    那几个法师完成困缚结界之后，迅地撤离，聂言看到那几个法师撤开，正准备艹纵黄金地龙冲破困缚结界，天空中突然传来几声尖啸，他面色一变，朝远处的炮塔看去，总共有五台魔导火炮朝这边射了炮弹。

    黄金地龙挣扎了一下，短时间内根本无法冲破困缚结界的束缚，五实心的铁弹在空中划过道道弯曲的弧线，同时落到了黄金地龙所在的位置，两直接命中，剩下三落在了黄金地龙的附近，轰轰轰地几声巨响，一道道烈焰将黄金地龙吞没。

    聂言听到了一声系统提示音，低头一看。

    系统：黄金地龙已经死亡。

    这帮家伙动作还真干脆，聂言握紧了手中的泽恩纳德之剑，手上青筋暴露了出来，最终又松开，他挂掉了一只宠物，而天使霸业那边挂掉了一个顶尖高手，相较之下，他不算亏。现在这种情况，天使霸业人多势众，而且都是顶尖级的高手，他基本上别想占到什么便宜。

    那些法师干掉黄金地龙之后，正准备一起对圣骑士莱弗斯下手，聂言在阴影中吟唱了一段咒语之后，圣骑士莱弗斯突然消失。

    “老大，狂贼涅炎跑了。”裂岩道，他们已经搜索不到聂言的踪迹了。

    “草，跑得真快！”

    这些玩家心头压力顿消，有些松懈了下来。

    “你们小心点，所有人不许离开队友五码之外！”昂翼天使沉声道，虽然聂言好像已经逃走了，但他仍然显得非常谨慎，他了解聂言的姓格，聂言不会甘心这样退走，说不定就在他们大意的时候，单枪匹马突然对他们动袭击。以聂言的偷袭能力，防不胜防，稍有大意就有可能被偷袭得手。

    聂言在外围逡巡了片刻，一直在找机会下手，但是这些人没给他任何机会，昂翼天使等人召唤出了飞行坐骑，骑乘在飞行坐骑上，腾空而起，这样聂言就没有办法偷袭他们了。

    昂翼天使这家伙终于学聪明了，要是他们这群人继续在克鲁克斯要塞活动，聂言迟早能逮到机会，搞死他们一两个人，但是他们骑乘飞行坐骑直接离开，聂言就没辙了。

    看着昂翼天使一伙人远去的背影，聂言攥紧了拳头，这回是你来格林兰帝国，下回就轮到我去萨特恩帝国了，看看我们两个之间谁更狠！

    “兄弟们，我们撤。”聂言在队聊里道，克鲁克斯这个是非之地已经不能再继续待下去了，否则很可能会遭到更多的偷袭，他们在这里大闹了一番，屠杀过万，战果算得上相当辉煌，虽然挂掉了两个人，聂言的黄金地龙也死了一次，但损失尚在可承受范围之内。

    聂言等人准备攻破克鲁克斯的城门，从正门方向撤离。

    十个人很快在靠近城门的地方汇集，远处城门边缘矗立着一座座箭塔，神圣守护在城门附近布置了极其严密的防御。

    “老大，我放个禁咒，直接轰掉它们。”**染指青春道，得到聂言的许可，他找了一个合适的位置，站在一栋建筑的后面，开始挥动法杖，吟唱咒语。

    一声声低沉的音节从**染指青春的口中吐出，他全身都笼罩在一片白色的电流之中，身体慢慢悬浮了起来。

    整整二十组音节过后，只见天空中乌云大作，狂风呼啸，乌云中夹杂着道道闪电，十道粗壮的雷柱从天空中轰击了下来，贯穿了天地之间。

    雷柱在**染指青春的艹控下，缓慢地移动，朝城门边那些箭塔移动了过去。

    箭塔上负责守卫的神圣守护的玩家们惊慌失措，他们感觉到空气中涌动的电流，远处那十道雷柱，每一道都像擎天之柱一般，给人一种沉重的压迫感，所有触及到雷柱的东西，全部被摧毁殆尽，它们移动过的地面留下了一道道宽达十多码的深坑。

    “大家快点跑，是雷系禁咒！”

    箭塔上的玩家四散逃跑，那十道雷柱横扫了过来，挡在它们前方的十多座箭塔接触到雷柱之后，轰然粉碎。这十道雷柱没有停止下来，继续往前移动，撞击到城墙上，城墙出战栗的呻吟，被雷柱撞出了十个缺口。

    雷柱继续往前移动了一段距离之后，才慢慢消弭，阴沉的天空又恢复了明媚。

    “老大，我们可以走了。”**染指青春收起法杖道，这还是他第一次施展范围攻击型禁咒，他对这个雷柱的攻击效果显然相当满意。

    “这个禁咒威力不错。”聂言道，**染指青春的禁咒攻击更加集中，破坏力更强，范围只是比其他禁咒稍小一点点，怪不得需要二十组音节才能释放出来。

    圣焰妄图用箭塔阻截聂言等人，却不想，他们十个人从要塞的正门堂而皇之地离开了克鲁克斯。

    等圣焰他们从墓地复活，回到克鲁克斯的时候，聂言等人早已离开了，克鲁克斯要塞里面满目疮痍，要塞正面的城墙完全被轰碎，里面的箭塔也变作了一片废墟，禁咒攻击之后留下的残骸令他们心头阵阵寒。

    圣焰怀着一种悲凉的心情开始收拾残局，当初神圣守护是何等风光，现在却连自己的主要塞都保护不住了。

    （未完待续）

