    邓前进说完之后，省厅的黄志安副厅长缓缓说道：“这个案子，省厅主要的调查方向是……”

    他的话音未落，会议室的门就被人一下子从外面推开，走进来一个身穿警服的男人，快步走到黄志安的身边，趴在他的耳畔一阵低语。

    黄志安的脸sè一下子变得很诧异，表情渐渐的严肃起来，等到那人说完，他霍然起身，对一旁有些诧异的邓前进和欧文海二人道：“锦富县吉祥乡党委〖书〗记黄受同志的尸体，在伊林市附近的一栋房子内被发现了。

    “什么？”

    所有人脸sè都变了，黄受竟然也死了？

    这个突如其来的消息让每一个身在会议室内的人都变了颜sè，陆睿更是眉头紧皱，他怎么想也想不明白，黄受为什么会死呢？

    按照陆睿的猜测，这件事即便跟黄蹙有关系，但是也仅仅是生活作风的问题罢了，怎么可能还严重到让她死于非命呢？

    欧文海此时问出了所有人的疑huo，他咳嗽了一声，对黄志安说道：“黄厅长，方便的话，我想请问一下，黄受同志的死因是？”

    苦笑了一下，黄志安答道：“根据现场勘查的结果，黄受是自杀。”

    陆睿的心中一动，不动声sè的看了一眼坐在会议室后排的包镇，脑海里面却飞快的思考着，这件事到底是怎么回事。

    黄志安轻轻的咳嗽了一声，对一旁的李长军说道：“长军同志，这样吧，麻烦你跑一趟，去伊林市调查黄受的死因，我留在锦富县，继续调查这次的事情。”

    李长军脸sè很平静，点头道：“好的。”

    会议结束之后，陆睿回到了自己的办公室，这个案子既然有省厅插手，自己自然不用再管别的，市委领导有事，先行离开了，县里面派了常务副县长左梅和县政法委〖书〗记鲍德忠陪同省厅调查组，陆睿这个县长反倒是无所事事了。

    “哥，我到了，你在哪里？”陆睿坐在办公室里面的时候，接到了汪雪婷的电话。

    看了一眼门外，陆睿低声道：“你先找个地方住下，回头我给你打电话。”

    “好的。”

    汪雪婷乖巧的答道。

    傍晚时分，陆睿一个人离开了县政府大楼，并没有让别人跟随，来到了一家县内新开的饭店里。

    “哥，你瘦了。真是的，也不好好照顾自己。”汪雪婷看到陆睿的第一眼，就牟疼的说道。

    陆睿摇摇头：“你啊。我自己的身体我知道，没那么脆弱的。，。

    伸手在汪雪婷的脑袋上面揉了一下，陆睿笑道：“反倒是你，自己单枪匹马的就敢到这边采访，你把自己当成超人啊！”

    汪雪婷jiāo哼了一声，抗议道：“我可不傻，我跟老师请假了的，还有两个同事跟我一起来的，不过他们在宾馆呢，我是来看你的。”

    陆睿点点头：“这次的事情有点危险，但是却很有新闻价值，所以我才让你过来。”

    汪雪婷楞了一下：“到底是什么事情啊，你在电话里面也没说清楚。”

    从自己的包里拿出一沓文件，陆睿递给汪雪婷道：“你看看这个吧……………”

    汪雪婷接过来一看，眉头就皱在一起，也顾不得陆睿在身边，她开始慢慢的读着那份文件。

    件的内容并不复杂，只不过是锦富县裕德乡有人冒领低保户低保款的事情而已，上面包涵着对此次事件责任人的处罚结果。汪雪婷很快就看完了，抬起头有些不解的看着陆睿道：“哥，这个东西，似乎没有什么值得报道的地方啊？”

    陆睿微微一笑，端起面前的一杯茶水道：“如果我告诉你，这些低保户的低保款并不是被人冒领了，而是被挪作拆迁款和土地转让款借给某些有背景的人了呢？”

    “什么？”汪雪婷一惊，脸sè渐渐严肃起来。

    陆睿压低了声音道：“裕德乡的大批群众因为一个未动工，仅仅是意向的房地产项目而被拆迁，每户只有几千块钱的拆迁补偿款。而这笔钱，则是原本要发给低保户的低保款。另外，裕德乡政府的某些人，把县里面划…拨的扶贫款，si自借给了省城的一家房地产公司在锦富县进行房地产投资，并且，令人意外的是，这家房地产公司的土地来源价格极低。你说，这算不算有问题？”

    汪雪婷此时的眼神就好像看到了事物的动物一样，身为记者的敏锐洞察力让她在瞬间就判断出，陆睿如果说的是真的，那自己算是找到一条大新闻了，这个新闻要是播出去，这可是典型啊！虽然是反面的，但是对于她现在所在的华夏青年报来说，报道这样的事情，根本说必担心会有什么问题。

    狐疑的看了一眼陆睿，汪雪婷道：“你确定这个事情是真的么？”

    陆睿脸sè严肃的点点头，沉声道：“我可以告诉你，那家房地产公司的背景极大，在凵省我几乎没办法奈何的了他们，所以才想到了找你这个大记者来反映情况。”

    汪雪婷眼神又是一亮：“有背景？看来是官商勾结啊。”想到这个爆炸xing的新闻能够带来的效果，她心里面一阵高兴，但是最高兴的，是自己终于能够帮助陆睿一次了。

    用力的点点头，汪耍婷对陆睿说道：“哥你放心吧，我一定帮你把这帮坏人绳之以法。”

    陆睿笑了笑，柔声道：“这几天，我给你安排几个人保护你们，你们暗中调查这件事就行，具体的资料，我会让人交给你们。”

    是的，陆睿的第一步杀手锏就是动用媒体的力量，准确的说，是动用〖中〗央级别的媒体力量。

    原本按照曹俊明的计划…，是他找人从京城过来报道这件事，但是陆睿却有些不放心，毕竟自己手头的这些资料，有的是历年来裕德乡一部分群众上访的资料，还有的，却是陆睿让劳模等人暗中调查得到的，说白了，这些资料必须要交给新任的人。而且这个人要有办法能够让新闻出版总署的审核不出问题，毕竟农军的身份放在那里，关系到正部级官员的声誉，肯定会有很大的阻力的。最关键的是，陆睿并不想现在就动用曹家的力量，那样一来，会让上级领导觉得陆睿是一个吃了亏就要找家长摆平的人。

    汪雪婷既然能够来，那她的那个师傅方清源估计也离着不远了，陆睿相信那个刚直不阿的老人在得知这件事之后，必然会愤怒的替利益受到损害的群众出头，虽然这样有利用对方的嫌疑，但是陆睿也没有办法，曹俊明找人调查过，农龙海身后的力量，在京城也是数得上的势力，曹家如果真的参与的太多，很容易变成两大势力的对撞，这是陆睿不愿意看见的。

    所以，陆睿想到了汪雪婷。

    “婷婷，无论如何记住，保护自己才是最重要的，你们只有几天的时间在锦富县走访，千万小心。”陆睿不放心的叮嘱着汪雪婷，虽然从曹俊明那里借来了几个人给汪雪婷等人做保镖，可是陆睿还是不放心她。

    汪雪婷嫣然一笑，看着陆睿道：“放心吧，我知道该怎么保护自己，再说了，老师就在滨州呢，我可以让他老人家过来。我敢打赌，他老人家看到这样的好题材，是不会放过的。”

    陆睿这才放心的点点头，有方清源那个老油条在，陆睿知道问题应该不大了，对于方清源的职业操守，陆睿还是有信心的，毕竟在g省的时候虽然仅仅见了几面，但是这位方记者给陆睿留下的印象却是极好，可以说是一个典型的华夏知识分子形象：“妙手著文章，铁肩担道义”这样的话来形容方清源，一点都不为过。

    当然，除了他那老而弥坚的牲格。

    一路把汪雪婷送回了宾馆，陆睿没有跟她有太亲密的接触，毕竟这里是县城，认识自己这个县长的人说多不多，可是也绝对不少，万一出了什么事情的话，陆睿可是知道现在是什么时候的。

    回到自己的住处，陆睿拨通了曹俊明的电话。

    “大哥，我已经安排好记者了。”陆睿道。

    曹俊明点点头：“那好，我尽快让你嫂子带人过去，这一次，一定要把姓洪的先钉死！”

    陆睿迟疑了一下：“农省长那边”他的意思很明显，洪大宝跟农家的关系匪浅，要是农龙海这个省长出面的话，事情肯定要变得极为麻烦。

    曹俊明嘿嘿一笑道：“放心吧，只要报纸那边的报道出来，我马上让人造势，毕竟黄博文的那个基地，原本是打算招收退伍军人的，可是偏偏被他姓农的给搅黄了，这事情咱们站着道理呢，只要让你嫂子他爸表个态，就能封住农龙海的嘴了。”

    陆睿这才放下心来，耳边就听到曹俊明接着说道：“你放心吧，当初我让你嫂子把跟农军那家房地产公司所签订的土地转让协议都复印了下来，农军还以为当初我们怕了他才低价把土地转让给他，估计他做梦都想不到，那是给他设的局。”

    陆睿满脑子的冷汗，自己这位大舅哥果然是厉害，怪不得以后能升的那么高，这位yin人都不打草稿的，竟然提前好几个月给农军设了这么一个yin险到极点的局。@。