    余谦环视上千观众，丝毫不怵，也感染了一中校队众人，一行人大步而行，气势半点不落下风，令现场观众感觉震撼。八 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “厉害！”赵龙抹了把冷汗，忍不住竖起大拇指。

    “这种气势......”吴凯也忍不住咂舌，感慨道，“不止余谦厉害，整个一中都很厉害，临阵不乱，这才是强队！”

    见没能影响到一中众人，观众席上的九中学生也感觉有些无趣，谩骂了一阵便安静下来。

    这时候，八中的人也到了。

    这时候是六点，还有半个小时比赛便要开始，八中的人纷纷脱掉外套，到球场上热身。

    “去吧，都热热身。”卢免阳大手一挥，一中众人也上场。

    八中那边，一众球员都不禁往一中这边看，一个个眼神凌厉，身上腾起炽烈的战意。

    “队长。”中锋候飞小声道，“一中看上去也不怎么样啊，没看出他们有什么厉害之处。”

    “厉不厉害，等会儿比赛开始就知道了。”唐朝阳淡然道，“不管他们是否真的如传言中那么厉害，这场比赛我们一定要赢。”

    “嗯。”候飞点头。

    ......

    六点，比赛即将开始。

    八中教练高宏将手下球员叫道跟前，布置战术，“一中的核心是陈锋和余谦这两个人，要击败一中，先就要限制住这两个人。”

    “成勇。”高宏看向小前锋成勇，“余谦交给你防守，不要保留体力，你的任务就是防守，哪怕你一分不得，只要防住余谦，你就是功臣！”

    “是。”成勇点头，“我一定尽力。”

    “不是尽力，是一定要做到。”高宏直直的看着他，“告诉我，你能不能做到？”

    “能！”成勇大吼。

    高宏颔，看向唐朝阳，“朝阳，陈锋就交给你了，我不多说，你知道该怎么做。我只提一点，小心他的三分。”

    “嗯。”唐朝阳目光凌厉，沉声道，“教练您放心吧，他陈锋是强，可我唐朝阳也不弱。”

    点了点头，高宏不再多说，今天他们就是要打防守，如果拼进攻，他们绝对拼不过一中。放眼整个安义十六所高中，恐怕没有任何一所高中能够和一中拼进攻，要赢他们，只能靠防守。

    一中这边。

    卢免阳也把众人叫过来，道：“我先说一下今天的，石小猛，阮斌，余谦，陈锋，刘杰。”

    众人一愣，都有些疑惑，阵容里竟然有两个新人，这样合适吗？

    “呵呵。”卢免阳笑道，“我不是说了吗，这一战我们旨在练兵。小猛，你打中锋，控制好篮板球；阮斌，你打大前锋；余谦，你还是小前锋，我要你成为进攻核心；刘杰，你打得分后卫，放轻松，有机会就投，不要犹豫；陈锋，你打组织后卫，我不要求你得分，你的任务是盘活全队。”

    “是。”几人齐齐点头。

    卢免阳点头，大手一挥，“上吧！”

    几人准备上场，没的苏泰，瞿勇，石涛等人纷纷上前，和陈锋几人围成一个圈，众人的手叠在一起。

    “我们为什么而战？”

    “胜利！

    “我们的目标是什么？”

    “冠军！”

    喊声巨大，响彻整个球馆，一股冲天的气势从一中众人身上腾起，令所有人都不禁一震。

    八中那边，几名和替补球员也围在一起，大喊道：“干掉他们，杀杀杀！”

    杀气逼人！

    “嘟......”

    哨声响起，双方球员登上球场。

    观众席上，即便是抱着给一中添乱，专门为喝倒彩而来的九中学生也都安静下来，盯着场上。

    “啪！”

    一声轻响，石小猛当先碰到球，把球点给了陈锋。陈锋拿到球瞬间加，转眼就到了前场，眼前忽然出现一个人影。

    “想打快攻，没门儿！”唐朝阳脚步飞快，挡在陈锋前头，张开双手，冷冷的看着陈锋。

    见唐朝阳回防这么快，陈锋微微有些吃惊，但并不紧张，看了一眼脚下的三分线，瞬间跳起。

    “三分？”唐朝阳心头一跳，陈锋的三分球可是一大杀招，他哪里敢怠慢，连跳起来封盖。可当他跳起，却忽然看到陈锋嘴角带起一抹笑容，手上的球忽然消失，直飞往内线。

    “难道......”唐朝阳脸色一变，扭头看向内线。

    一道人影从唐朝阳身边闪过，在他跳起的时候杀进了内线，度很快，一脚踩进禁区，飞身而起。

    “哐”的一声，篮球被狠狠的砸进了篮筐，余谦从篮筐上跳下来，锤着胸口仰天大吼。

    这自然又引来观众席上的九中学生一阵嘘声，不过余谦半点不在乎，和陈锋击掌庆祝，转身回防。

    后场，成勇球，有些内疚的道：“队长，对不起。”

    “没事。”唐朝阳勉强笑笑，安慰道，“余谦的度太快了，我也没反应过来，不怪你，等会儿小心点。”

    “嗯。”成勇点头，看向余谦，心头难以平静。

    事实上，他刚才已经注意盯紧余谦了，可余谦的度太快，瞬间就甩开了他，转眼就杀到了前场。成勇虽然奋力追击，但才跑到三分线外余谦就已经杀进了禁区，他也就只能看着，没任何办法。

    唐朝阳自己持球推进，来到前场见防守自己的人是刘杰，他便决定单打，一个变向急停，后撤步命中。

    比分变成２:２平！

    “没关系，等会儿注意我的传球，还他一个。”安慰了刘杰一句，陈锋持球推进。

    来到前场，唐朝阳迅防守过来，陈锋看了一眼队友，示意队友过来挡拆，然后一个加，杀向内线。

    “好快！”唐朝阳大惊，他已经连忙追击了，可还是慢了一拍，只能冲着内线大喊“补防。”

    八中中锋候飞大吼一声，飞快的扑了出来。

    “紧张什么，我又不会进攻。”陈锋咧嘴一笑，一个背后传球，篮球划过一道弧线，飞到了外线的刘杰手上。

    “漂亮！”观众席上，柳青第一个叫了起来。

    “这球传的真是漂亮。”吴凯也是眼睛一亮，忍不住道，“没想到他的传球也这么出色。”

    八中的人注意力都在陈锋身上，刘杰这会儿却是空位机会，接球，起跳，出手，动作一气呵成。