    十六号晚上八点半，NBA总部大厦，总裁办公室。

    一沓最新的战报摆在了桌子上，肖华戴着眼镜逐一细看。

    东部，伦纳德在G7最后关头中距离飘投命中绝杀球，打哭恩比德的同时也带领猛龙闯进了东部决赛，将与雄鹿争夺总决赛的入场门票。

    西部，马刺成为最大黑马，居然以常规赛排名第七的成绩一路杀到西部决赛，还在勇士主场撒野，取下了两连胜。

    在第二场比赛中，马刺更是疯狂地领先了勇士三十分！

    肖华推了推眼睛，并未表现太多的惊讶。

    “这小子，常规赛果然是在装弱。”

    喃喃念叨一声，肖华思考起了阻挠马刺的计划。

    其实对他来说勇士输掉西决不重要，反正他也没打算让勇士今年夺冠，他得打破以往人们对他的看法，猛龙夺冠才是正途。

    不过勇士是现在NBA球迷数量最庞大的球队，只有他们进入总决赛才能保证收视率，马刺毕竟还是小球市。

    当然了，算上华夏球迷的话，马刺的球迷数量或许能跟勇士一较高下。

    不过肖华为的可不只是收视率，现在NBA最赚钱的当然是博彩！

    如果勇士进入总决赛面对猛龙，肖华相信，买勇士获胜的金额一定要比猛龙获胜的金额大得多！

    到时候猛龙获胜……

    啧啧啧，一本万利，不，一本亿利啊！

    相反，要是马刺进入总决赛的话，周乓打伦纳德确实很有看点，不过球迷买球的趋势就不好推测了。

    归根到底，肖华并不是跟马刺过不去，他只是不想跟钱过不去！

    想到这里，肖华掏出手机拨通了裁判组负责人的电话。

    “马刺这两场赢得很顺利嘛，我想看一场有难度的比赛，艾尔最近不是很闲吗？让她出去透透气吧。”

    ……

    九点钟，东契奇正在家里跟德罗赞玩2K单挑。

    东契奇选的现役周乓，德罗赞选的是历史乔丹。

    乔丹评分99，一堆紫色徽章和金色徽章，各项能力值近乎拉满。

    就这么说吧，巅峰的乔丹估计都打不过2k里面的历史乔丹。

    而现役周乓的评分只有91，金色徽章一大堆，紫色徽章寥寥无几，还都是一些投射型的徽章，突破终极能力很差。

    “东子，你这舔的有点过分了吧，周乓都不在你还玩他？我这可是历史乔丹，你不掏出历史詹姆斯怎么打？”

    东契奇嘿嘿一笑，说道：“你看着吧，大哥虽然终结能力不强，但是运球包和投篮包非常舒服，更重要的是……”

    话音刚落，东契奇忽然在三分线外用出了周乓的招牌绝招——三分线外勾手投篮！

    德罗赞明明已经全力扑了上去，干扰值却还是只有10%，只能眼睁睁看着这一球不讲理地落进了篮筐。

    没等下一球开始，东契奇忽然接到了艾尔的电话，便赶紧放下手柄溜了出去。

    没过多久，东契奇神色匆匆地赶了回去。

    德罗赞正尝试着用周乓使出勾手三分的绝招了，完全没注意到东契奇的神情。

    “赞哥，别玩了，出大事了！”

    听到艾尔传过来的小道消息，德罗赞和东契奇也顾不得周乓有没有在和詹娜做题目，当即就穿着睡衣冲了过去。

    此时的周乓正坐在沙发上跟周优秀视频聊天呢。

    “来，给爸爸看看小鸡鸡长大了没有。哟，小东西还挺精巧的嘛……”

    忽然间外面犬声大作，周乓一激灵，连忙挂断视频，从沙发后面掏出一根粗大的棒球棍，蹑手蹑脚地来到门外。

    “大哥，是我，还有赞哥，快开门，有要事相商！”

    害！虚惊一场。

    众人来到茶室，依次落座。

    听完东契奇的转述，周乓皱眉沉思。

    等了这么久，肖华终于出手了！

    其实周乓早就做好思想准备了，今年马刺想要争夺总冠军，最大的对手不是勇士也不是猛龙，而是肖华！

    当然了，周乓考虑的倒是没有这么多，只是单纯地觉得以他和肖华之间的关系，死光头一定会在背后搞他。

    东契奇看周乓皱眉，还以为他是不好意思开口，便主动说道：“大哥，不要考虑太多，艾尔是很乐意帮助我们的，要不然她也不会把这个消息告诉我。”

    “不不，我在想的不是这个，残缺的勇士对我们的威胁并不大，我在想的是整体的布局。别忘了，我们的目标可是总冠军。”周乓解释道。

    东契奇若有所思地点了点头，说道：“那后天的比赛我们不用艾尔帮忙吗？”

    “对，你待会跟她打个电话，就说继续整我，只要别让我六犯离场就行，我们真正需要她的时候是总决赛！”

    东契奇明白了周乓的意思，当即给艾尔打了个电话。

    虽然艾尔有些疑惑，但还是答应了下来。

    这年头，你让裁判公平地吹罚有难度，可你要让他们吹黑哨那不是简简单单？

    又聊了会儿比赛的事情，东契奇和德罗赞忙着回去继续打游戏，周乓便护送他们穿过院子离开了。

    对于第三场比赛，周乓其实还有一个担忧，那就是杜兰特的问题。

    作为对手，他完全不担心杜兰特复出，反正他是知道杜兰特提前强行复出的结果会是怎么样，对结果没有影响不说，自己还落个跟腱断裂。

    可作为好朋友，周乓真不忍心看见包工头被勇士当枪使，完了还鸟尽弓藏，兔死狗烹，下场凄凉。

    想到这里，周乓也顾不得逻辑和避嫌，当即拨通了杜兰特的电话。

    电话响到最后一秒，居然没人接，周乓只好作罢。

    与此同时，勇士内部正在进行着激烈的讨论。

    管理层的意思是如果医生没有明确说明杜兰特出场一定会出问题的话，那么他在下一场最好出场。

    这已经是管理层能给出的最强硬的态度了，毕竟是否出场的最终选择权还在球员，要是杜兰特真不想打，你把他推到球场上也没用。

    科尔其实是不太想让杜兰特这么早上场的，杜兰特只有恢复到全盛状态才能保证他们夺冠的几率。

    只是前两场比赛的失利让科尔开始慌了，上一场比赛输给马刺三十分，眼看西决都不能出线了，还谈什么总决赛。

    所以科尔对杜兰特复出，终究是采取了默认的态度。

    球员内部就不用多说了，格林巴不得杜兰特赶紧上场，反正他又不是最初创业的老兄弟，伤就伤了吧，说不定以后又要成为对手！

    面对各方压力，杜兰特终究是选择了妥协。

    这一次他选择提前复出，耗光了他与勇士之前所有的情谊，以后就只是商业关系了。

    或许一开始就是商业关系吧……

