    “你犯了错。”

    昆图塔重复道，他的声音忽然变了，变得没有任何温度，“这世上有些错能犯，有些错却是不能犯的，因为一旦出错，就会酿成难以接受的灾祸。”

    恶魔仰起头，张开布满獠牙的巨嘴，将胃里的酸液反吐出来，可怕的消化液汇入海水扩散，变成一片浓绿的毒云，将接触到的鱼群与海底遗迹通通化成脓水。

    下一刻，昆图塔已经将战斧握在手中，他不确定毒雾是否接触到了黑龙，吐息的一瞬间黑龙距离他只有不到十米，不过即使命中，想必这种等级的怪物也不会被轻易影响。

    紧接着他释放了两个增益魔法，硬化表皮和敏锐反应，深渊法术在半秒之内对身体完成强化，黑龙之前的表现显示这家伙是危险的近战型，恰好昆图塔自己也是，以深渊君主的身体加上增益效果，他不认为黑龙能在这方面战胜自己。

    没想到追踪在自己身后的竟然是阿兹利尔斯，还有艾拉迪亚的黑翼之王，好在大量掠取生命后的昆图塔力量恢复了许多，他自信能够以一敌二，没想要暂避锋芒。

    剧毒的海水翻涌，让这片区域的能见度降低到极点，连感知也被遮蔽了，暴食之王两颗头颅分别注视着前后，右爪握着战斧，另一只膨胀扭住的巨爪表面低垂，实际也是蓄势待发，他正处在攻防一体的完美姿态下，等待着对手的进攻。

    “来吧，让我瞧瞧你们的本事。”

    暴食之王冷声说：“阿兹利尔斯，物质位面的生活让你变得更软弱了吗？怎么不敢出手？”

    剧毒的海水中传来低低的笑声，阿兹利尔斯似乎根本没上前：“你现在是别人的猎物，哪还有心思关心我，还是好好想想自己能在黑龙面前撑多久吧。”

    阿兹利尔斯神气十足的说完，想了想，决定还是在黑龙那里确定一下，于是又通过心灵链接悄悄问：“恺撒，你要多久才能杀掉它？”

    “不知道，这家伙很难缠。”

    恺撒实话实说。

    阿兹利尔斯愣住：“那你之前怎么不一鼓作气把它弄死？还说什么‘一下杀掉太浪费’之类的话，我还以为你有必胜的把握，已经把这家伙当试验品了。”

    “不然我说什么？你看见之前那些伤口没，实际上我根本没留手，留下的全是严重的致命伤，换作其他生物早已死了无数次。可这家伙，脑袋被捏爆了还能活得下来。”

    黑龙沉默片刻，慢吞吞说：“看样子必须碾成灰才能将它置之死地。”

    “那就把它碾成灰。”

    阿兹利尔斯低吼，巨大火柱从脚下升起。

    他在艾拉迪亚位面呆了很久，早已被物质位面接纳，本身力量在这些年的沉睡中急剧扩张，这一切让阿兹利尔斯有勇气向当初远比自己强大的暴食之王挥舞烈焰，他的骷髅身躯迸发出野蛮的暴力，如有实质般的火柱被高高举起，撞向暴食之王。

    声势浩大的一击，可惜但被轻松接住，昆图塔抬起爪子从底端握住火柱，挡住进攻，然后沿着火焰快速移动，再次现身时他已出现在阿兹利尔斯面前，炎魔之王的手臂骨骼被瞬间敲断。

    “阿兹利尔斯，你的战斗技巧令人发笑，你连如何运用自己的力量都不明白，而我，我在深渊中战斗了一万年。”

    昆图塔咆哮：“你怎么敢在我面前龇露獠牙！？”

    话说完他忽然把阿兹利尔斯抱住了，就像老情人久别重逢时的拥抱，这一幕令所有人都措手不及，阿兹利尔斯全身骨骼立刻发出咯吱脆响，在难以抗衡的力量下接连断裂。

    阿兹利尔斯痛吼，火焰暴涌，试图将昆图塔烧成焦炭，身为炎魔之王，他的火焰远比物质位面的野火更加凶猛暴烈，认真情况下即使恺撒也不敢在他的火焰里多呆，昆图塔也被点燃，身体熊熊燃烧。

    即便如此，昆图塔依旧没把阿兹利尔斯松开，就像绞杀猎物的巨蟒，在猎物死去之前绝不放手，他努力汲取着炎魔身体里洋溢的能量，这种汲取每过一秒，都令阿兹利尔斯变得更虚弱。

    ——

    两只恶魔君主纠缠在一起时，恺撒正在深深的吸气。

    他深深的吸气，仿佛要将整片大海都摄入体内，巨量海水流入奇点熔炉，经过转换又重新回到他的身体，恺撒的瞳孔燃烧起来，炽盛的粒子波涛从他鳞片缝隙中扩散洋溢，将这头龙的身体映衬得闪闪发亮。

    现在轮到阿兹利尔斯抱住昆图塔了，他意识到恺撒正在蓄力，也察觉到昆图塔逐渐升起的不安，在暴食之王想要脱身前便将骨手反握，把昆图塔死死拖在原地。

    “你这蠢货……放开！”昆图塔咆哮。

    “来啊，看看谁先死！”

    阿兹利尔斯也咆哮，他被昆图塔之前的挑衅刺激得热血上涌，现在看到这家伙紧张不安的样子立刻感觉一阵舒畅，绝不愿意轻易将昆图塔松开。

    “别站一起，你想跟他同归于尽？”

    恺撒冰冷的话令阿兹利尔斯冷静下来，恶魔贪生怕死的本性压制住暴躁沸腾的血，重新在大脑内占据上风，他立刻开溜，将昆图塔放开。

    这时候暴食之王也不愿多作纠缠，他忙于闪躲恺撒的攻击。

    “律令·王权。”

    黑龙昂首，眼神中透出无与伦比的威严，沛然之力降临在昆图塔身上，竟将这位深渊领主压制得动弹不得，一时半会喘不过气来。

    吐息。

    那是让灵魂震颤的巨响，难以直视的光与热从黑龙口中绽放，极致的能量在一瞬间撕裂了海床，大地深层的地壳就此断开，贯穿出一条长达数百里的沟壑，烧成赤红色的岩层翻卷出来，岩浆喷涌、海水爆沸。

    一条熊熊燃烧的裂缝贯穿海底，留下难以磨灭的创伤，裂缝底部传出密密麻麻的爆炸声，仿佛雷云滚动永不止息。

    “真是壮观奇景。”

    阿兹利尔斯站在恺撒身侧，不无惊叹的说，他们身后是安静祥和的海底世界，前方却则是艾拉迪亚最恐怖的炼狱，这片区域的生态环境被永久性的改变，里面每样东西都散发着致命的辐射，剧毒物质会随着海水扩散到更远的地方，把极痛、疾病与变异带给每一个海洋生物。

    而吐息的连锁反应也将很快出现，极北冰海会掀起史无前例的海啸，而可怕的大地震，也将波及到北方领域每一个角落。

    “搜索昆图塔的踪迹。”

    恺撒喘着气说，制造这样一次吐息，对他来说也是非常沉重的负担，昆图塔即使不死也要被伤及本质，不能让那只恶魔就这样逃走。

    鲸鲨领主刚点头，还没来得及带领它的卫队开始行动，就看见一个破烂的人形从裂缝中爬出来，表皮似乎被什么东西剥干净了，焦糊的血肉内脏纤毫毕现，看上去骇人至极。

    “无与伦比的力量。”

    昆图塔的声音传出来，听起来似乎很虚弱：“远远出乎我的意料，这种力量能杀掉一些不谨慎的神祇了，毫无疑问，你是这个物质位面最强者。”

    “不过，想要阻挡恶魔大军，这还远远不够。”

    他似乎对黑龙颇为欣赏，语气诚恳：“放弃与我们对抗，乌黯主君会给你一个选择的机会，让你以外来者的身份加入深渊，成为至高的恶魔领主。”

    “加入深渊……”

    恺撒笑：“再过几百年，还有没有深渊都是个问题，你们急着登陆的原因已经不再是秘密了。”

    “那就死战到底吧！”

    昆图塔主动发起攻击。

