
　　翌日。

　　秘察署总部，地下安全室之中。

　　周元觉为耐恩特进行了生命结构的限制手段植入，而耐恩特也就此似乎完全任命了一般，恭恭敬敬的站在一旁，像是彻底代入周元觉下属的角色。

　　没办法，生命本质结构受限于人，实力也不如对方，他也只能认栽服软。

　　而周元觉，则继续在向着耐恩特了解着更多的关于真界以及圣莲文明的信息，因为这很可能关系到引导任务完成之后他们的选择问题。

　　“你的意思是，想要加入圣莲文明，就必须自身完全走上圣莲结构的道路？”

　　“也就是说，圣莲文明之中的所有生命体，都是循规蹈矩的按照圣莲结构的固有途径在前进么？”

　　周元觉对耐恩特询问道。

　　如果真是那样，似乎整个圣莲文明的力量体系，与天魔貌似没有什么不同。

　　僵硬、固化，这似乎并不是可持续发展的道路。

　　因为，对于整个文明来说，个体的个性与创造力是推动文明发展必不可少的因素。

　　“是，也不是，圣莲文明所重视的，是你是否走上了‘圣莲道路’。实际上，对于这些高等文明来说，放置在低等文明之中的，只不过是最基本与简化的圣莲结构，也就是说，按照这种简化的结构去修行，确实能够很快的接触到一型的门槛，降低生命蜕变的难度，但相应的，蜕变之后所拥有的各方面能力以及本命真术，都是最弱的级别。”天籁小说网

　　“类似圣莲文明这样的高等文明自然知道，一尘不变的按照固有的生命结构去模仿，只会扼杀掉个体的个性，以及个性所带来的无限可能。”

　　“因此，对于圣莲文明之中的真正天才来说，完成一型蜕变，并不是他们所追求的，他们追求的，是尽自己最大的可能，在圣莲结构的基础上，做出最大个性化的调整，以此在有限的时间之内，让圣莲结构最大限度的适应自身的道路，产生相应的变化。”

　　“所以，同样是以圣莲结构完成蜕变，对圣莲道路的个性化改造越成功，往往也意味着更高的潜力，也更加会得到圣莲文明的重视。”

　　“当然，如果完全不走上圣莲道路，那确实不可能获得进入圣莲文明的资格，如果潜力不错，会有圣莲文明下属的相应组织愿意收留。”

　　“不过，我认为的是，既然圣莲文明曾经在你们的文明之中遗留下引导装置，那就说明对方以某种方法推测出你们星球的生命本质构造与圣莲结构具备亲和关系，不走上圣莲道路，实在是可惜了，要知道，这可是很多文明挤破脑袋都等不来的机会。”

　　耐恩特仔细的为周元觉解释道。

　　圣莲道路······

　　对圣莲本质结构进行个性化改造？

　　遗留在地球的圣莲结构只是最基础的本质构造，看似完美，实际上只是最低蜕变标准，还有极大的提升可能么？

　　周元觉的双眼微微眯起，就算是以自身的模拟能力，想要改变圣莲结构，也冒了极大的风险，那些以此结构为根基的生命，不借助模拟能力，想要改变这种结构，不知道得有多强的天赋和意志才能够办到。

　　“我看你的圣莲结构，似乎就经过了一定的改造？否则单单凭借基础结构，你不可能有现在的力量，而且，你似乎是走的真我之路，这更是难能可贵，相信进行潜力测试之后，你应该能够引起圣莲文明的高度重视。”

　　耐恩特说道。

　　实际上，能够让他这么轻易的臣服，并且主动透露大量的消息，也有看中周元觉潜力的原因，虽然对方出身低等文明，但如果日后获得圣莲文明的重视，对他或许也能有些裨益。

　　“真我与真灵之路，有什么不同么？”

　　周元觉问道。

　　“当然有区别，如果不是必要，谁愿意舍弃自身的肉体？走上真灵之路的存在，看似生存力极强，并且能力诡谲，但正面能力与真我相差很远，而且日后的进展也会慢上很多，潜力更弱。”

　　“而且，说是能力诡谲，但真界之中的强大生命实在是太多了，遇到那种存在，力量不够，境界不够，那就是只有死路一条。似乎只有到了一定的程度境界，真灵之路才能够展现出其威力。”

　　“不过，真我之路在完成一型蜕变之前，往往生命很短，因此谁能够在有限的时间之内更大幅度的改造基础结构，谁的潜力就会越大。”

　　耐恩特说道。

　　周元觉点了点头，明白了他的意思。

　　实际上，地球上所出现的圣莲结构，可以视为一种类似于武道之中基础拳法的修行方式，按照这种方式，固然能够让身体得到锻炼与进化，但实战威力甚至是以后的发展前景都会受到影响。

　　但如果在基础拳法上走出新的道路，那么一切就会大为不同。

　　就像是拳法之中一流、二流、三流拳法的划分一般。

　　那么，以他的模拟本质，去走这样的道路，又会发生什么呢？

　　周元觉对于真界，有了更多的向往，同时也打消了更多的顾虑。

　　原本，他还担心使用圣莲结构，是否会受到如同天魔始祖对图谱下级那般的辖制，现在看来，这种担心是多余的。

　　圣莲文明能够成为高等文明，并非是没有原因的。

　　如此的话，在人类文明之中适当的推广圣莲结构，似乎也可以接受。

　　“从地球前往最近的任务交界点，需要多久的时间？”

　　周元觉对耐恩特问道。

　　“按照你们的历法来看，大概需要两个月的时间吧。”

　　耐恩特沉吟了一下说道。

　　“你之前说的四个月交接时间，是否属实？”

　　周元觉问道，这个在资料之中倒是没有明确记载。

　　“这个·······”

　　听到周元觉的话，耐恩特露出了一丝尴尬的情绪。

　　“实际上，按照你们的历法计时，就算我们两三年没有回去复命，也不会有什么太大的问题······”

　　“能派我们来，说明圣莲文明对你们的重视程度并不算高，东十三区这么广阔，就算我们出了问题，以这等重视程度，恐怕圣莲文明那边没有个三五年，恐怕都不会做出相应的反应。”

　　耐恩特小声嘀咕着说道，意志波动极其微弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百八十九章 圣莲道路免费阅读。https://www.23sk.com 