    林白杨这一肚子的气还没有消化,就被裴奕压在身下捣鼓，现下是老羞成怒、怒容满面想打人,可一抬手胳膊都是软的，锤在裴奕的背上像调情似得抚摸。

    裴奕抓住林白杨的手放在唇边，细吻，“我昨晚赶到医院,一心却牵挂着你，可我手机不知道被哪个不知死活的家伙偷走了,打你的电话也是关机。出了什么事？”

    林白杨翻身下床,穿好裙子，慢吞吞地转过来,看着裴奕横陈在床上□修长健美的四肢,“你现在确定我和曲恒枫昨晚什么都没有做吗？”

    裴奕邪笑，“干过后就知道了。干净紧实而且在等待我。”

    林白杨却悠悠一笑，两眼有些潮湿，“昨晚如果曲恒枫不出现，可能你今天就看不见我了。”

    裴奕从床上跳起来，站在林白杨面前，屏气敛息问，“出什么事了，说！”

    林白杨三言两语把昨晚遇袭的事简单描述，可裴奕听得是心惊胆战、魂不附体，呆那半响没有反应。

    林白杨也是直白，挑明了说，“我觉得八成是你的莉莉妹妹做的。”

    男女之间出现问题，最忌讳就是‘你不问我不说，你问了我也不说，你去问别人我还是不承认，最后闹掰了说分手了再见了才后悔’。林白杨吸取经验教训，遇到事情第一就是报备裴奕，第二就是寻求裴奕帮忙，第三便是躲到裴奕身后。

    女人嘛，何必在自己心爱的男人面前逞强。生活又不是电视剧和小说，经不起那么多剧情折腾。

    裴奕上前抱住林白杨，若释重负地叹了口气，“我真的很幸运，你没有出事，你还在我身边。”裴奕把头埋林白杨的发间，老老实实承认自己的错误，“莉莉出车祸撞断了左腿，从昨晚一直昏迷到今早才醒，我见她醒了立马赶过来。却不知道你昨天晚上遇到了这种事情，虽然幸亏遇到了曲恒枫，我愿意向他道声谢，但是我绝对不欢迎他再出现我们的生活中。”

    “我也一样，我也不欢迎莉莉出现在我们的生活中。”林白杨趁机谈条件。

    裴奕踌躇一下，“你的事我会派人核查，但是昨晚莉莉住院，如果真的是她主使的，那这肯定还有她的同伙。”裴奕吻了吻怀里娇艳水润的唇，“我把她当做妹妹看待，于私心来讲，她昨天出了车祸昏迷了一天，所以这事我还是偏向于不是她在搞鬼，可能另有其人。”

    你个傻缺！林白杨跳起来气得一句话都说不出来，指着裴奕喘粗气。你妹，你妹的！莉莉水平高，段数强，技能厉害，为了制造不在现场的证据，活生生把自己整残疾了！有这份魄力这份决心这般计策的不是一般人！也不怪裴奕联想到莉莉的温柔可爱娇柔的假面，便武断的认为不是她做的。

    裴奕把林白杨按回怀里，“是不是她，我会好好查实。你别激动，你不知不知道你这样子我又想弄你了。”林白杨嘴唇湿润鲜红，衬得一双眼烁烁生辉，迷得裴奕蠢蠢欲动。

    林白杨不欲和野兽一般见识，拎着包要出门，打定主意了不再和裴奕攀谈一句。裴奕匆匆忙忙套好衣服，驾着车缓缓跟在林白杨身后，装作浪荡公子有一搭没一搭地探出脑袋和林白杨搭讪。

    “美女要去哪？”裴奕撩她，“看你一个人走在街上，小爷担心你的安全，要不上车送你一程？”

    林白杨白他一眼，不理会。一眼把裴奕看得心抽得慌，满嘴又开始胡挑，“美女长得真靓，看得哥哥是迷了心窍，敢问中午有时间一起共进午餐吗？”

    是吃午餐还是吃了她？林白杨快步往前走，可裴奕开车在后跟得紧。

    “宝贝我心疼你腿走得疼，上车来哥哥送你去。”裴奕紧追不舍。

    林白杨烦了，对着轮胎一脚踢过去，“一边去，别惹我。心疼你的莉莉妹妹去。”

    裴奕把车加速往前开，忽地把方向盘打满，横在林白杨面前。下车拉住林白杨，不理会她的怨气，沉声道，“别人使出这些坏招就是为了拆散我们，如今我们怎么能中了他们的计，自己就离间了起来？”裴奕细细向她分析，“首先我不否认莉莉的行为，刚才我也只是向你解剖我的私心而已；其次这事肯定有组织有计划的，怎么就偏巧趁我不在的时候找上了你；再次，我希望圣诞节之前你能将去帝都的行程提前，”裴奕深吸了一口气，继续说，“我明天要送莉莉回意大利治疗。我不在你身边保护你，回帝都你也能避一避。”

    自己女人还没有哄好，这头就要热乎乎的送罪魁祸首去意大利。林白杨心头怎一个‘怒’字了得，满脸山雨欲来风满楼的样子，连道三个“好”字，推开他拔腿就往前跑。

    两条腿的速度赶不上二少四个轮子的速度，不一会就被他撵上了，开了车门把她往里塞。林白杨还起劲地反抗，折腾得裴奕车都开不好，裴奕一捶方向盘，威胁，“你再扯我的手信不信我立马就在这把你给办了。”

    耍脾气的惹不起心狠手辣的。林白杨蔫了，缩在椅座里看窗外。

    裴奕也是心烦气躁，要不是叔叔吩咐，鬼才想送莉莉回意大利，而且听他言词之间似乎黑手党内部出现了一些纷争，需要他回去帮忙。

    裴奕虽心里烦闷，但也舍不得冲林白杨发火，只得按捺心中的怒气，轻言细语的哄她，“宝贝，你才是我的好妹妹，”林白杨瞪他一眼，裴奕马上改口，“你是我的好姐姐，就饶我这一次好吗？我保证以最快的速度回帝都去接你。”

    林白杨咬着唇还在摆谱。

    “好姐姐，弟弟错了，”裴奕见林白杨脸色稍霁，又开始挑弄，“不仅弟弟认错了，连小弟弟也认错了。不信你摸摸。”裴奕也惯会见貌辨色，大白天的就在车上就拉着林白杨的手往自己下面探，林白杨还来不及将手缩回去，就摸到一个鼓囊硬邦之物，红着脸骂他，“上下一个样，流氓！”

    裴奕伸手去摸林白杨的红唇，反击，“你上下也一样，好色！”

    直把林白杨气得要跳车，裴奕赶紧搂着她的腰，“我错了，我又错了。姐姐别生气，再饶我一回。”

    林白杨再也不瞅裴奕一眼，坐在车里管他在旁聒噪，我自岿然不动，裴奕伸手去晃她，林白杨都纹丝不动。那气鼓鼓敢怒不敢言的谨慎小样直把裴奕笑得在心里打颤。

    裴奕这小子想到自己明天要去意大利，一段时间见不着林白杨，哪里舍得送她去店里。开着车一溜烟回了自己公寓，半拉半扯地把林白杨拽上了楼，为了安抚她，裴奕没少说好话，林白杨这也是听一半出一半，一想到自己差点变成悲剧女配，心里止不住委屈。

    进了门，裴奕就开始脱衣服解皮带，吓得林白杨拔腿就跑，裴奕跟在她身后追，大笑，“爷只是去洗个澡而已，你何必那么激动。”

    林白杨讪笑两声，顿住脚步目送裴奕进浴室。林白杨坐在客厅喝果汁看电视，浴室里忽然传来一阵声响，好似重物落地。

    林白杨走近浴室，敲敲门，“裴奕，你没事吧？”

    里面没有应答。

    林白杨也知裴奕是个狡猾的货，小心谨慎地再敲敲，“裴奕，听到我说话吗？”

    等了一会，还是没有声音。

    现在是特殊时期，指不定哪里还会出现危险，林白杨这下也紧张了，大声问，“裴奕，你听到就应我一声。”

    半响没动静，林白杨推开浴室的门进去，蓬头下的水哗哗的流，可下面站的人却不见了。林白杨转头四下张望，忽然被一个湿漉漉的身子从后面抱住了，裴奕躲在门后就等着林白杨主动送上门，他紧紧地搂住林白杨，在她耳边低声问，“是想进来和我一起洗澡吗？”

    不等林白杨反抗，裴奕抱着她冲到了水流下，裙子被水打湿，显露出曲线贴在身上，看得裴奕血脉膨胀，哑着声音道，“这比脱光了看得还美。”

    林白杨摸把脸上的水，反手拉扯裴奕的手臂，“你放我出去。”

    “不放，”裴奕耍无聊，“死也不放，放了你就跟别人跑了，谁能再赔我一个林白杨？！”

    林白杨被他反着身压在大理石墙壁上，正面贴着冰凉的瓷砖，背后被热水冲刷，冷热交加让她忍不住颤栗。

    裴奕情不自禁的上下摸抚，分开她的腿挤在中间，热水顺着头发往下淌，裴奕不知是眼前的人让他目眩，还是温度让他头晕，附在林白杨的身上慢慢往下滑。

    林白杨颤抖着身子，让他停下。裴奕堪堪停在了两腿中间的位置。

    裴奕埋头在其中，伸出舌头搅动，忽然感到里面一阵娇颤挤推，撤了出来站直身子顶着林白杨。

    林白杨哪受过这遭罪，若不是裴奕掐着她的腰，早就跪坐在地上了。裴奕伸头去亲吻她的嘴，蛊惑道“你的味道，如何？”羞得林白杨要咬断他的舌头。

    箭拔弩张地挺在身后，裴奕还装作绅士，“好姐姐，弟弟求求你，就再饶一次弟弟可以吗？”

    谁知道裴奕说的是哪个弟弟。没等林白杨有所回答，裴奕就开始抽捣起来，狠抽紧送了好一阵子，才算作罢。