    说时迟那时快，眼看秦安若就要关上铺子大门了，瞬间从一边窜出来了一个黑影：“秦公子且慢！”

    来人说话间直接就用手扒开了大门，秦安若的力气显然没有他大，任由大门被扒开。

    哪怕铺子真的要倒闭了，秦安若也不想让人羞辱。

    她冷哼了一声，张嘴就要骂，却在看到熟悉的人之后愣住了：“吴管家？”

    秦安若这下是真的眼珠子都要瞪出来了，她都已经好久没有回相府了，上次就和秦相不欢而散了，吴管家怎么会出现在这里？

    今天带给她的惊吓显然就不止这么点。

    吴管家冲着秦安若拱了拱手，没有先跟秦安若说话，反倒是对着门口的锣鼓队道：“好了好了，都先等等，等我跟秦公子说完再继续。”

    刚才还十分吵闹的门口瞬间就安静了下来。

    秦安若这下还有什么不明白的，这些锣鼓队竟然是吴管家带来的。

    她的嘴角抽了抽，一时间难说心中是个什么滋味。

    本来以为是竞争对手使坏，谁能想到这使坏的人，她想都没有想到。

    秦安若不觉得她跟吴管家之间有什么龌龊，就算是有，看在秦相的份儿上，吴管家都不可能这么做。

    事情倒是真的越来越奇怪了，秦安若忍住了心中杂七杂八的想法：“吴管家，这到底是怎么回事？”

    吴管家也没有让秦安若失望，很快就把他的来意说清楚了。

    “我们相爷上次寿宴听了西洋乐队的演奏，觉得秦安实惠物品确实都是人才。听说最近京城中有不少人造谣，相爷觉得很生气，让我来找秦公子安排一场直播，由我们相府主持！”吴管家故意放大了声音，让周围的人都能听到。

    周围看热闹的人瞬间哗然，都在猜测秦相这是想干什么。

    秦安实惠物品不过是个小铺子而已，难道真的能得到相爷的青睐不成？

    莫说他们惊讶了，秦安若都不由掏了掏耳朵，总觉得自己听错了：“吴管家，你说什么？”

    她脸上完全都是茫然，看向吴管家的目光都带着震惊。

    吴管家能带着人来，也完全是被赶鸭子上架了。

    现在看着秦安若都一副惊讶的样子，她心中倒是真的不由出现了几分难言的舒坦。

    吴管家咳嗽了一声：“秦公子，我们是来给您送生意的。我们相爷都说了秦公子肯定是个能干大事的人，秦安实惠物品一定会越办越好的，难道您不想接我们的生意吗？”

    为什么不接？

    如果吴管家说的是真的，这桩生意对秦安实惠物品来说百利而无一害。

    秦安若的呼吸顿时急促了起来，只是还是不敢相信，秦相竟然能做出来这种事情。

    上次她离开的时候，秦相生气的样子还历历在目，难道这么点时间，秦相就改变了想法。

    秦安若的脸色变得十分奇怪，趁着周围还没有人偷听，冲着吴管家拱了拱手：“不知道吴管家方便进来说话吗？”

    吴管家第一次听到秦相吩咐的时候，都大着胆子确认了好几遍。

    他能理解秦安若现在的想法，自然是好脾气地点了点头：“当然可以。”

    吴管家说着就跟秦安若走了进去，在离开之后，他还没有忘记让外面的锣鼓队再一次闹起来。

    大可不必，真的。

    秦安若的嘴角抽了抽，看着吴管家一副乐在其中的样子，到底是没有出声阻拦。

    之前的事情就不说了，两个人刚走进去，秦安若的脸色就立马变了：“吴管家，这到底是怎么回事？难道爹爹真的让你来了？”

    在相府，秦相明显就是很反对她开铺子的。

    秦安若把这一切都看得很清楚，现在猛然间对上吴管家的目光，还有些无奈。

    当初秦安若和秦相两个人的吵闹，吴管家也是看在眼中的。

    猛然间被秦相交代了这么一个任务，吴管家差点都以为秦相是被人掉包了。

    不过现在，他既然已经做了这种事情，就肯定不能让被人误会。

    一听秦安若的话，他立马点头：“相爷对小姐的一片慈父心肠，小姐可不能不当回事。如果不是相爷让来的，就算是再给老奴十个胆子，老奴也不敢来这里，小姐您说呢？”

    吴管家说的这些话可都是肺腑之言，此刻的吴管家立马恢复了在相府沉稳的样子，半点都没有刚才在外面的轻狂。

    能坐到相府的大管家这个职位上，吴管家代表的就是放心两个字。

    秦安若很快就相信吴管家了，只是脑海中不断出现今天发生的事情，总觉得是有些魔幻的。

    秦相怎么能做到这一步？

    吴管家从怀里拿出了一张被仔细折叠的纸：“相爷在老奴出发的时候，说如果看到了小姐，一定要让小姐看看这张纸。”

    秦安若接过了吴管家手中的纸，一目十行地看过去，再抬头眼中已经含着泪水。

    秦相还是那个十分封建的秦相，他一点都没有变，在写信的时候第一句话就说了他是反对秦安若开铺子的。

    然而饶是如此，他还是让吴管家来了。

    秦安若不知道她现在应该用什么心情面对秦相，抬头看了一眼吴管家，半晌都没有说出来一句话。

    吴管家现在显然适应良好，虽然不知道秦相的信中说了什么，他已经很清楚自己的使命了：“外面的锣鼓队肯定已经引来了不少人了，小姐我们现在出去，只要说出来相府是相信你们的，很多人就不会再理会之前的问题了。”

    秦安若知道吴管家说的是对的，脸上的表情变了变，始终都没想好自己该怎么办。

    她看着吴管家许久，最终还是点了点头：“好，我知道了。”

    吴管家和秦安若一起进去了不久就出来了，吴管家一出来就让外面的锣鼓队停下了。

    只要是想看热闹的人，在这会都已经围在了秦安实惠物品的门口了。

    吴管家冲着周围嚷嚷的人压了压胳膊，也许是相府大管家身上的气质，周围的这些人也竟然真的都已经停下来了。

    吴管家看着大家这样，脸上露出了笑容：“各位既然都已经来到这儿了，肯定听说了我之前说的话了。我们相爷觉得想要买点东西，又不知道京城中哪家的好，相府的采办要换人了，这一次相府以后所有的采办，就从秦安实惠物品直播的铺子中选！”

    卧槽？

    这是什么情况？

    周围的人都已经议论起来了，作为刚才就进去和吴管家商量了一遍的人，秦安若对这些竟然一无所知。

    她以为自己已经很清楚相爷的想法了，以后相府的采办对象都是秦安实惠物品直播的铺子，吴管家是认真的吗？

    也许是秦安若疑惑的目光太明显了，吴管家终于意识到旁边还有个秦安若了。

    他脸上带着灿烂的笑容，回头看了一眼秦安若：“我知道秦公子肯定不会让我们相府失望的，能在你们这里选出来的铺子，也肯定是最好的，对吗？”

    这种问题难道还会有第二个答案吗？

    秦安若的心中骂骂咧咧的，脸上却也跟吴管家一样露出了笑容：“当然，之前四季布料铺是有人要给我们使绊子，我们秦安实惠物品从来不做不够格的事情！”

    秦安实惠物品和四季布料铺的事情，京城中也已经传的差不多了。

    现在秦安若起了一个头，周围很快就有人把事情原原本本复述了一遍。

    吴管家都已经站在这里了，就是受了秦相的嘱托，可不能让秦安若吃亏。

    一听完周围的话，他毫不犹豫就站在了秦安若这边：“我们相爷在见过秦公子之后，就一直在夸秦公子是一个难得一见的人才。我们都相信秦公子肯定不会做这种事情，我们相府都相信秦公子，这次作乱的肯定就是那个什么布料铺。”

    吴管家把相府的态度表现得很清楚，说完之后跟秦安若确定了一个直播的时间，就带着锣鼓队一路敲敲打打回去了。

    不知道吴管家是从哪里请来的锣鼓队，不过秦安若一点都不怀疑，等到吴管家带着锣鼓队消失，周围的人肯定会立马疯了。

    果然不出她所料，等到吴管家离开了，芙蓉街上立马就炸了。

    “秦公子，我们家的煤炭是整个京城中最好的，你一定要有我们家啊。”

    “胡说，我之前都直播过，我们家才是最好的。”

    “我们家的绣娘也是最好的。”

    “秦公子看看我们，我……”

    “……”

    周围来来往往的都是人，掌柜们眼看都要冲进来铺子了，秦安若眼疾手快直接关上了秦安实惠物品的大门。

    饶是如此，门外还时不时传来吵闹声。

    也许是因为有吴管家来过一趟了，倒是没有人砸门，只是外面的吵闹声从来就没有消失过。

    相府的采买，代表的就是高质量和源源不断的银子。

    以前这种好事肯定都是永定街的，现在好不容易有个机会，芙蓉街的商贩们都不愿意放弃。

    秦安实惠物品立马就变得热闹了起来，这一次非但是比出事之后热闹了，就是出事之前，秦安实惠物品都没有这么热闹过。

    秦安若一个人坐在一楼，想到今天发生的这一桩桩一件件事情，脸上的笑容就没有消失过。

    只是不知道为什么，笑着笑着，泪水就流了下来。

    从头再来并不好做，她何德何能，背后还有这么多人在支持她？

