
　　兰臣问，“你是不是带人到我这里来了？”

　　“你怎么知道？”

　　问过之后才发现是多问，水清是他的人，她带没带人来，怎么瞒得过他。

　　“嗯，我把她安顿在下面了。”

　　“我想见见她。”兰臣开诚布公，“她也是兰家人，对吧。”

　　孟盈眯眸，“你在诈我？”

　　“我见到了。”

　　“见到什么了？”

　　“兰家人找她了。”

　　孟盈看了眼许年华，许年华的神色也有几分凝重。

　　脑子转得很快，立马就知道这是怎么回事了。

　　想必，许年华早就知道那药是给倾城的。

　　话都说得这么明白了，孟盈也不会再隐瞒。

　　“你们都知道了，但是她不知道你们知道。”孟盈说：“你们要见她，得看她原不愿意。”

　　这话说的没有错。

　　孟盈看着这俩男人那蔫蔫的样子，笑道：“行啦。别一副女朋友跟别人跑了的样子。”

　　许年华听着这比喻，怪得很。

　　“兰漂亮，既然兰家人来找她了，她住在那里也不安全。我思来想去，就你这里比较隐蔽。所以，后面需要你多照顾了。”

　　这事，还得靠他。

　　兰臣点头。

　　孟盈又交待许年华，“你下次送药来，也别说漏嘴了。女孩子好面子的。”

　　许年华点头。

　　交待完了，孟盈才离开了兰韵会所。

　　家里还有个伤患等着她照顾呢。

　　赶回家，莲嫂在煲汤。

　　沐垣生坐在椅子上晒太阳。

　　看到她回来了，眼神就落在她的身上。

　　她逆着光朝他走来，身后的那片光芒笼罩在她身上，依旧不如她本身那么光芒万丈。

　　她笑靥如花，美艳绝伦，仿佛带着全世界奔向他。

　　沐垣生主动的对她张开手。

　　孟盈笑着，没有扑进他的怀里，而是牵住他的手坐在他的边上。

　　“你身体还没有好，我怕把你压垮了。”孟盈调侃着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我就这么弱不禁风？”沐垣生挑眉。

　　孟盈挑衅的睨着他，“怎么？要不要试试？”

　　沐垣生清了清嗓，怂了。

　　他现在全身都是伤，有心无力。

　　孟盈抬起他的下巴，“要不，我小心一点？”

　　“……”沐垣生的耳根子不争气的红了。

　　……

　　又过了几天，谢家没有人来找孟盈麻烦。

　　不过，暗地里在给孟氏集团使绊子。

　　有孟世良在，倒也掀不起什么浪。

　　“盈盈，晚上有个慈善晚会，你去吧。”孟世良叫住孟盈。

　　“您不去？”

　　“源源今天有手工作业，我得回去陪他。”

　　现在的孟世良，是又当爹又当妈，工作之后还要回去陪孩子写作业，也是有些分身乏术。

　　孟盈只能接受了。

　　父女俩一起走出办公室，余敏也从办公室走出来。

　　对他们微微点了点头，“孟总，晚上您和艾利克先生的晚饭，请不要忘记了。”

　　孟世良蹙眉，“我怎么把这事给忘了。”

　　“很重要的应酬？”孟盈问。

　　“嗯。他手上有一批很好的毛料，正在跟他接洽。”孟世良捏了捏鼻翼，“今天太忙了，都差点忘记了。”

　　“那源源那里……”

　　孟世良想了想，孟盈要去参加慈善晚会，他要去见艾利克，等他回去了，只怕是很晚了。

　　最后看向余敏，“小余啊，你有没有时间去接一下源源？顺便帮忙完成一下他的手工作业。”

　　“好的，孟总。”余敏应下了。

　　“那就麻烦你了。”

　　“不麻烦。”余敏看了眼手表，“那我现在就去接源源。”

　　余敏正要走，孟世良说：“一道下去。”

　　三个人一起进了电梯。

　　各自离开后，孟盈就回了家。

　　她跟沐垣生说了要去参加慈善晚宴，“你帮我挑衣服？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，381、弱不禁风沐九爷免费阅读。https://xs.23sk.com 