    这个单章主要是为了解释几个问题。

    1、上架会不会爆发：会，十更。

    2、上架之后更新能不能稳定：更上架前一样，老读者清楚，除非特别大的事情我不会断更，上本大玩家也只有一次生病和一次结婚请了假，结婚也只请假一天，还被兔子和无梦尊者现场送了刀片。MMP。（今年春节可能要另说，去年是没停更的，但今年怕是要陪老婆回娘家。）

    3、上架之后会不会水：我的风格不是一直很水吗？咳咳，其实我想正式解释一下，我想构架一个完整的世界，然而这样一来细节就必不可免。包括人物的性格等等，绝对都不是可以一笔带过的东西。

    我说李一笑是个猥琐胖子却又偶尔正经，一句话能说清楚吗，肯定不能的，我得用事情来体现出来，当然我尽量不罗嗦。我想慢慢写个精品出来，所以大家见谅理解一下。

    4、上架后的更新时间：到时候应该会挪到晚上8点到10点左右，现在选择0点更新，是因为我在10月1号凌晨00:00上架（也就是下周六晚上，周日的凌晨。），顺便每天推荐票刷新就找你们要一下…

    签到、活动得来的赠币，这个我比你们更揪心，实际上，你们订阅1章需要10点起点币，只要这10点里面有1点赠币，剩下的9点我也拿不到钱。

    所以也希望各位尽量别拿赠币订阅这本书吧……咳咳，毕竟起点那么多书呢。

    5、关于天罗地网薪酬级别的设定，不是我非要这么设，而是在体制里呆过的人就会明白，没人愿意你拿超级高的工资，甚至高一点都不行，体制里并不是谁干活多，谁就能拿得多。

    6、这本书必然会比上本书字数要多的多，我已经做好写一两年的准备了……

    7、还是希望大家多多支持，这本书的成绩对我很重要，是一个关键的转折点……

    谢谢大家！

