    南宫盛那是真的毫不留情，他以前就是力教的教主，虽然在内战中没起到啥好作用，但爱国的心思却是不小的，此时恨透了南度国的人，再加上对秦风的忠诚，所过之处，那些富人直接被杀的杀抢的抢。

    最重要的是他带的人全是可以隐身的，还全是秦风培养的高手，修为都在大乘以上，战斗力简直爆表啊，对方防不胜防。

    一连十几天下来，他们抢夺了惊人的财富，同时还抓了大量的人回来。

    这也是秦风安排的，他需要高手来吸收能量，然后补充给他要建设的军队，只有这样才能让军队更加扩大。

    渐渐的他的队伍从一千人扩展到了两千人，然后是三千人。

    等过了二十天之后，他队伍扩展到了五千人，而南度国那边的头陀会也终于坐不住了。

    这些天他们一直在寻找突袭他们的队伍，同样也知道这是秦风的反扑，但他们真的没想到秦风打的这么猛。

    他们光失踪的修炼者就有五千人了，被杀的富人和头陀会成员和大度教成员更是多达几万。

    最最重要的是，南度国本来就是一个贫富差距极大的国家，南宫盛带人把那些富人全洗劫了，就等于是把他们那边百分之八十的财富全取走了，这损失简直难以想象啊。

    一帮头陀会的头领聚到一起，一个个急的又叫又喊：“可恶，简直太可恶了，这秦风到底组织了多少人来祸害我们？”

    “太可恶了，我们以前打的太轻了，总是小打小闹，这么多年才夺了上百亿的财富，才抢了两万多人过来，现在他们这十几天就抢走了我们三千多亿的财富啊，还杀了我们五六万人了。”

    “绝对不能这么下去了，我们必须要果断出南，一定要弄死他们。”

    “我们要反扑，也去祸害他们……”

    一帮人商定之后，也组织了一帮人过来，而且这次弄的全是高手，可惜他们不知道的是秦风派出去的三千人只是冰山一角，在秦风的和小世界还有几万高手。

    而且秦风可不只是杀人，更是在控制那帮人的时候，在头陀教内部埋下了大量的内线。

    这么一搞，对方派人的第一时间他就得到了消息，直接让风玉带着一万人进行阻击。

    结果对方派来的两千多人，直接被制服了。

    不过这次秦风并没有击杀他们，而是控制了这此人，让这些人和南宫盛那边的三千人汇合组成了五千人的队伍继续进行劫掠。

    几天过去，这五千人横扫南度国的两个省，大量的南度国企业遭到破坏，富人的财物遭遇到了抢劫。

    除此之外，秦风更想了一个阴招，让他们组织一帮南度国成员一起参与到了行动当中，这下也很快促成了两个省的贫富对立。

    头陀教没有办法，组织成员开始对穷人进行打压，更是动用了他们的部队。

    穷人们被打的四散奔逃，而趁此机会，秦风则通知南宫盛直接建立了大秦教，把穷人们组织起来教读教义，然后把劫来的富人的钱分给他们。

    穷人们这下可是开心坏了，他们以前哪享受过这种待遇啊，纷纷加入到了大秦教开始了更大规模的反抗。

    这样等着一个月过去，南度国的北部两省已经彻底陷入了混乱当中，富人纷纷被抢，大家开始争着抢着的分富人的家产财富。

    而且大秦教的势力也开始蔓延的越来越快，就连南度国其他的省也开始不停的有人加入这种教派，特别是穷人们，感觉大秦教简直就是他们的救世主，加入的人越来越多。

    这一下南度国的朝延也彻底坐不住了，那些贫民看不穿大秦教的意义，他们可是看的再清楚不过了，大秦教分明就是大秦帝国的一种文化侵略，是想彻底毁了他们的阶层制度。

    这让他们哪里能受得了，特别是当北部两省彻底混乱起来的时候，他们已经感觉到马上要失控了，赶紧挥军北下进行镇压。

    可惜他们不知道的是，秦风等的就是他们这一时机。

    对于南度国，秦风可不像在自己的国家那么顾忌，当初他打朝延不想制造太大的混乱，现在南度国这边他根本不怕，所以直接带着人开始控制那些军队的将领啥的。

    这对秦风来说玩的可是轻车熟路，特别是现在他还有一国之力做后盾，这就更容易了。

    等着那南度朝延派过来的百万大军在这边打了没几天的功夫，秦风就把他们的将领啥的全给控制了，然后将领们明目张胆的加入了大秦教。

    不只如此，还大肆捕杀头陀会和大度教的成员，用他们的话说，他们再也不相信那大度教的阶层之分了，他们要的是人人平等。

    这一下矛盾越发对立，而南度朝延方面也彻底傻了眼：“啥？那些人竟然加入了大秦教？一百万军队全成了大秦教的护教军队？”

    “可恶，这简直是荒唐啊，他们在干什么？他们到底在干什么？”

    “这怎么可能，他们不是才打了五六天吗？又没有失败，怎么就会投降了？”

    一帮大臣和皇帝不停的大叫着，而下在的探子则是一脸的纠结：“陛下，我们也不知道，据说是他们喜欢上了大秦教的教义。”

    “是啊，他们说要平等，而且那边两个省的人全失控了。”

    “这个没有办法啊，那些穷鬼们常年吃不饱，他们真的不忠心啊……”

    一帮人越说越纠结，而皇帝和一帮大臣们也急了眼，要说之前只是大秦教的宣传，一些穷鬼们捣乱起义啥的，那并不是多么可怕，可是现在倒好，百万军队全归了大秦教，再有了那两省之地，这已经形成了气候啊。

    可惜就在他们着急的时候，又有探子跑了进来：“不好了，陛下，不好了，那两个省要独立了，要建立政权了。”

    众人听的再次大惊，特别是那南度皇帝更是长身站起来：“什么？你说什么？他们要独立？”

    “是啊，陛下，他们不是要独立，而是已经宣布了，而且国号叫小秦帝国。”那探子解释道。

    ‘什么？小秦帝国？’众人再次惊到。

    探子连连点头：“是啊，陛下，不只如此，他们还与大秦帝国建立了关系，自称是大秦帝国的附属国，要和大秦帝国建交，自称臣邦。”

    “什么？”众人这下彻底炸了：“放肆，太放肆了，这分明就是大秦帝国的阴谋。”

