    第340章 穿越者间的交谈到此为止

    “噢噢噢噢……”

    李长生释放出创世天书武魂，紧接着，他随意发动【物体创造】

    紧接着，一包炸薯条就出现在他手上，冒着白腾腾的热气。

    叶夜也惊讶的叫出声。

    李长生把制造出的薯条递给叶夜也。

    “这、你的武魂是食物系武魂？”

    叶夜也接过薯条，单独拿起一根，靠近鼻子闻了闻, 然后一口咬住薯条。

    “呜呜呜，好吃，真是太好吃了。这种东西我以前最喜欢吃了。但是穿越到这个世界后，这里根本没有原材料。”

    李长生却有点头疼。

    是不是不应该创造薯条的？

    他原本是想制造出武器，或者是一种攻击方式的。

    但是想着叶夜也同样是穿越者，给他制造这些东西，本身也并没有实质意义，所以就随便制造出了一份食物。

    也没有想到叶夜也居然这么喜欢。

    叶夜也好似节俭一样, 一根一根吃着薯条。

    “当然不是食物系武魂了。明明这是一本书好吧？怎么看也不会是食物系武魂吧？”

    “那么, 你这武魂其实是可以制造东西吧？类似于异世界种田必备的道具？”

    没想到叶夜也居然这么随意就猜到了。

    不过也是，毕竟已经给他演示一遍了，刨除食物系这一点，再结合穿越者自带外挂这一点，就不难猜出这点了。

    “亏你这么快就能猜到。”

    叶夜也几口把剩下的薯条全部吃光。

    “呼哈，大口吃薯条的感觉真爽，冻结的心理好像都融化了。”

    “没这么夸张吧。”

    李长生觉得他反应过度了，只是一份薯条罢了。

    “不夸张。我又不像你能够随时制造这种东西，我可是久违这么多年才吃到哎。哪怕是在简单的食物，也会让我流泪吧。”

    可是你并没有流泪。

    虽然很像这么说，但是李长生还是忍住了。

    “所以说，你这个武魂果然很变态嘛。符合穿越者的外挂习性。”

    “这么说，不需要我讲解，你就了解我的武魂的全部了？”

    “当然。”

    叶夜也十分大方的点了点头。

    “其实你就算不说，我对你的武魂能力也了如指掌了。毕竟，你在史莱克学院里面十分显眼嘛。”

    “那你之前那一副好奇地样子……”

    “正常反应罢了。毕竟亲眼见到这种想要什么，就能够变出什么的能力, 简直比神笔马良还要夸张哎。”

    “神笔马良啊。真怀念……”

    “所以说，你一定要加入我们死神教。我可以让你做副教主。”

    “为什么突然又要大力邀请我啊。”

    “你这个武魂可了不得。简直就是扫平异世界的大杀器。如果当初我也有你这样的武魂，就不需要耗费魂力才能抹杀那么多些人了。”

    拜托，我的武魂释放魂技也是需要消耗魂力的好吧？

    “现在并不需要你去做其他事情。只需要你随时随时给我制造些以前世界的食物就好了。”

    “拜托，别把我当食物制造机器好吧？我还是之前的说法，我要享受学院生活。”

    对于叶夜也的提议，李长生可是不会答应的。

    “这样啊。。”

    叶夜也点了点头。

    “好吧。既然你还是这么说，那我也不会强行要求你。如果你想好了，我这里还是欢迎你。同为穿越者，也是目前这个世界唯二的穿越者，我还是希望我们能够精诚合作。当然，未来我的条件依旧成立，如果混不下去了，就来我这边吧。不过，希望那是在我离开这个世界之前。”

    叶夜也说着就站了起来。

    他走到位于二楼的单独隔开的厨房。

    厨房的台子上摆放着很多蔬菜和肉类。

    李长生望去。

    “你这是？”

    “复刻以前那个世界的食物啦。在这个世界能够养成一个爱好挺不容易的。不过还好，我蛮喜欢做菜的。”

    额，杀人如麻的家伙喜欢做菜吗？

    叶夜也拿起刀具随意整理着蔬菜。

    “你也应该学习一下做菜。虽然你的武魂挺方便的，但那终究不是自己做的，没有包含做菜时的感情，空有绝顶的味道, 那是不行的。”

    叶夜也面带笑容的从一旁桌子上取出类似于大米的食材, 将其用很大、很大的菜叶包住。

    那你还吃的一脸幸福？

    “啊。虽然我不做菜，但我很赞同你这句话的。我有每天观察女朋友做菜时的样子，果然围裙才是男人的梦想。”

    “呵呵，谈情说爱啊。”

    叶夜也没有吐槽什么，他应该也知道李长生现在的恋爱情况？

    明明之前也装作一无所知的样子。

    他绝对是个心机深沉的家伙。

    虽然不能说是他是个心机深沉的婊子，但也是个混蛋吧？

    欺骗男人的感情！

    “那么，如果没有其他事情的话，我就先走咯？”

    “嗯。随时欢迎你再回来。”

    李长生听到这话，心里摇了摇头，恐怕不会再来了。

    “如果遇到什么麻烦，作为穿越者前辈，我可以帮你哦。”

    叶夜也低着头摆弄着食材，同时说道。

    “希望有能遇到。”

    话说现在大陆上谁比较厉害？

    穆恩？

    嗯，肯定算一个了。

    话说叶夜也知不知道比比东复活这件事情？

    这件事情李长生其实蛮想问一问的，当初是他得到比比东的尸体吧，那么比比东说的，现在她的身体被藏起来了，是不是就是叶夜也藏起来的？

    比比东曾经还说过，得到她身体的家伙，是想要从中获得神位传承。

    但是叶夜也好像没有具体说这一点，他自己得到的也并不是比比东罗刹神的传承，而是在日月大陆找到了死神传承。

    好复杂。

    李长生决定暂时不去理会这些事情。

    至少目前为止，他能够想到的只有一件事情：

    一切的一切果然不会太简单。

    但是！

    在绝对实力面前，任何的计策，阴谋都是没作用的。

    至少在那次失败前，李长生都是这么想的……

    走之前，李长生给叶夜也制造了许多前世的蔬菜、肉类，当然叶夜也一副开心的接受，并且还主动问李长生要起想要的东西。

    李长生真想吐槽，这家伙也不怕自己下毒……

    如果能在这个时代杀死他，自己连穿越时间都不需要做了。

    但，李长生不打算这么做。

    因为他觉得，叶夜也很可怕。

    (本章完)

