    楚昕元又看沐清瑜，她在闭目养神。

    精致的眉眼，如描如画，赏心悦目，神色浅淡清离，带着一种疏阔大气。

    这样的女子，他竟曾以为她攀爬富贵，暗藏心机，阴暗阴毒，从而对她视如蛇蝎，甚至几乎亲手杀了她。

    那一脚，他以为他踹的是尸体，但是后来她醒了，那种肋骨断裂的疼痛，该有多疼？但她却表现得全无其事，一个人走回竹渺院去！

    因为那一脚，因为之前他的误解，他是不是在那时候，就把她推远了？

    心中涌起极不舒服的感觉，楚昕元皱皱眉，摇摇头，似乎要把刚升起的思绪摇散。

    他这是怎么了？

    他要做的事，凶险之极，容不得半点失误，步步为营，步步惊心，他竟有心去想这些？今天他是要去明府的。

    对，明府，明沁雪……

    楚昕元神色复杂起来，从昨天开始，他就觉得有些奇怪，要是以前，得知明沁雪要订亲，他心里该是痛的，但现在，只是有些不舒服，竟然不是痛彻心扉？

    他闭上眼睛，他知道是怎么回事！自决定走那条路后，他的心就越发的硬了，所以哪怕他心中最美好的人，最向往的事，也慢慢地减轻了份量。

    是因为心中的重心偏移到了他想要做的事上，他才不那么痛，甚至能平静接受，这样也挺好。

    马车停在了明府门前，看见楚昕元与沐清瑜同乘一辆马车而来，原本对两人关系甚有猜测的众人觉得自己大概是猜错了。

    梁王妃虽是搬出了王府，但两人还是同进同出，梁王府他们高攀不上，但沐宅的门户，或者可以攀一攀？

    楚昕元让人备的礼挺丰厚，不过沐清瑜还是另备了个玉镯，准备一会儿亲手交给明沁雪。

    不过，一直到进到厅内，连明夫人都见到了，却没有见到明沁雪。

    这时候，文定之礼便要开始最重要的环节了，那就是当众宣布。

    沐清瑜上辈子的古代习俗中，一般男女定亲，应是纳采、问名、纳吉、纳征、请期等各程序，但是东夏习俗并不同。

    定亲被称为文定之礼，由男方带着聘礼登门，便是表示双方准备缔结婚约的意思。

    因为文定之礼最重要的是送聘礼，自然需要见证人，因此，女方会给亲朋好友发帖子，邀他们同来观礼。

    客人们会备一些礼物，那礼物不用刻意，毕竟不是成亲，意思意思就好了。

    经过文定之礼，男女双方便成了未婚夫妻，再双方约定个婚期，就可以办成亲大礼了。

    当初秦旭然与沐蔓琪便是这么做的。

    今天沐蔓琪也来了，她已经有了四个多月的身孕，不过她一直束紧腰腹，又穿着略显宽松的衣服，要是就这么看去，也看不出什么。

    只不过她有孕的事经过倾云楼那一出，也无人不知了。

    甚至后来，秦沐两家还闹出什么退婚，皇上圣意，婚约继续的事情，秦沐两家现在表面上势如水火，婚期勉强定在八月，还有两个月呢，那时候，就算沐蔓琪再怎么捆着肚子，穿着宽大衣服，大概也遮掩不住了。

    沐蔓琪脸皮倒也够厚，好像穿上宽松衣服遮掩一下，她不承认自己怀孕，就没有身孕一样，她此时就在秦旭然的身边，秦旭然得秦家耳提面命，在外人面前，要当这孩子不是他的，一个被戴了绿帽的男子，能用什么好态度对那个给他戴绿帽的女子呢？当然是神色淡淡的。

    沐清瑜看得好笑。

    秦旭然是这世上最牛皮的人，自己绿了自己可还行？

    难为他竟然还装得自己是自己的世家大仇，这演技，也是杠杠的！

    有司仪负责开始唱聘礼，大皇子早早的被封了王爷，有封地，有自己封地的税收，又有私产，备的聘礼很是丰厚，礼单长长的一条。

    但是礼单才念了一半，一个清越却坚定的声音忽地道：“别念了，小女子蒲柳之姿，难配敬王之尊！还请敬王殿下见谅！”

    原本笑语轻言，羡慕欣悦，凑着热闹的众人，此时有如被人捏住了喉咙，整个厅内气氛顿时一静。

    他们听到了什么？

    这是拒绝文定？

    随着这声音，从侧门走进一个女子，美得让人移不开眼睛，那吹弹得破的肌肤，还有恰到好处的脸部线条，瑶鼻樱唇，增之一分则嫌多，减之一分则嫌少，一双翦水双眸仿若带着春天的无尽雾气，如楚如幻，如在九天，不沾尘埃，仙气飘飘。

    只不过，现在却沾了尘埃，因为她的脸色略有些苍白，甚至有些憔悴，只不过因为人长得太美，所以不但无损于她的美貌，反倒让人更是心中生出几分怜惜。

    明崇峻愕然，道：“雪儿，你说什么？”

    楚成邺喜气洋洋，春风满面的神色也是一滞。

    在满堂震惊之中，明沁雪福身行了一礼，又对明崇峻行礼，缓缓地，却声音清晰而坚定地道：“爹娘，女儿不孝！我知道您对我寄予厚望，希望我幸福平安。我也觉得我会喜欢敬王殿下，但是直到今天，直到此时，我发现，我仍然只是将敬王殿下当成兄长。我无法无视自己的内心，只能在今天，在文定之礼未成时说出来！”

    她声音不大，但是却清清楚楚地传进每个人的耳中。

    楚成邺脸色瞬间就阴沉下来，他是堂堂敬王，皇子之尊，还有望成为东宫太子，这样的身份地位，要多少女人要不到？多少朝臣想要将女儿嫁给他为正妃？

    他选择了明沁雪，明沁雪却不识抬举。

    既然不识抬举，为何不早些拒绝？

    今日，当着这么多人的面，她的拒绝，于他，就是羞辱！

    虽然之前她的拒绝一样于他是羞辱，但不是这样的众目睽睽之下。

    他没有说话，只是拿眼看了一眼明崇峻。

    明崇峻既然已经站在他的这边，那就是认他为主君，难道他就是这样认自己当主君的吗？

    主辱臣死，而这份辱，还是这个臣子加诸于身的！

    他需要一个交代！

