    景钦看到，也懒得跟他再去废话，站起来将椅子一踢，他抬脚就走。

    “你去哪？”

    “回山上啊，既然你不同意，我还待在这里干什么？”景钦头也不回，那姿态，完全就是一副死猪不怕开水烫的样子。

    讲真，这个人也真是一个不怕事的主。

    他纨绔，他吊儿郎当，但是身上那股“有种就弄死劳资”的劲，真的有神钰的影子。

    这帮人最后还是妥协了。

    他们又恨又怒的盯着他，让人把他带出了军部，直接去第四人民医院。

    于是，在霍司爵被送去那个地方的第6天，终于，他见到了第一个来探望他的人。

    “司爵？”

    景钦在进去看到这个人的时候，他的眼神是明显缩了一下的。

    他是霍司爵，他最好的朋友的弟弟。

    可同时，他也是杀了他父亲的人，听说，他父亲的脑袋，就是被他一枪可崩了的。

    景钦一步步走了过来。

    却发现，这个被关在这里已经整整六天的男人，他叫了他一声后，他在病房里回过头来，出现在他眼前的是一张胡子拉碴目光呆滞的男人。

    他怔了怔。

    他真疯了?

    他脸色变了，连他自己都没有发觉，明明刚才在想到父亲死的时候，他的心还是有怒意和埋怨，可一转眼，他就变成了着急和担忧。

    “他……真疯了？”

    “不疯能被关到这里来？”

    送他过来的人，也就只是站在他背后幸灾乐祸的冷笑了一声。

    景钦不说话了，脸色则是难看到了极点。

    如果真疯了，那怎么办啊？

    现在他们神家，就靠他这条主心骨了，他要是疯了，那他们这句棋还怎么下？

    他愁眉苦脸的站在病房外。

    却不料，几分钟后，当送他进来的人出去，他对着的病房里，有带着嘶哑的清冷声音就传来了：“东西带来了？”

    “……”

    景钦猛然抬起了头！

    “你……没事？”他愕然的看着这个已经眼神清明了的男人，完全都不敢相信。

    霍司爵皱眉看着他。

    这是个傻子？

    也是，就景天明那样废物，能生出一个什么聪明儿子来。

    霍司爵再一次不耐烦的从病房来伸出手来：“东西给我，快点！”

    景钦：“……”

    低下头去，这才发现，男人这只从里面伸出来骨节分明的手腕上，密密麻麻都布满了针眼，有点甚至现在都还能看到淤青。

    “你——”

    “不用说那么多的废话，你现在只需要回去在山上好好待着就行了，记住了，不要让任何人发现你的身份，现在山上也全是被人盯着的。”

    霍司爵没有心思给他解释那么多，他只是语气非常快速而又冷冷的提醒了一句。

    这些事情，确实不需要说那么多，既然进来了，那肯定不会像在山上那么舒坦，只要他的命还在就可以去了，其他都不算什么。

    景钦又是顿了顿。

    片刻，他还是在自己的耳后摸了摸，从一层刚被缝合没多久的小伤口里，取出了一根漆黑而又带着金属光芒的东西来。

    “这是你要的东西，不过，神钰让我提醒你，一旦植入了，你会忍受巨大的痛苦，因为你不是从小生长在神家，这东西，小时候植入比成年植入更有优势。”

    “知道了。”

    就这么淡淡的一句，这个人就已经把这东西给拿过去了。

    景钦：“……”

    又是默默的看了一眼他的背影，终于，他准备走。

    “对了，你父亲的事，我还是应该给你说一声抱歉，不过，那仅仅是他在做你父亲这个角色的时候，对于公义和法律，他该死！”

    没想到，病房里人，又忽然叫住了他，他给他道了一声歉。

    景钦呆住了。

    他当然知道他那个父亲该死，很早很早之前，他就知道了。

    可是，因为他是自己的父亲，他也不能怎么样，最后他只能选择在他做那些肮脏勾当的时候，离的远远的。

    他待在了Y省，眼不见心不烦。

    所以，这么久了，即使他知道了他的父亲是死于他们神家人手中，可是，他依然还在帮他们。

    景钦最后垂下了双眸：“你不用道歉，我都懂，他就是自作孽不可活，你不杀他，总有一天，那帮人也会杀了他的。”

    “……”

    霍司爵看了他一眼。

    大概，是没有想到，这个人竟然一点都没有怪自己。

    霍司爵看着他走了。

    半个小时后，这间病房再度传来巨大的动静，疯狂砸床、砸椅子等东西，总院的陈景河听了，马上赶了过来。

    当晚，病房里的人发起了高烧，一度烧到抽搐的那种。

    陈景河一整夜都没有回去，他都在这个病床边守着，就连眼神都丝毫没有离开过。

