    “阿嚏！”

    王安忍不住打了一个喷嚏，擦了擦鼻子，心想，那群人该不会没离开，还在打我们的主意吧？

    这时，耳边传来劝阻的声音：“王县令，可别乱动，正上药呢。”

    说话的是一名中年大夫，长年驻扎在营地里，有点类似于现代的军医。

    正弯着腰，小心给王安额头上涂抹着药粉。

    此刻，王安、凌瑶和彩月三人置身的地方，是军营深处的一间阁楼。

    这个守备营的负责人，还算通情达理。

    在见过王安的县令鱼符后，并没有为难他们，简单询问之后，便让人带他们进阁楼，暂时休息。

    并且还好心叫来了军医，给王安疗伤。

    刚才为了对付叶寒松，王安临时动用魏千秋传承的天罚之剑，导致身体被掏空。

    也让他在马车失控损毁的时候，没有力气护住自己。

    哪怕凌瑶和彩月关键时刻带他跳下马车，还是不小心受了一点轻伤。

    这可把彩月心疼坏了，等大夫涂抹完药粉，赶紧上前问道：“大夫，我家少爷伤势到底如何？其他地方不要紧吧？”

    “姑娘放心，王县令也是福星高照，除了额头擦破一点皮，并没有什么大碍。”

    接下来，军医大夫留下一瓶金疮药，又吩咐王安好生休息，随后便离开了阁楼。

    彩月一路送到门口，四下看了看，确定没人，这才将房门关上，返回王安身边。

    “殿下，我们在这里，那些人真的不敢进来吗？”

    彩月摸着胸口道：“不知为何，奴婢心里始终有些不安。”

    “放心吧，这里可是剑阁守卫的营地，是军机重地，那些江湖中人岂能顺便进出？”

    王安摆摆手，安慰道：“再说，本宫刚才已经拜托那位负责这里的郎将，去请曹骏过来。”

    “这个曹骏，可是所有剑阁守卫的统领，本宫曾和父皇来过几次剑阁，都是他随伺左右，自然认得本宫。”

    “只要他一到场，到时候本宫将亲自带兵杀出去，把那些人统统抓起来，也好出这口恶气。”

    彩月不解：“可是殿下，既然你想亮明身份，为何刚才不直接告诉刚才那位郎将，而要说，我们的马车失控了呢？”

    “没办法，本宫也不想，谁叫他们都不认识本宫。”王安耸了耸肩，叹道，“贸然亮出身份，很有可能会被当成疯子赶出去，岂不是便宜了外面那帮家伙？”

    “这还算好的，要是被当成犯上作乱的匪徒，那才冤枉，你不知道，因为保护剑阁的关系，这些护卫都有临时决断，先斩后奏之权，到时候被抓起来，一刀咔嚓……”

    听到这声“咔嚓”，彩月不由缩了缩脖子，起了一身鸡皮疙瘩。

    还是殿下想得周到，万一真被误会，被抓起来咔嚓掉了，自己这么年轻，多不划算啊。

    当务之急，还是听殿下的。

    等到那位曹统领过来，哼哼，就是报仇雪恨的时候啦。

    “可是……”这时，始终一言不发的凌瑶，忽然开口道，“万一他们能进来呢？”

    “怎么可能，这里是军机重地，江湖中人……”

    王安正要反驳，忽然门外传来一声厉喝：“西梁神殿的妖孽，还不快给我出来！”

    “……”

    王安面容一僵，你妹，还真的进来了。

    下一刻，房门就被敲响。

    彩月打开门，负责营地的那名郎将不出意外地出现在门口。

    比起刚才的客气，此刻他的脸色不太好看，甚至隐隐带着愠怒：“王县令，我需要你解释一下，为何巡城卫会来找你们？”

    王安三人注意到，他说话的时候，身后跟着的一群护卫全都把手按在刀柄上。

    这是随时准备动手的信号。

    不过，这并没有吓到他们，王安放下手中的茶杯，平静地问道：“巡城卫？哪个巡城司的？”

    “你不知道？”郎将有些意外，迟疑道，“是城西巡城司的韩虎统领，指名道姓，让你们自己出去投降。”

    “投降？”

    王安看了眼凌瑶，露出玩味的笑容，随即站起来，拍了拍屁股：“也好，我刚好有很多问题想要问一问这位韩虎韩统领，烦请带路。”

    凌瑶和彩月没说话，默默跟在王安身后。

    没过多久，三人便在营地中央见到了韩虎一行人。

    众人对视一眼，不由面露喜色。

    那个天谕圣女居然没跑，这再好不过，正好来个瓮中捉鳖。

    然而，却没人注意到。

    最后面的觉欲和尚、盛虚子和赵小小三人，却在见到王安之后，直接愣住了。

    “怎……怎么会是他？难道是刚才，戴……戴笠帽那个……”

    和尚远远指着王安，和道士对视一眼，都看到了彼此眼里的震惊，眼珠飞快转动。

    今晚这事，好像有变数啊……要不要现在就溜？

    不过，显然已经来不及了。

    前面的人并没有发现他们的异样，叶寒松看了眼凌瑶，上前一步，走到韩虎身边道：

    “韩统领，那个白衣女子，就是西梁神殿的天谕圣女，不知，是不是大人要抓的人犯？可需要在下出手？”

    “韩统领，殿下说了，这个天谕圣女身上有太多秘密，务必要将她拿下！”

    赵奎生怕被叶寒松捷足先登，也在一旁提醒道。

    韩虎点点头，看了叶寒松一眼，摆手哼道：“不必了，此事，本统领自会解决，用不着假手他人。”

    顿了顿，转身看着凌瑶，厉声道：“我大炎朝和西梁国，向来水火不容，天谕圣女，我不管你因何潜入我大炎，此刻，你已是瓮中之鳖，还不快乖乖束手就擒！”

    话音刚落，耳边传来一个散漫的声音：“慢着……你要抓他，经过我的同意没有？”

