    千原凛人又在电视台住下了，带领着编剧团队开始写剧本，除了拍摄用的场景剧本一份，还有一份偏文学性的剧本——给顾问们看的！

    他们经过集思广益，以凉子的一生为基础，把这部剧分成了三大阶段：

    六羽女凉子，这是战国初期一名地方豪族家长女的日常。

    这时凉子还是个快乐的小姑娘，满是爱心，孝顺父母，照顾弟妹，也同情生活困苦的普通百姓，甚至面对大旱时，在靠人力抗旱失败后，自愿走上祭坛跳祈雨舞——雨不下，她不能下来的，烈阳暴晒，有极大可能死在上面。

    然后，就是她美名远扬，无数人求亲，又被许配给了家臣之子，幸福的准备当新娘，期盼嫁给意中人后当个好妻子，不过马上就进入了她人生的第二阶段，被送到了奥陆领主高桥家，成为了领主的妾室。

    从这时起，她就是凉姬了，而这一阶段放在电视剧中，该算战国时代初期地方小大名家的日常。

    凉姬本着下级臣女忠义的原则，也因为本身是名古代女性，很认命安守妾室本份，一派大和抚子风范，努力取悦好色的领主，顺便应对妾室之间的争风之醋——她在忠心侍女和仆妇的帮助下，十分机智的应对领主宅院内“女人之间的战争”，让暗算她的妾室连连吃瘪，很爽快，千原凛人他们普遍认为观众会喜欢。

    这阶段她还是很乐观，日常挺开心，还有了个女儿，又找到了属于她的幸福。

    但由于领主过于废物，高桥家发生了“下克上”，她跟随丈夫连夜出逃，又在追击中被丈夫抛弃，女儿也因此而死，但她的忠义之心没变，通过美色和自身的智慧，再次引导发动政变，杀死了反叛者，成功迎回了丈夫。

    随后，再次到了她人生的分水岭，她的忠诚没有得到回报，反而遭受了极大不公正的对待。

    在一连串打击下，她终于从“美姬”变成了“妖姬”，凭美色和才智，在各家族之间合纵连横，囚禁了背叛她的丈夫，杀死了高桥家所有男人，虐杀了背叛她的所有高桥家妾室，又在奥陆在地区掀起了血雨腥风，凡是背叛过她或是不服从她的，一概斩草除根，并且野心渐起，目光投向了奥陆之外。

    她又找到了新的人生方向，只是……

    时代浪潮滚滚而来，奥陆实在是个又穷又破的地方，她积累实力的时间也太短，在绝对力量面前没什么反抗之力，在主城被攻克时，在天守阁自焚而死。

    这就是千原凛人和手下几位骨干编剧拟定的剧集结构，三大阶段平分三十六集的时间，让凉子每当觉得取得了幸福时，时代的浪潮总会让这幸福如泡沫一般转眼便碎，尽量要拍出时代的厚重感以及人生如梦如幻的禅意。

    至于像是祈雨、在妾室争斗间获胜、机智的说服高桥家的各位重臣，这些都是看点，可以浓墨重彩大做文章，让普通观众也能看得开开心心。

    主体结构和看点确定的很顺利，毕竟要以尊重史实为前提，能改动的地方不多，但具体到每一集的内容该怎么处理，又是一件麻烦事了。

    比如，祈雨这个小高潮该怎么安排，前后衔接什么？又比如，妾室间的暗斗，该怎么让凉子赢的爽快，这部分剧情该怎么设计，怎么求新意的同时又合理？再比如，大河剧做为面子工程，要有一定科普性教育性，怎么把奥陆发生的事和正史联系起来，是用旁白的形式还是用角色间的对话？

    些都要考虑！

    这是个复杂又庞大的工程，千原凛人一头扎进去就出不来了，一时之间连宁子和美千子都抛到了脑后，只顾着不断和手下交换意见，不断发出指示，不断审核稿件，不断确定或者推翻某个剧情……

    他这边麻烦，村上伊织那边同样也麻烦。

    千原凛人从各剧组抽调了一批骨干编剧，但像是《相棒》、《冷暖人间》、《跳跃大搜查线》等剧还在继续放送，她本身也要抽调人员组建工作组，所以仅是协调各剧组人手就花了不少力气。

    此外，一部大河剧的准备工作更是麻烦无比。

    当时的人穿什么衣服？贫民穿什么？豪族穿什么？领主穿什么，用什么器具，该吃什么，该喝什么，举办宴会的礼仪要求，领主的近卫配打刀还是太刀？配太刀的话，腰返弧度是多少？

    这些都要她操心，尽量要做到无BUG，只能不断寻找顾问，确定各种细节，甚至必须督促道具组制作场景模型、服饰以及各种器具武器，然后再拿去给多个顾问看，让他们挑错。

    她一时也忙得晕头转向，连家也回不去了，几乎没什么感觉，时间就过了近三周。

    …………

    “感觉怎么样？”

    千原凛人嘴上起了个大燎泡，在中午的碰头会上，终于把《奥陆第一美姬》的第一版草稿提交给了村上伊织，而村上伊织细心翻看着还显得很简略的剧本——给业内人士看的，很多地方需要脑补——她足足看了半个多小时才欣慰道：“真不错，越看越有意思，改成历史小说都可以了。”

    千原凛人也觉得不错，单听凉子一生的故事好像没什么，但把细节丰富起来，配角也有了血肉，凉子整个人也就随之鲜活了，可以让观众代入进去，感觉体验到了另一段人生——这就是影视作品或文学作品的魅力之所在！

    但他是创作者之一，很怕自己因付出太多对作品的认知产生了偏差，所以村上伊织能觉得好看，他还是感到很高兴，不由笑道：“要比历史小说强才行，一般作家可没这条件，用这么多人来制作一部作品。”

    为了这剧本草稿，他不但亲自参与，还动用了七名分集编剧，十六名编剧助理，外加跑腿、杂工等辅助人员若干，而村上伊织这边为了核对细节资料，仅顾问就找了二十多个，出动了工作人员一百多名制作相关道具模型及进行跟进联络，总体相当这三周左右的时间，有近两百人围着这堆纸在工作，一般作家真没这资源这条件——也就是关东联合电视台非常重视的面子工程，他又是电视台指定攻关的方面专务，不然他也无法对一部电视剧的准备工作就下这种血本，编成委员会非生吃了他不可。

    村上伊织听了他的话，又重头翻看剧本，特别是对奥陆地区祈雨的风俗以及凉子跳祈雨舞那段尤其喜欢——当然，有可能是因为这部分靠前面，目前写得最详细在关，所以才看起来格外好看，嘴上笑道：“你真该也顺便出本书的。”

    千原凛人在关东联合电视台地位特殊，现在看看有种“千金买马骨”的意思，所以他拿到的合约很超常规，只要他想把剧本改编成小说出版，版税全归他，电视台一円不拿，也算是电视节目制作圈里独一份儿了。

    他确实能做到，但暂时不关心这事，他更希望这电视剧火起来，直接说道：“这事将来再说吧，拍摄准备工作有新进展吗？”

    村上伊织马上拿出了小本子开始向他通报情况：“昨天刚刚确定了北辰一刀流愿意做为剑术指导参与拍摄。这是台里的关系，北辰一刀流一直是警视厅的合作伙伴，台里通过警视厅邀请的……”

    千原凛人点了点头，官方武学啊，可以！

    他顺嘴问道：“他们要价高吗？”

    “只要管吃喝住宿就行，但片尾需要标注他们流派和道馆的名称，再送一支广告。”

    千原凛人点点头没意见，顾问基本都不是冲着钱来的，算是常规操作，而村上伊织则翻了一页，继续说道：“天守阁和村落的改造进度远超预期，NHK那边很配合，坂神大学院考古系的教授在那里盯着，不时也有其他教授过去看看。”

    关东联合电视台没有时代剧的拍摄基地，本来他们是想自己搭一个的，但村上伊织突发奇想，找人试探了一下NHK那边愿不愿意租拍摄基地给他们用用，结果NHK竟然没意见，真租给他们了，还允许他们进行小规模改造——NHK真是个神奇的电视台，也不知道是规模太大造成了各系统各行其事，还是就是这尿性，对商业台愿意拍大河剧教育国民挺支持，反正他们是同意了。

    千原凛人很满意，而村上伊织又汇报了一下其他琐事，最后则笑道：“基本差不多了，只要再选好演员，差不多二月初就能正式开拍——剧本也基本定了，选角试镜可以开始了吧？”

    千原凛人想了想，觉得确实好像没什么问题了，直接道：“可以开始了。”

    “那导演方面呢？津村一直带着几个导演助理在帮我，他肯定要进导演组，让他总负责拍摄？”

    千原凛人摇了摇头：“还是我来吧，让津村、宫胁辅助我，别的执行导演、导演助理你看着安排，都要资历深，水平高的。”

    村上伊织没意见，千原凛人又不是新丁，而且台里这么重视，千原凛人乐意去亲自坐阵自然更好。

    他们又快速商量了一些事情，做了初步决定，而等所有一切都说完了，代表着准备工作真就全结束了，村上伊织看着剧本，紧张感又上了一个台阶，轻声叹道：“比想像中顺利，但不知道接下来……”

    烂片不算，一般普通电视剧一集会投入资金几百万円，上点档次的就要一千万円左右了，卡司豪华一些，拍摄讲究一些，两千万円也常见，而关东联合电视台给《奥陆第一美女》的预算暂定的就是这标准，还没算宣发等费用，实际算起来，搞不好三十六集拍完，仅投入就要七亿円以上，是少见的大手笔，这要是拍砸了，后果难以想象。

    毕竟，剧本看起来很好，但拍出来稀烂的事儿，在这行业根本不少见！

    收视率没出来之前，谁心里都没底，而忙起来还好说，一但略闲下来，对未来的担忧就会化成一股沉重的压力，哪怕她已经经过了大风大浪的洗礼，不会轻易就肿成猪头，但仍然做不到平静如波。

    大概，这一行就没谁心里能真平静无波吧！

    千原凛人也紧张，或者这就是这一行的魅力之所在，你投入大量时间、精力，但永远不知道接下来是会得到当头一棒还是鲜花和掌声。

    但，村上伊织可以表露出担心，他不行！

    他目光还是很坚定，轻声道：“别担心，我们能做好！”

    是的，肯定能做好，能拍出叫好又有收视率的好电视剧！

    …………

    翌日，剧本继续往前推进，顺便开始丰富前几集的细节，而选角工作也正式展开了，村上伊织把演员的资料堆满了会议桌，由她、千原凛人、宫胁阳仁、津村晴喜以及几名执行导演确定试镜名单。

    低戏份，只有几集出场的小配角不用他们多管，津村晴喜会兼任选角导演，带着几个导演助理物色合适的人选，到时审核一下就行。他们这些人需要做的就是确定主要出演阵容，也就是六羽女凉子的扮演者，凉子未婚夫的扮演者，高桥家几个重戏份男性角色的扮演者，高戏份的几个女配角，包括凉子的待女、几个高桥家的宠妾等等。

    看起来不太难，但一开头就卡住了。

    凉子的扮演者是本剧的担当主演，说是能决定成败的关键因素并不过份，不过她出场时才是十四五岁（再小时候请童星扮演，是另一个演员），剧终时也才二十多岁，所以，她的扮演者年纪不能太大，最好别高过二十岁，但演技要好，化化妆能演十六或是二十二三，还必须要有一定知名度——最关键的一点，这演员还得颜值够，颜值够之余还得一颦一笑有风情，不然凭什么演“奥陆第一美姬”，

    这不太好找！

    他们连续翻了几十个适龄女演员，都觉得不合适，像是有川麻美，颜值名气风情等都够了，但她二十七八岁了，你让她演个十四五六岁的少女……全指望化妆师吗？

    也不是不行，但只能当备选。

    和泉悠子倒是得到了一部分人的支持，她二十二三岁虽然有些超标，但够X感，给人感觉挺妖的，演技名气也都够，只是千原凛人不太想用她——这货承压性太差了，时不时演着演着就开始梦游，那把投资这么大，这么重要的一部剧交给她担当……

    实在让人不放心，还是只能当备选。

    众人意见不能统一，结果最后这事只能交到了千原凛人手里，由他乾坤独断，毕竟他是总负责人，谁的话语权都没他重，倒是别的角色确定起来很顺利——名气不够的都可以直接排除掉了，余下就是看看演员的个人形象能不能和角色对照得起来，演技能不能承担这角色。

    一天下来，总体进度还不错，唯一就是“凉子”的饰演者连试镜名单都没决定，而千原凛人在散会后抱着演员资料回了办公室，静下心来开始好好盘算。

    想十全十美怕是不好办了，那该在哪方面让步呢？

    难不成真得用和泉悠子那个定时炸弹吗？

    