    叶辰意外寻到了开心，带着他在宇宙中到处遨游，数十年之后他们回到了不朽皇城内。

    “师父。”

    碧瑶闭关出来，刚好遇到叶辰回来，乳燕投怀般扑到叶辰的怀中，紧紧抱着他。那种依恋与超越师徒的情感让叶辰有些不敢去面对。

    想起寒清雪暗地里跟他说的话，叶辰心中就苦笑，忍不住摇了摇头。他与碧瑶是师徒关系，虽说修炼界不在乎这个，可是总觉得有些怪怪的。

    “瑶儿，你以后不准这样了。都上万岁的人了，还这么不知羞，动不动就往师父怀里钻，这成何体统。”

    叶辰故作严厉地说道。谁知碧瑶根本就不理，还故意将身子在叶辰的怀中扭了扭，胸前那一对，让他大为尴尬。

    “师父，你看谁来了？”

    碧瑶从叶辰的怀中离开，身后走出一群人，叶辰顿时一愣，竟然是昆仑的两大掌教与其弟子，两大掌教分别是瑶池圣主雪澜与九玄宫宫主。

    一万多年过去了，她们还活着，只因为如今的她们也达到准皇巅峰大圆满，只是岁月不多了，还有两千余年的寿命。

    她们能达到这样的境界，这并不奇怪。天地大变不单单是这里的天地，地球也是一样，天地精气浓厚，大道可亲。

    雪澜的目光中有异样的波动，她看着叶辰几乎出神了，那眼神好像痴了一般，直到碧瑶连喊了几声师父，她才回过身来，整张脸唰的红了个透。

    叶辰心中暗苦，他有很多女人，所以对男女之事当然很了解，对女人的反应也很清楚，雪澜看自己的眼神就足以说明什么了。

    他真后悔当初在瑶池的那段时间天天与雪澜单独相处，传授她经文。叶辰知道，多半是在那段时间中雪澜对自己生出了莫名的情愫。

    当然，叶辰不会点破，就当做不知道。与雪澜还有九玄宫宫主聊了一会，叶辰为他们恢复了精气神，以自身的无敌大道与混沌真血赋予了她们一万年的寿命，而后便让人为她们安排了清修之地。

    开心回来了，又多了雪澜等人，不朽皇朝的实力更加壮大了。开心很强，他的修为境界是除却叶辰与寒清雪之外最强的一列人之一。

    恨世魔子，恨世魔体这种体质有许多的天赋神通，拥有常人难以理解的手段。

    数日后，叶辰将开心叫到城内的某座山峰之上。在一处小山谷内，叶辰静静站立在水潭边，一挂瀑布垂落下来，水珠飞溅。这片山谷景色怡人，碧草幽幽，青松摇动，更有各种花儿绽放。

    “父亲。”

    开心来了，他有些诧异，不知道叶辰将他叫到这里来是为何。

    “孩子。”

    叶辰转身看着他，目光很沉重，让开心有了不好的预感，这种感觉突然就从心底深处蔓延出来。

    “来见见你生母吧。”

    叶辰说道，这句话如同晴天霹雳，开心那高大而魔性的身躯霎时巨震。

    “父亲，您说什么？”

    开心的声音抖得厉害。

    “你的母亲，她的遗体我一直保存着，就是为了有朝一日能让你亲手埋葬，让她可以安歇瞑目。以前没有告诉你，是担心你的道心不稳，从此难以控制体内的魔性。而今以你的修为境界与心性，不会有什么问题了。”

    叶辰这般说道，他翻手祭出镇妖壶，壶口光华闪烁，一个女子从壶内飞了出来，只是她早已没有了生命气息。

    这个女子，她很美丽，面容很安详，就像是睡着了一般。可是，她的脸色却异常苍白，没有丝毫的血色，可以想到其死去的时候是多么的虚弱。

    其实，玛丽在死的时候早已不成样子，枯瘦如柴，整个人都了变形，之后她的身体被叶辰以血气灌注过，否则根本不可能是现在这个样子。

    叶辰之所以这么做是因为不想太过刺激到开心，若是让他看到自己的生母那般样子的话，他不知道会发生什么样的变化。

    看着自己的生母，开心的眼中失去了焦距，他的那双瞳孔内似乎什么都不存了。许久之后，他噗通一声跪了下去，整个人像是失去了力气。

    “母亲，母亲啊！”

    开心嚎啕大哭，母亲身体冰冷，早已死去。虽然是懂事以来第一次见到生母，可是他的内心深处能感受到那种血浓于水的亲情。

    “母亲！”

    开心叠声呼唤，他双膝跪地，几乎是爬着过去的，来到了玛丽的尸体边，就这么看着自己的母亲，眼泪决了堤。

    叶辰默默离去，他没有去打扰开心，也没有说什么安慰的话。在这样的情况下，什么话都会显得苍白无力，开心的悲痛还需要他自己走出来。

    十年之后，山谷的清潭边多了一座孤坟，开心回到了皇宫中，虽然看似已经从悲痛中走出，可是他的眼底深处依旧有抹不去的痛。

    在三千多个日夜中，他一直都抱着生母的尸体，不知道流了多少泪。皇城内的人们曾几度感受到了恐怖的魔性弥漫皇城，那股恨与杀戮难以形容，只是最后那些魔性气息都消失了。

    叶辰知道，开心最终是压制了心中的魔性，否则他怕是早已大杀天下了。他母亲的死让他明白，那是因为当世的天下不公，修者间肆意杀戮，于是回到皇宫后便向叶辰告别，远走宇宙深处。

    此后的岁月中，大宇宙中都知道有一个魔性十足的男子，他强大到难以想象。但凡大宇宙的修炼界发生不公的事情，那里总有他的身影，所有仗势杀人的势力都要被连根拔起。

    恨世魔子的威名震动乾坤宇内，其对付那些仗势的人的手段之残忍，言语难以形容。以他的修为境界本是弹指便可镇杀那些人，可是他却没有，而是一点一点将那些人折磨致死。

    恨世魔子的名字只要被人们提及，无不感到冰凉刺骨，没有人不惧怕他。

    叶辰自然知道了这些事情，凭借他的神通早已将开心出手的那一幕幕看在眼中，心中不由得叹息。虽然开心并未被生母的死而刺激得失去理智，可是心底的恨太深了，以至于他的手段无比残忍，或许也只有这样才能让他寻求到心灵的慰藉。

    当然，这些岁月中也有人前来不朽皇朝，请求不朽皇朝出手对付恨世魔子，可却被告知那是叶辰的义子，且他杀的都是些该杀的人。

    那些前来请求的人全都懵了，而后冷汗如雨下，快速离开了皇城，从此没有再来过。

    一千年后，不朽皇城内有好些人突破了，一部分进入了皇道五重天，小诗音、小仙霜、后雨等人进入了皇道六重天，开心也进入了这个领域。

    这本来是一件值得高兴的事情，然而叶辰等人的脸上却没有笑容，因为有人要离世了，生命走到了尽头，精气神无比的枯败。

    在被移到皇城内的女娲神殿中，七名守护者盘坐着围在一起。如今他们七人都是皇者，可是精气神却枯败到了极致，尤其是七婆婆。她的生命之火无比微弱，随时都会熄灭。

    而今的七婆婆更加的苍老了，脸上的皱纹如被刀刻。岁月不饶人，她真的老到已经要朽化的地步了，头发枯败，毫无光泽，双眼中也没有半点神光，让她看起来根本不像是一个皇者，倒像是一个老态毕露的普通老妪。

    “七婆婆。”

    叶辰来了，还有后雨等人全都来到了这里，一个个的心中都很沉重。

    “皇主，老身年迈，不能行礼，皇主不要责怪。”

    七婆婆等人说道，声音几乎很虚弱。后雨眼中有泪光闪烁，这七人是在上一世都跟着她的，如今要看着她们一个个离开人世，心中十分难过。

    “小七，难道你真的要这般离去吗？长生在望，你为何不让我们为你续命！”

    后雨说道，试图劝解。可是七婆婆却摇头，道：“皇妃，我们姐妹几人早已厌倦了，当初您将我们封印到这一世，我们的使命就是守护您觉醒。如今您不再需要我们了，我们的心愿也已了却，这个世间没有什么再让我们留念的了。”

    “七妹说的不错，我们不求长生，这般死去足矣，没有任何遗憾。长生啊，太过虚无缥缈了……且我们这般活下去，就算与世长存又有什么意义呢。”

    叶辰等人叹息，这几个曾经跟随后雨前世的守护者竟然会这般看得开。也正如她们所说，她们以往的那些故人早已不在人世，她们这样孤零零地活着又有什么意思。

    叶辰想要为她们续命，可是她们却不愿接受，而后雨也不好强迫，她不能去强行改变别人的意愿。

    一年后七婆婆坐化，整个人都化为了光雨。在消失的那一刻，她的脸上带着安静的笑，这让人们心中有说不出的难过。

    接下来的几十年，其余六个守护者相继坐化。叶辰等人亲眼看着她们一个个离开人世，在岁月之中成为尘埃。

    “我若能早些重整宇宙大秩序，她们就不会死。”

    叶辰心中自语。七个守护者虽然不愿意接受他的生命血气，可是若大秩序改变，给了他们无穷的生命的话，她们自会一直活下去。

