    第294章 这个人过于变态！

    在小炮旳输出下，这石头人和盲僧也顶不住。

    两人虽然比较肉，但如果只是单方面挨打的话，那就没有任何意义。

    与此同时，残血的铁男已经不知道要怎么打了。

    他伤害的确高，但是为了第一时间跟上输出，把闪现交了。

    现在根本摸不到人，站在他面前的是韦神的妖姬，铁男面对妖姬就是这么尴尬。

    而且，他目前的血量，只要妖姬下一套技能CD转好，可以直接把给秒了。

    在原地转了两圈之后，这铁男选择把队友给卖了。

    与此同时，石头人和盲僧也注意到自己后排已经没了，两人想要后撤。

    但有布隆在，不是想撤就能撤的。

    最终，这波团战LDG拿下胜利，打了一波一换五！

    盲僧和石头人被小炮和船长收下，而这铁男最后也被妖姬给风筝到死。

    “这波……这波都能打赢吗？我的天，船长这个爆桶太关键了！”长毛惊呼道。

    关泽元：“本来我看到船长那个二连桶，感觉这波LGD已经没了，但是没想到，后面船长一个单桶，直接把局势逆转了！”

    “他是怎么在对面三个人面前，把这桶给爆出来的？”

    关泽元正疑惑着，导播给到了回放。

    为了让观众尽量看清楚这波船长的操作，导播给到了慢放的镜头。

    通过这慢放，众人才知道发生了什么。

    这波船长一开始的二连，被老虎队众人轻松躲过去之后。

    老虎队众人强势压进，想要第一时间跟上输出。

    这个时候，陈歌反手一个桶，放在对面后排三人脚下。

    然后一发Q技能，直接扔过去。

    在这桶被放下来的瞬间，对面这三人，铁男和沙皇选择第一时间去点。

    沙皇的平A比较特殊，这英雄虽然是长手, 但平A几乎没有弹道几乎是瞬发的, 和一般的长手英雄都不一样。

    所以沙皇立刻就点掉火药桶的第一点血, 在沙皇之后的是铁男。

    铁男本身就是近战，马上A出一下，让这火药桶变成一滴血, 此时船长的Q技能还在飞行。

    这个时候，只要日女也跟上一发平A, 这火药桶就直接没了。

    然而, 这波日女却回头了！

    这日女先回头, 再转身回来想要A的时候，已经来不及了！

    他这平A还没落到火药桶上面, 船长的Q技能就先到，直接把这火药桶给点！

    于是火药桶炸开，日女应声倒地！

    看到这一幕, 长毛恍然大悟道：“这波KOO的配合出现了问题！感觉辅助是因为自己血量太少, 所以看到这火药桶的时候虚了！”

    “如果他这波不虚的话, 其实是可以直接把火药桶秒掉的。”

    关泽元：“而且, 沙皇的平A，如果稍微慢一点, 这波铁男是可以直接把火药桶A掉的。”

    “现在船长已经超过十三级，E技能早就点满了，点满的E技能, 第一滴血掉得非常快！”

    “这波……感觉是巧合吧，把沙皇换成其他长手英雄, 后者日女第一时间不要怕，这火药桶都爆不出来。”

    两解说利用这回放的画面, 总算是把思路理清楚了。

    然而，留给观众的那种震惊还在。

    一桶逆天改命, 让众人见识到了船长这英雄的恐怖之处！

    回放结束之后, LGD众人已经拿下大龙。

    而老虎队这边，这波打完, 全员自闭了。

    只见辅助GorillA战战兢道：“这波……莪的问题，我第一时间没点桶。”

    “不然他这桶肯定是爆不出来的。”

    鼠王则是安抚道：“问题不大, 这波他只是运气而已, 你们看到他的二连桶了吗？”

    “这个人就不会玩船长，他们的优势大部分都在船长身上，我们可以利用这一点！”

    在鼠王看来, 这波没打过也不完全是坏事。

    通过陈歌刚才的操作, 他已经能确定，陈歌应该不会玩船长, 否则第一波的三连桶, 就能让他们吃不消。

    听到鼠王的话后，Kuro赞同道：“我也觉得他这操作，不像是会玩船长的样子。”

    “他不会每一次都有这么好的运气，我们只需要拖下去就行了。”

    老虎队众人很快就达成了一致意见，都认为陈歌不会玩船长。

    就在这时，smeb突然发话了：“你们就没有想过一个问题吗？”

    “他……一开始的二连桶失误，其实是在勾引，目的就是为了让你们走位激进。”

    “如果他一开始就用三连桶炸到你们，这波你们肯定第一时间就撤了。”

    “也不会有后面的追击。”

    smeb这么一说，老虎队众人都愣住了。

    他们仔细一想，这种说法却是挺有道理的！

    如果陈歌第一时间就用三连桶炸到他们三个，那他们就会直接把前排卖了。

    虽然日女还是要死，但是铁男和沙皇就不会被妖姬收掉！

    就是因为船长第一个二连桶失误了, 让他们觉得可以继续追, 才有后续的战斗！

    “这个人……太变态了！”想清楚之后，Kuro已经无言形容内心的震撼。

    他已经开始理解，为什么smeb这三场线上会被吊打。

    这换谁来都没用啊，陈歌的操作和意识已经到了非人的境界！

    然而，LGD这边, 陈歌并不知道，这波他的随手操作，竟然引起老虎队众人这么大的反应。

    他倒不是不想用三连桶，而是根本不会，这二连桶都是刚刚练出来的。

    至于这一个单桶，完全是意外，当时他手忙脚乱，谁知道最后竟然成功引爆了？

    拿到大龙之后，LGD众人回程补给，然后在中路集合推进。

    老虎队众人复活之后，选择先处理边路的兵线，然后在中路集合，准备防守这一波进攻。

    很快，兵线被带到老虎队中路高地下，LGD众人摆开阵型。

    韦神的妖姬继续在侧面找机会消耗，而陈歌则是先往自己脚下放桶。

    他倒不是想要用三连桶来消耗，这操作他也不会。

    而是想着如果对面冲过来的会，可以马上连桶，比重新放要快得多。

    但是，在老虎队众人看来，完全就不是这么一回事了。

    (本章完)

