    沈冷的身体里好像有个准时会把他叫醒的小人，每天在这个时候就自然醒来，活动了一下四肢穿上衣服，用力在地上跺了跺脚，那条受了伤的腿已经好了，正如孟长安所说，就算是没有沈先生那价值千金的灵药他也差不多该好了。
    出了门却没见孟长安，那个家伙住在同一个院里，每天都会比沈冷还要早那么一点点起来练刀，楚先生教的刀法刚猛霸道，并没有改变他们的用刀习惯，只是改变了出刀的方向，角度，出刀的时机，以及眼睛与刀的配合，而前两个月他们两个练的最多的则是反应。
    楚先生让他们做到眼睛看到的一瞬间刀必须也到，这说起来简单，可真正的练起来就知道有多难，人的眼睛看到之后脑袋里发出命令，再到手做出动作，这个时间不可能完全抹掉，就算是楚先生也不能，要练的就是尽力缩短这个时间。
    沈冷和孟长安都已经可以做到刀劈飞箭，楚先生加了个难度，他让人找来一筐一筐的石子，他坐在台阶上用石子打沈冷和孟长安，两个人以刀劈开石子。
    楚先生打出来的石子比起寻常士兵射出来的羽箭速度要快的多，那根本不是一个层次。
    反正前两个月，差不多每天两个人都被打的鼻青脸肿。
    沈冷忍不住问，为什么要用这种惨无人道的方式，楚先生说原因有两点，第一是以他们反应不过来的速度让他们适应，等到什么时候不被打的这么惨就能避开绝世高手的一击。
    他迟迟没说第二点，沈冷好奇的问到底第二点是什么。
    楚先生说打你们俩还挺好玩的。
    两个月之后，沈冷和孟长安差不多已经能劈开楚先生打出来的每一块石子，楚先生开始教他们出刀的角度和时机，又一个月，两个人刀法精进，然后楚先生就在某个晚上不辞而别，或是清晨比沈冷和孟长安起的更早，他们两个人去敲门的时候才发现人已经走了。
    真的是神龙见首不见尾。
    沈冷自己练了一会儿刀还不见孟长安出来，也去敲门，屋子里没有人应，推开门看了看，被窝还敞着，显然人走的比较急，他出门到外面问了问当值的亲兵，那看起来虎头虎脑的小伙子说半个多时辰之前孟将军就走了，沈冷问是不是有什么紧急军情没有告诉他，那亲兵摇头，说是廷尉府千办方白镜护送两位夫人来了。
    沈冷这才恍然。
    他看了看那壮实的小伙子：“你是从什么时候开始跟着孟将军的？”
    小伙子腼腆的回答：“有一年多了。”
    “家是哪儿的？”
    “辽北道渔阳郡，姓白。”
    沈冷想了想，渔阳郡白家也是大姓，和将湘宁白家没有任何瓜葛，而且渔阳郡白家的人很少有人入仕，据说生意做的很大，辽北道产的山参等药材白家收购之后卖往大宁各地，沈家和白家就有生意来往。
    “唔。”
    沈冷也只是随便问问，转身的时候又多问了一句：“你叫什么？”
    小伙子更腼腆了：“我出生的时候，我家药田种的十亩百合都开了，于是给我取了个名字......”
    沈冷当然猜得到：“白百......”
    话还没说完，小伙子已经给出答案：“白十亩。”
    沈冷点了点头：“很有内涵......”
    沈冷回到院子里继续练刀，忽然间想到为什么这寒冬腊月的孟长安的两位夫人要带着孩子赶来？刚才并没有多想，念及此处心里便担忧起来，出门去寻，才走没多远就看到孟长安回来了。
    “两位弟妹和孩子呢？”
    “走了。”
    孟长安笑了笑：“是我派人请方白镜送他们回长安，这地方就要有大战了，她们只是惦记我，所以绕路过来看看，她们带着孩子回长安后我也踏实些，黑武北院大将军野图带来的可是三十六万大军，这一仗没人知道会打多久......她们在白山关其实也不安全，回去的好，就算是未必打起来，也是回去的好。”
    沈冷嗯了一声：“方白镜也好了？”
    “好了。”
    孟长安长长的吐出一口气：“你最初说打苏拉城的时候就知道黑武人不会善摆干休，可你想到过会不会有几十万大军来找咱们评理？”
    沈冷摇头：“黑武内部的局势瞬息万变，我也没有想到居然会来这么多人。”
    孟长安：“愁。”
    沈冷：“嗯，同愁，几十万人，如果俘虏太多都没地方关押。”
    孟长安笑了笑，从怀里取出来两个护身符：“你嫂子去求来的，求了两个，你我一人一个。”
    沈冷：“嘿嘿，谢谢两位嫂子了......呸，弟妹！”
    孟长安耸了耸肩膀，回到院子里后和沈冷对练刀法，半个时辰之后两个人已经一身汗水，休息的时候沈冷问：“有没有关于裴亭山的消息？”
    “没有。”
    孟长安道：“我怎么都觉得这一仗其实不好打起来，野图率领数十万大军前来，一旦真的打起来，陛下的北伐大计就要提前，黑武比咱们要被动，陛下筹谋那么久，粮草上我们根本无需担心，就算是打五年我们也不用担心，后勤补给有水师，东北疆三道，西北疆三道，大军集结起来也不会太慢，况且......”
    孟长安看向沈冷：“还有西北唐家。”
    百姓们都说大宁练兵有四疆武库，可实际上是有五个武库，唐家也算一个，这么多年来唐家训练的边军源源不断的输送到西疆和北疆各地，而且唐家练出来的兵个个骁勇善战。
    唐家是极特殊的存在，虽然没有多少人在朝中手握重权，即便是现在能提到的真正上了台面的也就是一个唐宝宝，一个唐守鹤，北疆中有两个年轻将军这几年来大放异彩，一个叫唐稳一个将唐定，不过不是唐家嫡出，算是分支出来的人。
    还有那个女魔头。
    那个女人，连孟长安提到就心有余悸，到了北疆之后改掉了自己原本很女人味的名字，强迫别人叫她唐大爷，一条开山鞭当初把孟长安逼的都没有还手之力。
    她给自己改名唐狠。
    “黑武人不是不知道打不赢。”
    孟长安看向沈冷：“所以，你有没有仔细想过，那数十万北院大军到底来这做什么？”
    “能打就打，不能打就抢地盘。”
    沈冷道：“想了很久，大概想到的是黑武国师心奉月和桑布吕之间的争斗，桑布吕能用的人都在南院，心奉月把北院大军调过来，就能分走半壁江山。”
    孟长安嗯了一声：“所以他们根本不想打，只是虚张声势。”
    沈冷：“可咱们想打。”
    孟长安笑起来，那眼神里竟是有些期待。
    大宁军中这群的年轻人啊，有几个不是战争疯子。
    与此同时，长安城。
    皇帝陛下已经找珍妃谈过两次想立她为后，可珍妃只是犹豫不定，一旦真的做了皇后，多少朝臣会拿她的出身来说三道四，她想，可她更得为陛下考虑，如今懿贵妃有二皇子，而且懿贵妃为人谦和品行端正，出身又好，她才是皇后的最佳人选。
    皇帝找她，她就提懿贵妃，然后每次皇帝都闭口不谈。
    有句话皇帝想说......朕想给你的就是给你的，不是给别人的。
    东暖阁。
    赖成一脸无辜的看着皇帝：“臣也知道骂了几个月也该歇歇了，可是陛下也知道，臣也是忍辱负重啊......如果不让文武百官都觉得臣和陛下不是一条心，臣也不好去打听来一些消息不是吗？”
    皇帝哼了一声：“你忍辱负重？你骂的很爽吧。”
    赖成：“臣怎么敢，臣每次骂了陛下回家之后都会狠狠的抽自己耳光。”
    皇帝：“真的？”
    赖成：“千真万确！”
    皇帝：“自己抽自己，难为你了。”
    赖成：“都是为了陛下。”
    皇帝：“以后朕来抽就好，不能让你那么辛苦。”
    赖成：“......”
    他看向皇帝：“陛下召臣来，不是只为了抽臣耳光吧？”
    皇帝看了赖成一眼：“从明日开始，你隔三差五的就参奏一下裴亭山。”
    赖成愣住：“这......为什么啊陛下。”
    “让你参你就参，三天一小参五天一大参，越狠越好。”
    赖成低声问了一句：“陛下是要拿掉裴亭山了？”
    “你只管按朕吩咐的去做就是了。”
    赖成点了点头，可还是不明白陛下这突然之间是想到了什么，陛下去东疆的时候才是拿掉裴亭山最好的时机，现在这参奏几本其实并没有什么意义，这么多年来，参奏裴亭山的奏折没有三百也有二百八。
    从东暖阁离开之后赖成就去了雁塔书院，唯有老院长才能给他解惑。
    快到书院的时候觉得空手来看先生有些不好意思，于是买了些羊肉和白豆腐，进了院长大人的那个小院看到屋门开着，赖成喊了一声先生，进门一看，老院长正坐在餐桌前，桌子上的铜炉已经开锅，可桌子上什么都没有。
    赖成愣在那：“先生怎么知道学生会买来吃铜锅的东西？”
    “你刚从陛下那离开，陛下就派人来告诉我了，说你必来，你又是个小气的，多半会买些白豆腐。”
    老院长瞪了他一眼：“难不成我不准备铜锅，准备点小葱拌你的豆腐？”
    赖成讪讪笑了笑：“先生既然知道，那请先生释惑。”
    老院长砸吧砸吧嘴：“没酒了。”
    赖成：“学生这就出去买。”
    老院长摇头：“你出去再回来也要大半个时辰，太耽误事，你出钱，我找人去买。”
    赖成把钱袋取出来，本想数出来三二两银子，想了想，把钱袋放在桌子上：“先生让人去买就是了。”
    老院长把钱袋拿起来打开看了看：“还行。”
    然后把抽屉拉开，钱袋放进去，起身拿了一壶酒回来坐下。
    赖成：“......”
    老院长笑道：“你不是想知道为什么陛下要让你参奏裴亭山吗？”
    他指了指案板那边：“去把肉和白豆腐切了。”
    赖成连忙起身去忙活，回头看了老院长一眼：“为什么啊？”
    老院长笑着摇头：“陛下，是要做一场大戏。”
