    快到门口的时候，林深时感觉手中的重量突然之间加大了不少，还未等他反应过来是怎么回事，身后的人就已经倒在了自己的背上，林深时条件反射的避开，回身的时候简言之已经摔倒在地上。

    从今天见面起，林深时就因为简言之私自接了自己的电话而始终都持续在一个气愤的点上，完全没有注意到简言之和平时有任何的不同。

    换句话说，即便有不同，他也未必会在乎。

    此时看她摔倒在地，林深时第一反应不是她怎么了，而是这个女人在和自己演戏，毕竟这是她的专业，在自己这里也有前科。

    林深时抬脚踢了踢简言之：

    “你这是什么招数？”

    简言之没有动。

    林深时刚要再踢一下，却发现简言之的裤子上开始有血在慢慢浸透，他不由一愣，随即弯腰抱起她，大步离开了公寓。

    医院里，沈易盯着对面的林深时看了半天了，虽然祁月白撤诉这件事已经让沈易有了准备，但他却没想到林深时答应帮简言之的条件会是如此的狗血和庸俗，他简直都不想评价了。

    沈易再一次叹气的时候，林深时终于忍不住开了口：

    “能不能闭嘴？”

    “不能。”沈易说：“有本事出去，别在我办公室待着。”

    林深时闭了嘴，沈易看着他这副模样便有些生气，虽然早就下定决心不掺和他和简言之的糟心事，但这个时候还是没忍住问了一句：

    “阿深，你到底怎么想的啊？”

    林深时扫了沈易一眼，想抽烟，但是烟盒刚刚拿出来就接收到了沈易禁止的目光，他又叹了一口气，不抽了：

    “你问我怎么想的，我也不知道，我就是不想看她好好的，如果顺手折腾一下能让她痛不欲生的话，我会觉得很开心，就这么简单。”

    “你小心别玩大了。”沈易说：“我并不看好你这么作死的行为。”

    林深时却不怎么想继续这个话题了，起身准备离开，沈易见此出声拦他：

    “你干嘛去？”

    “回家陪浅浅。”

    “不等简言之从手术室出来？”

    简言之的情况是由子宫息肉引起的经期大出血，需要手术治疗，沈易以为林深时会等她出来的，但结果却出乎意料，林深时用一种看怪物一样的目光看着他：

    “我为什么要等她出来？”

    沈易：“……你赶紧滚吧。”

    许栩送完简言之以后仍是不放心所以一直守在楼下，看到林深时抱着昏迷不醒的简言之从公寓里出来的时候，许栩当时吓了一跳，随即就跟着来了医院。

    确定手术之后才想起来通知了白景庭，只是她怎么都没想到，白景庭赶来医院的时间会那么刚好和林深时离开的时间撞到一起。

    如果今天因为自己的一通电话而发生命案的话，许栩觉得她这辈子都会活在阴影里。

    但两个当事人却很是平静，至少白景庭在看到林深时的时候并没有几个小时之前在家里得知他和简言之重新牵扯上的时候那般愤怒。

    对于白景庭难得的冷静，林深时意外的挑了挑眉。

