    

    城门五丈有余，插满了安玥王朝的军旗，随风猎猎作响。

    玖山虎带着岳魁来到城门口，两名军士手中黑戈“噌～”交叉在一起，拦住了二人。

    “战时，不可出城！”军士冷漠道

    玖山虎将岳魁护至身后，从口袋里掏出一枚勋章，别在胸前。

    银制勋章，阳光照耀下，泛起点点银光，让人炫目。

    两名军士见此，肃然起敬收回黑戈，单手握拳横于胸前，无比尊敬道“长官！”

    玖山虎同样身躯笔直，铁血之气散发，握拳横胸，以之回礼。

    这枚勋章乃是二级退伍功勋章，饱含战功荣耀之至，现役士兵见了无不心生敬畏。

    “我要送人出城，可否通融？”玖山虎询问道

    两名军士神色为难，其中一人无奈道“长官有所不知，前方苏氏大军正在攻打堍州，战火绵延数百里。将军早已下令，城内不可出入。”

    玖山虎心中一惊，苏氏大军已经动手了，堍州地广人口基数大，良田不下百万亩，攻下堍州，少说五年之内可培养几十万精兵，资源太过丰富。

    原先，安玥王朝屯兵三十万至此，对堍州虎视眈眈，后来不知何故，高层撤走了这支军队，现在苏氏王朝已然按耐不住，要吞掉这块肥肉。

    “战况如何？据我所知，堍州守军近期增涨至八十万，玄熙帝国下了血本要守住此地。”

    玖山虎心生好奇，他断定苏氏大军会无功而返，帝国大军可不是废物，战斗力强劲。

    守城军士摇摇头，有些惋惜“败了…八十万大军全被打散，城破人亡，守将穆阳德不过酒囊饭袋。见苏氏大军攻势猛烈，心生怯意，城未破便携着家人逃之夭夭了。”

    军士惋惜的是，攻下城的并非安玥，而是苏氏大军，堍州与安玥交界，却被苏氏夺了去，让人心里很不是滋味。

    玖山虎有些不敢置信，八十万大军竟然被三十万人马打散了，微微叹息道“一将无能，害死三军啊～”

    军中主将，怯战逃亡，士气必然会遭受最大程度的打击，此等懦夫何等何能统帅数十万大军呐。

    “小将军放心，我不出城，只是这孩子是玄熙帝国人士，留在安玥境内不是办法，能否让他返回帝国？”

    两名军士对视一眼，防备着玖山虎，黑戈透露出丝丝血气。

    “长官，您可知道战争时期，窝藏他国人员，可是死罪！”

    “前天，有两名自称是玄熙帝国的修行者，强行闯关打伤了将军。你还敢带玄熙帝国的人来此，当真不怕死？二级功勋章不是你的免死金牌！”

    两名军士沉声喝道，杀气凛冽，他们敬重退伍前辈，但对方若有叛国之心，必杀之！

    “二位，在下戎马近十年，立过大大小小的战功不计其数，岂会生出叛逆之心。这孩子真是误入安玥，与亲人走散，孩提之童影响不了战局。还请通融通融”玖山虎赔笑道

    岳魁在一旁神色无悲无喜，时刻准备拿出戒指里的那把银枪。如果真把他当三岁小娃看待，那可就大错特错了，经历了许许多多的事情。

    再加上洞悉术的作用，他心智非常人所能比，一旦这两人发难，第一时间就会解决掉！

    两名军士仔细想了想也对，几岁的孩子，确实翻不起什么风浪。

    “长官，今日我二人可是违令放走他，还请您不要声张出去，这样我二人也不好做。”

    军士悄声道，他们敬重眼前的老兵，心里相信老兵不会做出叛逆之事，况且一个小娃娃，就是把他抓起来，也无任何用处。

    玖山虎感激的点头，连连道“自然自然，有空俺请两位兄弟喝酒。”

    军士挥挥手，后方的守兵打开了城门，玖山虎叮嘱道“小斗，山虎叔只能送你到这了，路上一定小心，要避开苏氏大军，那群家伙可不是我安玥士兵，穷凶极恶杀人如麻。”

    岳魁点头“知道了，山虎叔，谢谢你！”

    “傻孩子，道什么谢，快走吧。”

    岳魁背着包袱，穿过城门，踏上了回家的路，他回头一看，玖山虎挥着大手，笑吟吟的看着他。这一家人的影子，已经深深刻在岳魁的心中，他们是那么的热情善良，那么的质朴。山虎叔为人正直，粗中有细，来之前已经备好了退伍勋章，显然预测到了守军会为难。玖婶贤良淑慧，是难得佳人，岳魁暗暗发誓，以后会好好报答这一家子。

    岳魁小小脚印留在了连绵青山中，瘦小身躯穿梭在密林中，靠着自身千转境的气息，偶尔路过几只野兽，闻之则避。这里不像青域，没有强大的元兽，仅有的凶兽，也被修行者处理掉了。人类的地盘，不容许强大的兽类出现。

    “呼～好香的茶”岳魁打开葫芦，觉得有些渴，玖婶自己烘焙的茶叶，清香四溢回味无穷。

    四个时辰后，天色已暗，星月悄悄拨开云层，点缀着无垠星空。依靠着月色星光，岳魁能在山里看清道路，他不知疲倦的走着，离安玥王朝越来越远。

    密林周围静谧无声，远处不时传来夜禽的惊叫，打破了这丝宁静。岳魁走着走着，发现前面有一团火光越来越近，他悄悄蹲在一颗参天古树下，等待火光接近。

    “踢哒踢哒”脚步声由远到近，岳魁藏身灰暗处，大眼睛一动不动的看着来人。

    原来是名卖货郎，挑着担子打着火把，扁担随着卖货郎脚步起伏，发出嘎吱嘎吱声。

    岳魁看着卖货郎从自己身边经过，忍不住说了句“你好，请问…”

    不过，他话还未说完，只见卖货郎打了个激灵，火把转向他，火光照耀下，一张煞白的小脸显露出来。

    “鬼啊！！！”

    卖货郎惨叫一声，担子扔到一旁，整个人倒在地上抽搐起来，口中白沫流了一地。

    岳魁满头黑线，他皮肤比较白，卖货郎虚晃一下，可能没看清，被吓到也是情理之中。

    岳魁摇摇头，就这点胆量，也敢行夜路，若是遇到山匪强盗，那就惨了。他走向卖货郎，手中元力缓缓凝聚，银白色的元力光晕，照亮了这片狭小空间。

    岳魁用元力疏导着卖货郎全身经脉，这家伙猛受惊吓气血逆流，不及时救治恐怕性命难保。        

