    CL肯定获得了某种东西。

    想不到，他居然还愿意与自己两个组织合作！

    对于陈铭提出的继续合作，里维斯和拉结尔十分惊讶！

    远古遗迹已经消失了，依照拉结尔的性格，他势必会强势将陈铭留下，将一切给搞清楚！

    但现在，他没有那样做，他眼睁睁看着陈铭离开！

    他之所以不敢强行留下陈铭，不是因为惧怕陈铭的后台。

    而是，他明显能从陈铭身上，感觉到一股强大的气息！

    此时此刻的陈铭绝对极为强大，而且可怕！

    惹毛他，绝对没有任何好处！

    既然能够继续与他合作，这算是一件极好的事情！

    登上水上飞机，陈铭刚坐下来，泰勒便发起了通讯。

    泰勒自然是极为的好奇，想要知道无名海岛之中发生了什么事。

    陈铭隐瞒了勾玉一事，将自己所看见的东西告诉了泰勒。

    得知事情经过，泰勒第一时间向上头汇报。

    “根据CL的汇报，无名海岛上存在的远古遗迹，主要是为了传递关于史前文明的一些讯息。”

    “我认为CL没有撒谎，毕竟他讲述的内容，与我们从其他遗迹之中获得的讯息，有些部分是重合的，而且他讲述的讯息，佐证了我们的一些猜想！”

    “不过，CL肯定隐瞒了一些事。”

    “毕竟，山姆国出动了若干批人马都没发现问题。”

    “率领失乐园和永恒城的里维斯以及拉结尔，都不是普通人。”

    “他们也没有发现问题，这一切都是CL发现的，这足以证明了一些情况！”

    泰勒汇报的情况，很快便获得了上头的答复，“CL隐瞒情况算是人之常情，你只要确定，CL能够为我们所用就行。”

    这样一个答复，并没有让泰勒意外。

    这一次他将玄蜂小分队派往无名海岛之中。

    除了是锻炼玄蜂小分队之外，泰勒最大的目的便是验证CL。

    如今，CL给他交了一份完美的答卷，CL的身上肯定存在某种秘密！

    总之，接下来他将会提拔CL，让CL进入更加核心的团队里面！

    提醒CL先好好休息之后，泰勒没有继续询问一些事。

    与泰勒结束通讯，陈铭正打算从脑网络下线。

    没想到神秘的御竟然出现了。

    不等陈铭开口询问，御精致的脸颊上，露出了温婉地笑，“你的运气很不错，竟然获得了远古时期的力量！”

    “是吗？”陈铭感受了下，他没感觉到自己身体里增加了什么力量。

    但他很清楚，远古遗迹之所以消失，海岛之所以会坍塌消失。

    正是因为他身体里的勾玉，将海岛之中的一切力量给吸收了！

    陈铭搞不懂，怎么会出现那样一种情况。

    御绕着陈铭转了一圈，她笑着解释，“你获得的那枚勾玉，你可以理解为，那是远古文明特意留下的希望。”

    “你很幸运，你获得了那枚勾玉，并且得到了他们的认可，继承了那股力量！”

    “我还是不太懂。”陈铭皱起眉头快速询问，“我看见一幅壁画，上面记载着史前文明对抗天外来客的战斗画面。”

    “那些事情是真的吗，这个世界到底是怎么一回事？”

    “那些是真的！”御微笑点头，肯定了这件事，“这是个怎样的世界呢，其实你已经知道了！”

    “这个世界是虚拟的，但又是真实存在的！”

    既是虚拟，又是真实？

    御的解释，让陈铭更加迷惑了。

    御没有继续纠结这个问题，她指了指陈铭的身体。

    “你应该知道，这个世界上存在史前文明，那些史前文明全都辉煌过，但最终都陨落了！”

    “你看见的那副壁画，上面记载着某个史前文明战斗的方式，他们能化身成为巨人！”

    “你知道我们的这个文明，是如何战斗的吗？”御微笑指了指陈铭的脑袋，“我们的文明，具有极高的精神力！”

    “也就是说，我们这个文明，将会以精神力进行战斗！”

    “不过，你继承了某个史前文明遗留下来的力量！”

    “也就是说，你身体里，现在有两股力量！”

    “你好好的摸索练习吧！”

    留下一些奇怪的话语之后，御离开了。

    御没有否认这个世界是虚拟的，但她也说了，这个世界是真实的！

    陈铭搞不懂这件事，他暂且将这件事撇开！

    回想夏老曾经说过的一些话。

    先前，夏老表示，这个世界的确存在某种问题！

    他们手里掌握了一些资料，他们知道这颗星球上，存在一些史前文明，那些史前文明尽皆遭遇世界之外的敌人，从而陨落！

    并且，夏老可以肯定，当下人类正在历经的文明，在未来的某一天，也会遭遇世界之外的敌人！

    同时，被破译的数字密匙上面显示。

    通天塔一旦被贯通，将会与另外一个世界相连！

    一旦连接了另外一个世界，整个世界肯定会遭遇危机！

    这颗星球，这个世界，若干次遭受了文明覆灭的危机，而且文明覆灭的危机在未来仍旧会上演！

    陈铭捋清楚了这样一件事，但陷入了更加巨大的疑问之中！

    此时此刻，他有种知道越多东西，越觉得自己无知的感觉！

    暂且不去思考那些东西，陈铭紧握双拳。

    他思索着御刚才说的话。

    他继承了某个史前文明所遗留的力量！

    很可惜，他无法在感应到那枚勾玉。

    也不知道钻入他体内的海怪怎么样了。

    关于史前文明化身成为巨人的力量，他还不知道该怎么操控。

    只有当前人类文明所使用的精神力，应该如何使用呢？

    有些人的精神力很强大，能够直接干扰别人。

    同时，全世界有诸多合法以及非法的研究所，都是在研究人的精神力。

    只是，从目前的情况来看，人类对于精神力这种武器的研究，甚至还没有入门！

    而人类挑战通天塔的脚步，以及达到了71层！

    一旦抵达通天塔第100层的话，危机将会降临！

    诸神团队的核心成员应该知道这件事，同时也因为团队里出现诸多卧底，所以他们才选择停下来，不再挑战通天塔吧！

    然而，即便他们停下来了，但还是有着诸多国家和团队，前赴后继在挑战攀登通天塔！

    总而言之，不久的将来，席卷整个世界的危机，绝对会到来……

