    第147章 147章：贵族和平民的差距

    王啸坤那庞大如铁塔般的兽魔躯体给人一种强烈压迫感，溢散而出的骇人寒气更是让人犹如面对一座不化雪山，地面凝结出冰霜，空气骤降。

    那堪比超级斗罗的强大气息让梦神机他们惊骇不已，面色变得极度难堪。

    魂师学院的老师和学生们纷纷远离王啸坤，眼神透露着害怕和惊恐。

    “我不想为难你们，只想为我儿子讨公道！将那七个杂碎交出来！”

    王啸坤低声怒吼, 洪亮无比，震耳欲聋，他一直保持着理智，还记得自己曾经是一名保家卫国的兵长，内心还有原则，不然就不是在这里给他儿子讨公道了, 而是直接大开杀戒。

    而被梦神机他们护在身后的七名贵族子弟瑟瑟发抖, 他们完全没想到自己只是打死一个走后门进学院的贱民，竟然惹出如此大的事。

    剑斗罗看着化身小型泰坦雪魔王的王啸坤，眼神也透露这凝重，属于剑者的直觉，感知对方实力与自己相差无几，如果真打起来，双方胜负不好说。

    雪夜大帝虽然一直没开口，不怎么管理天斗皇家学院的事，但他已经明白了事情的来龙去脉。

    这让他面色变得无比阴沉，这是丑闻，大丑闻，堂堂天斗帝国第一魂师学院竟然出现如此大的丑闻。

    学生仅仅是因为一点口角之争就被七个贵族学生活活打死！

    但雪夜大帝却不能承认，哪怕这七个贵族学生有错在先，但皇室颜面更重要, 就算是黑的，今天也必须变成白的。

    雪夜大帝眼神示意一旁的雪星亲王，让他务必解决这件事情, 毕竟天斗皇家学院是他管理的。

    雪星亲王顿时面色一垮, 内心可谓是苦不堪言，只能强忍着害怕走了出来, 看着高达十米，犹如一座小雪山一般的王啸坤，声音带着一丝害怕，大声喊道：

    “王兵长，我们知道你心中有怨，但人死不能复生，而且，你不要忘了，天斗帝国贵族杀人是不犯法的，只需赔偿即可。”

    这话一出，全场面色骤变，纷纷看向雪星亲王，眼神带着难以置信，这家伙，怎么敢说出这话的。

    他们都知道贵族杀人不犯法，只需赔偿，但现在说出这话完全是在激怒王啸坤。

    冷绮霜、柳二龙她们看雪星亲王的眼神犹如看白痴一般。

    雪星亲王的话直接惹怒了王啸坤，他心平气和的想要为自己儿子逃一个公道, 换来的却是贵族杀人不犯法, 只需赔偿即可。

    “吼！！！好一个只需赔偿, 那就让他们偿命吧！！！”

    瞬间，一股更加恐怖的气势爆发，王啸坤怒吼咆哮，吼声惊天动地，犹如火山爆发般，宣泄着他的怒火！

    既然你不公，那就休怪我不义了！

    戍边十五年，儿子被杀，结果却换来贵族杀人不犯法，既然如此，那就给他儿子偿命吧！

    雪星亲王直接被怒吼吓瘫在地，瑟瑟发抖，眼神满是恐惧。

    雪夜大帝看着更加愤怒的王啸坤，他没想到雪星亲王竟然如此愚蠢，都到这个地步了还激怒他！

    剑斗罗将宁风致和宁荣荣护在身后，眼神凝重，七杀剑出现，锋芒绚丽，同时宁风致掌中七宝琉璃塔出现，宁荣荣掌中也出现九宝琉璃塔，光彩照人，随时准备辅助剑斗罗。

    周围的那些学院院长，老师纷纷武魂附体，水冰儿她们也出现在冷绮霜身边，眼神都透露着凝重，今天这场交流会是无法进行了。

    就在王啸坤即将动手之时，一道身影出现在双方中间，赫然是给朱竹清和朱竹云刻印完后的顾笙歌。

    看着变化为泰坦雪魔王形态的兽魔·王啸坤，以及严正以待的剑斗罗、梦神机他们，顾笙歌开口说道：

    “没想到我才离开一段时间，就发生了如此多事。”

    见到顾笙歌出现，冷绮霜、水冰儿她们露出喜色，王啸坤感受到顾笙歌散发的深不可测，犹如深渊一般的恐怖气息，眼神出现丝丝忌惮，原本被愤怒充斥的心智也渐渐冷静下来。

    “圣龙王，您终于来了，这个人背叛天斗帝国，加入日月神殿，快点杀了他！”

    雪星亲王一见顾笙歌，就仿佛看到救命稻草一般，开口对着他大喊，甚至带着丝丝命令之意，这让顾笙歌面露不悦。

    “什么时候，雪星亲王你也可以命令我做事了？”

    顾笙歌转头看着雪星亲王，寒声道，这让雪星亲王面色骤变，知道自己说错话了，连忙退到雪夜大帝身后，不敢抬头看顾笙歌，就像一只受惊的小鸡仔一般。

    “圣龙王，还请您出手击杀他，以正我天斗国威。”

    雪夜大帝蹬了成事不足，败事有余的雪星亲王一眼，开口对顾笙歌请求道，但顾笙歌的话却让人大跌眼镜。

    “我拒绝，他只是一个为儿子讨公道的父亲，我为何要出手击杀他。”

    顾笙歌义正言辞说道，这让雪夜大帝面色一沉，太不给他面子了！

    “可是贵族杀人不犯法~”

    雪星亲王在雪夜大帝背后开口提醒顾笙歌，打死王啸坤儿子的是贵族，在斗罗大陆，贵族杀人是不犯法的。

    “贵族和平民都是爹生娘养的，都生活在同一片大陆上，凭什么要区别对待，难道就因为他们是贵族吗，什么狗屁贵族，不过是多了一层包装的皮而已，扒光了，不都一样！王侯将相宁有种乎！谁也不是天生高贵，往上数个几千年，不都是一样的平民，有什么好优越的，一群废物！”

    顾笙歌直接开骂，去他妈的贵族杀人不犯法，他最看不得的就是那些废物贵族了，屁用都没有，除了有层光鲜亮丽的贵族皮，扒了之后还不如平民。

    “说的好！！”

    一声喝彩响起，柳二龙直接拍手叫好，眼神满是异彩，她也最看不起那些贵族了。

    不少平民出生的老师和学生们都纷纷点头，看顾笙歌眼神满是崇敬和赞同，不愧是龙皇斗罗，言辞犀利，直击人心！

    那些贵族没有了外表的那层皮，都是废物！

    ~

    （顾笙歌：咳咳咳，算了，不说了。）

    (本章完)

