    一年后。

    ……

    KPL硝烟再起。

    不过这个时候，KPL的赛场上已经没有了王凡和他小伙伴们的踪影。

    一年前，王凡凭借着成吉思汗的屠杀，震惊了整个世界。他的成吉思汗，几乎以0失误，从第一场打到最后一场。

    在最后的决赛，王凡他们的对手，不是棒子国的战队，而是暗影战队。

    没错，棒子国那帮家伙，早就在新新战队，暗影战队以及斗牛战队三个强队的肆虐中被打得丢盔弃甲。甚至在半决赛的遭遇中，王凡和小伙伴们直接以零封的恐怖成绩击败了来自棒子国KPL赛区第一的战队。

    最后的决赛中，新新战队在王凡的带领下，撇弃了成吉思汗，最终以3-2的大局优势击败了暗影战队，最终登顶了世界赛的第一名。

    拿下了KPL世界赛的最终金奖杯。同样的，王凡也因为他成吉思汗恐怖的击杀数据，他被评为了世界赛的MVP选手，从而名震世界。

    而在这一年里，电竞成为了逐渐成为运动的主流之一，打电竞的运动员跟踢足球的没有区别了，也总算是得到了主流的认可，同样的，华夏国也应为电竞运动的蓬勃发展，最终经济上也得到了巨大的提升。

    王凡在这一年里，虽然从KPL的赛场上退下来，陪伴着小紫，冯芷墨还有王若雪潜心学习，专注视野，但是，就这样，他还是干出了一件惊天动地的大事。

    纵使王凡在后边只是偶尔进行直播，不像之前那样打游戏了，但是在他系统点数来到满点的时候，他的学习能力也成为了让人难以望其项背的存在。在孙教授的培养下，王凡在量子物理方面也取得了让世人仰视的成就，并且参加了暗影组织微操系统开发的项目，并于半年之后研制出了量产版的微操训练芯片。

    这芯片一面试，就让整个世界为之震动起来。

    除了华夏国的电竞选手们可以通过微操芯片来进行训练，提高水平，普通的运动员们也因为微操系统的训练，拥有了更高的竞技水平，甚至吊打滥用兴奋剂的某国，几乎包揽了世界上所有运动项目的冠军。

    另外，微操系统还延伸到学校中，提高了学生们的学习能力，也让国家在接下来的半年里，多出了许多难得的科技人才。

    而这一切，自然都是王凡和暗影组织的功劳。不过，暗影组织是在暗面里，所以国人们，都只知道王凡。虽然量产版的微操系统比王凡脑内原版的系统要弱了非常多，但是对于一般人来说，也是非常有用的了。

    最重要的是，这套系统，王凡他们设定了只能是华夏血脉可以使用。

    这样的情况，同样是让各国变得相当恐慌起来，但是他们压根也没法在华夏境内对王凡造成伤害。如今的王凡，短短的半年里，在国内的人气真的就完全是到达了顶峰，加上本身他拥有满点的系统，也就拥有了极为强大的实力，所以也没人能够在暗地里对他再做些什么，更何况，他的女人和他的小伙伴们也都植入了加强版的微操系统，这样一来，他们这个团体，对于外边的国家而言，真得可以算是无敌的存在。

    硬的不行，那些家伙也只能是用诱惑的招数了。但是奇怪的是，他拒绝了所有优厚条件的移民邀请一度传言，只要他移民就可以给他诺贝尔奖，以及所有他想要的任何奖项，奥斯卡都可以，甚至还可以让他参政。

    但是面对这些外来的诱惑，王凡却是在一个发布会中，翻出了一个他那的王者荣耀id——China王。

    面对全世界的记者，王凡只说了一句话：“对不起，我china王，永远是中国人！”

    而这，就是王凡这一年一来发生的事情。

    对于他来说，或许这就是他真正渴望的幸福生活吧。

