    詹妮弗的脑袋被从湖里捞了出来，这女人没心没肺，复活后丝毫没有屡次被虐的羞耻心。

    “菜鸡怎么了？我是菜鸡没错，但我还可以欺负欺负普通人啊！”

    詹妮弗喜欢物质上的享受，她宁可花一整天的时间逛商场，也不会用一分钟来思考怎么提升实力，就像她自己说的，能欺负普通人就心满意足了。

    罗素什么也没说，他可以奴役詹妮弗的灵魂，却改变不了她的意志。拥有不死之身以前，詹妮弗就是个婊里婊气的高中女生，喜欢帅哥、鲜花和掌声，梦想是一辈子衣食无忧，变不成也不可能变成罗素想要的战士。

    三人来到雪佛兰边上，后备箱已经炸开，水泥连同车皮迸得到处都是。底盘受损，两个后车轮报废，车子没法开了，只能徒步赶回魔壶镇了。

    詹妮弗叫苦连天，如果徒步走回小镇，第二天她就会变成萝卜腿。罗素无视她的抱怨，行经致命弯道时去了趟变异食人魔的老巢，捣毁了第二处魔法坐标。

    一个流淌着不明物质的污水井！

    别看致命弯道是一部血浆片，不适合吃炸酱面观看，但中心点是呼吁环保，警醒人们对自然环境的过度消耗会招致恶果，这恶果最终也只会由人类自己品尝。

    ……

    回到家中已经是晚上，因为杰森的缘故，他们连顺路车都拦不到。

    詹妮弗一进门就冲进了浴室，连晚饭都不吃了，说要节食保持身材，瘦腿操做完就睡美容觉。

    罗素无法理解她一个非人类为什么纠结这些，不过想想倒也有几分道理，不死之身和好身材是两码事，狼叔也是练了十几年才有了那身肌肉，初次登场也就比星爵强一点。

    罗素叫了外卖解决晚餐，来到地下室，让杰森把麦克尔从水泥里抠了出来。

    既然杰森能被奴役，那麦克尔也应该可以，之前没成功是用错了方式。考虑到麦克尔是个沉默寡言的行动派，罗素决定让杰森和他交流，都是人狠话不多的杀人魔，同行之间应该有共同语言。

    麦克尔：“……”

    杰森：“……”

    罗素找来一个凳子坐下，围观两个气场强大的杀人魔，麦克尔和杰森默默对视，进行着无声交流。气氛十分诡异，罗素不由自主咽了口唾沫，拿起可乐压了压惊。

    轰！

    杰森率先动了起来，双手抓住麦克尔的肩膀，轰的一声撞在墙上。

    麦克尔奋力反抗，握住杰森的胳膊想要挣开，杰森不为所动，抬起一只手按住他的脑袋，死死压在墙上。

    咔咔！咔啦！

    颅骨裂开的声响……

    如果说电影里，历代版本的杰森和麦克尔综合起来半斤八两，那现在只剩一边倒了，麦克尔没有被强化，被碾压得很惨。

    简单粗暴的交流，脑浆子都被打出来了，罗素表示他就不行了，他不擅长交流，他一般开挂。

    第一回合结束，罗素尝试着奴役麦克尔，和上次一样没能成功。

    不过没关系，只要功夫深，铁棒磨成针，有恒心和毅力的人才能成功，罗素也不着急，时间多得是。

    片刻后，麦克尔恢复完毕，罗素打了个响指，杰森立马就冲了过去。

    咔嚓！

    麦克尔被从腰部折断成V型，第二回合结束，奴役同样失败。

    ……

    第三回合，麦克尔的脑袋被杰森揪下，连同脊骨被一同拽出了胸腔，死得那叫一个惨。

    还是没能奴役成功！

    ……

    第五回合……

    ……

    第十回合，杰森轮拳把麦克尔的胸口打成了烂泥！

    罗素没有尝试奴役，契约用的是血，不是可乐。而且每次要念咒语都要耗费大量心神，他又不是复读机，连续来十次，这谁顶得住。

    ……

    第二十五回合，杰森找来大砍刀，在新主人面前展示自己眼花缭乱的砍人手法，这孩子进步很快，已经学会了小弟的生存之道。

    可惜的是，罗素怕自己看多了杀人现场会变成变态，拿起手机玩起了俄罗斯方块，没看到他的精彩表演。

    ……

    第三十八回合……

    ……

    第五十回合，杰森累了，平平无奇一刀捅进麦克尔心脏。

    罗素开始玩贪吃蛇！

    年代问题，老式手机没别的游戏了！

    ……

    第九十九回合，杰森坐在地上，把大砍刀扔上半空，目视砍刀打着旋落下，最后插在麦克尔头顶。

    罗素上楼洗澡换了身衣服，还把电视机、手柄游戏机搬了下来。

    ……

    第不知道多少回合……

    罗素通关了一局街霸，发觉四周没有声音，回过头就看到杰森直挺挺站在他身后，面具后的眼珠子瞪得溜圆，要多渗人就多渗人。

    “卧槽，你站多久了，不会说句话吗？”

    罗素推开杰森，在血迹斑驳的角落里看到了麦克尔，后者瘫坐靠着墙壁，颇有种自暴自弃随你处置的颓废气息。

    罗素心头大喜，上前就要契约他，可靠近后才发现根本不是这么一回事，麦克尔已经没气了。

    不死之身被破了！？

    罗素又惊又喜，想知道杰森怎么办到的，结果一回头就看到对方拿着游戏把手，盯着电视屏幕若有所思。

    “你都多大的人了……好吧，你还是个孩子！”

    罗素吐槽了一句，抢过游戏把手，问道：“杰森，麦克尔怎么死的？”

    杰森：(。_。)

    罗素： w(?Д?)w

    “我说了多少遍，和领导说话时要学会弯腰，不要低头俯视我！”

    “还有，你TM倒是说话啊！”

    杰森默默蹲在地上，然后……

    (°_°)

    “好吧，你赢了！”

    罗素以手扶额，为什么他的奴从都这么奇葩，你以为蹲下来仰视我，我就会开心了吗？

    案发现场，凶手杰森三棍子打不出一个屁，受害人麦克尔生前就少言寡语，死后更是彻底闭嘴，目击证人罗素因为打游戏无法提供有效证词。所以，受害人究竟是怎么遇害的，根本无从得知。

    “杰森，你不想说话我也不强迫你，如果是你杀的就眨眨眼……”罗素抬手拿下杰森的面具，看着面前奇丑无比的面庞，眼角抽搐又把面具给他戴了上去，轻咳一声：“如果是你杀的，就点点头！”

    杰森：(°_°)

    罗素只觉一口老血冲上喉咙，暗道不要和小孩子一般见识，继续问道：“不是你杀的？”

    杰森终于给了回应，他点了点头，又指了下麦克尔的尸体。

    罗素眉头一皱，联想到麦克尔散发出的颓废气息，若有所思很快就有了一个猜测。杀人狂也是有尊严的，麦克尔被同行一顿血虐，不死之身成了羞辱自己的利刃，于是自我了断，亲手终结了自己。

    又一个自闭的！

    “被杀到不想活，真是这样也太惨了……”罗素感慨万分，拥有不死之身也不见得是件好事，一旦实力差距太大，不死之身就成了一种折磨。

    想到这，罗素暗暗发誓，若是前面有个成为不死之身的机会，他保证……跑得比谁都快！

    开玩笑，沙雕才会放弃不死之身，被虐到自闭有什么关系，多打两炮就缓过来了。

    “啊——————”

    楼上传来一声惊声尖叫，是詹妮弗的声音。

    “杰森，把麦克尔的尸体放进油桶，用水泥封死。”罗素撂下一句话，直奔二楼卧室。

    卧室里，罗素一推门，就看到了满身是血的詹妮弗，后者一脸惊恐，看到罗素顿时梨花带雨哭了起来：“罗素，我做了个噩梦，被一个戴着铁爪手套的变态追了三条街，还被杀了好几次。”

    “我懂，你又被虐了！”

    罗素极度无语，为什么詹妮弗就不会自闭？