    “哗啦~”

    突然间，水面激起一道水花，一个光膀子的人影窜了出来，漂浮在海面上，大口呼吸起了新鲜的空气。

    苏然连猜都不用猜，此人正是香蕉无疑。

    “让你小子吓了我一跳！”

    苏然走到海边，等香蕉翻身跳上小船后，这才打趣道，“怪不得找不到你，原来藏到海里了！怎么，下海还得脱装备？用不着这么干净吧？”

    “覆水大哥，你不知道，我这装备是精灵套装，在水中耐久度磨损的太快，维修可是需要一大笔钱的！”

    香蕉擦了擦身上的水渍，这才将他的绿叶套装给穿戴整齐，挤出一副可怜相对着苏然说到，“覆水大哥，你怎么才来呀，都等了你六七个小时了，我等的黄花菜都凉了！”

    “没办法，只能等任务完成后，我才有时间回来。对了，你怎么跳海里去了，自己都说是旱鸭子，万一淹着了怎么办。”

    “靠，不带这么诅咒人的！与你相比是个旱鸭子，我这基本的狗刨还是可以的。这不是在船上待着太闷了，下海找点乐子玩。”

    香蕉嘿嘿一笑，朝向苏然笑道，“覆水大哥，那辟祸符的功效真是太强了，我从来没有在海中这么爽过！这简直就是万鱼从中过，片鱼不沾身啊！”

    “呵，自娱自乐都能玩的这么嗨，小心别被村民发现你才好！对了，这个给你。”

    苏然从胯下掏出三十瓶水下呼吸药剂，递了过去，“再加上这药剂，你就能放心的在海底畅游了，海底世界远比浅海要强的多，景色很迷人。”

    “哇，这么多！”

    香蕉不敢相信的看着眼前的数十瓶药剂，疑声问道，“覆水大哥，这些都是送我的吗？”

    “嗯，都是给你的，做任务奖了不少。”

    “这怎么好意思，覆水大哥，你真是太客气了！”

    香蕉嘴上虽这么说，手中动作却是不慢，第一时间将将这些药剂给收进了包裹，一脸感动的看向苏然，“覆水大哥，你对我真好，得了任务奖励还惦记着我，我都不知道该怎么报答你了~！”

    “不用发好人卡，你又不是妹子，这玩意不值钱！”

    苏然鄙夷的瞪了香蕉一眼，这才将正事说了出来，“对了，等我忙完这个任务，你陪我去一次精灵之森，帮我完成一个非常重要的剧情任务。”

    “啊？还要去那兔子不拉屎的地方啊？”

    香蕉是真心不愿再回去，满肚子的牢骚刚要说出来，就被苏然一句话给顶回去了。

    “不想去就将这些药剂还回来。”

    “得嘞，那精灵之森我熟！不过覆水大哥你可要小心别碰到诅咒，那玩意太恶心了！”

    香蕉组织了一番说辞，这才继续说道，“这精灵之森与大哥你想的不一样，这是一块被诅咒的封印之地，一个搞不好，就有可能栽在这片森林中，我当时在这破森林里死了好多次，这才侥幸逃了出来。”

    “所以让你和我一起去，有你在，这危险系数自然就降低了不少。”

    “哈哈，覆水大哥，就冲你这句话，这活我接了！”

    香蕉拍得胸脯啪啪作响，那股兴奋劲一看便知。

    “先到海里过把瘾去吧，我先去做渔岛上的任务，到时候再联系你。”

    ……

    “唰！”

    一道白光闪过，苏然出现在了自己的领地中。

    “电鳗王，既然是操控电的BOSS，那就用天雷珠对付它！”

    苏然可以想象到，这电鳗王对自己束手无策的场景，想想就觉得兴奋！

    正所谓一物降一物，估计电鳗王见到天雷珠后，差不多得当场吓尿。

    然而，还不等苏然进入守护雷塔的，天空中一阵啼鸣声传了过来。

    “咦？”

    苏然将目光扫向天空，只见一只全身火焰附着的火鸟从空中落了下来，载着一位女法师，落到了万魔宝山脚下。

    “她来做什么？”

    苏然疑惑的嘟囔着，这火鸟背上的女法师苏然认识，正是雨静的姐姐，细雨纷纷。

    难道说，这女人想趁自己不在，想偷偷组织兵力来进攻领地？

    想到这里，苏然惊出一身冷汗，心中在暗自庆幸，多亏自己回来的及时，否则后果还真不堪想象！

    至于他为什么会往坏处想，是因为他的领地价值太大，而自己只是雨静的同学，关系还没到更深一层的地步，很难让她姐姐不眼红！

    没时间犹豫，苏然掏出核心控制器，一个传送来到了半山腰，借着坟墓的遮挡，苏然朝向山脚下看去。

    沼泽池岸边。

    “细雨会长。”

    那十几个站岗的玩家见到火鸟落地后，全都自觉的集合起来，在细雨纷纷面前站了一排。

    “这段时间没有故意来捣乱的公会吧？”

    细雨纷纷将火鸟收了起来，凝声问道。

    “有。不过迫于咱们公会的实力，全都退却了。”

    一个长相粗犷的战士玩家出言说到，从他的表情就可以看出，根本没拿这些公会当回事。

    “噢？哪几个公会？”

    细雨纷纷柳眉一挑，看了眼这个战士玩家。

    “猛虎为尊公会，群魔乱舞公会，义薄云天公会，哦对了，还有雷霆楼阁，这四家大型公会都来过。至于那些不入流的小公会，就不搬到台面上了。”

    战士玩家大咧咧的一笑，“这些公会来的人员数量并不多，一次也就数十人，在见到我们后并没有发生冲突，全都离开了。”

    “细雨会长，有一点需要您留意一下，这些公会队伍在这段时间来的次数频繁了不少，估计他们在近期内会有所动作。”

    在战士玩家身边的女法师轻声问道，“会长，真要为了这块领地得罪这么多的公会？万一让他们组成联盟，将所有公会成员集合成一支大军，到那时真就麻烦了！”

    “他们敢？！”

    细雨纷纷冷哼出声，一股煞气从眉间散发而出，这种不输须眉的巾帼之姿，让面前的玩家们都有些不敢与之对视。

    “会长，不如咱们直接来个占山为王，将领地给收入囊中，这样估计那些杂七杂八的公会就会知难而退了。”

    女法师出言献策，她搞不懂，为什么细雨会长放着一块肥肉在嘴边而不吃下去，这里面的巨额利润，足以让所有人为之动容！

    “这样的话题休要再谈。”

    细雨纷纷的声音很冷，语气不容置疑。紧接着，她的目光扫向众人，语气一缓，出声问道，“对了，那刚挖出来的影石现在在何处？”

    “还在矿工01号身上，不过这矿石的属性比较特殊，还是您先看过后再下决定吧。”

    男战士说话时的语气有点犹豫，不难听出，他已经见过影石的属性了。

    “我知道了。”

    细雨纷纷召唤出火鸟坐骑，跨坐在脖颈之处，直飞冲天，朝着万魔宝山的顶峰飞去。

