    第22章 主将的心理博弈

    刀门门主也这样想，没办法了只能将独眼老人留在此地了。刚好刀门太上长老突破到了伪圣二重，只要联合同境界的剑门太上长老就可以解决了。

    可是不敢怎样理，剑门太上长老始终不同意。带着自家宗主回到剑门了。刀门门主和刀门太上长老，牵制住独眼老人，叫其他人报信给其他伪圣一重的太上长老，叫他们赶过来。斩杀此人。

    可恶啊，独眼老人一死我们都得玩完。可是报信的人是无涯境巅峰，我又打不过。

    很快人都到齐了。独眼老人不慌不忙的战斗着，丝毫不在意。仿佛已经知道了，这天行帝国实际上是一个大佬聚集地。

    果然没过多久余波震到一处小学府时，天行帝国又来了一位人物。是一位中年妇女，散发的气息是伪圣二重。大叫：“谁敢伤我儿子。”跟中州的人战斗着。

    刀门的人不可思议的说：“什么时候小国有这等人物。”随即就缓慢撤退了。新来的刀门知道中州比五大域强上许多许多。

    但是不知道有一些不喜欢在中州待着的大佬，都喜欢在五域过好自己的小日子。虽然说在修仙界这样的人是少数，但是也不至于没有。

    独眼老人和中年妇女各回各家了。但是东域的另一个大国和3小国和我们国家已经结仇了。

    至于混元宗和天行宗分宗没了刀门的庇护。就在第二天，就被皇室给灭了，损失了二位无涯境初期。君上也是果断，干脆。

    现在最大的问题是天行帝国对外的高修为强者少了许多。那一个大国武国派了一支真元境的大军已经压过来了，很快就要干架了。我用魔晶换了三军统帅，奇怪的是并没有收我魔晶，而是只看了我一眼魔晶的数量。

    当了三军统帅后，很多苦海境的将军都不服我，都觉得君上不应该让一个毛头小子当主帅。

    一位将军说：“你至少要有超过我的修为才行吧。”

    我铿锵有力地说道：“为将者，不是只看修为，定当有勇有谋。如果众人仗着修为高而不服我，我只当真元境将士们的统帅，诸位如何？”

    另一位将军说：“没问题，我们走。”比我修为高的将士们纷纷走了。

    我激情地说道：“既然武国只派了一支约1000人真元境的部队。那我只用500人真元境的将士胜武国将士。此战必胜！”下面的将领都被我鼓舞了纷纷说道：“必胜，必胜…！”

    一位苦海境大将笑道：“哈哈，我们屡建战功，自然是知道武国的将士跟我们天行帝国的将士伤亡比例约为1:1。你一个毛头小子凭什么夸夸其谈，真是笑掉大牙了。”

    “别忘了，我现在还是三军统帅。再像如出此言者，斩！”我说道。

    为了鼓舞士气，我亲自去营中，挑选了真元境500位精英。让他们在营中大肆喝酒吃肉。明天就要上战场了。

    修士前5个境界修为低的可以靠人数硬刚比自己修为高的。比如说1000位元婴境的攻击可以硬刚一位苦海中期强者。

    我与两位百夫长聊天。两面是山，只有中间一条窄小的道路，这是他们的必经之路。

    一位百夫长说：“难道是叫我们埋伏在两边的山上？”我对他们说：“自然不是，这对一些近战的士兵来说一点都不友好且他们一定会有所防备。

    我们只需要叫将士们每人拿出一点钱凑出两块巨大的顽石，元婴以下的一定破不开。

    他们这只军队的领导着是一位元婴期的很自大。一定不会等大部队，贸然进入这条路。等他们走进去后，用顽石堵住出入口。

    然后我叫二哈进去把领袖干掉，让他们活活饿死。记住不要在里面放易燃东西，他们看到后会立即撤退。人人有功，我定请君上好好奖赏你们。”

    两位百夫长说：“明白，定当完成任务。”

    果然和灵预想的一样，将这群军队困在这条小道上。领袖正要破开顽石时，二哈穿越进去。二哈实际上有一点妖兽血脉，现在会说几句话了。

    二哈用那蹩脚的普通话说：“想破石，过了你哈爷爷再关吧！”

    等到敌军将士们反应过来时，领袖早就被杀了。然后穿越出来了。

    灵了解过，敌方主将运用战术很到位，但是性格多疑。抓住多疑这个破绽。果然，即便他们的先行部队被困住，还有大部队的粮草。也因为怕有埋伏，没有派兵救。

    待敌军主将温博，思考了一番。对跪下的将士们的说：“我准你们救这支部队，不过要注意一点这个地方的埋伏。”然后又派了一支部队在另一个我意想不到的地方接应这支刚刚派出去的部队。

    灵对将士们说：“我只用700将士破敌军来袭的2000大军。”

    武国的第一支部队，已经到了前线。思考如何救先行部队。

    突然100个拿着旗子的士兵冲了出来，敌军第一只部队将领看到后赶快叫将士们跑。

    不过这时候杀出来1000千人马，原来这个让我意想不到的地方离战场还是有一段距离的，当敌军第二支部队看到了我方有支援立马支援。

    敌方第一支部队看到后，开始了对这一百将士的合围。这个时候灵这边的第二支部队200人拿着旗子在敌军第二支部队的后面冲了出来，一时之间谁都不敢轻举妄动。果然不出温博所料以为敌军主帅太自大了。

    很快敌军第3军部队从侧面杀了出来！什么还有第三支部队？不过幸亏灵找有准备。

    很快灵最后的400军队其中两百军队从敌军第三支部队的后面杀了出来，另外200军队包围了敌军第一支军队。他们士气高昂，以一敌百之势杀了出去。敌军知道啦中了埋伏，传音给主将温博“是真的中了埋伏至少20000部队。”

    温博想“为什么会从这个地方杀出来灵的第3支部队，什么！20000人他是向天行帝国西部将军府借兵了嘛？”

    温博传音“立即撤退！这一次失策了。”

    大军撤退了。敌军手忙脚乱，我军大捷，斩杀敌军300人。我军一将一兵未损。

    (本章完)

