    龙魂公会现在的顶尖高手有两个队，要么是高级隐藏职业，要么有着很厉害的天赋，基本上每个人都比普通玩家强出很多，和张帆不相上下。

    其中实力最强的一位，还是个妹子。

    游戏名叫“一刀一个普信男”，人称“刀姐”，职业花语刺客，等级榜前十，现在56级。

    这妹子容貌不算太过出众，但身材火辣至极，穿着一身藤绿色的贴身软甲，胸-腰-臀一条完美曲线惊心动魄，十分诱人。

    花语刺客是法刺职业，虽然穿的是皮甲，拿的是匕首，但打出的技能全是法伤，还能放毒，单体伤害效果极其可怕，一般玩家在她手里活不过3秒。

    而且这位刀姐还喜欢用她的小刀捅人屁股玩偷袭，把刺客职业的猥琐和阴险玩得淋漓尽致，是世界级刺客玩家，在上一个游戏就已经成名了。

    众神一方的高手还要更多一些，只不过没有全部到场，只来了八九个。

    其中综合实力最强的一位，也是等级榜前十高手，游戏名叫“杀神”，现在57级。

    这位杀神的职业是“黑暗战士”，属于狂战类型的职业，输出强横，比普通玩家高十倍不止，而且还能吸血。但是生存能力较弱，如果没有强力牧师、骑士辅助的话，大型战斗很容易被秒。

    这群顶尖高手基本上都是龙魂和众神的核心骨干，公会给开工资的那种。

    本次驻地守卫战，除了萧风之外，他们就是主要的猎杀boss小队，负责对付那些威胁较大的boss怪。

    双方加起来18个人，组不满4个队。

    在萧风的建议之下，把李厉和张帆塞了进去，刚好凑够20人。

    而后这20人，带上萧风和29位牧师玩家，组成了一个50人团，成为本次驻地守卫战的核心力量。

    等团队组好之后，距离活动开始时间，已经只剩下不到5分钟了。

    “1队2队东城，3队4队南城，5队6队西城，7队8队北城。9队10队随萧风大神灵活驰援，大家有没有意见？”

    战斗即将开始，烛龙分配战斗，以1主力队+1牧师队为核心，将高手们分配到各个方向。

    杀神、刀姐等人都没有意见。

    只有萧风说了句：“我不用人跟，移速太快他们跟不上。9队10队先自由活动吧，等福利boss的时候集中给我套buff就行。”

    “呃……行，那就按照萧风大神的意思办。”烛龙知道萧风的实力和常人不在一个位面，孤军深入怪物堆里才是他的打法。

    而这种级别的深入，是牧师们顶不住的，盲目跟着只会送命。

    “那就各就各位，准备战斗吧！”

    50个人分散开来，朝着四面城墙而去。

    萧风暂时先跟两位好兄弟一起前往东城。

    东城的1队主力总共5个人，分别是：战士张帆、牧师李厉、刺客刀姐，骑士烛龙，射手白龙。

    这是一个防御力极强，补给充足，且输出不俗的队伍。

    按照常规模式战斗的话，就算是80级史诗boss也能轻松干掉。

    “唉，老萧跟过来了，咱们没boss打了呀~”

    走向东城的路上，李厉幽幽的说道。

    烛龙笑道：“可以轻松杀小怪也不错，省心省力。”

    萧风淡淡的说了句：“你们这么想打boss，我可以留个传说的给你们。”

    “呃，那还是算了吧！”李厉秒怂。

    攻城怪后期都是100级以上的，要是真来个传说，别说两个队伍，就是几百人都要花上一番功夫才能干掉。

    一群人来到东城城墙上就位。

    1级驻地的城防设施很差劲，城楼上站了几千人就没空间了，大部分人都是在城外布防。

    “驻地守卫战倒计时：200秒。”

    系统已经开始读秒计时，马上就要开始了。

    张帆兴奋的搓搓手，“打完这一架，就能2转了！”

    萧风：“嗯，打完这一架和下一架，差不多就能3转了！”

    众人：……

    “你们看，那边已经有怪物出现了！”

    旁边一位龙魂的成员忽然喊了一句。

    只见在距离驻地3大约3公里外的平原上，一群怪物的身影缓缓出现。

    几个眼尖的远远望了一眼，惊道：“是幽灵平原的80级怪物！”

    萧风眯起眼睛看了看，发现怪物都是一群幽灵怪和尸鬼，颇为眼熟。

    幽灵平原是他熟悉的老地图了，之前抢天下公会的驻地令，就是在幽灵平原深处的“神陨之地”发生。

    看样子龙血城附近一些高级怪物地图的野怪都会被征调过来，围攻驻地。

    “今天怕是没有神话boss了啊……”他叹息道。

    “哦？为什么这么说？”烛龙不解道。

    萧风撇了撇嘴，“龙血城附近大地图中，应该只有恶灵骑士一个神话boss。但这boss早就被我杀了，系统没地方征调，所以应该不会出现。”

    “呃……”

    众人顿时无语住。

    100级的神话boss，就算是2转团队也不好打，需要军团级的战斗力轮番送死，才能用伤害强行推掉。

    之前龙魂打驻地令就是这么打的。

    而萧风，单枪匹马就把神话boss给砍了，差距可想而知。

    “驻地守卫战倒计时：30秒。”

    时间越来越近，远处的怪物已经成千上万的刷新出来，开始朝着驻地方向移动。

    “我先去试试水，你们自己玩。”

    萧风有些迫不及待想要升级，跳下城墙，摔掉300点血，然后快步朝着城外跑去。

    “喂，你不要命了？”

    刀姐一看他居然跑出去送死，不禁喊了一声。

    李厉摆手道：“没事没事，老萧的护盾有一千五百万，城卫军都打不破，何况一群80级小怪。”

    “一千五百万！”众人闻言大惊。

    他们只知道萧风厉害，却不知道具体有多厉害。

    这个数值一出现，顿时都吓呆了。

    刀姐掰着手指头算了算，皱眉道：“这么多护盾，我得捅上……50分钟才能干掉？”

    “他还能每隔30秒补一个盾。”李厉淡淡补充了一句。

    刀姐：……

    众人说话间，萧风已经凭借极快的移动速度冲进了怪物堆。

    信息一扫，全是80级-100级左右的小怪。

    他随手一个疾风之刃扫出。

    咻~

    疾风之刃能扫330米远，只不过最多触发10次伤害就会消散，斩杀了几个怪物之后就消失了。

    “你击败了幽灵斥候，获得853经验值。”

    “你击败了……”

    “你击败了……”

    系统信息一阵刷屏，萧风却是皱眉道：“经验有点少啊。”

    他现在升级需要700万经验，一个怪才800多，得杀八九千个才够。

    少归少，怪物数量很多，多杀一些还是可以的！

    “召唤——火焰君主！”

    萧风微微一顿，3秒吟唱，召唤出一头巨兽。

    “吼~”

    火焰巨人拔地而起，比幽灵怪高大了十倍不止。

    远处的龙魂公会成员见状，纷纷惊呼起来。

    “什么情况？怎么这么大！第一波怪物就出神话boss了？”

    “憨批！那是萧风大神的召唤生物，是友军！”

    “我靠，这架势……我怎么感觉危险的不是我们，而是怪物军团？”

    “emmm……不能更同意。”

