    金色的神光之中，陆沉居高临下，如同天神，发出质问之声。

    神威照耀之下，整片山林都在震颤，无数生灵瑟瑟发抖。

    “府君？祂怎么会……”

    莲花光芒中，长生夫人微微惊讶，这一道神光，对她而言，就是绝望中的曙光。

    而此时，净池和尚则是眉头紧皱。

    看着那赫赫神光，不禁往后退了一步，但手中的佛印，却是暗自加快了突进炼化莲花核心的速度。

    “原来是府君驾临，小僧有失远迎了。这莲妖心中已生魔障，贫僧此时是在为她拔除心魔，还请府君稍候……”

    他开口说道。

    到了这个时候，还想着用花言巧语诓骗，拖延时间。

    陆沉当然不会上当。

    他刚才隐伏暗处，已经将事情的来龙去脉知道清楚，又怎么会给他继续动手的机会。

    当即并指如剑，琉璃剑光凝练，附带着金行之力，更显锋锐，横空斩落下来。

    喀嚓一声！

    那法阵所化的金龙，身躯断裂崩碎，一道道佛光经文湮灭在空气中。

    眼看阵法就要破灭。

    若是让长生夫人脱困而出，净池便无法继续夺取莲子了，届时以一敌二，更不是对手。

    当即咬破右手食指，如同铅汞般的金色佛血流淌出来，虚空勾画，化作卍字符印，打在龙首之上。

    刹那间，金龙全身光芒万丈，体型暴涨数倍，盘绕化作金钟光罩，进一步将长生夫人镇住。

    随即，他抬起头来，目光望向陆沉。

    知道骗不过对方了，只能咬牙道：“府君！这莲妖并非是你从属，此事与你无关，贫僧也无疑和你为敌。还请府君行个方便，和我佛门结一个善缘，此事之后，我修成阿罗汉之躯，位比神灵，必有厚报！”

    “哼，你身为佛门弟子，却是满口谎言，毫无慈悲之心，佛面魔心，还妄图成果位，就你也配与本座结缘？这莲妖不管怎么说，也是我山中生灵，她若作恶，我自会惩处，还轮不到你来欺凌！”

    陆沉冷冷摇头。

    于公而言，净池是外来的和尚，莲妖是山中生灵，这也是他收服京娘湖水泽群妖的契机。

    于私来说，他更看不惯净池这道貌岸然的嘴脸。

    所以也懒得跟他废话。

    说话间，抬手又是一抓，土行符文闪耀，旁边高耸的山岭仿佛被无穷大力推动着，碾压下去。

    “搬山！”

    无穷大力轰然而至，山体碰撞挤压，那金钟佛印上顿时裂纹遍布，金龙咆哮，身形逐渐破碎。

    陆沉出手不留情，随即脚下凌空踩踏，地面便如酥脆的饼干，寸寸龟裂，好似流沙塌陷下去。

    净池和尚见状，脸色微微一变。

    神灵之威，当真恐怖如斯。

    但他毕竟也是修行千年的高僧转世重修，哪怕如今并未恢复巅峰战力，可也不是寻常修行者可比。

    眼看对方出手不留情，净池和尚眼中也是闪过一抹凶光。

    心知如果不能击败陆沉，自己就无法腾出手来夺取莲子，眼看阵法越来越弱，如果被长生夫人脱困出来，自己以一敌二，绝对没有胜算，甚至可能会死在这里。

    当即心中发狠。

    “府君既然执意要坏我好事，那也别怪贫僧无礼了，修行千载转世轮回，还没有试过屠神呢！”

    说着，净池和尚双手猛然张开，悬浮在周身的念珠猛然散开，在佛光萦绕下盘旋飞舞，迎风暴涨，好似星辰一般。

    轰！

    一颗佛珠飞出，如同流星破空，径直将那前方山崖轰出了一个窟窿。

    他抬起手，五指并拢，凌空虚抓，其他的佛珠顺势飞出，如有灵性般，十八颗巨大的佛珠从四面八方聚拢碾压过来。

    轰轰轰！

    暴烈的冲击波，引动佛光炸裂冲击。

    将陆沉的神灵之躯，震得晃荡不休，每一次爆炸，都有一片神光湮灭。

    “这和尚，当真有些本事！”

    陆沉眼中闪过一抹凝重之色，不过并未慌张，心念一动，周遭破碎的山石自动汇聚覆盖在身上，化作青色的岩甲，暂时抵挡住了佛珠的冲击。

    随即。

    金、火、土、水，四条灵光蛟龙盘绕手臂。

    陆沉目光如电，伸手向前，正好将一颗迎面撞来的佛珠擒住，金光大手狠狠用力，砰的一声。

    那巨大的佛珠当场粉碎炸裂。

    “噗——”

    那佛珠，是净池修炼的本命法宝，一颗佛珠被毁，当即脸色煞白，口中喷出鲜血。

    他没想到，陆沉动用神符之力加持后，力量竟这般恐怖，连自己的本命法宝也奈何不得。

    连忙操控佛光，要将剩下的佛珠收回。

    可陆沉又怎么会让他如意。

    捏碎第一颗佛珠的同时，五行印已然应声飞出，滴溜溜盘旋，悠然化作遮天蔽日的大山，从天而降。

    轰隆！

    那些飞散的佛珠，在被五行印镇住的瞬间，便像是鸡蛋般破碎炸裂，接连爆开，全部被碾碎了。

    净池和尚如遭雷击，口鼻溢血。

    不等他反应过来，五行印已是朝着自己所在的方向轰来了，只得大吼一声，身上的袈裟灼灼生辉，如同一层金色皮肤包裹全身，整个人化作一尊金身罗汉，拔地而起，双手向上猛推，堪堪撑住了落下来的神山！

    “佛门外家金身，罗汉之躯？”

    陆沉瞳孔微微一缩。

    这净池和尚不愧为大佛宗的活佛佛子，实力当真不弱，要不是自己这段时间提升巨大，估计还镇不住他。

    当即也不迟疑，体内神力持续灌入到五行印中，四条蛟龙也随之飞回到印中，五行符文闪耀，压力陡增了十倍不止。

    喀嚓！

    净池和尚此时被镇在原地，根本动弹不得，又觉身上压力大增，金身表面已是浮现出道道裂纹。

    心知再这样下去，自己金身一破，就会被直接镇杀。

    到时候哪怕想跑都没机会了。

    于是赶紧开口服软道：“府君息怒！小僧自知不是您的对手，今日之事，不如就到此为止，我放了莲妖，您让我离开……”

    他说着说着。

    却是忽然张开嘴，一道金光从其口中迸发而出，快如闪电，猛然轰出，直逼陆沉面门而来。

    那金光极为凝练，胜过了他身上所有的佛光，速度也是极快，瞬间撞碎了陆沉身前的护体神光和石甲。

    恐怖的佛光好似利箭，锥心刺骨。

    那是一块金色的指骨，通体流光，布满了佛经铭文，应该就是之前莲妖想要抢夺的佛骨舍利！

    这是佛门高僧圆寂所留，蕴含精纯佛性法力，既是宝物，也是杀伐利器。

    陆沉倒是没想到，这净池和尚会在关键时刻，祭出舍利佛骨来偷袭自己。

    眼看那佛骨连连穿透防护，就要洞穿眉心，陆沉倒也没有慌乱。

    玉符中烙印的土灵簪显化出来，叮的一声，和那舍利子撞在一处，只听到喀嚓一声，土灵簪瞬间崩碎。

    毕竟，他这并不是真正的神符，只是用神光法力凝练出来的虚影而已，虽然拥有一定神符的功效，但强度毕竟不高。

    而土灵簪的品级也很低。

    挡不住舍利佛骨，是意料之中的事情。

    但这略微阻碍，已经给了陆沉应对的时间，指尖连点，三道剑光应声而出，弈剑术发动，剑光交叉，化作剑阵，将那舍利子挡住。

    与此同时，神力轰击下来，使舍利子的速度彻底放缓。

    随即玉符投射出神光，那佛骨顿时被定住了一样，佛光内敛，陆沉伸手一抓，便将其擒住，封锁在了神域之中。

    净池和尚根本看不清他的手段，只感觉舍利佛骨冲入神光之中后，便如泥牛入海，和自己失去了联系。

    当即也顾不得那么多，趁此机会，猛力推开五行印，以双臂粉碎为代价，脱身而出，化作一道流光向天外飞去。

    但是陆沉却是早有防备，四条蛟龙如同锁链一样蔓延出去，将其四肢缠住又拖了回来。

    “镇！”

    五行印随即狠狠落下，只听到一声凄厉惨叫。

    净池和尚的身躯当场粉碎，被五行大山压下，金身彻底破碎，被碾成了齑粉肉泥。

    “死了吗？”

    陆沉抬眼望向那坍塌的山林之地，却见一道灵光吞吐明灭，依旧还散发出微弱的佛光。

    那是净池和尚的真灵魂魄！

    这老秃驴，毕竟是千载修行的高僧转世，保命的本事很多，哪怕肉身被打杀，真灵魂魄也还没有消散。

    若让他逃走，还能继续转世重修。

    陆沉可不想留下什么后患。

    于是深吸了一口气，酝酿剑气于胸，正打算斩草除根。

    却在这个时候，远方天际，忽然祥云涌动，一片金色霞光显现出来，云层翻涌之间，伸出了一只巨大的佛手，朝着净池真灵所在的地方，抓了下来。

    应该是大佛寺的强者出手了。

    看这声势，恐怕已是证得了果位的存在，真正的人间阿罗汉，地位比肩神明。

    陆沉眉头微皱，长吐一口神光，剑气奔流如长江大河，试着截断那金光佛手。

    然而那漫卷的祥云涌动间，如同一个布袋，居然将他斩出的剑气收了进去。

    下一瞬间。

    佛手伸下，已是将那净池和尚的真灵魂魄抓在了手中。

    与此同时。

    一个苍老的声音，从遥远的天边缓缓传来：“府君息怒，莲池因前世因果，该有此杀身之劫，如今也算了断。但他毕竟是我大佛寺佛子，未来尚有前程，还请府君手下留情，到此为止吧……”

