    看到这个装着一沓钱的包，说实话，他动了一点歪心，心道反正这包估计也找不到失主，而且是丢在他家门外的，没准儿这就是跟这里面的钱有缘分，干脆自己偷摸留着花算了，这么多钱，能干好多事儿呢。

    但一细想，觉得这么做不行，他可是个好人，自己的父亲从小就教育他们兄弟，不劳而获的钱不能要，这钱还是不要的好，不如拿着包在这里等一会儿，没准就有人找来了呢。

    就这么在家门口等了一个小时，感觉在等下去，也不是个事儿，自己还有活儿要做，所以干脆就把这包暂时丢进屋子里，回头再说。

    等他出门做活儿的时候，就跟一起做活的人说了这事儿，不过这包里具体多少钱没细说，只是含糊的说了句有点钱。

    做活的一个姓王的人听了后，就说该不会是哪家姑娘看上他了，故意把自己特别秀好的荷包丢他家门口吧？

    也有人起哄说一些别的乱七八糟的，但都是没营养的话，这事儿大家当乐呵一笑也就过了，也没人把这事儿太当真。

    等王富贵的二叔做完活儿回家之后，看到这包里这么一沓钱，始终有些不心安，就想着送到派出所去。

    但一想到包里没主人信息，在加上他忙了一天也确实不大爱动弹，索性就把这包丢到一边先不管了，等明天再说。

    可是在他捡了这个包的当天晚上，就变得不对劲儿了！

    先是浑身刺痛瘙痒，手背上还起那种小红疙瘩，当时他没怎么在意，以为自己是吃错了东西导致皮肤过敏了什么的。

    但是到了第二天中午，他就害怕了。

    由于这天休息，没出门做活儿，中午在外面遛弯的时候，太阳很大，当阳光照在他的脸上，然后就附近的卫生所跑。

    结果检查一番后，里面的医生皱着眉头也说不出个所以然来。

    说来也怪，只要太阳落了，他二叔的这皮肤也自然就好了。

    当时就想，该不会是因为见到了那个包中邪了啥吧？

    想到可能跟这个包有关系，就去找自己的父亲。

    因为王富贵的爷爷是懂玄学的高人，对一些奇奇怪怪的事儿，很有心得。

    随着王富贵的爷爷听了他二儿子的描述后，到头来也解释不通这是什么。只是说没准儿那包犯邪，不如把它送到派出所。

    如果真牵扯了啥不干不净的脏东西，人家派出所那边正气强盛，或许能压住这犯邪的包，等送去了，然后再看看会怎么样。

    可是等王富贵的二叔把钱包送到了当地派出所后，他非但没好，反而更严重了，而且感觉大白天的，只要有太阳，都不敢出门了，也为此，他外面来钱的活儿也干不下去了。

    这给他二叔吓得，于是趁着一天阴天的时候，去派出所要回了那个包。

    当时人家还不给他，他二叔就编话说那是一个朋友故意跟他闹着玩的，是她的钱，在二叔好说歹说下，那钱包才给了他。

    其实他要钱包的目的是为了在看看那张黄纸上写的地名，上次记得上面写着个地名，但当时没太深记住，甚至都忘记了跟自己的父亲说。

    同时也隐约感觉，这包放在局子里貌似不应该。

    他觉得自己肯定是因为这包撞邪了。总这么拖着，那就完犊子了。

    在又看了一边黄纸上的信息之后，就一个人偷偷摸摸的按照黄纸上写的地址，找到了那个上面写的那个距离他们这里最近的一个叫桃花寨的地方。

    又多方打听，费了九牛二虎之力，在翻了几座大山后，来到了所谓的桃花寨的寨口。

    这个地方在大山深处，很是偏僻。来到村口，二叔看到了一个穿着民族服装的老妪。

    老妪看到王富贵的二叔，就问他是不是要进寨子。他二叔当时直点头，并拿出了这个包说明了来意。

    见他拿出了包说明了来意，这个老妪眼睛一亮，也没说别的，只是冲着王富贵的二叔古怪的笑了笑。

    跟着她让王富贵的二叔去那边的一个香炉里点一炷香。

    等王富贵的二叔照做了之后，让他在香炉变一个船型的空棺材里躺下来去，说送他去他该去的地方，说到了那个地方，一切就都好了。

    当时王富贵的二叔也不知道怎么想的，鬼使神差的九按照女人说的那样做了。

    他点燃了一根香，把香放在了棺材前头多出来的那个龙舟的龙头嘴巴里，然后有些心颤的进了这口空棺材里。

    等进去了之后，就推上了棺材盖儿，在黑暗看不到光亮的棺材里，耐心的等待了起来。

    差不多半个小时，就突然感觉到躺着的这个棺材被人抬起来，与此同时，一股沁人心脾的芳香涌进了他的口鼻里。

    就在他不知道这是怎么回事儿的时候，突然觉得头一晕，然后眼前一黑，下一秒钟，就什么都不知道了。

    当他醒过来的时候，他发现自己根本就没有在什么寨子里，也没进入什么棺材里，而是躺在自己家的炕头上。

    按照家人的意思，他这些天一直再发高烧，而且最为诡异的是，他的皮肤在这些天的高烧过程中，不断的衰老，如今已经是满脸的褶子。

    后来王富贵的二叔就没脸见人了，天天缩在家里。至于那个包里的钱，则是让他花掉，给自己的大哥，也就是王富贵的父亲买了房子。

    有一天，他告诉王富贵，买房子的这笔钱，也就是包里的钱，是有人害他，故意让他捡走的买命钱！

    要知道，人这辈子有多大财，那是老天注定的。

    这钱捡走了，他的寿命就剩下不了多少了，所以他才会衰老，并告诉了王富贵，他发烧的这几天，自己梦游去过的那个桃花寨！

    他说，自己感觉那不是梦，而是真实存在的！

    跟王富贵交代了这些没多久，他的二叔就与世长辞……

    而王富贵突然跟陈昂讲这个故事，就是告诉他，有些钱最好不要随便捡，因为说不准，捡到手里的，就是要你命的买命钱……

