    前往舍诏的车队正在招收人马，除了花钱雇佣好手之外，也会招收如许道这般的零散客人。

    一晚上下来，在许道之后又有几人加入到了车队之中。

    第二天天未亮时，许道暗中点了点人数，发现车队的总人数达到了百人以上，且个个身形健硕，提刀带枪，一副精悍的模样。

    再加上个人随身携带的骡马，以及又加入的马车，整个队伍变得颇是庞大。落在野外只要将马车一横，围成一个圈子，即便是碰上小股的乱兵，也是难以被打开口子。

    不过此去舍诏的一路上，没有乱兵山匪，而是有数不清的豺狼虎豹，甚至是妖物，如此队伍虽然看上去实力不俗，但也并非保险。

    值得一提的是，许道一直等到车队动身，都没能瞧见那个擅长“捉鬼伏狐”的道人，只是瞧见了对方的道童。

    小道童相貌清秀，眉眼间还带着一丝媚意，他偶尔从马车上走下，被许道瞥见了，身上也看不出有任何修行的迹象。

    倒是那辆宽大的马车，许道动用望气术法，能望见车中有红光烧出，好似整辆马车都着火了似的。

    “气血惊人，内里莫不是个炼体的道人？”许道心中猜测着。

    但对方一直没有露面，饮食之类的也都由道童送上，许道留意几下，也就挪开了目光。

    车辚辚、马萧萧。

    整个车队走出庄子，行走在山路上面，马驮货，人背弓。

    许道骑着一匹毛驴，摇摇晃晃的混杂在其中，因他特意的收敛着气息，除却面目比旁人俊俏很多之外，倒也平平无奇。

    而整个车队也只有先前记账的丫鬟是个女的，其他人全都是糙老爷们，无几人留意他。

    一路蜿蜒前行，进了山中，因为山路狭窄，有时还要开山伐道，队伍被拉成长蛇，行走的速度也不快。

    好在车队中有着积年的镖师、趟子手，不时便有探子被放出去，替车队警惕四周。

    许道混杂在其中，还瞧见了车队的领头。

    对方很是年轻，只有二十岁上下，背着一柄长剑，不是富家公子所佩的细剑，而是双手握使的宽剑，身形也健硕，头上太阳穴鼓起，明显身上有着一把好力气。

    车队里的镖师，连同那个丫鬟都对这人一口一个“少镖头”的称呼，其为人也精悍，偶尔还会亲自带着几个镖师走在车队的前头打探道路。

    不过等到车队彻底的走进山岭中，四周雾气蒸腾，阴风阵阵，少镖头也就安生的待在队伍中，只是安排事情，遣手下的趟子手等人出去探路。

    瞧见车队上下都是一副很老道的模样，许道也就稍微放下心来。

    他虽然知晓舍诏部族就在白骨观的东南面，但也仅仅是知道这么一个方位罢了，具体的路线完全不知。

    而有经验老道的车队替他探路，还有这多人员挡在前面，想来应是不会一头撞进妖物精怪的窝窝里面。

    第一天上路，在天还没有昏黄时，车队便寻到一块空地安营扎寨。

    大多数的马车都被安置在营地的外围，首尾相连，将人马护在了里面。这些马车是特制的，车上两旁全是厚厚的硬木板，顶上也可以支起来板子，供人挡雨、踩踏。

    许道在啃过干粮之后没事干，围着马车打量了，在上面瞧见了不少刀痕、箭坑，以及干褐了的血迹。

    扎营后，队伍中有数个火堆烧起，距离许道较近的一个火堆有人在压低声音交谈：

    “听说那少镖头，全家都死光了，就剩他一个，可是招惹到了什么人？”

    旁边有个缠头的刀客，其蹲在火堆前烤火，头也不抬的说：“得罪了郡里的大人物咯，没多少活路，索性就变卖了家财，购置几辆大车，想往舍诏那边跑一趟，闯一闯。”

    许道见这刀客的消息灵通，也凑到了其中。旁人的目光都转向了那人，又有人问：“那敢问队伍中有道人存在的消息，也是真的？”

    刀客听见，口中嗤笑一声，说：“那当然。”

    他抬起头，脸上划着好大一条疤，眼里露出嘲讽的意味：“你们这群夯货，连这个都不打听清楚，就敢走这条路？”

    其他人听到刀客这番话，脸色都半晴半阴，但没人出声反驳。许道坐着烤火，见众人沉默起来，也就熄了问东问西的心思。

    很快，许道就知道了刀客刚才口中所说的话是什么意思。

    因为正当车队安静下来，休息没多久时，队里便有惊叫声响起：“狼！狼！”

    许道正依靠着他的毛驴，双手拢在袖中入睡。

    响声一起，毛驴一个驴打滚就从地上站了起来，许道也利索的翻身，骑在驴背上。他够着头往车队外面看去，立刻在队伍四周看见了一双双绿油油的眼睛，不下二十数目，围绕在车队四周像是鬼火一般飘移。

    野外的狼群虽然喜欢成群结队，但一般都不满十指之数，二十只已经是很多。且眼下还是整个车队进山的第一晚，居然还没走几里路就被狼群给堵上了。

    “咚！”有铜锣直接被敲响，数只牛油浇灌的火把点燃，插在队伍车厢的两壁上，将四周照得通亮。

    狼群瞧见火把，全都无声的远退，只是隔着黑暗，远远眺望着车队。

    这时有老镖师站出来，确认四周只是有野狼咬来，纷纷松了口气，口中暗骂到：“一群狼崽子而已，怕什么！”

    但老镖师们也没有过多的训斥，只是熄灭了几根火把，令大部分人都继续休息，却新布置了人手，使得车队增强了警醒。

    就这样僵持一夜，除却胆大的一些老镖师外，其余人等都没能休息好，生怕野狼扑来，将自己给拖走了。

    但即便如此，等到一大早天亮时，车队苏醒过来，开始拔营启程时，立刻有人惊叫出声：

    “人呢、昨夜那胖子呢？”

    车队骤惊，立马有老镖师们持刀游走在四周，隔着几百米的距离，才发现了半条沾着血的裤子……

