    话落，慕笙径直坐到房间的沙发上，把房间空调打开，然后朝厉寒琛招了招手，“你过来，把衣服脱了坐好。”

    厉寒琛看了慕笙一眼，她穿着一件白色的毛衣，眉间的清冷被这温柔的颜色化去了许多，正专注的摆弄着手里的银针。

    厉寒琛站起身，按着慕笙的要求坐到她面前，

    这个女人的行为举止太过奇怪，厉寒琛不由自主地想搞清楚她到底想做什么。

    慕笙给银针消毒完，一抬头，厉寒琛已经将衬衣脱了下来，

    “.......”慕笙被厉寒琛近距离的身材给晃了一下神，

    虽然这男人都病入膏肓了，但以前的身材底子应该极好，腹肌隐隐可见，慕笙下意识的闪了闪目光。

    “还需要做什么？”厉寒琛低沉的声音响起，

    “别动就行。”慕笙定定神，开始给厉寒琛活络起筋骨来，

    慕笙的手凉，厉寒琛的身体更凉，像是一座不见天日的冰窖，源源不断地往外渗透着寒意。

    慕笙光是帮他按摩都觉得指尖冰冷，纵使见过那么多的病人，慕笙依然挺佩服厉寒琛这个忍耐力的。

    慕笙认真的帮厉寒琛推按着筋络，厉寒琛低头就能看到她白的发光的锁骨，因为两人离得近，甚至还能闻到一丝淡淡的香气从慕笙身上飘过来。

    “好了，忍一忍，我开始下针了。”半晌，慕笙停止了推按，将银针拿过来，细长的针尖在灯下闪着冰冷的锋芒。

    厉寒琛调整了一下坐姿，点了点头，“嗯。”

    慕笙捏着银针，直接刺进厉寒琛体内，“开始会有点疼，”

    银针入体的那一瞬间，仿若冰山里丢进了一束火把，一阵剧烈的灼烧感仿若撕碎了厉寒琛的身体一般，

    厉寒琛皱了皱眉，右手摸向沙发里侧的机关按钮，

    慕笙一根接一根的将银针扎向厉寒琛体内，一片片的小火团最终连成了参天大火，原本冰寒无比的体内，此时有了暖意升起。

    厉寒琛久病成医，对自己的身体再清楚不过，此时他明显的感觉到痛苦减轻了许多，

    他看了一眼正垂眸施诊的慕笙，将已经靠近机关按钮的手又移开到旁边。

    时间一分一秒地过去，外面天都已经黑了，慕笙终于开始收针了，“有没有感觉好一点？”

    厉寒琛点了下头，“嗯。”相比较昨晚好了更多，他已经很久没有感受过这种没有疼痛缠身的轻松之感了。

    “好。”慕笙收了针，坐到沙发上，“那现在我们可以谈一下条件了吗？”

    厉寒琛眉梢微动，直视着慕笙清亮的双眼，“你说。”

    “厉家一个月给你多少钱？”

    虽然不知道慕笙问这个的用意，但厉寒琛还是据实说了，“两万。”

    “我帮你治病，你每个月给我一万，不亏吧？”虽然一万块钱对于慕笙这个曾经坐拥亿万钱财的人来说实在少的可怜，但谁让她现在没钱呢。

    一万块钱，精打细算勉强也能用了。

    “我的病，能治好？”厉寒琛一边说话，一边慢条斯理的系着衬衣的扣子，骨节如玉的手和黑色的衬衫相配，有种极富男人魅力的美感。

    “没有我治不好的病。”

    慕笙直视着厉寒琛，唇角微扬，那双冰雪般剔透的眼睛仿若最璀璨的钻石一般，带着来自灵魂深处的自信。

    厉寒琛系扣子的手一顿，他和慕笙对视片刻，深邃的眼眸里仿若掀起滔天大浪，又仿若深井一般幽然无波，“好，”

    多了一笔零花钱，慕笙心情好起来了，清亮的眼睛微弯，“你今晚会睡得很安稳，这个月的医药费能先付吗？”

    毕竟她太穷了，现在全身上下身无分文。

    厉寒琛将手机拿过来，“微信多少。”

    慕笙给了微信号，两人加上了好友，厉寒琛直接给她转了一万块。

    听着钱入账的声音，慕笙眼睛弯了弯，“好了，身体有什么不舒服的可以叫我。”

    慕笙离开了房间，厉寒琛慢慢穿好了衣服，感受着身体里久违的轻松。

    想到慕笙刚刚那双自信的眼睛，还有那句明明嚣张无比但却不让人觉得她在嚣张的“没有我治不好的病”，厉寒琛已经不知道这是今天第几次，有这种事情脱离掌控的感觉了，

    他拨出一个电话，”三天后，让专家团来帝都，给我重新做一次检查。“

    ”是，厉总。“

    房间重新归于平静。

    这一晚，厉寒琛十点便上了床，十多年来，第一次如正常人般进入了睡眠，

    慕笙成功赚了钱，心情颇好的躺在床上看新闻，毕竟初到这个名为华国的地方，总得了解一下这里的情况，

    然而她登上华国著名社交媒体微博的时候，微博给她推送的第一条新闻便是关于阮盈盈的，

    慕笙一看那新闻标题就觉得好笑，因为标题叫，

    “省级运动员王者归来，明日锁定《每天向上》，看清纯玉女阮盈盈玩转滑雪场。”

    配图是阮盈盈曾经在省队参加训练和比赛时的照片，飞扬在雪场中的身姿颇为飘逸。

    娱乐圈明星拥有的才艺大部分都是唱歌跳舞，有的还会些乐器，

    突然出现这么一个英姿飒爽的滑雪运动员，而且阮盈盈以往的形象都是偏清纯向的，这一个反差出来，顿时就引发了网友们的注意。

    【啊啊啊啊好帅！！我女儿也太帅了！！看不出来阮盈盈这么厉害！】

    【当之无愧的队长！又会唱歌又会跳舞，现在还会滑雪！！！！综艺快点播放吧！我已经迫不及待要看阮盈盈滑雪了，太厉害了吧！】

    【有一说一，玩滑雪的女的就已经很少了，更何况女明星，路人转粉了，有点帅气啊这妹子。】

    慕笙往下滑了几下，不同的营销号发的是同样的话题，一看便知是经纪公司给阮盈盈买的营销热搜，而评论也是清一色的惊叹赞赏。

    博乐影师公司里，经纪人杨涛看到网上这些营销已经快被气死了，“谁让你们发的！”

    要是没出慕笙那个幺蛾子，发这些一点问题没有，关键是慕笙那一手技术在那，现在还全网营销阮盈盈滑雪技术高，到时候只怕会被反噬得很惨。

    工作人员瑟瑟发抖，“杨哥，提前营销不是我们公司的惯例吗？这些图片都是早就准备好的啊，什么时候全网营销也都是提前说好的。”

    “.....”杨涛叹了口气，“算了，我再想想办法。”

    在阮盈盈和慕笙之间，他很快的便做出了选择，杨涛直接给《每天向上》的节目制作组打了个电话，

    “喂您好，我是博乐影视的，我们公司要求将慕笙的镜头全部剪掉，不需要让她出镜。”

