    第618章 地626章 神秘老者？玉麒麟：老费！

    “第二层的BOSS是一个狂战士，防高攻高，但是动作略显迟钝。”

    站在通往二楼的楼梯口处，撒旦J似乎是想起之前林逸在第一个BOSS这里的表现，脸上露出揶揄的表情道：

    “以你的实力，对付他应该是轻而易举了。”

    林逸并没有理会撒旦J的调侃，而是饶有兴致道：

    “希望如此。”

    两人边说边走，很快便来到了大殿的第二层。

    在二楼的楼梯口处，林逸看到一个手持双手大剑的男子：

    德西·厄索Lv52

    无相殿第二层护法

    生命值：4800000/4800000（100%）

    这个BOSS同样是面对着楼梯口这边，当看到林逸两人出现的时候，就连开场白都是和前面那个BOSS一样：

    “欢迎来到无相殿。”

    只见这个男子拔出那把插入地底的双手大剑，指向两人：

    “准备好接受挑战了吗?”

    林逸和撒旦J根本没有多余的废话，直接就朝着BOSS杀了过去。

    过程不再赘述，只因为这个BOSS对于林逸两人来说，根本构不成什么威胁。

    二十多分钟后，BOSS在一声不甘的怒吼后，轰然倒在撒旦J的脚下。

    伴随着BOSS的死亡，密密麻麻的装备和材料再次散落一地。

    看着地上的那件散发着金光的传说品质装备，林逸都不得不感叹，这里BOSS的爆率实在是高的吓人。

    到现在打了两个BOSS就爆了两件传说品阶装备。

    一个BOSS一件传说么。

    这第二个BOSS爆的是一面盾战使用的盾牌，这是林逸一开始就已经知道的。

    因此在BOSS死后，那些装备林逸看都不带看一眼的。

    反正都跟自己没关系。

    ……

    接下来的第三个BOSS ，是一个法系的术士：

    格里塔·马拉Lv53

    无相殿第三层护法

    生命值：5300000/5300000（100%）

    虽然这个术士比前面两个会难缠了许多。

    但是在林逸和撒旦J精妙的配合下，依旧是难逃死亡的厄运。

    在这里林逸还混到了一件自己能用的装备，名叫：【马拉之心】，是这个术士掉落的唯一【专属】。

    属性是：增加10%的魔法伤害；以及有30%几率触发对目标伤害加深，额外增加50%伤害。

    林逸用其换下了身上那个戴了大半年的【三色毒牙】【专属】。

    ……

    然后是第四个BOSS，一个暗影骑士

    哈雷·吾守尔Lv54

    无相殿第四层护法

    生命值：6900000/6900000（100%）

    这家伙攻高防高，速度还贼快。

    直到这里才让林逸感觉到有一些挑战性。

    这次两人足足花费了将近四十多分钟，才终于解决战斗。

    最后这个BOSS掉落了两件传说，不过都是战士的防御装备，看得林逸眼馋不已。

    无论是把它给失语还是稳重如山，对实力都是有着巨大的提升啊！

    可惜人家根本不给机会。

    直到站在第四场的楼梯入口，撒旦J的脸色才变得无比的严峻，或者说是：……难看？

    直到后面撒旦J的讲解中，林逸才得知撒旦J之前的几次之所以会失败，都是因为这个最终BOSS。

    用撒旦J的话来说，前面四层的BOSS对于最终BOSS而言，不过就是四道开胃菜而已。

    真正恐怖的却是第五层的这个！

    在听完撒旦J对第五层BOSS的讲述后，两人这才带着沉重的步伐走上第五层：

    “呵呵~你又来啦！”

    当林逸和撒旦J一同走上楼梯的时候，等到的不再是那句熟悉的开场白，而是这个BOSS对撒旦J说的让林逸毛骨悚然的一句话。

    在大殿第五层中央站着的是一个须发皆白，看起来却是精神抖擞的年迈老者：

    布莱兹·费里徳Lv???

    神殿使者

    生命值：6500000/6500000

    此刻他正面对着林逸两人，脸上露出了和蔼的笑容。

    不过这个笑容落在两人眼里，却是无比的瘆得慌。

    而且若不是其头上的信息，林逸根本无法将面前的这个老头当做是守塔的BOSS。

    有了经验的林逸，一眼便看出了面前的这个老者又是一个原住民。

    他和之前四个BOSS有着一个很大的区别是，你能够在他的眼睛看到光，感受到人类的情感。

    不像是之前那四个BOSS所表现出来的一板一眼。

    还有就是，从他的开场白就可以很明显的感受出来差别。

    这个BOSS竟然还记得被他杀过的撒旦J！

    而现在最让林逸想不通的是，这个BOSS的等级居然是三个“？”。

    会出现这种情况就只有一个可能：对方的等级绝对是在林逸等人之上。

    同时面前这个看起来人畜无害的老头，其实力恐怕也绝对没有眼前所看到的那么简单。

    老头对撒旦J说完后，这才把目光投向林逸：

    “可以看得出来，这次你找的帮手比前面几次都要靠谱得多。”

    撒旦J闻言后，不禁脸色一沉道：

    “你话太多了。”

    就在这时玉麒麟忽然跳到了地上，神色古怪的看着面前的这个一脸笑意的老头。

    与此同时玉麒麟的脑海中忽然响起一个声音道：

    ‘你小子最好给我闭嘴。’

    ‘要是敢坏了我的事，谁来也救不了你。’

    玉麒麟伊恩不禁两眼一翻，回复道：

    ‘老费你怎么也跟来了？’

    ‘难怪小爷我刚刚在下面的时候就感觉到这里有一股熟悉的气息，原来是你。’

    “老黑呢？它没和你一起来吗？”

    “……”

    “闭嘴你小子，待我先把面前这两个小家伙解决了再说。”

    此刻撒旦J和林逸看着BOSS与玉麒麟默默对视着，面面相觑。

    撒旦J不禁看向林逸疑惑道：

    “你的宠物认识他？”

    林逸此时也是一脸懵逼道：

    “不可能吧？”

    要没记错的话，这还是他们第一次来啊！

    就在这时，玉麒麟的身体突然变得巨大，而且脸上还露出狰狞的表情，对着BOSS龇牙咧嘴道：

    “死老头，瞪你小爷做什么。”

    “再敢看我，小爷我咬死你信不信。”

    在说话的同时，一道道雷光在玉麒麟的身上“啪啪~”作响。

    好像真的很生气一样。

    林逸一头雾水的看着反常的玉麒麟：

    “伊恩你在做什么？没事吧你。”

    而这时那老头却呵呵笑道：

    “玉麒麟，圣兽之王！”

    “有趣，实在有趣。。”

    只见玉麒麟对着老头怒目而视道：

    “呸！”

    “什么圣兽之王，小爷我可是神兽！”

    一人一宠这么一吵，立刻打消了撒旦J之前的疑虑。

    只见撒旦J取下身后的武器，突然对林逸道：

    “希望接下来你能够全力以赴。”

    “如果能杀了他，之前掉的装备我都可以给你。”

    听到撒旦J的话，让林逸的眼前一亮：

    “一言为定！”

    (本章完)

