    “再有一个月，殿试就要开始了……”

    南宫神逸的眼中泛起了一丝丝的精光，“本座倒是有点期待，他在殿试上的表现了啊！”

    一旁的大长老也是点了点头，道：“这次的殿试，可不仅仅是这一代弟子的头名之争，更将关系到墟界试炼的指挥权，各殿的首席真传弟子，都已经回到了宗门之中，准备这次的殿试。”

    “此番他们定然会全力以赴，进行一场风云对决。”

    南宫神逸点了点头，由这次殿试的第一名，担任墟界试炼圣土弟子的总指挥，这个主意是他定下的，为的就是防止分散力量，太过松散，导致被人各个击破。

    上一次的墟界试炼，参加试炼的圣土弟子就是因为缺乏统一指挥，结果被道境玄门设计各个击破，导致上一届的墟界试炼，圣土的成绩很差，直接成了七大古派的垫底。

    这对于底蕴深厚，曾经作为七大古派老大哥的圣土而言，无疑是丢了大面子，脸上无光。

    南宫神逸等圣土的领导层，自然是受不了这种耻辱，痛定思痛，这一次一定要集中力量，统一指挥，一致对外，如此才可在这墟界试炼中取得好成绩，一雪前耻！

    “不过以我们圣土这一代弟子的实力，只要不被刻意针对，进入前二的问题应该不大。”

    大长老道。

    这一代弟子当中，老弟子们实力有所增强，而且新增了楚离萱和叶云这两位绝世新秀，给他们圣土弟子增色不少。

    就是不知道，这次谁能够在这殿试之中脱颖而出，成为这一代圣土弟子中，独一无二的领头羊？

    他们两个老家伙，可都是期待得很啊……

    ……

    在处理完大离王朝的事情后，叶云也是重新回到了圣土。

    在盟约立下，加上有那一批圣门高手的震慑压迫，那八大王朝根本不敢再有任何怨言，自然是叶云说什么就是什么，没有人敢再违逆叶云的意思。

    叶云现在虽然走了，但他的威慑力却还依旧留在那北辰胤等人的心中，毕竟他在大离王朝帝都城外，亲手斩杀秦宣的一幕，对北辰胤等人还是有很大震慑力的，除非叶云不在人世，否则根本没人胆敢违约。

    距离殿试之期只剩下一个月，对叶云而言，这次的殿试，同样是值得挑战的一次盛会，他自然也要做好充足的准备，在这殿试之上大展拳脚！

    在进入圣土之后，叶云的剑法和灵魂力两者都得到了不小的提升，相较于他这三殿真传弟子的身份，在进入圣土后的这段时间，他在肉身的修炼上，却有些疏忽了。

    因此接下来的这段时间，叶云去了一趟战王殿。

    三大分殿之中，也就只有战王殿，叶云还一次都没去过。

    战王殿的镇殿绝学，就存放在战王殿的武学殿之中，和其他殿不同，并没有如其他殿那般保密，需要严格筛选之后，方可有参悟修习的资格。

    只要是战王殿的真传弟子，不分新老，皆可参阅！

    因为，战王殿的镇殿绝学，修炼的门槛极高，必须得是在肉身一道上有深厚基础，方才能够修炼，否则根本无法入门。

    所以，基本上除了战王殿的弟子之外，其他殿的弟子，基本不可能学得会。

    而且，还有一个更重要的因素，那就是因为，战王殿的镇殿绝学，乃是在《战神图》基础之上，所衍生出来的一门独门绝学，那就是说，想要领悟这战王殿绝学，必须得是修炼《战神图》的武者才行！

    而巧合的是，正好叶云修炼的炼体功法，便是《战神图》！

    “战王六式！”

    叶云浏览着这石碑上的功法口诀，旋即眼中便浮现出了一抹精光。

    “这战王殿的绝学，简直就是为我量身打造。”

    望着面前这直接刻在墙壁上的战王殿绝学，叶云的脸上也是露出了一抹惊喜之色，如此一来，这战王殿的这门绝学，可就难不倒他了！

    而且，恐怕还没有人知道，他已经悄悄地来到了这战王殿之中。

    他要悄悄地修炼，然后在殿试的擂台上，惊艳所有人！

    叶云的嘴角微微掀起，浮现出了一丝的坏笑，他的脑海中，似乎已经有画面了。

    等他将这战王六式学了，那到时候他可就是同时身怀器殿的问天九式，和这战王殿的战王六式，到时候就算是天女楚离萱，他也完全有把握与之一战！

    ……

    圣土中央区域，乃是一座高不可攀的巍峨山峰，每一座山峰，皆耸入云霄，云雾缭绕之间，宛如仙境一般。

    而此时，这座平时清净的巨峰之上，却已皆是有着惊人的喧嚣声传了出来，在这一座山峰之上，俨然已是有着不少的人影，皆集中于这山峰之上，散发出了鼎沸的人声。

    巨峰之上，树立着一面面大旗，旗帜上写着圣土各殿的名字。

    而在这众弟子围绕的山峰中央，则俨然是有着数座巨大的战台，这些战台，显然是为圣土一年一度的盛会——殿试所准备的。

    在每一面大旗之下，皆矗立着一道气息极其强悍的身影，那一道道身影，皆是这圣土各殿的真传大弟子，散发出来的气息，就宛如鹤立鸡群一般！

    他们的眼神淡漠，身上都有着仿佛天然自带的上位气息，这是身为一殿大弟子的傲气！

    器殿真传大弟子，太史虹！

    魂殿真传大弟子，杨千幻！

    以及战王殿真传大弟子，许禄山！

    ……

    每一道身影，都代表的是一座分殿的战力天花板，傲视群雄，无疑是这圣土弟子一代中独一档的存在！

    而此时，一道人影从半空中急速掠过，最后在那其中一片区域中落了下来，正是叶云。

    “叶云师兄来了！”

    叶云落下，这片圣土弟子之中，顿时发出了一些惊喜之声，旋即一道道火热的目光，便尽数投射到了叶云的身上。

    这些弟子，不仅有器殿弟子，还有魂殿弟子，甚至有着不少战王殿弟子，皆是一脸火热地看着叶云，显然是将叶云视为了自己人。

    毕竟，叶云可是三殿真传弟子，所以这三殿弟子皆将叶云视为自己人，这也没错。

    但这可让叶云犯了难，现在，他该选择哪一边呢？好像无论他去哪一边，都会得罪另外两边的人。

