    虎子当时也有些惊讶，本来就孤单地在一条奇怪的路上撺掇，可没有想到，听到了什么声音，赶紧就追了出去。

    当时他手里空空如也，也有些害怕，没有想到，稍微跑了几步，摔了。

    虎子无意间发现脚下好像多出了一些死人。只是这些人的穿着打扮，真有些奇怪，虎子肯定，自己绝对见过的。

    当时他看到那些人穿着制服，但是都已经死了。好在还留下了不少的装备，仔细一看，这些东西可都是一些好宝贝啊，一些炸弹，还有手雷，甚至子弹，都有。

    这完全就像是一个小型的军火库啊。没有想到这么多，当时虎子就感觉到幸福来得实在是太突然了，自己措手不及。而且这背包里还有一些食物，看得出来，军方的那些人还真有点儿奢侈。

    这背后的投入可想而知了。当时虎子简单清理了一下自己获得的战利品，总算有了底气了，这才继续背着背包往前面走。

    可没有想到，前面居然还有更恐怖的东西等待着自己，虎子也算是身经百战了，什么事情没见过。

    可没有想到，这次还真被难住了。虎子甚至都想象不到前面等待着自己的到底是什么，按理说，山中楼的各种机关，虎子早已经心中有数了。

    完全没有想到，现在情况变得更加诡异了，而且脚下的这一条路也不太对劲儿啊。地面好像都被烂泥填满了。

    可是虎子低头再看，哪里是什么烂泥啊，地上分明就像是尸体被打碎了一样，多看一眼，浑身都在发抖。

    而且烂泥里面还散发出一阵腐烂的气息，味道越来越重了。甚至没有想到，还有一具具蜷缩在一起的尸体，身体的油脂好像都被蒸出来了。

    虎子多看一眼，全身都在哆嗦。

    他没有想到，这里实在是龙潭虎穴，而且这些人还不知道是怎么死掉的，就只剩下一具具的尸体了，这对手到底是什么怪物，也太恐怖了吧？

    “当时我阴差阳错居然找到了一处宫殿。”

    “什么宫殿？”听到虎子这么说，我还真有点儿意外，按理说山中楼里面发现宫殿，倒也不是很奇怪的事儿，毕竟这个也算是辽国留下来的建筑。

    但是我兜兜转转都好像是在一处巨大的洞窟当中。所以根本就无法想象这个宫殿里面到底是什么样子的。

    可是现在虎子还记得清清楚楚，因为当时虎子走到了那个宫殿里面，好像周围像是一处断崖一样。

    稍有不慎，就会坠入万劫不复之地。

    甚至没有想到，虎子还进去了，当时他就听到了有很多人还在打斗，甚至还发出一阵爆炸的声音，地动山摇，狂风还在不断肆虐。

    甚至远处好像还有炸弹炸开了，地面都炸开了一道道口子，森森寒气，不断扩散。

    可没有想到，一进去虎子才发现，这里不简单。我仔细盯着虎子，想要看看他到底在那宫殿里面发现了什么，没有想到，两边还有一些好像骨架一样的东西。

    不知道的还以为是在门口的纸人，多看一眼，都感觉到浑身哆嗦，而且这宫殿里面看起来十分豪华。

    当时虎子站在门口，整个人都看呆了。

    绝没有想到，居然眼前还会出现这种情况，他措手不及，但是虎子咽了口口水，只是看到里面金碧辉煌的东西，整个人都要窒息了。

    当时虎子越来越激动了，他只是看到大殿里面好像皇宫一样，精美绝伦，甚至让他垂涎三尺，绝没有想到，这里的东西诡异至极。

    多看一眼，都感觉到魂不守舍的。听到虎子这样说，我现在对那个地方也越来越有兴趣了。

    但是现在虎子也只是一脸绝望地摇了摇头，“那个地方虽然看起来很豪华，但是其凶险程度也可想而知。”

    我知道他一定是看到了别的什么恐怖的东西，到现在还没有回过神来。

    “你到底看到什么了？”我也没有多说什么，就问了虎子一句，只是听到我这句话，虎子半天都没有吱声。

    好像陷入了恐惧当中。我没有想到，这事儿对虎子留下的阴影如此巨大，让他半天都没有回过神来。我也没有催促虎子，只是看到那一张阴冷的表情，我心都沉到谷底了。

    “当时……我好像看到……”虎子微眯着双眼，好像想到了，这个时候他陷入了回忆当中，虎子就告诉我，当时他还真有所发现。

    我要是不问的话，他差点儿都忘了。只是虎子走到门口，还没有进去，就被里面的璀璨光芒看得眼花缭乱的，还以为堆积了无数的金山银山，毕竟里面的光芒实在是太艳丽了。

    多看一眼，虎子都感觉到一阵哆嗦，当时他只是看到那些珠宝一样的东西了，也不知道是因为贪婪还是别的什么情绪。

    没有想到，现在情况还真有点儿糟糕，没有人知道虎子到底看到了什么。

    只是看到他全身都在不断颤抖，甚至地面都开始哆嗦了。就好像地面撕裂开了一道口子的口子，森森寒气冒了出来。

    这个时候虎子才告诉我，当时就在那好似宝座一样的地方，好像看到了一道很奇怪的人影。

    甚至那人影都有些扭曲了，全身上下就好似一根绳子一样，捆在那里，看起来实在是有些奇怪。

    不知道的还以为是一幅壁画，可是虎子仔细一看，总算看清楚了，那宝座上面根本就不是一个活人，就像是一具干尸，多看一眼，浑身都在不断发抖。

    当然，虎子也知道下面的凶险程度，倒也没有多说什么，他心都悬到嗓子眼儿了，还想着要是那个东西活过来了，到底该怎么对付。

    毕竟事情也不太寻常，多看一眼，浑身上下都让人一阵胆颤。

    但是现在虎子回忆起来，还是一阵后怕，完全没有想到，当时会发生的那些事情，还以为是在做梦。

    “不是活人，那东西根本就不是活人。”虎子的声音都有些变了，歇斯底里咆哮着。

