    

    “既然你找死，一个人来拦我，那就留下来吧！”

    伴随着一声厉喝，卢涵屈指，前所未有的强悍世界之力瞬息间从他指尖奔涌而出，向着卫宗身体之中射了过去！

    他这一式，又阴又毒，在他看来，若是卫宗被击中，恐怕瞬息间身躯就会被撕裂而开，即使不死，恐怕也会重伤。

    卢涵这一击，就是抱着废掉卫宗的目的去的。

    “雕虫小技！”

    卫宗脸色不变，对方的气势虽然强悍，但是在他眼中，却是只有一个空架子，显得极为虚浮。换句话来说，就是不属于卢涵自己的力量太多，他根本就无法掌握的住。

    现在的卢涵，不动手还好，一旦动手，暴露出来的问题就太多了……

    在卫宗看来，对方简直浑身都是破绽。

    面对着卢涵那一道阴寒的指力，卫宗只是微微垂眸，望了过去，一道复杂的符文瞬息间在他的双眸之中成型。

    自从他突破到了通天境之后，他对于空间之力的运用更为强悍了。

    只见在那符文成型的刹那，一道道无形的线条从空间之中析出，然后在那道指力之前缓缓凝聚。反应在外界，就是卫宗身前陡然出现了一道小小的漩涡，那阴寒的指力到了卫宗面前，直接就被吸纳了尽去，连卫宗的边都没有触碰到。

    “怎么可能？”

    卢涵是真的吓了一跳，他怎么也没想到，卫宗只是淡淡望了一眼，就破去了他的全力一指。惊讶过后，就是惊恐。

    卢涵知道，自己面前这个少年的实力远远超乎自己的意料，他恐怕不是对手。

    于是，想也不想，卢涵换了个方向，就要逃跑。

    “既然对我出手了，还想跑？”

    卫宗轻笑一声，向着卢涵逃跑的方向赶了过去。

    在他们身后，见到卫宗轻而易举破去卢涵的一击的青衍圣松了一口气，松口气的同时，他也对卫宗十分好奇起来，这卫宗到底是怎么做到的，凭借自己凝真境的修为，就连此刻世界境圆满的卢涵都不是对手？

    卢涵此时倒是没有想这么多，他在亡命奔逃。同时，他的心中充满了苦涩，只觉得这趟怎么也不顺，本来一个青衍圣就足够难以对付了，后面还来了一个更为恐怖的卫宗。

    这卫宗简直是一个怪物，等到回去之后，一定要禀报长老，等他老人家定夺！

    卢涵眼神中露出了一丝阴狠之色，等禀报了长老，到时候看这小子还怎么蹦跶。不管这小子怎么强，在长老面前，都不过是蝼蚁而已！

    “看你的眼神，恐怕在想着什么对我不利的事情吧？”

    就在这时，一道淡淡的声音在卢涵头顶响起，卢涵亡魂皆冒，他不可思议抬头看去，不知道什么时候，卫宗陡然出现在了他的头顶，就这么冷冷看着他。

    “虽然我不知道你在想什么，不过很遗憾的告诉你，你的那些想法恐怕都没有机会实现了！”

    说着，卫宗手指陡然竖了起来，和卢涵之前那阴寒的一指不同，卫宗这一指堂堂正正，光明正大，充满了炽烈的味道。

    这不像是一指，更像是一剑！

    卫宗并指如剑，向着卢涵的后背刺了过去！一指之下，卢涵嗅到了死亡的气息。他怒吼一声，浑身世界之力顿时鼓动起来。无比磅礴，无比宏大的气势从他身上扩散而出，似乎一瞬间，卢涵的身体变得无比巨大，甚至不下于一界之大小。

    只可惜，他的这般作态，在卫宗眼里反而显得极端可笑。

    卫宗看着自己身下的卢涵，虽然看上去庞大，但是就像充满了气的皮球一般，一戳就破。于是，卫宗就像戳皮球一般戳了过去！

    噗嗤！

    卢涵身上涌动的世界之力，在卫宗这一指之下坚持了不到一个刹那，就迅速溃败，卫宗的指力如同摧枯拉朽一般，长驱直入！

    卢涵的脸色以肉眼可见的速度白了起来，他有些不可思议，有些不甘心，一道长长的尖啸从他最终凄厉的散发出来。伴随着这声尖啸，大量磅礴的世界之力凝聚到了他的后背，想要借此挡下卫宗的这一指。

    面对着越来越浓厚的世界之力，卫宗脸色没有任何变化，只是手中动作更快了一分。他的指尖闪过了一道白芒，无比锋锐的气息从中散发而出。

    这是他的剑意，无坚不摧，无物不可斩的剑意！

    别看卢涵身后世界之力浓厚，但是在卫宗这蕴含了剑意的一指面前，都如同土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    噗嗤！

    卫宗指力长驱直入，狠狠点在了卢涵的后背，顿时，一道鲜红的血液喷射而出！

    卢涵整个人更是身体一震，如遭重击，他的脸上涌上了一阵不正常的嫣红。强烈的痛楚从他的后背传来，卢涵不自觉发出了凄厉的哀嚎。

    痛楚还是次要的，更惊人的是，一股股的气息从卢涵身上泄露出来，卢涵本来磅礴的气势渐渐消减，他整个人就如同漏了气的皮球一般，变得干瘪。

    “靠着丹药得来的力量终究不是正途！”卫宗看着惨嚎不已的卢涵，嘴角似乎有些嘲讽：“你自以为你自身强大，殊不知身上反而到处都是破绽！”

    卫宗刚才那一指就点在了卢涵身上的一处破绽，在那里，由于卢涵服用了丹药得缘故，灵力流动本来就不顺畅，再被卫宗指力这么一截，卢涵体内灵力顿时就暴走了！

    “原来是这样！”

    卢涵眼中露出了一丝明悟之色，只可惜，已经太晚了！

    下一刻，卫宗一指点在了他的额头之上，悄无声息之间，卢涵额头上多了一个血洞，他的眼神也渐渐暗淡下来，卫宗这一指，已经彻底将他的大脑搅成了一团乱糊。

    “结束了！”

    卫宗轻轻一声，就在他击杀了卢涵，伸出手，想要去拿卢涵的储物戒之时……

    “嗯？”

    似乎感应到了什么，卫宗脸色大变，接着他瞬息间从卢涵身边躲开。下一刻，一股玄妙的气息从卢涵身边浮现，这股气息包裹住卢涵的尸体，瞬息间消失不见……

    第三更！

