    等对方离开时，罗林依旧是沉浸在对方所说内容中。、

    ‘他山之石，可以攻玉’

    就是他此时的心情，他感觉自己特意来到炼金之家，那怕没有那个收获，光是听的这些课也够了。

    药剂专精：调制药剂已经成为你的本能，效率更高、更容易改变配方，调制药剂方面进步速度大幅提升。

    简单无比的专长，在不知不觉中出现在角色界面上，他的创世之语天赋发挥了巨大作用，让他轻松拿到了这个专长。

    这是一个造物方面的辅助专长，能够在药剂调配方面发挥巨大作用。

    有这个专长与没有这个专长完全是两回事！

    就像以前他感觉进入大师领域，调制出神血药剂机率为五成，还是将成功率被动算在内的话，现在最少也有八成把握。

    而且他隐隐觉得，自己卡在专家巅峰的药剂调配很快就要突破了，他心中有着这个强烈的直觉。

    “伯比，刚刚图特尔克大师讲的那些你听懂了没有，我只听懂了一点点！”，伊冯一边站起身，一边小声询问，身为自费生就代表了他的天赋可不怎么好，顶多就是有钱罢了。

    只不过论起财富的话，谁又能比得过炼金之家这种人类最大的炼金组织。

    三人在光耀南方时还算有钱人，可进了炼金之家顶多处于自费生中流水平。

    炼金之家是炼金强者的天堂，弱者的地狱，炼金术过硬的话挣钱机会遍地都是，可是炼金术不行的话，只有花费巨额财富才能保证留下来了。

    “懂一些！”，罗林沉吟了一下，还是给出了一个比较委婉的说法，他总不能说对方说的很简单，只不过触类旁通让自己炼金术有了不小提升吧。

    “果然不愧是推荐生，真不知道那些怪物般的邀请生是不是能全听懂，我听说今天图特尔克大师就是为了收其中一个邀请生为徒才特意开的这种课，不然他平时可不会来开课！”，伊冯说出了一个小道消息。

    “我觉得很有可能！”，罗林缓缓点头，他自然察觉到图特尔克在授课时频频看向某处，那里正好坐着一名邀请生，他只是很好奇，要什么样的天赋才能让一名大师领域炼金术士主动收徒。

    此时那名邀请生站了起来，周围一群学徒围着对方离开了。

    “等会我们想接一些基础任务提升权限，伯比你要一起吗？”，伊冯不知道为什么好像与罗林十分投缘，一直与他交谈，甚至让有佩欣丝有些怨念的盯了罗林两眼。

    “不用了，我还有导师的任务！”，罗林摇摇头，朝导师所在实验室走去。

    他自然不会与对方玩这种‘过家家’游戏，那怕这段时间是难得的‘放松’期也一样，他想趁机为属下换装和突破，高阶魔药积分平台上数量超过三位数以上近四位数，这让他就像掉进米缸中老鼠一样兴奋不己。

    炼金之家中是积分通用、金币不通用！

    在这里积分才是硬通货，还有就是兑换不同物品需要不同权限，所以他想兑换那些高阶魔药、顶阶材料必须要先提升权限。

    提升权限的话有两条路可走，一是直接表明炼金等级并且加入炼金之家，直接可以获得相应权限，二是直接完成任务获得积分来提高权限，这是摆在明面上的路，像什么走后门之类路当然不可能摆出来。

    第一条路罗林自然不可能走，他现在身份可是伯比，要表明身份也不会现在表明，那么自然是只有第二条路可走。

    积分平台上的任务数量无穷无尽！

    可这些其实全是挑剩下的，性价高和容易做的自然先被各位导师利用权限挑了一遍，不但是为自己，同时也为自己弟子挑选，这也是导师福利之一，所以有个好导师真的非常重要。

    不过积分平台上任务也不是没有好的，总有一些任务高难度与高回报任务不会有人选，自然会堆积到平台上，这种任务数量还多的要死。

    任务平台上的任务是由各大势力、冒险者、佣兵之类发布，也就难怪数量几乎是无穷无尽，而且还有时间限制，一但到时直接注销，只能重新花费一定手续费再次发布，等待有人挑中了。

    是的，挑选权在炼金之家一方，而且那怕不完成也不会有任何惩罚，在炼金领域真的是卖方市场，主动权完全掌握在炼金术士手中。

    就像上面一个任务！

    有人需要十具弱魔阶魔法铠甲，材料准备了三份，报酬是一万金币的宝石水晶。

    材料没有用完也不用还给对方，可见其中利润有多恐怖。

    换成罗林上的话半天就能搞定，而且还不存在失败可能，也就是说半天时间就能挣到制造二十具弱魔阶铠甲的材料、一万金币的宝石水晶，那怕是挖金矿也没有他挣得快。

    弱魔阶铠甲必须要职业级炼金术士才能保证成功率完成，就像爱汀一样，可职业级炼金术士制造弱魔阶铠甲最少几天时间，成功率大都在三分之一左右，其中优秀者应该能保持二分之一成功率。

    也就是说对于罗林来说如同呼吸般的简单任务，对于其他人难度不小，高阶导师觉得报酬太低，职业级学徒们觉得难度太高了，这才让这种任务堆积在平台上。

    咕噜！

    吞了吞口水，罗林眼睛放着贪婪的光芒，不断扫视着这些任务，对他来说这些任务全都不是问题，谁让他是炼金全领域制霸，所有分支都没有弱点。

    只不过他发现了一点，那就是血肉创造这个分支的任务普通是报酬高，要求低，甚至有的任务直接点明失败也不需要负责，可是偏偏没有多少人接此类任务，好像没有导师利用权限率先接取这个分支任务。

    “果然是冷门分支！”，从平台上就能看得出来，血肉创造这个分支此时的情况有多惨，听说只有一名高阶领域导师，还是刚突破没多久，精神有问题那种。

    就在罗林想着这些的时候，人已经走到了实验室面前，然后将身份卡插入开门。

    因为早有心理准备，扑面而来酒味没有造成太大影响。

    率先从盒子中拿出口罩戴上，罗林看了看爱汀这个师姐一眼，对方神情中充斥着疲倦之意，身体也有种随时倒下之感。

    “你从昨天到现在都没睡吗？”

    说话同时他掏出一瓶精力药剂递出，他伯比的身份可是曙光领护卫，并且精力药剂也是出售货物，有不少人都购买到了，自然不用担心对方因为这点怀疑他的身份。