    在泉城精神卫生中心的这段时间，哪怕以胡巡守使多年积累下来的涵养，也被小柒的这群奇葩亲戚们给折腾的够呛。

    见顾尘眼带杀意的询问起此事，胡永年毫无心理压力的把这几天小柒亲戚们所作所为跟顾尘如实讲了一遍，没有在描述的过程中添油加醋，就已经是老人家最后的涵养了！

    听到李巡守使自掏腰包，拿了两万块钱破财免灾后，这群喂不饱的饿狼竟然还时不时来住院部骚扰小柒，顾尘气的是怒极反笑：“有些人还真的是自取死路，本来我只是想给小柒的父母一个教训，现在看来，我们之间的事情怕是没这么容易收场了！”

    “胡巡守使，拜托泉城分局的诸位，帮忙调查一下小柒哥哥的婚礼具体日期，到时候我要新仇旧恨一起算，给他们全家送上一份难忘的份子钱！”

    认真拜托胡巡守使帮忙调查此事后，顾尘深吸了一口气，努力的遏制住自己躁动的心情，抬手敲了敲病房的房门。

    “咔嚓。”

    顾尘轻轻扭开这间单人病房的大门，进到了光线略显昏暗的病房内。

    “小柒，好久不见呀，当初在临城四院分别的时候，你不是还跟我讲过，哪天要是哥落魄到混不下去了，就去兰陵投奔你......”

    “怎么才过了几个月时间，小柒你就准备提桶跑路了，哪怕真的觉得人间不值得，跑路之前也总得跟你顾尘哥打个招呼吧？”

    “有什么过不去的坎儿跟哥讲嘛，就凭咱们当初在临城四院患难与共的交情，哥还能对你见死不救？”

    躺在病床上，穿着白色病号服的女孩儿，似乎完全没料到顾尘会突然过来探望自己，有些手足无措的裹紧了被子，好半天才嗫嚅道：“顾尘哥，你，你怎么过来了......”

    顾尘“切”了一声，没好气的哼道：“哥我当然要过来，你现在的住院费用，可是我跟许晨俩人掏钱付的，小柒你还没把欠条写给我们呢，万一你到时候赖账，我岂不是要欲哭无泪了？”

    “所谓亲兄弟明算账，我暂借给你的住院费用，就按照现在的银行存款利息来算好了，记得给我补上一张欠条！”

    在临城四院相处的几个月时间里，顾尘也算是把小柒的性格摸透了许多，这丫头性子倔强，自己要是一味的借钱给她治病，只字不提还款的事情，反倒是会给她带来过多的人情压力，逼得她喘不过气儿来。

    与其这样，还不如吵嚷着让她写下借条，把单纯的赠予关系变成公平的“借贷关系”，也能让小柒的心里少上几分压力。

    反正借条这种东西，最后到底要不要作数，还不是债主的一句话？

    “话说回来，这段时间你的情况好些了么，跟燕京来的司教授相处的怎么样？”

    靠着叶明月跟黄师兄的人情关系，外加砸了几千万蓝星币对燕京六院临床药理研究室的私人捐助，顾尘总算是将司教授这位大佬从燕京请到了泉城来。

    在顾尘提到司教授后，小柒略显苍白的小脸上闪过一抹柔和之色：“司教授是我见过最称职的医生，她对我可有耐心了，每天都拿出大量的时间跟我聊天，询问我的情绪感受与服药后的身体反应，认真的帮我调整用药的方式跟剂量......”

    “我在泉城住院的这段时间里，司教授跟我商量了好几个治疗方案，她还特意从带来的专家团队里，替我找了一位很棒的心理医生，负责我日常的心理咨询！”

    顾尘抬手揉了揉小柒剪短了不少的头发，声音温和的开口：“我记得当初在临城四院，你曾经跟我提到过，以后有机会的话，小柒你想要在临城开一家汉服店，提供汉服的租赁跟购买......”

    “店铺的位置我已经帮你选好了，就在烟云路的银杏园附近，趁着这段时间养病的时候，你躺在病床上无聊的时候，可以拿着手机研究一下店铺的装修跟后续的进货事宜，我给你的卡上打了一笔钱，应该足够你用上一段时间。”

    小脸苍白的女孩儿抽了抽鼻子，声音略显哽咽的扯住了顾尘的衣袖：“顾尘哥......离着我太近会给你惹来麻烦的，我爸，我大伯还有姑妈婶婶她们，为了给我哥娶一个媳妇，让我们老秦家这一代唯一的男丁生出儿子，已经快到不择手段的地步了。”

    “当初为了我哥的彩礼，我爸他把我卖给别人家当媳妇，如今又为了我哥结婚的酒席钱，跑到泉城医院来骚扰院长叔叔，想要把我的住院押金给要回去......”

    “顾尘哥，你知道吗，我爸他前些天知道我自杀未遂的事情后，居然破天荒的跑到医院里跟我道歉了！”

    “他痛哭流涕的跟我道歉了半天，就在我以为我爸他真的因为我自杀未遂的事情受到刺激，准备痛改前非的时候......他，他居然拿出了一份意外保险的保险单来！”

    “我爸，还有我大伯婶婶一起坐在我的病床上，苦口婆心的劝我，认真的跟我讲——反正我都准备要自杀求死了，还不如先跟他一起去保险公司，跟他签下这份意外保险单，然后由他们帮我安排一个“死法”，这样的话，在我“意外死亡”之后，他们作为保险的受益人，能够拿到一大笔保险赔偿金！”

    小柒将脑袋轻轻靠在顾尘的肩膀上，语气充满绝望无助的喃喃自语：“顾尘哥，从小各种待遇比不上我哥，我也都已经习惯了，可我怎么也没能想到，我爸他......连我最后选择死法的尊严也要剥夺，为了所谓的延续秦家香火，我爸跟我大伯他们，怎么就能把事情做到这一步呢？”

    “这么多年来，我爸他头一次对我道歉，对我露着笑脸不断恳求，为的居然是要我欠下一份意外保险的保单，让我在人生的最后一刻，还能给他们创造一大笔遗产！”

