    在弗雷尔卓德，古拉加斯这种酿酒师其实是比较特殊的存在。

    一方面这些酿酒师酿酒往往需要大量的粮食，在物资匮乏的弗雷尔卓德，这是不折不扣的败家行为，用粮食酿酒这种事情，哪怕对于阿瓦罗萨和凛冬之爪这种大部族来说，也是极其奢侈的事情。

    但另一方面，弗雷尔卓德人对于酒也有着相当惊人的狂热——在这种高寒地带，酒水不仅是重要的饮料，更算得上是驱寒的战略物资，并不是所有人都能和寒冰血脉一样不畏严寒，但一壶烈酒却能。

    所以，弗雷尔卓德人对于酒一向是比较矛盾的，他们渴望喝酒，但自己酿不起……

    这也导致酿酒师在弗雷尔卓德的地位极其特殊，他们不是战户，也算不上是炉户，但因为他们能够搞到酒，所以往往地位都还不错。

    也正是因为这种特殊，弗雷尔卓德的大部分酿酒师都生活在入寒铁壁垒要塞、拉克斯塔克、凝霜港这种大型城市和要塞，只有这里能够通过简单的商业贸易，运来足够支持他们酿酒的粮食，也只有这里能够有足够多大物资换走他们手里酿好的高度烈酒。

    在之前的拉克斯塔克城，城内也许有少量的酿酒师，但很可惜，在大战之后，城内几乎没有几个活口，所以联军占领这里之后，并没有见到什么酿酒师。

    而古拉加斯这个夹着个酿酒桶的家伙走在拉克斯塔克的街上，自然就很引人注目了。

    联军少量的烈酒都被药用了，这里的联军已经很久没有问到酒味了，眼见着有个长得膀大腰圆、一看就是个酿酒师的家伙出现在这，还带着个巨大的酒桶，不少人都往古拉加斯的身边凑了过来。

    闻闻味也好啊！

    很可惜，古拉加斯的酒桶是特殊制造的，就算你把鼻子贴上去，也闻不到什么味道——非要说的话，也只有古拉加斯的汗臭。

    眼见着白嫖占便宜已经不可能，战户们只能有话直说了：“你这酒，卖么？”

    “还没酿好呢！”古拉加斯闻言一觍肚子，伸出蒲扇一般的巴掌拍在了酒桶的底上，“听听这声音，还早呢！”

    听着酒桶底中空的砰砰声，一众战户都相当失望，在确认古拉加斯的确没有酿好酒、甚至现在还在挑选和购买酿酒原料之后，他们摇着头，三三两两的散去了。

    酿酒师不卖酒——真没劲！

    然而，战户们离开了，亚索的视线却没有离开。

    古拉加斯的话可以糊弄那些战户，但却绝对骗不过亚索——没有酒？这对于一个嗜酒如命的人来说，怎么可能？

    不过，亚索在意的显然不是古拉加斯的桶里有没有酒，他盯着古拉加斯，是在思考一个办法，一个把他拉到联军内的办法。

    虽然现在联军的物资比较紧张，并没有大规模酿酒的能力，招募一个酿酒师并没有什么意义，但亚索却知道，古拉加斯从来都不仅仅是酿酒师那么简单。

    除了擅长酿酒和喝酒之外，古拉加斯还有一个非常突出的特点——他很能打！

    怎么说呢……

    别看这家伙身材肥硕、步履蹒跚、脑袋还光秃秃的，但曾经走过德玛西亚到弗雷尔卓德那条路的亚索可没少听说过这位的光辉事迹。

    简单来说，古拉加斯不喝酒很能打，喝了酒更能打，为了喝酒那更是非常的能打！

    胖归胖，但古拉加斯一直都是个灵活的胖子！

    现在这个灵活的胖子来到了拉克斯塔克，而联军这边正好在就地征兵，双方显然是有缘啊。

    而既然有缘，那将古拉加斯带过来参军，不就是一件美事了吗？

    至于说怎么才能将一个一心酿酒喝酒的家伙拉到队伍里……

    亚索敢说，再给古拉加斯二十年，他也不可能掌握祖安工业酒精的制取方法——知识就是力量嘛！

    ……………………

    亚索其实猜错了——古拉加斯的酒桶里真的没有酒了——这一次他千里迢迢跑到弗雷尔卓德的西边，虽然拿到了自己想要的臻冰碎片，但储备的酒却喝完了，本想着在这补充一点材料，随便酿一点对付一段时间，等南下德玛西亚再开怀畅饮，但现在看来，似乎对付一下的机会都没有了。

    打发走了嗡嗡嗡惹人厌烦的战户，古拉加斯忍不住摇了摇自己的大脑袋。

    没有喝酒——或者说没有喝醉的古拉加斯还是一个比较温和的人，他来到拉克斯塔克的目的也是寻找可以用以酿造啤酒的大麦，可以的话，他不希望和这里的人产生冲突。

    可惜，转来转去，他都没有发现自己想要的东西。

    拉克斯塔克现在已经恢复了一些生机，但和战前完全没法比——更重要的是，因为联军资源吃紧，哪怕拉克斯塔克已经有了以物易物的集市，但几乎没有卖粮食的。

    有粮食联军早就收购了，艾希在弗雷尔卓德这边可是不折不扣的小富婆。

    所以，哪怕只是最低限度的想要买一些大麦，古拉加斯都没有买到，偌大的集市，满地都是交易武器装备的，唯一一家卖大麦的，麦粒也有了发霉的迹象……

    这种大麦吃不死人，更吃不死牲口，但绝对不可能被拿来酿酒。

    意识到这一点的古拉加斯不得不承认，在拉克斯塔克，自己恐怕找不到想要的酿酒材料了。

    真是糟糕。

    考虑到东边刚刚打完仗，据说寒铁壁垒要塞的集市比这还荒凉，古拉加斯不由得皱起了眉头。

    来集市之前他已经打听过了，在拉克斯塔克，为数不多的几家酒馆都不卖酒了，因为烈酒都被联军作为军需品买走了。

    难道，自己要过好长一段喝不上酒的生活了吗？

    想到这一点，古拉加斯不由得悲从中来。

    对于一个酒鬼来说，还有什么比一个多月甚至两个月喝不上一口酒更痛苦的吗？

    就在古拉加斯无奈的摇了摇头，打算去打听一下有没有木薯或者什么植物块茎卖的时候，一个声音出现在了他的身后。

    “你是一个酿酒师，对吗？”

