    好在后半夜也确实没有出现怪物，第一晚除了最开始的两波之后，就没在出现过。

    夏波打了个哈欠，用布匹将打湿，擦了擦脸，又漱了一下口，这才精神许多。

    ……

    “该上路了，不能够坐吃山空。”

    夏波发动汽车，灰色小轿车迎着太阳出发，早晨的太阳还是比较刺眼的，升级后的汽车是有遮阳板的，随着时间推移，空气也变得燥热起来。

    前进了几个小时，也没有看到资源箱的存在。

    时间已经临近晌午，夏波都开始怀疑自己的人品有问题。

    “不对啊，按理说，自己应该不会这么点背的吧。”

    夏波第一次怀疑自己的运气，随之又坚定自己没有问题。

    因为自己晚上的时候猎杀怪物，可都是爆出了好东西，而且全世界就自己一个人有用除游戏外的另外一个系统。

    自己的运气绝对没有那么差，相反，事出反常必有妖。

    难不成这是在酝酿什么？

    忽然，视线尽头出现了一个小黑点。

    夏波猛地刹住车，凝神看去。

    “那是人类！？”

    那个小黑点，赫然是站立的人影生物，在公路边，他也是第一时间想到了人类。

    他的心脏扑通扑通跳动，这是自己真正意义上第一次遇到人类。

    说实在话，他的内心有些忐忑不安，因为自己的名声太大了，而在这个法律尽失的世界，自己很容易成为他人的猎物。

    对于遇见人类，他的内心还是比较抗拒的。

    毕竟让自己杀怪物，自己可以做得到，但是杀人，很明显就做不到了。

    没办法，既然已经遇到，那就只能硬着头皮去看一看。

    但是随着那小黑点距离自己越来越近，夏波内心从原本的紧张变得不安，因为正常人类看到自己，理应会作出反应。

    然而那个小黑点就这么静静的站在那里，哪怕是自己的车越来越近，它也无动于衷。

    “不对！有问题！”

    夏波眉目一拧，这玩意儿好像不是人类！

    车速放缓，他单手扶着方向盘，右手已经摸向铁棒。

    小黑点越来越近，也越来越清晰，夏波脸上露出惊骇的神情。

    不安果然变成了现实，那东西果然不是人类！

    而是一个身高两米的怪物，尖嘴猴腮，脊背有鳍。像是各类物种的拼接品。

    而在这怪物身旁，竟然有一个红色的木盒子，这跟那隐藏盒子一模一样。

    “怪物守着一个箱子，这箱子里一定有好东西。。”

    夏波心想，这应该是就是自己为什么几个小时都没有找到箱子的原因，事出反常必有妖，就是为了眼前这一幕。

    那怪物还没有发现自己，夏波驾驶着车辆，小心翼翼的前进，现在有两种选择，一是驾车快速逃离，另外就是拼一把，将怪物杀死，夺取宝箱。

    宝箱里一定有丰富的资源物资，错过自己会后悔一辈子的。

    而且昨晚打定主意，要提升实力，这怪物一看就不凡，杀了绝对会爆经验值。

    这就相当于游戏里的精英怪了。

    距离怪物一百米，怪物还没有动，这就说明自己还没有踏入怪物的攻击范围。

    将车停靠在路边，自己的车是最宝贵的，绝对不能顾轻易的被破坏掉。

    拿起铁棍，便下了车，小心翼翼的往前摸去。

    怪物立在那里，打量四周。

    就在夏波靠近只剩下五十米的范围时，那怪物猛然的扭头，那是一双猩红带着冰冷的眼睛，就盯上了自己。

    夏波心一下子提了起来，手掌心冒出汗水，他不知道面前这怪物的战斗力，总之一切以安全为重要，而且自己脊背的伤口还隐隐作痛，没有完全痊愈。

    虽然获得了技巧迅捷，这并不代表自己的就无敌了，夏波还是有点自知之明的，他也不是那种得到什么就自觉天下无敌了，在游戏内，还有许多未知的恐怖。

    一切都需小心。

    夏波感觉自己已经够谨慎了，依旧被发现，那怪物看到夏波，怪异的嚎叫一声，并没有向夏波发动攻击，而是将箱子护在身后。

    这一幕，就更加断定了夏波内心的想法，他的身体蠢蠢欲动，这箱子里是否有技巧或者是图纸这类东西，从开始到现在，自己也就获得了一个图纸，而且他发现，图纸是不能够升级的。

    这就很奇怪。

    将杂乱的思绪抛开，夏波依旧缓缓朝怪物移动，动作谨慎。

    怪物死死地盯着夏波，嘴里发出怪异的叫声，似乎是在告诫夏波，不要再前进。

    人为财死，鸟为食亡。

    谁会嫌弃自己物资多呢。

    这一票，干了！

    四十米、三十米......十米。

    八米，怪物终于无法忍耐，朝夏波冲来，靠近时，夏波才发现，这怪物的脊背被的“鳍”，竟然是一个陷入肉里的宽刀，在它发动攻击时，宽刀也出现在它手中，散发着寒芒。

    夏波不敢大意，直接施展迅捷，下一刻，他感觉大脑似乎损失了某些东西，速度陡然变快，相对的，怪物的速度也就下降了。

    它抬起宽刀劈砍自己的动作十分清晰。

    夏波脚步一踩，便冲了出去，以极快的速度躲过了落下来的宽刀，然后抡起棒子，从侧面砸向怪物。

    咚！

    一声沉闷的声响，怪物虽然倒在地上，但是竟然又挣扎着起来，掉在地上的宽刀也再次出现在它手里。

    “好强大的防御力，挨了自己一棒子，竟然还能够行动！？”

    夏波内心惊讶，换做绿皮小怪物，早就倒在地上好一会儿挣扎了，这也足够说明这里怪物的强大。

    换做其他人恐怕都得绕着逃跑，毕竟不是谁都有铁棒的。

    不过这只怪物虽然防御力增加了，但是相对的它的速度也很慢。

    这不，夏波一个侧滑再次闪到怪物腹部，又是同样的方式抡起了铁棒，依旧是那个部位。

    沉闷的声音传来，怪物倒在地上，不过没有像刚刚立马站起来，而是挣扎了两秒，才站起来。

    而与此同时，迅捷的时间也到了，不过测试了怪物的速度，自己的能力足够应对，夏波也就稍稍安心。

    “不是不能够对付的，那就再来两棒子。”

    夏波没有任何的心慈手软，没有了迅捷，他不再像刚刚那么鲁莽，怪物连受两下重击，行动已经有些不便，他只需要等待一个机会。

    这样是最安全的。

    很快，机会到来，怪物举起宽刀的方式很笨拙，也出现了很大的漏洞。

