    李彪从大门里走了出来，身后跟着一大群人，一个个也全都是穿西装打领带，脚上的黑皮鞋擦得锃亮。白日里见过的那个花子也在其中，他也穿上了西装，人模人样却难掩骨子里的痞气。
    “李总！”八个守门的西装男齐刷刷地躬腰致敬。
    李彪大步走来，掌控一切的气势。
    宁涛看着李彪，嘴角浮出了一丝笑意。他嗅到了熟悉的味道，熟悉的套路。
    李彪厉声呵斥道：“你们这些混蛋！宁总是我请来的贵客，你们敢对他不敬！自己掌嘴，宁总觉得合适了叫你们停，你们才能停！”
    八个西装男开始自抽耳光，是真抽，啪啪啪的声音响个不停。其中一个老实的，两巴掌下去嘴角竟流出了一丝血丝。
    李彪来到了宁涛的身边，大声说道：“宁总，实在不好意思，手下人不懂事，冒犯到你了。我刚才说过，你不叫停，他们就一直抽下去，你觉得合适了他们才会停。”
    这是在提醒宁涛了，你该叫停了。
    啪啪啪……
    八个西装男继续狠抽自己。
    宁涛沉默了一下才说道：“哎呀，我想起来了，我忘了锁车了，我去把车锁上再过来。”
    他还真就转身往停车场走去。
    李彪顿时愣在了当场，他的手下都还在自抽耳光，宁涛居然去锁他的电瓶车！
    啪啪啪……
    八个西装男.根本就不敢停。
    “够了！”李彪呵斥道。
    八个自抽耳光的西装男早就想停了，一听这话赶紧停了下来，一个个捂着脸，还有人在擦嘴角的血。
    花子凑到了李彪的耳边：“彪哥，我看那家伙就是故意的，他这是在下你的面子。”
    李彪冷哼了一声：“下我面子？没关系，他要是把我要的东西给我，什么都好说，要是不给，我要他一双腿！”
    这时宁涛走了过来，面露歉意：“真是不好意思，我总是丢三落四，让李总久等了。”
    李彪没跟宁涛说话，转而呵斥道：“妈的，谁让你们停的？宁总有让你们停下吗？”
    八个西装又抬起手准备抽自己的耳光。
    宁涛慌忙说道：“别别别，一场误会，几个兄弟也是出于职责问两句话而已，没必要这么认真，不要再抽自己了。”
    李彪说道：“还不谢谢宁总。”
    八个西装男躬身说道：“谢谢宁总！”
    “宁总，请。”李彪对宁涛做了一个请的姿势。
    宁涛笑了笑：“李总你是主人，你走前面才合适。”
    李彪拉住了宁涛的手，一边走，一边笑着说道：“宁总，自家兄弟不说外话，我的就是你的，你也是这里的主人，我们一起走。”
    进了大门是一顺倒背屋，过了倒背屋的走廊又是一前院，里面栽种了许多花草树木，垒了假山挖了池塘，养着锦鲤，一条比一条肥大。过了前院里的那道曲曲折折的水上曲桥，便到了这龙门客栈的主楼，虽然只有两层，但修得雄伟大气。这主楼的后面还有不少建筑，不过暂时看不见。
    李彪拉着宁涛进了大厅，大厅正中是通往二楼的楼梯，两侧是几组桌椅，清一色的八仙桌太师椅，也是古香古色。还有一个古式的柜台，柜台上放着一排大酒坛子，也不知道里面装的是不是酒。给人的感觉，这个地方真像是古时候的客栈，亦或者是那种文人骚客喜欢逛的青楼。
    有三个人坐在一张八仙桌边喝酒，年龄都不大，一个个衣着光鲜，发型新潮。从那三个青年的衣着或许看不出什么，可看他们的腕表就知道他们都不是一般人。这三个青年戴的腕表不是百达翡丽就是限量版劳力士，动辄上百万甚至几百万，那可不是随便有点钱就能买得起的。
    宁涛跟着李彪走进来的时候，那三个青年的视线不约而同地聚集了过来，三人的眼神都带着一点诧异和困惑。衣着普通，戴着一只电子表，还背着一只小木箱子的宁涛根本就不像是什么有身份的人，倒是像一个逛茶楼擦皮鞋的，这也难怪他们诧异困惑了。
    李彪说道：“宁总，今晚为了接待你，我把大多数熟客都推了，那边三位都是我的朋友，我给你介绍一下，认识认识？”
    宁涛说道：“好的，我这个人最喜欢交朋友。”
    这里的人他都想了解一下，或许一个不起眼的角色就是那根找到恶魁的“对的藤”。
    三个青年起身往这边走了过来，他们显然已经从李彪的嘴里了解一些关于宁涛的情况。
    李彪给宁涛介绍三个青年，一个叫纪晓风，是一家地产公司的少董。一个叫郎威，家里经营着一家新能源公司，背.景深厚。
    李彪给宁涛介绍了最后一个穿白色西装的青年，语气很是客气：“这位是宋承鹏，宋家的公子。”
    宋承鹏这个名字进入宁涛的耳朵的时候，他的心中怦然一动，他的视线也落在穿白色西装的宋承鹏的身上。在来之前，他从唐子娴的口中听到了这个名字，但没有想到这么快就会碰面，而且是在这种偏僻的地方。
    宋承鹏面带笑容，先宁涛伸手：“宁总，很高兴认识你。”
    宁涛与宋承鹏握了一下手，脸上也带着笑意：“客气客气，能认识宋先生这样的人物是我的荣幸。”
    说话的时候，他悄然唤醒了眼睛和鼻子的望术与闻术状态。
    这个宋承鹏的身上有内力，而且不弱。郎威和纪晓风都是普通人，身上还都有肾虚的毛病。年少多金，自然少不了女人投怀送抱，而他们打在女人身上的子弹恐怕都足够发动一次战争了，不肾虚才怪。
    一眼看过，宁涛也没试探什么。他对李彪这个人物也有了一个新的认识，在工地上遇见的时候，他觉得李彪是一个头脑简单四肢发达的村霸，可在这里遇上这几个顶级圈子里的公子哥，他再将李彪当成什么村霸就是一个错误了。
    宋承鹏仍旧直盯盯地看着宁涛，眼神有些奇怪。
    宁涛的心里暗暗地道：“难道他知道我的身份？”
    如果宋承鹏知道他的身份，那他就有可能知道桃花村旁边的那个工地是科学院的项目用地，毕竟创世生物科技公司也是承包商，稍微活动一下就能获得情报。让他感到不解的地方也就在这里，宋承鹏可以揭穿他的骗局，却为什么没有这样做呢？
    这时李彪拍了拍手。
    啪啪！
    两声脆响之后，二楼的楼板突然颤动了起来，紧接着一个个年轻貌美的女郎从木质楼梯上走了下来，数量之多，前面的已经从楼梯走到大厅，后面的却还在排队等着下楼梯，目测的数量不下百个！
    这些女郎，年龄没有一个超过二十五岁的，一个比一个年轻，最小的甚至让人怀疑还没有成年。不过最大的特色却不是她们的年龄，而是她们的服装。她们身上穿的全是透纱古装，但并不保守，露着长腿和胳膊，朦朦胧胧，既性感撩人又不失古典气质。
    上百个妙龄女郎站在大厅里，长腿林立，波涛汹涌，场面壮观。
    这龙门客栈还真是古代的青楼！
    这或许也是宋承鹏这样的北都阔少来到这个偏僻地方的原因。
    李彪笑着说道：“宁总，只要你喜欢，你看上谁，谁今晚就是你的人。你要是看上十个，我把十个都送到你的床上。”
    宁涛微微皱了一下眉头，来之前他猜到了很多种可能发生的情况，却唯独没有猜到眼前这一种。这里的女人虽然个个年轻漂亮，性感诱人，可他一点兴趣都没有。他的人生的第一次怎么可能用在这里，开什么玩笑？
    李彪看着宁涛：“宁总，你该不会是第一次吧？”
    宁涛说道：“这怎么可能。”
    李彪说道：“那你还愣着干什么，选啊，我就不信这里这么多女人，你连一个都看不上。”
    纪晓风看了宁涛一眼，语气之中带着一丝不屑的意味：“这位什么宁总，彪哥今日为了接待你推掉那么多客人，代价不小，你居然不领情，这就有点过了吧？”
    宁涛淡淡地道：“这位纪先生，我第一次来，不知道这里的规矩，你来告诉我要怎么才算是领情？”
    纪晓风冷笑了一声：“还装？”
    “宁总，你说什么也得选一个，不然还真是不够意思。”李彪的声音里已经有了点火气，他弄这么大的场面，宁涛一个都不选，他的计划没法往下进行，而且在三个富二代的面前面子上也有点过不去。
    宁涛的视线扫过一个个古装女郎，最后在一个年龄很小的女孩身上停了下来。那女孩不过十五六岁的样子，身体还没有完全发育。他看她的时候，她有些紧张，怯生生地低下了头，不敢直视他的眼睛。
    宁涛指着那个女孩：“就她吧。”
    李彪递眼一看，呵呵笑道：“没想到宁总还是此道的高手，这姑娘是我刚收下的，还没成年，也没有伺候过人，你一眼就看出了是原装货，厉害，厉害。”
    宁涛只是笑了笑，没说什么。他绝对不是因为那个女孩未成年，或者是什么原装货才点了她，而是他瞧见了她眼角的泪痕，还有她眼睛里的恐惧。
    李彪招了招手：“你过来。”
    那个女孩往这边走了过来，咬着嘴唇，眼睛你泪花闪闪。
    这个时候宋承鹏凑到了郎威的耳边，低声说了句什么。
    郎威点了点头。
