    两个小时之后。

    繁星密布的夜空下，小佐川真帆怔怔的站在路边，神情略显呆滞。

    她耳边，还在不停的回荡着夜神空的声音。

    “所以你明白了吗，一切的鬼怪都是人的主观能动性作祟，或者说是意识的衍生体，根本不可能存在于现实世界之中，因为世界是物质的，是不以人的意志为转移的......”

    “所谓的除灵，就是通过某种方式予人以心理暗示，从而让人感觉摆脱了鬼怪的侵扰，充其量算是一种精神疗法.....”

    “退一万步讲，假设世上真有灵异存在的话，那谁家祖上没死过几千号人，这么多人还保护不了你一个？”

    “哦？你说人死后会丧失生前的记忆，逐渐变成恶灵？”

    “那我们为什么还要去扫墓？”

    “......”

    “是的，小佐川巡查，你终于理解了，现在，让我们进行下一个论题......”

    “如何用辩证的方法，去正确的认识这个世界？”

    简直就像是恶魔的低语。

    但是，听起来却意外的有道理......

    不知过了多久，小佐川真帆才艰难的从其中脱身。

    她颤抖着抬起手，敲了敲耳机，重新接入了通话频道。

    “队长，这里是小佐川......”

    “你失联的时间太长了。”耳机中传来冰冷的指责声。

    “对不起，队长，出现了一些意外的状况。”小佐川真帆羞愧的低下了头。

    “任务执行的怎么样？”

    “目标并无危险，放着不管的话，过一段时间也会自行消散吧......”

    “小佐川。”对方忽然打断了她的话。

    “是！”小佐川真帆心中一惊，下意识立正站好。

    “你的声音迷茫了，发生了什么事？”

    小佐川真帆犹豫了一小会。

    “队长，其实我有一个问题想向您请教。”

    “讲。”

    小佐川真帆深吸一口气，随即郑重道。

    “队长，你觉不觉得，在这个世界上，真正的统一性......”

    “其实，在于物质？”

    “?”

    就算隔着耳机看不到对方的脸，也能想象的出对方听到这话时那一脸迷惑的表情。

    “你想表达什么？”

    小佐川真帆严肃道。

    “队长，有没有可能，这个世界上本来就没有灵异。”

    “又或者，人人都是灵异——”

    啪嗒。

    不待她说完，对方便径直切断了通讯。

    “喂，喂？”

    “队长，你在听吗？”

    在连续几次通话请求皆被拒绝之后，小佐川真帆顿时有些生气，气呼呼的摘下耳机用力摔在了地上。

    “啊啊啊气死我了，这个笨蛋队长！”

    “根本就不懂辩证思考的含金量嘛！”

    ......

    房间中。

    夜神空埋头伏在案边，动笔在笔记本上写下些什么。

    “性别暂定为女性，年龄在十六岁至三十岁之间，大概率是贫乳，有很强的报复心，对于身材的执念说明身边有某种常见的压力，这种压力可能来自家人或者同事，抑或是合租的对象......”

    写完后，夜神空又从包中另外抽出一摞刚刚打印出来，还散发着油墨气息的纸张。

    今天在事务所听到千叶结衣说他居住的房间中有灵异后，他专门绕路去了一趟房产中介，以事务所的名义拿到了前租户的讯息以及房东的资料，所以才回来的晚了一些。

    凭借这些资料，便能推断出寄宿在此处灵异的真实身份。

    此刻，夜神空一张张的看过，寻找符合自己推测的对象。

    没过多久，他眉头微微皱起。

    符合的对象......

    竟然，一个都没有。

    ......

    东京都，品川区。

    商业区外的街道上，一辆黑色吉普车缓缓行驶。

    前排副驾驶，穿着黑西装戴着墨镜的中年男子将腿翘在前方，下巴上蓄的深棕色胡子引人瞩目。

    大大咧咧道。

    “队长，又是小佐川的通讯吧？”

    “我就知道那个蠢货肯定会搞砸，然后找队长去帮她擦屁股，真是她一贯的老作风了。”

    “明明都融合了二级特异点的咒印了，却还是一如既往的废，身为同事可真是替她感到丢脸啊。”

    “野原，没用的废话可以少说一点，小佐川她毕竟年轻，只是刚刚入队，缺乏经验。像你这样一味的打击她，毫无益于她的成长。”

    正在一旁开车的浓眉大眼的方脸男子听不下去，出言制止道。

    “嘁，只是看她浪费珍贵的咒印不爽罢了。”野原伦太郎厌恶的啧了一声，一脚蹬在面前的挡风玻璃上。

    他像想起了什么，又看向开车的男子，玩味道。

    “哦对了江渡，你经常在大家面前替小佐川说话吧，莫非是喜欢她？”

    “还是说，她是你的妹妹，或者私生女什么的......”

    “野原，注意你说话的用词。”听到这话，江渡正介攥住方向盘的手背上爆起几根青筋，低声警告道。

    “呦呦呦，急了急了。”野原伦太郎指着他的手背，表情夸张道，“难不成，被我猜中了？嘿嘿，到底是那一条呢？”

    正当车厢内火药味越来越浓时，他们的耳机中忽然响起了简短的通讯声。

    “队长，你们现在已经抵达昨天观测到的特异点的爆发区域了。”

    闻言，上一秒还剑拔弩张的两个人脸上不约而同露出了警戒的神色。

    江渡正介踩下刹车，车停靠在路边。

    两人不约而同的回头，看向后排座之上的人。

    那是一个穿着樱白和服的少女，裸露在外的肌肤如同雪一般白皙通透，放在膝盖竹伞上的手掌几近透明。

    柔顺的乌黑秀发梳成单马尾，简单的披在肩前。

    此刻，少女透过车窗看向车外，平静的开口道。

    “最终观测到的等级是？”

    “灵力波峰有七千轮，等级测评为三级特异点，但也不排除四级特异点的可能。”

    “观测时常？”

    “三十五秒。”对面准确报出一个数字，“它逃走的速度太快了，如果再多给我们一点时间，我们就能彻底锁定它，追踪它的行踪。”

    “逃了吗？”

    少女低垂下头，盈如满月的双眸静静的望着膝盖上的竹伞。

    每一道伞骨映入她眼中，都好像是一柄杀人的利剑，只待人拔取。

    她轻声道。

    “又或者，是被谁消灭了呢？”

    “消灭？”

    野原伦太郎惊讶道。

    “在三十五秒之内消灭一个三级特异点？这样的事情，只有怪物才做得到吧——”

    他话没说完，身旁的江渡正介忽然一胳膊肘顶了过来。

    不过，倒不是为了报复，而是提醒。

    野原伦太郎显然也明白自己说错了话，弯腰捂着自己的肋条，倒吸着凉气道歉道。

    “抱歉...队长，我不是在说你.....”

    “无妨，我是何物并不重要。”

    少女丝毫不为所动，静静望着窗外闪烁的霓虹灯。

    绮丽的光芒一次次的试图将她纯净的瞳孔染上颜色，但最终都无功而返，被黑暗冲刷一净。

    看着窗外的映像，她平静道。

    “重要的是，那枚特异点内孕育的‘咒印’，必须要由我们回收。”

    “向整个五番队下令，提升警戒等级，将一切一百轮以上的波动都汇报上来。”

    “是！”

