
　　啊？

　　这...

　　赖小檬看着这位网友的留言，一时间有些措手不及，恨他就嫁给他，然后再给他生五个儿子？这...这确定是报复吗？让我嫁给沈柠，然后再给他生五个儿子？岂不是给他活活美死？

　　什么破主意...那么不靠谱！

　　气呼呼地退出游览器，赖小檬装着不经意间地看了眼沈柠，眉宇间丝毫不遮掩对他的嫌弃。

　　天天说我是笨蛋，还嫁给他？

　　我...我恨不得把他给生吞活剥了不可！

　　许久，

　　公交车在一中的站台前缓缓停下，赖小檬整理了下衣容，轻缓地站起身子，正准备离开的时候，发现身边的那个家伙似乎没有起身的意思，不由感到一丝迷茫。

　　他...他怎么了？

　　为什么不下车？

　　犹豫了下，用脚尖轻轻地踢了下他的鞋子，淡然地说道：“喂...你不下车吗？”

　　这时...沈柠浑身一激灵，抬起脑袋一脸迷茫地看了看四周，这才发觉原来到学校了，舒舒服服地伸个懒腰，笑着说道：“不好意思...睡着了。”

　　赖小檬撇了撇嘴，早知道他是睡着了，就不应该叫他起来，让他直接坐过站，然后上学迟到。

　　不过...他应该不受校规的限制吧？

　　作为明市一中的王牌学生，赖小檬也知道沈柠享受着独一无二的待遇，毕竟他的存在就意味着明年的高考状元，必定是出自于明市一中，如此殊荣...校领导怎么可能会去约束沈柠，恨不得把他给供起来。

　　两人下车后，沈柠看了眼赖小檬，认真地问道：“你真的不去试试那家生煎吗？”

　　“我吃过早饭了。”赖小檬拿出手机看了眼时间，皱起一丝柳眉，说道：“还有十五分钟就要上早自习了，你...你还要去吃早饭？”

　　“对啊。”

　　“就是因为快上早自习，所以才去吃生煎，否则人太多了。”沈柠随口说道：“吃早饭了...再见。”

　　说完，

　　孤零零地走了，与那迎面而来的学生们背道而驰。

　　瞧着他离去的背影，赖小檬的脸上写满了羡慕嫉妒恨...别人的高三生涯都是一段异常艰苦孤单的时光，而他的高三生涯却是每天都活得自由自在，关键...他居然还是全省联考第一名。

　　就当赖小檬准备跨步走进校门口的时候，突然她发现自己忘记戴校牌了，看着门口那三位检查校牌的学生会成员，犹豫了下...转身往沈柠离去的方向跑去。

　　“喂！”

　　“等我下！”

　　赖小檬一路小跑追到沈柠的身边，气喘吁吁地说道：“你...你带校牌了吗？”

　　“校牌？”

　　沈柠摸了摸自己的裤袋，从里面掏出一个校牌，递给了赖小檬，说道：“给你吧。”

　　“那...那你怎么办？”赖小檬并没有伸手去接，而是带着一丝迟疑的表情问道。

　　“我不需要。”沈柠耸了耸肩，淡然地说道：“你赶紧拿去...不然迟到了。”

　　赖小檬拿过递来的校牌，看着手上的这个校牌，迟疑了下...轻轻地咬了咬自己的唇瓣，小声地说道：“谢谢你。”

　　话音一落，

　　悄悄抬起自己的脑袋，然而...此刻哪还有沈柠的身影，早就消失不见了。

　　赖小檬：（＃￣～￣＃）不满~

　　跑那么快干什么？

　　害得我白白说了声...谢谢。

　　...

　　早上八点半，

　　吃完早点的沈柠这才走进了校门，碰巧还遇到正在抓严重迟到的政教处老师，亲切地和政教处老师打了声招呼，沈柠大摇大摆地走了进去，连校牌都没有挂。

　　慢慢悠悠地来到班级门口，此时物理老师正在上课，沈柠敲了敲门，无奈地说道：“王老师...不好意思，我迟到了。”

　　此时，

　　教室里的赖小檬看着站在门口的沈柠，不由撇了撇嘴，心里不禁嘀咕道...破早饭吃了半个多小时，居然还好意思还来上课。

　　“你可终于来了！”物理王老师看到沈柠后，满脸笑容地道：“快快快...这里有个问题你给解决一下，我的解题过程过于复杂，大家有点听不懂，你有没有简单的办法？”

　　“我看看吧。”沈柠跨步迈进教室，走到讲台前...看了眼物理王老师的那道题目，随口说道：“倒是有一种非常简单的办法。”

　　“好好好！”

　　“赶紧给大家讲解一下。”王老师笑着说道。

　　“哦...”

　　紧接着，

　　沈柠转过身子面对着黑板，右手拿起一支粉笔，在黑板上写着关于那个问题的另一种解决办法。

　　与此同时，

　　赖小檬被眼神的这一幕给惊呆了，眼神中充斥着惊恐，以及难以置信的表情，甚至有些措手不及。

　　不会吧？

　　同样身为高三的学生，他...他竟然在给我们上课？

　　小心翼翼地戳了戳坐在自己前面的一位女生，身子微微地倾斜了点，细如蚊蚁般地问道：“这...这是什么情况？他怎么在给我们上课？”

　　“对呀。”

　　“他高二的时候就经常给我们上课，而且不少任课老师遇到某些难题时，第一时间想到的是寻找沈柠求助，关键他每次都能完美解决。”那位女生一脸崇拜地说道。

　　听完这位女生的话语，赖小檬看着站在黑板前的沈柠，眉宇间略显一丝复杂。

　　他那么聪明，而我这么笨...分明就是身处两个世界的人，却产生如此奇妙的反应。

　　这究竟为什么？

　　就当赖小檬思想神游之际，另一边的沈柠已经在黑板上写下了一段不长不短的算式，随后开始讲解这个算式的整体思路。

　　“先解决齐次线性方程，然后用常数易变法解决原方程的一个特定解...”

　　“积分得...”

　　听着沈柠在台上‘吧啦吧啦’讲个不停，赖小檬正努力跟着他的解题思路，然而...知识匮乏的她不小心跟丢了，此时一头的雾水，完全不知道他在说什么。

　　片刻后，

　　沈柠已经讲完了全部的思路，而赖小檬却是满脸的绝望。

　　突然，

　　脑海中响起了他的声音。

　　【瞧这笨女人的表情，肯定是没听懂，哎...再讲一遍吧。】

　　赖小檬愣了下，抬起头一脸诧异地看着他。

　　“我可能讲得太快了，有些人还没能完全听懂，那我再讲一遍吧。”

　　......

　　PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第十章 再给你讲解一遍免费阅读。https://xs.23sk.com 