    这张照片郝爱国也发了过来，五个人全部都是黑人，很浓重的黑色皮肤特征——说句对非洲兄弟不怎么恭敬的话，在陈旭眼中看来所有黑人长的都是一样的，就好像在一些老外眼里看中国人长的也都是一样的似的。

    当中的两个人的名字叫做米瓦德和乌塔卡，是撒旦的两名领导人，不过他们却并不是非洲的国籍。两人都是土生土长的美国人，而撒旦这个半组织半宗教的东西，就是他们成立的，蛊惑一些非洲的兄弟，以“自由”为口号来煽动他们加入教会。

    这两个人与2004年落网，此后撒旦就一直没有放弃对两人的营救工作，而有传闻说，因为撒旦组织收刮上来的钱财完全就控制在这两人的手里。撒旦在03年的时候曾经红极一时，在非洲的教徒就已经高达了三十万人以上，再算上欧洲与美洲的成员让他们捞到了起码十亿美元以上的财富。而这笔财富所藏的地方就完全只有米瓦德和乌塔卡才知道，所以撒旦的人营救他们，恐怕也是为了那笔巨额的财富。

    照片上的左数第一的那个黑人，就是死在了尼日利亚的那个倒霉的家伙，他的姓名资料现在已经查出来了，叫做马拉斯，是一个高级程序员，但没想到也是撒旦的领导人物之一。

    马拉斯的死，经过现场的人员分析应该是源于内讧。

    照片上剩下两人的身份虽然还没有调查清楚，但根据电脑使用记录来看，这首音乐是一个ID叫做seker的人发给他的，聊天记录上都有显示他们说过什么。几乎已经可以确定这个seker就是那两个人当中之一，代号为蝎子。

    蝎子将这个音乐发给马拉斯并且骗他打开，却没有说这音乐的作用，只是蛊惑性的说这是一首会歌——这个用心就不可谓不狠毒了。马拉斯打开了音乐文件，所以自然而然的中招，而技术人员根据IP地址追查过去时，却发现对方已经隐藏了自己的真实地址。

    但是毋庸置疑的，照片上另外两个人应该也是撒旦的领导人员。但问题是两人都戴着墨镜看不清脸孔，而如今又没有能够通过图片进行搜索的引擎，所以为了尽快的将撒旦的成员抓获，中国已经将此照片发给了美国政府，发动一切力量开始查询此二人的真实身份。

    郝爱国来找陈旭，就是想问问SMMH大神有没有办法能够把这个事情给解决。

    于是陈旭就让小敏对着照片扫描一下，看看能不能找到符合这两人外貌的记录。但是很遗憾，小敏的人口普查系统当中只有对于中国公民的记录，对这两个老外是没有办法的。

    不过这招行不通，陈旭还有其他的路子。

    图片搜索引擎！

    如今的网络搜索引擎只能针对文字的关键字来搜索，想通过图片来搜索是无法办到的。但其实这仅仅只是一种小问题，对于现在的人来说是陷入了想法的一个死角，而并非是当前的技术有差距。

    图片搜索引擎正式出现在十年以后，可以根据图片上的信息来搜索出相似的图片，但也仅仅只是相似而已，想达到百分之百的一致那是不可能的。不过想这样找的话，那找的范围就大的多了，如果这个人在网络上没有照片，或者说他干脆整过容貌，那就完全是大海捞针了。

    不过不知道是陈旭运气好还是什么，竟然还真让他在网上找到了一张比较相似的照片。照片的网页是一个新闻，不过新闻的内容却是把陈旭给吓的心惊肉跳。

    新闻的时间就是在一个月前，是来自美国的一个考察团到上海进行商务考察，而这个考察团当中就有一个人与照片上右数第二个人长的非常的像！

    看看报道，这个考察团在上海的呆的时间是三个月，也就是说，这个人现在还在上海！

    当知道这个消息以后上面立刻就采取了行动，天哪！这就相当于一个不定时的核武器放在上海啊！他要是一引爆，那魔都就完了！

    上面接到了这个消息立刻就派人行动，很快也就确定了这个人的身份，虽然看起来没什么可疑之处。但现在完全就是宁可错杀一千不能放过一个，真有什么误会的话外交手段再来解决，当务之急是必须将危险扼杀在萌芽当中。

    抓捕进行的很顺利，待到陈旭这边收拾完饭桌的时候就接到了郝爱国的感谢消息。

    那个人名叫杰米斯，也的确是曾经撒旦组织的一员。对此他供认不讳，而且他也供出了最后一个家伙的身份以及他可能会袭击的城市——之所以说是曾经，是因为杰米斯在一年前就已经退出了这个组织，他用分到的钱在美国开了一家对外贸易公司，将黑钱洗白。

    而当听说马拉斯竟然被蝎子杀死以后，杰米斯立刻将所有的事情都招供了，并且请求国际组织的保护。因为在五个人当中，蝎子是最暴力也是最残忍的一个，同时也是最坚持的一个。他坚持要颠覆这个世界，同时他也是一个宗教与科学的狂人。

    根据杰米斯猜测，蝎子第二个攻击目标应该会在美国北达科他州的首府俾斯麦。因为这里是蝎子长大的地方，而且百分之九十一以上的都是白人，天主教与新教在这里也很发达。蝎子从小在这里就受到歧视，如果他要真的攻击一个地区的话，俾斯麦应该是首选。

    在得知了这个消息以后中国立刻知会了美国政府，并且资助了他们一批紧急的特殊音箱——当然，这绝对不是免费的，至于多少好处，那就得看美国政府对这件事情的重视程度了。

    晚上在陈旭快要睡觉的时候，也就是北京时间23点，俾斯麦时间为当日下午三点时。俾斯麦的几大电台与电视台都遭到了不明身份的人物袭击，《恶魔之歌》唱响全城！

    可正当蝎子站在25层楼的楼顶享受这个时刻的时候，突然另外一首音乐在城市当中响了起来。

    这个音乐比起当日在西雅图市的噪音不同。噪音虽然大，但是只能对人们进行影响，使得他们不会去过渡的关注《恶魔之歌》，但是这首音乐磅礴大气，神秘沧桑，却稳稳的将《恶魔之歌》给压住。

    《恶魔之歌》与《大悲咒》是截然相反的两个极端。一个是教唆人作恶，一个是导人向善。而普通的平民，心中虽然有恶念，但是在长久以来法律、宗教信仰和伦理道德的约束下，行善，也早已经作为了一种潜意识的信息深刻在大脑当中。

    这时候在《大悲咒》的影响下，善念终究还是要大过恶念，所以两首歌一起放的时候，城镇的居民们都陷入了迷茫当中，并没有出现预期里满城混乱的局面。

    而就连蝎子自己，听到歌曲的时候也是一愣。

    没有人是天生堕落。蝎子是个黑人，从小就受到白人的歧视——虽说种族平等的口号已经喊了上百年，但推行起来却不是那么的顺利。蝎子从小的生活就是悲惨的，而他的教父，引导他信奉了天主教，但是却是一个同性恋……

    于是蝎子就不相信这个世界上有上帝，就算真的有上帝，那么他也要把上帝给推翻！

    所以后来蝎子跟了杰米斯他们一起创立了这个叫做“撒旦”的教派，开始吸收黑人兄弟，反对天主教。但是渐渐的，这个教派就沉沦了下去，开始变成了敛财的工具，手段无所不用。而在米瓦德和乌塔卡两人入狱之后，剩下的两人都是软骨头，所以蝎子要救他两人出来，一是为了他们的钱，第二则是为了实现自己的抱负。

    对世界的报复，对上帝的报复。

    这首《恶魔之歌》是他在一本邪教的古书上发现的，这本书是从中世纪流传下来的，那个时代正是天主教神权至上的年代，也是其他宗教最受压迫的年代。

    从这本古书中蝎子发现了这首能够影响到人潜意识的歌曲，经过他的研究以后发现，这首歌在当时无法产生什么轰动，但是在现在，却是大杀器啊！

    可是没想到，如今竟然有一首音乐能够克制这首恶魔之歌？

    蝎子立刻心叫不好，因为他看到了楼下不知道从哪里冒出来许许多多全副武装的士兵，而城市里响着的恶魔之歌声音也在渐渐的边小，然后满城就只剩下了那首梵音的《大悲咒》。

    ………………

    第三章更新到，求月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

