    洛娇娇翻白眼，“才不是，还不是陆恒那狗男人，说我挑选剧本的眼光太差，说是要给我专门打造一部戏，让我一部戏而红，到时候也算是成全我了，再生个娃娃。”

    童瑶有些意外，“陆恒要进娱乐圈？”

    不然怎么给她打造一部剧本？

    “他？怎么可能？陆医生可忙着呢！”

    童瑶越听越觉得这话变味了。

    洛娇娇解释：“不过是，MUA旗下的娱乐公司嘛，毕竟可以全力捧我，以陆恒和……那谁的关系。”

    担心童瑶听见季寒川的名字而反感，洛娇娇特地避开了季寒川的名字。

    童瑶也只是淡笑，没有多余的表情，她倒是有些意外，“看来陆恒是真的很想好好和你过一辈子。”

    “我也想啊！”洛娇娇撩了撩长发，身子缓缓倚在椅背上。

    她一直都想。

    她本想着，等她拿到一个影后之后，就归隐。

    和陆恒好好过日子……

    陆恒大概也是想到这个事，所以才会这么卖力要去给她打造一部剧。

    哪怕这个男人压根就不是娱乐圈里的。

    童瑶只是笑笑没有多说，转头看向窗外的景致，神色有片刻的怔忪。

    自从手机进水后，她就一直没有拿着手机，甚至也不想买一部新的手机。

    这大概是，她在自我欺骗，把自己困在一个安全的牢笼中，不听不看不想，便可以不痛不在意。

    洛娇娇察觉到童瑶的神情，原本想要说的话最后在喉间徘徊，最后还是吞回去了。

    二人没有说话了。

    从北半球飞往南半球，跨越三天的时间。

    终于，抵达沙漠国时，进入酒店的时候，洛娇娇就拉住了童瑶。

    “我们住一间房吧。”洛娇娇说，“不是因为省钱，而是……我担心你。”

    毕竟这丫头万一突然想不开，跑出去不再回来了，那就麻烦了。

    童瑶何尝不知道她在想什么，便也笑着点头。

    “你太小题大做了。”她低低地嗔怪了一句。

    洛娇娇来到台前，用流利的英语跟对方交涉后，就有人来带领他们进入了酒店。

    房间很大，甚至还配备了厨房。

    最重要的是，落地窗外，是广袤的沙漠，一望无垠。

    她看着外面黄沙漫漫，竟恍惚觉得自己在做梦。

    洛娇娇也走到了她身边站定，望着外面黄沙漫天，经不住在心底感叹——狗男人如果也在就好了。

    不知不觉间，她竟然动不动想起了陆恒。

    大概是，她对陆恒已经放下了过去。

    她愿意跟陆恒好好过日子，便是她最大的让步。

    童瑶回过神来，说：“我们出去走走吧？”

    “当然。”

    二人相携出了门，童瑶立马就掏出了相机四处寻找角度拍摄。

    整个世界对她来说，都充满了新奇。

    “娇娇，我忽然想到了我接下来的漫画故事要怎么写了。”

    “哦？”

    童瑶寻了一个位置，找准了角度，“咔嚓”一声再次拍下一幅自己心仪的画面，她勾起唇角，“毕竟这个任务，是李总交给我的。”

    “我记得李青睿那人不是要让你准备下一部动画大电影吗？”

    “那个不急，我现在可以先画漫画。”因为她很久没有亲自动笔去作画了。

    洛娇娇禁不住感叹地点点头。

    这个丫头，还真是……让人担心。

    她表面看起来没事，故意说些工作的事，分明就是很在意的。

    在洛娇娇思索间，童瑶又跑到了更远的戈壁上去拍照去了。

    洛娇娇摇头，认命般地跟上她的脚步。

    这时，童瑶正在四处拍摄时，忽然，在镜头前看见了一道熟悉的身影。

    她从相机里抬起头。

    待看清楚了那个人的存在后，她更是惊了，“顾先生？”

    不远处站着的，正是顾岑。

    洛娇娇也在同时走到了童瑶的身边，听见童瑶的惊呼声，也赶忙转头看向远处的男人。

    她并没有见过顾岑，这是她第一次看见这位以前被童瑶放在嘴里多次提过的“顾探长”。

    男人穿着黑色的风衣，黑色紧身长裤包裹着那双笔直的长腿，整个人都透着高冷的英俊。

    男人的身材哪怕是这衣着都掩盖不了，堪比男模。

    洛娇娇眼神一亮，迎上去，“瑶瑶，你不介绍介绍？”

    童瑶也下意识地看了一眼顾岑，说：“这是我经常跟你提起的顾探长，顾岑。这位是洛娇娇，我朋友。”

    反倒是顾岑轻描淡写地扫了一眼洛娇娇，礼貌地颔首。

    “顾探长怎么也在这？不会是特地跟着我们来的吧？”凑巧得可以啊！

    洛娇娇意味不明地问了一句。

    她的眼神犀利，一眼看穿了这位顾探长看着童瑶的眼神……

