
　　这地狱寒牢内的寒气对于一般的修士来说，无疑是致命的，但对于江尘来说，却起不到什么作用，首先他本身阳气旺盛，化龙诀的修炼让人血气方刚，肉身强横，根本不畏惧这些寒气，要知道，这里的寒气虽然逼人，但和冰岛内的冰川世界比起来，还是有些差距的，至于寒气内的腐蚀性，江尘更加不在乎，化龙诀几乎可以吸收天地间任何东西，他连幽冥毒蛤的剧毒都能够吸收，更别说这些了。

　　江尘身躯一震，将身子稳定，这才四下看去，赫然发现自己已经处于另外一个空间内了，这空间无比阴森，到处弥漫着雾霾之气，当真宛若地狱一样。

　　吼吼……

　　有妖兽的嘶吼之声响起，江尘放眼望去，就见这巨大的空间内，到处飘荡着牢笼，那些牢笼不知道用什么材质打造而成，非常坚固，每一个牢笼内，都关押着罪犯，其中不少强大的妖兽，有的浑身血迹斑斑，气息微弱，很明显已经是强弩之怒，寒气开始腐蚀妖兽的身体了。

　　江尘脸色平静，古井无波，他大步向前走去，要先找到谭浪被关押的地方，同时他也看到了那些牢笼内的妖兽，这里强大的妖兽足有十几头，其中修为最差的也是二级妖王，最强大的已经达到了五级妖王，甚至有更强大的存在，不过没有被关押到这种地步。

　　看到这些妖兽，江尘忍不住伸出舌头舔了舔嘴巴，对于他来说，这些强大的妖王，那就是最好的补品，若是将这些妖王的妖灵全部给炼化了，他至少能够冲击到三级战王。

　　由于这地狱寒牢空间比较大，想要在众多牢笼当中找到谭浪，也不是一件容易的事情，不过江尘施展大衍炼魂术，感知力极其敏锐，很快便感受到了谭浪的气息，当即大步走了过去。

　　“吼！小子，看你穿的服饰可是他们修罗殿的人，怎么会被关进来了，你犯了什么大错啊，哈哈哈……”

　　江尘走到一个四级妖王近前，这妖王顿时开口说道，这妖王本是一头雄狮，乃是一头罕见的异兽，拥有着强大的天赋神通，江尘若是炼化了其妖灵，就能够得到其天赋神通。

　　不过现在江尘炼化妖灵，一般情况下只是炼化掉其中蕴含的能量，至于妖兽的天赋神通，他会选择性的放弃掉，除非遇到一些特别厉害的天赋神通，不然的话，江尘根本不看在心上，他现在手中的真龙战技，就已经够恐怖的了，还有前世知道的一切强悍的战技，江尘自然对一般的妖兽天赋神通看不上眼。

　　而且，江尘觉得，他以后要专心修炼从化龙诀内觉醒的真龙战技，化龙诀这门神功无比神秘，江尘觉得修炼和化龙诀配套的战技，必然是不会错的。M.23sk.com

　　“在这种地方还能笑的出来，心理素质不错嘛。”

　　江尘对着那妖王调侃，不过他已经看出来，这妖王被关押时间长了，精神都快崩溃了，看到来一个新人，忍不住要出言调侃。

　　“混账小子，告诉你，进入这地狱寒牢就别想出去，你是必死无疑的，本王看你阳气旺盛，浑身血气方刚，不如让本王吃掉你，待本王养精蓄锐之后，再想办法出去，这样的话，比你我都死在这里可要好的多。”

　　那妖王说出了自己心中所想，他伸着长长的舌头，完全把江尘当成可口的猎物了。

　　“你想吃我？我一会就吃掉你。”

　　江尘留下一句话，然后头也不回的大步向前走去，这里所关押的妖兽他全部都要炼化掉，对于他来说，这是一个天大的好机会。

　　江尘脚步生风，无视萦绕在周身的阴寒之气，很快便来到了一个牢笼旁边，此刻，这牢笼内，一个青年瘫痪在牢笼底部，耷拉着头，浑身上下都是鲜血，已经看不出衣服原来的颜色。

　　青年瘫痪在那里，完全就好像一个死人一样，没有半点动静，即便江尘已经走到了牢笼旁边，青年依旧没有半点察觉，若是细看的话，定然能够发现，青年的双腿不断颤抖，却一点力气都使不上，竟然是被强行打断了，此刻，青年就这样静静的半躺着，任由寒气侵蚀着他的身体。

　　见状，江尘眼中的怒火顿时直接迸射了出来，他将谭浪所有的伤势都看在眼中，谭浪的伤势无疑是非常严重的，已经危及到了生命，如果放任其留在这里自生自灭的话，最多三天的时间，谭浪就要彻底死亡了。

　　谭浪现在已经没有半点反抗之力，体内的元力都被抽干了，整个人完全已经是强弩之末，这样的伤势，就算现在救出去，没有神丹妙药，也很难将其修复。

　　江尘真的动怒了，在这一刻，他对修罗殿出奇的憎恨了起来，即便之前听说了庄凡的故事，他也只是看不起肖南峰一人罢了，但是现在，他真是觉得修罗殿这个门派都没有必要存在了，一个无情的门派，留下来有什么意思，不管怎么说，谭浪也是修罗殿的天才弟子，就算犯了错误，将其打入地狱寒牢内已经很过分了，这是最重的处罚，但现在的谭浪，不但被关进了地狱寒牢，还受到了如此大的折磨，让江尘如何不生气。

　　“谭兄。”

　　江尘轻轻呼唤了一声，谭浪身躯微微一颤，缓缓抬起了头颅，他发丝散乱，脸色极其苍白，整个人都萎靡到了极点，没有半分力气，好像随时要死过去一样。

　　“你，你是谁？”

　　谭浪用极其轻微的声音说道，在他的印象中，并不认识眼前这个男子，其实这也不奇怪，谭浪和张洋虽然同为修罗殿的弟子，但两人的修为和地位都相差甚远，完全不在一个档次上，谭浪不认识张洋，极为正常不过。

　　江尘并指如剑，打出一道精纯的元力，直接射入谭浪的身体内部，同时在他体表之外形成一张金色的光罩，将谭浪给牢牢的守护在其中，开口说道：“是我，我是江尘。”

　　听到江尘两个字，谭浪似乎瞬间有了力气，双眼瞪的极大，表情也变的丰富了起来，不可思议的看着眼前这个陌生的人，这人不是江尘的样貌，但却是江尘的声音。

　　“江兄，你，你是如何进来的？”

　　谭浪惊讶不已，他想要站起来，但察觉到双腿被强行破坏，牵动了伤口，脸上当即露出痛苦的表情。

　　“你为我遭罪，要是不来救你，岂不是太说不过去了。”

　　江尘笑了笑。

　　“江兄，你赶紧想办法离开吧，这里可不是你能够想象的，我现在这个样子已经完全废掉了，救出去也是一个废人，别把你自己搭进来，我知道你的本事，你有办法进来，就一定有办法出去，我不想连累你，南大陆的时候你救我一命，我现在还给你。”

　　谭浪开口说道。

　　江尘一愣，他本来以为自己出面救谭浪会让对方心花怒放，却没想到谭浪不但没有兴奋，反而担忧起自己的安危起来，可见此人乃是真性情，让江尘心里忍不住一暖，觉得自己这一次闯荡修罗殿，也是值得了。

　　轰隆……

　　便在这时，地狱寒牢的虚空陡然炸裂出一个口气，一个身影凭空出现在了江尘不远处，来者不是别人，正是第八太保凌夷。

　　“你们这两个将死之人，也有话可聊吗？”

　　凌夷冷笑道。

　　“凌夷，我谭浪就是做鬼都不会放过你的。”

　　见到凌夷，谭浪顿时咬牙切齿的说道，眼神中流露出阴毒的恨意，他从未没有如此憎恨过一个人，凌夷是第一个。

　　“你的伤势，都是拜他所赐？”

　　江尘脸色一寒，他从谭浪的眼神中还有他的语气，就已经猜到了事实真相。

　　“哼！废话少说，张洋，本太保没有当场杀你，已经是你末大的荣幸，我现在给你一个活命的机会，只要你将昨日得到的奇遇告诉我，本太保就给你一次活命的机会，可以不杀你。”

　　凌夷冷哼一声。

　　“好，我告诉你。”

　　江尘笑了笑。

　　“你说真的？”

　　凌夷一喜，本来以为要得到张洋的奇遇需要大费一番周章，却没想到对方主动妥协了，这样最好不过。

　　“瞪大你的眼睛看好了，我的奇遇就是，我不是张洋。”

　　江尘说着，浑身骨骼和肌肉都开始扭曲，几个呼吸的时间，就完全变成了本来的面目，不是江尘还是谁。

　　“是你？”

　　见到眼前这个人突然变成了江尘，凌夷当即惊呼了起来，他情不自禁的向后退了一步，怎么也没有想到张洋会是江尘所变化，他可是知道，眼前这个少年极其难以对付，不过随后，凌夷就镇静了下来，他哈哈大笑：“江尘，好啊，天堂有路你不走，地狱无门你偏来闯，看来你和谭浪的关系不一般，甘愿冒如此大的风险前来相救，不过这一切都是徒劳，今日就算你插上九双翅膀，也休想离开修罗殿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百一十八章 谭浪的惨状免费阅读。https://xs.23sk.com 