    第259章大佬的小嗲精32

    墨希说的那个男人看起来非常的普通，唯一不普通的是他的那双腿。

    他的两条腿都用的假肢。

    放在其他人的身上，多多少少会有一些自卑。

    这个男人却大大方方地展示着自己的假肢，他的行走速度也不快，一路上都在和附近的居民打招呼，看起来是老好人的那一种类型。

    人出来之后，贺桑桑也不吃东西。

    她把没有吃完的早餐放进了便利店的袋子里，放在了后座。

    双手扒拉着窗户看着对面。

    那个男人进了便利店，买了一瓶水出来后又进了隔壁的面店。

    等他吃完早餐出来已经是半个小时后了。

    他的背影有些微微佝偻，其他的也看不出来什么，她不理解墨希带自己过来的原因。

    “这个男人是那对老夫妻的儿子。”

    “退伍回来的。”

    “你楼下的那对夫妻，女人是曾是他的女朋友，后来他回来的时候双腿残疾，她倒也没有嫌弃，一只照顾着他。”

    “身体的残疾让他的心里变得幽暗，动不动就把女人打一顿，后来女人受不了就离开了。”

    贺桑桑见过那个女人，看起来很温柔。

    平日里遛狗的时候也是尽可能地避开老人孩子，避开年轻人上下班的时间。

    那个男人看起来也很爱他的妻子，每周都能看到他给她买花。

    这些都是她亲眼看见的。

    “那个女人小时候被狗咬过，她很怕狗。”

    贺桑桑瞪大了眼睛看着墨希，不敢置信道，“可是她们家养了五条大狗……”

    男人俊眸微敛，嘴角露出讥讽的笑容，意有所指地说道，“比起狗，失心疯的人更可怕，不是吗？”

    贺桑桑很快回味过来他话里面的意思。

    按照他说的，这个儿子不可能会就这么放过女人，很有可能会找寻这个女人，甚至于伤害她。

    她在学校里的时候听说的，是这对老夫妻膝下无子。

    两个人都在靠自己的本事赚养老的钱。

    所以他们家生意的红火，除了味道好之外，还有一点就是同学们的善心。

    既然都是要买卤肉的，不如过来帮一把老人家。

    墨希通过后视镜看到了身后已经坐正身体的贺桑桑，她眼神里的不敢置信太强烈了。

    “那对年轻夫妻也是个愚蠢的，以为最危险的地方就是最安全的。”

    所以才有了那么凄惨的结果。

    这件事情给贺桑桑最大的感触就是，远离变/态，保平安。

    后来贺桑桑把自己了解到的一些事情，通过“不经意”间地一些信息泄露给了警方。

    最后那对老夫妻和那个儿子都被抓了。

    ……

    因为那个女人养的狗是为了防止那个儿子靠近的。

    所以他把那些狗杀了、煮了。

    ……

    因为那个女人“抛弃”了他，和别人结婚了。

    所以他把她和她丈夫都给抓了起来，当着她的面把她丈夫折磨致死。

    ……

    因为他们看中的那个乖巧的女孩，拒绝了他们说的做他们儿子女朋友的事情。

    所以他们残忍夺走了她的生命。

    ……

    不管是帝湾公寓的事情，还是那个失踪一直没有被发现的女孩子，两件案子都发生在A大的附近，让这边的居民和学生老师们都人心惶惶的。

    这件事情最后的结果公布出来的时候，起初大家都不清楚过程，只是觉得松了一口气。

    后来也不知道是谁传出来，那些受害者都被做成了“成品”销售出去。

    第二天附近的医院，多了很多很多过来检查的病人。

    贺桑桑也是后来才知道。

    帝湾公寓的物业负责人，是那个儿子曾经并肩作战过的战友。

    那栋楼的门禁卡就是他从物业负责人那边偷的，这才可以随时随地地进出业主电梯和访客电梯。

    因为贺桑桑和秦兮兮和那个人有过直面的接触，所以那个男人不放心。

    他趁机弄坏了监控，又瞄准了时机夜袭。

    因为她们两户的门是专门定制的，所以一般的刀棍都没有办法撬开门。

    再好的门也存在隐患。

    若不是保镖就在楼下，后果不堪设想。

    对方在被发现之后也肆无忌惮的原因是，他可以随时躲进楼下那户，早就没有没有了生气的年轻夫妻家里。

    后来他通过物业负责人的门禁卡，一路来到了车库。

    他早在车库的某个隐私的地方部署好了，里面有足够他吃一周的食物。

    后来发现了事情蹊跷的物业负责人，很快就发现自己的门禁卡不见了，他联想到什么后赶紧到了车库，那个男人呆着的地方，是设计图纸上没有的一个纰漏。

    因为影响不大，后来也就随它去了，偶尔会用来放置一些防洪的用品。

    他也是无意中说漏了嘴，被那个男人知道。

    后来他果然在那边发现了那个男人。

    惊慌之余也怕这件事情牵扯上自己，就想办法把人带了出去。

    物业负责人也被请进去喝茶了。

    整个物业团队都换了人。

    奈何帝湾公寓的业主还是受不住阴影，一个个都在低价抛售这边的房子。

    因为有这种事情发生，到现在都没有销售出去一套。

    这些事情她都是从刘奕那边知晓的。

    至于姜遇。

    在得知她跟墨希出去后就已经很久没有理她了。

    后来腿伤好了更是直接出国处理工作去了，都不给贺桑桑解释的机会。

    是真的气急了。

    频频出现在她面前的那个，脸上有疤痕的男人也不见了。

    贺桑桑的生活一瞬间似乎又回复了平静。

    墨希还是一周两天出现在校园里。

    如今的他，凭借他那张出众的脸以及上课的实力，很快就拥有了一大波的迷妹。

    已经是学校里的名人了。

    墨希很不习惯这样出门就被人盯着，走到哪里都有人拿手机偷拍他。

    即便是他脸上的表情再森冷，都挡不住那些迷妹的热情。

    最后墨希索性辞去了代课老师的工作。

    原本他来这边就是为了贺桑桑，如今贺桑桑已经答应他，会努力找回那段记忆。

    他自然不用再费神去接近她。

    寂静的书房里，空旷无声，墨希懒懒地靠在椅子里，手里端着鲜艳如血的红酒。

    在听闻姜遇气得出国，不理会贺桑桑的时候，他嘴角勾起了一抹得逞的笑容，也不枉费他把那些照片寄到他的手里了。

    (本章完)

