    【开启黄金宝箱成功，获得低级水灵石x1，低级木灵石x2，低级雷灵石x1，瓶装蓝莓味无糖口香糖碎片x1，隔热保温杯碎片x1，初级地图x1，厕纸设计图x1，黄金级凶徒激光手枪设计图x1。】

    一连串的系统声音响起，这边刚刚完毕，另一道系统声响了起来。

    【随机倍数：百倍。获得高级水灵石x1，高级木灵石x2，高级雷灵石x1，瓶装蓝莓味无糖口香糖碎片x100，隔热保温杯碎片x100，高级地图x1，厕纸设计图x100，传说级灭世激光手枪设计图x1。】

    高级水灵石：蕴含水之力量，远超低级和中级灵石，用途广泛。

    高级木灵石：蕴含木之力量，远超低级和中级灵石，用途广泛。

    高级雷灵石：蕴含雷之力量，远超低级和中级灵石，用途广泛。。

    瓶装蓝莓味无糖口香糖碎片：集齐十枚碎片可合成，无需其他材料。

    隔热保温杯碎片：集齐十个碎片可合成，无需其他材料。

    高级地图：覆盖所处整个区域的地图，标明了荒兽分布，资源分布，固定宝箱分布。

    厕纸设计图：集齐以下东西可合成：低级木晶石x1，低级水晶石x1，低级火晶石x1。

    灭世激光手枪设计图：集齐以下东西可合成：兽骨x10万，兽核x5万，魔心x1万，狂啸力晶x100，破坏者之角x10，毁灭者之晶核x10，传说之魂x1，高级风灵石x10万，高级雷灵石x10万，高级火灵石x100w，高级土灵石x100万，高级金灵石x100万。（以上材料需达到传说级。）

    林业看的是目瞪口呆，没想到一个青铜宝箱最后直接变成传说宝箱才能开出的物品。

    灵石就算了，拥有倍数强化系统，这玩意要多少有多少。

    只是当看到口香糖和保温杯，他是真忍不住吐槽，黄金级宝箱开出这两玩意，怎么看都有点掉价啊。

    地图和厕纸都不错，一个对现在的他有大作用，另一个乃是家居常用品。

    当看到灭世激光手枪后，一颗心终于忍不住颤抖起来，传说级武器，还是热武器，一旦制作出来，不说横着走，至少自保能力是有了。

    可惜制作太麻烦，但凡知道的材料都高的离谱，关键还有超过半数没听过的材料，想集齐谈何容易。

    而且材料都要传说级，若是别人，在没有传说实力时候想都不用想。

    林业还算不错，至少有倍数强化这个念想，说不定某天就集齐了呢。

    直接把口香糖和保温杯合成，100碎片，各十个。

    而后把厕纸设计图学习了，其余全部分解。

    【分解厕纸设计图成功，获得纸x99，低级金晶石x99，低级木晶石x99，低级水晶石x99，低级火晶石x99，低级土晶石x99。】

    【随机倍数：十倍。获得纸x990，中级金晶石x99，中级木晶石x99，中级水晶石x99，中级火晶石x99，中级土晶石x99。】

    得到各99单位的五行晶石算是不错了。

    从灭世设计图和雷灵石上看，荒墟里不似乎止金木水火土五种属性，最少还有风雷两种，只是比起金木水火土，它们更加难获得。

    不过只要实力够强，这些总有一天能够得到。

    林业拿出刚才开的地图，顿时一副地形平面图出现。

    他的位置处于边缘处，要知道他昨天可是走了一天啊，居然没走多少。

    不是走得慢，而是这荒墟大的不可想象。

    就单轮他这个区域，总面积超过五十万平方公里，这特么穿越前比某个岛国还大出近一半。

    而这，不过是无数区域中的一个。

    从地图上得知，他这地方名为a-3区域，位于废弃的荒芜山脉，这里只遍布着几种荒兽，石穴兽和石雷狼是其中一种。

    最让惊讶的是，这里好像有一座晶矿，而且距离他位置并不远，真要走的话，半天就能到。

    一路上只有石穴兽和石雷狼两种荒兽，到了晶矿会遇到一种名为石矿鬼的荒兽，这玩意靠吃石头为生，等阶是废弃荒芜山脉最高的，拥有青铜级实力。

    但似乎受到某种诅咒，无法离开晶矿范围。

    正好没有去处，林业便直接改道前往晶矿，青铜级石矿鬼对别人是不可战胜的，对他来说，与普通级没区别。

    一路上遇到的石穴兽和石雷狼直接以雷霆手段灭杀，活生生冲出一条道路。

    很快，一座矿山进入眼前。

