    猛然间记起上次无鳞之龙萨隆俘虏李桐的位置好像就在与吴巨省边境之地，想来那里距离沼泽之神修养之地距离不会太远，不然很多被挖了眼睛的平民根本活不到活祭地点。

    很多事当时意识不到，等了解前因后果仔细一想才发现其实问题的答案一直就在眼前。

    林明远对自己有信心，但他不觉得能毕其功于一役今天就能干掉沼泽之神莎芭丝蒂娜，须得做好长期战争的准备。

    林明远又问沈轻语道：“妹啊，有没有什么法阵能困住一片区域让沼泽之神无法脱身。”

    “不存在那种法阵，起码我不知道，就算存在能控制住半神的法阵消耗的资源一定是海量的，根本供不起。”

    沈轻语的回答在情理之中，却让林明远犯了难，找到沼泽之神的位置却留不住沼泽之神，如果情况不妙沼泽之神一心想逃林明远没办法阻拦。

    前世沼泽之神在松山市和华中职业者死磕是因为实力恢复到巅峰状态的沼泽之神妄图割裂地球空间想要打造自己的神国，神国绑定在松山市沼泽之神不敢退让，这一退封神的希望就彻底葬送了。

    如今沼泽之神没有绑定神国，还是自由身，沉思的林明远打定主意，先见见沼泽之神再说，通过【荷鲁斯之眼】查清沼泽之神的具体状况和能力，如果有机会干掉沼泽之神就倾尽全力出手，如果没有机会就必须有所保留，不能表现的过于强势具有侵略性，这样很可能吓跑沼泽之神。

    当然，这是林明远自以为是的想法，他展现出全部的实力依然对沼泽之神构不成威胁也是有可能的。

    总而言之言而总之，必须见到沼泽之神，了解她的能力。

    从发现沼泽之神的那一刻起，黑石城正是进入备战状态，所有外勤部队召回，统筹一切力量，还专门去河间市请师父方太初和御用辅助岳清清，极速者祝秋月二女前来助阵。

    三人通过传送阵进入黑石城后，棋盘系统检测的的生物能量指数上涨了两千七百万，两千七百万的能量指数方太初占了大头约两千万，祝秋月七百万左右，岳清清估计就几十万占个零头。

    前两年师徒比剑林时明远必须压制属性招式和方太初纯比剑招，一旦林明远动真格的师父完全不是对手。

    而自红龙伊蒂丝祸乱河间市后，原本不疾不徐慢悠悠，对提升自身实力非常佛系的方太初大受打击，认为自己没能守护好家园和人民，开始主动争取资源，属性飞速上涨实力大幅度提升，已经有了未来镇国剑圣的三分风采。

    师徒重逢，美女来援自是少不了一番寒暄，将河间市三人安置在城主府后，林明远再征召东林市的法师杨琦和圣堂刺客李沉舟。

    整个东林职业者联盟林明远能瞧得上眼的就他们两个。

    从头到尾林明远没想过请浮空城的法师来帮忙，虽说辛嫒成为浮空城的辉月法师，起码拥有浮空城十一分之一的‘股份’，在林明远心里浮空城始终是外人，华中的事最好由华中人来解决。

    还有一个顾虑就是请非辉月法师，他们实力不够帮不上什么忙，请辉月法师来又太大牌了，到时候谁是主谁是次分不清。

    人已到期，将目前关于沼泽之神及其爪牙的所有信息收集汇总呈现在投影仪上，林明远和所有干部在宽敞巨石神殿内商讨战略战术。

    来人太多，林明远的城主府装不下，转移到神像全部被拆除改造成坚固堡垒避难所的巨石神殿。

    专业的事交给专业的人，林明远只擅长制定最简单的计划，兵分三路我打正面，我先A上去，你们从两侧包抄。

    此时轮到作战部参谋发挥了，每个有名有姓的BOSS都有一套甚至几套针对方案，包括无鳞之龙萨隆和黄昏祭司希瓦，其中无鳞之龙萨隆的所有能力已经探查清楚，黄昏祭司希瓦的大概战斗方式也有潜行者调查搜集到。

    其中最神秘最强大的终极BOSS，冠以神之名号的莎芭丝蒂娜毋庸置疑交给林明远。

    一切都已准备就绪，黑石城这辆战争机器开动了。

    只留少部分银骑士守城，林明远带领全军朝着腐臭沼泽方向开拔。

    在备战期间，黑石城的潜行者已经查出了沼泽之神的位置，就在腐臭沼泽东三十里的红树林下方，水泽充裕，蚊蝇乱飞的偌大水生植物成群的红树林下方还藏着一片地下烂泥沼。

    此地刚好位于落霞省和吴巨省交界处，莎芭丝蒂娜确实是最好了打不下黑石城就开溜的打算。

    近万人的职业者联军浩浩荡荡攻往两省交界，莎芭丝蒂娜所在地。

    排头的是趾高气昂的恶魔军团，作为黑石城的王牌部队，林明远一手打造的钢铁之师，每战先登是恶魔军团的荣耀也是他们的使命。

    临行前林明远说过，四位高等恶魔血统的队长提醒过，此战非同小可，伤亡率很高，若是成功渡过黑石城便能迎来两年的平稳发展期。

    血脉里流淌着好战基因的恶魔军团无一人退避，热血沸腾之下能发挥出百分之一百二十的战斗力。

    黑云压城，银蛇乱舞，灾难将临的气息覆盖在红树林上空。

    先民祭祀胆战心惊地献上人心祭品，祈求至高无上的沼泽之神赐下神谕。

    沼泽之神哪有功夫搭理肮脏愚蠢的贱民，眼线告知大军压境的消息让莎芭丝蒂娜大发雷霆，不知道为什么藏身处的消息会暴露。

    平静的沼泽随着莎芭丝蒂娜的情绪波动泛起波澜，翻涌出头骨腿骨累累骸骨。

    “慈爱的母亲，森林的庇护者，绿龙主宰者，蝎神狩猎者，伟大的沼泽之神冕下，请暂熄雷霆之怒，降下神谕。”落日祭祀袍下是干瘦身躯的黄昏祭司是沼泽之神的虔诚拥趸，舔狗追女神都没有黄昏祭司那样卑微。

    “召集先民，林妖和那群自大的绿龙，准备迎战！”莎芭丝蒂娜的眼中喷涌出滔天杀意。

    杀气是个很虚无缥缈的形容词，一将功成万骨枯，残杀无数种族，亿万生灵的邪神莎芭丝蒂娜的煞气凝如实质，化作猩红色的罡风在地下沼泽中肆意吹袭。

    纤细手指上佩戴的星辰陨金镶嵌巨大的翡翠的【绿元戒指】光芒闪烁，莎芭丝蒂娜穿戴装备和佩剑，准备迎战了。

    此次黑石城来袭已有决战之势，势必不可善了，莎芭丝蒂娜知道林明远的战绩，除了她没人能在正面抵挡林明远。

    最先抵达战场的是溶怪，泥浆怪的进化种，吞噬掉强大职业者的泥浆怪可以完美模拟出被吞噬职业者的能力。

    拥有五花八门能力的泥浆怪已经和挺进红树林的恶魔军团交上手了，成立至今虽说比不上久经战阵的深渊恶魔，却也算身经百战的恶魔军团摧枯拉朽般冲溃了溶怪布置的层层防御，几乎都掌握几手火焰能力的恶魔们肆意播散着烈火焚烧沼泽。

    上次恶魔军团遭遇泥浆怪吃瘪是因为跟随泥浆怪而来的苔藓巨人太强。

    林明远没有出手，他御剑翱翔于天督战，看着前方恶魔军团势如破竹，看着数路分兵去执行特殊任务，看着后备部队严阵以待等待着猎杀目标出现。

    林明远等待着他的猎杀目标，沼泽之神莎芭丝蒂娜，她要是不现身当缩头乌龟，林明远就先杀掉她的爪牙，再摧毁沼泽逼她出来。

    莎芭丝蒂娜没有满心期待的林明远等太久，便见沼泽中央冒起一阵气泡，头戴铂金镶钻王冠，身穿黑色拖地长裙，纯黑色蕾丝手套和面纱勾勒是纯欲风格的完美阐释的沼泽之神亲临战场。

    黑色面纱下精致女神容颜抢不过她手中神器【大蝎凶针】的风头，大蝎凶针通体漆黑，与一身黑好似刚死了老公的沼泽之神扮相相得益彰。

    大蝎凶针不是传统长剑，大剑形状，而是一柄刺剑，剑身细长，剑尖之锋利让目光聚焦都有种被刺伤的感觉，刺剑标配的护手则是蝎尾的勾玉形状，黝黑发亮，有着任何手段都无法毁坏的强韧。

    事实上却是如此，作为万蛛之母，色.欲女王，邪神领袖的辛迪亚副属从神之一的毒蝎之神巴图姆在神战中陨落时，真身被打得支离破碎惨不忍睹，唯独坚不可摧的蝎尾独存。

    获得辛迪亚赏识，预定一个辛迪亚身边未来从神位置的沼泽之神莎芭丝蒂娜得到辛迪亚的无私赐予，以毒蝎之神留下的蝎尾为主材料铸造的神器大蝎凶针。

