    第149章 吓死玉小刚

    擂台上，叶风站在最前方。

    小舞、朱竹清和宁荣荣三人则并排站在叶风后面。

    再后面，是那三个侍女。

    这三个侍女本来只是普通人，长相还算不错，为了这次比赛，叶风把她们的修为都提升到了魂尊级别。

    并不是要她们出手，而是让她们在擂台上有底气一些，不至于那么紧张害怕。

    只不过她们的修为是叶风提上去的，境界没有稳定下来，也没有任何实战经验，此时站在擂台上，还是忍不住害怕，身体都在轻微颤抖着。

    在叶风的对面，是一个身材中等，相貌十分普通的青年。

    青年眼中闪烁着炽热的光彩，面庞不算英俊，但却气势逼人。

    他就是炽火学院战队的队长火无双，修为四十二级，强攻系战魂师，武魂为独角火暴龙，攻击风格爆裂。

    在大赛开始前，便有许多专家对各学院的天才选手进行了分析，认为炽火学院的火无双是这次预选赛的正面最强选手。

    如此高的评价，足以看出火无双的实力绝对不简单。

    在火无双的后面，是一名三十八级的强攻系魂师，武魂为火豹。

    再后面，是一对双胞胎兄弟，两人都是三十九级的敏攻系战魂师，距离四十级也只有一线之隔而已。

    再后面，是两男一女。

    那两个男的身材极为高大，武魂都是火星，是一种奇特的辅助系武魂。

    在这两个男子的中间，是一名相貌极美的女子，和小舞、朱竹清、宁荣荣相比也不相上下。

    她就是火无双的妹妹火舞，是炽火学院众多男弟子心中的女神。

    金红色的队服配上她那暗红色的长发，让她极为的引人注目，让许多男人心中忍不住生出征服的欲望。

    火舞是炽火战队中唯一的女生，但身高却是七人中最高的，并且身材匀称，脸上始终带着微笑。

    火舞的武魂是火影，她是炽火学院战队中除了火无双外的另一名魂宗，并且魂力比火无双还要高，达到了四十三级。

    双方队员都完全上场后，停了下来，目光直射对面。

    裁判员走到擂台中央，高声道：“双方列队，行礼。”

    双方的队员都排成了两排，互相行礼。

    火无双目光充满着压迫力，直视叶风。

    而火舞先是看向小舞、宁荣荣和朱竹清三人，很诧异审判学院竟然有三名不亚于她的美女。

    然后她才看向了叶风，眼睛发亮，忍不住低声说道：“好英俊的男人。”

    她见过不少英俊的男人，在她的众多追求者中，有一个叫风笑天的，就非常帅气。

    然而，风笑天跟眼前的这个男子一比，差的不是一个档次。

    无论长相还是气质，风笑天都完输。

    火舞从小就被许多男生追求，养成了心高气傲的性格，从没有将任何一个追求者放在眼中。

    即使是风笑天这么优秀的天才，火舞也没放在眼中。

    但现在，近距离看到叶风后，火舞的心突然有了一种异样的感觉。

    她承认，叶风的颜值打动她了。

    听到火舞的话语，炽火战队里的几名男学员看着叶风的目光都有些不善。

    火无双沉声道：“很不幸，你们在第一轮比赛中就遇到了我们，我建议你们立即认输，这样还能保存实力参加明天第二轮的比赛，否则，一旦动起手来，我可不会保证你们能安然无恙。”

    叶风笑道：“很巧，这也是我给你们的建议，尽早认输吧。”

    火无双目光微冷，道：“好大的口气，能在我面前说出这样的话来，你很有胆量。”

    宁荣荣忍不住道：“我看你才是口气大，真以为自己是预选赛最强的了？”

    火无双目光从叶风几人身上扫过，说道：“很好，你们引起我的兴趣了。”

    裁判已经退到擂台边缘，静静地看着。

    对于双方比赛前的言语攻击，裁判们并不会阻止，因为这样才能激发出选手们的火气，打起来的时候才会更加精彩。

    现在才是预选赛的第一轮，选手们的实力都还没有暴露出来。

    裁判宣布道：“比赛准备开始，你们可以释放武魂了。”

    火无双上前一步，霸气道：“那就让你们看看，我是不是口气大。”

    一声嘹亮的龙吟从他嘴中爆发出来，全身都腾起火焰，身体涨大了整整一圈，一层炽热的暗红色鳞片出现在他的皮肤上。

    两黄两紫四个魂环从他的脚下升起，狂暴的气息爆发出来，大半个擂台瞬间充斥着热浪。

    火舞迅速退到了最后，她的武魂释放后，外形并没有明显的改变，身上同样散发着炽热的气息。

    和火无双一样，火舞的身上也是两黄两紫四个魂环。

    炽火学院其余队员也都释放出武魂，除了火无双兄妹外，都是魂尊级别。

    虽然他们还是魂尊，但都已经极为接近四十级，实力在魂尊中也是顶尖的了。

    “竟然只有两名魂宗。”唐三皱眉说道。

    奥斯卡担忧道：“叶风他们不会真的能赢吧？”

    玉小刚轻松笑道：“不必担心，我已经了解过，火无双兄妹绝对不是普通的魂宗，他们战队的实力绝对够强，打败审判学院应该问题不大。你们看审判学院最后方的那三名女孩紧张的样子，身体都哆嗦了，这样还怎么和炽火学院打？”

    一旁的朱竹云忍不住道：“真是笑死人了，审判学院是没有人么？依我看，这预选赛他们注定要连输二十七场。”

    戴沐白道：“没错，那三名女孩可以忽略不计了，而宁荣荣又是辅助魂师，只有叶风、朱竹清和小舞三人拥有战力，这一战，他们必输无疑。”

    唐三淡淡说道：“战斗马上就要开始了，炽火学院以后会是我们的劲敌，我们要认真观战，看看炽火学院的手段。”

    炽火学院的人释放出武魂后，火无双目光凌厉地盯着叶风，道：“还不释放武魂，你们在等什么？”

    叶风脸上依然是淡淡的笑容，说道：“释放武魂。”

    在他的后面，宁荣荣快步后退，站到了那三名侍女的面前。

    而小舞和朱竹清则上前一步，站在了叶风的左右两侧。

    她们身上魂力涌动，武魂附体。

    朱竹清的双手长出尖锐的指甲，一双耳朵也变成了尖尖的猫耳朵。

    小舞眼睛微红，耳朵变长，变成了兔耳朵。

    而宁荣荣的身上散发出七彩光芒，她的手掌上出现一座琉璃宝塔。

    在她们身上，五个魂环同时显现出来。

    正坐在椅子上，脸上带着淡淡笑容的玉小刚，眼睛瞬间瞪得滚圆，豁然起身。

    “这怎么可能？”玉小刚直接大喊了出来，声音尖锐，一脸的惊骇。

    (本章完)

