
秦翘看着这样的萧北七，顿时有些无语的挑眉，他这是在撒娇吗？若是放在别的男人身上，这样的语气她可能会觉得恶心，但放在萧北七身上，却又一种另类的美。

他本来就长得好看，不说话和严肃的时候，显得整个人有些清冷，宛若与世隔绝的世外高人，仙气飘飘。笑起来的时候，有温润而雅，宛若邻家哥哥，宽容又温柔。像这样撒娇的样子，几分委屈，几分娇弱，几分艳丽，看得人莫名的心跳加速。

秦翘赶紧移开了目光，“我说过，不准跟着我，否则后果自负！你可是从未将我说过的话，放在心上？”

“为夫还不是因为担心你……”萧北七小声嘀咕，见秦翘面色不改，依旧沉着脸，他顿时没了声音，并垂着头，一副知道错了的模样。

秦翘很是无奈，仔细将他伤口消毒，并涂抹上消炎药，然后包扎好。等处理好他的外伤，她又替他诊脉，随后又掏出两个药丸，让他吞下。

萧北七委屈巴巴的接过药丸吞下，哪里还有在军营外的小村子里，那副强势霸道的模样？简直就像变了一个人似得。

秦翘眼中怀疑，萧北七中途被人掉包了！

殊不知，萧北七十分了解秦翘，知道她容易心软，也知道自己要摆出如何姿态，她才会心软。

“你是如何下来的？”秦翘出声问道。

她嘴上虽责怪萧北七不该跟来，但他能在她有危险的情况下，毫不犹豫的进入天奇山寻她，她心里倒是十分受用。不过，她还是不太赞成萧北七冒险，将自己置身危险的境地。

毕竟，萧北七对天奇山内的一切都不了解。冒险进入，显得太过鲁莽。但他能顺利的找到她，也不能全靠运气，没有一点本事，他是不可能找到这里来的。

思及此，秦翘不免细细的打量起萧北七来，在他身上，她是不是忽略了什么？

萧北七将自己的遭遇同秦翘讲了一遍，秦翘则微微挑眉，有些诧异的道，“我与你的遭遇几乎相同。不过，我没有中幻碧青的毒。”

她毕竟对天奇山十分熟悉，也识得幻碧青。这种毒蛇，被它咬了，或者闻太久它血液散发出来的血腥味，就会中毒致幻。中毒的人一开始并不知道，很容易在幻觉中死亡。

秦翘没有中幻碧青的毒，却被幻碧青逼着跌落下了一个枯树枝埋藏着的洞。那洞十分滑腻，根本就止不住下滑的速度，很快她就跌落在了这里的水潭里面。

因她封闭了五识，与蟒蛇和幻碧青对峙的时候，又受了内伤，刚刚下来的时候，她几乎失去知觉。不过，她很清楚，在未知的环境中失去知觉是一件多么危险的事。

于是，她强咬着牙关，从水潭里游上了岸。随便解了自己的穴道，喂自己吞下几颗药丸，盘腿调息。好不容易恢复了点力气，萧北七就从上方掉了下来。

这里的有光，却并不明显，周围十分的阴暗。

两个人身上都湿了，且都有伤，在这里继续呆下去，十分危险。二人一番商量，打算往有光的方向前进。

“我背你。”到了此刻，萧北七倒是正经起来，弯腰要去背秦翘。

这里并不好走，地面又湿滑，他担心秦翘摔倒。倒不是因为她弱不禁风，而是她在上面的时候，不仅受到贺兰青阳笛音的控制，还受了内伤。

萧北七虽然不了解蛊，却知道要抵制被蛊所控制，要有何等的意志力，以及承受多么大的痛苦，才能做到。

何况，秦翘刚刚还和上面的巨蟒和幻碧青激战了一番，本来就有内伤在身，刚刚在上面的时候，只怕又受了伤……这么想着，他不等秦翘同意，强硬的抱住了她的双腿，一用力，将她背在了身上。

“哎，你放我下来，我可以自己走！”秦翘挣扎道。

“这里是天奇山，不要胡来！”萧北七严肃的道。

秦翘自然知道天奇山有多凶险，顿时不敢再乱动。萧北七背着她前行的时候，她就四处打量，看看这里有没有什么异样的地方。这里除了阴暗些，地面湿滑些，并没有异样的地方，四周也安静得出奇。

进神医谷的路，她总共就走了两次。第一次是师父带她进谷，第二次是她十岁出谷。原本是不会出现意外的，却不了对她下蛊的人忽然出现，她往前奔跑的时候，走错了方向，这才不慎跌落洞里，到了眼前这个地方。

“对了，你刚刚说你是跟着对我下蛊的人来的。那人是谁？”秦翘问。

萧北七背着秦翘，走得十分轻松。明明刚刚还一副虚弱得需要秦翘照顾的模样，此时却一点都不娇弱了。

“你认识的人。”他说道。

秦翘怔了怔，不用萧北七明说，她已经知道那人是谁。

“他一直跟着我？”她蹙眉，“为何？”

萧北七微微侧目看秦翘一眼，声音有些闷闷的，“不知。”

秦翘倒是没有再继续问，因为她也不懂贺兰青阳为何要如此做，就更别说萧北七了。想起这段时间在京城里和贺兰青阳说过的话，和他做过的事，完全都看不出，他会对她下蛊。

他毕竟是她师兄唯一的徒弟，虽然不是关门弟子，却也是师兄给予厚望培养的。却没有想到，竟然会迫害同门。

秦翘脑子里忽然有了一些模糊的记忆，越想看清楚画面，脑子就越疼。那钻心的疼痛，犹如有人用刀硬生生破开她脑子，想要从她脑子里卸掉一块骨一般。

“阿翘，你怎么了？”萧北七发现她的一样，脚下步子一顿，想要将她放下来检查。

秦翘却紧紧的抓住萧北七的肩头，“不要停，快走！”

如果贺兰青阳不在这里，那么还有谁会影响到她的蛊？

萧北七四周看了看，并没有发现任何异样，他想要将秦翘放下来检查，秦翘却着急的道，“萧北七，离开这里！这里有东西，很危险的东西！快走！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840832"  chaptername="快走危险">加入书签</a>
</div>
