    “我们知道啊，但是没有办法啊。”

    “不过三哥放心，虽然我们为武魂殿做事，但是我们的兄弟情谊是不会改变的！”

    马红俊激动地地道。

    “是啊！”

    “我们现在主要的目的，还是先考虑怎么救出戴老大啊！”

    “虽然我们在武魂殿做事，但是事关戴老大，我们绝对会出一份力的！”

    奥斯卡感觉气氛不对劲，也是连忙转移话题。

    他和马红俊过来之前，全都没想到。

    唐三竟然是唐门的创始人！

    而唐门。

    早就被武魂殿定义为叛党，公告天下。

    对唐门这些叛党之人的通缉名单，每天都高高挂在他们所在的武魂殿分殿之内。

    而且武魂殿还发出悬赏。

    只要抓到这些叛党组织的人，都有着大量金魂币的奖励。

    若是能抓到这些叛党的首脑，又或者是做出巨大的贡献，武魂殿甚至可以奖励一个最合适的魂环！

    不过即使有着种种好处和奖励。

    完成通缉任务的人也是很少。

    不过他们和唐三是兄弟，自然不会做出出卖唐门的事情。

    只能好言相劝，劝唐三放弃和武魂殿作对。

    实在是他们在武魂殿工作。

    见识过了武魂殿强大。

    就唐门这三瓜劣枣的，除了躲得比较好外，根本不是武魂殿的对手。

    没有被武魂殿连锅端，已经是万幸了。

    更别说覆灭武魂殿了。

    那简直是天方夜谭。

    根本不可能的事情。

    唐三此刻心中虽然愤怒、失望。

    但也知道奥斯卡他们说的没错。

    现在救出戴沐白，才是他们这次最主要的任务。

    虽然他这次本来的目的，就是邀请奥斯卡和马红俊加入自己的唐门。

    可惜这两人让他失望了。

    虽然他们两个实力不强，不过能参与这次的袭击，也算是聊胜于无。

    现在参加这次行动的势力，已经超过了二十个！

    人数超过了千人。

    连唐三自己都没有想到。

    他只是随便透露了一个消息。

    竟能引起如此多人的参与。

    这千人可不是普通人。

    而是所有反叛组织的精英。

    武魂殿目前人手空虚，谁都知道这一点。

    而且还有人发现，武魂殿特意树立了亲民的形象。

    教皇在平民中的地位极高。

    所以也有人提议在城市中心行动。

    这样就算遇到强者，武魂殿的人也不会太肆无忌惮。

    因为这次来的强者实在是太多了。

    若是真的打起来。

    整个武魂殿至少毁掉大半。

    民众也会死伤无数。

    武魂殿教皇辛辛苦苦建立起来的威信也会毁于一旦。

    对于这种行为，唐三其实想要反对的。

    用平民威胁武魂殿，他堂堂正人君子，是绝对做不出这种无耻下流的事情！

    但奈何这件事情的发展出乎了他的预料。

    虽然是唐门组织大家一起来。

    但现在已经不受唐门掌控了。

    和那些以魂斗罗为首的反叛组织相比。

    唐门实在是太渺小了。

    根本不值一提。

    更别说有什么话语权了。

    本来这次他们唐门最初的打算，就是制造混乱，然后趁乱救出戴沐白，远走高飞。

    但是现在有了那些叛党的参与。

    他们的目的就变成了保护戴沐白。

    因为若是真的爆发强者战斗。

    连他们这些魂王都是炮灰。

    更别说戴沐白一个被封禁了魂力的囚犯了。

    想到这，唐三也是露出一抹苦涩的表情，真的难受。

    ??????

    教皇殿。

    阳台。

    罗浩坐在沙发上，惬意的抿着手中的红酒。

    旁边，则是坐着朱竹清。

    虽然只是披了一层简单的浴袍。

    但却根本无法掩盖她那令魔鬼都嫉妒的完美身材。

    “好久没有过我们的二人世界了~”

    “真是难得啊~”

    罗浩轻轻勾着朱竹清的肩膀。

    嘴角噙笑。

    “这话应该是我来说才是吧？”

    “师父脸皮越来越厚了。”

    朱竹清小声嘀咕一句，小小的翻了个白眼。

    为什么没有二人世界，你自己心里没B数么??????

    “咳咳，不要在意这些细节~”

    “来，多喝点~”

    罗浩也不尴尬。

    连忙给朱竹清倒了满杯红酒，递到她手中。

    酒精其实对于魂师已经没有作用了。

    不过只要压制体内的魂力，不让魂力主动炼化酒精。

    还是能享受到那一种醉醺醺的快意感觉。

    “哪有这样给女生灌酒的啊??????”

    朱竹清看着都要满出来的巨大酒杯，很是无语。

    不过还是接了过来，鼓着小嘴，小口小口的喝着。

    逐渐地，小脸上也是浮现出了淡淡的红晕。

    毕竟她知道罗浩就喜欢这个效果。

    心中虽然无语，但也没有拒绝。

    “嘿嘿，真美~”

    罗浩嘿嘿一笑，不要脸的地凑了上去。

    “别，别在这??????”

    朱竹清小声地抗议着。

    这里是教皇殿的最高层阳台，虽然有着百米之高，几乎可以俯瞰大半个武魂城。

    但也说明，下面的人可以看到这里。

    他们自然不能在这里办事。

    想到这，罗浩双腿一蹬。

    二人连带着沙发，滑入了屋子内。

    朱竹清愕然。

    “这里总可以了吧~”

    罗浩笑嘻嘻的。

    随即摆弄着朱竹清软糯的小手，让她的手搭在沙发的边沿。

    朱竹清鼓了鼓小嘴。

    不过还是乖乖照做。

    随即，她只感觉脖·颈处传来一阵温热。

    随即逐渐向下。

    来到了她的背部。

    左左右右BABA。

    随即继续向下。

    朱竹清的呼吸越来越粗·重。

    罗浩继续左左右右，最后陷入其中。

    朱竹清随即蓦地瞪大美眸，喉咙中发出短促的尖叫。

    过了一会儿。

    罗浩将双手搭在朱竹清的双肩之上。

    慢慢的。

    高端定制的真皮沙发，仿佛有些承受不住压力。

    不断地摇晃，发出嘎吱嘎吱声。

    仿佛下一刻就要散架一般。

    ??????

    “咚咚咚——”

    忽然。

    门口传来一个不合时宜的敲门声。

    沙发的摇晃戛然而止。

    “你大爷！”

    “谁！”

    罗浩顿时破口大骂。

    “粑粑麻麻，是我呀~”

    外面传来一个奶声奶气的喊声。

    罗浩一听就知道。

    这踏马的是三眼金猊。

    “三天不打，上房揭瓦。”

    “一天不挨揍，你丫的是浑身难受是吧！！”

    罗浩骂骂咧咧。

    “啵~”的一声，抽了出去。

    给朱竹清盖上了衣袍。

    随即抄起旁边的皮带。

    就朝着门外走去。

    这三眼金猊，太不识好歹了。

    ??????

