    唰！

    篮网翻卷，球进。

    这是一个三分球，秦昊接球就出手，根本不给南加大任何阻碍的机会，来不及包夹，甚至来不及防守。

    “这个三分太漂亮了。”

    “这才是秦的杀手锏，他可是雪城大学的三分王啊。”

    观众席上，球迷激动地叫喊。

    巴特勒等队友也纷纷扑向秦昊，和秦昊击掌庆祝。

    “兄弟们，防好。”秦昊大喊一声。

    一时间，雪城大学士气大振，隐隐占据了上风。

    看着秦昊俨然成了雪城大学的领袖，德罗赞心里五味陈杂，当初他看不上的中国小子，如今已经成了雪城大学的领袖，且还是强大的对手。

    “我才是最强的。”德罗赞心头低吼。

    来到前场之后德罗赞就冲队友要球，随后突破，一个变向往左侧突破，秦昊迅速移动，抢先卡位，不给德罗赞轻易过去。

    德罗赞往前运了两步，没能够过掉秦昊，他停下脚步，把球举起，做了个投篮假动作，秦昊却没有上当。

    不过这并不让德罗赞意外，他的反应也很快，左脚为轴心脚，身体以左脚为重心，往后转动，一个翻身跳投。

    秦昊立刻跳起，伸手封盖。

    但德罗赞不仅是翻身跳投，还带着后仰，身体腾空，往后飘逸，秦昊也没办法封盖到，只能看着德罗赞出手。

    唰！

    球进。

    “不愧是‘中投小王子’。”秦昊摇摇头，也不禁感慨，“即便是我如今中距离跳投突破，达到了另一个境界，可是和德罗赞比起来还是要逊色一些，能把中投玩出那么多花样，也算是厉害了。”

    雪城大学展开反击......

    一转眼又是几分钟过去，比赛时间越来越少，只剩下一分多钟，而双方比分依然焦灼，78：77，南加大领先1分。

    这几分钟雪城大学这边在秦昊的带动之下士气如虹，“跑轰战术”打的如火如荼。

    不过南加大打的也不差，德罗赞的能力还是很强的，内线吉布森+武切维奇的组合也有很强的杀伤力，双方打的难解难分。

    “嘟......”

    雪城大学请求暂停。

    只剩下一分多钟，福克斯教练必须重新布置一下战术。

    等球员下来，福克斯教练先是换人，将费尔顿换下，换上肯特，进一步加强内线，主要是为了争抢篮板球。

    随后他摊开战术板，一边画战术，一边道：“还剩下一分多钟，我们要打成功率。秦、吉米，还是你们两个来打。肯特、杰弗逊，你们两个注意篮板球。霍尔伯特，你注意找空位，对方一定会重点防秦和吉米。一旦他们没有办法出手，你就是我们的B计划。”

    “是。”

    “明白。”

    几人齐齐应诺。

    不远处，南加大的辛格教练也在布置。

    主要是针对秦昊和巴特勒的防守，比赛只剩下一分多钟，雪城大学落后一分，毫无疑问，这一分多钟会交给核心球员来打，也就是秦昊和巴特勒。

    所以这一分多钟防守的重点就是秦昊和巴特勒。

    “至于进攻。”辛格教练看看德罗赞，又看看吉布森和武切维奇，最后还是下定决心，“贾马尔，还是你来打。”

    “嗯。”德罗赞重重点头。

    与此同时，观众席上的球迷也在议论。

    “只剩下一分多钟了，1分的分差，好紧张啊。”

    “双方都有机会，1分的分差真不算什么，就是不知道那边能笑到最后。”

    “一定是我们南加大。”

    “做梦，赢得一定会是我们雪城大学......”

    只剩下最后一分多钟，微弱的分差，一切皆有可能。

    暂停很快结束，双方重新回到场上，雪城大学的球权，费尔顿被换下，换上了肯特，因为到了这个时候，福克斯教练将比赛交给了秦昊和巴特勒，已经不需要打“跑轰”了。

    秦昊在后场拿球，才刚过前场立刻遭遇包夹，秦昊分球，传给霍尔伯特，霍尔伯特又传给了巴特勒。

    巴特勒拿球虚晃一下，随即突破，冲击篮筐，但这次没能够打进，南加大的球员就盯着秦昊和巴特勒，早有准备，武切维奇和吉布森就在内线等着，如同一堵人墙挡在前边。

    “篮板。”

    几个内线齐齐跳起，最后还是吉布森拿到了篮板球。

    南加大反击，球给到德罗赞手上，德罗赞要了个挡拆，随后就是拿手绝活，一个急停之后中投出手，但现在雪城大学这边已经不是一大四小的阵容，肯特迅速补防，身高臂长，干扰了德罗赞。

    双方一边打了一个，都没能成功，而比赛时间已经只剩下几十秒，球权重新回到雪城大学手上。

    秦昊来到前场之后分球，然后开始跑动。

    既然对方包夹，那么他就干脆打无球，连续的跑动，接住挡拆和掩护甩开防守人，来到右侧底角三分线外，队友把球传过来，秦昊那就投，伴随着“唰”的一声，又是一个三分命中，比分80:78，雪城大学反超了比分。

    “吼，又一个三分。”

    “秦太厉害了！”

    人们大叫。

    这个三分球很关键，一举帮助雪城大学反超了比分，而留给南加大的时间只剩下37秒。

    南加大教练暂停，重新布置战术。

    等这个暂停结束，南加大打了一个出人意料的战术，两个内线球员齐齐拉到高位给德罗赞挡拆，看上去像是专门为德罗赞做的战术，可当秦昊等人齐齐扑向德罗赞，德罗赞却传球了。

    原来在挡拆之后武切维奇就往内线空切，大家的注意力除了在德罗赞身上就是在吉布森身上，都没注意武切维奇。

    结果德罗赞传球，武切维奇轻松拿到两分。

    80:80，打平，比赛时间只剩下5秒。

    雪城大学请求暂停，福克斯教练布置了一个战术，让其他人给秦昊挡拆，让秦昊接球，投最后一球。

    等暂停结束，雪城大学也的确是如此执行，秦昊接到了队友的传球，但面前全是人，根本没机会出手。

    “时间不够了。”秦昊一咬牙，只能强行出手。

    而就在秦昊跳起，准备强投三分的时候，忽然看到巴特勒冲向内线，一只手往天上指了指，而内线还有一个武切维奇。

    秦昊看懂了巴特勒的意思，当即把球往篮筐方向一抛，看上去像是艰难地投篮出手，连武切维奇也这样认为，他看着篮球飞行的轨迹，判断这个球应该不会进，正准备拿下篮板球。

    忽然，武切维奇感觉头顶上一暗，抬起头就看到一道身影腾空，脑袋几乎和篮筐齐平，正伸手抓向篮球......

