    她攥紧了手中的茶杯，险些控制不住想出声反驳。

    　　却又由不得她不信，因为说这话的人是查理德伯爵！

    　　查理德伯爵可是整个欧洲的霸主，全世界财富榜第一，他名下的资产已经到了无法估价的程度。

    　　这让她如何跟陈娇去争顾停云！

    　　白晶晶的眼里充满了不甘心和嫉妒。

    　　“伯爵大人，这，这到底是怎么回事？”子爵夫人结巴地问道。

    　　一个华国人，怎么可能会是公主殿下！

    　　“我追随的主人，就是殿下一家。”查理德没有过多地解释，神色认真地宣告道。

    　　这下所有人看赫连娇的眼光都不一样了！

    　　火热极了！

    　　此刻赫连娇在他们的眼里，简直就是财神爷的化身。

    　　一切都能说通了！

    　　怪不得顾家姐妹能和查理德一直有生意上的来往。

    　　是他们搞错了对象！

    　　哪里是陈小姐高攀了，这要论起来，那分明就是陈小姐下嫁顾家。

    　　要不是因为顾停云搭上了她，顾家姐妹怎么可能把生意做得那么大！

    　　这要是他们也能搭上这艘巨无霸，身价必定也能连翻数倍，要是他们的小辈们能拿下陈小姐，那就能坐拥数不清的财富了！

    　　这样想着，他们的眼神就更加热烈贪婪了！

    　　顾停云微微皱眉，很不喜欢四周那些窥窃的眼神。

    　　乖宝是他的！

    　　赫连娇已经凶巴巴地瞪眼了：“你们都看我干啥？不许看！”

    　　大家也都不觉得人说话土了，反倒是皆陪着笑道：“好好好。”

    　　然后收回了视线，也不觉得她凶悍粗鲁了，毕竟这样身价的千金大小姐，任性骄傲些儿也是正常的。

    　　白薇莹虽然也很震惊，但缓过神来之后，对赫连娇的态度没有任何改变，她从一开始就只是喜欢娇娇这个人，就算是凶巴巴的也很可爱。

    　　真性情！

    　　贺峻霖眼中露出一丝诧异，这时间反转也来得太快了！

    　　也没想到赫连娇的来头这么大！

    　　白晶晶却又觉得自己有机会，男人都不喜欢比自己强势的女人，更何况陈娇还这么粗鄙无礼。

    　　就算有钱又怎么样！

    　　“你起来吧。”赫连娇看着查理德道。

    　　查理德颔首应下，起身就站在她身后。

    　　一群明星名媛千金全部围在赫连娇的身边，叽叽喳喳地恭维着。

    　　“陈小姐，一看您的气质就不一般。”

    　　“这双钻石鞋真漂亮！”

    　　“不知道您这次在港城待多久？我想请您喝杯下午茶？”

    　　……

    　　“你们吵死了！”小公主满脸不耐烦道。

    　　那群人顿时噤声，不敢再言语，生怕因此惹恼了她。

    　　随着音乐的响起，甲板上已经有一对对的男女在一起跳舞了。

    　　顾停云伸手落在赫连娇的面前，勾了勾唇，邀请道：“乖宝，跟我跳支舞？”

    　　“好！”赫连娇脆生生地应道。

    　　两人双手交握，缓缓步入舞池之中。

    　　白晶晶平复了情绪后，还不死心，特意在旁边等着，因为这曲舞到了中间点的时候，舞蹈旋转的时候会交换舞伴。

    　　她想把握住机会，跟顾停云近距离接触一下。

