    从长安到洛阳，说远不远，说近也不近。

    快马急传的话，一日差不多也就到了，两个中原王朝的行政中心，消息传递在当世来说还是很便捷的。

    所以中原王朝的君王们在两个地方来回轮转，让洛阳有了东都之称，长安则为西京。

    到了东魏西魏，北齐，北周年间，割据势力也是以此为根据，分据东西，对峙而立。

    不过现在的长安和洛阳都很新鲜。

    杨坚建大兴城，杨广营造东都洛阳，尤其是杨广建东都，规模之浩大，几乎绝无仅有，洛阳的整体布局数倍于长安，方圆近百里，皆为东都所在。

    这里面包括几个卫星城，还有两座大仓，扩地二百里的西苑，连通南北的通济渠等等……

    据说营建东都以及其附属工程的时候，每月用工就要超过二百万人。

    杨坚攒下来的家底，一多半其实都被杨广用在了这里。

    …………

    皇帝车驾肯定不能走的那么急，走走停停，用了二十多天才到达东都洛阳地界，比李破预计的行程慢了不是一点半点。

    要知道元贞三年北巡的时候，从长安去到马邑边塞，也就用了十来天，带着嫔妃就是走的慢。

    沿途各地官吏迎接圣驾，李破在各处倒是多停留了一阵，四处看了看。

    河南也才恢复了几年，白骨露於野，千里无鸡鸣的惨像已不复见，只是不论城池，还是乡村，人丁依旧寥落非常。

    大片的肥沃土地都在官府手中，发无可发，只拿渑池一地来说，当年也是河南大邑，又在东都附近，极为昌盛之所在。

    如今城中之人也只数百户，所辖各县更是有着大量的田土闲置，别说和晋南相比，就算是马邑，如今也比这里强上许多。

    不过官吏们的精神面貌倒是还成。

    之前河南进行了两年军管，河南的不少官吏其实都是军旅出身，等到军管渐渐撤除，这些人大多留在了当地，完成了从军人到官僚的转换。

    这种情况和当年李破在马邑起兵的时候类似，属于战乱之后必然会出现的一种现象，没人做研究，利弊之间也很难说的清楚。

    …………

    李破对此很熟悉，也无心进行什么改变。

    一来是河南，山东，河北这些地方需要进行一定程度严格的管制，以平息战乱带来的影响，二来就是有功将士也需要这样一些去处来进行安置。

    当年兴起的出将入相的风潮其实就跟这个类似，将军们立下大功，军职上已经赏无可赏，加之各个家世非凡，那便要以宰相之位来酬答。

    …………

    皇帝车驾在河南地面上迤逦而过，即便李破再三说什么务求简便，可出行之时也是两万多人的规模。

    羽林军，屯卫，监门卫等京师驻军都派了人随行护卫，加上嫔妃和侍候她们的宫人，以及随行官员和他们的仆从，声势不小。

    李破在哪里都不敢多做停留，两万多人比如今河南大部分郡城的人口还要多，皇帝车驾一过，估计那些地方官吏们都要叫苦连连。

    家底太薄，迎驾就是一项苦差，耗损上面不可能都由户部支付，地方上必定要承担一部分，圣驾多路过上一次两次，河南的地方官府就得破产清算。

    如今的官府可不像大清朝，有亏空这样的字眼，钱粮上面朝廷盯的死死的，大家都不富裕，谁也别玩幺蛾子。

    从去年开始的大基建工程，河南这边比南边和西边慢上许多，就是因为这个缘故。

    民夫招募艰难，钱粮上也不凑手，所谓巧妇难为无米之炊嘛。

    当年窦建德的数十万降军，大多都被河南留了下来，能够稍稍缓解一下河南的状况，可也导致了河北又成了大兵营。

    驻守在河北的诸部大军加起来，好像比河北百姓的数量还要多些……

    …………

    眼瞅着进入到了东都地界，萧禹等人都陪在了李破身边，一边给皇帝讲解着洛阳之种种，一边准备陪同皇帝和洛阳出迎的官员们见面。

    就在此时，发生了一个有趣的插曲。

    前面有人来报，几个和尚想要见驾，自称是洛阳白马寺的僧人。

    李破对光头们向无好感，可他做起事来就是这样，喜恶很多时候并不能影响他的行为，比如说前些时扶南人来朝，他就让李靖寻了几个荆州的高僧随扶南使者回去了扶南传法。

    这事上也体现出了他的思维，传不传佛法只在其次，和尚们只要能走到地方，便会无意间将中原的礼仪和文化带到那里，并产生一定的影响力。

    中原来的和尚在外间站稳了脚跟，大唐的触角很可能便会随之而至。

    西突厥使者走的时候也照此办理，和尚都是从荆襄之地寻的，那里是当年南朝的根据地之一，同样是佛法最为昌盛的地界，和尚很多，消失些领头的其实是好事。

    …………

    “他们要做什么？竟敢拦朕于道途？”

    李破口气不太好，亲眼看到了河南的景象，即便比预料中好上许多，李破的心情还是渐渐低落了不少。

    传报的人哪能说的清楚，陪在他身边的萧禹便笑着劝道：“敢于直面君颜的必是大德无疑……

    白马寺据说是汉时所立，高僧更是层出不穷，陛下不妨见上一见，与高僧共论禅机的机会可不多呢。”

    李破撇了这厮一眼，朝中信佛的人着实不少，萧氏，陈氏这些南朝遗族更是其中的佼佼者。

    可刀剑加身之时，也没见佛祖怎么照顾他们，萧娘娘就很虔诚，可你瞧瞧她这一辈过的，而以她的身份，难道还能修个来世？

    李破吩咐道：“那就带上他们，问问他们的来意，等进了洛阳安顿下来再与他们说话。”

    …………

    转头他就开始挤兑萧禹，“朕当年随军征辽东，大军当中兵戈林立，杀气盈于天地之间，杨广却在涿郡行宫当中召开了法会。

    这些人说了什么朕不晓得，可却眼见和尚道士们纷纷开坛做法，道士就不说了，和尚不是慈悲为怀吗？怎么还做法以求大胜？那得死多少人？佛祖的怜悯之心何在？

    卿可别说那些佛徒都是假和尚，据说各个鼎鼎大名，就是卿口中的大德高僧，他们的作为让朕很是困惑，卿虔信佛道，可能为朕解惑？”

