    林延潮看这甄家给自己馈赠的厚礼。

    首先是五百亩位于京郊的雄县的田产。要知在大明京师附近可谓没有一处无主闲田，不是皇庄，就是勋戚所占。

    甄家这五百亩地与老百姓家五百亩地也不一样，是所谓的隐田。就是甄府利用原先官员身份置办下来，不用向交朝廷交地租的田。

    这五百亩都是上地，上地每年夏麦秋粟，有三石以上收成，而佃户无论丰年歉年斗要按一石五斗一亩交地租。

    五百亩就是每年地租就是七百五十石，而林延潮的年俸不过一百零二石。此外还有几处绸缎庄，粮米铺，每年也有五六百两银子收入。

    而作为一个失败的穿越者，林延潮不似其他主角一般穿越后各等发明创造，肥皂牙膏，躺在银堆里赚钱。

    林延潮主办的燕京时报，事功刊因在草创期，每个月给自己的进项也才几十两银子如此。

    故而甄家所给，七百余石米，五六百两银子作为林延潮每年的进项自是不少，当个小地主绰绰有余了，就算将来不当官，林延潮的小日子也会过得不错。

    故而这样婚姻对于林府，甄府而言，是双赢的。

    婚姻对于这个时代寒门出身的官员而言，是最快的爬升途经，远比受贿，以及在家乡诡寄田地来得快，而且还没有污点。

    如林延潮的老师申时行，就让自己次子申用嘉与前尚书董份的孙女成亲。

    这成亲还是让申用嘉入赘董家，尽管成亲当日，董家回报给申时行巨额的金银，但一个堂堂的内阁大学士让次子入赘，现在看来实在匪夷所思。

    但申时行唯有靠此手段巩固权位。

    林府甄府婚姻也是如出一辙，但毕竟不是同一阶层，难免磨合之间，一家视其为暴发户，一家视对方靠祖上余荫，自身不思进取，两边相互看不起。

    但两家却又不会放弃这门亲事，但两家的矛盾最后，唯独苦了林延寿与甄小姐两位当事人。

    说来林延潮也是尽到了力，若是全然为了自己仕途，让林延寿娶南京那位侍郎女儿才是最好的。但听闻甄家小姐的贤淑之名后，林延潮还是让林延寿娶了她。

    今日见来甄家小姐确实当得起'贤淑'二字。

    但是如她这等出身，又是如此温婉聪明女子，对意中人应是有很高的期许，但被父母为了家族的利益，许给了自己堂兄，心底必定是有很大的落差吧。

    想到这里林延潮对这位女子不由有几分歉意，自己只能顾全到自己一家，却没有办法顾全到别人。

    这当然是现代人的想法，对于当时而言，再正常不过了，婚姻本就是父母之命，子女没有选择的自由，甄小姐唯有能做的就是认命二字。

    为了弥补心底的愧歉，林延潮道：“既是一家人了，嫂嫂也不要客气，有什么话要吩咐的尽管说。”

    甄小姐点点头道：“说来确还有一事要麻烦叔叔呢。”

    “嫂嫂请说。”

    甄小姐道：“请叔叔先不用让相公补入国子监。”

    林延潮讶道：“这是为何？”

    甄小姐道：“相公的性子我略有耳闻，他是个聪明人，但只是玩心太重了，还未收心，故而我想让他先有个志向，勤于圣贤书，磨砺心性，将来说不定也有进学的一日，这不是比荫监要强得十倍。”

    林延潮不由欣然，甄小姐果真是个有见识的女子，点点头道：“也好，这荫监之位，我也会奏明圣上先给兄长留着，一切听嫂嫂就是。”

    甄小姐闻言欣然，就在这时听得林延寿的声音。

    但见他一身酒气的走至堂中，一见林延潮即埋怨道：“我睡得好好的，你干嘛让人用冷水泼我脸。”

    林延潮听了气不打一处出来。

    甄小姐见林延寿如此醉态，眼泪止不住的落下。她用巾帕拭后，向陪嫁来的婆子道：“老爷醉了，你们扶着老爷回房歇着，别让他病了，再让厨房煮醒酒汤来。”

    两名婆子听了立即上前搀扶林延寿。林延寿仍是满嘴醉话。

    甄小姐咬了咬下唇，然后向林延潮，林浅浅欠身道：“我先扶相公回房，以后再与叔叔，弟妹说话。”

    林延潮向甄小姐道：“以后有劳嫂嫂了。”

    林浅浅看了满是不忍：“真是苦了嫂子了。”

    次日林延潮值日讲。

    这一次林延寿亲事，林延潮也请了几日假。

    回宫后第一件事即是向小皇帝报道。这天小皇帝正在文华殿里练习书法，一见面即向林延潮笑道：“听闻你堂兄成亲，说来他也是朕的旧相识，你要替朕贺一贺啊。”

    林延潮道：“是，臣会与家兄说那日来府上的朱兄贺他新婚之喜。”

    小皇帝想起林延寿至今不知他身份，不由很是高兴停下笔来道：“很好，林卿家一直替朕守口如瓶呢。”

    顿了顿小皇帝又道：“既是道贺，不能没有贺礼。”

    说完小皇帝看向御案上的金狮镇纸，对张鲸一比道：“替朕送至林府，作为林卿家兄长的贺礼。”

    林延潮连忙道：“金狮镇纸如此贵重，臣不敢收。”

    小皇帝笑道：“朕赐的，谈什么贵重不贵重，拿着就是。”

    张鲸。上前将金狮镇纸收好，笑着道：“陛下这也是爱屋及乌。”

    说完君臣皆笑。

    正待说话间，但见一名太监入殿扑通一声跪下向天子道：“陛下，顺德府知府八百里加急奏上！”

    小皇帝疑道：“顺德府又非边地，何事如此紧急用八百里加急？”

    说完小皇帝接过奏章一看，这才看了几眼，但见奏章已是丢在了桌上。

    小皇帝几乎站立不稳，张鲸连忙上前搀扶。

    林延潮猜出了顺德府所奏何事，不由闭上双眼，心底是百感交集。

    张鲸哭着道：“陛下，你不要吓奴才啊，奴才胆子小，经不起你折腾。”

    但见小皇帝摆了摆手，在御案上坐定后，垂泪道：“三日前，张先生在顺德府弃朕而去了！”

    万历十年七月，张居正于致仕回乡途中，病逝于顺德府，比历史上晚了一个月。

