    汉中，北征主帅韦皋也得到了长安驻军东去同州的消息，但他并不激动，反而有些困惑，朱泚军队难道就不怕南唐军队趁机杀进关中，夺取长安吗？

    这着实有点不符合常理，他不相信五万大军云集汉中，天子在成都任命自己为北征大元帅，这么大的动机，朱泚会不知道？

    明明知道南面埋伏着一头猛虎，却把巢穴空出来，简直太不合情理了。

    大帐内，韦皋正在和副帅李元谅商议，李元谅也是老将，他赞同韦皋的疑惑。

    “韦帅说得对，如果敌军留五千军守长安，这还合理一点，但朱进卿把所有军队都带走，难道他就不怕郭宋派出一支骑兵，迂回占领长安？

    韦皋负手走了几步道：“不过也有一种可能，朱进卿犯下了错误，我们都知道他是个头脑简单，有勇无谋之人，他如果犯下这个错误，倒也正常，其实刘思古在关中，他肯定不会做出这个不合理的举动，就算诱我们去长安，他也会留三千军守长安，而不是全部撤走，反而让我们怀疑。”

    李元谅迟疑一下道：“韦帅的意思是说，这种不合情理，反而会是真的。”

    韦皋点点头，“如果敌军是有心诱敌，一定不会留下这个破绽让我们怀疑。”

    李元谅也疑惑起来，韦皋说得也有道理，这样太明显的诱敌，真不是谋略者所为。

    韦皋和李元谅都犯下了同样的方向性错误，他们就没有想到，长安这样安排，并不是针对他们，而是针对天子李适，如果留下五千到一万军镇守长安，李适反而就会犹豫了，必须放一个大便宜在李适面前，让李适急切地想付钱，否则卖家醒悟或者被别人抢先买走，这个便宜就捞不到了。

    这时，亲兵在帐门外禀报：“田监军来了！”

    李适当然不会让韦皋独自统军，必须要设监军，宋朝凤便推荐了田文秀为监军。

    不等韦皋说话，田文秀便带着十几名心腹快步走了大帐，他直接闯了进来。

    田文秀早已经洗白，现在他和元家所有的证据都被销毁，知情人也被杀了，田文秀抱上了宋朝凤的大腿，成为宋朝凤的心腹，在宋朝凤反复灌输下，天子李适终于认可了田文秀在河西当监军时写的报告，郭宋确实有自立之心，现在不就证明了吗？

    田文秀又重新获得李适的信任，出任剑南军监军，田文秀已经在剑南军当了两年的监军，这次三万剑南军奉命调到汉中，田文秀也跟了过来，出任整个北征军的总监军。

    田秀文已经不是当年那个第一次出任监军的青涩宦官了，他现在有天子的信任，有宋朝凤的后台，有多次出任监军的经验，他已经很老道，知道怎么做事情，多看少说，如果一定要参与，那必须拿到足够的权力，才能保证监军的权威。

    韦皋也着实有点害怕这个监军，田文秀像蛇一样蜷在他身旁，什么都不说，冷冷地看着一切，让韦皋心中有一种摸不透对方底细的不安，这种不安一天天积累，积累了两年，就形成了一种莫名的畏惧。

    韦皋呵呵一笑，“难得在中军大帐看到监军啊！”

    田秀文淡淡问道：“两位元帅可是在商议北上关中的方案？”

    “田监军有什么建议？”

    “咱家没有建议，咱们奉天子之令来催促韦帅出兵，夺取关中，韦帅不会没有接到天子的手谕吧！”

    “这个.....”

    韦皋看了一眼桌子，天子的手谕就摆在桌上呢，他只得勉强道：“本帅就是在和李副帅商议进军的方案。”

    “那什么时候能决定，天亮之间可以出兵吗？”田文秀咄咄逼人问道。

    李元谅忍不住道：“我们觉得对方有些蹊跷之处，担心这是个陷阱，所以不敢轻易出兵。”

    田文秀点点头，心中暗道，‘看来天子没有料错，这两人根本就没有把天子的手谕放在眼里，所以天子才给自己天子金牌和尚方宝剑。’

    田文秀不慌不忙道：“韦帅既然接到了天子手谕，那就应该立刻出兵，至于对方有什么陷阱之类，那可以在出兵方案中避免，而不能成为违抗圣意的借口。”

    “田监军，我必须要为五万将士生命安全负责！”

    “韦元帅！”

    田文秀厉声喝道：“请你慎言，军队是天子的军队，不是你韦家的军队，你若要抗旨不遵，本监军就有权杀你！”

    他回头喝令道：“上天子之令！”

    身后宦官走上前，托盘里是一面金牌和一把尚方宝剑，田文秀举起金牌道：“天子金牌在此，韦皋还不下跪？”

    天子金牌上刻着‘如见朕面’四个字，见金牌如见天子本人，韦皋和李元谅无奈，只得跪下。

    田文秀拾起尚方天子剑，缓缓道：“此乃尚方天子剑，专杀文臣不忠，武将不臣，本监军奉天子之令督促军队北征，特令征北元帅韦皋在天亮之前出兵长安，若违抗圣意，本监军以尚方天子剑斩杀。”

    韦皋万般无奈，只得答应道：“微臣谨遵天子之令！”

    ........

    五更时分，韦皋命令汉中节度府长史郭曜率八千军队驻守汉中，他和李元谅率领四万余大军离开汉中大营，浩浩荡荡向长安方向进发。

    同州羊泉镇，这里距离同州道八十里，是北方大军南下同州，杀向长安的必经之道，朱进卿的三万大军便在这里扎下了大营。

    大帐由数百顶大帐组成，四周围有营栅，有哨兵在哨塔上观望。

    入夜，在夜色的掩护下，三万大军在主将朱进卿的率领下悄悄出了大营，向长安方向疾速行军，很快便消失在夜色中。

    大营还在，哨兵依旧在巡逻，但大营内只有一千人在活动，维持着三万大军进驻同州的假象。

    三万大军并没有按照原路返回，他们昼伏夜行，两天后，大军抵达了广通仓北面的渭河，此时正是一更时分，渭河上停满了船只，这是事先安排好的船只，他们从长安过来，在这里接三万军队渡河。

    军队络绎不断上船，一艘艘大船满载着士兵向渭河对岸驶去。

    岸上，副将张孝龙对朱进卿低声道：“如果对方有骑兵，很可能会在我们之前抵达长安，卑职建议，不如先派骑兵前往长安。”

    朱进卿摇摇头道：“父皇的命令很清楚，要求我们完全服从军师的命令，军师怎么会想不到敌人骑兵问题，他必然有应对之策，我们不要擅自行动，只要按照军师的部署行军便可。”

    “可是......”

    张孝龙刚说两个字，朱进卿便回头严厉地盯着他，“没有什么可是，我是主将，我服从军师的安排，你服从我的命令，不准再胡思乱想，你胆敢擅自行动，坏了大事，我定斩不饶！。”

    张孝龙不敢吭声，朱进卿重重哼了一声，催马向渭河奔去。

    张孝龙望着他的背影远去，不由低低叹息一声，朱进卿虽然头脑简单，服从性却很强，连他都要严格遵从刘思古的命令，这次唐军凶多吉少了。

    天子为什么就这样急不可耐，明明是陷阱还要往里面跳，难道真是朝野中传闻的那样，复位后愈加昏庸了？

    张孝龙的原意是一支骑兵出现在长安，能让长安的情报探子醒悟，立刻发消息让南唐军谨慎，但朱进卿却不上当，坚持遵守军师刘思古的安排。

    张孝龙也并非南唐安插在朱泚军的探子，他只是比较偏向于唐朝，忠于北唐天子李仅，李仅被废除后，朱泚登基，张孝龙便萌生了去意，他想去成都，但又怕天子李适不相信自己，想投向太原，可又没有机会，他手下的五千军队带不走。

    就在他左右为难之时，刘思古突然从蓝田关发来命令，要求长安三万军队佯撤长安，做出去同州迎战晋军的假象，诱引南唐军队北上。

    从目前的效果来看，似乎计策成功了。

    张孝龙踌躇片刻，便招了一名心腹亲兵，低声对他说了几句，亲兵点点头，悄悄离开了队伍，骑马向长安方向疾奔而去。

    三万大军渡过了渭河，继续向西南方向进发........

