    “阿弥陀佛！”

    扫地僧见萧庭战意勃发，便知道今天这一战无可避免了。

    哪怕没有萧氏父子和慕容氏的血海深仇，萧庭也肯定依然会向他发起挑战。

    “请！”

    扫地僧缓缓伸出手掌，然后又双手合十站在原地。

    如一株老松树，一动不动。

    看见这一幕，周围观战之人全都不由自主屏住了呼吸。

    天龙妖僧对少林神僧！

    这才是当今武林的顶峰之战。

    毫无疑问，谁获胜，谁就是当之无愧的天下第一。

    这也和萧庭事先的预料差不多。

    只要能打败扫地僧，就能在登顶这个世界的武道巅峰。

    虽然还有逍遥派的天山童姥和李秋水没来，但她们的武功也在扫地僧之下，来与不来都影响不了最终结果。

    萧庭深吸一口气，然后脚下一点……

    激活人皮衣的飞行功能，整个人瞬间飘飞而起。

    速度刹那达到极限，如一道白色光柱冲天而起。

    十丈！

    五十丈！

    一百丈！

    一百三十五丈！！

    萧庭现在的基础精神达到了45点，而人皮衣的飞行高度最高是基础精神的十倍。

    所以，他一直飞到了450米的高度才终于达到极限。

    而这个距离，已经超出了很多人肉眼的观测极限。

    他们只能看到……

    太阳下，一个道白色人影微微一顿后，披着太阳光芒从天而坠。

    与飞天时相比，下落的速度更快，威势更凶猛。

    下坠一百米，天空中已经传来狂风肆虐般的呼啸。

    下坠两百米，萧庭四周出现肉眼可见的气浪和波纹。这是从他周身毛孔中迸发出来的真气，与流动的空气结合，形成了罡气！

    下坠三百米，周身散发出炙热高温，隐隐有火星迸现，仿佛真气与空气摩擦燃烧了起来！

    下坠四百米，华山之上的所有江湖豪侠无不面色剧变。

    在他们眼中，一人高的萧庭此刻却如同一座山峰。

    有百丈宽！

    有千丈高！

    有万斤重！

    直如自天外星空坠落的陨石，带着惊世骇俗的浩瀚威势，以极速向着华山坠落而下，似要将整个舍身崖夷为平地。

    事实上，众人看到的都只是表象。

    萧庭的身躯只有常人高，并没有山峰那样巨大。

    是体重剧增，真正让他拥有这种惊世骇俗的威势。

    第二天赋古蛇异身！

    第二变身形态——人首蛇身，可以将身体暂时石化，令体重暴增，对自身却没有任何负面影响。

    变身后的体重=原体重*基础力量。

    萧庭原本的体重，大概在一百五十斤左右。

    而他的基础力量是多少？

    原本是六十九点，但人首蛇身状态三大基础属性都额外增加20%，所以暂时达到惊人的82点！

    所以，他现在的体重是一万两千斤以上！！

    众所周知，物体的速度越快，质量越多，蕴藏的动能越多。

    以超过一万斤的重量从近五百米高的地方坠落，哪怕没有任何其他招式，仅凭这股恐怖的冲击力，威势就已经惊世骇俗，

    至于萧庭变身后，为什么依旧还是人类形态？

    原因很简单，为了避免引起骚乱，被认为是怪物……

    萧庭在空中变身后的瞬间，又激活人皮衣的变身属性，将自己重新变回了人类形态。

    虽然外形变化，但石化的体质和体重却没有丝毫改变。

    于是，华山上的众人就看到萧庭明明只是一个人，但造成的声势却如同陨石坠落。

    雄浑厚重且凌厉无匹。

    似一把山峰道悬而成的神剑，其重若天穹崩塌，其急如奔雷滚火，从天而坠，誓要碾压人世间的一切。

    扫地僧抬头凝望，沧桑的面庞上终于展露出惊容。

    对这个世界的武者而言，其它不说，光是那飞到几百米高的“轻功”，就已是无上神技！

    面对这如山海降临，如渊狱笼罩的威势，扫地僧蓦然抬起双臂，手掌撑在头顶。

    萧庭人虽然在空中，但却可以通过精神意念操控引力，继而小幅度改变自己坠落的方向。

    舍身崖又只有这么大的范围，所以扫地僧无处可避，只能硬挡。

    这一次，老僧身外的气墙肉眼可见。

    无数由真气凝聚而成的“卍”字符遍布气墙，仿佛一个佛文光罩，将他整个人笼罩其中。

    这气罩，应该是扫地僧毕生所学融会贯通而成。

    不但像少林金刚不坏神功一样，有着近乎坚不可摧的防御能力，甚至还能像慕容始氏的斗转星移一样，反弹攻击！

    就是这一道气墙，让萧远山和慕容博这两个当世顶尖高手都只能望洋兴叹，完全无可奈何。

    并且，这也仅仅是已经被世人知道的能力罢了。

    以老僧的深不可测，这佛文罡气未必没有其它更惊人的玄妙。

    几十米的距离，对似流星般坠落的萧庭来说，无异于咫尺。

    眨眼之间，就携带着天崩地裂般的气势来到舍身崖，来到扫地僧头顶。

    轰鸣如雷……

    萧庭石化的双脚与扫地僧的佛文罡气接触，踏着他双手，踩在他头顶之上！

    嗡！

    方圆数里之内，所有人瞬间耳聋。

    真如陨石天坠，一道道肉眼可见的碰撞余波自舍身崖肆虐开来。

    向着天上地下、四面八方疯狂席卷。

    汹涌的气浪，将整个舍身崖直接搅了个天翻地覆。

    饶是崖顶的萧远山、慕容博和萧峰，都是顶级高手，也仿佛是惊涛巨浪中的一叶小舟，随时都会被掀翻。

    几个呼吸后……

    当碎石落定，尘埃散去，数百上千双眼睛齐齐朝风暴的中心看去。

    却只见扫地僧双手举在头顶，撑起金色的佛文气罡，一动不动。

    连面部表情都没有一丝一毫变化。

    而萧庭则依然站在他头顶罡气之上，还是左手背在身后，右手缓缓拨动念珠的姿势。

    除了右手大拇指外，其它部位也是一动不动。

    两人，仿佛都进入了时间静止结界。

    就在众人惊疑之际，一道蓦然响起的“咔嚓”声打破了寂静，同时也好似引发了连锁反应。

    随着更多异样的声音传出，扫地僧脚下的地面突然出现无数裂纹。

    密密麻麻，如同蛛网一般。

    接着这些裂纹中又不断生出更细小的裂缝，直至这个地面彻底崩碎，并向下塌陷。

    尘土飞扬，空气爆震，一时间舍身崖中间那片区域如同禁区。

    六道剑纹之足剑……

    重剑粉碎！

    只不过，扫地僧通过佛文气罡将拥有粉碎特性的重剑剑势，全部转移到了脚下的山石之中。

    也就是说，恐怕的冲击力和剑气，大半都被地面承受了。

    于是……

    一眨眼，舍身崖上就出现了一个七八米深的大坑。

    外人看去，就好似扫地僧被萧庭一脚硬生生给踩进了地下！

    华山上观战的江湖豪侠看到这一幕，无不满面惊骇，难以置信。

    这也就是扫地僧了，如果是其他人，早就已经被碾成了肉泥！

    这样恐怖的威力，让所有人心中不约而同生出了四个字——陨天之招！

    完全就是上界禁招，不该在人间出现。

    直至地面塌陷，扫地僧头顶的佛文气罡上也突然浮现出无数裂纹。

    然后，“嘭”的一声……

    萧庭双足之上，携天崩之势的足剑剑气，犹如霸道无匹的九天之雷，打破了佛文气罡的承受极限，将之硬生生轰碎！

    噗嗤！

    一口鲜血忍不住地自扫地僧嘴角流出，他那原本一动不动的背脊，也突然佝偻起来。

    “阿弥陀佛！”

    扫地僧沉默许久后，双手合十，缓缓说道：“想不到世间还有此等近神之招，武道千年，阁下足称前无古人，后无来者！心有余而力不足，看来老夫此番出世，原本就是个错误……”

    话音未落，老僧已经从深坑中一跃而出，随后径直下山而去。

    败了！

    论武道境界，他其实比萧庭高。

    他不是败在修为，而是败在神通。

    佛门有言神通不敌天数，但这一战扫地僧却深刻感受到了什么叫天数不敌神通。

    当神通强到一定境界，的确有无视修为差距，逆天改命之能。

    “天下第一！”

    “到头来，武林巅峰竟然还是由他登顶了。”

    “据说他今年还不满二十五，二十余岁的天下第一！”

    ……

    在人们难以置信的议论声和敬畏的目光注视下，萧庭实现了自己在这个世界武林登顶的目的，也完成了“天门独尊”的任务。

    只见九天之上，一道璀璨耀眼之极的白光突然落下，射在华山上口的“天门”光影上。

    然后，原本虚幻的“天门”就渐渐变得真实起来，仿佛变成了真实的石门！

    天门的确已经真实存在，只不过萧庭还没有设定飞升规则和“上界”，所以目前还没有人可以通过天门飞升而已。

    但那也只是时间问题，而萧庭在这个世界的任务已经全部完成，也就是说离开的时间到了。

    离开之前，萧庭还做了最后一件事。

    那就是帮萧峰掌毙慕容博，报了杀母之仇。

    “你我兄弟，此生绝不相负！”

    萧峰站在慕容博的尸体旁，将刻有“阳神”二字的天门令牌挂在腰带上，对萧庭大声说道。

    以他的性格，当众说出这句话，那就会用一生拿命去践行！

    万众瞩目之下……

    萧庭脚下一点，再次凌空而起，并向着虚空中的“天门”飞去。

    他居高临下俯瞰，只见无数陌生的面孔中，也有熟悉的人在翘首仰望。

    王语嫣，她满脸倾慕爱恋之情，痴痴地看着，依依不舍，满怀对下次重逢的期盼。

    萧峰，如今已经不是丐帮帮主，但却成为天门阳神。

    阮星竹，她和阿朱阿紫也来了，就站在王语嫣身边，满面笑容地招手。

    至于石山，也在观看完最后一战后，按照萧庭的吩咐，趁着少林众僧的注意力都被他吸引，悄然离开，找了个没人的地方回归了。

    并且，萧庭还加了石山的好友。

    石山是个人才，但却缺乏“自理”能力。

    如果萧庭不干涉，他自己在后面几次探索者极有可能被其他探索者当牲口”坑死”。

    与此同时。

    更遥远的地方，大理天龙寺内，枯荣大师和本字辈的诸位高僧，似也在微笑点头致意。

    今日……

    萧庭破碎虚空，飞升上界！

    纵然千年以后，也必定是武林中难以企及的神话。

    只要这个神话在流传，天龙寺就有着超然的江湖地位，即便是一国君王也不敢轻易冒犯。

    更何况，还有天门在。

