    攸县。

    袁军大营。

    天灰蒙蒙亮时，袁耀就收到了刘烨书信，心中松了口气外，还有点喜庆。

    袁耀旋即就令人前去呼唤众人前来议事，攸县就在眼前，该讨论计策进兵了。

    半刻钟后，一群人陆陆续续的走了进来。

    华歆看见袁耀脸上有喜气，不解问道：“主公有何喜事？”

    “没什么，就是江东使者妥协了，同意我的要求了！”袁耀淡淡回道，不想在张昭的话题上多聊，旋即问道：

    “江东的事先放一边，昨晚设好了陷阱，可他奶奶的，那龟孙刘磐居然不出来，诸位可有对策？”

    袁耀昨天下午就到了，并且安营扎寨设了陷阱。

    刘磐居然忍受得住他那火爆脾气，躲在城里当起了缩头乌龟，这就让人非常的恼火啊！

    按照一般战略，敌人远征而至，人困马乏之际就应该率军偷袭一波，可刘磐不出来，就让人怀疑了。

    华歆闻言后，眉头紧蹙思虑了一番后，疑虑道：

    “主公，刘磐此人性格暴躁，我军前来挑衅，他理应忍受不住，率军前来偷袭才是，而他却不出城，恐怕他在谋划什么阴谋啊！”

    法正看了看地图中的攸县，摸着胡须笑道：“我看不会，攸县内必定出了变故！”

    “变故？”众人顿时一愣。

    “没错！”法正淡淡笑道：“想必是攸县内部出现了分裂！”

    众人闻言后，点了点头，都认为法正说得有理。

    毕竟刘磐不出战，必定是因为攸县内部大乱，才没有出城。

    “变故？”袁耀突然想到了什么，旋即下令：“集结大军，即刻前往攸县！”

    袁耀似乎猜到了什么，想去攸县一探究竟。

    ---

    攸县。

    内城。

    还真是出现大变故了。

    黄忠自从收到儿子的一封信后，那是激动地无以言表了，还“黄家有后了”，这句话他念叨无数次了。

    从儿子的书信中描述，与管家的诉说，黄忠知道是那淮南袁耀出的手。

    袁耀打什么主意，黄忠一目了然，就是想攻破攸县，拔掉这颗挡住他西进之路的钉子。

    黄忠深知忠孝不能两全，内心忧虑不知道怎么报恩，就找自己好友魏延解说一番。

    可是魏延立即就起了反叛之心，让黄忠一阵错愕起来。

    黄忠本意是想离职，投淮南的。

    而魏延却要斩杀刘磐，等候袁军到来，打开城门引袁军进城。

    两人政见顿时不合，最后一拍而散。

    不过黄忠知道想拦住魏延造反，显然是不可能了，只是令魏延刀下留情。

    黄忠与刘磐共事多年，除却上下级外，还有点朋友之情。

    可魏延跟刘磐，就没有朋友之情在其中，他当时答应黄忠不杀刘磐，控制整个攸县即可。

    但事实是如何，已经不是黄忠能左右得了的。

    如今没未等袁军兵临城下，魏延就率领自己一百名忠实小弟，杀向了县府。

    魏延这是准备砍了刘磐，做晋级之功啊！

    ---

    县府。

    门前。

    魏延一百名悍卒，与刘磐一百名亲卫对峙。

    刘磐坐于马上，满脸的阴霾怒喝道：“大胆魏延，想造反呼！”

    刘磐此时内心非常恼怒啊，本来今天想率军出城，趁袁军远道而来之际，率军掩杀一番的。

    谁知道还没去校场召集兵马，魏延就先率兵卒来砍自己！

    魏延坐于马上，满脸的不屑看着刘磐，冷漠说道：

    “刘磐！攸县在你的治理下，民不聊生，怨声载道，你看看那些百姓，于乞丐有何分别？你为了讨好你那叔父，搜刮了多少民脂民膏？”

    造反就要有强有劲的理由，与师出有名！

    魏延本来想趁刘磐不备砍了他，谁知道这龟孙这时候出府，正好两帮人撞在了一起。

    魏延知道偷袭不成，就用大义来光明正大造反了！

    魏延还说得还真不错，刘磐这些年为了邀功，上表刘表都是说：攸县风调雨顺，百姓安居乐业，粮草充足。

    可攸县真是这般吗？

    不是！

    百姓是日出而做，日落而息，可那赋税就高到惊人地步了，比当初的袁术，那横征暴敛有过之而不及。

    汉编户制度：租「土地征收税」，赋「人丁税」。

    在汉取代秦后，在两汉的统治下，田租轻，人头税重。

    虽然轻徭薄赋，却加剧了土地兼并，少地或无地的农民，为逃避难以负担的赋役，沦为流民，或托庇豪门，加强了豪强地主的势力。

    这两税在太平盛世还很平常，可如今是乱世！

    诸侯间不打仗时，只收取百姓的一税；乃是土地征收税四成，亦或者说是粮食税，而那些人头税都免了的。

    可刘磐就不是这样了，恢复两税不说，还高达到八成，还要收取各种税，简称：保护费！

    攸县的百姓无法交税时，就得买田换取钱财交税，没田就得买儿女，或卖身为奴做牛做马。

    远处观望的百姓们，都被说到心坎上了，就差大声呼喊，响应魏延的号召了。

    再看他们穿的衣服与乞丐没两样，身材消瘦，肤色饥黄，浑浑噩噩，显然是饿得不轻。

    刘磐满脸的阴霾看着魏延，心中怒气到达了顶峰，冷声说道：“那又如何？溅民何需怜悯！”

    刘磐到了此时还不幡然醒悟，执迷不悟，魏延心中冷笑了一番，便对着刘磐的亲兵们诱导道：

    “尔等跟着这样的将军值吗？看看他的所作所为，我知道城中没你们的父母与妻儿。”

    “若是这样的人，被调离了呢？下一个城池中，就有你们的亲人了！”

    亲兵们闻言后，开始蠢蠢异动了，眼神中都透露出一丝凶狠。

    刘磐看着他们异动，不但不慌还恶狠狠说道：“大胆，你们想造反不成？不怕尔等妻儿受到连坐罪？”

    刘磐此时表面大怒，内心早已慌的一比。

    纵使自己武艺高强，手下们若是造反，将难以冲破军阵而逃命！

    果然，刘磐威胁的话语，这些亲兵不再异动了。

    魏延真是佩服刘磐的威逼利诱啊！

    不过魏延深知刘磐今日不死，他日就是自己死了，便继续诱导道：

    “袁太尉亲率大军将至，只要砍了刘磐，尔等的亲人就不会被牵连了！”

    亲兵们闻言顿时面面相视了，又开始蠢蠢欲动了。

    “好啊，你居然投靠了那汉贼！”刘磐满脸的阴霾，咬牙切齿道：“来啊，给我拿下这叛徒！”

    刘磐话音刚落，亲兵们竟无一人领命。

    看着他们不动，刘磐顿时大恨起来，恶狠狠的说道：“怎么？尔等真不怕连坐之罪不成？”

    那些亲兵听闻还是毫无异动，把刘磐命令当成了个屁！

    “不行，再逗留下去必是死路一条！”刘磐心中慌了，顿时一拍马屁，驱动战马就往西奔逃。

    亲兵们也不阻拦，任他离去。

    魏延看着刘磐跑了，哪里能让他如愿，驱动着战马就追去，还边追边喝道：“刘磐哪里跑！”

    魏延深知若是让刘磐走了，自己的晋级之功就泡汤了！

