    “没认错？”蔡金福问。

    他没认出来，小宝的相貌变化太大了，而且他以前从来没正眼瞧过小宝兄弟，自然认不出来。

    “没错，就是小宝，我是亲妈哪会认错。”罗立春十分肯定。

    蔡金福咧嘴笑了，这可是活生生的小金童啊。

    “这门锁了进不去, 要不爬进去？”罗立春想进去和儿子说话，她觉得小宝肯定想妈了，会乖乖和她走。

    对两个儿子做的那些恶毒事，罗立春从来都没当回事，她没文化，思想很愚昧，觉得儿子是她生的, 她就算打死都没事，而且儿子孝顺妈是天经地义的事，敢不孝顺老天爷都要劈死他们。

    所以罗立春很自信，两个儿子会听她的话，想从铁门爬进去，被蔡金福拽住了，“别乱爬，这里是沪城，不是村里，让人抓了你得坐牢！”

    “那你让屋子里的师傅开门，我进去把小宝领出来。”

    “再等等！”

    蔡金福不想让罗立春发现他使唤不动门卫，拖着她去一边等着，期待小宝自己跑出来。

    小宝和小伙伴们玩得很开心，他今天赢了好多糖纸, 见小伙伴们有点不高兴, 便说道：“我请你们吃冰棍好不好？”

    “好啊，我想吃奶油棒冰。”

    小女孩们瞬间开心了, 都说想吃奶油棒冰。

    小宝从口袋里掏出零花钱，自从他拍了电影后，他和哥哥的零花钱就涨了一倍, 一天能有两角钱，小宝觉得他是世上最富裕的小孩了。

    “好，都吃奶油棒冰。”

    小宝掏出了一张一块钱，十分阔气，他舍不得花钱，就让楚翘攒五天了，给他一块钱，这样就是整钞票了。

    “小宝你好有钱啊。”

    小伙伴们都羡慕极了，她们身上顶多才一角钱，从没有过一块钱的巨款。

    “我攒了好几天，走，买棒冰去。”

    小宝豪爽地挥了下手，手里还捏着一块钱，一群小朋友左看看，右看看，并没犹豫太久，决定去外面买棒冰, 因为机床厂的商店在最里面，要走好多路, 外面走出去不远就有商店。

    大门口的罗立春，看到了小宝手上的一块钱，迎风招展着，她看得清清楚楚，就是一块钱，眼神顿时变得炙热。

    她身上都好久没一块钱了，小宝一个小孩子家家的，居然随手一掏就是一块钱，拍电影果然赚钱，哼，小宝是她儿子，挣的钱就是她的，决不能便宜姓顾的。

    小宝领着一群小伙伴，浩浩荡荡地朝大门口走来，蔡金福眼冒金光，对罗立春小声说道：“马上出来了，你去和这小兔……小宝说话，好好说，别骂人。”

    “知道，我肯定好好说，小宝现在这么有出息，我哄他还来不及呢。”

    罗立春满面笑容，看向远处小宝的眼神十分慈祥，早知道小儿子这么有出息，当初她肯定不会同意把小的给出去，要给就给大的，老大那兔崽子头长反骨，忤逆不孝，连她这亲妈都敢骂，还动手推她，哼，老天爷开眼就应该劈死老大，和他那死鬼老爸作伴去！

    两人眼巴巴地看着由远及近的小宝，就像看金山一般，并不远的距离，他们却觉得十分漫长，终于到门口了，小宝没叫醒门卫师傅，自己打开了大门旁边的小门，从里面可以打开。

    一群小朋友出来了，还留了个小朋友在里面，一会儿回来时要开门，小家伙们安排得明明白白的。

    快到商店时，小宝突然听到熟悉的叫声，身体下意识地哆嗦了下，停下了，也不敢回头，怕看到他不想看到的人。

    “小宝，妈想死你了，让妈好好看看你！”

    罗立春扑了上来，想搂小宝，但小宝灵活避开了，警觉地看着她。

    一个熟悉又陌生的人。

    哥哥说过，这女人不是他妈妈，是坏人，看到就要跑。

    “你是坏人！”

    小宝反应过来，拔腿就往机床厂跑，其他小伙伴们虽搞不明白，但听到小宝说对方是坏人，而且罗立春看起来确实很像凶恶的狼外婆，小朋友们吓得尖叫了声，跟着小宝跑。

    “坏人来了，快跑啊！”

    小朋友们一边跑一边叫，罗立春在后面追：“小宝，我是你妈，你连妈都不认识了，你个忤逆不孝的小畜生！”

    罗立春气坏了，她千辛万苦地穿过千山万水，跑到这人生地不熟的地方，就是为了见这小畜生，小畜生居然不认她，连亲妈都不认了，老天爷肯定要劈死这小畜生的。

    不过劈死之前，先把拍电影赚的钱交出来。

    小朋友们见狼外婆紧追不舍，吓坏了，有几个胆小的还哇地哭了，这边的动静惊醒了打瞌睡的门卫师傅，忙跑出去查看动静。

    只看到一群机床厂的小朋友们，跟逃难一样跑了过来，还有小朋友在哭，门卫师傅吓了一跳，忙拦住小宝问是怎么回事。

    “有坏人，想抓小宝，呜呜……是狼外婆！”

    一个小姑娘边哭边说，还朝后面的罗立春指了下，蔡金福早察觉不妙躲了起来，暗骂罗立春蠢，这么点小事都办不好。

    门卫没见过罗立春，一看这女人邋里邋遢的，长得也不像善类，登时警觉了，让小孩子们都进大门，再锁上，他则抄了把扫帚挡在门口。

    罗立春追了过来，被门卫拦住了，喝问道：“你想干什么，再乱来我叫人了！”

    “我是他妈，让开，我见我亲儿子天皇老子都管不着！”

    罗立春嚣张的很，一把推开门卫，想冲进去。

    门卫顿时火冒三丈，一扫帚抽了过去，接连抽了好几下，“臭不要脸的，还敢冒充人家妈，谁家妈像你这么丑，这些孩子的妈我都认识，你骗人还敢骗到我这来，打死你个人贩子！”

    小朋友们躲在大门后面，胆子顿时壮了，还大声叫着给门卫助威，“伯伯加油，打死坏蛋！”

    “伯伯好样的，是大英雄！”

    “伯伯好厉害！”

    小朋友们的童言稚语，让门卫油然生出了骄傲，一把破扫帚，愣是让他舞出了剑气，罗立春脸上和身上都被抽了好几道伤痕，火辣辣地疼。

    “小宝，我是你妈，你给我出来！”

    罗立春不死心地冲大门里叫，还打定主意，只要把这兔崽子弄到手，定要狠狠教训一顿，忤逆不孝的东西，就是欠打。

