
　　【求订阅月票】

　　他确实不认为这样有错，在如今人族举步维艰的情况下，易天行这一次的举动，从异族一路袭杀中，横穿过来，对于异族，就是一次强有力的震慑。这种震慑，是有血与骨堆积出来的，杀出来的，一味的软弱退让，是得不到尊严，得不到异族尊重的。

　　杀，就是要杀出一条血路。

　　杀出属于人族的尊严。

　　只是这种杀戮，不仅是为人族扬名，同样，也让人族彻底走进其他异族的眼中，更大的危险，自然会接踵而来。

　　“这次能杀败那些异族，却不能否认，异族的底蕴与实力，都比我们人族要更强，单独的一个种族或许不会惧怕，但若是一些强大种族联合起来，联手打压人族，打压我们玄黄城，必然，将来的处境会变得极为困难。甚至，异族的底牌底蕴都十分惊人，谁都不知道他们手中有什么样的恐怖力量。”

　　“说不定，现在就有一些强大异族，觉得我们人族将来对他们有可能造成巨大的威胁，所以，准备要未雨绸缪，强行将我们玄黄城扼杀在萌芽之中。人族不仅仅只是我们玄黄城，只灭杀玄黄城，未必会引起人族被禁封的仙门愤怒。未必会引起那些顶尖强者的在意。这种危险，随时都有可能到来。”

　　“异族之心，对于人族，绝对不会想要看到人族有崛起的机会，只异族之前在人族中做下的血案，就足以让他们暗中立下杀心。别的都可以放过，玄黄城他们肯定不会放过。”

　　青衫青年断然说道。

　　神色间十分笃定。

　　这种可能，在他看来，那几率已经达到九成左右。

　　人族的数量庞大，繁衍能力也是各大种族中属于最顶尖的，又有智慧，创造能力，加在一起，只要给人族机会，就会快速腾飞。很多异族，其实并不是不知道人族在后面，还有大量仙门被禁封，无法出世，人族中的大能强者，数量绝对不在少数，甚至可以说，比任何单一的种族强者都要多。

　　是多的多。爆发出来，绝对恐怖。

　　人族太容易诞生强者了。

　　在这种情况下，趁着人族强者大能还无法出世，庇佑人族的时候，先将人族打压，杀个十不存一，不要灭族，也足以让人族在数万年内一蹶不振。有这种时间，足以让其他种族，强大到让人族无法抵挡的地步。这种做法，明面上不说，也是完全呈现出一种放任自流的情况。

　　只是没有想到，在这种四面楚歌的情况下，人族中还能冒出一个玄黄城，这真是让他们感觉到措手不及。只怕很多异族已经开始坐不住了。

　　暗地里已经不知道在打着什么歪主意。

　　“哦，那你认为该如何做，才能解决这个问题。”

　　黄承彦饶有兴趣的看向面前的青年，缓缓询问道。

　　“说难不难，说简单也不简单。异族中种族太多，牙齿和舌头也有打架的时候，本就不是同族，相互之间，是绝对不可能做到和平相处，必然会有摩擦，会有争端。只需要做到两点，就可以将隐患消弭于无形。“

　　青衫男子自信的说道。

　　“愿闻其详。”

　　吴用笑着说道，对于面前的青年也生出强烈的好奇，这种气质，这种自信，绝对不是无名之辈，甚至是一身才学，十分了得。看待局势的眼光，相当毒辣。

　　不是一般人所能拥有的。

　　“无他，只需要拉拢一部分，再打压一部分，让异族之中，先乱起来，自然，也就没有功夫理会我们玄黄城。足以给我们发展，争取宝贵的时间。”

　　青年男子款款而谈，道：“我做过调查，在之前城主与异族厮杀中，并不是所有的异族都出手针对过我们人族，反而，有部分，还对玄黄城释放出一定的善意。比如，蛮族，狐人族等等。这些本身有善意的种族，完全可以拉拢，借助异族的力量，压制异族，甚至是异族之间，相互厮杀。借刀杀人。扭转乾坤。”

　　“这是纵横之道。纵横家的手段。”

　　黄承彦眼中露出凝重之色。

　　何谓纵横。

　　《朝非子》说：“纵者，合众弱以攻一强也；横者，事一强以攻众弱也。”

　　在这里面，又分为合纵派与连横派。

　　“纵”指“合纵”，即合众弱以攻一强，指战国时齐、楚、燕、韩、赵、魏等六国联合抗秦的外交策略。

　　“横”指“连横”，即一强连一弱以破获众弱，这是在战国时期，指以上六国分别与秦国结盟的外交策略。

　　所谓“纵横家”，指鼓吹“合纵”或“连横”外交策略的人物。九流十家中有“纵横家者流”，是其中最讲实务的，一切从客观出发，并以取得成功为目标。纵横家，其实是一类杰出的谋士和辨家，一直是战国社会舞台上的活跃分子，并且举足轻重，被形容为“翻手为云，覆手变雨”，操纵著战国斗争的局势。

　　在战国时，纵横家在各国之间，那是真正的主流，什么儒家，全部都被纵横家给压制，他们的手段，只为达到目的，无所不用其极。最擅长在乱中取胜。

　　真正的纵横家，一身能力，绝对超乎想象。

　　看着面前的青年，黄承彦心中暗自一喜，已经有七八成的把握，面前站着的，有可能就是一名纵横家子弟。

　　“若是让你去做，你凭什么把握可以做到这一点，要挑动联合异族，可不是谁都能做到的。”吴用同样猜到，面前有可能是传说中纵横家的传人。心中的慎重彻底提到了极致。张口就询问起来。

　　“当然，这就是我这次前来自荐的目的，我有把握，可以挑动异族之间的厮杀，为玄黄城争取到宝贵的成长时间。”青年笃定的说道。

　　“哦，凭什么？”

　　黄承彦也询问道。

　　“就凭我这条三寸不烂之舌。”

　　青年自信的指了指自己的嘴巴。

　　他自信，他的舌头，可以抵得上百万大军。做到就算是军队也做不到的事情。

　　这种自信，是来自内心的。从整个身躯中洋溢出来，让人想不看到都难。甚至是直接被其影响，甚至是相信他一定可以做到。

　　“不知道小兄弟是谁，高姓大名。”

　　黄承彦起身询问道，眼中已经露出强烈的兴趣。

　　“我姓毛，单名一个遂字。”青年张口说道。

　　“什么，你是毛遂。”

　　吴用听到，忍不住惊骇的站了起来，满是震惊的看向毛遂。

　　“毛遂，竟然是你。”黄承彦脸上也露出震惊之色。

　　毛遂之谁，在华夏之中，只怕很少有人会不知道，有一个成语还是以他的名字来命名，就叫做毛遂自荐。

　　根据记载，毛遂乃是战国时期赵国人，当时身为赵公子平原君赵胜的门客，居平原君处三年未得展露锋芒。公元前257年，他自荐出使楚国，促成楚、赵合纵，声威大振，并获得了“三寸之舌，强于百万之师”的美誉。ŴŴŴ.23sk.com

　　当年在楚国朝堂之上，更是唇枪舌剑，豪气冲天，无所畏惧。被人所敬佩。

　　这样的人，堪称是纵横家中的表率之一。

　　纵横家，最重的就是胆气与舌辨之能。毛遂就是纵横家中的杰出人物。三寸不烂之舌，堪称是让人流传古今，一身纵横术，闻名千古。

　　这样的纵横家传人，发挥的好，比的上百万大军。重要程度，绝对是无法估量。

　　尤其是在这种乱世中，更是这些纵横家发挥出自身纵横术的最好时代。

　　就以之前所说，要联合异族，挑动异族之间的矛盾，以毛遂的能力，凭借三寸之舌，绝对有九成的几率可以完成。

　　在黄承彦与吴用的时代，毛遂早就已经死亡。现在却活生生出现在面前。当然，如今的世界，已经不是以谁出生的时代更早来论辈分，几乎都是以年龄，才能来论处。

　　其他的都可以抛开。

　　现在看来，毛遂还只是一个年轻人。岁数不大，可却胆气，豪气，乃至是眼力，全都非同小可，超出常人，再加上历史中的事迹，可以毫不怀疑的说，这就是一位大才。一位纵横家的顶尖人才。不比顶尖谋士要逊色。

　　实则，谋士，在某种程度上，也是由纵横家演变而来。

　　不管是黄承彦还是吴用，都不可能将毛遂当成一位普通的年轻人。这就是名声，来自万界融合前的名声带来的助益。

　　“好！好！好！！有毛先生加入，玄黄城必然是如虎添翼，要是主公知道，肯定会无比高兴。”黄承彦仰天一笑，道：“走，走，走！！我带你去见主公，主公看到你，一定会重用。”

　　说着，拉住毛遂的手臂，就往外走去。

　　一边走一边说：“这里的事情就先交给吴先生你主持。黄某去去就来。”

　　说着，已经走了出去。

　　“纵横家，毛遂。没想到如此人物竟然也来了，毛遂自荐，还真是毛遂自荐。在哪里，这份胆魄，都是超乎常人。真想亲眼看看他那条三寸不烂之舌如何口吐莲花。”

　　吴用满是惊叹的呢喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第539章 毛遂免费阅读。https://xs.23sk.com 