    毛文龙上次提兵进犯登州海域，若是处置不好，或者朝中有政敌故意想弄他，随便找个借口，说朱周业与地方驻军关系没弄好，后勤保障不力什么的，都可以把他免掉。

    必竟东江的后勤一直归登州这边管。

    好在最终上面也没人拿这件事做文章，他算是保住了知府的位置。

    今个府中也没啥事，刚吃过晚饭，正准备搂着新娶的小妾温存温存，突然外面有人急报。

    朱周业有点不高兴，眼下九月份正热着，又是晚上，谁还愿意出门啊。

    但听声音是同知刘元，他无奈，只好起身，走院子外一看。

    刘元满头大汗，身边站着一个大块头兵士，很陌生。

    那兵士手上拿着一堆东西。

    “刘同知，这么晚了？何事？”他奇怪的问。

    刘同知抹了把头上的汗，小声道：“禀大人，这位是东江镇旅顺二营把总赵大山。”

    东江兵？朱周业情不自禁嘴角一抽，毛文龙不是被斩了吗，怎么又到我登州来了？

    换成其他知府，第一个想法是，为啥这家伙不跪下？

    明朝文尊武贱，就是副将参将见到知府，按说也要下跪的。

    朱周业是见识了东江兵的悍勇，当然不敢有这想法。

    “赵大山拜见朱大人。”赵大山站原地，身体都没弯，隔空抱了抱拳。

    这把朱周业看的，东江兵真不是东西，果然个个跋扈，小小把总也如此无礼。

    他不动声色，想看赵大山说什么。

    赵大山把手上东西往地上一扔，哗啦，朱周业借着房中的光线，定睛一看。

    嘶，倒吸一口冷气，脸都白了。

    只见地上有腰刀，锁甲，书信，还有一个居然是鞑子的头。

    这鞑子好像刚砍下来没多久，上面还血淋淋的，也不知是真是假。

    赵大山的大嗓门这时喊了起来：“经俺们东江军查实，王其业私通建奴，走私青盐铁器于鞑子，人赃俱获，还有来往书信，被查获后，更意图组织不法之徒，持械攻击朝庭命官-”

    很快朱周业听懂了，东江军说登州城最大的盐商勾结建奴，所以派兵上门，还现场杀了一名鞑子。

    这，这也太假了吧，朱周业第一个想法就是东江兵栽赃嫁祸。

    是，对方还有用满语写的信，但人家王家能看懂？好，就算能看懂。

    兵甲人头全是真鞑子，这些鞑子怎么进登州城的？

    他们派细作，向来都是用明人的，怎么可能用真鞑？

    但不得不说，这人头挺新鲜的，看起来真是刚杀了没多久？倒是有点奇怪。

    朱周业听完，一脸黑线，也不知道东江军这是几个意思。

    他只能抬头看向刘元。

    刘同知分掌地方盐、粮、捕盗、江防、海疆、河工、水利以及清理军籍、抚绥民夷等事务，权力能力那都是非常大的啊。

    刘元抹着满头大汗，硬着头皮道：“赵把总的意思，想请我们一起派兵，捉拿余党---”

    还有余党？朱周业就知道东江兵想干嘛了。

    太过份了，肯定是为了私盐。

    朱周业心中大怒，又不知怎么开口。

    “俺们大人说了，捉拿余党，一起立功。”

    “要是在登州再抓几个后金细作，斩几个人头，朱大人，您万历二十九年进士，同科的同学们，没几个像您了吧。”赵大山大声嚷嚷着。

    这话说的挺伤自尊的，万历二十九年进士里，混的不如朱周业的，真没几个。

    大部份应该都是副\高官，甚至高官。

    那像朱周业还是个正\处。

    朱周业恼羞成怒，但也算听明白了什么意思，这是想拉他下水。

    “俺们大人捷报都写好了，得知府和同知两位大人府中暗探调查密告，东江军连夜上岸进城，围捕贼人，共击杀奴贼1人逆贼十余人，大伙一起立功。”

    朱周业和刘元面面相觑，不知为什么，他感觉同知刘元眼睛发光，好像很有兴趣。

    浑帐东西，朱周业想了想，沉声道：“你们大人是谁？可知王其吉背后有谁？”

    “俺们大人旅顺都司丁毅，几月前阵斩后金两百多首及，于京城献首及，袁大人的亲信心腹。”

    嘶，朱周业和刘元都倒吸口冷气。

    数月前京城献首级的事，的确大震人心，京师上下俱是和过年一般，更是崇祯朝以来，未有的大胜。

    崇祯皇帝还特别去了太庙，告祭各位列祖列宗，可见对这件事的重视。

    正因为这件事，袁崇焕后来私斩了毛文龙，崇祯皇帝居然没有一丝不满。（当然了，朱周业他们不知道，原本历史上，崇祯也忍了。）

    眼下袁还当红，依然兼着登莱巡抚，也等于是他们的顶头上司。

    姓丁的原来就是上次提起来的，那肯定是袁的心腹。

    朱周业想了想，抬头左右看看。

    刘元见状，马上挥手：“赵把总，里面请。”终于请赵大山到屋子里商量了。

    赵大山憨厚笑笑，大步跟着走了进去。

    进门之后，朱周业立马说了几件事。

    王其吉背后是周会，周会的背后是南京守备太监徐国英，以及南京锦衣卫千户所千户赵洪烈，而南京锦衣卫归属锦衣卫南镇抚司管，赵洪烈在锦衣卫的后台，是执掌锦衣卫的骆养性。

    今年9月1日，也就前几天，骆养性刚升任为南镇抚佥书。（他以南抚佥书执掌锦衣卫指挥使。）

    还有，你这事为啥不找登莱总兵张可大，让他出兵呀，打建奴这事，你们找官军嘛。

    赵大山一本正经：“找了张总兵，这功不好分了。”

    言外之意，张可大为人比较正直，咱们大伙分功劳的事，不好找他。

    刘元深以为然的点点头，然后赶紧又摇头。

    刷，朱周业脸通红，这明显说他不如张正直了，但人家说的这是事实。

    “南京的事，自有俺家大人和袁督师在顶着，朱大人你莫怕，周会和王其吉，要找也只会找我们大人，那轮的到你呀。”

    赵大山动不动把袁带出来，朱周业想想也觉的是，袁现在在崇祯眼下，还是很红的。

    南京太监和千户算个屁。

    他们能压住以前的武之望，肯定压不住袁崇焕，人家连毛都砍了。

    他现在有点左右为难，干这事吧，怕得罪南京和骆养性，不干这事吧，怕得罪袁，（他以为是袁派丁毅来的。）

    必竟谁也想不到，一个小小都司，敢这么大胆子在登州城杀这么多人。

    毛文龙胆子大了吧，当初也只是来转一圈，上几柱香，可没杀人呢。

    但他也知道，这事，必须二选一的。

    要么干，要么不干。

