    只是，一般情况下，在处理这些事情上，恒彦林都是只需要用天眼术来处理就行了，毕竟在这个世界上，还很少有什么事情能够让恒彦林动用到令旗法阵来辅助的。

    然而，眼下这个青铜巨门，倒是第一次让恒彦林动用了，所以说还真的是挺罕见的。

    当下，恒彦林看到令旗法阵贴在青铜巨门上，已经是绽放出了道道的光芒，旋即他的面庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑意，口中呢喃自语地说道：“你还是第一次让我用令旗法阵来加以辅助的，希望你不要让我失望啊！”

    话音落下，恒彦林那双如同钻石一样璀璨的双眸中便是有着格外炽盛的光芒在迸射，犹如火焰一样，而后他向前踏出一步，双手变动，一道道印法捏出生成，滚滚灵气在他的体内奔涌而出，形成了一道道符印，在他的双手间变换，最终在恒彦林口中的一道沉喝声下，在恒彦林的双手之中奔涌而出：

    “天眼术，开！”

    “轰！”

    顿时，一道道金色的气芒就汇聚在恒彦林的头顶上，交织在一起，犹如一只黄金天眼，而后这道黄金天眼就蓦然睁开，眼里有着一股磅礴、大气、古老、玄妙的气息弥漫。

    而后，恒彦林的双眼也是蒙上了一层淡淡的光芒，异常的神圣，紧接着，恒彦林便是看到了在青铜巨门里面的一道道纵横交织的阵纹，阵线，复杂至极，是恒彦林在重生后第一次见过的。

    看到了这里，恒彦林的唇角边就浮现出了一抹淡淡的笑容，有着充满自信的意味在其中，轻声自语道：“真的是挺有意思的啊，果然是没有让我失望，只不过，就单凭这样的东西，却还是没有办法阻止我！”

    当下，恒彦林双手就蓦然变动印结，而后沉喝一声，旋即黄金天眼就暴射出一道黄金光束，狠狠的轰击在了青铜巨门之上。

    “轰隆！”

    顿时，恒彦林就感觉到自己的识海蓦然一震，而后他就觉得有一点晕眩。

    片刻的时间后，恒彦林的意识清醒过来，旋即就发现自己身处于一个黑暗空间，四周一片死寂。

    当下，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，全然没有想到居然会有这样的意外发生。

    “这是哪里？”

    恒彦林心里头暗暗想了一声，旋即他就看到了在前方的一抹亮光，有着两道庞大的身影显现。

    那正是四臂鬼像，狰狞万分，散发着凶煞的气势，伫立在前方。

    看到这里，恒彦林的眉毛顿时就朝上微微挑了一挑，英俊帅气的脸庞上就浮现出了一抹意外之色，自言自语道：“这是……幻境？”

    “吼！”

    就在这个时候，这两头四臂鬼像就发出了一声声怒吼，踏步朝着恒彦林暴射而来，挥舞着手臂上紧握的武器，散发着非常可怕的气息，朝着恒彦林扑杀而来。

    恒彦林看到此处，脸庞上顿时浮现出了一抹惊变之色，脚掌重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，恒彦林的身体便是暴退而出，迅速的躲开了四臂鬼像的攻势。

    “咚！”

    巨斧重重的砸在了地面上，顿时就发出了格外刺耳的声响，令人听了都觉得毛骨悚然。

    恒彦林听到这撞击声，脸色也是微微一变，因为从这撞击声中，恒彦林听到了其中蕴含的力量。

    那股力量极其强大，要是真的砸在了恒彦林的身上，恒彦林恐怕就算不死，也得重伤。

    “这到底是什么地方？”

    恒彦林心头暗暗想道，不过他虽然在思考着，但是他身上的动作也没有停，两头四臂鬼像爆发出来的攻势非常的恐怖，凶悍，犹如狂风骤雨一样，笼罩向恒彦林，可是这并没有让恒彦林有任何的破绽，轻而易举的躲开。

    但是，恒彦林心里也知道，再这样躲避下去，恐怕也是没有什么用处，必须要出手跟他们一战才行，只不过，在还没有弄清楚事情的真相之前，就这样出手的话，实在是有一点不太好，万一他将这两头四臂石像给打碎了，反而造成不利于他的后果，到了那时候，可就真的是有一点糟糕了啊！

    不过，一直被这样压着，也不是一个办法，而且现在他自己困在这里面，那外界该怎么办呢？

    “不管了，先将这两头石像给解决了再说吧！”

    恒彦林想到外界的苏宇他们似乎还在抵抗着呢，而且自己所布下的电弧磁场可坚持不了太长时间的，所以现在不管什么后果了，先解决了再说吧。

    当下，恒彦林就想要运转自身的灵气，施展灵术想要将这两头石像给解决了再说。

    然而，当恒彦林想要运转灵气的时候，他却惊讶的发现，他居然没有办法运转灵气了，因为这里……并不是现实世界！

    这是……

    精神世界！！

    “我这是开启了青铜巨门的幻阵了吗？”

    恒彦林先是愣了一下，旋即他便是反应了过来，双眸中就迸射出了炽盛的光芒，嘴角微微一扯，开口说道：“真的是有意思，这样的话，那可就更加的简单了！”

    是的，的确是更简单了，因为对于恒彦林来说，识念之力的运用，比运用灵气还要更加的简单。

    仅仅只是需要，一个念头而已。

    想到了这里，恒彦林便是口中沉喝一声，双手猛然向前挥舞而出，旋即“嗡”的一声，虚空便是凭空出现了数十道剑刃，散发着锋锐无比的气息，朝着四臂石像轰击而去。

    恒彦林施展出来的这一道道剑刃，乃是用识念之力凝聚而成的。

    虽然说灵气与识念之力，都是属于能量，本质并没有什么区别。

    或者说，唯一的区别是，可能在前期，灵气是属于有形的，识念之力是属于无形的。

    但是，比起灵气来说，识念之力的运用，却是往往更加的简单。

    当下，这一道道剑刃就朝着四臂石像轰击而去。

    不过四臂石像也不是傻子，就任凭着这样被这些识念之力凝聚的长剑攻击。

