    禹州知州府王夫人的信儿刚随着大少爷送回到了沈家，陆婴便急匆匆地安排了起来。

    先是寻了云州城一位可靠的贵夫人做合婚人，那贵妇和王夫人有几分远亲关系。

    接着找来喜媒准备去禹州说和，王夫人也来信说许府那边已经找好了媒人。

    先是沈家这边将沈钰珠的生辰八字送过去，然后那边合婚。

    如果一切妥当，许家那边就会派人来云州府正式上门提亲。

    许家人对沈家的这桩亲事也是满意的，其实主要看上了陆婴背后陆家在京城中的势力。

    沈家这位合婚的主子是嫡长女，外公是陇西巨富，嫁妆一定不少。

    尽管这一次沈家出了这么大的事儿，禹州那边的人也略有所闻，可沈家嫡女的条件也没有差到哪里去。

    况且许家的这位大少爷是个庶长子。

    王夫人嫁到许家多年未生育，后来没办法家中长辈出面给自家老爷抬了一位贵妾，生下了男孩儿。

    虽然那个男孩子养在王夫人的身边，到底身份不是嫡出。

    现在王夫人又老来得子，那可是正儿八经的嫡子。

    如今一来二往，许茂山的亲事也不是很好解决，高不成低不就。

    后来沈知仪去了许家做客，王夫人晓得了沈家的意思，满心欢喜忙应了下来。

    现在两家都急急忙忙准备了起来，唯独沈钰珠躲在揽月阁里，一阵阵的气闷。

    她拧着眉头垂首看着面前庄子上的账册，怎么看怎么心烦。

    啪的一声，沈钰珠将账册推到了一边，仰起头靠在了椅背上，轻轻揉着眉心。

    许茂山到底是怎么想的？

    她觉得那一日在梅林间，她和他说得很清楚了。

    即便不是个清高的读书人，听到她那样说话，也该是有些自尊，定然不会答应这件事情的。

    怎的现在变成了这个样子？

    沈钰珠想要和陆婴推掉这门亲事，可看着她满心欢喜，为她奔走忙碌的样子。

    她嘴巴里拒绝的话愣是不知道该如何说出口。

    揽月阁里的这些小丫头，此番也不敢多说什么。

    虽然整座府邸都为大小姐的亲事准备着，唯独大小姐看起来心事重重，难不成是没看上许公子。

    其实许公子这些日子也偶尔随着大少爷来沈家做客，这些丫头偷偷瞧见了的。

    长得一表人才，相貌堂堂，待人温文尔雅，比云州城那些不着调的公子哥儿不知道好多少倍。

    几个小丫头也不敢劝什么，大小姐的亲事不是他们几个有资格开解的。

    突然暖阁外面传来一阵急匆匆的脚步声，不一会儿茹蓉笑着走了进来。

    “茹蓉姐姐来了，”云香忙打起了帘子，将茹蓉迎了进来。

    茹蓉同云香笑了笑，绕过屏风冲坐在窗前的沈钰珠福了福笑道：“启禀大小姐，夫人请大小姐去澄名苑一趟。”

    沈钰珠一愣。

    茹蓉笑着解释道：“夫人从翠韵斋请了裁缝娘子，刚刚来了澄名苑要给大小姐量量身子。”

    “还有新买来几十匹缎子，让您去挑挑。”

    沈钰珠心头愣怔了一下，显然这是给她做嫁衣了。

    过了年，一开春的时候许茂山就要进京赶考，这一走便是半年的时间。

    如果许茂山考中了进士科，就得留在京城里应补官职，又不知道何时能回来。

    若是要办亲事，就得在这之前办了。

    许茂山的年龄也不小了，沈钰珠的年龄也够呛，两个人说成了这门亲，只能在年前办。

    一切嫁衣，嫁妆之类的东西都要赶在这之前准备得妥妥帖帖才行。

    沈钰珠定了定神，心头终于下定了决心。

    不能由着这件事情发展下去了，不然以后真的阴差阳错嫁了人，自己行事就不太方便了。

    嫁做人妇，还要去禹州和公婆生活在一起，更是距离京城远了几分，何年何月才能查清楚母亲的死因？

    纵然许茂山金榜题名，中了进士，短时间内也不可能留在京城。

    还要被派到其他地方做官，自己也得跟着去。

    以后真的想去京城，就得等到许茂山熬到京官这个地步。

    自己的父亲沈啸文熬了二十年也没有做成京官，许茂山不知道要熬多少年。

    沈钰珠的眸色一闪，她从来不会将自己的希望寄托在别人的身上。

    她的命运，她得自个儿掌控在掌心中。

    沈钰珠下定了决心，倒是心头不那么烦乱了。

    既然许茂山不愿和双亲说清楚，那她便和自己的母亲说清楚罢了。

    虽然心头有些过意不去，陆婴可能也会恼了她，但只能如此了。

    沈钰珠起身换了衣裳，带着云香去了澄名苑。

    刚站定在门口，就瞧着澄名苑的院门进进出出好不热闹。

    这才是到了问名的地步，母亲闹得阵仗这么大，感觉像是这亲事已经百分百成了的。

    沈钰珠脚下的步子顿了顿，提着裙角迈步跨过了门槛儿，朝着正屋走去。

    刚走进正门，沈钰珠被眼前的景象狠狠吓了一跳。

    堂屋正中的桌子上满满当当放着各色的锦缎，甚至还有极其罕见的属锦。

    颜色鲜艳多以粉色，桃红，绯色，淡紫色为主，一看是给她做衣服用的。

    另一边的八仙桌子是临时从库房里取出来的，上面一排各种各样的楠木盒子，盒子里夺目耀眼各种宝石。

    这些宝石都没有雕琢过，估计做头面首饰用的，以红宝石为主。

    还有一些盒子堆放得满满当当的，也不知道母亲从哪儿弄来的好东西，显然是在给她准备嫁妆。

    沈钰珠的心头微微一顿，之前鼓起来的勇气稍稍有些泄去了几分。

    其实陆婴仅仅是她的继母而已，完全没必要对她这么好，她若是不领情当真是过分了。

    沈钰珠定了定神还是疾步走了进去。

    一个小丫头打起了帘子忙将沈钰珠迎进了暖阁中。

    陆婴靠在迎枕上，对面站着一个容长脸儿的妇人，穿着得体，暗紫色裙衫上的花纹绣功了得。

    此番正和陆婴不知道笑着说些什么，看到沈钰珠进来忙冲沈钰珠福了福。

    “给大姑娘请安了！”

    沈钰珠认出来是翠韵斋一等绣娘珠娘，忙笑着点了点头。

    陆婴坐了起来笑道：“钰姐儿，让珠娘帮你量量身子。”

    “这嫁衣需要尽早做起来的，哎哟哟，这些日子可是忙死了我。”

    “不过再怎么忙，这嫁衣也得紧着做起来。”

    “母亲，”沈钰珠走了过去，坐在陆婴的身边，帮她轻轻揉着肩头笑道，“孩儿害得母亲操劳至此，当真是罪过。”

    陆婴眸色一暖笑骂道：“还不是你们老沈家，大大小小的，甚至你这个丫头，自己个儿的事情也不操心。”

    “罢了，也就累这么几日。”

    她点着珠娘冲沈钰珠笑道：“你快些量尺寸，然后挑布匹！”

    沈钰珠笑着晃了晃陆婴的手臂道：“母亲好狠的心，巴不得我嫁人不成。”

    “我还能吃沈家几粒米，便这般急着不养我了吗？”

    “哈哈哈，你这张嘴！着实该打！”陆婴被沈钰珠逗乐了。

    沈钰珠缓了缓神色冲一边捂着唇笑的珠娘道：“珠娘姐姐，我突然有些当紧话儿要和我母亲说。还请姐姐外间先吃茶！”

    珠娘一愣，这可是怎么说的，今儿不是沈夫人要嫁女儿，心急火燎催着她来量尺寸的吗？

    她愣怔了一下，还是笑着走了出去。

    “你这丫头又想做什么？”陆婴微微一愣。

    沈钰珠定了定，狠狠吸了一口气道：“母亲，孩儿的亲事还得……”

    “夫人！不好了！！夫人！！”突然外面传来了秦管家惊慌失措的喊声。

