
　　第76章吃席

　　“赵老师，快......”

　　当看到眼前光幕忽然定格出五十倍字样的时候，唐逸立即就想要出声提醒，然而躲开两个字还没来得及喊出口。

　　在他数米之外的地方，一朵鲜艳的血花，顿时从赵无极右边胸膛处绽放了开来。

　　五十倍威力的加持，直接让子弹从他胸口贯穿了过去，而后以极快的速度，冲向了赵无极后方的一座小木屋。

　　蓬~！

　　屋子被炸裂开来的子弹命中，瞬间被打了个千针百孔，轰然倒塌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦豁，吃席。”

　　手搭凉棚朝着那边望了一眼，唐逸语气中满是遗憾。

　　【叮，来自李郁松的负面情绪值+69。】

　　【叮，来自卢奇斌的负面情绪值+69。】

　　【叮，来自邵鑫的负面情绪值+79。】

　　“赵老师！”

　　顾不得看戏了，邵鑫一个跨步来到了赵无极的身旁。

　　抬手一招，一把蕴含各种能力的糖豆，瞬间出现在了他的手掌之中，被他当药丸子似的灌入了赵无极的嘴里。

　　“咳咳~！”

　　抬手捂着胸口，全凭一口气撑着的赵无极，在一口糖豆下肚以后，这才舒缓着脸色轻轻咳嗽了两声，整个人也从武魂真身状态恢复到了正常人的模样。

　　“赵老师，你这防御力不行啊！”

　　见他没什么大事，唐逸顿时笑着说了一句。

　　【叮，来自赵无极的负面情绪值+79。】

　　【叮，来自赵无极的负面情绪值+79。】

　　【叮，来自赵无极的负面情绪值+79。】

　　“以后你小子再想要切磋，可千万别再来找我了，老赵我这小身板可承受不住。”

　　摆了摆手，赵无极捂着胸口原路返回。

　　特么的，几个月前才刚刚获得第三魂环，现在一枪连他武魂真身状态下的不动明王身都抵挡不住了。

　　昊天斗罗是个变态，怎么连他家的小孩儿也这么变态啊！

　　看着缓缓离去的赵无极，唐逸挠了挠脑袋，现在的自己已经牛皮到这种地步了吗？

　　若是刚才的一枪瞄准的是赵无极的心脏或者脑袋，现在恐怕是真的要吃席了吧？

　　无敌！

　　当然了，唐逸也知道这只是偶然。

　　他现在使用巴雷特狙击枪，正常情况下用穿甲弹应该刚刚能够破掉施展出武魂真身后的赵无极的防御。

　　之所以能够呈现出现在这种效果，主要还是超级加倍那忽然的五十倍威力增幅。

　　也不知道是该赵无极倒霉还是怎么的，只有百分之零点零一概率的五十倍增幅，竟然一下子就被他给撞上了。

　　通过两枪的对比，唐逸大概了解了自己现在的实力程度。

　　或许有点出入，不过相差应该不大。

　　“老赵的实力我是知道的，一枪竟然连开启了武魂真身状态之后的他都抵挡不住，唐逸这小子真特么变态啊。”

　　看着赵无极那佝偻了不少的背影，李郁松小声对旁边的其他两位老师吐槽道。

　　“也不知道是吃什么长大的。”卢奇斌摇了摇头。

　　“谁说不是呢。”邵鑫羡慕得都快要哭了。

　　作为一名食物系的魂师，做梦都想着自己能够如同战斗系魂师一样，拳打巴拉克王国敬老院，脚踩索托城初级魂师修炼园。

　　精神力达到半神级别，唐逸的感知力已经达到了一种非常恐怖的地步，几人小声的对话直接就被他听在了耳朵里。

　　“李郁松老师，反正闲着也是闲着，咱们两个切磋切磋如何？”唐逸笑着喊了一声。

　　【叮，来自李郁松的负面情绪值+69。】

　　“咳，刚想起昨晚晾在操场外面的衣服还没有收，小唐老师要切磋，找卢奇斌老师也是一样的。”本着死好友不死本人的方针，经过零点零一秒的考虑，李郁松瞬间做出了选择。

　　【叮，来自卢奇斌的负面情绪值+69。】

　　【叮，来自卢奇斌的负面情绪值+69。】

　　【叮，来自......

　　注视着直接开溜的李郁松，卢奇斌一口老血差点没喷出来。

　　你大爷的李郁松！

　　我艹你姥姥！

　　连七十六级的赵无极都遭不住，他们这些六十几级的魂帝对上唐逸，这特么不是被吊起来打吗？

　　“唉，卢老师交友不慎啊。”偏偏在这个时候唐逸还在旁边火上浇油。

　　【叮，来自邵鑫的负面情绪值+79。】

　　“小唐老师你够了，还嫌现在的学院不够乱么？”邵鑫满头都是黑线。

　　“嘿嘿。”

　　说是要找他们切磋，其实也就是说说而已。

　　毕竟，唐逸现在攻击力实在太强了，他怕自己稍微一个失手，全村的老少爷们都得来学院等着开席。

　　史莱克学院本来就不富裕，他不能让学院雪上加霜啊！

　　与邵鑫和卢奇斌打了个招呼，唐逸转身便朝着弗兰德的院长办公室走了过去。

　　一年以后的全大陆高级魂师学院精英大赛，史莱克学院必须要参加。

　　只是斗魂场那种一场一两万人观看的比赛就让他实力提升这么多，全大陆高级魂师学院精英赛那种十几万人观看的比赛，所获得的负面情绪值，又能让他提升到何种程度呢？

　　参加完精英赛，唐逸估计自己就不用像现在这样的低调了。

　　明明真实修为已经达到了魂王，却怕暴露引来杀身之祸，连魂环都不敢吸收。

　　与弗兰德商量了一下，由他修书一封，随后唐逸让人马不停蹄的送往了天斗城。

　　只要等到回信，这件事基本就算是成了。

　　时间一天天的过去。

　　七天假期一晃而过。

　　因为从史莱克学院这边到天斗城路途遥远，就算不吃不喝的赶路，也得需要一个月的时间才行。

　　在对方回信之前，学员们接下来的所有课程，将全部由唐逸来安排。

　　这天。

　　吃完早饭，七名学员在学院内操场一字排开等候在原地。

　　可能是因为假期刚过的原因，大家脸上皆都还带着丝丝的兴奋，尤其是学员代表马红俊。

　　一张胖脸上红光满面，小小的八字胡神采飞扬。

　　让人一看就知道在这七天的假期里，他那对于嘤语方面的学习，取得了阶段性的突破。

　　“看来大家假期都过得不错啊？”

　　背着双手来到众人前方站定，唐逸扫了七人一眼。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第76章 吃席免费阅读。https://xs.23sk.com 