    “好高深的拳术，原本以为狄兄精通沙场武学，没想到根基竟然是道家玄功。”

    上官燕看着狄光磊，眼中闪过几丝异色。

    两人初遇时，狄光磊凭一路刚猛霸道的枪法秒杀沙漠蛟龙，硬拼雪花剑法。

    她本以为狄光磊是名门武将之后，精通沙场武学。

    今日听狄光磊传臭豆腐武艺，却发现狄光磊擅长的是道家绝学。

    只不过她顿悟的有些久，没看到狄光磊施展那套至阳至刚的拳术，否则定会有别的想法。

    “太极玄功，你觉得如何？”

    “玄之又玄，高深莫测，为当世最顶尖的绝学。”

    “对你可有帮助？”

    上官燕闻言面色一红。

    偷学武功是江湖大忌，狄光磊传授臭豆腐武功，按照江湖规矩，她该主动避讳。

    但狄光磊讲的实在是太好，她听得太过入神，待到清醒过来，该学的已经都学了。

    “雪花剑法招招夺命，我以前只能完美掌控前三招，第四招能发不能收，现在已经全部收放自如，多谢狄兄指点。”

    “不必客气，武功本就是要交流才能发展完善，我若在意，便不会这样光明正大的传功了。”

    “你为什么要传臭豆腐武功？”

    臭豆腐初步练成太极拳，神清气爽，去树林中撒欢去了，否则，上官燕绝不会问这么失礼的问题。

    狄光磊笑道：“你没发现他的天赋很好么？这样好的天赋，总不能浪费了。”

    说着，狄光磊拿起一个苹果递到上官燕手中：

    “你有一个苹果，我有一个苹果，互相交换，每个人都还是只有一个苹果。

    你有一种思想，我有一种思想，咱们互相交流，每个人都有两种思想。

    臭豆腐天赋异禀，必然能把太极拳练到另一种境地，说不得便会给我新的启示，你觉得呢？”

    上官燕道：“你可真是个古怪的人。”

    “非常之人，才能成非常之事，你说你的剑法有所长进？正好，来，陪我过两招。”

    狄光磊伸手抓过一根树枝，轻轻一搓，搓成一把木剑，道：“进招吧！”

    上官燕心知狄光磊武功高深，也不客气，拔剑出鞘，一剑刺向狄光磊左肩。

    狄光磊的指点并没有让她的功力提升多少，却让她的真气操控更加完美。

    原本需要一百点力气才能施展的剑招，现在只需要八十五点。

    并且更加圆融，更加精准，实力提升至少三成。

    狄光磊真气微微一运，输送到手中木剑之内，木剑之上绽放出金黄色的光芒，和上官燕的凤血剑搭在了一起。

    凤血剑是当世最强神兵，切金断玉，削铁如泥，别说一把木剑，便是亢龙锏、覆雨剑那等神兵利器，硬拼三剑就能削断。

    可狄光磊这把木剑只是轻轻一搭，便把上官燕这一剑的力量卸掉。

    上官燕手腕轻轻一环，凤血剑绕了三个剑花，仍旧刺向狄光磊的肩膀。

    天地元气随着凤血剑的挥舞快速凝聚，化为紫红色的剑气，凌厉之中满是巧妙，精巧之中又有玄奇。

    残雪细松、雪花片片、梅雪争辉、雪花满天！

    四招剑法连环施展，每一次施展，都和上一次有所不同。

    换句话说，上官燕在有意识的对剑法进行修改，交手百招之时，剑法已经只余下雪花剑意，丝毫不见雪花剑招。

    曾经的雪花剑法是古木天创出的绝学，今时的雪花剑法才算是属于上官燕。

    一剑出，剑气崩碎，细密连绵，宛若漫天飘雪，雪花横飞。

    上官燕的身形隐藏在剑气之内，让人分不清哪里是人，哪里是剑。

    不得不说，上官燕的天赋当真卓绝，根基也着实扎实，和凤血剑更是相得益彰。

    剑气丛林之中，上官燕好似百花仙子，身边环绕着粉白相间的鲜花，绝代风华中隐藏着惊天杀气，但凡有半点大意，被剑气环绕，那便万难逃命。

    狄光磊没有退避，当世能让狄光磊退避的唯有古木天和边疆老人。

    木剑忽快忽慢，忽强忽弱，在层层剑气之中穿插自如，好似庖丁解牛，游刃有余。

    刘凤和苏红在远处观看两人斗剑，急的直跺脚。

    这般高深的武功，她们一招也接不下，可若是不能得到玉玺，那儿子（侄子）就性命不保了。

    武林高手耳力惊人，两人不敢在外面商议，只得回屋。

    “嫂子，你还要等到什么时候？再不出手，雄儿就没命了。”

    “我何尝不想救我儿，但要我毒杀一个一心找母亲的孝顺女儿，我这心，唉！”

    “嫂子，我知道你不忍心，我又何尝愿意如此，但苏家就这一个儿子，不能绝后啊，大不了，救了雄儿之后，我把命赔给她。”

    ……

    刘凤端着一盘紫樱饼进了狄光磊的房间。

    “狄少侠，你和燕儿是什么关系？”

    “算上今天，我们刚刚认识六天，如果非要说一个关系，那应该是道友。”

    刘凤笑道：“只是道友？”

    “至少现在是，以后会发生什么，谁也不知道。”

    “哦？”

    “这里只有两个男人，如果我们出不了沙漠之甍，她的选择应该不多。”

    “你想离开么？”

    “不想，这里山清水秀，鸟语花香，更有数不尽的奇花异草、珍奇异兽，没有刀光剑影，没有尔虞我诈，比外面强得多了。”

    刘凤叹道：“是啊，外面的世界，实在是太过冷酷了。”

    “好在世上还有一个不那么冷酷的世外桃源。”

    说着，狄光磊拿起一个紫樱饼，大口大口吃的喷香。

    紫樱饼是用紫樱花混合着肉馅做成的肉烧饼，外皮又酥又脆，馅料既有肉的细嫩，又有花的清香，油而不焦，肥而不腻，美味极了。

    “您这手艺可真好，一般的巧手，做不出这么好吃的紫樱饼。”

    刘凤闻言心中一惊，微笑道：“喜欢吃就多吃点，剩下的紫樱饼该熟了，我去看看。”

    说完，立刻闪身离去。

    “这么好的一个世外桃源，非要搞出尔虞我诈，真是扫兴。”

    狄光磊骂了一声，转而把剩下的紫樱饼吃了个精光，连一块酥皮都没有剩下。

    谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。

    ……

    刘凤端着一盘紫樱饼到了上官燕的卧室。

    一模一样的紫樱饼，鲜香酥脆，美味可口，让人看了就忍不住吃一个，吃了一个，就想吃下一个。

    但这紫樱饼内，藏了致命的毒药。

    刘凤不想这么做，但为了孩儿，不得不这么做。

    她心如刀绞，只盼能成功救回孩子，然后自杀赎罪。

    上官燕的江湖经验并不多，但她聪慧异常，刘凤的装扮近乎天衣无缝，但很多地方都太过心急，尤其过度关注玉玺，早就惹得上官燕怀疑。

    当然，她最大的破绽，还是这盘紫樱饼。

    上官燕的母亲丁雪莲确实很擅长做紫樱饼，但她最喜欢做的是桂花饼。

    这是独属于母女二人的秘密，刘凤自然无从得知。

    ……

    狄光磊的大肚皮不是一盘饼能够填饱的，吃完了饼，刚想出门找点吃的，一个白衣白眉，面容冷厉的剑客出现在了门前。

    “朋友，你挡我路了。”

    剑客冷笑道：“首先，我不是你的朋友，其次，我不是挡你路，而是要送你上路。”

    “报上名来！”

    “白童！”

    天下第一杀手，浪子神剑，白童！

