    “所以，这就是事情的经过？”

    嘴里叼着根大雪茄，嘉木对于阿龙两人这一趟的经历不置可否，脸上似乎也并没有什么太大的神色波动。

    光看这幅表面模样，他完全可以说一句城府深沉，不动如山，十足的大佬模样。但只有他自己心里才知道, 此刻的他已然是有些人麻了？

    合着就这么两天的功夫，你们就搞定了一个邪神？

    好吧，虽然不是你们俩动的手。但看看你们给我传来的这个消息，一个好端端的邪神，结果叫一个人类给手撕了，你们俩确定这不是在说梦话？

    也就是见识过曹玮的手段, 知道他是地府的判官行走，嘉木这才能崩着一张不动声色的老脸。而也是深吸了几口，吐出了两个大大的烟圈之后, 他这才慢腾腾的问出了声来。

    “这么说，那个邪神已经被彻底解决了？”

    “千真万确啊，队长。我是亲眼看着那家伙被活生生锤死的。如果不是那家伙是人家的老祖宗，那伙子村民还等着把他的尸体拿回去供着，我说不定都能把那家伙的脑袋带过来给你...”

    “你有病啊，我要那家伙的脑袋干什么？”

    “当个装饰也是好的啊。你是没见过啊，队长。我跟你说，那玩意青面獠牙，眼睛有铜铃那么大，牙齿有我手指头那么粗。这要是挂在墙上，那效果可就真是...”

    “行了行了，越说越离谱。”

    挥手打断阿龙的漫无边际。嘉木直接就是不耐烦的一摆手。

    “别跟我说这些有的没的，我不关心这个，也不想听。这件事本来就不在我们的工作范畴之内，是你们两个小兔崽子王八吃秤砣铁了心的自找麻烦, 我又被你们烦的不行，我才懒得放你们去管这种破事。”

    “现在既然事情得到了解决，你们两个也全须全尾的回来了。那么我也就不再过多过问里面的细节了。我现在只问一句...”

    “对于那个姓曹的小子, 你们到底有什么感想？”

    得，到底还是没跑掉。

    之前一个劲的扯淡，阿龙就是不想谈这个问题。但没想到，该来的到底还是跑不掉，嘉木这种老狐狸到底不会被他给随便晃点掉。

    这让他心里先是长叹一声，随即便摆出了一副懵懂模样。

    “队长，你问我对他有什么感想？这是个什么意思啊。”

    “臭小子，别跟我装傻！”

    既然敢把阿龙当做心腹接班人来培养，嘉木自然是对他的秉性心知肚明。所以一看阿龙这模样，他就已经是猜透了他的那点小心思。

    讲义气吗，无可厚非。哪怕是当领导的，也不会希望自己手底下都是那种会随便出卖同伴的小人。

    但讲义气归讲义气，在大是大非的原则立场上还是要泾渭分明一点的好。为此，他难得的耐下了性子，开始提点起来。

    “我知道你不愿意说朋友的坏话，也知道你小子讲义气。但你要清楚一点，那就是他和我们特警队到底不会是一个阵营的。”

    “传统协会那帮人和我们不对付也不是一天两天的事情了。当年人脑子被打成狗脑子又不不是没有的事情！这是宿怨，不是你们说和好就能好得了的。更何况，就算是抛开这些过去的恩怨不提，各为其主这种事情，到底还是不可避免。”

    “眼下或许我们还可以抱着善意，相互之间进行一些合作。但往后，你知道哪天大家不会站在一个对立的立场上？阿龙，你是明白人，你该清楚我们特警队终究也只是异常事务调查局旗下的一个小组织。我们没有权利决定自己的立场，我们只能跟着上面的人走。而上面是个什么态度，应该不用我来提醒你吧！”

    当然...不用。

    阿龙好歹是从不列颠总部那里学成归来的海归派，他当然知道调查局上面对于自己脚下的土地是个什么态度。

    可以说，如果异常事务调查局和法兰西的大审判所、米国的神秘事务管理局因为同一个信仰、同样的文化可以保持一个相对的友好合作关系的话，那么对于非上帝信仰地区，他们的态度就只能用一个恶劣来形容了。

    而在这里面，态度最恶劣的莫过于中东还有华夏。

    前者是因为几次宗教战争的缘故，彼此之间早已经留下了血仇，直到今天也没有能够完全的化解。而后者，则单纯是因为几度传教的失利。

    要知道，神秘世界的发展总是和冥界领域息息相关。因为现代神秘学研究的结果表明，魔法的根基以太粒子就诞生于地狱之中。

    几个世纪以来，伴随着欧洲文明在世界上的殖民性扩张，地狱的领域也在不断增加。这固然是让地狱带来的威胁越发的巨大化。但这同样也变相增大了神秘侧的实力，放大了上帝的权威性。

    而对于魔法势力还是教廷而言，后者才是更重要的。

    谷浤

    因为对抗地狱第一线的永远不会是背后的掌权者，他们只会在乎这种变化所带来的切实好处。所以在地狱彻底威胁到人类之前，他们只会对这种事情乐见其成，乃至于说推波助澜。

    而怎么样才能推动地狱的扩张呢？

    两个办法。一是发动一场冥土战争。但这并不以人的意志为主导，哪怕说地狱可能是受益方，地狱的那些个领主们也不会随便干这种吃力不讨好，反而还会平白便宜了人类的事情。

    然后就是传教了。

    古代希腊文明的残余，辉煌的罗马诸神就是败在了这一手上。

    当年罗马皇帝摒弃旧神信仰，选择将上帝奉为信仰，就是地狱势力扩张的开始。而伴随着罗马一统欧罗巴的脚步，北欧、凯尔特诸神，都是如此被地狱一点点蚕食吞并。

    这种扩张的巅峰是在大航海殖民时代。昔日的玛雅文明烟消云散，整个美洲都成为了上帝的领土。自然也就让他们的冥土变成了地狱的形状。

    可以说自此，地狱势力已经扩张到了极限，西方神秘侧的势力也得到了空前的增强。但他们仍不满足，并且企图得到更多。

    然而问题也就出在这里。剩下的地界，地狱势力想要扩张过去可没有那么容易。

    西方的传教士为此做过诸多的努力，但最好的结果也就是占据了南朝，以及在霓虹勉强有了一席之地。至于华夏的地府，完全是水泼不进。

    一听不让敬天法祖，反而要去拜什么上帝。绝大多数的汉人都接受不了这个大逆不道的思想。

    而他们走上层建筑，想要让当时的皇帝册封耶教，允许他们在本土获得和佛道两教一样的权利。

    然而且不说还没有哪个皇帝愿意在自己头上按上这么一个祖宗，单就是地府里的那些城隍鬼神，他们都不会允许西方的毛神这么插一脚进来。

    努力了两百年，从明朝一直忙到清末，都是没有能忙出个所以然来。哪怕说借着八国联军的入侵暗地里强行插了一脚进来，那也是转头间就被地府鬼神给扫荡了个一干二净。

    凡间的王朝卖国通敌，昏聩无能。地下的鬼神可不会是一个德性。

    想要入侵地府，一个前提条件就是要干掉地府里的那些个凶悍鬼神。可几千年的战争文明，缔造出来的是有冥土以来最强悍的一批怪物。战胜他们，谈何容易？

    可以说，两百多年的持续性努力，到头来都只是竹篮打水一场空。而最后一个尝试，割据殖民香江百年，也没有能打开局面。这自然是让教廷以及充当代表的异常事务调查局有些恼羞成怒。

    他们对付不了冥土的那些个鬼神，难道还不能在凡人的世界里对付你们这些本土的神秘侧人士？

    所以从早些年开始，他们一直都在针对这些本土人士。而也是因为这种针对和压迫，本土人士抛开了过往的成见，成立了传统宗教协会，以此来进行暗地里的对抗。

    而这对抗吗...从现在这个基本上是划江而治的局面就能看得出来，特警队当年是没有能讨得了什么好处。

    要说该，那是真该。

    每每听闻这种往事，阿龙都会在心里暗自嘲笑。但他也知道自己这种态度不能表现出来，因为怎么说呢，谁叫他们是教会底下的孤儿院出身呢。

    “我明白，头儿。这种事情不用你提醒我，我知道我该怎么做？”

    “你确定你知道？”

    嘉木目光炯炯的盯着阿龙，话语里多少还有一些怀疑的意思。不是说他不相信阿龙，而是这小子回答的实在是太干脆，都有些不合他以往的人设了。

    “这不是当然的吗？一个平平常常、不为人知的驱魔师，和一个身份高贵的爵士。这只要是个聪明人，都知道该怎么选择的，不是吗？”

    阿龙脸上带笑，同时也是一点不客气的把手伸向了嘉木面前的雪茄盒。

    换做平常时候，嘉木可不会轻易容许别人动他的心头好。但眼下吗，这个动作明显就多了些其他的意味，他也就笑着放任了。

    “算你小子聪明，还有运气好。平常人可不会有机会尝到这个？”

    “真的，我来试试？”

    “你...算了吧，你抽不惯的！”

    阿龙是阿龙，阿强是阿强。眼看着阿强这个时候居然也是伸了只手过来，嘉木白眼一翻，就把盒子盖的飞快。

    这动作自然让阿强尴尬，但他可不会在意阿强的感受。只是自顾自的背过了身子，他就随口抛下了这么一句话。

    “对了，那个国会的缙绅老爷也来了。有空就去和他见一见。他手底下的势力对你还是有些帮助的。认识一下总没有什么坏处...”

