    第1558章 长生帝尊受创，终极大战，姜圣依的抉择

    那种碰撞的波动，已经无法形容。

    星河倒悬，日月颠倒，群星陨灭，天地破碎，归墟沉沦。

    到最后，无比刺目的光芒，几乎淹没了一切。

    恐怖的能量团，彼此侵蚀，碰撞。

    虚空无声湮灭，混沌气都被打出来了，一切像是要回归原初。

    而就在这般无法言喻的至极碰撞当中。

    一声闷哼之声忽然响起！

    亿亿万众生，在这一刻，呼吸都要停止了。

    “退了，长生帝尊退后了！”

    一道惊骇的声音传出，所有人都是倒吸一口冷气。

    但见，那巍峨矗立，宛如万古之神话般的长生帝尊。

    竟是一步步在后退，有闷哼之声传出，他受创了。

    他伟岸无比的神躯，有点点鲜血落下。

    号称无敌神话的长生帝尊，终于还是受创了。

    而下一刻。。

    众人紧张的目光，转而看向君逍遥那边。

    无终大帝，手托无终之钟。

    气震寰宇，不动不摇，冷眸如电，睥睨苍天！

    “大帝啊！”

    无数仙域众生都在欢呼雀跃，喜悦到泪水都要落下。

    更有修士，激昂无比，热血澎湃！

    没有谁，能让无终大帝倒下，他是万古无敌的存在！

    然而……

    在极度喜悦的情况下，没有人注意到。

    无终大帝，原本灰白色的发丝，越发苍白了。

    他的脸色，也更显出一丝沧桑。

    而君逍遥这边。

    令人意外的是，君逍遥虽然也遭到了冲击。

    但他所承受的冲击，并不是太多。

    原因很简单。

    在他身前，矗立着一道仙姿袅娜的倩影。

    正是梦帝！

    君逍遥看到了，有鲜血，从梦帝修长的指尖，一点点落下。

    “梦帝前辈……”

    君逍遥眸光忍不住微微一颤。

    其实，在他的料想中。

    若是神灵法身，彻底承受了长生帝尊的这一大招。

    不说彻底彻底崩灭，但也不会剩下太多的能量了。

    但是现在，梦帝帮他承受了大量的冲击，所以神灵法身的能量，倒还保存完好。

    “不必说什么，这是我自己的意志。”

    梦帝，未曾回头，只是淡淡说道。

    “可是，梦帝前辈，你的伤……”君逍遥欲言又止。

    “无碍。”梦帝语气淡淡，对自己的伤势完全不在意。

    就如同这身体，根本不是自己的一般。

    而一旁，武护也是稍微受到了一些庇护。

    不过他的情况也不太妙，此刻鲜血淋漓。

    哪怕荒帝法身，都无法彻底阻挡神话帝的浩瀚力量。

    这一刻，天地寂静。

    哪怕是圣灵之祖等人，也是暂时止住了攻势。

    他们知道。

    其实真正能定鼎大局的胜负，就在长生帝尊和无终大帝，君逍遥等人之间产生。

    “本帝尊，竟然受创了？”

    长生帝尊，抬起自己洇出鲜血的手掌。

    那手掌，修长无暇，绝对令女子都会嫉妒。

    但此刻，却沾染了刺目的鲜血，每一滴鲜血，气息都压崩了虚空。

    多少纪元了？

    长生帝尊根本算不清，究竟有多久，自己没有受过伤了。

    但是现在，在诸多纪元之后，他竟然受创了。

    这简直令他都是有一丝怀疑。

    “只是令他受伤吗？”

    看到长生帝尊的状态，饶是君逍遥，眼中也是不由露出一抹凝重。

    难道，要用出那一招？

    君逍遥心里暗想。

    他隐隐间，总感觉好像还有什么不对劲。

    按理说，长生帝尊，已经是绝对的幕后大boss级人物，神话之帝。

    但如果只是这样的话，那很多事情都说不清楚。

    长生帝尊为什么要针对圣体一脉，也是不清楚。

    所以，在没有彻底弄明白一切时，君逍遥其实并不想把所有底牌都施展出来。

    “呵……呵呵……”

    长生帝尊，竟是发出了一声笑意。

    这太难得了。

    以他无感无情的心境，笑是一件很罕见的事情。

    “你们，久违地让我体会到了，那种隐隐的痛楚。”

    “这……好像让本帝尊，又有了一丝，当初做人的感觉……”

    长生帝尊，竟是抬起手，舔舐了一下自己手掌上的鲜血。

    “在本帝尊还是人的时候，我也受过伤，知道那种钻心刻骨的疼痛。”

    “但是……”

    长生帝尊眼中的情绪，变得冷漠无比。

    “当我成就神话，成为真正的神的时候，我便明白了。”

    “卑贱的蝼蚁，才有伤痛，只有真正的仙，才能登上超脱之路。”

    “你们让本帝尊体会再度体会到了这种感觉，那，吾便赐你们死亡！”

    长生帝尊一语落下，气息迸发，迷蒙的长河流淌。

    无尽的世界，在他周身幻灭，无与伦比的神话之力，开始迸发。

    所有人心里都是一凉，知道了，长生帝尊是真的怒了。

    雄狮已经够恐怖了。

    而受伤发怒的雄狮，更加恐怖！

    “逍遥哥哥……”

    仙域君帝庭这边，姜洛璃心脏都在发颤，脸蛋煞白如纸。

    她也是察觉道，君逍遥陷入了极为危险的境地。

    “圣依姐，逍遥哥哥他……”

    姜洛璃转头，却没有发现姜圣依的身影。

    姜圣依早已不见！

    她心里一个咯噔。

    九天这边。

    君逍遥脸色沉凝。

    如果这样的话，那他只能施展出底牌之招了。

    而就在这时，一声娇喝忽然传出。

    “逍遥！”

    君逍遥，神情一震，转头一看。

    姜圣依，发如苍雪，衣袂飘飘，横渡虚空而来。

    要知道，他们眼下的这片战场，基本上是生灵灭绝之地。

    连大帝都不敢轻易涉足。

    而姜圣依，却是早就离开君帝庭，横渡而来。

    “圣依姐，你来做什么！”

    君逍遥像是想到什么似的，冷眉一厉，喝道。

    他对姜圣依，向来是言语温和。

    而此刻，却是罕见的在呵斥。

    “逍遥，我明白我在做什么！”

    姜圣依微笑，她开始催动自身气息。

    “嗯？”

    无终大帝，也是将目光转来，而后，瞳孔一凝。

    何曾相似的一幕。

    那一世，那一次，那一天！

    也是同样的场景！

    当已死的他，睁开眼的那一刻。

    他最爱的女子，西王母，却是永远闭上了眼睛。

    不负苍生负了卿！

    一种无法言喻的情绪，从无终大帝心底浮现。

    这一刻，甚至于，他身后冰棺，都在隐隐颤动。

    那是他的爱人，西王母的躯体。

    而他，是一个没落的背棺人。

    “世间有轮回，无始亦无终……”

    无终大帝眼神迷蒙。

    难道，这世间，真有如此相似的轮回？

    “不，圣依！”

    仙域那边，有人在大喝。

    正是姜圣依的师尊，虞青凝。

    瑶池圣主也在，她也是脸色失神。

    难道，悲伤的宿命当真无法摆脱？

    之前是西王母，现在则是姜圣依。

    同样的角色，却是换了人上演。

    “圣依姐，你知道自己在做什么吗？”君逍遥目光凝在姜圣依身上。

    姜圣依只是微笑。

    她不在乎这是否是宿命。

    只愿她最爱的男人，一世安好。

    (本章完)

