    出了皇宫，她沉思片刻便让车夫换了方向：“去趟太子府。”

    见到叶浮珣的时候，她正在品尝朱良媛新研制的点心，拉着管倩一起吃了好些，才笑盈盈地打量着她：“昨日艾娘过来，我还想着倩儿你会一同来，只可惜艾娘说你进了宫。

    她说现下太后和皇后最是满意你的手法，回回做护理都点名要你去服侍。”

    管倩浅浅一笑：“不过是正好合了太后娘娘和皇后娘娘的心意。”

    两人闲话了会儿，管倩压低声音把在皇后那听来的消息告诉了叶浮珣。

    “倩儿听那嬷嬷说太子妃在观音庙替娘娘求了下下签，皇后娘娘登时就气冲冲地让她去传召太子殿下，娘娘……”管倩眼底闪过忧心。

    叶浮珣眉微挑，她是听说太子妃和几位王妃上午去了观音庙，可没想到这么快消息就传进了宫中。

    太子妃替她求签？怎么可能！怕不是求了个下下签挂不住脸面，才栽赃到她身上罢？

    她摆摆手：“不妨事，谢谢倩儿专程来告诉我这件事。”

    管倩见叶浮珣神色笃定，心中总算安了安，便以丝芭馆忙碌为由悄悄离开了太子府。

    那厢纪衍诺得了皇后传召，离开皇宫前去了坤宁宫。

    皇后早已等得焦心如焚，原本她见纪衍诺独宠叶侧妃，想着太子府尚未有子嗣，能有一个宠妃亦是好事。

    就等着叶侧妃快快怀上身孕，为皇家绵延子嗣。可这都多少个月过去了，叶侧妃的肚子却一点动静都没有。

    若不是今日太子妃去替叶侧妃在观音庙求了签，她还对叶侧妃抱着生子的希望！一个不能生的女人，还胆敢霸占她的儿子，想也别想！

    “衍儿，”终于见到纪衍诺的身影出现在大殿，皇后上前两步直言，“你可知今日太子妃替叶侧妃去观音庙求了签？”

    纪衍诺皱起眉头，太子妃又要作什么妖。

    “不知。”他冷冷地抿起薄唇。

    皇后咬牙道：“求的是下下签！说是叶侧妃这辈子都不会有子嗣！”

    纪衍诺无声地嗤笑了一下，淡淡看向皇后：“这种子虚乌有的事，不必相信。”

    就算是真有此事，那又如何？无论阿珣有没有子嗣，这辈子他都认定了她。

    况且……纪衍诺眸心微闪，冷然的神色缓解了稍许。

    “母后就为这件事召儿臣过来？”他不想在坤宁宫多浪费时间。

    皇后忙拉住他：“母后替你选的几个贵女，你可有看上的？”

    “母后知道你喜欢叶侧妃，这事儿母后不会拦着，”她好言相劝，“可子嗣到底重要，你多少要分些精力给旁的嫔妾才是。”

    纪衍诺随口应了一声，转身欲走。

    皇后这回可是铁了心要个确切的答复：“母后且问你，那几个贵女看上了谁？你自个儿挑，回头母后去安排。”

    什么贵女？纪衍诺又拧起了眉：“后院嫔妾足够了，无需再进人。”

    若知道会遇上阿珣，以前他绝对不会同意让皇后往府里一个个地塞人。

    皇后气得吸了口气：“平恩伯府的王大姑娘怎么样？模样出挑，才情横溢，弹得一手好琴。”

    纪衍诺：“没印象。”

    皇后：……

    “那蒋府的三姑娘呢？她不仅胸腹满诗华，而且自幼就随了蒋老学习作曲，唱起曲儿来更是京城一绝。”

    当初叶侧妃一首《青花瓷》惊才绝艳，从此入了纪衍诺的眼，这事皇后心里有数，特意寻了蒋三姑娘。

    纪衍诺蹙眉：“难听。”

    皇后：……

    “那王二姑娘呢？”皇后不死心，“母后闻她身怀异香，那可是天下少有。”

    纪衍诺嘴角一抽：“臭。”

    “母后，儿臣还要去父皇那里复命，不便久留。”

    言罢，大步流星地就离开了坤宁宫，留下皇后一脸呆怔。

    王大姑娘和蒋三姑娘便算了，王二姑娘身怀异香那可是非常罕见的事，天底下哪个男人能逃得过那样的诱惑？

    可衍儿说什么？臭？

    “快去打听下，王二姑娘在太子府发生了什么事。”

    那厢纪衍诺离开坤宁宫，直接就回了太子府。

    回了明月宫正是用晚膳的时候，叶浮珣欢喜地拉着他道：“爷今天回来得早，可以尝尝朱良媛亲手做的冰糖肘子，味道绝佳！”

    纪衍诺宠溺地揉了揉她的发：“就知道吃。”

    叶浮珣皱皱鼻子，一本正经地摸摸肚子道：“爷说的是，臣妾最近真的是愈发馋了。”

    “不过，等吃完了冰糖肘子，咱们再探讨下是不是该少吃些儿。”

    实在是朱良媛来了明月宫后，天天都变着花样给她和颜依依做各种好吃的。有这么个神仙妹妹在，能不馋么。

    纪衍诺目露深思，含笑道：“想吃便吃，莫要过量就成。”

    回程的路上，徐公公就已经将观音庙的事情打听清楚了。

    太子妃自己抽了个下下签，张嘴就栽赃到他家阿珣身上，还真是活腻了。

    一辈子没有子嗣？观音庙这签确实很准，太子妃这辈子绝不可能有子嗣，纪衍诺心中寒意森森。

    “爷，怎么了？”叶浮珣吃得开心，却见纪衍诺似乎正想着事。

    纪衍诺回过神，拿起帕子替她擦了擦嘴角：“没事，爷陪你吃。”

    那些破事不宜拿来打扰两人相处的甜蜜时光，两人都晓得太子妃的事，却都有志一同地没放在心上。

    又过了一日，坤宁宫中传来哗啦一声响，皇后将手中的茶碗摔在地上：“查清楚了？自从叶侧妃住进明月宫后，太子夜夜宿在明月宫，从不曾召过别的嫔妾侍寝？”

    心腹嬷嬷点头应是。

    “那太子妃和张侧妃那边呢？”

    嬷嬷摇头：“殿下再未曾去过太子妃和张侧妃处。”

    “岂有此理！”皇后一拍桌子，怒目道，“叶侧妃好大的胆子！走，本宫要亲自去趟太子府！”

    太子府。

    叶浮珣此时正与朱良媛刚坐下剥桔子吃。

    “咱们才从兰熙宫请安回来，怎么又叫姐姐过去？”朱良媛错愕道。

    她看向小雨问道：“你确定是说只让本宫一个人过去？”

    小雨点点头道：“碧翠姑娘传话，就是这么说的。”

