    

    
                第3679章

    
                “钧天门......”周元倒是听说过，这不是一个大门派。

    
                那曹峰接着说道：“如你们所看到的一样，我们门派不大，实力也不如二位。但我们来到此处，却是有缘由的。”

    
                “哦？”

    
                周元一愣。

    
                曹峰解释道：“我们的掌门在三个月前来到了这里，说是要来寻找一样上古秘宝。结果来了之后就消失不见了。所以，我们此次前来的目的，也就是希望能够找回掌门。当然，如果实在是找不到的话，我们也只能作罢了。”

    
                “既然是这样，那我们便同行一段吧！正好，我们也是来这里寻找东西的。”周元回答。

    
                曹峰微微一惊，显露出警惕之色。

    
                而周元呢，却立刻解释道：“别担心，我对这里面的秘宝可没兴趣，我所要来寻找的，是另外的东西。”

    
                “那就好。”曹峰长舒一口气。

    
                周元觉得，这一帮修士还真是有意思。明明自己的实力太弱了，但他们却还偏偏好强好胜的。

    
                如果自己真的想要跟他们抢夺所谓的秘宝，这些人则根本不可能是对手。

    
                而他们倒好，居然还敢用这种警惕的神色看着自己！

    
                周元顿觉无语之极。

    
                不过，既然都说好了要同行，他当然不会食言。而且，和这些人一路，多少也会有点照应。

    
                走了一段路，周元忽然问道：“话说回来，这个地方不是古代的空间裂缝嘛？怎么，难道此处竟然也有什么大能遗迹吗？”

    
                曹峰回答：“那倒不是，不过这个地方是古时候人魔战场之处。所以，我们也只是来碰碰运气而已，希望能够找到一些古时候遗留下来的秘宝。对于我们这样的小门派而言，能够在那些遗迹里面寻找到一些残存的灵宝，已经是很不错的了。”

    
                “这倒也是。”周元深以为然。

    
                这个世界上，永远都是一个弱肉强食的存在。

    
                那些大门大派争夺强大的宝物，而小门小派呢，则只能够捡拾他们所留下来的残羹剩饭。

    
                而如果能从这些残羹剩饭里面寻找到一些有价值的东西，就已经算是很不错的运气了。

    
                哪怕，为此付出一些危险也是非常值得。

    
                所谓富贵险中求嘛！

    
                “对了，我要告诉你们一声。刚才我们在进来的时候，看到了外面有一些尸体。他们身上的衣服同你们一样，应该是你们的同门。”周元说道。

    
                曹峰脸色一变，但很快却又恢复了正常：“唉，这种事情我们已经习惯了。我们门派每一次外出历练，都会有不同程度的折损。”

    
                钟超看着他这样，便问了一句：“那既然这样，你们为什么不找一个强大的势力投靠呢？”

    
                “强大的势力？哪有什么人愿意收留我们这样的小门派！”曹峰苦笑一声。

    
                “你们此去东南方向三百里，有一个叫做灵云屿的地方，神龙帝国如今就在那边立足。等到此间事毕，你们可以去投靠神龙帝国。”周元回答。

    
                神龙帝国......

    
                众人愕然。

    
                因为对于他们这样的小门小派而言，神龙帝国已经是属于一个相当庞大的势力了。若是能收留他们，简直是莫大的幸运。

    
                不过，周元他们也不会坑人。

    
                在此之前，便同他们说了一下神龙帝国如今的遭遇和麻烦。

