
　　“唐三，直到现在你还不知悔改吗？”

　　徐然说道，他伸出手中凌空一点，浓浓的魂压朝着唐三压过去。

　　“悔改你麻痹！”

　　唐三怒了，双目血红，说起话来更是咬牙切齿。M.23sk.com

　　他的暗器本就是他的，他不知道徐然怎么从他手里剽窃过去的，但是只有可能徐然的暗器是从他的手中偷学去的，他绝对没有偷学徐然。

　　而现在徐然竟是反客为主了，睁着眼睛说这些污蔑的话，呵呵……

　　欲加之罪，何患无辞？

　　徐然这般卑鄙，无耻之尤，他又怎么可能是徐然的对手？

　　“既然你执意要一条路走到黑，那我也不能这么轻易放过你。我已经放过你很多次了，这一次若是再放过你，你拿着从我这儿学来的暗器去为非作歹，最后也只会是社会的败类。”徐然说道，字字珠玑，让唐三都快疯了。

　　而其他人则是从徐然的身上看到了正义的光辉。此时徐然站在那里，背后仿佛出现了一阵金灿灿的光芒，我为慈悲。

　　宁荣荣的美眸里异彩连连，徐然便是这样一个值得尊敬的人。

　　虽然徐然平时很坏，甚至对付唐三的手段也很狠，但是徐然又何尝不是想让唐三学好，以后好好做人呢？

　　玉不琢不成器，徐然揍唐三便是想要让唐三悔改，走上正道。可是唐三却不明白徐然的用意，还一次次的不断和徐然作对，这种行为真是恶劣啊！

　　“徐然，你麻痹，能说点人话？”

　　“你踏马什么什么时候放过我了？你不整我我就谢天谢地了，每次都抱着小舞在我面前秀。麻痹，这样的话你都说得出口，还说的这么大义凌然，去尼玛的正义，都是道貌岸然的小人罢了。”

　　“还污蔑我的暗器都是你的，做个人吧。我唐门的东西跟你徐然有个半毛钱关系。”

　　唐三破口大骂，现在他对徐然已经怨念满满了。

　　他不知道徐然竟然这么狗，还放过他好多次，我呸，太无耻了，他都快被徐然气晕过去了。

　　不过任凭唐三怎么骂，怎么手舞足蹈，外人也听不见。因为徐然在唐三的周围施加了一层浓浓的魂力屏障，将唐三和外界隔开。

　　以徐然的实力，还有他那诡异的魂力属性，就算是剑斗罗和骨斗罗也破不开这层屏障。

　　不过他们倒是看不出任何异样，只是为徐然的高贵品质感到自惭行愧。

　　正所谓修行修行，走到最后便是修人的品行。

　　若是品格高尚，便能无视心魔，修炼各种关卡都能随意穿过。而徐然，显而易见，便是这样的人。

　　上天之所以让徐然这么强，或许也是知道徐然这样的人，徐然变强了只会造福万民，是整个大陆的福音。要是唐三这样的人变强了，整个世界都会是一场灾难。

　　……

　　“徐然，你弄死我吧。我恨你。”

　　“我唐三就算是死，也要化作厉鬼缠着你，最重要的是缠着小舞。”

　　此时徐然一巴掌一巴掌的扇着唐三，唐三的双颊完全变成了血红色，红肿的不像话。唐三想要反抗，但是在徐然的魂压下，他的身体被完全禁锢住，动都动不了。

　　唐三也只能红着眼睛看着徐然，任由徐然揍他。

　　“算了，不打了，累了。”

　　“给我跪下！”

　　打累了，算了算这也是唐三的最大承受限度了，徐然也不打算继续锤他了。只是他身上的魂压还在继续加大，巨大的压力席卷唐三，想要让唐三下跪。

　　豆大的汗珠从唐三的身上冒出，唐三的身上全是汗水和血水，当然还有泪水。

　　男儿有泪不轻弹，可是麻痹的，他实在是太委屈了！

　　他不明白自己到底错在哪里。他明明那么努力的修炼，徐然泡妹的时候他在修炼，徐然睡觉的时候他也在修炼，可是为什么？为什么他不是徐然的对手？

　　而且每次他快要成事的时候，徐然就会出现。

　　本来这次说不定他能成功拿下婚书，让宁风致将宁荣荣许配给他，那时候作为七宝琉璃宗女婿的他便有机会崛起，可是徐然却在这时候出现了。

　　难道徐然就是他唐三的克星吗？

　　为什么？

　　为什么？

　　为什么？

　　唐三的心里涌现出无数声呐喊，他的情绪也逐渐失控。他受到的一切委屈，痛苦，折磨，都将化为他对徐然的恨意，他不会让徐然好过的，绝对不会。

　　他不可能永远比徐然压一头。徐然虽然强，但是不杀死他他就还有机会。他只要压住徐然一次，就直接让徐然下地狱，不会给徐然任何机会！那时候他砍断徐然的四肢，抢走徐然的女人，让徐然一直活在悔恨之中。徐然的女人被他宠着，他只会羞愤恼怒绝望而死。

　　唐三不断的给自己加油打气，目光变得坚硬起来，只要他唐三还有一口气在，他就和徐然抗争到底。

　　然后，刚刚给自己加油打气完，唐三的身体受到巨大的魂压，双腿弯曲，唐三直接一屁股跪在了地上。

　　魂压太强，地板都直接震裂开来。

　　“砰。”

　　一声巨响。

　　唐三好不容易凝聚起来的心信心，这一刻再度粉碎。

　　徐然，竟然让他下跪？这是在赤裸裸的羞辱他。

　　唐三抬起头，那双饱含着血丝的眼眸怨恨的看着徐然。此时徐然抱着宁荣荣颇为惬意，甚至还舒服的打了个哈欠。

　　“徐然，我恨你！我早晚会让你血债血偿的！”唐三的声音落下，一阵巨大的羞辱感冲击，再加上身上那剧烈的疼痛，他直接晕厥过去。

　　“徐然，你为什么不杀了他，还要给唐三机会？”宁荣荣不解的看着徐然，美眸中替徐然感到有些不舒服。徐然打唐三，每一巴掌都是为了唐三好，每一次挥掌都带着一种恨铁不成钢的表情，可是唐三就是看不到徐然的良苦用心。

　　“每个人不是生下来就会这么坏的。唐三之所以变成这样，或许便是后天受到了一些打击和折磨吧。唐三的天赋很好，我希望他能够走上正道。”徐然叹了口气。

　　看着已然昏厥过去的唐，。他之所以揍唐三，完全是为了唐三着想。这便是他徐然的思想，他徐然的品质便是如此高贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百四十章 徐然的品质便是如此高贵免费阅读。https://xs.23sk.com 