
有事就喊门口守卫，

等待几日联盟到齐后，一起庆祝城主娶亲，几个头目闲聊一会撤下，

风自月围绕跨院巡视一周，房屋后院是一个迷你小花园还有假山鱼塘，

并排五间房屋还有两间东厢房，院中有一口深水井，还有锅碗瓢盆火炉劈柴，

看样子原来是有人居住自己做饭吃，没有发现机关暗道回到屋内，

在找高凤踪迹不见，以为出事跑出院落寻找，听到东厢房有动静，

走近一看嗨嗨，热气腾腾水流哗哗响，这座城风水宝地啊，在屋内还隐藏着温泉，

侧耳一听小声问，是高凤吗？

屋内大喊不要进来我在泡澡，不一会二人分别冲澡完毕，精神气爽容光焕发，

二人来到正房客厅早已备好茶水点心，边吃边聊商讨下一步计划，

风自月拿出令牌看了看，是一个看不懂符咒，研究半天高凤也摇头不认识，

二人回到卧房休息，

第二天一大早听到有脚步声，飞身起床看到五六个家丁忙忙碌碌打扫卫生准备早饭，

风自月走出门口家丁乐呵呵打招呼，讯问城主何时成亲？新娘现在那里？

家丁相互看看摇头不知，

家丁只负责好吃好喝好招待客人，提及其它事情装听不见，

风自月和高凤商议过后，赶紧上街寻找那个女孩，否则后果不堪设想，

二人出门溜达闲逛，来到正街繁花似锦买卖铺户人来人往，衣食住行各行各业都有，

看样子和普通城池没有区别，街道两旁建筑高矮不一，胡同很多激流拐弯，

还有很多小广场，有人闲谈休息，打听很多人都摇头不知道城主住处，

高凤说，肯定是他们害怕不敢说，我们只有靠自己寻找那个成亲女人了，

二人溜达到东口唱大戏台下面，看到几个小孩追逐玩耍，

风自月购买几根糖葫芦送给他们，把他们喊到广场大树下落坐，问，

小朋友你们城主住在哪里啊，有一个小女孩不陌生说，你可不要去找城主，

城主很可怕的，他住在南方水中，小心他把你们吃了，小孩说完拿着糖葫芦跑开，

高凤呵呵一乐说，得，浪费好几根糖葫芦，啥消息没得到，

风自月说，小朋友已经告诉我们城主住在南方水里了，我们直接去解救那个成亲女人，

高凤乐的合不拢嘴说，小朋友说城主住在水里你也信，难道城主是水怪，

我看我们赶紧四处寻找吧，

风自月很严肃说，跟我来，二人一蹋腰直奔南方，跑去出五里路左右，

眼前出现一条激流奔腾呼啸望不到边大河，隐隐约约看到很远方有一座岛屿，

风自月来到岸边掌法一挥割草编织一个木筏，乘风破浪直奔小岛，

划行到岸边没有急于登录，观察小岛连着小岛很大面积，靠近岸边种植高大树木，小路崎岖不平通向过几条大路，

看看四周无人把守，二人飞身一纵来到岛上，没有出去多远有人大喊，

站住什么人，有刺客快快抓活的，

风自月有点纳闷小心翼翼都被发现了，二人钻进灌木丛观瞧，

脚步声走近看到二十多个男女手持弯刀走过，

边走边交流，其中一个中年小眼女人说，老王你吓喊啥？刺客在哪里？

老王说，城主吩咐我们把守小岛，出现问题我们死翘翘，所以必须每过两分钟我们就要冲着远方大喊大叫，

这叫兵不厌诈，如果有人潜伏进来，会被吓跑，没有人就算了，

其它十多个人拍马屁说，老王你果然有两下子，小弟佩服佩服啊，

二十多人有说有笑离开，

高凤，哼，这群恶徒狡猾的很啊，比你还坏坏的很，走走走快快前进，

听到无人回答，低头一看人不见了，听到远处哈哈大笑，抬头看到风自月已窜出去五十多米远，

二人多加小心穿过树丛和一个山坳，听到有嚎叫声，抬头观瞧大树顶端站着一头驴放哨，

风自月捡起一块大石头嗖啪，毛驴哎吆扑通栽进壕沟挣扎，

从暗处窜出十多只恶狼分食，

二人走过一座小桥，看到山坳平地一大片房屋，都是石垒木搭建筑，东南西北方向高处都悬挂符咒旗，

有很多人进进出出，穿着扑通深藏利刃，看样子还不能正面进去，

高凤说，我们有令牌随便出入怕啥，

风自月摇头不妥，现在进去也会引起别人注意，很被动必须偷偷进去找人，

话音刚落二人脚底一颤抖，还没来的及躲闪，掉入一个暗道内，顺着滑梯钻进大网滑到城中伙房仓库内，

跟随他俩一快钻进大网，还有很多鱼虾蟹还有恶狼虎豹飞禽，

原来这个通道机关遇到重量自动打开，专门活捉野兽鱼虾蟹用的，

供给城中做饭用，

风自月和高凤在大网内挣扎半天也没出来，大网越挣扎越收缩，

紧挨着高凤是两头高大威猛野熊，野熊看着猎物嘴里哈喇子流出很长，

野熊吃猎物时候有个不可缺少环节，用前爪拍拍高凤头部和肩膀，然后一呲獠牙吐露长舌，

瞪眼舔她的脸蛋和脑袋，高凤想运用法术功力打野熊，可是缩成一团法术无法施展，

吓得她鬼哭狼嚎向后退，后面有三只恶狼，此时恶狼看到野熊和虎豹围绕已经没有恶性，

抬起爪子往前推高凤，三只恶狼嚎叫兽语说，唉我说，你这个家伙别往后退，

我们也害怕被野熊吃掉，三只恶狼合力用头部和爪子顶住她，

高凤哆嗦说，风自月救命啊，喊了几句无人回答，侧脸一看更害怕了，

看到风自月身旁已被老虎蟒蛇看看困住，风自月吓得和野兽对话呢，

老虎凶神恶煞看着他，蟒蛇盘旋吐露毒舌吧唧嘴准备进攻，

听风自月说，虎大哥蛇大姐我好几年没洗澡了，把我吃了会有病菌传入体内，然后死翘翘，

他边说边抓住一只恶狼往前一递比划，这个美味纯天然无污染，

恶狼吓得俩腿一蹬装死，

风自月又指向野熊说，虎大哥蛇大姐快快去，这个野熊你们吃了延年益寿，

他比划一阵子，好像野兽听懂他的意思了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960667"  chaptername="第554章  盘旋几">加入书签</a>
</div>
