    被李长烨打翻在地的九大判官再次站了起来，看来现在不能留手了，只有拿出杀招才行。

    眼前的李长烨，绝对没有看起来这么简单。

    “判官催命咒！”九大判官不再犹豫，他们纷纷念起咒语，身上的灵气喷泄而出，聚集在李长烨的头顶之上。

    李长烨并没有打断九大判官的施法，因为他要看看这几个人还能玩出什么花招。

    如果轻易地将这几个人杀死，那可就有些无趣了。李长烨并不是纯粹的将武道视为一种杀人的工具，反而十分欣赏武道，认为这是一门艺术。

    他想看看不同的人能将武道发展成什么样子。

    随着九大判官咒语的念完，李长烨头顶的灵气慢慢变成紫色的雾气，那雾气疯狂的旋转、变化。

    紫色的雾气慢慢消散，一个紫色的大门出现在李长烨的头顶，门里面仿佛充斥着死亡的气息。

    “这就是地狱之门？”利特有些惊讶，他早就听说过泥犁的十八判官可以联合制造地狱之门，判官的数量越大，地狱之门也就越大。

    传闻这个地狱之门可以打破空间，门里直通地狱，只要进去的人就没有一个能活着出来。

    传闻有一个武道极境巅峰的强者，他在三名判官的围攻之下被拖进地狱之门，虽然他修为极高，拼死想从地狱之门中跑出来，可是进去的是一个活人，但是出来的仅仅是一块头骨。

    现在是九位判官制造的地狱之门，想必比传闻中的那个地狱之门更强！

    怀了！李长烨再强也绝对不可能活下去了。

    “恶鬼催命！”九大判官齐声大喝一声，随后乌满玩味的看向李长烨，对着他说道：“最后看一眼人间的风景吧，这是你唯一的机会了。”

    说完，一只鬼手便从地狱之门里面伸了出来，随后是两只，三只……无数只！

    那些鬼手上充满着腐败的气息，普通的灵力攻击不会对他们造成伤害，反而会被那腐败的气息所吞噬，让这群恶鬼更加强大。

    那些恶鬼并不能全部从地狱之门众挣脱出来，它们只能钻出来半个身子，可是那半个身子居然可以无限拉长，他们以一种病态的样子，疯狂伸长上半身然后用鬼手抓向李长烨。

    这些恶鬼十分在地狱十分痛苦，只有活人身上的生命之力可以治愈他们都痛苦，李长烨身上的生命之力极为浓郁，这简直是一顿大餐。

    只要能将李长烨拉进地狱之门然后啃上一口，这些恶鬼们至少可以减轻上百年的痛苦。

    无数的恶鬼就像是饿虎扑食一般抓向李长烨。

    这些恶鬼生前都是穷凶极恶之人，死后被打入地狱的无边深渊永世受苦，地狱之门的开启，是他们在充满这绝望的地狱中最后的希望。

    神是如何处罚恶人的？

    让他们期待着。

    而地狱之门的打开，便是恶鬼们所一直期待的，只要吃上一口活人的肉，他们就能减少痛苦！

    地狱中没有时间，所有的恶鬼们都像是嗷嗷待哺的婴儿一般，抬着头看着天空之中的那到门到底什么时候会被打开。

    而现在，门终于开了！

    恶鬼们不顾上半身被拉扯的痛苦，直接扑向门口的活人，那正是它们所期盼着、等待着的。

    李长烨面无表情的看着如潮水般涌向自己的恶鬼，他并不怜悯这些恶鬼，可怜之人必有可恨之处。

    “吃吧，恶鬼们，享受你们的大餐！”乌满看着蜂拥而至的恶鬼们，大笑道：“神仙来了也救不了你，李长烨，与这个世界告别吧！”

    地狱之门并不是那么容易开启的，九大判官同时开启地狱之门，这是前所未有的，而且这地狱之门对灵力的消耗巨大，几人现在已经只有半数的灵气了。

    李长烨单手指着那地狱之门，然后大喝一声：“伏羲指！”

    “一指破乾坤！”

    只见一阵耀眼的白光闪过，地狱之门涌出来的恶鬼全部化为灰烬消失在了世间。

    这些恶鬼并没有被抹除，只是上半身被李长烨摧毁了，他们的下半身还是会在地狱中永生接受痛苦。

    不过李长烨的这一指并没有将地狱之门摧毁，这让李长烨不禁十分好奇。

    地狱之门没有摧毁就说明这歌地狱之门是蕴含着天道的力量，而这伏羲氏的第一式并不包含天道之力，所以没有将这地狱之门摧毁。

    这些判官仅仅只有武道极境的修为罢了，他们没有能力用出蕴含天道之力的招式。

    那么就说明，这个泥犁门中有能使用天道之力的高手，是他将这门功法传给判官的，然后这些判官借助秘法与秘宝可以勉强用处这一招式。

    李长烨用神识一扫，果不其然，这些判官手上的判官笔暗藏玄机，里面刻着一些诡异的铭文，正闪烁着莹莹红光。

    其实只要将判官手中的判官笔摧毁就可以破坏这个地狱之门了，而且只需要摧毁一支便可以。

    但是李长烨不屑于这么简单的将地狱之门摧毁，他要证明将这地狱之门击碎。

    这个泥犁门倒是越来越有意思了，李长烨不禁期待起来，想要与泥犁门的最强者交手。

    九大判官也被这一指的威力给震慑到了，按道理说普通的灵力攻击对这些恶鬼根本就没用，因为这这些恶鬼根本不是实体，他们只是怨气聚集的恶灵罢了。

    但是李长烨的一指却将这些恶鬼打得魂飞魄散，不禁让判官们有些忌惮，若是当时李长烨用出这一招，恐怕这些判官们早就死无葬身之地了。

    利特也是十分吃惊，这个李长烨到底还有多少实力没有发挥出来？只是一指就将那些恶鬼全部打散，想不到这个李长烨居然如此强大。

    不过只要是地狱之门没有被毁，仍然有无数的恶鬼会扑向李长烨，果然过了一时片刻之后，又有千千万万只恶鬼扑向李长烨，想要将他彻底撕碎。

    乌满心中冷笑道，总是你李长烨又滔天本领，你能破坏地狱之门吗？那可是有天道之力的地狱之门，天道宗师一下只有逃跑的份。

    只要破不了这地狱之门，就有亿万只恶鬼源源不断的从地狱之门中涌出！

