    出去的时候，周宇枪手里竟然抱着一束玫瑰花，柳烟笑看郭秀影一眼。郭秀影愣住了。

    周宇枪上前，把玫瑰花递给她，道：“也不知道你喜欢什么，刚刚服务员说店里有花，我就问他买了一束。”

    郭秀影脸有些红，接过来了。

    柳烟走向聂攰，聂攰牵住她的手，悄悄地带着她出门。柳烟看他一眼，“嗯？我的花呢？”

    聂攰没应。

    柳烟撇嘴：“别人有的，我也要有。”

    聂攰还是没应，接过了折叠伞打开，举在她头顶，柳烟顿时道：“我早知道不要那么主动了，狗男人。”

    聂攰改而搂着她的腰，低声道：“走吧，先上车，外面太热了。”

    柳烟故意反问：“你怕热？”

    “我是怕你。”聂攰开了副驾驶的车门，柳烟有点小脾气，坐上了车，正想说话，一转头，后座扑面而来全是玫瑰，她挑眉，随即笑了起来，看着男人上车，她凑过去，吻了他唇角一下。

    “很漂亮，我很喜欢。”

    聂攰偏头吻回她，低声道：“买太多了，手没法拿，就让服务员送到车里。”

    柳烟笑着勾他脖颈，说：“不如我们今天去逛街吧？”

    聂攰：“好，去哪？”

    他启动车子，柳烟坐了回去，趴着看后座的玫瑰花，她其实怎么会缺一束花，她当然不缺，聂攰不在的六年里，她收花能收到手软。但收一束聂攰送的就不一样了。柳烟说：“去购物中心吧。”

    聂攰调转车头。

    往购物中心而去。

    下车后，柳烟挽着聂攰的手，带着他进了空调十足的大厅里，聂攰很少来这种地方，他身材高大，加上寸头，眉眼锋利，一进门便被很多人盯着看，一个个看红了脸。

    只能说太帅了。

    搭乘电梯抵达了二楼的专柜，导购员一眼就认出了柳烟这个VIP客户，她们家的女装年年都往柳烟的别墅送，所以她立即迎了上来，“柳小姐，中午好，是打算买男装吗？”

    柳烟抬眼，看中了几件，她对导购员说；“这几套拿下来，试试。”

    导购员一听，看一眼站着的男人，立即哎了一声。聂攰眼眸微眯，他说：“我有衣服。”

    柳烟接过衣服，往他胸膛按，“你试试，我想看。”

    聂攰下巴微抬，僵持几秒。

    柳烟笑道：“试不试？”

    聂攰取过衣服，走了进去，这是一套西装，他推开门走出来时，柳烟抱着手臂眼眸一定便没挪开。

    几个导购员脸微微一红。

    这简直就是衣架子。

    聂攰随意地看了眼镜子，指尖扣了还没扣上的钮扣，柳烟顿时馋得不行，她对那导购员低声道：“这套要了，明天按我给你的地址送去。”

    导购员：“好的。”

    柳烟随即上前，抬手整理他的领口，聂攰低垂眼眸，说道：“挑你的，我不用。”

    柳烟抬眼笑道：“穿那么好看，怎么能不要，再试几套吧？嗯？”

    聂攰勾了她的发丝，接着指尖抬她下巴，“好，那等会儿到对面选几套你试。”

    柳烟：“我试就我试。”

    接着十来分钟，聂攰耐心地试柳烟选的衣服，他知道她想看，才给试的。柳烟看得心满意足。

    随后跟导购订下来，挽着他的手，大大方方地进了对面的女装，柳烟没让聂攰选，她是怎么性感怎么试。

    聂攰抱着手臂，眼眸越来越深。

    柳烟还选了一条开叉的裙子，开叉直接开到大腿，她摆个姿势，长腿就从开叉边缘露出来。

    她问道：“好看吗？”

    聂攰没应，但却对一旁的导购员说：“定下来。”

    “好的。”

    柳烟回去换衣服，出来后，她挽着他的手，说道：“你这卡该不会空了吧？”

    聂攰接过导购员递来的卡，说道：“还有，不必担心。”

    柳烟直笑。

    还有，那就代表也不算很有，她说：“我不好养啊。”

    聂攰：“那也得养着。”

    柳烟又是一笑，聂攰接过一大袋的衣服，搂着她走了出去。随后两个人去逛了超市，柳烟不怎么来这地方，聂攰当然也是，光看也没买，这些都是陈姨在操心，不过聂攰最后还是选了两排酸奶。

    柳烟问道：“你买这个干嘛？”

    聂攰看她一眼：“你不是喜欢？”

    柳烟一听便反应过来，哦，给她买的，她问道：“你这次休假多久？”

    聂攰：“十来天。”

    说是十来天，实际上很容易打折扣，说不定半路就得被叫回去，柳烟就姑且先听听吧。

    从购物中心出来，柳烟看了眼腕表，说道：“我得先回家一趟，你送我回去。”

    聂攰嗯了一声。

    随后车子启动，回柳家本家，柳烟解了安全带，凑过去，亲他，聂攰低头也回应她，两个人唇/舌交缠，柳烟说道：“我爷爷这边，我慢慢跟他说。”

    聂攰：“好，不用急。”

    柳烟转身开车门，随后下车，接着从后座抱了玫瑰花以及一袋子的衣服，她走向了门口，刷脸进门。

    家里空调足。

    柳烟刚抱着玫瑰花进去，柳老爷子便愣了，“谁给你送的玫瑰花？”

    柳烟把玫瑰花递给陈姨，说道：“聂攰。”

    柳老爷子：“他回来了？”

    柳烟换鞋。

    “这一消失就大半年……”柳老爷子心情复杂，这男人好是好，就是这没办法陪在身边是个最大的问题。柳老爷子看着柳烟坐下来，说道：“你要不要劝他转业？新的一年就28岁了。”

    柳烟喝一口蜂蜜水，摇头：“我为什么要劝？”

    柳老爷子：“你不劝，你就这样一年接着一年蹉跎下去吗？”

    此时柳老爷子还不知道他们完全在一起了，就已经想到了以后，这一想就发凉。柳烟看自家爷爷一眼，道：“我劝他转业，跟当年让他不要去入伍有什么区别吗？”

    柳老爷子一愣。

    瞬间冷静下来，也是。

    柳烟坐过去，挽住柳老爷子的手臂，她低声道：“爷爷，你觉得，还有人会跟他一样爱我吗？”

    柳老爷子：“……”

    他想起了林裴是毁婚，那么乖巧的一个男生都会为了自由而落自己孙女的面子。

    而同样的，他把这件事情套到聂攰身上，他便觉得，聂攰绝对不会做这种事情，他绝对不会这么伤害柳烟的。

    柳老爷子叹口气，说道：“算了，爷爷不管，但你得爱护自己。”

    柳烟：“放心。”

    柳老爷子：“那林裴那边呢？”

    这半年来，林裴一直在忙赛车场的事情，也没怎么来唠叨柳老爷子了，柳老爷子偶尔听到那些人说柳烟是个舔狗的时候，还是很生气，可是柳烟对林裴的事情一直避而不谈。

    如今聂攰既然回来了，柳烟还收了聂攰的玫瑰花，那这件事情是不是该解决了？

    柳烟说道：“爷爷，我没那么喜欢林裴了，没分手只是因为懒得开这个口。”

    柳老爷子：“我也猜到了。”

    “那现在怎么办呢？”

    柳烟：“过两天我找他谈吧，你会遗憾吗？”

    她看向柳老爷子。

    柳老爷子摇头，疼爱地看着她道：“不会，我看他不顺眼很久了。”

    柳烟咳一声。

    想起林裴，是挺无辜的。

    柳老爷子看着孙女漂亮的眉眼，突然觉得一切似乎又兜兜转转回到了原点，脑海里浮现了当年他在车里看到背着孙女走那么远路的聂攰。

    当时他就想，这个男孩，是他看好的孙女婿。

    在家陪着老爷子吃了晚饭，还陪着他看电视，随后柳烟才去洗澡，处理文件。开了一个高层的视频会议，郭敏通知柳烟道：“明天有股东会，记得一定要参加，早上八点半。”

    柳烟：“好，幸好你提醒了。”

    她是差点把这件事情给忘记了。

    郭敏笑道：“那晚安。”

    “晚安。”

    柳烟点了叉，关掉了视频。随后她身子往后靠，伸个懒腰。接着，她拿起手机，编辑问聂攰。

    阿烟：睡了吗？

    聂攰：还没。

    阿烟：在干嘛？

    聂攰：在看书。

    阿烟：文艺青年。

    聂攰：……

    柳烟笑起来，随后她指尖点了点，接着起身，回房洗澡，洗完澡，她穿着一条吊带裙外面配着一件薄款外套，然后看了眼家里的监控，老爷子已经回房了，柳烟打开房门，偷偷摸摸地走了出来，赤脚下楼。

    陈姨在一楼打扫卫生。

    柳烟一下楼便被她发现了，她愣了下，柳烟立即嘘了一声。

    陈姨按着拖把，低声道：“老爷子说明早要跟你一起去喝早茶……”

    提醒她不要这样出门。

    柳烟咳一声，道：“我会提前回来的。”

    陈姨：“你去哪儿啊？”

    柳烟眉梢微挑，笑着出去，换了鞋。陈姨赶紧跟上，提醒道：“明早记得回来，上次没吃到老爷子一直惦记着呢。”

    柳烟这段时间很忙，老爷子等很久了。

    柳烟：“好，好。”

    她走出去开车。

    黑色保时捷一下子便开了出去，陈姨叹口气，很久都没见柳烟三更半夜像做贼一样出去了。

    细想起来，读书那会儿就经常半夜出门。

    那会儿是去见聂先生。

    如今呢？

    陈姨反应过来。

    哦，聂先生好像休假了？烟儿是去找聂先生吗？陈姨觉得自己的第六感应该很准。

    车子开上大路，柳烟按了语音，给聂攰，“半个小时后到你家门口。”

    聂攰那边没回。

    柳烟笑着点了一根细烟，放了音乐。

    处处吻。

    抵达城中村，这边的夜生活才刚刚开始，柳烟刚拐进巷子便远远地看到楼梯口站着一高大的男人。

    他手插着裤袋，正在那儿等着她。

