    深夜，栖梧院暖阁，凌淳正在胡太医的帮助下取心头血。

    他的脸色已经十分苍白，仿佛随时都会断气一般。

    可是他却一声未吭，任由着胡太医从他心口划开的十字刀口往外取血。

    “好了，你把这个吃了。”胡太医把取出来的心头血封存放好后，递给凌淳一枚药丸：“这是清毒丸，可以……可以压制你体内的嗜血蚁毒素。”

    听了这话，凌淳淡淡的拢起衣服，撇过头，语气十分平淡：“等陆暖脱险了再吃。”

    “郡主至少还要三天才会醒，你的身体可扛不过三天！”胡太医冷着脸：“这些血已经足够做郡主的药了，你快点把药吃了！”

    “明天再吃。”凌淳依旧拒绝。

    “你这人怎么这么倔呢！”胡太医气的要死：“你难道想郡主守寡吗？！”

    凌淳看向胡太医，正想说什么的时候，常亭从外头进来：“将军……”

    他没往下说。

    “说。”凌淳坐直了身子看向常亭。

    “南……南荒……南荒传来急报，舒然国突袭，南荒连失三城。宣德王前去支援……不……不知所踪！”

    常亭几乎要说不下去了……

    “陛下的圣旨已经到了主院，请将军听旨挂帅，营救宣德王！”

    说着，常亭低头：“将军！末将愿意前往！”

    凌淳面无表情的看了一会儿，眼神虚焦的厉害，没有说话。

    “那牧权川不是就在京中，南荒的急报难道不应该让牧权川应敌吗？怎地非得让凌淳去！”

    胡太医气得在一旁骂娘。

    “……”常亭吐了一口气：“白日里将军府出事的时候，牧大将军正好在京城兵营点兵巡防。

    听闻将军临时回府，便过来问了问。

    正巧墨江和公冶大师吵了起来，牧大将军便去劝架，墨江性格冲动，把牧大将军打伤了……他腿断了……”

    听了这话，胡太医一时间都不知道该说什么好！

    这短短一天之内发生了太多事，很难让人不往阴谋诡计的方向去想！

    “胡太医，”凌淳冲他伸出手：“清毒丸。”

    一听这话，胡太医火速背过手：“没了，被我扔了！”

    “边防国事，不能大意。”凌淳一边说着，一边捂着心口站起身，走到昏睡不醒的陆暖身边蹲下，拉住了她冰冷的手：“况且，她哥哥也有危险。

    我只是失血过多，行军途中养一养就没事了，我是将军，这是我的责任。”

    “什么狗屁责任也得要有命才行，你这样你还去打仗，你是觉得自己死得太慢？”胡太医气得直瞪眼。

    “我不会有事的，我有盘古宗秘药，恢复速度比旁人快。”凌淳说着，看向胡太医：“你不给我清毒丸，我便只能带毒上前线了。”

    “你……”胡太医哽住，最后只能气得将清毒丸丢到凌淳怀里，自己气鼓鼓的离开了暖阁。

    凌淳不是不知道这里充满了阴谋算计，但是他是将军，保家卫国是他的使命。

    就在常亭汇报的档口，凌淳的心里已经飞速的衡量计算过了。

    天龙帝既然敢发圣旨，那陆斐然的事情必然是真的。

    眼下陆暖有胡老守着，三天后就会没事了。

    只要安排妥当，即便是他不在京中，陆暖也能平安。

    在他的坚持下，又取了不少的心头血后，才服下清毒丸去接旨。

    紫灵拿出了圆月才研制成功的保心丸和十几瓶陆暖早就给凌淳准备的云南白药，让常亭收好。

    虽然此时圣旨催得急，但是凌淳接了旨之后，还是进了一趟皇宫。

    从宫内出来后，凌淳把明黄色的圣旨和太后的令牌交给了紫灵，踩着晨光出了城。

    天亮后，将军府传出来两个消息。

    一，百里姨娘谋害当家主母被罚，已于昨夜在房中服毒自尽。

    二，宣德郡主陆暖先传授高产量粮种，后又揭穿百里一族旁支罪孽，立下不世之功。

    特赐琉璃印玺，赐亲卫五百，封为宣德公主！

    【作者有话说】

    大家早上好呀~

