    【莲花落：可观想莲花状态进行烙印。】

    莲花有两种状态。

    一是‘种’，二是‘放’。

    在血海世界中离尘已经领悟了‘种’，并成功释放了红莲业火。

    而这正是足底位置的烙印关键。

    ‘种’下莲花，需要有业力的土壤，更需要一颗坚定地伏魔之心。

    所谓‘步步生莲’，一步一莲花，每一步的坚定，才是莲花落的真谛。

    小黑屋里，离尘的面前悬浮着一朵红莲业火。

    所谓心到意到，此时在离尘的脚底之下便已经出现了一枚红莲业火的轮廓。

    红莲业火的樱红色渐渐模糊，一晃神的功夫便落在了莲花纹身里。

    离尘只觉得左脚脚底一烫，低头看去已经多了一枚樱红莲花，娇艳如火。

    【莲花落（lao）

    左足部位置。

    步步生莲：战斗时，每踏出一步，就会在足底释放一朵隐藏的红莲火种，最少五步，可组成莲花阵。

    莲花阵附带‘寒冷’状态，将对进入范围内的目标，造成减速、破防效果。

    描述：没事儿，你走两步。】

    离尘心中一喜，没想到这么简单就烙印成功。

    回过神来，已经不知过了多久。

    只是黄泉之水已经落到了自己的腰间。

    岸上晦涩禅师双目轻阖，目光却透出一道精芒。

    已经两天了，黄泉之水竟然还剩下一大半，而且清澈见底，没有任何污垢。

    杀生寺历代和尚，浸泡过黄泉之水的，有十数人，所用时间最长的一个是四代方丈灭法，在池中浸泡一天才耗光池水。

    传说中他拥有泠魄之身，七魄天生不然尘埃，不生病患，资质是历代掌门中最好的一个。

    而最短的一个是第六代的长老弥海，亦是晦涩禅师的师傅，因为早年中过巫蛊之毒，所以在池水中只呆了片刻便将水消耗一空。

    以此类推，这黄泉之水可以从侧面看出一个人的修行资质。

    之前他只道离尘定是有过奇遇，身体异于常人，而现在他隐隐猜到离尘可能跟四代掌门灭法一样，拥有某种特殊体质。

    ……

    【《酒神篇》得到红蜜酒的洗礼，明心见性，觉醒命格：醉翁。】

    【《酒神篇》

    命格：醉翁

    灵智：中级

    品阶：地阶中品

    爱好：饮酒、品酒

    个性：将进酒、杯莫停

    状态1：将进酒，真气自带‘虚晃’效果，每次虚晃成功，第二击必定发生暴击效果。

    状态2：杯莫停，真气自带‘连击’效果，攻击时，有几率额外触发一次进攻，必中。

    状态3：饮酒后，进入主动修炼，有几率触发‘酒后吐真言’，完善功法。

    描述1：原为冥河老祖的无上大道心法《血神经》，历经万古，仅存残篇。

    描述2：不空和尚以‘无间印法’，糅合诸般功法，补齐残篇，但威力大减，同时需用鲜血化解其中戾气，称为《化血真经》。

    描述3：被离尘和尚酒后有所悟，推陈出新，变为地阶下品《酒神篇》，隐隐有大道雏形。

    描述4：离尘和尚以《无间印法》推演此功，彻底打开樊笼，使功法自成体系，生出无限可能。】

    洗心阁中一阵光华闪过。

    《酒神篇》解锁了一条命格：醉翁。

    【醉翁：特殊命格，喜好品酒，但醉翁之意不在酒。

    饮尽杯中酒，便知其中意，能以诸间妙法下酒，取其精华，去其糟粕，博采众长，完善本身。】

    离尘大喜，原来这才是命格的真正意义。

    可以将功法妙术化入酒中，从而饮酒自悟，兼容并包，博采众长。

    正在这时，解语镜中闪过一行字：

    【醉翁之意不在酒~】

    这一趟血海秘境之行，离尘捕捉了许多灵魂，他们交代的功法可不少。

    想了想先将阿修罗千夫长交代的那本《血饮神功》交给《酒神篇》。

    《血饮神功》跟《化血真经》所练成的真气极为相似，很有可能两门功法都脱胎自《血神经》。

    而《酒神篇》也是脱胎自《血神经》，两相印证，或许能有所收获。

    离尘心中打定主意，高举须臾葫芦，猩红的酒倾倒而下。

    于此同时《血饮神功》便化入其中，而《酒神篇》却如一个醉翁，谈笑间饮尽水酒。

    即是品酒，亦是修武。

    岸上晦涩长老先是闻到一股醇厚的酒香味，随后便听到池中的离尘轻吟道：

    “我有一壶酒，足以慰风尘。

    尽倾江海里，赠饮天下人。”

    他似梦似醒，如痴如醉，周身白雾缥缈，举止超凡脱俗。

    洒脱间不失仪态，恍惚里又无比真实。

    便如谪仙遗落，更似闲圣降临。

    淡然如晦涩禅师，此时也不禁暗叹：好风采。

    【《酒神篇》以《血饮神功》入酒，品味其中玄妙，似有所悟。】

    随着红蜜酒入腹中，唇齿之间除了酒香沉醉外，还咂么出了另一番滋味。

    身上真气自行运转，却又与《酒神篇》微微有些不同。

    既有《酒神篇》原有的纯粹，又多了一丝凌厉。

    【《酒神篇》品酒，若有所悟，解锁特性：凌厉，初级。

    真气流转，变得更加快捷。】

    离尘用心体验，真气自丹田生，流转全身数周天，外表看上去并无不同，只是但发虚劲，真气毕至。

    好似比之前干脆了许多，应是吸收了《血饮神功》的几分霸道、凌厉。

    离尘兴奋不已，没想到一门功法这么快便吸收成功了。

    随后离尘又将夜叉王身上得到的那门《业火弥天》也混入酒中。

    【《酒神篇》开始品味《业火弥天》，似有所悟。】

    【《酒神篇》品酒，若有所悟，解锁特性：诡异，初级。

    真气吞吐，多了一些不可捉摸。】

    ……

    【《酒神篇》开始品味《夜叉探海诀》，似有所悟。】

    【《酒神篇》品酒，若有所悟，解锁特性：灵动，初级。

    ……

    【《酒神篇》开始品味《蛟吞》，似有所悟。】

    【《酒神篇》品酒，若有所悟，解锁特性：浑厚，初级。

    真气外放，多了三分气势。】

    ……

    【《酒神篇》开始品味《鲨外衣》，似有所悟。】

    【《酒神篇》品酒，若有所悟，解锁特性：坚固，初级。

    真气防御，更加凝实坚固。】

    ……

    PS：感谢书友微风向北100打赏，微风暖人醉，相思寄雁北~~

    PS：感谢书友洵獬100打赏，高堂明镜里，自有洵獬司~~

    PS：感谢书友20201127152537792的100打赏。

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~感谢各位大官人。

