    张卯希望谈判快一点结束。张通古不是来要饭的，他是乌力合派来打劫的。

    虽然朝廷极力给大楚国百姓特别是京城百姓的印象是乌骨人是吃不上饭派人来乞讨。我大楚国国泰民安，给乌骨人一口饭吃有什么了不起？这不更显得我大楚国生活富足吗？

    可是张卯自己知道实情。要快一点结束谈判打发张通古走。否则时间长了有碍观瞻。

    “二十万石粮食不打紧。京城里清出几个仓的粮食就够了。”张卯说道。

    “那么乌骨人要的燕山府的赋税怎么办？”肖严问道。

    张卯沉吟思索着，半天才抬头说道：“每年都给这样不好，跟张通古好好谈谈，能不能改成一次性的拿出一笔银子？”张卯问道。

    “如果改成一次性的给，那可就是一大笔银子啊。”肖严说道。

    “还是这样的好。你回去就与张通古就这样去谈。最后银子的数量由朕来定。”张卯说道。

    张通古听到肖严转达张卯的话陷入了沉思。其实临走的时候乌力合开出的条件比他跟肖严说的宽松的多。二十万石粮食就是他临时加码的。燕京府的赋税和迁移百姓的事情也不是不可以谈。

    可是没想到迁移百姓和二十万石粮食的事张卯一下子就答应了。现在就剩下燕山府的赋税问题没有解决了。

    张通古确定他这一次一定是满载而归了。乌力合对他这一次出使大楚国一定会很满意。

    “燕京府归了大楚国就是千秋万代的事情。如果一次性的给银子，这件事我很难做这个主啊。”张通古故意为难的说道。

    “有什么为难的？连年战乱，燕京府一带一片荒芜。就是让你们占据燕京府，你们一年能收多少赋税？就是十年也未必恢复正常。”肖严说道。

    “大赵国皇帝能够派你来可见对你的倚重！临走的时候一定是给你临机处断的权利了吧？”肖严笑着问道。

    张通古像是下了很大的决心似的说道：“罢了，我就冒险做一次主！”

    肖严一拍座椅扶手说道：“将在外君命有所不受，就应该这样嘛！”

    “那大楚国就一次性的给二百万两银子好了！”张通古咬牙说道。

    满脸笑容的肖严一下子跌坐在椅子上。他呆呆的看着对面的张通古。

    这哪里是狮子大开口，简直就是饕餮大开口！

    “我可是冒着杀头的风险才决定的。肖大人不会有不同意见吧？”张通古笑着问道。

    “我看张兄还是叫张通神比较好，钱能通神嘛。张大人真是一张口就吓住我了。”肖严摇头说道。

    燕山府的赋税问题是张通古肖严两个人谈判的最后一个问题。也是最难啃的骨头。

    肖严鼓动唇舌跟张通古软磨硬泡谈了七天。最后张通古装作无奈的让步了。

    “一百万两银子，不能再少了！如果肖大人还像前几天那样跟我耍赖皮，我马上启程北返！”张通古说道。

    实话实说，肖严觉得一百万两银子还是太多。可是既然张通古已经把话说到这个份上了，他只能回去向皇帝陛下禀报。

    张卯听完肖严的禀报后立刻决定就是一百万两！而且他还嘉勉了肖严几句，夸他做事很得力。

    在张卯看来银子就像是地里的庄稼一样割了一茬再长一茬。大不了多割几刀嘛。

    大楚国和大赵国的谈判就这样达成了。

    张卯立刻决定召见张通古。

    张通古在大楚国皇帝面前还是毕恭毕敬给足了张卯面子。

    “听说张大人闲暇之余和我朝大人们赋诗会文觉得怎么样啊？”张卯笑着问道。看起来显然他对达成的谈判很满意，所以心情不错。

    “大楚国大臣个个书比羲之，才比子建。岂是我能够比的？”张通古答道。

    张卯很满意张通古的回答。大楚国历代文臣中才子辈出，这可是有目共睹的。这也是大楚国傲视他国的原因。

    “可是张大人注重实务也是不可多得的人才啊。青白王朝不在了，可是那么多像张大人这样的人才真是可惜了！”张卯感叹道。

    张通古在下面听得心里砰砰乱跳。说这样的话到底是什么意思啊？

    “在大赵国做官的原来青白王朝大臣很多吧？”张卯问道。

    “还有一些。我算不了什么。文臣还有刘彦宗这样的人，武将还有坡里乌台，萧乙斜这样的人。大大小小能登上朝堂的总有几十个吧。”张通古答道。

    如果算上州县下面的小官和吏员就成百上千了。

    张卯一边听着张通古的答话一边点头。刘彦宗等几个人的名字他都听说过。

    “我大楚国对待大臣之优渥远非以往历朝历代可比的。可是朕还是觉得身边没有人才啊。”张卯叹气说道。

    张通古的心都快跳到嗓子眼了。原来张卯这是在拉拢他！如果回去让乌力合知道这件事，他很可能项上人头就不保了！

    不过他又想起出发前刘彦宗跟他说过的话急忙稳定心神。

    张通古的表情都落在张卯的眼里。他自认为张通古在做心理挣扎。

    本来嘛，我大楚国怎么是蛮夷乌骨人草创的大赵国可比的！我大楚国官员生活优渥，就是办公时间带着同僚下属或者是娇妻美妾到野外游山玩水那也是常事，甚至传为美谈。

    更重要的是，乌骨人那些野蛮人动不动就要砍大臣们的头。可是我们大楚国，只要你不是造反一百多年来大臣杀过谁？就是佟贯，刘延庆刘光世父子这样的导致二十万大军一败涂地的，死了几万人。丢失的兵器粮草无数。朕不是也没有杀吗？还不是让他们好好的做官？

    回到京城恕罪，丢了真定府的陈构，朕也没有杀。只是贬官而已。

    这样好的朝廷谁不愿意来当官他就是傻子！

    朕只要勾勾小指头，投靠乌骨人的那些原来青白王朝的文臣武将还不得屁颠屁颠的跑过来？

    张卯越想心里越是得意。

    他低头看着下面战战兢兢的张通古就像看着一只肥羊一样。

