    对于卡塞尔学院的师生们来说，前段时间发生的那些经历，简直就像是一场地狱之旅。

    虽然龙形死侍团以及龙王类的东西入侵学院，最后都因为有着路明非的强势爆发而化险为夷，但也不得不让他们承认，这个龙族世界实在是太可怕了。

    它是恐怖的，压抑的, 沉重的，甚至是令人绝望的。

    别说龙类级的东西了，哪怕是那些出场的龙形死侍都不是他们这些师生能够轻松抵挡的。

    这个世界不再像以前那样平静。

    虽然他们都是混血种，都是卡塞尔学院的一员，甚至还有不少人每年都会执行很多次执行部派发的紧急任务。

    他们天真的以为，那就是混血种真实的世界。

    在这个世界里，有混血种，有即将血统失控的混血种, 也有血统彻底失控沦为死侍的怪物，他们所要做的就是能及时扼杀这些东西，保证人类世界的绝对安全。

    除此之外，偶尔还会有罕见的纯血龙类从沉眠中复苏。

    那些怪物从太古时代沉睡至今，因为某种无法理解的方式，可能会从复苏中苏醒过来，然后准备在这个世界开启新的征途。

    这时候他们身为执行专员就会前往猎杀，以此来保证这种怪物不会被世人发现而引起恐慌，以及维护世界的安全与稳定。

    虽然这个过程比较艰辛，他们在面对那些怪物的时候，可能会失去导师，失去伙伴，失去那些令他们非常在意的人，但总归还算是有一份希望在。

    他们觉得这个世界也就如此了，尽管有时候会让人觉得悲伤，但他们只要变得强大，这个世界总归会迎来转机。

    可直到龙形死侍的爆发，直到龙王级怪物的入侵。

    他们才知何为绝望。

    那并非是能够靠他们的武勇就能完成的猎杀任务，可以说要是没有路明非, 如今卡塞尔学院必然是另一幅光景。

    甚至这个学院连废墟都未必能剩下。

    而他们这些师生也不可能还会在这里安足享乐的野炊，不能在这里尽情感受世界的美好。

    那一刻他们才真真正正的意识到，当黑暗的龙族世界倾覆而来的时候，其冲击力堪比可怕的海啸。

    然而纵然是如此可怕的冲击，还远不是这个龙族世界的全部。

    甚至仅仅只是冰山一角。

    可想而知，当龙族整个世界倾覆而来，当那些纯血龙类，那些强大嗜血的怪物纷纷从沉睡中复苏，绝对是这个世界的灾难。

    在他们心中，路明非再强，也仅仅只是一个人。

    说到底还是他们太弱了。

    他们甚至无法站到这个男孩的身边，成为对方最坚实的伙伴与战友。

    说句很难听的话，他们甚至都没有资格为路明非抵挡从黑暗洞穿而来的利爪，因为他们太弱了。

    在龙类面前，他们跟纸糊的一样脆，那些所谓的血统评级在真实的龙类面前，可能更多的就是一个笑话。

    除非能强到堪比S级的程度，类似贝奥武夫, 校长昂热, 以及副校长弗拉梅尔那种程度，才有可能有一战之力。

    除此之外，纵然是A级血统，可能也就比炮灰强一点。

    先前那些龙形死侍，哪一个不比A级混血种强，尤其是那些死侍能无视痛苦与消耗，你砍他一刀，他可能趁此机会将你的脑袋啃下来。

    当然，也有一些比较罕见的混血种，能够以A级之力爆发出恐怖的力量。

    比如楚子航。

    但这样的怪物，也只是少部分的存在，大多数的混血种也仅仅只是比普通人强上一些。

    当初在一鼓作气灭杀那些垂死的龙形死侍的时候，仍然还有不少师生因此受伤。

    想一想还真是让人绝望啊！

    好在！

    好在他们还有S级男孩路明非！

    这个男孩就像是黑暗龙族世界里的一束强光，照亮了那条令人绝望的长路。

    无论最终的结果如何，这个男孩绝对是他们的一份希望，只要路明非在，这份希望就会一直在。

    如今他们吃着烧烤，喝着酒水，头顶就是蓝天白云，以及周围那些无忧无虑的欢快笑声。

    看着绘梨衣与诺诺开心的嬉闹，那种简单而单纯的快乐都在传染着在场每一个人。

    他们情不自禁的嘴角上扬。

    路明非同样看着诺诺与绘梨衣的嬉闹，脸上下意识流露出一抹姨母笑。

    凯撒递来一罐啤酒，他随之接过。

    话说在这段时间，凯撒受过两次打击。

    先是自己一直以来的老对手，竟然会有君焰这种带感的言灵。

    凯撒当然不是惊惧楚子航能够拥有如此高危言灵，而是觉得这几年，楚子航一直都没有在跟他的交锋中施展过这种力量，那种感觉让凯撒有点憋屈，感觉自己一直被让着一样。

    更见鬼的是，楚子航就算没有动用那股高危的言灵之力，同样能跟他战个平分秋色。

    而第二次打击就是来自路明非。

    同样是混血种，为何人家如此优秀。

    小小年纪，真凶猛起来连龙王都能屠给你看。

    这让本身有不小优越感的凯撒，彻底被打击的体无完肤，或许在楚子航面前，他还能硬气的起来，觉得就算这位狮心会会长真的爆发君焰，他还是能硬刚一下的。

    但在路明非面前，抱歉，他真硬不了。

    那是一种由内到外的震撼，可以说对路明非这个S级新生来说，凯撒是真的无话可说。

    凯撒举起手中的啤酒，跟路明非走了一个。

    多的不说，他觉得这个男孩非常仗义，当然，也非常强大。

    楚子航比较沉默，默默的喝着啤酒，默默的看着远处的风景。

    这种状态让路明非与凯撒也变得安静了下来。

    “有时候感觉你像是重生过一样。”沉默了半晌，楚子航突然语气幽幽的对身边男孩说。

    路明非猝不及防，一口酒水差点喷出来。

    他有些愕然地看向楚子航，心说师兄，不愧是你啊，平常很多话如闷骚般憋在心里，可只要一开口，直接就能拿捏了对方。

    那一瞬间，路明非就仿佛觉得自己被楚子航拿捏了。

    尤其是对方那犀利凝望而来的眼神，像是把他看穿了。

    “我说师兄，你不会看重生类小说看多了吧？”路明非假装吐槽。

    “不过细细想来，又有点不大可能，毕竟你要只是重生，又怎么可能会有这么强的实力。”楚子航又自顾自的说。

    他是个一直追求逻辑的人。

    路明非的出现，给他一种非常强烈的感觉，尤其是这个男孩跟此前认识的那个路明非，差的不是一点半点。

    不仅仅是实力，同样还有心态。

    以前在仕兰中学，路明非就是个怯懦的“小贼”，连心爱的女孩都不敢表白，关于对方的糗事，哪怕是楚子航这种两耳不闻窗外事的人都听到了不少，可直到路明非再度出现在卡塞尔学院。

    可以说这个男孩跟此前就是两个极端。

    路明非不再怯懦，自信阳光，实力强大，心态坚韧而霸道，面对龙王那种东西，说战就战，而且下手非常狠。

    楚子航从来不拿自己跟别人比较，哪怕比他优秀的人，他也没什么好羡慕的，因为他觉得只要自己努力，总有一天会超越对方，就像是不断的挥舞刀剑，一次掌握不了精髓，那就挥动一千次，一万次，十万次。

    直到彻底掌握刀剑奥义。

    是的，他总能找到那份奥秘，但唯独面对出现在卡塞尔学院的路明非，一连数次爆发，楚子航觉得，他无论从哪一点都比不上对方。

    实力不如，心态也不如。

    至少在面对那个男人的时候，就如凯撒所说，他劈出去的刀本可以更果决，更冷酷。

    但他没有。

    “我靠，不会真被发现了吧，不会的，肯定不会，也许师兄只是有些疑惑。”

    看到一直盯着自己的楚子航，路明非心头有点发虚。

    不过再一想，觉得自己未免疑神疑鬼，话说楚子航要真能发现他是个重生者，那才真正奇了怪。

    可还没等路明非松口气，青年的下一句话又让他的心提了起来。

    “有的时候总觉得跟你相处了很久，那是一种说不上来的感觉，像是上辈子就见过一样。”

    路明非狂汗，这话听起来咋这么耳熟啊。

    是了，仔细一想，老唐那厮好像就曾经对他这么说过。

    难道上一世跟他相处，并且有着深刻感情碰撞的人都有这种感觉？

    “嘶，这么一说，我好像也觉得咱俩是不是以前就认识过？”凯撒也不由得有些惊讶的看向路明非。

    路明非：“。”

    “喂喂喂，你们少来啊！”

    芬格尔拎着一根猪肘子从一旁走来，忍不住翻白眼。

    他早在旁边听的真切，没想到两位社团老大竟如此厚颜无耻，明明无亲无故，敢情还在这里开起了认亲大会。

    “小师弟，你别听他们瞎说，我觉得咱哥俩才是上辈子的好兄弟。”芬格尔一脸情真意切的凑上前来。

    这家伙感觉说来就来，甚至一副泫然欲泣的样子。

    “芬格尔师兄请你自重，说归说，闹归闹，你丫的别上手啊！”路明非嘴角抽搐着，微微跟芬格尔拉开距离。

    后者尴尬的缩回了手，“咳咳，一时情之所至，还望小师弟理解，理解哈。”

    “明明，我觉得我们才更是上辈子的兄弟啊！”

    一个大大咧咧的声音从不远处响起，渐行渐近。

    芬格尔脸庞有些发黑，没成想这会竟然还有人认亲。

    甚至就连凯撒楚子航也不由得嘴角抽搐。

    等到众人扭头看去的时候，一个个都下意识的闭上了嘴巴。

    只见老唐拎着两罐啤酒走了过来。

    这场野炊活动，同样也邀请了老唐参加，不仅仅有老唐，就连康斯坦丁同样也在其中。

    虽然老唐没有被认定为龙王的身份，但不少师生在那晚都看到过对方那狰狞的龙形态，以及体表龟裂，像是裂开的岩浆。

    就算老唐不是龙王，也必然是纯血龙类中非常可怕的怪物。

    但因为路明非的‘坚持’，就连昂热也没有为难老唐以及他的弟弟康斯坦丁。

    “明非哥哥，谢谢你，我听哥哥说是你救了我们。”康斯坦丁跟在老唐身边，笑着对路明非挥手。

    小男孩外表稚嫩又充满童真，看起来就像个无忧无虑的少年，任谁第一眼看上去，也不可能将对方跟龙王那种可怕的东西联系在一起。

    或者从某种角度来说，从纯血龙类的年龄看，康斯坦丁在龙众里就是个稚嫩的孩童，之所以被称为龙王，是因为龙族是个力量为尊的种族，强者自然会被称之为王。

    “小康斯坦丁，因为你的哥哥是我的兄弟啊，兄弟有难，出手相救都是应该的。”路明非揉了揉小男孩的脑袋，满脸和煦笑意。

    “那康斯坦丁以后能做明非哥哥的兄弟么？以后明非哥哥出现意外，康斯坦丁也肯定会出手的。”小男孩一脸童真的说。

    他其实并不理解兄弟的概念，只是觉得这样可能关系更亲密一些。

    康斯坦丁也并不是对谁都有好感，至今为止，除了哥哥老唐以外，他就觉得跟萤还有路明非相处起来让他觉得非常舒服。

    就算是在太古时代，康斯坦丁也非常愿意跟他们交朋友。

    “当然好呀。”路明非点头轻笑。

    “康斯坦丁，去看看萤烤的鸡翅有没有熟，告诉她别忘了洒一些调料。”老唐指了指正在不远处忙活烧烤的萤。

    “好的哥哥。”

    康斯坦丁乖乖点头。

    不过就在离开的时候，小男孩回头对路明非说了一句。

    “明非哥哥，我好像在哪里见过你。”

    说完就转身离开了。

    路明非苦笑的摸了摸鼻子，好吧，今天真的成认亲大会现场了。

    “老唐，你未来有什么打算？”

    路明非手里拿着一罐啤酒，跟老唐的啤酒碰杯了一下。

    周围的人默默散开，给两人足够的空间。

    “我打算去一趟发现康斯坦丁的那片东方水域看看，说不定会在那里的龙宫有所收获，等到一切事了，就带着康斯坦丁还有萤他们一起去旅行，开着我那辆梦幻城堡巴士。”老唐满脸憧憬。

    “真是完美的规划啊。”路明非忍不住感慨。

    如果老唐最后真的能够将那份憧憬变为现实，就是真正的人生赢家了。

    “不过，在这之前，明明，我希望你能答应我一个请求。”老唐神色变得郑重起来，似乎有什么重要的事情需要嘱咐。

    “喂喂，老唐你能别搞得那么正式么？话说咱俩还用得着这么客套？”

    看到对方这种表情，路明非微微错愕，旋即捶了老唐肩膀一下。

    “好像也是哦，那咱兄弟俩就不客套了，我打算前往东方那片水域，希望你能够跟我一起同行，我担心别出现什么意外，我需要你的实力……”老唐说。

    此前那神秘的短信引导他来到卡塞尔学院，更是在学院里被奥丁攻击，幕后之人早就算计到了他跟康斯坦丁的身上，说不定未来还会有其他阴谋，所以此次真要去那片水域的时候，老唐担心会出现意外。

    而路明非的实力有一说一，那是真的猛。

    别说老唐没进化成真正的龙王诺顿，就算是成就完全体，在路明非的气息面前，他都有些犯怂。

    那种感觉说不出来，并非是说到那时路明非能够轻松拿捏他，而是一种血统上的压迫感。

    可明明自己的血统就已经是龙王了，虽然没能吞噬康斯坦丁，完成最终的究极进化，但龙王血脉纵然是在太古时代也完全不虚的。

    在那个龙众统治世界的古老年代，龙王那就是真正的诸侯王，是完全凌驾在千万龙众之上的高贵存在。

    如果说在诸侯王之上还有等级的话，那就可能是……

    老唐不敢想象，而且他也没必要去想象，他只知道，路明非是他兄弟，是为了他，能够豁出命的兄弟，这一点就足够了。

    有路明非在，他此次的龙宫之行，想必安全方面会有巨大的保障。

    其实也不是说他老唐是个非常怀旧的人，非要去那片水域的青铜殿去看看，那里不外乎就是曾经的龙寝。

    可在老唐的内心深处，隐隐间觉得那里有一个令他心悸不已的东西。

    并不是七宗罪，而是另有他物。

    正是这种深深的悸动，让老唐不得不下定决心前往那座龙宫去看看。

    可他的话还没说完，路明非的手掌就搭在了他的肩膀上。

    男孩神色真挚，“老唐，其实你就算没有提出这份请求，我也早就决定跟你一起同行前往那片水域的。”

    “明明，我的好兄弟……对了，你怎么知道我打算去那片水域？”

    老唐先是非常感动，可紧接着又察觉到哪里有些不对劲。

    因为算起来的话，他好像是第一次跟路明非说出这个想法，可对方却一脸早就如此的表情。

    “我当然知道，毕竟我可是从过去穿越来的人啊！”路明非喝了口啤酒，突然冷不丁的说道。

    噗的一声。

    不远处凯撒芬格尔等人猝不及防，直接喷出了嘴里的啤酒。

