    第342章 唐军这么刚的吗？

    很快，南方和北方的贵族联军，一南一北，分两面对佐摩银山发动了攻击。

    此时，山上的唐军，顶多有两千人。

    而他们分别防守的话，每一边，至多有一千人而已。

    而他们，一方有一千五百人，另外一方，则是足足有三千人。

    而根据他们商议的结果，北方联军因为人数更多，足足有三千人，因此他们作为主攻方。

    而南方贵族联盟，则是作为辅攻方。

    当然了，北方联盟，自然也不会白白损失。

    一旦攻下佐摩银山拿下岛根县之后，北方贵族，将会取得更多的利益。

    此时，北方贵族联盟的三千大军，则是沿着佐摩银山的北面开始向上攀爬，准备进攻。

    很快，他们便是发现了唐军布置的工事。

    佐摩银山整座山地势都相对平缓，山上有矿，但是山上散落的山石却是不多。

    山石基本和大山是一体的，想利用山石来作为御敌手段，都是一种奢想。

    而山上因为有矿的缘故，导致林木不生，野草不长，想放火也没有办法。

    山势又不陡峭，因此守山一方虽然占据地利，但是这个地利，极为有限。

    而北方贵族联盟，稳扎稳打，步步为营，并不冒进。

    毕竟，他们也是听闻过一些唐军的战斗力的，据说还是很厉害的。

    但是他们在三倍于对方人数的情况下，个人勇武也绝对弥补不了人数上面的悬殊，对此，他们有十足的信心。

    他们正在一步步的逼近唐军，很快，就能将眼前的一千唐军消灭掉。

    但是，很快他们便是发现，他们前面，有一道断口。

    这个断口，佐摩银山本来就有。

    这道断口并不大，只能稍稍阻碍倭军前进的步伐。

    但是这段时间，唐军将这个断口再次挖掘扩充了一下，让断口更大。

    但是这也只不过是让倭军耗费更多一点的时间而已，很难真正有效的狙击倭军。

    可是唐军在这断口里面，居然填充了茅草、木材等易燃之物。

    这些东西，山上没有，他们是从山下运送上来的，并且还在上面浇上了桐油。

    而等他们靠近之后，唐军开始放火箭，很快便点燃了这些木材，燃起熊熊大火。

    顿时火焰的炙烤还有滚滚浓烟，扑面而来。

    北方的贵族联军，只能狼狈后退。

    唐军的这些小计俩，伤害性不大，侮辱性极强。

    恨得北方贵族联军咬牙切齿。

    你这火又能烧多长时间呢？

    两个时辰？还是三个时辰？

    等火焰熄灭之后，你们又能如何呢？

    阻拦我们两三个时辰的时间，你们又能如何呢？

    这些倭军，实在是猜不透这帮唐军的脑回路。

    但是他们所不知道的是，他们感觉到憋屈。

    但是他们头顶上的一千唐军，同样的感觉到憋屈。

    他们战斗力强悍，身材魁梧，装备精良，又经过严苛的训练。

    并且他们还占据了绝对的地利。

    在面对倭国这群小短腿，装备五花八门，连军装都不统一的倭军。

    虽然对方有三千人，人数足有他们的三倍。

    但是这三千人，一眼就能看出，至少是五六方势力的联合。

    面对这群乌合之众，他们只需要一个冲锋，就能将他们冲散。

    先生又何必如此小心谨慎？

    他们自然知道，先生是为他们好，怕他们出现伤亡。

    但是身为士兵，怎么能惧怕伤亡呢？

    然而，这是先生的命令，他们也只好遵从。

    面对熊熊大火，北方的贵族联军，只能选择等待，等大火熄灭之后，他们才能继续进攻。

    而此时，南方的一千五百倭国贵族联军，则是做出佯攻姿态。

    而实际上，他们并没有准备真的进攻，只是起到一个牵制这一千唐军而已。

    而一旦唐军抵挡不住，准备突围的时候，也一定会选择他们这一边进行突围，因为他们这一边，人数最少。

    而根据他们的协商结果，如果唐军真的突围的话，他们不必拦截，直接放行便是。

    反正他们的目的，并不是将唐军赶尽杀绝。

    将唐军赶尽杀绝，不但他们自己要损失惨重，还有得罪大唐的风险。

    付出和回报，严重不成比例，他们才不会干这种傻事。

    然而，事情的发展，让我国贵族联军有些措手不及。

    在他们看来，他们没有进攻大唐已经算是他们仁慈了。

    但是令他们万万没有想到的是，唐军反而是向着他们，发动了攻击。

    一千唐军，居高临下，居然选择了冲锋。

    这让倭国南方贵族联军，有些始料未及，进退维谷。

    进吧，人家居高临下占据地利，他们不容易抵挡。

    退吧，这唐军并不是突围，而是直接杀下来的。

    这和突围是完全不同的两回事。

    如果是突围的话，他们的目的是撕开一道口子，迅速撤退，绝对不会恋战。

    他们只需要让出一个缺口来，唐军绝不会和他们缠斗。

    但是现在的情况完全不一样啊，唐军居然主动对他们发动了攻击。

    他们就算让一条道，唐军也会追杀过来的啊！

    让也让不开的！

    唐军居然这么钢的吗？

    而因为他们的犹豫，反而让他们失去了更多的选择。

    因为此时，唐军已经来到了弓箭的射程之中。

    唐军配备的，本来就是改良过的弓弩，射程比一般弓箭要远出许多，足足达到一百五十步的距离。

    而现在，他们又是居高临下，射程差不多达到二百步的距离。

    现在唐军是冲到百步之内，才开始停下来进行射击。

    而此时，被唐军冲傻的倭国南方贵族联军，此时欲战不战，欲退不退，恰好成为活靶子。

    很快，迎接他们的，是漫天的箭雨。

    而他们更加尴尬的是，他们的盾牌寥寥无几。

    绝大多数的士兵，只能举起手中的武器进行格挡。

    挡住了，这一下就过去了。

    挡不住，这辈子可能就过去了。

    箭雨的射击，不断有倭国士兵中箭，倒在血泊之中。

    而唐军，在两轮射击之后，果断收起弓箭，举起陌刀，继续冲锋而下。

    这一次，倭军终于反应过来，仓皇后退。

    (本章完)

