    宁国公：“苏妈妈怎么说？”

    “她说……秀外慧中，心有成算。”老夫人说：“若能好生提点提点，定能成为禛哥儿的贤内助。”

    宁国公皱着眉头，没说话。

    “总之，你想怎么做，我都没意见。”老夫人说：“你们父子两个自己商量着办好了！”

    宁国公沉默了一阵，说：“我去找高氏，让她派人去跟楚王说一声。”

    老夫人挑了挑眉，没说话，端着茶慢慢悠悠地往外看了几眼。

    突然，一个高挺修长的身影走了进来，行礼道：“父亲。”

    是李禛。

    宁国公黑着脸斜着他：“你怎么知道我在这里？耳报神还挺灵！”

    李禛：“我猜的。休官家赐下的女子，毕竟是大事，我猜父亲会找祖母商量一下。”

    “你来得正好。”宁国公说：“就趁着这个机会，让她自请下堂！”

    “不行！”李禛一口回绝。

    “我没问你意见！只是告诉你一声！”

    “父亲。”李禛看着他：“小时候我出痘，陈青果的祖父三日不眠不休地照顾我，我方才能熬过去。她家对我有恩，就算要让温黄离开，也请不要牵连青果！那不是她做的！”

    “你怎么就知道不是她做的！”

    “因为……翠翘和春娇，是我弄走的。”李禛说。

    “你？”宁国公瞪大眼睛。

    李禛点头：“我故意跟她们说，会在她们中收一个做通房，结果，她们便互相动手。其实，步摇和手帕，只是她们互相陷害而已！”

    宁国公给了他一个白眼：“那就到时候不责罚青果，让她跟温黄一起离开就是了！”

    李禛说：“父亲，我会让她离开的，只是不是现在。过一段时间吧！我会都处理好的，只请父亲这次……公正便好！”

    “当真？”宁国公神色一松。

    李禛点头：“我会亲自找机会跟官家提。”

    宁国公深呼吸，说：“行！那就依你。正好前两日，新调了个开封少尹来，我让人去请他来一趟吧！”

    李禛躬身行礼：“多谢父亲。但是……夫人那边，怕是会派人去找楚王殿下。”

    “哎哟我的大孙子！”老夫人把李禛拉到她身边坐了：“你爹还能想不到这点子事？他既然答应你了，都会帮你解决的！”

    她笑眯眯地看着宁国公：“儿啊，是不是？”

    宁国公是个大孝子，哪里敢说不是？点点头。

    “那你就赶紧去办吧！我要跟我孙子说说话。”老夫人看着李禛笑，李禛也对她有些羞涩地笑。

    看着祖孙俩这样，宁国公有些郁闷地起身走了。

    “禛哥儿，你的伤怎么样了？”老夫人问。

    李禛说：“结疤了，没事了。”

    “那我就放心了！”老夫人拉着他的手仔细看：“答应祖母，以后别再伤着自己了！”

    李禛歉疚地说：“对不起，让您担心了。”

    “我是担心啊！以前找不到你的时候，是伤心！一想起来，我这眼泪儿就止不住！现在找着了，我又担心你，担心得晚上睡不着觉！”老夫人抓着他的手：“你也让祖母少担点心，好不好？”

