    【吞食物品：天然宝石

    品质：史诗

    得益:获得5个任意收益点，可随意进行分配】。

    【吞食物品：人工珠宝

    品质：史诗

    得益:获得5个任意收益点，可随意进行分配】。

    ……

    ……

    ……

    像是做了一个很长很长的梦，脑海之中隐隐有收益信息重复的提醒着，也不知道提醒了多少次。

    但是这个冗长无趣的梦境，最终被一道咕噜咕噜的声音给打破，苏格微微睁开龙眼，瞬间就感觉自己的肚子又在进行讨食的怒吼声中。

    那种饿得肠胃都快要贴在一起的难受感再度袭来，苏格挥动了一下四肢，浮出酸液池面。

    苏格知道，自己的第一次沉睡终于结束。

    看着身体粗了一圈的龙弟龙妹，苏格说道：“我不在的这段时间，你们是不是得到什么肥美的食物，独自享用了，竟然长这么壮了，卡罗娜你都快要有两米长了，你这腰，啧啧啧，和身长彻底不匹配，你该减肥了，还有托伦索，你应该身长至少两米二了吧……”

    “苏格，你先看看水中自己的倒影在取笑我们吧，你才是最壮的那个。”卡罗娜指了指酸液池中，苏格的倒影，说道。

    苏格低头一看，嗬，吓了他自己一跳，他差点都不认识自己了，他的身体，竟然已经成长到四米多，距离五米已经不远，这要不了多久，他这头雏龙的个头就要超过一般的幼龙，直接等比少年龙了。

    苏格甚至怀疑龙妈下他这颗龙蛋的时候，是不是患糖尿病，所以才造成他这个“巨大儿”的出生。

    但是他记得自己出生时，是正常的啊，是后期发育，才这么壮的，这…要想让龙妈背锅都不成。

    “我究竟沉睡多久了？”苏格问道。

    “四个月了，现在炎热的夏季已经过去一半了，你是从春季开始进入的沉睡。”卡罗娜说道。

    听到卡罗娜的话，苏格也是吓了一跳，他是一头雏龙啊，雏龙的沉睡时长也才几天到几十天不等，从没有超过这个范围的，甚至就连幼龙也才几周到几个月，而少年龙的是几个月到几个季度。

    他的这次沉睡，怕是已经快要赶上少年龙的了。

    宝石的消化，除了给他带来体型上的成长之外，还让他得到了一大笔收益，这才是让苏格真正兴奋的东西。

    沉睡消化数百斤的宝石，他竟然一共收获了565个任意收益点，并且还可以随意进行分配。

    这次是真的赚大了，可惜不是什么时候都有机会偷盗龙巢宝石，这东西除了策略之外，还得讲究天时地利，否则就是玩火自焚，能够拥有收集宝物意识的龙，可都不弱。

    不然要是能够多偷几个龙巢的宝石，继续吞噬，那要不了多久，自己就能成为吊打一切强者的妖孽了。

    苏格在心里想着。

    兴奋过后，苏格开始选择这些收益的分配。

    上一次，苏格将这些可以自由分配的收益，全都加在了精神力的提升上。

    这次，苏格也同样这样做，但是苏格并未将所有的收益都一次性分配在精神力提升上，而是一部分一部分的分批进行分配，苏格想要切切实实的感受一下，自己的精神力变化带来的效果。

    如果效果不是很显著，他觉得何不如先加在效果明显的其他魔法天赋上，毕竟现在他需要的是急剧提升战力，便于他今后的资源争夺，让他更快的成长起来，而不是在险象环生的世界中苟且偷生，阻碍自己的发展。

    苏格先是将65个收益点，全都分配到精神力的提升上。

    精神力+65，苏格也不知道是个什么概念。

    苏格需要进行实践尝试。

    首先是意识沟通，苏格发现，自己的意识沟通距离，已经增加了半米左右，从之前的3米，增加到了3.5米。

    精神力的增强，在意识沟通上作用倒是很明显。

    苏格又试着看看施法效果。

    先试试自己的绿龙毒息吧。

    “嗬～”

    苏格一口绿液喷出，效果差强人意，苏格很是不满，这也没有多少提升啊，难道是精神力的提升，对魔法施展没什么帮助？

    苏格彻底陷入迷惑之中。

    他怎么感觉，自己吐出的“半成品龙息”好像没有一点点龙息的味道呢，这究竟算不算龙息魔法。

    由于先天没有获得魔法传承，这可把苏格愁死了，其他龙出生觉醒魔法传承之后，就自然而然的知道魔法的释放原理，但是他就像是摸着石头过河一样，原本以为自己触碰到了魔法的边缘了，不曾想，经过这么多的努力，一点进展都没有。

    苏格甚至怀疑，自己喷出的龙息，是不是就是一滩大一点的口水而已。

    真正的一口腐蚀掉一片丛林的绿龙毒息，可不是这样的啊。

    真正的龙息肯定还要加上魔法的加成作用。

    苏格又试了一下雷系魔法与风系魔法，发现，还是不能外放，他能感觉到身体之中魔力转动，但是就是不能施放出来。

    苏格心想，肯定是自己的施法方法上出了问题。

    如果再这样盲目自学，即使能够悟出魔法的真谛，苏格觉得自己怕是还要走很多弯路。

    没有太多的时间给自己磨蹭了。

    “何不如，去人类市场，买一本魔法书看一看，嗯，这个想法可以有。”

    苏格想了想，把这个艰巨的任务，交给了狗头人瑟斯，狗头人瑟斯经常会与灰矮人有矿石上的交易，可以通过灰矮人，购置到大量的魔法书籍。

    反正在这个魔法泛滥的年代，魔法书籍早已经不是藏家之宝，大街上的大小摊位早就摆满了。

    虽然多有赝品，多为哄骗那些没钱又渴求成为魔法师的魔法学徒的杜撰书籍，但是也不乏运气好，能够淘到真货的。

    为了能够提升这次购置魔法书籍的成功率，苏格甚至将仅剩不多的几颗宝石，都交给了瑟斯，督促他务必购买到正版的魔法书籍。

    而在等待瑟斯消息的这段时间内，苏格叫来卡罗娜，将他沉睡这段时间发生的事情都捋一捋。

    通过卡罗娜的诉说。

    苏格才得知，黄铜龙加隆与黑龙卡萨威亚的战斗，最终以黄铜龙加隆落败而告终，虽然算是惨胜，但是惨胜也算胜利，不过黑龙卡萨威亚并没能成功杀了黄铜龙加隆，黄铜龙加隆抛弃自己的领地，逃离了绿森。

    这是苏格最不愿意看到的结果，又让这个仇家的领地得以壮大了。

    内心深处，他宁愿黄铜龙加隆是获胜一方，也不宁愿黑龙卡萨威亚是获胜一方。

    其实在苏格心里，平分秋色，对他来说，才是最有利的，任何一方强大，都对他不利。

    如果是那两头大家伙同归于尽，那就不消说了，苏格做梦都会笑醒。

