    “你还真是不怕死。”慕鸾凤眼瞧着贾蓉，声音冷道。

    “怕，怎么不怕，你上次那一掌，我到现在都没好全。”贾蓉斜靠在椅子上，一副吊儿郎当的样子。

    慕鸾冷笑，“你要是怕，也就不会过来了，说吧，又是什么事。”

    “上次那一吻，叫我思念到如今，故地重温来了。”

    随着贾蓉的话一出口，慕鸾的眸子一瞬间带了杀意。

    “我说着玩玩而已，你养气功夫越发不行啊。”赶在慕鸾动手之前，贾蓉开口道。

    “天黑了，我就是来你这边借个宿，明儿一早我就走。”

    慕鸾嗤笑，“好好的荣国府不待，跑我这里借宿，你是又看上哪个姑娘了吧，按上次的价格，我可以让你把人带走。”

    这年头的人，怎么总是要想歪呢，贾蓉一阵无语，“我就是来睡一觉的，单纯的睡一觉。”

    见贾蓉的神情不似作伪，慕鸾凉凉的瞥了他一眼，“你是不是太把自己当回事了，要睡滚回你的荣国府去，这里不招待。”

    “怎么说也是合作关系，你们每个月从浣香一品拿了多少银子，你这样，很不好啊。”贾蓉看着慕鸾，嘴角含笑。

    “你不让我睡，我明天就让浣香一品收入缩水，反正我现在手头上的钱也够花了。

    到时二皇子问下来，我就说你这人不行，云袖阁房间那么多，舍我一间都不肯，我辛辛苦苦给你们赚钱，得到这个待遇实在心凉。”

    贾蓉说着叹息不已，一副被伤透了的模样。

    他非得跑云袖阁睡，不是没地方可以去，而是他就想恶心恶心慕鸾，感觉会很不赖。

    至于慕鸾动手怎么办，无缘无故，慕鸾要是动手，那就是要决裂，她是个聪明人，绝不会这样做。

    所以贾蓉有恃无恐，你身手再好，只要我不给你动手的理由那就是白搭。

    贾蓉想的，慕鸾自然清楚，但偏偏她还真动不了他。

    可就这样受他要挟，慕鸾心里极不痛快，眸光流转，慕鸾唇上染上一抹醉人的笑意，你既然要睡，我就让你睡，就看你能不能受得住了。

    挥手把小丫头叫过来交代了一番，慕鸾就对贾蓉说道：“随她去吧，她会带你去一个极好的处所。”

    听着慕鸾意味深长的话语，贾蓉眉峰微挑，他倒要看看慕鸾怎么对付他。

    随着小丫头，贾蓉来到云袖阁东边的一处小楼，还未靠近，就听到男女欢笑之声。

    这女人真够可以的，云袖阁除了一等艺伎是一月接一次客，下等艺伎则和一般青楼女子没区别，所以她是让人把他带到了下等艺伎接客的地方了。

    把贾蓉带到一个满屋皆粉，充满暧-昧之色的房间，小丫头关上门就退了出去。

    贾蓉四下看了看，听到隔壁传来的男女欢-爱之声，眼里有一丝无语，也不打算再待下去。

    就在贾蓉往门口走的时候，房门被推了开来，十多个衣着暴露，纤薄纱衣裹体的女子进了来。

    二话不说，朝着贾蓉就扑了过去，扯着贾蓉的衣带就要去扒他的衣服，这阵仗吓了贾蓉一跳，不由慌忙逃窜，在小丫头锁门之前，冲了出去。

    慕鸾你可真是好样的，竟然想让一群女人把他弓虽强-干。

    看着不远处一脸笑意的慕鸾，贾蓉暗暗摇咬了咬牙。

    “这么快就出来了，你不行啊。”慕鸾笑吟吟的看着来到她面前的贾蓉。

    贾蓉眸子微沉，这是你逼我的，以迅雷不及掩耳之势，贾蓉一把搂住慕鸾的纤腰，对着她的红唇就吻了下去。

    在慕鸾反应过来之前，拔腿就跑，都不带回头的。

    犹如逃命一样，只在顷刻，贾蓉的身影就看不见了。

    慕鸾暴怒，她真没有想到贾蓉有这么大的胆子，眼里染了杀意，看样子上次的苦头还是没让他长记性。

    那么这次就废了他，就在慕鸾要追上去的时候，白汐出现在慕鸾身前，“我要见赵奕。”她直呼赵奕的名字，声音冷淡。

    “原因？”慕鸾看着白汐，蹙眉道。

    白汐欲言又止，就在慕鸾等的不耐烦的时候，她这才开口：“算了，又不想见了。”说完，她转身就走。

    白汐本是在房里填词，红儿突然进来跟她说慕鸾要以那种方式对付贾蓉，白汐想了想还是决定去看看。

    但她刚过来看到的就是贾蓉那个色-胆包天的家伙，在强吻慕鸾，上次就被慕鸾打了个半死，贾蓉这是不想活了吗。

    看着贾蓉狼狈逃窜的身影，白汐虽然无语，但还是出来阻止慕鸾追过去。

    贾蓉，我给你拖了这么些时间，你好之为之。

    一口气跑出了云袖阁，贾蓉招呼六顺等人赶紧走，完全不知道白汐为他拖住慕鸾一事。

    坐在回书院的马车上，贾蓉问六顺，“我上回让你寻的人，还没有寻到？”

    六顺回头朝贾蓉道：“大爷，身手好的人，哪是那么好寻的，大多都只会一些花拳绣腿。”

    “你抓紧点，银两不是问题。”贾蓉颇为头疼的说道，慕鸾的便宜不是好占的，冲动了。

    回了书院，贾蓉又投身到八股文之中，至于慕鸾，则暂时被他抛到了一边。

    离乡试还有十天的时候，贾蓉去寻了范承，他可没忘这人说要给他授课三天的事。

    “你再不来，我可就要离开京城游玩去了。”

    香然居里，范承一身家居便服，一脸随意的姿态，对着贾蓉笑道。

    贾蓉朝范承行了一礼，“范先生的授课，旁人挤破头都不得，我自然要好生珍惜，用在刀刃上。”

    “你倒是会谋算。”范承瞧着贾蓉，随口说道。

    贾蓉笑了笑，“有劳先生了。”

    范承点了点头，他对于自己应允的事，向来都是说到做到。

    当初会以授课三天让贾蓉作诗，也是因为他对贾蓉有一份好奇，想看看贾蓉当场作诗是否真和传闻那样。

    没让他失望，贾蓉的诗才，古今罕见，叫人不得不叹服。

    “你此番过来，为的是乡试吧。”范承饮了一口茶水，直接道明贾蓉的目的。

