    北海。

    黄猿离开后，杰尔马战舰上，一切又恢复了之前的平静。

    卡库继续去盯着飞船的改造进度。

    艾尼路继续没事在这数艘战舰之间瞎溜达巡逻。

    而林墨，则扛起了盯着不让海军靠近的重任，在杰尔马主战舰的船头，架起了小板凳，就呆在那监视的同时顺便钓钓鱼。

    当天傍晚，当他准备收杆回去的时候。

    一直躲在战舰城堡后默默观察林墨的蕾玖稍稍犹豫了下，还是饶了出来，来到其面前，开口问道：“你就这么看不上我吗？”

    虽然她自己也觉得很荒唐，可现在已经由不得她了。

    伽治在黄猿离开后，就给她下了命令，要她想办法去讨林墨的欢欣，即使蕾玖再不愿意，面对伽治的命令，她也依然无法拒绝。

    更何况现在还是非常时期，杰尔马已经彻底失去了世界政-府这一靠山，他们的命运可掌握在林墨这一行人手中，如果连林墨也不管他们，杰尔马基本就能告别称霸北海的野心了。

    蕾玖个人是对什么称霸北海这种事一点兴趣都没有，可杰尔马王国毕竟是她从小到大生长的地方，即使这个地方的人情味基本淡到可以忽略不计，但伽治毕竟是她的父亲，还活着的伊治和勇治毕竟是她的亲弟弟，再怎么样，她也不能就这么看着伽治和伊治勇治就这么死了。

    所以，想来想去，她也就只能来主动来找林墨。

    林墨淡漠的看了她一眼。

    实际上，蕾玖长得也算还可以，为人也不错。

    可这又怎么样？跟他有什么关系？

    就凭这三言两语，他就得娶她？凭什么？

    “对，我就是看不上你。”林墨也没多想什么，直接回了一句话，便提着装了半桶鱼的水桶，从蕾玖身侧饶了过去。

    沉默了片刻，蕾玖转身看向渐行渐远的林墨，继续道：“既然你没有要结婚的意思，我们也能不结婚，你们船上现在只有三个人吧，我可以给你们打杂。”

    话虽这么说，一方面蕾玖是不能拒绝伽治的命令，另一方面，她也想借这次机会离开杰尔马。

    然而，林墨却并没有如她的愿，简单明了的说了句‘不需要’后，很快就没了人影。

    蕾玖紧握着双拳，松开又握紧。

    伽治就在不远处同样一直盯着，但对于完全不会霸气的他而言，根本听不清蕾玖和林墨之间的对话，不过看情况，似乎并不乐观。

    “怎么样？”伽治沉着脸朝蕾玖走了过去，“那小子怎么说？”

    蕾玖摇头道：“他拒绝了我。”

    “可恶！”伽治生气道，“这小子是真的要我杰尔马王国就此毁灭吗？”

    “父亲。”蕾玖盯着伽治，脸色凝重道，“杰尔马王国已经没救了，世界政-府绝对不会放过我们，等林墨他们的飞船造好后，我们就离开这里，找个地方隐居吧。”

    闻言，伽治抬手就是一巴掌扇在蕾玖脸上：“你胡说什么？杰尔马王国怎么可能会没救？我不管你用什么办法，必须给我搞定林墨！”

    “父亲，你别执迷不悟了，林墨他们从一开始就在利用我们的科技，他们从没有任何想要解救杰尔马王国的心思，无论我做什么，他们都不会改变主意的！”

    “你少给我找借口！”伽治可不管这些，“你现在连我的命令都敢违抗了是吧！”

    “不，我不会违抗你的命令。我只是把心里想的都说出来了而已。”

    “既然你不会违抗我的命令，就按我说的去做！”

    语毕，伽治一摆衣袖，气呼呼的走了。

    蕾玖也没了办法，只好按照伽治的要求，继续试图去接近林墨。

    接下去的几天，蕾玖也就头两天有机会和林墨碰面，之后每次她靠近，艾尼路都会很凑巧的出现替林墨挡住了她。

    直到一个多星期后，一艘崭新的，几乎全是由特殊金属制造而成，比原来的飞船又大了一圈，看上去高科技十足的飞船，完工了！

    飞船的完工，也就意味着林墨一行人要走了。

    看着杰尔马主战舰前，悬浮在海面上，那艘科技感十足的飞船，林墨也说不上是喜欢还是不喜欢。

    他确实比较喜欢低调一点的船，可这高科技船看上去，到还别说，真有那么点味道…

    “呀哈哈哈哈，真是不错，这船的动力系统比以前的飞船好多了。”艾尼路此刻已经站在了新飞船的甲板上，极其兴奋的说，“这启动速度也比以前的飞船要快不少。”

    “杰尔马的人帮着把飞船上的动力系统都升级了。”卡库得意的说，“这可都是老夫亲手把关，盯着他们改造出来的成果，无论是性能还是各方面的条件，这艘船都比我们以前的船要高好几个等次。”

    “不错不错。”艾尼路满意道，“没让我们在这白等一个多月，哈哈哈哈，林墨，飞船改好了，我们要走了吧？”

    “船长。”卡库扫了眼伽治等人，继续道，“他们呢？留着还是干掉？”

    卡库这么一说，伽治的脸色立刻变得煞白了起来。

    林墨则无所谓的说：“不管他们，走。”

    语毕，林墨踩着月步，轻松来到新飞船的甲板上。

    艾尼路控制着飞船，正准备离开的时候。

    不远处的海面上，三艘全副武装的军舰正全速朝他们所在的方向驶来。

    为首的一艘军舰之上，一个身披着大将披风，穿着一身暗红色西服，头上戴着海军帽，手上戴着黑色的皮手套的男人，一脸严肃的盯着杰尔马主战舰前方的那艘飞船，不由紧了紧眉头。

    来的正是一路狂飙刚追过来的赤犬。

    “大将，要对杰尔马和林墨一伙的飞船发动攻击吗？”赤犬旁边，一个海兵站直了身子，恭敬的问。

    “呵，居然帮林墨他们造飞船，看来黄猿的报告确实没错。”赤犬冷笑了一声，“既然确定了杰尔马和林墨他们有关系，那就直接发动攻击。”

    “是！”

    海兵应了一声后，立刻去通知军舰上的同伴架好了大炮，只要赤犬一声命令，随时准备发动攻击。

