    罗勇回到瓦岗寨时，天上正好下起了鹅毛大雪。

    皑皑白雪，将整个天地都染成了白色。

    看着那不断飘落的雪花，罗勇的心中一片宁静。渐渐的罗勇想起了前世的雪景。

    “好雪！”

    一旁的薛勇突然大喊一声，打断了罗勇的思绪！

    罗勇愤怒道：“薛勇！你突然大喊什么？！”

    薛勇连忙抱歉一声，随后说道：“没什么寨主，我只是看着这大雪，突然有感而发，想要作诗一首！”

    翟让等人一听，直接笑出了声。

    薛勇气愤道：“不信是吧，我这就吟诗一首！”

    众人立刻停止了笑声，看看薛勇能吟出什么诗。

    “……啊！大雪起兮，云飞扬！”

    董清立即开口道：“慢着，你这好像是汉高祖刘邦的诗吧。”

    “你，你知道也别说出来呀！”

    众人全都大笑了起来。

    罗勇问道：“兄弟，你最近怎么开始学写诗了？”

    薛勇有些不好意思道：“我……我认识了一个姑娘，她说她喜欢才高八斗的人，所以我就开始学写诗了。”

    罗勇摇摇头道：“她明显实在敷衍你。”

    薛勇则不关这些，继续念起他的诗句。

    罗勇不去理他，扭头对一旁的翟让问道：“翟大哥，防寒工作做的如何了？”

    “棉衣、棉被、木炭还有过冬的粮食，全都发放给百姓了。”

    “有没有克扣的现象发生？”

    “有几个，不过都被斩首示众了。他们的脑袋现在还在菜市口挂着呢。”

    罗勇听后，点了点头。

    在这纷飞的大雪，以及薛勇的诗句中，众人迎来了新年的到来。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。

    随着柔和的春风来临，冰雪消融，山川解冻。

    天地间一片绿意盎然，生机勃勃的景象。

    但，这一片祥和之景，并没有给建造宫殿的民夫，带来多少快乐。

    为了在规定时间内，完成杨广的指标。

    这些民夫是没日没夜的干活，谁敢偷懒，便是一顿毒打！

    至于伙食，不过是青菜叶子，硬馒头。

    高强度的劳动，再加上低廉的伙食，使得数以万计的民夫累死饿死。

    他们的尸体，则被看管他们的士兵随意掩埋。

    民夫们恨呀，但他们畏惧官兵，只得想尽办法逃跑。

    随着民夫的数量越来越少，各地官员便不得不再次征召民夫。

    一来二去，恶性循环，百姓们对朝廷的不满越来越重！

    一些还有点儿良心的官员，认识到事情的严重性，于是纷纷上表，希望杨广能让减缓施工进程，让百姓们休养生息。

    但这些折子，全都被宇文化及暗中扣下，密而不发。

    皇宫后花园内。

    陈美人站在石桥之上，默默的看着河中的游鱼。

    “鱼儿鱼儿，你们真幸福，可以水中自由自在。不像我，锁在这皇宫之中……”

    这时，一道妖媚声音响了起来。

    “妹妹可是应先皇的事而难过。”

    陈美人一回头，发现来人竟是杨广的爱妃—萧美娘。

    陈美人想要离开，谁知被那萧美娘挡住了去了。

    “妹妹别急着走啊。姐姐来此，就是为妹妹你排忧解难的。”

    陈美人冷脸道：“你是给杨广来当说客的吧。我告诉你，我是绝对去服侍他的！”

    萧美娘叹息一声道：“其实我也不想服侍那个弑父杀兄的禽兽。但没办法，谁叫他是皇上呢。”

    陈美人一听这话，顿时下了一跳。

    她虽然敢直呼杨广的名讳，但也不敢这般骂他。

    萧美娘笑道：“别怕，那些宫女、太监，都被我打发走了。现在这里，只有你我。”

    “你……”

    “我知道你恨杨广，我其实比你更恨他！”

    “真的？”

    萧美娘点点头，随后恶狠狠道：“杨广灭我南陈，我恨不得将他碎尸万段！”

    陈美人有些不信道：“……可我看你和他挺亲密的，还给他生了个公主。”

    “妹妹，我这不过是为了骗去他的信任罢了。其实……”

    萧美娘慢慢凑到陈美人耳边，随后朱唇轻起道：“其实，我早就准备谋反了！”

    一听这话，陈美人瞬间惊出一身冷汗！

    “你，你是说真的！”

    萧美娘承认道：“不错！他大隋灭我故国，我便要在这大隋的土地上，重新建一座南陈！”

    随后，她一把抓住陈美人的玉手道：“妹妹，你愿意和我一起吗？”

    陈美人先是一惊，立即看了看四周！随后一咬牙，点头答应！

    萧美娘笑了笑，随后便在陈美人的耳边说起了悄悄话。

    “你先和我一样，假意迎奉杨广。待到时机成熟，咱们便宰了他！”

    陈美人听见，郑重的点了点头，便快步离去了。

    见陈美人走后，萧美娘微微一笑，随后来到一处假山后边。

    此时杨广，正躲在那里！

    杨广一把将萧美娘搂在怀里，大笑道：“爱妃真是聪明绝顶，三言两语便说服了那陈美人。快告诉朕，你都给她说了些什么？”

    萧美娘笑了笑，随后便在杨广耳边小声了几句。

    杨广有些不开心道：“这谋反之言，有些太过了吧。”

    萧美娘撒娇道：“陛下～不是您答应臣妾，说什么都可以吗？”

    杨广赶忙笑道：“好好好，下不为例。”

    “陛下，您赶快去看看陈美人吧。她这会呀，可是迫不及待的想见您呢。”

    “哈哈哈～多谢爱妃提醒。等朕回来，一定好好赏赐你。”

    杨广说完，便立即朝陈美人的寝宫跑去。

    看着杨广离去的背影，萧美娘的笑容渐渐冷了下来。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    转眼间，又是两个月过去了。

    这天一早，罗勇便收到了一封请帖。

    拆开一看，居然是秦琼请自己去参加秦伯母的寿宴。

    罗勇是喜出望外，看来瓦岗山的人才问题，马上就要得到解决了！

    于是罗勇立即命人准备好了寿礼，随后便带上翟让以及几个亲卫出发了。

    在罗勇收到请帖的同时，还有其他几位和秦琼关系不错的人，也收到了请帖。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    潞州二贤庄。

    单雄信带上了徐茂公、魏征、朱能、金甲、童环等人，一起赶往历程县。

    同时，单雄信还写信给了自己的好友：绿柳庄的王君珂、黄河双侠—盛彦师和丁天庆，请他们一同前往。

    又写信给了少华山上的众位兄弟。

    徐茂公也写了一封信，请了尉迟山庄的四位朋友。

    随后，徐茂公向单雄信问道：“单庄主，不知那瓦岗寨寨主，有没有收到请帖？”

    “当然收到了。他可是秦大哥的救命恩人，请帖怎么会少了他呢。”

    徐茂公听后，笑着点了点头。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    少华山。

    王伯当看到单雄信的来信后，立即带上谢映登、齐国远、李如珪、金成等人。

    随后一同朝历程县赶去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    幽州北平王府。

    罗成、张公瑾、史大奈以及十几员骑兵，一同朝历程县赶去。

    本来秦用也想来的，怎奈自己的母亲旧病复发，秦用只得留下来照顾母亲。

    罗成一想到终于能见到朝思暮想的表哥，便忍不住笑了起来。

    “公瑾，你说士信他会不会去？”

    “肯定会，毕竟秦大哥与他的关系那么好。”

    罗成一听笑道：“听说他现在当了瓦岗寨的寨主，还在京城和宇文成都大战了一番。他现在的武艺肯定更胜从前！真想快点见到他，再和他好好比试一番！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    京城某个富商家的房顶上。

    侯君集正和自己的好友，地里飞星—尚怀忠喝着小酒。

    “老尚，听说山东大侠秦琼要举办寿宴，咱们要不要去？”

    “当然，这么热闹的事怎么能少了咱们呢！”

    说完，尚怀忠便打算施展轻功离开。

    侯君集一把拉着他笑道：“别急着走，先把这票干完了再说。”

    “好！”

    第二天一早，这个勾结贪官、为富不仁的富商，他家银库里的钱全都消失了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    登州靠山王府。

    秦琼本来没有给杨林发请帖，毕竟自己的好友大多都是绿林好汉。

    怎奈济南府大帅唐壁太多嘴，直接将秦琼母亲大寿的事告诉了杨林。

    于是，杨林便派上官狄带上寿礼前去拜寿，自己随后就到。

    上官狄在经过菜市口的时候，正好碰到了屈突通和屈突盖。

    他便将秦母大寿的事说了一下。

    屈突兄弟回岛后，立即叫上鲁家兄弟。

    几人拿上一些干货，以及几条珍贵的咸鱼，便出发朝历程县赶去了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    山东武南庄。

    尤俊达、程咬金、花大脚、程伯母等人，也都收拾完毕，一起朝历程县赶去。

    程伯母一想到要见着自己离别多年的结义姐妹，便高兴的合不拢嘴。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    京城，宇文相府。

    司马戬汇报道：“据眼线来报，绿林各方人士正在朝山东济南府汇聚，似乎要有大动作。”

    宇文化及思索一番，随后笑道：“这是个好机会呀，可以趁机将那些绿林蟊贼一网打尽！”

    随后，宇文化及便对司马戬吩咐了一番。

    “小人这就去办！”

    “等一下！你去请越王的大公子过来一趟，就说，我宇文化及要给他一个天大的功劳！”

    司马戬遵命一声，便离开了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    秦母大寿，一时间群雄出动，齐聚山东！

    而在朝廷之上，一场针对绿林道的阴谋也正在步步逼近！

