    窗外冷飕飕的风呼呼地刮着。光秃秃的树木，像一个个秃顶老头儿，受不住西北风的袭击，在寒风中摇曳。

    李婆子看了眼窗外，天色不早了，到了时辰，人就犯困。

    不停的捂着嘴打哈欠，一个二个，吵吵吵的，在吵能吵出银子？

    一锄定音：”行了，老头子，咱们家没有金山银山，这是老二的命。大家洗洗睡吧。“

    二房屋里。

    沈氏守了一整个下午，一眼不差的，细心擦洗，守着喂了两回药。

    少安失魂落魄的走进二房，哭着跟沈氏说：”娘，爹怎么办？老郎中说，一定要去县里春锦堂，才能把爹爹的腿治好。“

    沈氏异常坚定的说：”救，一定要救，砸锅卖铁也要把你爹的腿治好，我去求你爷爷奶奶，求他们借银子。“

    ”可是，刚刚爷爷拉我到堂屋，爷奶和叔叔伯伯们商量好了，决定不送爹去县里医馆。“

    沈氏脸色发白，丢下绵巾，冲去堂屋，直愣愣的跪在那，泪水跟不要钱似的，一个劲往下掉。

    ”爹、娘，求求你们，把当家的送县里春锦堂，送到县里腿还能保住。不然，当家的腿要废了！“

    少安帮着弟弟换上原来的旧单衣裳，在给自己一件一件穿上，叮咛弟弟照看着爹，爹爹醒了，就给喂上些糖水。

    小小的少安，眼神坚定，视死如归般，抱着一堆新衣服走进堂屋，跟着沈氏后面，扑通一声直挺挺的跪下。

    沈氏如见救星一般，一把抱过一堆新衣服，用袖子抹了把眼泪，凄声道：

    ”娘，这是我娘家大嫂上回带来的新衣裳，全部在这里，全给娘。给娘换银子使。“

    李婆子扭着脸：”你个遭瘟的，谁要你的新衣裳！家里那有银子给老二祸祸。“

    到底是自己身上掉下的肉，李婆子带着哭腔说：

    “那个傻子，憨子，好好的走路，都能摔下坡沟子里。都是你，你个倒霉玩意儿，连累我家老二腿都摔断了。”

    崔三子翘起二郎腿，搭着话：

    “那能怪二嫂呢，救命没银子，给赌钱的有银子。”

    崔大强脸色有些不自然，老三就不干正事，老盯着自己有，学着老学究的样，抬手将肩膀上灰尘拂了拂，正了正身子，这才扯着笑脸开口道：

    “三弟，那些烂芝麻烂谷子的事儿，你这还老是翻出来说道，有意思嘛？”

    赵氏哼哼了两声：“才过两三月……”

    陈氏扯了扯崔大强，摇摇头，当意当家的不要言语，以免城门失火，殃及池鱼，自己家那欠的债，到底是挂上头等大事，扯来扯去，扯到底一定是自己家不对。何必总留人话柄。

    在说了，说破天，家里也没银子给老二治腿。

    唯一能换银子的，就只有卖田？

    田地可是公爹的命！

    崔老汉长叹一口气垂下眼脸来，露出思忖的表情，片刻后，他斟酌着：

    “老二家的，这一张张嘴都要吃喝，家里这光景，欠着一百多两的银子，那里还有银钱治腿？这该是老二的命呀。”

    “爹……当家的不治，腿就要没了……”

    李婆子心里的火气顿时就上来了，朝着沈氏劈头盖脸就喝骂起来：

    “嚎丧了，没听爹说，没银子！没银子！”

    沈氏：”求爹、娘，在去借银子，我们还，我们做牛做马的还。要是不治，腿废了……孩子她姑姑那周转着借些？“

    李婆子：“你脑子糊了心？你这日子过不好，还影响我梅花受累，你脸多大呀，人家王家要借你银子？”

    崔老汉低下头，好好的一个儿子，他也不想废掉一条腿，之前人傻些笨些但到底是个全乎的人。

    那王家一家子唯利是图。这是为何，他当初只去赵家借银子的原因，赵家有几分仁义在。

    崔老汉：“眼下，我们全家都要勒紧裤腰带过日子，紧巴巴。那里负得起在借个百八十两的银子。”

    少安不由屏住呼吸，悄悄抬头，爷爷和奶奶眼里没有看到真正疼惜，可爹……

    赵氏不忍道：”二嫂，你快起来，别把身体遭贱坏了，你肚子里可还有一个呢。“

    少安有点担忧的看了眼娘，最后一丝希望破灭，娘似乎已到了濒临崩溃的边缘。

    大伯欠的赌债，爷爷当天就召集人筹备银两，没有银两，奶奶哭天喊地的打姐姐的主意换银子，可这会儿，爹爹要银子救命……

    转眼，打量大房一家，大伯默不关心，大伯娘和堂姐们眼时竟还在瞧到了辛灾乐锅……

    只有三叔三婶有几分关心，三婶娘家有银子……这会儿没有出声，定是不愿意借。

    找姐姐！对！找姐姐！

    少安透着倔强的眼神，安慰道：”娘，你肚子里的弟弟熬不住，爹爹那也需要人看顾，我们……我们先回屋。“

    少安艰难的拉起沈氏，沈氏整个人的目光有有些涣散！如游魂一般，随少安回二房，脚步轻虚，大冬天的，丢了一只鞋子，也未惊觉。

    哽咽得不能成声

    骂骂咧咧。

    “死小子，还跟我这摆脸色了？我呸！”

    陈氏：呸，那有这么好的命，又是儿子，沈氏肚子里的定是丫头。轻轻摸摸肚子，自己肚子里才是心肝儿子。

    咳了一阵后，总算消停了下来，喘气还有些不太匀称，却抬起手朝众人摆了摆，声音透出几分疲惫：“时候不早了，大伙儿都散了吧，我和你们娘也累了！

    闻迅的崔梅花，找人带了一蓝子鸡蛋回来，人都没见到。

    第二日，大清早。

    少安换上一件被旧的衣赏，多穿上一双袜子，拿起一根棍子。这是姐姐教的，山里有蛇虫蚁，走路时，用棍子惊一惊。

    沈氏抹着泪：“少安，你这是要去那？”

    少安骗道：“老郎中说，爹的药方还差一味药，昨天给我看了药的样子，山上常见的，我去山上挖了回来。”

    沈氏：“我儿，你要小心。太危险了，就回来，让你大舅舅去找。“

    少安提着蓝子，一路哭，一路寻着一棵树木，找寻那姐姐说的五星图案。这是找姐姐居住地的标记。

    幽暗的森林此时落在小小的少安眼里，也不可怕。跌到了，爬起来继续走。

    手蹭破了皮，血珠子直冒，往破旧的衣裳擦两把，继续赶路。

    少安才九岁的小孩，茂密丛林里，灌木丛都比他高，很快，迷失在深林里。

    “姐姐！”

    “姐姐！你在哪。”

    一声声呐喊，惊起鸟兔四散。

    不远的野猪“哼哼”传到少安耳中，瑟瑟发抖。

    “姐姐！”

