    老段倒戈影响力是很大的，至少卢永祥经营多年的浙江省会同进退，此外还有安徽、山东…他在众议院是仅次于国民党的第三大势力派，拥有45票；此外，在参议院，他还有至少保有7票。

    而阎锡山的临阵倒戈，是因为同为山西政治元老的孔祥熙釜底抽薪，把他的山西底子掀翻了，和他闹翻了的高级幕僚、德高望重的赵戴文也充分发挥他的影响，赢得大部分山西籍议员的支持。如果再一意孤行，阎锡山不知道如何收场。

    当表决时，国民党内廖、胡、孔三巨头反戈那一刻，段祺瑞就意识到，自己改换门庭的时候到了！迨国民革命军元老阎锡山转变态度后，段祺瑞即亮出其善变的嘴脸，旗帜鲜明地反对汪精卫的提案，而浑然不顾冯玉祥、曹锟等人的愤怒。

    中华妇女同盟会的表现更让人觉得啼笑皆非：她们在一番慷慨激昂的诉说后，直接来个大变脸。表示正是人民党、人民军的不懈努力，才让中国妇女真正在政治上获得解放并获得相应的社会地位。

    吃水不忘掘井人，她们强烈拥护中国人民党的领导，并认为人民军对于人民党的关系是长期形成的，她们不赞成这一提案的原因，正是要捍卫宪法规定的“人民党是中国革命的领导者”的历史地位！

    于一凡食言了，她把选票都投给了人民党，而不是玩笑的两张。

    根据规则，未获通过的提案需要至少到下一届才能再度提出，所以目前，人民军仍然是属于人民党的。

    初次落败，汪精卫等人并不灰心，“还有下一个提案呢，不信在事关大家利益的事情上他们还能勾结在一起，”他想。

    这次的提案很具冲击性：各党派要依法获得行政上的权力，而不是由人民党包打一切，他们抛出的提案叫《行政组织法草案》。

    本来为了统战大计，在新成立的27个部委中，非人民党系的主官有9位，包括了极重要的外交、司法、商务、教育、文化、交通、海关移民等部在内；在36个省、自治省、直辖省中，有13位为非人民党籍的省长，这是张汉卿对于能够让各派和平建国的最大诚意。

    但是随着时间的延续，一些原本就倾向于人民党的人士开始向人民党阵营加入，最著名的是外交部长顾维钧，干脆表明自己党龄三年的身份，并在最近当选为人民党中|央政治局第一候补委员。

    而且非人民党籍的省长们，在运行行政权力时渐渐有了困难，因为当人民党各级组织建立健全后，各级党的常委会渐渐在国家事务中处于绝对中心位置。很多时候，这些省长根本无法对下级官员行使权力，因为很多时候，这些下属的任免权并不在他们手里。

    如省长根本无法任免一位地市级的市长，因为这要通过省委常委会。你连党员都不是，怎么去参与这些高大上的活动？每次常委会，能让你旁观，已经够皿煮的了！

    由于人民党各级常委会牢牢把持着下级官员的提名权，这就让非人民党系的人员被渐渐排斥出行政权力体系之外：过不了正常的组织生活，他就无法对下属各地有有效的制约权力，因为在上级常委会任命之后，按照行政组织法，同级政|府即向同级议会负责。

    作为上级政|府的主官，他也不能随便插手下一级的行政事务，不然就是越权。

    国家一旦进入正轨，行政权力会按照它的惯性前进的，这个很难改变，除非你有绝对的影响力…仅仅一个空架子的省长职务，是做不出什么事情来的，这让他们很难做。

    而一个没有权力的官员，即使是正职，也并不会产生多大影响。所以很多地方的人民党系常委的副省长实际上越权庖代了这些省长的权力是自然而然的事，为此已经引起许多人的不快了。

    所以按照汪精卫等人的打算，是要在行政干部的任免上充分“皿煮”，而不是由人民党包打天下。老实说，按照人民党现有的政|府组织架构，党外人员是很难有机会进入政|府高层的。

    现在提出这个《行政组织法》，就是想改变各级行政正、副首长的提名由人民党各级常委会提出的作法，改以各党提出竞争对手参加竞选的方式。

    可是张汉卿的一句话堵死了他们的企图：中华民国如何体现人民党|领导的作用？中国现阶段也没有实行差额选举的基础！

    在攸关生死的问题上，各个党派难得地又想联合起来。人们总是对即将到手的权力充满憧憬，若不能从根源上消灭这一可能，总有一天它还会发芽生根的。

    张汉卿不能容忍他的皿煮理想被用来作为对付人民党的工具，虽然这些所谓皿煮真的能约束到人民党的一言堂，但是也导致了政|府倍受掣肘的毛病。

    要皿煮还是要效率？看来是他操之过急了，中国目前的经济与政治状况表明，它不适合西方那种虚伪的皿煮制度：人家有联邦或者邦联几百年的背景，中国一直是一个大一统的社会文化，硬往里凑怎么行？

    只是皿煮之风已经被自己吹起，要是生生把它掐灭又于心不忍。把各党派一扫而净简单，但是谁还能够约束这个党或者哪怕提一些意见呢？这是个问题。

    现在还不是玩皿煮的时候：国家仍处在威胁之中，国民仍处在贫困之境，解决它的唯一办法是一个强有力的政|府，需要群策群力劲往一处使。张汉卿的设计里，国会应该负责人民政|府的纠偏，但是现实变成了国会硬要和人民政|府往回拉，这是他不能容忍的。

    人民党作为一个政治群体，引导着中国立法、司法、行政的三权分立。是自己，因为对后世的一些作法矫枉过正，反而丧失了一个最重大的原则“人民党|领导国家”的立场，这是不对的。联想到若非事先因为“不皿煮”或是私心而留下的一些暗门，人民党有政权倾覆的危险。

    当然有军队在不至于翻盘，但它会生生拖慢中国皿煮的进程！而幸亏它提前发生了，不然等到国家组织僵硬了再去改变或者修补，会大伤中国的元气的----历史上苏联不就是这样訇然倒蹋的？

    是谁说治大国如烹小鲜的？哥要打肿他的嘴！

    也许，需要一个机会，把现行的制度再修订一下，从法律上、组织上保证人民党的执政地位。再好的制度也会因为人的因素而走样，那么又何必计较于非要用党外人来进行政|府的监督呢？设计一个党内自我约束的机制不更好么？?

