 刘耀阳不敌，开始连连倒退，在他身上，被空间刀子，割出一条条血痕，让他脸色越发阴沉了。他

    是谁？天榜妖孽排名第十八，竟在一个地榜小子手中屡屡吃憋。“

    混账，这是你逼我的，天元撕风斩！”最后，刘耀阳大喝，全身爆发出璀璨无比的神光，一戈朝着林寒洞穿过去。

    这门战技，并不属于仙岛之内，十二大灭天战技，是他曾经在外面游历偶尔获得，论威力却并不逊色。一

    戈斩出，天地间出现一条巨大的龙卷风，撕裂一切。林

    寒见状冷笑了出来，刘耀阳现在无法施展法象，这对他很有利，根本无惧。一

    声饕餮大吼，在他体内传开，他顿时施展出了吞噬法象。一

    个巨大的饕餮冲出，张开大嘴，朝着刘耀阳发出的龙卷风吞噬而去，眨眼间功夫，就将其吞噬的干干净净。“

    可恶！”刘耀阳咬牙，林寒的吞噬法象，不愧是仙岛众多法象中非常霸道的一种，十分厉害，远超一般。当下丹田发光，也要施展法象了。在

    神灵境以后，法象才是一个人最强大的手段。“

    刘耀阳，你不是说，你的法象受损，不能施展了吗？”不过，林寒却是冷笑一声说道。刘

    耀阳顿时气息一滞，昨天服用了法象丹，法象也增强了不少，先前那么说，只是故意找林寒的麻烦。此

    刻若施展出来，他可就露馅了。

    当下，他只有眼中噙着怒火，十分憋屈，跟林寒战斗。

    可惜，林寒的剑法实在太强了，一击比一击恐怖，像大浪连绵不绝，渐渐的他都开始支撑不住了。“

    刘耀阳，现在真是自作自受啊，不施展法象，太吃亏了。”

    不少天榜弟子都冷笑了出来，看出刘耀阳的窘境。

    赵光也苦笑，这还真是搬石头砸自己的脚啊，如果刘师兄施展法象，那就更丢人了。“

    刘师兄，抱歉啊，法象丹对你无用，干脆送你一拳，以表歉意。”林寒知道这一点，也是大笑一声，一拳打在刘耀阳的鼻子上。砰

    ！刘

    耀阳原本就已经节节后退，现在根本防不止，直接鼻梁子挨中这一拳，口鼻溢血，牙齿都被打的脱落了几颗。“

    唔，你个混账！”刘耀阳双目凶光大盛，差点要杀人。若

    非不能施展法象，他绝对能将林寒按在地上摩擦。“

    刘师兄，我这一拳滋味如何，再尝尝我这一脚。”林寒哈哈一笑，却十分开怀。对付这种卑鄙的人，他一点也不会客气。

    二十招后，他又一脚，踹在刘耀阳的小腹处，让刘耀阳身子弓了起来，仿若一个大龙虾，眼珠子都暴凸了，从天空上坠落，狠狠的栽倒在了甲板上。

    “林寒，你个混账，如果我能施展法象，你可知道，我抬手间就能将你击败！”刘耀阳咬牙切齿道。

    “可惜啊，你法象受损，不能施展。”林寒从天上坠落下来，一脚踏在刘耀阳的胸口，冷笑道：“你现在可服气！”“

    我服气你…妈！”刘耀阳很想爆粗口，但还是将那个“妈”字咽了下去，知道今天自己倒霉，本来以他的实力就算不施展法象，收拾林寒都绰绰有余，哪能想到林寒实力增长了这么多。

    “我服气了，放开我。”最后，他也只有倍感屈辱的说出这句话。他

    看出来了，如果再不求饶，只会遭受更多的侮辱而已。

    “这还差不多！”林寒冷笑，收回了脚掌。

    刘耀阳气的牙齿都快咬碎了，胸口那清晰的脚印，对他来说是赤裸裸的羞辱。

    他也不能多说，只有咬牙道：“林师弟，等我过几天“恢复”了法象，一定再找你好好切磋不可。”他

    将“恢复”这两个字咬的很重，显然这件事不会善罢甘休的。

    林寒一笑，只说了一句“随时奉陪”。望

    着刘耀阳狼狈离开的背影，月玲珑也忍不住一笑，走过来道：“这次刘师弟，还真是哑巴吃黄莲，有苦说不出。不过你当心点，等过了这几天，他再次找你麻烦，可就不是那么简单了。”

    以她的眼力自然能够看出来，刘耀阳之前同样是在演戏，只不过坑了自己。

    刘耀阳若施展法象，那就是另外一个结果了。毕

    竟一个神君境的人物，施展法象起来，威力之强，不可同日而语。

    “我知道。”林寒点头，刘耀阳这次施展的实力，估计只有五成左右，没有了法象劣势太大。不

    过他也并不怕，以后的事情谁能说得准呢，说不定他几天后，就算刘耀阳施展法象也不怕。“

    应该快要万商岛屿了吧。”林寒望着一往无际的海域说道。

    “嗯，快了，按照这个速度，应该不到半个时辰就能到。”月玲珑微笑道。

    她已经提前一步通知家族的人，毕竟能拍卖法象丹，这对他们商会，也是一件大事。

    “那就好。”林寒点头，心中有些期待。

    只要他能将法象丹拍卖出去，又会获得一批神晶，实力将还会增强。为

    了提升实力，他还真是绞尽脑汁了。半

    个时辰，一闪而逝，不一会，在前方一望无际的海域上，就出现了一片海岸线，显然万商岛屿到了。万

    商岛屿，是西海，一所著名的之地，岛屿上遍布着大大小小的商会，很多稀奇古怪的东西，在这里都能买到。不

    少修者都会向这里来。

    正因如此，导致这岛屿的人气十分庞大，即便在海岸的码头上，都可以看到人来人往，川流不息的大船，从四面八方汇集而来，热闹无比。“

    不愧是万商岛屿。”林寒咂舌。

    “玲珑，你回来了。”就在他们一群人上了岸，没多久，前方便传来一道惊喜的声音。在

    那里有一群人，正在等待着他们，其中有一个中年妇女，对月玲珑惊喜道。“

    娘，是啊，让你们久等了。”月玲珑冷艳的脸庞上，浮现一抹动人的微笑。这

    中年妇女，正是他的娘亲。

    林寒看了一眼那妇女，不禁感叹，无愧是月玲珑的娘，虽说不在年轻，但仍旧皮肤很好五官端庄，年轻人必然是个美人，怪不得能生出月玲珑。 