    第310章 来自娄羽的情报

    老妪对于许千秋非常好奇。

    毕竟，彼岸花印记对于花族意义不凡，虽然不知道这印记在许千秋身上代表着什么。

    但跟对方打好关系是不会错的。

    即便没有彼岸花印记，对方也是一个顶尖天骄。

    将来成就非同凡响。

    “呵，在下有空，会去花族拜访的。”

    许千秋笑了笑。

    对于花族。

    他也是有些好奇的。

    “好了，嫣然, 牡丹，我们回去吧。”

    老妪说道。

    “东西都买好了嘛？”牡丹仙子问道。

    “嗯。”老妪微微颔首，“已经买好了，但不知道这一次买的，能够维持多久。”

    两人说着，脸上都露出一抹忧虑。

    许千秋在旁边有些好奇。

    但也没多问。

    “许公子，那我们便先离开了。”

    牡丹仙子说道

    “好, 后会有期。”

    许千秋拱手一笑。

    待牡丹仙子几人离开后, 一个衣着华丽的青年来到许千秋面前, 笑道：“许兄，恭喜你成为称皇榜榜首了，从今往后，可就是天下谁人不识君了。”

    名列称皇榜榜首。

    这对任何一个修士来说都是莫大的殊荣。

    “呵，娄兄客气了。”

    来人正是万界楼楼主，娄羽。

    这些日子，他与对方还是有一些交集的。

    隐隐的，对方对许千秋还有一些拉拢的意思。

    万界楼，乃是万界商会麾下的产业，而万界商会作为万界战场最为神秘的势力之一，如果可以，许千秋也想与其保持友好关系，谁知道将来会不会合作。

    两人坐下来一番闲聊。

    突然，娄羽神秘的一笑道：“许兄，你可知道花族的那位长老买了什么东西？”

    “砰，娄兄知道吗？”

    “哈, 自然, 因为那花族长老便是在万界商会买的，而我除了是万界楼楼主之外，同时还是万界商会在这天机城分会的会长。”娄羽笑道。

    许千秋眸光一闪。

    这娄羽的身份，比自己想的还不简单。

    如此年轻，便是万界商会分会长，这要说对方在万界商会内没有一点背景，估计没人相信。

    “花族买的是什么？”

    “生命之水。”

    “生命之水……此物我倒是听说过。”

    许千秋脑海中有记忆一闪而过。

    他获得过炼丹师，炼器师的传承，同时这段时间也在不断扩展自己的见闻，对这生命之水是知道的。

    生命之水，顾名思义，便是一种蕴含着庞大生机力的水，一般都拿来当做疗伤至宝。

    寻常称皇者受了重伤，一滴生命之水下去，也就恢复了，即便是对至尊来说，此物也有很大作用。

    “那花族长老在万界商会购买大量生命之水，而且这已经不是第一次了。”娄羽说道。

    “难道花族有谁需要生命之水的治疗吗？”

    许千秋有点好奇。

    “呵，我听闻是花族上一代圣女。”

    “上一代圣女？”

    “不错，据说，花族上一代圣女乃是一个惊才绝艳的人物，比起如今的牡丹仙子有过之而无不及，曾登顶过称皇榜榜首，后晋级至尊，在至尊榜上也是名列前茅，甚至在成为至尊短短百年内，便开始冲击圣者之境，其天姿潜力，让人叹为观止啊……”

    娄羽感慨道，随即，话锋一转，“只可惜，这个花族圣女在千年前便销声匿迹，有传言说此女遇到了暗害，重伤垂死，这些年来，都是靠花族购置大量生命之水来维持生命，当然，这也都是传闻。”

    娄羽娓娓道来。

    许千秋听完后，露出一抹思索，随即轻笑着摇了摇头，不管这是真是假，与他现在都没什么关系。

    将来若去花族，倒是可以亲自一探究竟。

    “对了，还有一件事，许兄或许会感兴趣。”

    “何事。”

    “听说最近，人皇现世了。”

    娄羽漫不经心的说道。

    可他的目光，却是一直看着许千秋。

    许千秋拿着酒杯的手微微停顿了一下，随即嘴角微翘，“哦，人皇现世，那会怎么样呢？”

    “实际上，这个所谓的人皇，也并非是真正的人皇，只是具备人皇体而已，想要成为真正的人皇，还得获得历代人皇的认可才行，而这个，就要前往人皇世界了，不过那个世界，现在还未开启。”

    “只是啊，人皇体毕竟是人皇体，具备很大的优势，听说不少对于人皇之位势在必得的势力，对派出许多人寻找这个人皇体，若能拉拢便拉拢，若不能便杀了他，取他的血，来滋养自家培养的人皇种。”

    娄羽淡淡笑道。

    目光从始至终都看着许千秋。

    注意他脸上一丝一毫的变化，但可惜，他一番话下来，许千秋的神色依旧十分平静。

    仿佛在听其他人的故事一样。

    “人皇世界，人皇种……真是有趣，就是不知道娄兄以及你背后的万界商会，在这场人皇之争中扮演着什么样的角色了。”许千秋看着娄羽。

    目光如炬，透着一股威严。

    一道目光，却仿佛有万钧之重。

    这一刻。

    许千秋仿佛化身为主宰人间的帝王。

    娄羽心中一颤，倍感压力。

    忍不住移开目光，不敢与许千秋对视。

    “我是一个生意人，一向以利益优先，并不想掺和到人皇之争里去。”娄羽说道。

    “是你，不是万界商会吗？”

    许千秋轻笑道。

    两人心思各异的聊了一会。

    随即许千秋便回房间了。

    看着他离开的背影，娄羽若有所思。

    “少主，为何不让我将他擒下，移植他的人皇之血给您？”此时，一个身影出现在娄羽身后。

    这是一个强大的至尊。

    甚至是无上至尊。

    娄羽淡淡道：“你相不相信，刚才你若出手，你跟我，或许都不能活着走出万界楼了。”

    “此人虽是称皇榜榜首，但真有那么强？”

    “此人太过捉摸不透了，而且比起成为人皇，成为众矢之的，我万界商会最重生意，一个生意人最重要的是什么？那就是懂得规避风险，杀许千秋，夺人皇之血，风险太大，相比之下，我有更好的选择。”

    娄羽淡淡一笑，“那就是扶他为皇！到那时，我与人皇缔结盟约，我名下的产业在人族也能获得巨大的利益，而我得人皇之助，在商会的话语权，也将大大加重，至于其他几家，就让他们去斗吧。”

    他算盘打得叮当响。

    内心有一个计划隐隐成型，“哈，许千秋，我的人皇啊，希望你不要让我失望，能让我大赚一笔。”

     

     

    (本章完)

