
    第二天一大早，林海就给侯仙品打了电话，结果被拒接了。

    “在开会，会后联系你。”一会，侯仙品的短信回了过来。

    下了楼，宋芹已经把早饭做好了，林海吃了点，就开车直奔柳馨月家去了。

    今天，又到了柳山服药的日子了，柳馨月从今天开始，全力备战青歌赛，吃住都在学校了，林海也没打扰她。

    按响了门铃，好半天，门才打开。

    柳馨晴穿着睡衣，惺忪着睡眼，站在门口。

    “你来晚了，我姐已经去学校了。”柳馨晴揉着眼，一副没睡醒的样子。

    “阿姨呢？”林海偷偷瞄了两眼，咽了口吐沫。

    “买菜去了。”

    “我进去给叔叔用药，用完药就走。”

    “哦。”柳馨晴打了个哈欠，把门口让开。

    林海走到柳山的房间，看柳山呼吸匀称，和睡着了没什么两样，任谁也看不出，这是一个植物人。

    林海取出丹药，将药丸给柳山服了下去。

    随后，天眼神通下，很清晰的看到，柳山的灵魂与身体，进一步的融合，几乎都快看不出分离了。

    “我爸怎么样了？”柳馨晴在身后问道。

    “再用一次药，应该就醒过来了。”

    “太好了。”柳馨晴高兴的挥舞着小手。

    “那个，我先走了。”林海觉得自己不能再待下去了。

    路过柳馨晴旁边时，林海忽然停下，指了指她。

    “小姨子，你走光了。”

    柳馨晴一惊，赶忙低头。

    “啊！臭流氓！臭流氓……”

    林海早跑了。

    市长办公会，唐森正在汇报着法院提交的胡氏集团产业拍卖的具体事宜。

    侯仙品在后排的小椅子上坐着，认真记录着笔记。

    忽然，脑袋嗡的一声，随后，一个面若桃花，性感妖媚的身影出现在脑海里。

    “玛德，又来了！”侯仙品猛的一惊，竭力想将桃桃赶出脑海，却根本没有任何效果。

    他的手，不受控制的，掏出手机，按下了录音键。

    会一结束，侯仙品面色痛苦的走进了唐森的办公室。

    “唐市长，有件事我得跟你汇报一下。”侯仙品整个身体都在颤抖。

    “什么事？”唐森有些不高兴，似乎还在为昨天的事生气。

    “唐市长，昨天我不是故意将拍卖的事情说出去的，我，我是中了桃花劫。”

    “桃花劫？”唐森直接给气笑了，“原来是被昨天那个女人迷住了？你还好意思说！”

    唐森气的啪的一拍桌子，脸上浮现一股失望之色。

    他对侯仙品还是很器重的，小伙子能吃苦，又勤快，工作能力也强，唐森还打算，再过一两年，给他外放一个好的单位。

    没想到，终究英雄难过美人关，栽到了女人的手里。

    “唐市长，不是你想的那样，我的神智似乎被人控制了，我自己……”

    “够了！”唐森越听越生气，“小侯啊，犯了错误不可怕，但如果不敢承担……”

    没等他说完，侯仙品脸色猛的一变，他的脑海里，接到了让他把手机录音发给桃桃的命令。

    “唐市长，我出去一下。”侯仙品说完，就跑了出去。

    “真是越来越没礼貌了！”唐森气的浑身都哆嗦了。

    要不是侯仙品跟他多年，有很深的感情，他恨不得现在立刻换了他。

    回到办公室，侯仙品赶忙给林海打了电话。

    “小林啊，情况怎么样？那个桃桃又控制我做不该做的事了。”侯仙品语气很急切。

    林海一惊，“我有破解之法了，你在哪？”

    “市政府，你赶快过来，我跟警卫打好招呼，你来了直接到我办公室。快！！！”

    侯仙品打完电话，心神忽然一阵恍惚，鬼使神差的将会上录的音，发了出去。

    十几分钟，林海就到了，问了警卫侯仙品办公室的位置，林海直接跑上楼。

    从侯仙品的语气，林海也知道，现在情况紧急，必须争分夺秒。

    “你哪个部门的，毛毛躁躁的！”经过一个门口时，林海由于跑的太急，差点和从办公室出来的唐森撞上。

    “对不起，对不起。”林海赶忙道了个歉，跑进了侯仙品的办公室。

    “嗯？”唐森本来以为林海是来找哪个领导的，没想到进了自己秘书的办公室。

    唐森一皱眉，跟了过去。

    刚进屋，就见到奇怪的一幕。

    只见侯仙品，坐在办公桌前，一脸痴呆，仿佛傻了一般。

    而林海不知从哪拿出一个大瓢。

    没等唐森反应过来，林海一瓢水泼在了侯仙品脸上。

    “哥哥泼你一脸洗澡水！”

    “喂，你干什么！”唐森一惊，想不到还有人敢到市政府闹事。

    林海没答话，而是打开天眼神通，朝着侯仙品头顶望去。

    “成了！”见那层淡淡的桃红色慢慢散去，林海松了一口气。

    “这位领导，我是侯哥的朋友，他中了桃花劫，我是在救他。”林海赶忙解释道。

    可是，话还没说完，身后扑通一声，侯仙品摔在了地上。

    卧槽，什么情况？

    林海手里拿着大瓢，直接懵逼了。

    “来人，送医院……”

    不一会，侯仙品就被送到了市第一人民医院，而林海，则被警卫控制了。

    林海坐在侯仙品的办公室，看着门口两个警卫虎视眈眈的样子，顿时一阵郁闷。

    尼玛的，这叫什么事？

    哥哥是在救人好不好？

    见唐市长的秘书，昏迷不醒的被送来，而且是唐市长亲自过来的，第一人民医院的医生哪敢不重视？

    一边给侯仙品做着各项检查，一边有人给杜淳打了电话。

    杜淳赶过来时，各项检查结果已经出来了。

    “什么情况？”杜淳一边换着衣服，一边问道。

    “杜院长，情况很奇怪。侯秘书的检查，一切都很正常，只是……”

    “只是什么？”杜淳一边朝着病区走去，一边问道。

    “只是，病人的生命体征，在逐步的减弱，照这个速度下去，最多三天……”

    “什么？”杜淳也是一愣，检查一切正常，生命体征却在逐步减弱，还真是个怪事。

    “带我过去看看。”杜淳加快了脚步。

    “杜院长，快帮小侯看看。”见杜淳来了，唐森赶忙说道。

    “嗯。”杜淳没有因为对方是市长，就停下脚步，应了一声，直接进了检查室。

    过了半个多小时，杜淳才走了出来。

    “杜院长，侯秘书怎么样了？”唐森的司机小沙赶忙过来问道。

    杜院长没说话，却露出一个怪异的表情。
