    “可是他只有一个人啊，难监控得过来吗？”叶青皱着眉头说道。

    “或许他还有信得过的人呢？”西门雪看着叶青反问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“虽然整个平台大多数的官员都让柴旺收卖了，但想必也有一小部分人是没有被收卖的，这其中或许就有蔡显信得过的人。”

    “我就是这么想的。”西门雪点头应道：“不管情况如何，我们还是先见到蔡显后，再以他交流吧，看看他那边到底是什么情况，有没有可用之人，如果有，就交给他负责这事，这样一来，你也可以直观的考察他的能力，确定自己的招揽是不是没问题，如果没有，那我们只能另想办法了。”

    “也只能这样了。”叶青点了点头后，说道：“那事不宜迟，我们还是先去与他汇合吧！”

    “嗯！”西门雪点了点头。

    两人洗漱一翻后，就结账离开了酒店，开车前往蔡显的乡下老家。

    当然，为了防止被人发现，他们自然是不能直接去，蔡显的老家在平台县南面，所以叶青他们是向北而去的，然后又从别的地方转向南，绕开了平台县城。

    蔡显的乡下老家在平台县一个叫做高山村的村子，由名字就不难猜测，这个村子是在山区。

    从进入山区后，路就极难走，好在叶青他们并没有开什么跑车，而是开了一辆越野车，所以路虽然难，但也还能前行。

    嗯……道路上密密麻麻的全是坑，可比京都到平台的老路烂多了，要是跑车的话，纵然叶青的车技再好，在这种路上，车也得挂。

    由此可见，这个高山村怕是很穷了。

    两人开车才到村口，就停下了车。

    不得不停，因为他们让人给拦住了，嗯……两个彪悍的村民拿着锄头站在了并不宽的马路中间。

    “什么人？”其中一个直接冲着车子喝道。

    没办法，叶青只好下车，对两人说道：“我们是蔡显的朋友，来找他的。”

    高山村并不大，叶青相信，只要报出蔡显的名字，这两个人一定认识。

    “等等！”这个大汉瞥了一眼叶青后，向身边的另一人努了努嘴，那个人就转身向村子中跑去。

    不一会儿，他就带着蔡显过来了。

    蔡显看到叶青后，对挡道的村民说道：“志强哥，他们是我的朋友，不是坏人。”

    “嗯！”志强哥点了点头后，说道：“那你带他们进去吧！”

    说着志强哥就让出了道路。

    “嗯！”蔡显点了点头后，说道：“那个……志强哥，还需要麻烦你们继续守在这里，如果不是本村的人，还是不能让他们进来，明白吗？”

    “我知道！”志强哥点了点头，咧嘴一笑，说道：“阿显，你的事情就是我们的事情，你放心，我们绝对不会让陌生人摸进村子里的。”

    “嗯……那谢谢志强哥了。”蔡显也笑着说道。

    然后他转身走到叶青的面前，说道：“我带你们进村。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你来开车。”

    然后，两人也上了车，蔡显开车，将他们带到了一个简陋的房子前面。

    下了车后，蔡显对叶青说道：“这里就是我家，自从我在县城工作后，就很少回来，所以实在太简陋了，你们不要介意哈！”

    “呵呵！”叶青笑了笑，说道：“这已经不错了，你是不知道，我以前住的地方可比这里还要简陋。”

    “呵呵！”蔡显抿嘴一笑，显然是觉得叶青在客气。

    殊不知，在灵山上的时候，他和阴仇做的地方虽然有如春四季阵，但是房子却是很简陋的，只是用石头堆砌的，里面还没有多少家具。

    叶青耸着肩瞥了一眼蔡显，他有点想问蔡显的亲人在哪里，不过看这个情况，估计他家人都已经不在了，只有他一个人，怕触动到蔡显的伤心事，所以也就没问了，而是转移话题问道：“那些女人呢？”

    “就在房中子。”蔡显努了努嘴后，沉声说道：“她们的情况看上去都不怎么好，一个个都很木讷，而且到了这里后，我发现她们的脸上开始红肿起来。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“你带我先去看看她们。”

    “好，这边请！”蔡显应了一声后走在了前面，带着叶青和西门雪进了屋子。

    在一个房间中，叶青看到了那些女人，嗯……全都畏缩在房间的角落中，相互挤在一起。

    似乎是担心叶青误会什么，蔡显解释道：“她们从一到我家，就这样，我也对她们说了，让她们不要害怕，但没用，她们还是这样。”

    “我能理解。”叶青点了点头。

    倒是一旁的西门雪瞥了一眼叶青，问道：“怎么会这样？”

    这话问得有些莫名，但叶青却是听懂了，嗯……在昨天晚上救这些女人的时候，她们可是迷失了心智，很听话的，喊她们做什么，她们就做什么，现在不听蔡显的话，这就有些奇怪了。

    “没有再吸那种特殊药物散发的气味，她们就不受控制了。”叶青应声说道。

    “既然不受控制，她们也应该有别的反应啊！”西门雪疑惑的说道。

    “这正常！”叶青耸了耸肩，说道：“虽然没有再吸，但是她们的身体因为以前被那种气体大量的侵袭，所以她们还会很木讷，要想让她们恢复正常，就必须将侵入她们身体的药分给清除干净。”

    “你有办法吗？”西门雪看着叶青问道，她是知道叶青有这方面能力的，所以有些期待，嗯……看到这些女人被那种药物折磨中，她也想她们早一点恢复正常。

    “有！”叶青点了点头，说道：“事实上，这并不难。”

    “那她们身上那些红肿能消吗？”西门雪又问道。

    嗯……从一进来的时候，她就已经看到了女人们身上已经完全红肿起来，可不仅仅是脸上。

    蔡显刚才只是说这些女人是脸上出现了红肿，想必是不太好意思关注吧，毕竟男女有别，不过由此也看得出来蔡显倒是一个正人君子。

