    第433章坐等黑衣人主动现身，皇帝皇后解开心结

    卫驰昨夜也是无意中撞见的，因为怕发现所以没敢靠太近。

    萧锦言有些不敢置信，一向与小九关系好的徐侧妃会和黑衣人认识，昨夜见面，是通风报信还是想做什么？

    “你确定徐侧妃是去见黑衣人吗？会不会是另有其人？”

    “回主子，属下只看见与徐侧妃见面的人身穿夜行衣，属下没敢靠近,怕被对方发觉而打草惊蛇。”卫驰道。

    萧锦言陷入沉思，徐侧妃可是徐将军的嫡女，而黑衣人不是大夏子民，徐侧妃怎么会与黑衣人相识？

    “此事先不要声张，你时刻盯着徐侧妃，他们若有关系，肯定还会再次见面。”

    卫驰抱拳领命：“属下遵命。”

    卫驰退出去后，萧锦言会想徐侧妃进宫这三年来,与小九走的很近,可以说是关系非常好，性子没怎么变，可她的心态变化很大。

    他实在不明白徐侧妃怎么突然与黑衣人有关联？

    想不通，萧锦言也没再去想，他想到小九给他的药粉和药膏，对愈合伤口非常好，便拿着药膏去了皇帝的营帐。

    皇帝受伤后，便一直卧床休息，皇后贴身照顾着两人关系也因为这次遇险缓和了不少。

    萧锦言来了时候，便看见皇后正在喂皇帝喝水。

    他上前几步见礼：“父皇母后。”

    皇帝正在享受与皇后的二人世界，看见太子来了，脸立马黑了。

    “太子来是有什么事吗？”

    “父皇，儿臣是来送药的。”萧锦言说着从袖袋里取出两只一青一白色小瓶子,介绍道：“白色是药粉对愈合伤口效果非常好，青色这只是药膏对祛疤效果也不错。”

    皇后闻言高兴的道：“是吗？快拿过来给本宫瞧瞧。”

    “是母后。”萧锦言上前两步,将手里的药膏递到皇后手里。

    皇后仔细打量着手里的两只小瓶子,这么珍贵的药膏怎么用为么普通的小瓶子？

    她扭开盖子递到鼻尖闻了闻,淡淡的香味带着一股沁凉,很好闻。

    萧锦言知道父皇嫌他打扰他与母后的二人世界，也不打算久留。

    “儿臣告退了。”

    皇帝表面没说什么，心里就差直接赶人了，走走快走，没事别打扰我和皇后单独相处时间。

    萧锦言低眉颔首退出去。

    待萧锦言走后，皇后拿着药膏对皇帝道：“臣妾替皇上抹上些药膏，看看效果如何。”

    皇帝闻言爽快的点点头，“好。”

    皇后将药膏放在柜子上，伸手去解狗皇帝的衣裳，都老夫老妻这么多年，到不觉得有什么不好意思，只是许久没有亲热过，有些尴尬。

    想着狗皇帝的伤是因为救她引起的，她便没多想，解开衣裳后，便解开绷带，被蛇咬过的地方,血肉依旧可见。

    她拿起白色小瓶子,打开瓶盖,将药粉洒在伤口上。

    皇帝瞧着皇后的举动,温柔带着小心翼翼，感觉像是回到了年少时，特别温馨。

    “皇后，朕记得你刚入宫时，朕练骑射时受伤，你也是如此温柔的为朕抹药膏。”

    皇后闻见眸色一顿，经过皇帝这么一提，她也想起年少的时光，当时狗皇帝还是太子，她懂的也没那么多，那时真的很开心。

    “都是年少时的事，皇上怎么突然提起来？”

    “朕刚当上太子时，没有那么多的顾虑，也没有那么多的事情要做。那时皇后总是会来书房找朕，给朕送好吃的，想让朕陪你出去玩。”

    皇帝说着抬眸瞧着皇后，“朕很是怀念年少时光，也怀念皇后总是来找朕。”

    皇后手上包扎的动作停下来，疑惑的看向皇帝，不明白他今天怎么就突然提起这件事。

    过去这么多年，久到她以为年少时那些都是不存在的，像是在做梦一样。

    刚当上太子妃，那时真是胆大妄为，有些任性。

    萧骑整日在书房忙，她会经常去找他，次数多了，他便有些烦了。

    那次说话语气重了一些，她才反应过来，萧骑并不喜欢她总是去书房。

    从那次后，她便不怎么去了。

    无聊的时候，她就练剑。

    后来，萧骑要临幸别的女人，她也吵过也闹过，被母后训斥那天，萧骑便去别的女人那里。

    那晚，她一夜未睡，萧骑发现后，便安抚她，说他身不由已，等当了皇帝便好了。

    她信了。

    她有身孕时，萧骑很高兴，说他要当父王了。

    只是才有孕不到两月有余，却意外流产了，萧骑得知后很心疼也生气，还安慰她养好身体，孩子还会再有的。

    可是萧骑却越来越宠徐侧妃，传出有身孕是，那高兴得意的模样，她总是能看见。

    背后不少说她是太子妃又怎么样？保不住孩子也留不住太子。

    她以为萧骑当了皇帝便有好转。

    可后来萧骑当了皇帝，为了充盈后宫，大肆选秀。

    那么多美人齐聚一堂，才十四五岁的女孩子，貌美如花。

    她发现，萧骑当了皇帝后反而比以前更不在乎她。

    直到她也有了身孕，萧骑才露出笑脸，对她也很好。

    她以为萧骑会和以前一样，只在乎她一个人，后来才发现，三宫六院，最不缺的就是美人。

    她也耍过脾气，萧骑也会哄她，可依旧会临幸别的女人。

    母后也经常告诫她，当皇后要大度，嫔妃为皇家开枝散叶，那便是功臣。

    再后来，她这个皇后当的有模有样，便再也回不去了。

    现在萧骑说想念那个时候无理取闹的自己，不是很荒唐吗？

    “臣妾那时不过年少不懂事，经常无理取闹，才会总是打扰皇上，让皇上处处为难，让母后不高兴。这些年，臣妾学会当太子妃，也当上合格的皇后，让母后皇上挑不出毛病来，皇上知道臣妾付出了多少才会有现在成就？”

    “皇上怎么会怀念那个时候的臣妾？怀念那个无理取闹的臣妾呢？”

    皇帝闻言怔了正，随即他又叹了口气，“在这皇宫之中，皇后若不学会变通，会吃很多苦头。”

    皇后心里难受到不行，这些年她早就习惯了，也刻意不去在意，可偏偏狗皇帝非要旧事重提，不亚于撕开那千疮百孔的心。

    她以为痛麻木了便不再会痛，可当再次提及时，发现还是会痛。

    “皇上也觉得臣妾以前无理取闹不懂变通，可臣妾已经学会了，不仅学会了，也做的非常好，不会再给皇上添麻烦，皇上不应该高兴吗？”

    皇帝道：“朕是高兴，可高兴不是皇后做的是否合格，而是，朕依旧能与皇后比肩而立，有两个儿子，连孙子孙女都有了。”

    皇后哼了一声：“即便没有臣妾，皇上也会儿孙满堂，若徐贵妃还在，皇上的子孙更多。”

    提到徐贵妃，皇帝的脸色立马阴沉下来，“你又何故提起徐贵妃？”

    皇后见皇帝突然生气就知道自己的话戳到狗皇帝的痛处了，徐贵妃头胎没保住小产了，第二胎依旧没保住，从那以后，徐贵妃便不能再有身孕。

    可把狗皇帝心疼坏了，三天两头赏赐各种宝贝哄着徐贵妃。

    “是臣妾失言了，让皇上难过了。”

    皇帝不由得加重语气道：“朕没有难过。”

    皇后：“……”不难过，你生什么气？发什么火？

    皇帝叹息道：“若是可以重来，朕还是喜欢以前的皇后。”

    ps：三更

    ?  ?宝宝们，晚上好！

    ?      求月票和推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

