    老实说，青木其实并不想占鬼斯们的便宜，毕竟他们虽然看上去狡猾恐怖，但是经过这么一点时间的接触之后，他发现，原来鬼斯和别的精灵没有太大区别，也是淳朴老实的一种精灵，虽然可能长的有些不太善良。

    　　青木所说的，正是进化石，不论鬼斯一族有没有见过，他都会一次揭过的，这次能够顺利拿到任务物品，附加让呆呆兽学会心电感应，已经达到了他的目的。

    　　只是让青木惊讶的是，在他说完之后，老鬼斯面色奇怪的从一处山洞的一处角落中，拿出了两块漆黑的石头，飘到青木的面前，说道，“你...说的是这种石头么？”

    　　“......”

    　　看着鬼斯用气体演化，两只虚拟的手放在空中，气化的手中放着两枚漆黑的石头，暗之石。

    　　青木不禁有些无语了，其实他真的只是无心之言，并没有真的想让鬼斯拿出进化石来，而且一下子还是两枚。

    　　看到鬼斯手上的两枚暗之石，第一时间反应过来的是黑暗鸦，他轻轻地叫了一声，然后用爪子拉了一下青木的裤脚。

    　　黑暗鸦看着这两枚暗之石，不知道为什么，一股从心底出现的的渴望告诉他，一定要得到这两颗奇怪的石头，这两颗石头能够让他变强，能变强很多，可以说能发生质的变化。

    　　虽然不知道为什么会有这种想法出现在脑海中，但是还是拉了拉青木的裤脚，告诉他自己需要这个石头。

    　　青木看着黑暗鸦，蹲下身摸了一下他的羽毛，轻声说道，“黑暗鸦，我知道，不过先别急，还不是你用这些石头的时候。”

    　　黑暗鸦听到青木的声音，也逐渐安静了下来，不管心中的念头怎么一直出现在脑海中，但是他知道，青木不会害他，按照青木说的做，就可以了。

    　　青木也知道黑暗鸦在激动什么，这是处于血液中的一种本能，只要通过暗之石，就能够进化成为乌鸦头头，实力肯定会有巨大提升。

    　　但是在青木的计划中，黑暗鸦还远远没有达到进化的条件，现在进化就完全是在浪费他那优秀的天赋和资质。

    　　原本并没有故意想要贪墨鬼斯们的进化石，但是没想到老鬼斯这么耿直，自己仅仅是随便说说，就真的拿出两枚暗之石。

    　　“对了。”青木心中微微一动，默默的在心中说了一声，随后芯片启动，两枚暗之石的质量被扫描了出来。

    　　暗之石（中级），能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。像黑夜一般漆黑。能够稍微提升精灵的资质。

    　　暗之石（初级），能让某些特定宝可梦进化的神奇石头，像黑夜一般漆黑。能够让精灵进化，却不能优化资质。

    　　“果然，如前世一样，就算是进化石，也是有质量不同导致效果不同的。中级进化石，就能够稍微提升一点精灵的资质，如果黑暗鸦使用中级进化石的话，在进化之后，资质再一步得到提升，深绿色也不是没有可能。”青木默默的想到。

    　　“那么，如果是高级的进化石呢...”青木忍不住想到了一个可能，虽然遇到高级进化石的可能性太低了，但是黑暗鸦现在也没有到需要进化的时候，他还等得起，不是么？

    　　还是没有说出拒绝的话，默默将空中的两枚进化石收入了火箭队的腰带之中，说道，“谢谢。”

    　　“这是应该的，你帮我们，我们也帮你。而且对于我们来说，这两块石头也没有什么用，只不过里面蕴含的力量太过强大，所以收集了起来，否则也不会这么快就找到你想要的东西。”老鬼斯解释道。

    　　微微点了点头。

    　　确实，暗之石只有对那些需要进化石才能进化的精灵有效，对于鬼斯们来说，并没有什么特别的作用。

    　　说完，老鬼斯的双眼之中，黑气弥漫，可见的气体从他身上逐渐蔓延到了呆呆兽的身上。

    　　“嘎！”看到老鬼斯的行为，黑暗鸦立刻急了，就想要出手。

    　　呆呆兽可是他的同伴，黑暗鸦不允许任何人伤害他。

    　　青木伸手阻止了黑暗鸦紧绷准备出手的身体，看着老鬼斯的行为慢慢眯起了眼睛，虽然不知道鬼斯这是在做什么，但是他隐约猜到可能是与心电感应有关系，而且呆呆兽也没有做出反抗的行为。

    　　没有让青木和黑暗鸦等待很久，黑气从呆呆兽的身上消失，慢慢回到了鬼斯身边。

    　　“好了，我已经教会他心电感应了。”老鬼斯的声音再次在青木脑中出现，果然如他所料，这是在教呆呆兽学会心电感应。

    　　“他的天赋很高，只是需要一个领路人。”老鬼斯继续说道，“我能感受到他体内庞大的力量，只不过他并没有全部掌握，这需要你好好引导了，人类。”

    　　青木点了点头，他知道呆呆兽的天赋很高，但是没想到居然还没有到他的极限。

    　　“主..主..主人~”突然的，一声好似少年般的声音出现在青木的脑海中。

    　　青木惊讶的看了一眼呆呆兽，只见他眼中散发着微弱的蓝光，这声音显然就是他的。

    　　“是你吗？呆呆兽？”青木问道。

    　　只见呆呆兽点了点头，但是却没有使用心电感应，想来是并没有习惯使用这个能力，而且原本就腼腆的他也不太善于讲话。

    　　摸了摸呆呆兽光滑的淡粉色头，笑着鼓励道，“没事，我们慢慢来，慢慢就能知道怎么使用了。”

    　　“嗯！”属于呆呆兽的声音再次响起，如果是以人类的标准太判断的话，想必呆呆兽一定是一个很萌的正太吧。

    　　黑暗鸦也感受到了脑海中呆呆兽的声音，作为精灵的他们其实并不需要精神上的交流，只不过感觉很神奇，黑暗鸦好奇地绕着呆呆兽转了两圈，想想自己的同伴居然学会了这么好玩的能力，呆呆兽都被他看的有些不好意思了。

    　　心电感应是一种很神奇的能力，它并不代表着学会那个种族的话，主要是在于精神上的交流，能够自动模拟出你理解的声音，其实只是精神上沟通到了，并不存在语言上的交流。

    　　对于这次的行程，基本上就到这里结束了，青木对于结果还是很满意的，其中最主要的收货，可能就是那枚由基拉的精灵蛋了，虽然说着它不可孵化，但是只要这枚蛋没有死去，那就一定有着孵化的方法，只是还没找到罢了。

    　　第二的收货则是拥有的慢慢十瓶的地心乳，这可是天大的财富，如果让天王级强者知道的话，可能都会心动忍不住出手。

    　　随后才是两枚暗之石，也算是一个意料之外的收获。

