
    回到小世界中，其上天空依旧朦胧一片，没有云彩，没有雨滴，也没有星辰，更没有日月。

    距离上次进来后，慕清霄就再也没有进来过，瞥了眼山峰上的亿年神木，粗壮树根宛如虬龙，深深的扎根在坚硬的山体之中。

    “似乎又成长了？”

    察觉到亿年神木中蕴含的旺盛生命力，慕清霄微微一笑，其下山峰则衍化到了与当初同样的高度。

    “以后，这里就叫做帝踏峰吧。”

    瞥了眼帝踏峰下偌大的湖泊，其中隐隐有一股气息波动，估计就是自己当初救下的银鳞蟒，只是后者的血脉似乎非常的稀薄，实力增上的极其缓慢。

    想要化作蛟龙，没有几十上百年恐怕是不可能了。

    收回目光，空间轻轻一阵扭曲，慕清霄的身影就出现在亿年神木顶端的粗壮枝桠上。

    星眸回顾四周，瞥了眼粗壮的枝桠，慕清霄缓步走过去，拨开硕大的叶片，映入眼帘的就是一个洞口，而在洞里则蜷缩着一只雪白色的身影。

    此时，小白狐身上绽放着微光，两条雪白的尾巴搭在面前，隐隐有波动传出。

    将叶片盖上，慕清霄和煦一笑，等下次见它活蹦乱跳的模样，估计已经是元婴境界了吧，身影扭曲来到药园中，扫了眼绽放着色彩缤纷绚烂光芒的灵药与仙药，颇为满意的点了点头。

    星眸闭合，慕清霄略微感应了下小世界的范围，足足有了百里之宽广，真是任重而道远。

    收回仙魂力量，白光笼罩下，身影就离开小世界。

    ……

    ……

    竖日午时，用过午膳后，慕清霄就朝着西门的街道上走去。

    刚来到西门附近的街道，慕清霄就见，在袁守诚的卦摊前，居然站着一名身穿白袍的青年。

    望着眼前的白袍青年，袁守诚双眼中闪过一抹诧异，昨日刚来一位年轻公子，今日怎又来一位？

    “公子前来何事？算前程？算姻缘，或者说算命？”

    青年瞥了眼袁守诚，眉宇间尽显高傲，道：“前三者都不是，我来此想卜天上阴晴事。”

    青年话语刚落，袁守诚身躯微不可查的颤了一下，双眸中闪过一抹隐晦的冷冽，而他眼前的青年却丝毫没有察觉。

    站在街对面，慕清霄剑眉一挑，将气息收敛到极致，坐在附近的茶棚中，星眸则注意这摊位方向，在刚才一瞬间，袁守诚的气息有着明显的变化，与昨日截然不同，看上去格外别扭。

    或许其他人差距不到，但他修炼的心法，与无数次的改造，让他对自然界的一切事物都相当敏感，隐约能从现在的袁守诚身上，感觉到一抹威胁。

    太乙金仙，甚至更强！

    收回目光，慕清霄没有一直盯着，以自己金仙二重的境界，配上各种神通，哪怕金仙九重的仙神在他面前，都不堪一击，能对他产生威胁的，也只有金仙之上的仙神。

    看来，这袁守诚此刻的灵魂并非本人，而是一位太乙金仙！

    卜卦摊上，袁守诚犀利的眸子盯着眼前的青年，捋了捋白花花的胡须，笑眯眯的开口道：“云迷山顶，雾罩林梢，若占雨泽，准在明朝。”

    “明日甚时下雨？雨有多少尺寸？”

    听闻袁守诚的话语，青年心中冷笑不已，他可没有接到降雨的圣旨，这算命先生卜的卦，简直是一派胡言，看本王不将你赶出长安。

    将青年的表情尽收眼底，袁守诚微微摇头，高深莫测道：“明日辰时布云，巳时发雷，午时下雨，未时雨足，共得水三尺三寸零四十八点。”

    “此言不可作戏，如是明日有雨，依你断的时辰数目，我送课金五十两奉谢。若无雨，或不按时辰数目，我与你实说，定要打坏你的门面，扯碎你的招牌，即时赶出长安，不许在此惑众！”

    见袁守诚在胡乱瞎扯，青年心中无比畅快，终于能将这人给赶走了，否则他河里的鱼虾都快被一群渔夫给捕光了。

    “好，就按照你所言，公子请了，明朝雨后来会。”

    说着，袁守诚就抓着旗帜，转身离去，原本和煦的脸颊上则露出一抹笑容。

    盯着袁守诚的背影，青年总感觉有些不对劲，不过想了想，后者怎么可能比他这个司雨龙神还先知道天上下雨的时辰，这场赌赛，自己定是赢了。

    想到这里，青年得意洋洋，原本还以为是某个修士在附近坑蒙拐骗，害的自己水中生灵险些被捕绝，谁知是个糟老头，狗屁的卜卦，根本就是骗子。

    “可悲。”

    望着青年得意洋洋的模样，慕清霄微微摇头，他岂能看不出，后者就是泾河龙王。

    不过，只是为了将袁守诚赶出长安，居然将自己的命给搭上了，后者简直死的太憋屈了点。

    想必，等泾河龙王回到泾河水府，便能接到天庭下令明日雨降长安，降雨的时辰与水量和袁守诚所言不差分毫。

    望着远去的泾河龙王，慕清霄也没有多管闲事，

    起身离开茶棚后，空间一阵扭曲，慕清霄的身影就消失在街道上，黑炎弥漫，化作一只半丈大小的黑凤，双翅一振，朝着袁守诚离去的方向离去。

    虽然这么做有些危险，但慕清霄却非常感兴趣，究竟是谁在操控袁守诚，是玉帝，或者说……

    化作黑凤，隐匿气息躲在虚空中，好在黑炎没有任何温度，慕清霄只需要完全收敛气息，便不会被轻易发现。

    街道上，袁守诚正举着旗帜，顺着西门朝长安城外走去，慕清霄金色凤眸盯着他的身影，紧随其后。

    不多时，离开长安城，后者身影并没有停下，反倒是朝着荒无人烟的郊区走去。

    来带葱郁的树林中，慕清霄落于枝干上，隐藏在茂盛的树叶后，盯着旷地上的身影。

    蓦然，慕清霄心头涌上一种难以言喻的压抑，微微抬头，不知何时虚空中已经出现凭空出现一道身影。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》已正式上线，老书每天保持正常更新，新书2-3更，希望各位支持啊。
