    第81章 造化玉碟上榜，洪荒圣人皆惊！

    “这造化玉碟，乃是洪荒远古，天地初分之时，令无数洪荒大能哄抢的宝物。”

    女娲娘娘介绍道，“传说此宝乃是盘古大神所有，开天之时由于承受不了开天巨力，而化为二十四片。”

    “开天之后，鸿均道祖凭借机缘造化，将这二十四片造化玉碟给收集齐全，并将其重组。这造化玉碟之上，记载有三千大道以及天道至理！有此玉碟存在，我的鸿蒙圣剑，又怎么可能夺得榜首？”

    “哦。”

    龙吉公主若有所思的点了点头，“照娘娘如此说来，这异宝榜第一，应该是非造化玉碟不可了。”

    女娲娘娘点了点头。

    “可是那排在鸿蒙圣剑之前的，第二名又是何物呢？”

    “你难道忘了玄元道君？”女娲娘娘反问道。

    “他？”

    “这个玄元道君，深藏不露，至今没人知道他的真实身份是什么，到目前为止，他也在榜上无名，但是你可别忘了，先前天道灵宝榜放榜，他可是独霸前三的。此番异宝榜，怎么能不带给众人一些‘惊喜’？”

    “哼。也不知道是哪的缩头乌龟罢了，一直也不敢露面！”

    龙吉公主冷哼一声。

    恰时。

    大荒天空之上，一张薄如蝉翼，通体碧绿的玉碟虚影显现出来。

    女娲娘娘看见这玉碟虚影的瞬间，愣了一愣，问风宓道：“宓儿，这是放榜第几名？”

    “按顺序来的话，应该是第二？”

    风宓一直盯着异宝榜，不敢看漏。

    女娲娘娘惊呼出声：“怎么可能——造化玉碟排第二？！”

    【第二名：造化玉碟】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：49道先天禁制（本来有50道，破碎重组后损失一道）】

    【宝主：鸿钧道祖（身和天道）】

    【修为：天道化身】

    【奖励：无】

    【造化玉碟，开天父神——盘古悟道之宝，记载有三千大道以及天道至理。开天后破碎，被鸿钧老祖取得。鸿钧以此悟得无上大道，有诗云：高卧九重云，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊，盘古生太极，两仪四象循，一道传三友，二教阐截分，玄门都领袖，一气化鸿钧。】

    造化玉碟排名一出。

    不仅女娲娘娘震惊万分，其他五位洪荒圣人，也是惊诧到无以复加！

    五位圣人都是鸿钧道祖亲传弟子，所以他们很清楚这造化玉碟是何等至宝，有何等分量！

    此物乃盘古大神悟道之物，盘古大神开天身死后，又到了鸿钧道祖手中，并成为鸿均道祖证道法宝。

    盘古大神何许人也？

    那是开天辟地第一人。

    而鸿均道祖则是盘古开天之后，与天合道的洪荒最强者。

    一个是开天之前的第一人。

    一个是开天之后的第一人。

    而他们的证道法宝都是造化玉碟。

    那造化玉碟有多强？

    自然是不言而喻了！

    然而现在，造化玉碟居然排在了第二，那排第一的是什么！？竟然能够压造化玉碟一头！？

    西方极乐世界。

    接引道人与准提道人二人端坐于功德金池中，望着天边的异宝榜，久久无言。

    良久。

    接引道人摇头一叹：“难以想象，难以想象，实在是难以想象！为何这造化玉碟，才排在了第二？”

    “师兄啊！”

    准提道人望向他，“这事情你问我，那我应该去问谁？老师的造化玉碟，按理说应该就是洪荒第一至宝才对，此事已经超出贫道的认知了，贫道也是很想看看，这排第一的到底是何物。”

    接引道人点了点头，道：“走吧，你我二人再去洪荒一趟。”

    “再去洪荒？”

    “正如当初天道灵宝榜放榜之时一样！”接引道人道，“此番你我二人，皆榜上无名，可见我西方之贫苦！但现在造化玉碟竟然没登上榜首，此乃天道变数也！凡有变数，或许便伴有大机缘，如何不值得你我二人亲自走一遭！？”

    “师兄深谋远虑！”

    准提道人一抱拳，立刻跟接引一同往洪荒去了。

    ……

    三十三重天。

    火云宫。

    乃人族三圣皇归位处。

    此地雾起四方，挺生秀柏，屈曲苍松，中天胜岳。

    芙蓉峰龙耸，紫盖岭巍峨。百草含香，炉烟鹤唳。几树桃梅花正放，满山瑶草色皆舒。白鹤伴云栖老桧，青鸾丹凤向阳鸣。

    此刻宫内。

    人族三皇正同坐一桌，品茗下棋。

    而造化玉碟排名出现的一瞬间，想来淡定自然的天皇伏羲却是猛然间抬起了头，眼神不停闪烁。

    “伏羲道兄，怎么了？”

    炎帝察觉到异样，抬头询问。

    “天道有异，或许有了不得的至宝要出世了！”

    伏羲一边说着，随手抓了一把棋子，撒在棋盘之上。

    “道兄，算出来什么了？”

    黄帝也关切的问道。

    伏羲盯着这些棋子看了几秒，皱眉疑惑的道：“这持宝之人，竟然与我有关！？”

    “与你有关？”

    “嗯。”伏羲点了点头，叹道：“但我只能算到这么多了。接下来到底如何，还是得看放榜，方能一探究竟。”

    ……

    三十三重天外。

    鸿均道场——紫霄宫。

    自打造化玉碟上榜之后，太上老君便火急火燎的赶了过来，面见鸿钧。

    “老师——”

    太上老君站在一袭白衣的鸿钧身前，恭敬的行了一礼。

    “怎么了，看你行色匆匆，面露急切之色。”

    “老师就别开玩笑了，这造化玉碟排在第二，您难道不知道嘛？”

    “排第二便是第二，此乃天道定数，我知道又能如何，不知道又能如何？”

    “老师与天合道，天道便是您，您便是天道。对天道定数的感触，肯定也要强于我等。”太上老君道，“徒儿来此就是想问问，是何宝物，能压老师的造化玉碟一头，难道这洪荒之内还有宝物，能凌驾记载三千大道的造化玉碟之上吗？”

    “你呀你。”

    鸿钧淡淡道，“尔等只知造化玉碟记载三千大道，却不知，这三千大道皆不完整，只不过是浅显的大道而已，而非大道至理。玉碟之上，只记载有一条天道至理，是真正的至理，故而我悟道至瓶颈之后，只能以身合天道，补全天道，而不能参悟真正的大道。”

    太上老君终于明白了，问道：“那要是如此说来，蕴含大道至理的宝物，便可凌驾于造化玉碟之上。”

    鸿钧老祖淡然的点了点头。

    “那是何物？”

    “看看便知。”

    鸿钧道祖指向天边，最后的榜首信息，正在异宝榜上，缓缓浮现出来！

    (本章完)

