    与隔壁天魔宗长老曲阳子一样，一剑狐的丹田也被一剑刺穿钉在墙上，四肢百骸被锁链钩住，牢牢固定在地上。

    唯一的优待，一壶似乎永不枯竭的酒，也是拿牢饭换的，而且不含灵力。

    隔壁的天魔宗长老曲阳子，每天都在期待这个女人能越狱，带他一起飞。

    一剑狐的神奇之处在于——她的金丹是液态的，她的修为也能随之波动。

    她的天赋之罕见，之诡异，之变化无常，就连穿越者萧白见了，也得叫声大姐大。

    当年宗国之战时，只是因为喝了一壶美酒，她的金丹修为瞬间暴涨到元婴巅峰，不知在战场上乱杀了多少大佬。

    她之所以能活到今天，一是因为道盟惜才，二是因为……

    传说上面有人。

    这，便是曲阳子认为她随时能越狱的原因。

    一剑狐的小腹中，剑刺的灵压分部本是向内呈倒钩状的，牢牢锁定住她的丹田。

    突然！

    她的丹田变成了丹液，带着剑刺灵压一起像水一样波动起来。

    如潮起，如潮落，一个浪头拍出小腹, 连着剑身也倒飞出去。

    锁链里的灵压同样如此，变得潮起潮落, 最终在潮落时, 被倒飞出去又折返回来的利剑, 一剑斩断。

    一剑狐这才施施然起身，长长伸了个懒腰, 刹那间崩住傲人的身段，旋即又隐藏于宽大的麻布袍中。

    她本能的摸了摸腰，才想起佩剑被当了三千灵石……

    只好捡起地上那柄插了她丹田二十年的剑, 希望能卖个好价。

    隔空把悬于穹顶的酒壶摘入腰间。

    正想久违的来一大口，又嫌披头散发喝酒塞牙，便在袖口撕了块麻布，将一头散发随意的扎了起来……

    显出一抹纵使沾染干草与泥垢, 也难掩惊世骇俗的仙姿绝颜。

    见一剑狐连墙都没破就脱身了，隔壁老头慌了，忙道：

    “看在老朽二十年陪你聊了一百八十三句的份上，帮帮忙, 老朽想出去看看孙女有没有嫁得好人家……”

    二十年才聊一百八十三句？

    一剑狐想了想, 遗憾的说：

    “嗯，你这老头倒还算安静, 这些年没扰我清梦……可惜, 眼下我要找监道使讨要这二十年的俸禄, 若是带你一个魔族越狱，很难讨薪的。”

    话还没说完, 人就没影了。

    噹——

    噹——

    噹——

    地下监狱里响彻告警钟声！

    以及各层狱官、狱卒紧急集结的脚步声……

    和曲阳子的叹息声。

    就在他倍感绝望的时候, 插入丹田的剑身忽然被黑藤缠住。

    一个身穿黑丝、雾气缭绕的纤瘦女人，徐徐出现在曲阳子的身前。

    “不必叹息, 曲长老的运气还算可以的。”

    ……

    监道宫第五层，内检房中。

    萧白傻眼了。

    本以为能让自己遁走的神丹妙药，在散完酒香后, 便彻底沉寂了。

    没有任何特效, 没有足以掩护他逃走的幻术……只有弥漫的酒香。

    且香的离谱。

    没想到，还真是枚安慰剂！

    眼看丹田要被剖了, 萧白也顾不上演技了。

    扭动身子, 扯着嗓子大喊。

    “救命啊——”

    三个道医被这一幕吓到了。

    要知道, 那可是足以让金丹修士陷入昏迷的麻药！

    内检房里传来齐山的命令。

    “太反常了, 快点动手！”

    这时，一道诡异的灵压从下往上压上来，压的三位道医拿不动刀……

    “怎么还不动手？”

    齐山催促。

    道医们也很无奈，还以为是监宗大人临时改变注意，正阻止他们。

    可惜不是。

    “监宗大人，我、我动不了了。”

    只听手中的短刀铮铮作响……

    正在这时！

    噹——

    噹——

    噹——

    地下监狱里响彻告警钟声！

    玄石瞬间明白过来，大喊：

    “不好，有人越狱！”

    自下往上摁住三位道医的灵压，忽如浪头潮落，轰然散开。

    砰！

    一个浪头向外打去, 拍碎了内检房的五壁！

    内检房轰然崩塌，连着隔壁的监视房一起……

    一道元婴境灵压, 瞬间笼罩了整个第五层。

    齐山悍然拔剑。

    他大概猜到是谁越狱了！

    内检房的废墟中，正在趁乱穿衣服的萧白, 忽然两脚离地, 被一个女人抓着领口，提溜起来。

    “你小子是谁，师尊呢？”

    宛如剑斩玉石的女人声音，带着浑浑噩噩的醇香酒气……

    萧白凭空转头。

    好脏……

    不对，好漂亮！

    用漂亮形容可能不太准确。

    是那种很少见的……英气。

    她的衣服，她的头发，她的脸，看起来都像乞丐一样脏兮兮的，却又散发着清淡怡人的酒香。

    像是被酒水腌入味了。

    她的个子很高，宽大的粗布袍子缺襟少袖，径直套在那修长的身条上，毫无裁剪与设计可言。

    奈何身段倒是有些本钱，于襟口处浮一大白，被酒汁浸红的深邃雪壑如自然勾勒，神鬼雕琢。

    看的萧白上头。

    她的脸上还沾着干草与泥垢, 粗栗的长发乱糟糟的跟茅草一样, 随手用粗布在发尾扎个辫子, 就草草了事了。

    睫毛很长，根根如剑，却是彼此交杂、朝各个方向胡乱翘起来的乱剑。

    只有腰上挂的剑与酒壶很讲究，与凌乱的气质不太搭。

    无论从哪个角度看，这都是个极不讲究的邋遢女汉子。

    然而，女子却有着一张仿佛从诗画里走出的仙姿绝颜。

    剑眉斜飞，浮光的星眸轻轻一扫，叫人遽然失了魂魄。

    一身宽袍丰姿中，酒气混合了剑气，显得慵懒飒然。

    一个字：超然物外。

    萧白看呆了。

    忘记了数数。

    回过神来，他才猛地意识到：玉壶送的那颗酒心巧克力并非安慰剂，而是一枚酒香不怕巷子深的——

    信号弹！

    靠诡异酒香引来的，正是被关在监道宫地下十八层监狱的——

    一剑狐。

    不得不说，玉壶太信任这个女人了，要是再慢一步，他可就被阉了丹田，散气重修了。

    关于一剑狐这个传说中的女人有多么强，多么恶劣，这些年萧白耳朵都听出老茧子了。

    但只有见了面，萧白才意识到，这女人漂亮的太不像话了……

    他猜，修改器应该察觉到了这一点。

    叫我……你小子？

    纵使像小鸡一样被老鹰抓住，萧白还是不紧不慢的整理好刚披的衣衫，发出了炼气修士的最强音。

    “你该叫我师公的。”

