    江雨柔起来吃饭后便回到房间休息。

    因为自己差点伤害司徒嫣然这件事一直耿耿于怀，手机也关机了。

    杨素素进去，见到自己女儿这样，做母亲的心里很难受，劝说道：“雨柔，不要自责了，嫣然已经打电话过来说不怪你，原谅你了。”

    “妈，我知道嫣然会原谅我，但是我原谅不了自己。”江雨柔哽咽的说。

    “傻孩子，谁不会犯错啊，而且你也没有铸成大错不是吗？”

    “妈，你出去吧，我要自己一个人待着，不想伤害任何人。”

    杨素素叹息，不敢将那个事情告诉江雨柔，还是先瞒着吧，等调查出结果再说。

    “你好好休息，妈妈先出去了。”

    “嗯！”

    回到客厅后，江中海也是一脸的惆怅，问道：“女儿怎么样了？”

    “还能怎么样，她还是很自责，谁也不想见，你们那边还是没有结果吗？”

    “能有什么结果，我现在也很着急啊。”

    江中海无奈的坐在沙发上面，两人就一直坐到了十一点钟，一直没有任何消息。

    “上去休息吧，想想怎么劝雨柔。”

    “哎！”

    很快，江家别墅陷入了安静当中。

    渐渐到了深夜时间，突然一双手掐住了江中海的脖子。

    “素素？”

    江中海睁开眼睛，只见自己妻子正在拼命的掐自己脖子。

    “不对，这......”

    一看到杨素素那呆滞的眼神，江中海知道大事不妙，一个翻身手刀砍在杨素素的后颈上。

    杨素素两眼一翻，晕了过去。

    “雨柔？”江中海立刻想去看江雨柔。

    一打开门，只见江雨柔站在门口，江中海眉头紧皱下，说：“雨柔，你怎么在这？”

    忽然间，江雨柔睁开了眼睛，从身后拿出了一把水果刀。

    猛地就朝着江中海的胸口扎去。

    “女儿？”

    江中海一掌拍掉江雨柔手中的水果刀，再将其砍晕过去。

    “该死，我看你们是活腻了。”

    将江雨柔放在床上，江中海随即拿起电话拨通了外面保镖的手机。

    “嘟嘟嘟......”

    可是四十秒钟过去没有人接听，江中海随即掀开窗帘看出去，大门口两个保镖已经不在了。

    外面的保镖一定已经被悄无声息的解决了，现在别墅已经陷入了危机当中。

    江中海找到宁凡的号码，拨通后说道：“小凡，对方来了，这一次不仅仅是控制了雨柔，还控制了你的阿姨。”

    “我马上过来。”

    “好，我们等会路上回合，他们已经潜入别墅，不安全了。”

    “叔，注意安全。”宁凡道。

    “嗯！”

    江中海扛着杨素素，腋下搂着江雨柔，直接从二楼跳下去。

    这根本不像是普通人能够做到的，江中海抱着两人轻松落地后，打开车门将两人放进后座中。

