    “草民，民妇参见王爷。”两位老人说着就往地上跪。

    赵笙急忙上前将人给扶了起来：“爹娘，在家里没有这些讲究。”赵笙说这话的时候眼神有些落寞，将人扶了起来后又微微的叹了一口气：“还是跟以前一样吧，在宫里就已经……”

    赵笙说到这儿，下面的话都说不下去了，眼睛微微的又有些泛红。想起在宫中父皇和太子哥哥的态度，心里就像是卡了一根刺儿一般，生疼生疼的。

    王老头夫妇本来还有些忐忑，可瞧着赵笙那眼眶红红的模样顿时也着了急，再也顾不得礼节：“姑爷，你这是咋的了？可是在外面受了气了？”

    王大娘拍了王老头子一下：“你个死老头子胡说什么呢？人家是王爷怎么可能受气？”

    赵笙吸了吸鼻子，脸上却又露出了一副灿烂的笑容，嘴里却道：“是呢爹娘，我在外面受气了，不高兴了勒。”

    “哎哟这孩子，赶紧的进屋里坐着，瞧你这一身风尘朴朴的，想必是饿了吧！”

    “老头子，你还愣着说什么？赶紧的给孩子端碗热汤去！”王大娘也免去了那些礼节顾虑，反正他们也都是村里的人也没见过啥世面，既然姑爷说不用那便不用了吧。

    赵笙虽然是笑着坐在了椅子上，但书香的脸色却是微微的疼了一下，瞧着他眼底的一丝伤心与落寞，心中也有些不好受。

    不过如今人多，也不是说这些的时候。她也端着笑脸走上去，笑嘻嘻的道：“都说回来得早不如回来得巧，骨头汤从早上就开始炖了，如今刚刚才好勒，一会儿跌爹端来了，你和龙其也都先暖暖身子。”

    龙其在旁边激动的不行，搓着手嘿嘿直笑，瞧着他那傻模傻样的，哪里还有上次看见他在战场上拼死厮杀，宛如地狱修罗的模样。没有见识过他那狠戾的人，看着他如今的模样，还真有可能把他当作一个傻小子呢。

    赵笙今天也不知道自己究竟是怎么了，眼眶总是往外面冒泪珠子，他忍都忍不住。

    尤其是王老头担着一碗热腾腾的骨头汤到他的面前，催促着他赶紧喝一点暖暖身子的时候，不知道是人心的温暖，还是被那骨头汤给烫的，他的眼泪就那么直直地滚落了下来。

    王老头夫妇其实多少还是有些忐忑的，可瞧见赵笙竟然在他们面前落泪，一下子就心疼了起来，哪里还管得着什么王爷不王爷的？

    “哎，你这傻孩子，你别哭啊，你这一哭，娘，娘都不知道该怎么办勒……哎呀，别哭啊，都回家了，没事儿了啊……”王大娘也是焦急了，在旁边想要劝吧又不知道怎么开口，想要去给他擦眼泪吧又觉得不妥当，整个人焦急得不行。

    赵笙却吸了吸鼻子，抬起头，脸上还挂着泪水呢就笑得一口大白牙：“爹娘没事，就是烫着了，烫着了。”

    “烫着了呀，那，那娘给你搅和一下，给你吹吹……”王大娘心疼的不行，拿着勺子就在汤里面搅动了起来，一边搅一边道：“你别着急啊，你爹他老糊涂了，不知道给你吹得凉点，刚刚起锅了，就给你端来了，娘给你搅一搅就凉了哈……”

    书香看着在人仰马翻的场景，既心疼又无奈，也不知道赵笙到底在宫里发生了什么事情，一个大男人的回到家里竟然哭鼻子。

    书香不忍心看到我们大娘夫妇那又焦急又心疼的样子，急忙道：“爹娘你们去做饭吧，瞧着他这大老远的回来怕是饿了呢。”

