    张建成看到手机上的画面后凝住了，脸色逐渐难看。

    手机上播放的不是别的，正是他刚刚收红包受贿的视频，这足以让他被医院开除。

    “如果我没猜错的话，张医生私底下也有自己的个人诊所吧？您是内科医生，人的器官您都了解，所以您那私人诊所是做什么的呢？恐怕不会是看看小病那么简单吧？”

    苏倾城微笑，“您呢最好帮帮我，不然我把这个视频上交你们医院，害您被开除的话就不好了？”

    在苏倾城话音落下时，张建成面色一硬，伸手就来抢手机。

    苏倾城眼疾手快一把将手机收了回来，退后两步警惕地看着张建成，这是被戳中心思了？

    她身手利落，张建成没得逞，直接被气得笑了。

    男人的脸是皮笑肉不笑，带着口罩，眼睛里都是狠辣和狰狞凶光，像小朋友的噩梦中的怪叔叔，如果不是在光天化日之下的话，他恐怕会直接上前去掐断苏倾城的脖子。

    “呵，你这个小姑娘，看着还挺有本事啊。”

    “所以呢？”

    “我是很害怕被医院开除，但我也告诉你，我跟买卖器官没有关系，我也不知道，你要去告就去告，我不怕你。”张建成一脸正气地说完，转身就走了。

    苏倾城诧异地看着他离开的背影，不由皱紧了眉心。

    这就走了？

    她都把他受贿的证据拿出来了他还这么守口如瓶？难道他真不是前世那人？

    苏惊白从后面跟了上来，“小妹？怎么了？”

    “哥，你快帮我查一下这个张医生。”苏倾城回神后立即安排道。

    她还是不相信，尤其是张建成盯着她的眼神，那种故作怜悯其实虚伪透了的眼神，更何况他的确是内科医生，这时间哪有这么巧合的事？

    苏惊白不太理解苏倾城为什么跟一个内科医生较上了劲，但还是派人去查。

    总之，妹子说啥就是啥吧。

    家里就这一个宝贝疙瘩，不宠着她宠着谁啊？

    办好出院手续后苏惊白直接带着苏倾城回了家，他们到家时正是午饭时间，一向在公司忙活的苏天逸竟然也在家用餐。

    许久不见苏天逸，苏倾城激动得屁颠屁颠地跑过去给苏天逸来了个熊抱。

    “大哥！我想死你了！”

    哎呀，一旁苏惊白浑身抖了抖，扭着肩膀撇着嘴不满地嘟囔了遍：大哥，我想死你了~

    嘁，跟他咋没这激动呢？

    小哥在线吃醋，苏倾城见到了大哥哪还顾得上他，抱住了苏天逸不撒手，苏天逸和傅修远是真真正正一茬长大的好哥们，但只有大哥才是温柔的！

    苏天逸被苏倾城骚扰的不行，只能放下筷子，安慰地拍了拍她的后背。

    “受委屈了。”

    苏倾城被关在七号公馆的事情他也听说了，但傅修远决定的事谁也劝不住，他也是人卑言微，救不了。

    苏倾城听着这句话，只觉得鼻间酸楚，抬头朝他灿烂一笑。

    “傻瓜。”苏天逸看透她的坚强，宠溺地捏了捏她的鼻尖，“对了，修远让我带个东西给你。”

    他跟变戏法似的掏出了一个方方正正的盒子，递到了苏倾城跟前。

