    第301章母后万福（10）

    阮绵感觉到一只有力的手臂横在她的腰间，她整个人都窝在男人宽厚的胸膛处，被他清冽的气息笼罩着。

    皇后凉凉却没半点洞房花烛夜后的娇羞，虽红着脸，但更想咬这变态大反派！

    只是想到他之前那么轻易地就将她压制，还将她折腾得要生要死的……

    阮绵想咬着自己的小拳头呜呜呜了！

    所以，为啥子会变成这样呢？

    剧情大神是被抓去隔离了吗？

    居然让大反派把女主角给吃干抹净了！

    这叫她还怎么去攻略两千积分嘛？

    系统：难道你还想为男主守身如玉？

    阮绵：那倒也没有！

    系统：那不就得了，你跟大反派睡照睡,两千积分赚照赚，有什么冲突吗？

    阮绵：说的好有道理……个p啊！

    系统这是什么大渣渣发言啊？

    再说了，人家大反派可是跟男主是对立阵营的，她跟大反派搞在一起，确定男主不是恨她吗？

    系统淡定地开口：你不让男主知道不就行了吗？

    最重要,云湛如今权倾天下，皇帝不过他玩在手里的一枚棋子。

    若是她能得到他的庇护，还怕不能坐稳皇后的宝座？宫里宫外谁又能奈何她？

    阮绵可耻地心动了，只是她总觉得有点不太对。

    系统：……

    虽然记忆被封了，但总感觉宿主似乎是越来越不好骗了。

    “娘娘睡不着？”

    头顶传来男人慵懒低哑的声音，阮绵身体忍不住轻颤。

    她裹着被子逃出他的怀抱，缩在床的里侧，“你、你别乱来了！”

    小姑娘逃了，云湛也不去抓她。

    毕竟她能逃到哪儿去呢？

    他支着头，赤裸着上身，漫不经心地笑道：“娘娘是对微臣刚刚的服侍不满意吗？”

    阮绵：“……”

    她是该说满意呢？

    还是该说不满意呢？

    好像两个都是雷！

    呜呜呜，怎么会有这么可怕的大变态？

    阮绵咬唇，“掌印大人，你到底想做什么？”

    云湛挑眉，“服侍娘娘啊，娘娘刚才没体会到吗？”

    阮绵哆嗦了一下，觉得自己的腰肢和腿儿越发酸了。

    “你、你……”

    想说他放肆,可他都把她这个皇后给吃完了，还能有他不敢放肆的地方吗？

    威胁他？

    想想两人无论在哪方面的拳头……

    阮绵焉了也怂了。

    她垂着眼帘，软软的嗓音格外委屈：“你不能这样的！”

    男人伸手将她抱了过来，修长的手指勾住她的一缕秀发,低磁的声线带着一丝意味不明的情绪：“微臣不能？那谁能呢？”

    “是云庆？还是云玦？”

    云庆是夏业帝的名讳，这天下，敢这么无所顾忌地对皇帝指名道姓的，怕也只有他了！

    阮绵呼吸微窒，心里不知为何很虚?

    提夏业帝就算了？

    为什么还要提男主？

    咕咚，阮绵咽了咽口水，他不会知道了什么吧？

    但他知道又如何？

    他们有什么关系吗？

    哦，睡了的关系！

    阮绵想抹脸，但自己整个人都在他怀里，她不敢乱动。

    云湛：“嗯？”

    阮绵抿唇，小声道：“我没想跟谁，可，我是皇后！”

    云湛懒懒地开口：“微臣知道。”

    阮绵……阮绵想咆哮：你知道，那你还把皇后给吃了？

    知不知道本宫在名义上还算是你的嫡母啊！

    啊对，云湛之所以能拥有大夏的国姓，不是他有多得夏业帝的看重而被赐予的。

    而是他本来就是皇子，夏业帝的亲儿子！

    只是这男人的命运与阮绵还有些相似。

    二十多年前，夏业帝的董妃有孕，八个月后，生下了一对双胞胎男婴！

    若是寻常，大概是如成国公府一般，董妃也会留下第一个出生的孩子，而丢弃第二个。

    但身为兄长的云湛在出生时，因为啼哭而由黑瞳变成紫色的瞳仁让董妃惊惧不已，认为他是妖孽转世！

    因此，董妃毫不犹豫地选择了第二个孩子，也就是男主云玦，而把云湛交给夏业帝去处置。

    云湛就这样被夏业帝扔到了死士营里，反倒是董妃因为懂事识相而被晋封为贵妃。

    寻常来说，云湛会这样被培养成皇家死士，与自己贵重的皇子弟弟命运从此南辕北辙。

    但在他七岁时，一次夏业帝秘密到访死士营时，云湛跪了三天三夜只为叩拜他的父皇。

    夏业帝有些被这个儿子的孝心给感动到了，但皇室不允许双胞胎皇子，所以他是怎么都不会带云湛回宫的。

    云湛表示他只想侍奉父皇，并不在意什么皇子身份。

    夏业帝原是不以为意的，翌日却收到自己的这个儿子竟然自宫成为阉人！

    夏业帝大受震撼，被云湛的孝顺给深深触动了。

    自此，夏业帝就将云湛带在了身边。

    而云湛也争气，不仅文治武功样样优秀，关键是对夏业帝“忠心耿耿”。

    只要夏业帝提出的要求，就没有他办不成的。

    因有他在，夏业帝看不惯的朝臣死了，看不惯的宗室也被抄家了，想要的美人被送进宫廷里……

    夏业帝想玩，云湛就帮他把朝堂上下打理得井井有条，过后还把权利继续交还到他手上。

    有云湛在，他怎么都不用做，就能问问坐稳龙椅。

    夏业帝是越来越倚重他，不断地给他放权。

    在夏业帝看来，这个儿子已经是废人了，除了依赖他给予的权势，什么都没有！

    毕竟没人会愿意扶持一个阉人当皇帝的！

    而且他很自信，云湛是他自小培养的，所以对他绝无二心。

    尤其还有一个会威胁到自己地位的好太子云玦相比……

    云湛简直是完美到极致儿子了！

    夏业帝更加坚定地扶持云湛了，好让他能帮他牢牢钳制住云玦，帮他巩固皇权。

    加上夏业帝那点可笑的慈父心……

    到如今，几乎整个大夏都被云湛控制在手上。

    讽刺的是，夏业帝以为他永远能控制云湛，却不知，他早就成了他的好大儿手中的棋子了。

    可就如夏业帝所想的一样，云湛能权倾朝野，但作为一个“阉人”，他是如何都做不了皇帝的。

    阮绵想到刚刚差点把她给玩坏的男人……

    (本章完)

