
　　小怀鹿向来淡定的眸子，有一瞬间的紧张。

　　朝着陆姜哥哥使了使颜色。

　　那个少年纹风不动，没有半分反应。

　　陆姜哥哥的能力她是清楚的，身负极其强大的能力，若不是被救世殿困住。只怕也是一大灾难。

　　可此刻他清明尽失，江怀鹿竟有几分惊慌。

　　“只怕是从哪里寻来的孤魂野鬼。用孤魂野鬼杀人，并不会沾惹因果。”江怀安心头有些燥意，不该将鹿鹿拉进来的。

　　他死不足惜，可鹿鹿才四岁。

　　如今这一切都超过了荒都的认知。

　　只怕是朝堂上的权谋纷争，烧到了荒都。

　　陆怀姜眸子冷漠，夹杂着一丝丝的血红，身上的白衣早已染红。也衬的衣角那一抹歪歪扭扭的小花煞是显眼。

　　中央的巫师嘴角勾着几分阴冷的笑意。

　　“这生魂是我从荒都发现的宝贝。这般能力之人，只怕在现实也是光芒万丈。竟是不知，为何生魂流落在外，且还怀有如此强大的力量。当真是天助我也！”巫师眼中冒着几分光芒，贪婪和欲念半点不加掩饰。

　　黑衣男子眉宇的不悦压了一压。

　　“你别坏了大皇子好事便是。否则，咱们谁也担待不起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这阴魂实在难以操控，才三日，便杀了咱们大半人马。这迷雾宗林的阴魂更是不知多少命丧他手。”不过三日，他的力量越发增强了。

　　巫师锵锵锵的笑出了声。

　　“他可是千里挑一，万里挑一也不曾出现过的体质。纳恶之体。他能吸收天下所有的戾气，用来增强自身。简直是杀人的利器。”

　　“至于那殿下，殿下不过十一二岁，还是个未长成的少年。本就是太子，只怕身子也强不到哪里去。等我将太子阴魂招来，让他吞噬了那太子魂魄，便会更强。至于大皇子，他只需要殿下永不醒来，可不需要知道殿下阴魂的去处。”巫师满怀深意的看了眼黑衣男子，男子抿了抿唇，倒也勉强接受了。

　　这小阴魂是三日前碰到的。

　　那时他们刚杀了七个童男，用以迷惑太子殿下神智，丧失清明。

　　只待今日将他招来，便能操控。

　　哪知那巫师发现了一个好苗子，便直接操控了这少年。三日过去，这少年力量越发强了，之前还残留着一丝清明，如今连一丝都不曾有。

　　“过来。”巫师手朝着陆怀姜挥了挥。

　　右手执剑的陆怀姜，手握滴血长剑，一步步走了过去。

　　旁边的姑娘们更是连小声啼哭都不敢，那人仿佛从地狱中爬起来，没有半分人气。

　　血衣少年拖着剑尖，地面发出呲呲呲的刺耳声，双目没有半分神采。

　　此刻巫师已经开始了召唤仪式。

　　他在召唤陆怀姜殿下的魂魄。

　　少年一步步向前，行至江怀鹿跟前。

　　一双胖乎乎的小手突的拉住了血衣的衣角。

　　与在断头台前，同样的一幕。

　　但这一次，她却满是心疼的唤了一声：“姜哥哥……”声音软糯委屈，攥着他的衣角不肯松开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第234章 姜哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 