    一眨眼，一个月也过去了，距离苏靖去学校也只剩下几天的时间了。

    几个小家伙也在这里被他特训了一个月的时间，那十锦缎，他们也都练的很熟练了，三十六个动作，也都可以做出来了。

    不过距离修炼内功，那还早着，华山上，一般弟子，在筑基打磨身体方面，甚至需要几年的时间，那令狐冲不也是打磨了三年，才开始修炼华山基础内功的。

    苏靖不需要他们打磨三年，毕竟令狐冲之所以需要打磨三年，那是因为他本身营养不良，而现实世界中，他们苏家本身就是小康水平，各个都营养过剩。

    只需要打磨半年就差不多，等到暑假众人归来的时候，他再去教他们内功之法。

    “哥，我们走了”苏茜、苏策他们全都要上学了，此刻，四人望着苏靖竟然有些舍不得。

    这一个月的相处，显然他们的感情更进一步，虽然有时候，苏靖对他们十分的严苛，但是大部分时间，苏靖对他们还是关怀备至，自然他们能够感受得到。

    而且一有时间，苏靖也会耗费内力，来蕴养他们的筋骨经脉，为他们修炼内功打深基础。

    所以这一个月，几个人的变化还是很大的，苏策的个子就一下子长了五公分，原本只有一米六八，现在一下子长到了一米七三，他不过是一个十四岁的初中生罢了。

    至于苏茜苏媛两个小丫头，更是变得越发的水灵灵了，而且身材也越发的好看。

    十锦缎的锻炼，可是要比那些健身馆要好的多。

    至于苏羽，原本阴柔的气质，也稍稍改变了许多，俊俏的脸庞，也有几分刀削痕迹，变得更加阳刚。

    “记住了，这十锦缎，要一直锻炼，每日都不准停下，无论是风吹雨打，等到暑假的时候，我就会正式教你们内功了”

    “还有我教你们的那些掌法和剑法，不准随意的展露出去，尤其是苏策你，知道吗？”

    “还有不准使用我教的武功出去和人打架，你们不知轻重，一个不好，会将人打成重伤的”

    苏靖严厉的看着苏策重重的说道，其他人他不担心，就只有苏策一个最为张杨。

    别看他教的都是基础的掌法和剑法，但是这基础掌法中发力的技巧，可以将他们力量发挥的极限甚至是成倍。

    就比如苏策，他现在极限一拳，可以打出100公斤左右，这可了不得，毕竟一般成年人也就这个数据。

    而如果苏策施展基础掌法的发力技巧，一拳甚至可以打出80公斤，这要是打在初中同学身上，肯定会将他们打成重伤的。如果要打到要害，甚至能够将其打死。

    所以现在苏靖严重警告苏策，毕竟只有这小家伙比较跳脱，其他的苏茜苏媛虽然也喜欢玩闹，但是他们都已经懂事了，而且还是女孩子。

    苏羽更是内向，不喜欢惹事的，这种属于闷骚性，苏靖知道他不会轻易展露自己的实力。

    而且他还清楚，自己这个堂弟，最喜欢的就是打脸，或者说是扮猪吃老虎。

    所以不到万不得已的情况，他是不会展露自己的武功的。

    再次警告了众人一番后，几个小家伙也慢慢收拾东西，准备走了。

    而苏靖则是回到了苏父的书房，此时书房中，苏建国、苏父、苏二叔和小姑父，也都在这里了。

    一个月的锻炼，这几个人也有几分的变化，毕竟不光是锻炼，他们也想用了汤药，虽然他们锻炼的时间，没有几个小家伙长。

    不过身为大人，他们更加能够吃苦，尤其是苏爷爷，苏靖每日都坚持用内力来温养对方的身体。

    所以此刻，苏爷爷的头发，都有部分变黑了。

    逆生长，这也让几人看到了这内家功夫的神奇效果。

    道家功夫，养生方面确实非凡，那岳不群年纪都是五十几岁的人，却仍然黑发一片，从面相看更是差不多刚到四十罢了。

    “苏靖，关于承包八悬山的事情，我们也已经准备好了，八悬山占地面积达到15平方公里，相当于两万多亩地，我问过我们乡镇的有关人员，承包八悬山一亩山地需要100元一年，所以要承包这八悬山一年就需要两百五十万左右，你准备承包多少年？”

    苏父直接问道。

    “当然是越长越好，我们需要的是种植药草，如果时间短了，那岂不是给其他人做嫁妆了，爸、二叔、小姑父，我们家能够拿出多少钱？”

    “我套取了部分的股份，在不损耗公司的情况下，能够拿出一千万”苏二叔抢先说道。

    “我卖掉了几套房子，也能够收取一千五百万左右”苏父紧随后道。

    “苏靖，你应该知道，我们家的情况，我和你小姑将这些年存的钱全部拿出来，也只有两百万”

    小姑父说话语气有些不足，毕竟比起苏父和苏二叔，他拿出来的可就少了。

    “小姑父没关系的，我们都是一家人，不需要分的那么清”

    苏靖没有去贬低自己的小姑父，毕竟他清楚小姑父一家比不上他们两家，能够拿出两百万，已经是让苏靖很是吃惊了。

    “如此加在一起也就是两千七百万左右，也只能承包十年，苏靖你认为十年可以吗？”

    苏二叔问道。

    “十年太短了，有些药材，甚至都需要几十年才可以使用”

    “这样吧，我这里还有一个亿，先去承包五十年再说”

    苏靖一句话，顿时所有人都呆住了，一脸震惊的望着苏靖，甚至苏二叔都哆哆嗦嗦的道：“苏靖你说什么？一个亿？”

    “苏靖，你哪来的这么多钱？你可不能走歪门邪道”苏爷爷则是一脸肃然的看着苏靖，语气有些凝重。

    “爷爷，爸你们放心，我这钱都是干净的，是我师门的东西，我拿了几件古董交给拍卖行，拍卖得来的钱”

    苏靖平静的解释道，他这些钱，确实是古董换来的，但是却不是来自师门，而是在笑傲世界中，得到一件汝窑和几块翡翠。

    这东西在现实世界中，极为的昂贵，但是在笑傲世界，以他的权势，弄到几件也不是很难。

    回来之后，他就联系了拍卖行，在香江那里拍卖，前些日子，正好拍卖出去，总共拍出了一亿三千万，其中去掉一些花费外，他还得到一亿一千多万。

    拿出一亿并不是多大的问题，此时甚至苏靖还有些懊恼，早知道就应该从笑傲世界多带几件古董翡翠了。

    “你师门的东西，你拿出去拍卖没问题吗？”听到苏靖的解释，苏建国他们也都点点头，对于苏靖的师门，他也从前者口中得知过，是一个神秘的宗门。

    对此，他们也没有不相信，毕竟苏靖那一身武功是实打实的，

    “放心吧，我那师门，如今就剩下我师傅和我两人，我师傅更是云游天下，离开前他也将师门交给我让我任意处置”

    苏靖微笑着说。

    “爷爷，这张卡里面就有一亿，我交给你了，再过几天我就要到京城上学，承包八悬山的事情，就要你老费心一点，不过爷爷，那八悬山暂时还是别上去，里面应该还有一些野兽，等我回来，仔细探寻一番再做打算”

    苏靖拿出一张银行卡交给了苏爷爷。

    