    雷诺的眼泪差点就要落下来了。

    “这只是一点小伤。”奥古斯都感到有什么东西堵住了自己的喉咙，让它微微发痛。

    “我们必须为汤姆做点什么。”雷诺说：“我们得带着他和本杰明。”

    还未等奥古斯都做出决定，在他们的背后，另一支联邦军队逐渐赶了上来。他们约有一个排，带头的是名中尉，看番号应该是第二旅的部队。

    “谁是你们的长官？”那名中尉走到奥古斯都的面前，他的部队也随之停下。中尉显然是注意到了倒在一旁的歌利亚步行机甲。

    “我是蒙斯克下士。不管怎么样，您也看到了，这里需要医疗兵，而且越快越好。”奥古斯都站了起来，对这位中尉说。

    “现在你可以说说这里的情况了，最好能用一两句话简洁地概括。”停顿了两秒钟，在通讯频道里说了几句以后，中尉说。

    “一架凯莫瑞安的歌利亚隐藏在街巷的地下停车场里袭击了我们。”奥古斯都说：“如您所见，我们干掉了它。”

    “是你在指挥这些人吗？做的不错。”中尉看了那架歌利亚一眼：“凯莫瑞安人的歌利亚给我们带来的损失远比他们的撕裂者多得多，无论付出多少损失、多少牺牲都是值得的。”

    “带着你的人跟上我，要拿下凯莫瑞安的指挥中心，还有一段路要走。这座城市里到处都藏着凯莫瑞安杂种，就像是下水道里的老鼠。为了夺回这片废墟，为了夺取这个该死的臭水沟，已经有太多的人因此而牺牲了。”他说。

    “我们只能一条道走到黑了，年轻的军士。”

    “这就是他妈的战争。”

    在奥古斯都向中尉汇报的时候，四名医疗兵带着担架从连队中走出，他们用激光组件卸下奥莫的胸甲和腹甲，又用几分钟的时间卸下了其他部件。

    在简单的包扎以后，他们把已经陷入昏迷的奥莫抬上了担架，向着来时的方向走去。在离开时，医疗兵们又丢下几个敛尸袋。

    “这些袋子采用最新的纳米纺织工艺制成，能在回收以前保存尸体。”一个轻柔的、但毫无感情起伏的女声通过扩音器传了出来。

    “回收，回收什么？”雷诺把敛尸袋收了起来。

    “动力装甲。”医疗兵说。

    “他受了什么伤？你们要去哪儿？”赞德尔追在担架的后面着问。

    但医疗兵们只是摇了摇头，没有回答。

    把本杰明和其他死去的陆战队员的尸体放入敛尸袋以后，奥古斯都带领着剩下的人跟上了那名中尉的队伍。这段时间谁都没再说话，大家的心情都很糟糕，尤其是雷诺，有好一阵儿，他伤心得都在发抖。

    哀伤和自责同样在折磨着奥古斯都，但这还不足以击垮他，正相反，痛苦让他的思维比以往的任何时候还要清晰缜密。

    渐渐地，他们距离A-220商业街的出口已经越来越近，出口是一片由书城、电子商场和百货商城等大型建筑组成的中心广场，铺着鹅卵石的广场中心是一个已经干涸的喷泉。

    只要穿过这个广场，奥古斯都等人就能重新回到公路上。此时，明亮的光芒距离他们越来越近，周围的街道中，枪声和炮声越来越激烈，每支进入商业区的联邦部队都遭到了凯莫瑞安人的伏击。

    第二旅的那名中尉走在最前面，第一个跨出商业街。在出口处，这名军官又朝后用力地摆摆手，才转身继续前进。

    “不要停下来！”他大声地喊道。

    但忽然之间，毫无预兆的，这名军官踉跄着走了几步就一头栽倒在地。几乎所有的人都看着中尉倒下了，在奥古斯都的位置，他正好能看到其头盔上的那个弹孔。

    “狙击手！”中尉排里的一名士官大喊一声，这引起了一连串的连锁反应，由于不清楚狙击手到底在哪里，陆战队员们朝着周围的商店与高楼扫射。在打碎了这片区域仅剩的几十块玻璃以后，枪声才就此止息。

    “瑞克，能不能干掉他？”奥古斯都在通讯频道里问。

    “可以，但必须确定敌方狙击手的位置。”瑞克回答说：“看到广场上的那些高楼了吗？他可能就在其中任何一栋楼的任何一层里，枪口对准了这个街道的入口。他现在可能早已经离开了那里，或者还在静静地等待下一个值得他开枪的目标出现。”

    “刚刚那一枪也许只是最后一枪，他只需要让我们知道有一个杀手正在紧盯着我们的脑袋就行了。”

    在奥古斯都与瑞克交谈的时候，中尉手下的班长们正在自己排里的频道里激烈地讨论着，但他们争论的更多的还是在中尉死后要由谁来指挥这个排。

    “只能卯足劲冲过去了。”哈纳克说。

    “如果不解决掉那个狙击手，在我们冲出这条街以前，他能开多少枪，我们就会死多少人。”雷诺说。

    “绕到其他街怎么样？”赞德尔说：“或者我们等其他街的部队先出去。”

    “但如果那个杂种已经盯上我们呢？只要他还在待在那里，谁知道他的下一枪会不会在几百个人里击中我们的人。”沃德说。

    “瑞克，该怎么确定敌方狙击手的位置。”奥古斯都问。

    “我需要他再次开枪。”瑞克这时已经爬上了的商业街出口处的一栋百货大楼的最顶层，在顶层的一扇窗户口架好狙击步枪，对准中心广场，准心以每秒半英寸的距离从左到右地缓缓移动。

    瑞克的狙击手步枪专为身着动力甲的战士而设计，为狙杀而生。水手长FN-92的扳机设计为两步扣击模式，第一步扣下以后，第二把只需要轻微地触动就能使得枪膛中的撞针弹起。

    听到瑞克的话以后，奥古斯都沉默了。最理性的思维告诉他，他们不能再在这片商业区里待太久，不然谁知道旁边会不会突然杀出一支撕裂者部队或是一架歌利亚。

    “莱瑞德。”在那些班长还在争吵时，奥古斯都忽然转向之前他遇到的那几名再社会士兵，现在，他们还剩下三个人。没有任何的犹豫和迟疑，奥古斯都选择当下他认为最能有效解决问题的办法，他要让这些再社会化士兵去吸引敌方狙击手开枪射击。

    本杰明的死和奥莫的重伤正让奥古斯都变得冷酷。

    莱瑞德立即走到奥古斯都的身边。

    “瑞克，你有三次机会。”奥古斯都说。

    “一次就够了。”瑞克说：“你准备怎么做？”

    “可以尝试诱使他开枪，但不能太冒险。”

    “从现在开始，瑞克，聚精会神，找到那个狙击手的位置，在他逃跑之前，干掉他。”奥古斯都说完就切断了通讯频道。

    “一等兵莱瑞德，过来。”

    这时，奥古斯都距离莱瑞德已经很近了，他在这名再社会化士兵的头盔上找到了一串字体很小的ID编号。输入这段编号以后，奥古斯都在通过内置电脑查到了以下的讯息：

    莱瑞德·盖恩，杀死了十个成年男人，吃掉了其中的六个，其余的用盐腌制。

