    挖了几株棉花让人送回日月潭，李善犹豫了下没去天策府找凌敬，而是转头去了东山酒楼，找了个包间坐下来……心里还是纷乱如麻。

    正好是裴世矩知晓内情的时候，又恰好自己还没来得及去吏部选试……倒霉事都凑到一块儿了！

    想起出宫时候，平阳公主提起柴绍此战大胜而归，李渊会加恩苏定方，再以李善举荐有功而入吏部任职……李善恨不得柴绍、苏定方此战大败。

    穿越者不是万能的，甚至会因为某些原因比土著更容易陷入窘迫的状况中……现在的李善就是这样。

    虽然暗中与李世民暗通款曲，但却因为诊治平阳公主一事被硬生生扯入了漩涡，李渊看重，太子怀柔，偏偏李善因为河东裴氏，又不能明目张胆的摆出立场。

    可以想象一下，如果内情泄露，李渊的态度会不会发生变化……很难说，至少裴寂是对其有很强影响力的。

    李建成的态度那就不用说了，肯定是个一百八十度的大转弯……裴世矩是太子詹事，裴寂依附东宫，李德武还是太子千牛备身，想都不用想，李善不可能投入东宫。

    甚至李建成还会怀疑，之前山东战事……很可能是李善与李世民合谋，扇了自己一个大耳光。

    呃，这是事实。

    到时候，李建成说不定都会主动出手。

    而李世民的态度……这是李善最担忧的地方，这也是李善为什么从山东返回之后没有直接投入秦王府的原因。

    作为一个政治人物，李世民不太可能为了李善，与一门双相的河东裴氏翻脸……在山东战事之后，他不会放弃立下大功的李善，但很可能会有一定程度的妥协。

    而李善自己呢……虽然知道终究是颗棋子，但也想尽量能掌握自己的命运，哪怕希望渺茫。

    这也是今日房玄龄为什么提出平阳公主的原因……如若内情大白，只有平阳公主的态度是不会发生改变的。

    而平阳公主，有足够的实力庇护李善。

    感觉走在一条死路上了……李善怎么也理不出个头绪来，所以，黄昏时登门之后，他对魏征的态度，不太友好。

    裴世矩不会将这件事传扬的沸沸扬扬，甚至还会刻意的叮嘱李德武密不外泄，但如果真的大白天下，你魏征的主子十有八九要弄我……态度怎么好的起来！

    不过魏征今日的态度却正好相反，谦虚有礼，即使听到几句李善夹枪带棒的话，也只一笑了之，甚至还让妻子抱着才一岁的长子出来见礼，以示通家之好。

    李善心情更不好了，魏征的妻子出身河东裴氏。

    勉强应付过去，还从身上摘下一块玉佩给侄儿做见面礼，李善回忆了下……好像曾经被李世民指婚尚新城公主，后来李二悔婚了。

    “前两日，太子相询，李怀仁何许人也？”魏征手持酒盏，正色道：“在下对曰，李怀仁其人，学识驳杂却腹藏良谋，见事明晰，目光长运，兼姿文武，日后当为国之干才。”

    李善嗤笑了声，“玄成兄这是要仿房公否？”

    论识人之明，论举荐贤才，这座长安城内，没有人可以超越房玄龄。

    “不才愿仿玄龄。”魏征扬声道：“为君主举荐贤才，此为本职。”

    李善抿了口酒，淡淡道：“举荐贤才，为宰辅之责，为吏部职权，且太子为上位者，尚未登基。”

    “怀仁此语何意？”

    李善抬头瞄了眼魏征，“得太子举荐，诊治平阳公主。”

    魏征一时哑然，他当然想得到这一点，若是平阳公主死在了李善手里……圣人大怒，太子会庇护李善吗？

    很难说。

    换句话说，李善虽然成功的救回了平阳公主，但期间颇有风险，而太子是不考虑这一些。

    “总归……”

    魏征只勉强开口，李善打断道：“如今小弟称圣人伯父，又得三姐庇护……不指望平步青云，只望平安度日。”

    “如今太子、秦王夺嫡，玄成兄何必要拉小弟下水？”

    “若是太子他日登基，小弟自然俯首，任由驱使。”

    话说到这份上了，魏征沉吟片刻后道：“秦王军功盖世，但太子未有失德，他日必能正位大宝。”

    李善嘴角动了动……真希望几年之后，你还能记得这几句话！

    看李善一杯又一杯的饮酒，魏征将之前的话题抛开，笑问道：“怀仁何事烦忧，欲借酒消愁？”

    烦心事多了，裴世矩、李渊、李建成、李世民、柴绍、苏定方甚至是崔小娘子……李善长叹一声道：“今日入宫，圣人提起，关中缺粮，欲行禁酒。”

    魏征定定的打量着李善，嗤笑一声，“怀仁不愿实言，也不必如此矫饰。”

    “嗯？”李善有些诧异，“一旦禁酒，玉壶春……”

    “玉壶春？”魏征哼了声，“今日之玉壶春与你何干？”

    李善神色微变，轻声道：“玄成兄此语倒是听不懂了……”

    “那是京兆杜氏的庶业，与你何干？”魏征嘿声道：“杜淹夺你产业，又入职天策府，倒是风头正劲。”

    李善僵了片刻，喃喃道：“京兆杜氏，天下望族，何能相抗……”

    一边说这儿，李善有意无意的打量着魏征的神色。

    “杜淹这厮，恬不知耻，秦王却能容之……”魏征不屑道：“久闻秦王以天策府容天下英杰，弃一房玄龄，得一杜执礼！”

    “沙场扬威，太子不如秦王，朝中政事，择人用人，秦王远不如太子！”

    李善眨眨眼，一时间说不出话来，脑海中飞速闪过几个念头。

    第一，魏征完全不知道太子家令韦庆嗣在其间干了什么，不然不会用这幅口吻说起此事。

    呃，其实魏征和韦庆嗣还是有点渊源的，准确的说是魏征那位才一岁的儿子魏叔玉，历史上李二悔婚之后，新城公主的第二任丈夫就是韦庆嗣的儿子韦正矩。

    第二，看来房玄龄先被解职，后被殴伤……使得李世民在这方面的名望有所下坠。

    第三，难怪今日魏征突然正式替太子招揽自己……魏征觉得杜淹夺我产业，所以我肯定不会投向李世民。

    李善揉着太阳穴，费尽心思开始扯淡将这事含糊过去，而此刻的承乾殿内，李世民正在和妻子叙话。

    “大兄一心想招揽怀仁。”李世民笑着说：“若不是怀仁不肯……真想让给大兄！”

    秦王妃嗔怪道：“李怀仁如此人物，郎君如何能轻辱。”

    “也是，李怀仁其人，心思深沉，前瞻后顾……哎，也是迫不得已。”李世民叹了口气，“今日父亲欲使其入六部……”

    秦王妃有些懵懂，她并不知道裴世矩已经知晓内情。

    “大兄刻意提起，李怀仁今日赴宴魏玄成府中。”

    李世民哼了声，却听见身边妻子轻呼一声。

    “观音婢？”

    “原来如此。”秦王妃点头道：“午后，范家姐姐入宫，提起今日晨间，李怀仁入城，先行探望房玄龄。”

    李世民愣了下，随即笑了声，“这厮倒是会做戏！”

