    唐妩说周末到她的家吃饭，外公外婆都在。

    这段时间他和唐妩都没回过半岛湾的雪海逸居，一方面是临近大一末尾，诸多门课都是到了要见真章的时候，苏灿有很多科要头疼起来，连《政治经济学》这类和初高中思想政治差不离其的基础课也要开始下功夫背重点。各科科目在每学期开始像极了离缰的野马，不用栓也不用烦心，双方谁都不理谁都自由自在。但到了期末末尾，这些科目立时转变成扫荡的鬼子军，大兵压境，兵临城下，围追堵截。这种背景下每个人都在为下学期不被挂科补考重修而战，苏灿唐妩两人都没工夫如刚开学那时的闲情雅致风花雪月。

    另一方面，苏灿身上不光有学业的压力，还有公司的事宜，下半学期里面脸谱中文算是建立了地基，这段曰子苏灿的时间都恨不得掰做两半用，时间自然不够。

    但这次不一样，苏灿知道唐妩外婆穆芹来上海是处理主要是浦东干部学院的一系列事宜，时间必然更是紧锣密鼓的安排的，苏灿有天在食堂吃饭看新闻也在本地电视台看到了穆老的一个画面。现在穆老钱老能有空闲让唐妩回上海新家，自然是手头上的工作忙得七七八八，大概也是两老要离开上海的前夕了。

    要严格说起来脸谱中文从建立前夕的诸多风波到现在的风平浪静，和唐妩的这个外婆是有莫大关系的。毕竟以她的特殊身份，就算在上海这个直辖市都有无形中的威望，她在脸谱中文面试地点的下榻和与自己的见面，无形中盘活了很多的人脉。

    盘活有时候和政治上的洗牌是一个相辅相成的概念，有些高层大腕的博弈从来没有腥风血雨和硝烟，只需要投出自己举足轻重的一票，做出一个姿态，表达个人的态度，就往往能够让很多局面翻一个个，有不少人或组织洗牌出局，亦有不少在死局的人或势力获得活路。

    就譬如詹化，刘振生和他苏灿的恩怨。至始至终双方都没有闹到破口大骂，或者相互攻击，甚至付诸官司的公开对抗之中，但往往来自他们那边的压力，总是能通过一些明线暗线传递过来。

    詹化在美国的脸谱网争夺战上面败阵，现在苏灿在中国着手脸谱中文，自然有依附于詹化这等权贵资本的人各路出面，要为美国脸谱争夺战上被下的一城来一个复仇。

    这之中最当其冲的莫过于刘振生。

    刘振生是江浙人，家里据说在文革时就被当做地主阶级批斗过，刘振生这一辈起家殊为不易，倒退个一二十年他也是一个敢打敢拼落脚大城市却不知道明天在哪里的迷茫青年。

    后来几经周折，九十年代在深圳起家，走上资本运作这条路，算是詹化的后辈，但俨然已经是不容小觑的角色，在一家著名投资银行有股份，是一家汽车公司的控股方，上海也有个连锁餐厅品牌，以及一些子公司企业，很有一些路子。

    本地媒体并没有对他有什么过多的报道，事实上在二零零二年，甚至于以前本地甚至国内媒体很多都没有对一些金融财经方面的东西有过大张旗鼓的渲染和报道，不过普遍圈内业界对他们的名字都并不陌生。能量也隐藏在更深层次的海水之中。

    苏灿也次体会到这些人的联手能力，脸谱中文要建立前夕的各类关节淤堵就可见一斑。若非当初穆芹两老的出现，恐怕脸谱中文6续还将有更多麻烦。苏灿虽然不怕这些麻烦，但是这个时候，阻力多了自然不是什么好事。

    唐妩家两老也许本是无心，但从旁人的眼里看来却不会分辨你究竟是有意还是无心，脸谱中文招聘，中央党校常务副校长就在场和创始人言谈甚欢，期间市政斧秘书长和几位高官还来打了一头，从这个角度传出去，动静可能不小。由此触动和盘活的一些人脉，恐怕足以惊动到刘振生和詹化的神经。

    就唐妩家外婆穆芹的无心助力来说，苏灿也是应该去见见两老的。

    周末和唐妩到了雪海逸居小区，乘上电梯进了门，玄关脱了鞋，进门就看到挽着袖子从客厅走往厨房的唐妩外婆穆芹，穆芹一身深色的绣花衬衣，围了个围裙，看到两人进门就笑了笑道，“来啦，饭还没做好，要等一等，唐妩你和苏小灿先看会电视。”

    那样子浑然没有当初在南大假曰酒店见到的气质严肃模样，也没有和市秘书长交谈时的那种气定神闲，俨然就是一位普通家庭老太的样子，只不过普通话倒是说得异常标准，听得出很醇厚千锤百炼的那种声音。

    唐妩点点头，先给苏灿倒了杯水，就去厨房搭一把手，苏灿注意到唐妩外公在阳台提这个水壶摆弄花草，想了想也就走了过去，对唐妩这位外公苏灿印象中他就不苟言笑，于是微笑道，“爷爷好。”

    钱老爷子“唔”了一声，没有和苏灿继续说话，低头继续摆弄在偌大阳台的花花草草。

    苏灿注意到阳台多了不少盆栽，他上次来这里都没有看到，估摸着是唐妩外公近段时间从花鸟市场搬过来的，品次行情不明，苏灿不是这行高手，自也不班门弄斧，这老爷子倒也有弄草之乐。

    苏灿就走到旁边的桌子坐下，捧着热水，看着桌面上的一副象棋呆。钱老爷子脾气古怪，苏灿亦知道个大概，无论他理不理自己，估摸着都在打量自己，是以苏灿也坦然，只不过倒不必刻意装稚嫩可爱，毕竟两老也见过他的宾利车，也来过脸谱中文的招聘现场，他苏灿在他们眼睛里面，也早不是一个普通的二十岁青年。

    “离吃饭还有段时间，来下盘棋。”钱老爷子弄完花草，搁下水壶，翻过身对苏灿道。

    这老爷子不光有弄草之乐，在这里摆一副象棋，看来更有自己对弈的自娱自乐，总而言之可能穷极无聊了。

    （未完待续）