
我颠覆整个世界，只为摆正你的倒影。

如果你能记住我，全世界忘了又如何？

“李牙疯？是什么人？”林妄渊惊讶的问道，这个名字，他也是第一次听说。

先前虽然知道宫羽寒杀了人，但对象是谁、和他有什么关系、又是为什么才会落得个过失杀人，他都可谓是一无所知。

“这个人，有点意思...我特地调查过，明面上就是个中介，但实则却在暗地里经营着放贷业务！”昙老应道，“人如其名，他的确是个疯子，他贷出去的钱都是违法的，利息堪称天价！”

“你的意思是，宫羽寒之所以对他动手，也可能是因为这样的交易！”

“不是可能，而是事实本就如此。第一次见到他的时候，他还称呼了李牙疯一声李哥，你觉得会没有干系吗？事实上，根据我调查的结果，所有一切的渊源皆是因为一年多的那场疫情，他借贷买下来的救命药！”

“莲花温囊？啊！他是借贷买下来的吗？”这一次，林妄渊算是彻底呆住。

“我派人走访他昔日住宿的那个旅馆，老板娘对他印象很深，说他当初被几位伪装的防疫组成员骗走仅剩的几万元钱...而就是那个时候，李牙疯突然告诉他，已经联系好药商买药！”昙老语气一转，冷哼道，“有意思的是调查显示，那几个诈骗之人，同样是李牙疯的下属！”

“你是说，这一切都是一个局？李牙疯设计的圈套？”

“旁观者清，当局者迷啊...你能看明白，但当时的宫羽寒却看不清楚！”昙老叹道，“他跟李牙疯借了十万元，最后带着莲花温囊回来，却在京都那边，留下了一份可怕的协议！”

“可是...在归来的南华的时候，也没有任何异样啊？如果当初他知道自己欠债，以他的家庭情况...甚至只要告诉我们，都能够帮他偿还干净！”林妄渊疑惑的问道。

十万元，不是一笔小数字，但对于这两个家庭而言，皆是不值一提。

就像林妄渊，他不是华南人，所以很少有人认识他，但在他的家乡，家族势力便和韩耀蝉差不多。他父母从事的是垄断行业，而爷爷更是一校之长，在教育行业颇有名望。

若说零花钱，十万的确不少，但若是正事需要，只要开口家里必然就会满足他。

宫羽寒的家庭状况他虽然不清楚，但看平常的消费能力，断然不比他差多少。所以不管怎么看，这十万的欠款，都不算大事，何至于逼死一位有着大好青春的少年。

“这就是李牙疯的可怕之处，那合同漏洞百出，但明面上却又完全合乎情理！不仅没有催促他还钱，甚至还在耳边鼓吹，成年人的欠债就应该自己偿还，不应该依靠家里！”昙老沉声说道。

听到这里，林妄渊大抵便能明白，也难怪宫羽寒会吃亏，这便是年轻人的通病。

越是优秀，就有着越强的自尊心，李牙疯就是看到了这一点，才故意出言相激。一方面他表示自己并不急，另一方又说想看宫羽寒证明自己，一来二往的，便一步步踏入圈套当中。

昙老见林妄渊没有说话，便继续讲到，“李牙疯开始追债，是半年之前，也就是你们大三，宫羽寒申请退学之前。不过那时候，债务便不再只是十万，而是达到两千万的天价！”

“两千万？这...这怎么可能，翻了两百倍？”

“我看过他们签下的协议，很正常，里面的算法是以本息的2倍计算。欠款的第二个月需要偿还二十万，第三个月四十万、第四个月八十万，以此例推，不到一年便能翻上两百倍！”昙老解释道。

“怪不得他那时候会突然申请休学，两千万，哪怕是变卖他家的全部家产，一下子都补不上这个窟窿！”

“近十年的有期徒刑，毫不夸张的讲，宫羽寒这辈子，算是就这么毁了。原本我也只是因为感兴趣，才调查这件事，但当我清楚所有真相之后，便觉得你们应该有知情权，毕竟几个人和这件事都脱不开干系！”

昙老的话，并没有半分夸张，宫羽寒落得今天这下场，确实和他有关。

当年若是及时阻止求药计划、若是他能和宫羽寒一起前往京都、若是能早一点发现不对之处，也不至于走到这般局面。所有的一切都是为了闻不悔，事实上，深爱着她的宫羽寒，独自承受了太多。

“哈哈，事情就说到这里，至于如何选择、如何做，那全凭你的一念之间！”昙老站起身来，笑着说道，“这茶馆环境不错，但茶却着实一般，他日若你来京都，我再送你两包好茶。对啦，京都监狱管制严格，若你们想见他，也可以来找我！”

这番话，虽夹杂着玩笑，但却也是一份许诺，昙老给予他的一份承诺。

“多谢！”林妄渊拱手，感激的说道。

“世间重情重义的男儿不多了，能帮一个，便帮一个吧。话已到此，便不再多说，山高水远，以后再见吧！”

昙老的声音有些模糊，大抵是因为距离越来越大，到最后，更是只能听到模糊的字音。看着那伟岸的背影，林妄渊心头仿若打翻了五味瓶一般，很不是滋味。

之前他疑惑了很多次，却一直没弄明白，宫羽寒为何会突然犯罪。

无论是休学还是离开，他都没有打一声招呼，甚至连闻不悔，都不知情。现在得知真相之后，便一下子明白过来，原来他所隐瞒的这一切，只是希望不连累到旁人罢了。

林妄渊怎么也没想到，仅仅是几个小时而已，便让他的心头，多了一份难以接受的真相。

目光眺望远方，夕阳西下，光泽洒落大地，平添几分凄凉悲壮之感。关于昙老所说的这些话，他亦不知道是应该告诉闻不悔，还是说就这样瞒下去，变成一个不为人知的小秘密。

若是隐瞒，那是否太小人了一点？宫羽寒所做的牺牲本就牵连闻不悔，这般做，未免对她太不公平。

但若是坦白真相，却又注定会引发一系列问题，破坏两人关系不说，怕是还会扰乱闻不悔的心神。要知道，此刻的她正在积极地准备考研，一旦得知这个消息，恐怕就不能全心全意备考。

说还是不说，这，的确是一个问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526686"  chaptername="第二十八章  颠覆倒影">加入书签</a>
</div>
