谢长安的大路再次出现了平缓，前方出现了光点，谢长安知道，那个人就是洛神，除了他以外，还有谁能露出这样一副随性的笑容呢？“我知道你是一定会来的，你好像从来都没有让我失望过。”不知道是不是自己的错觉，谢长安感觉自己脚下的这一条路似乎不再那么的漫长，“这个自然，不过你这是什么表情呢？眼眶有些红，不要告诉我你刚才是哭过了啊，不会吧，要真的是这样的话，我会感动死的，毕竟，终于是有人肯为我流泪了！”闻言，谢长安顿时是感到了一阵寒冷，他是不是听错了。
“哈哈哈，怎么样？现在你的心情是不是好了一些呢？我知道你刚才是在为我担心，这一份心意我知道了，好了，闲话少说，我现在就把刚才的战斗经验传给你，根据右长老的说法是，这不过是你修炼的第一步而已，紧接着还会有第二步，你可知道是什么吗？还记得右长老之前说的话吗？他说心法的每一层提升都堪比渡劫，而修为的每一层提升则是从肉体到灵魂的重塑！我想你马上就会感受到了！”
洛神的手掌轻轻的放在了谢长安的头顶上，一丝丝精纯的力量传入到了谢长安的体内，原来刚才在自己不知道的时间中，洛神竟然是经历了这么激烈的战斗吗？原来洛神赋的精神之火竟然是这么使用的，看来对于招式和力量自己的认知真的是太少了，“不用那么的沮丧，我能完美的使用这精神之火，那是因为这火焰本身就是我，我对他的熟悉就好像是你对碎石拳那样，但你也是修炼了这么长的时间，能掌握到这一步已经是很不错的了！
其实对于精神之火的运用你一点儿都不差，但是你一直都是拘泥于招式之中，这是错的，招式自从诞生的那一刻开始它的本质就是要随意随性的使用，心意到，手到，意识到，这三点都做到，招式的名字根本就是没用的，我说的你可以先去想想看，是不是这样？”事实确实是这样的，谢长安总是拘泥于招式的名字，这才导致招式与招式之间无法做到真正的连贯。
“两位闲话少说吧，居士的人品和实力老夫现在已经是清楚了，请两位先出来，老头子我还有花说！”在谢长安的面前出现了一道气旋，这一道气旋出现了一道强力的吸引力将谢长安彻底的吸收了进去，同时进去的还有洛神，这不过是一瞬间的事情，当谢长安再次回过神的时候，他就只看到了右长老那一张温暖的笑脸，“居士你好啊，刚才辛苦你了！一切正如洛神说的那样，两种极端力量对你灵魂的打磨不过是第一步，这第二步，其实才是最关键的步骤。
我将引动天火，让天火再次对你的精神进行打磨，居士我想那天火是什么，你应该是最清楚的不是吗？你现在也应该发现了，现在你的体内没有一丝的力量，这天火的作用就是为了让你重新获得强大的力量，同时又因为你之前就对洛神赋有着深厚的理解，因此再次施展力量的话，你将会真正的做到得心应手。
在天元大陆上一直都是流传着一句话那就是不要轻易的走上修炼之路，原本修炼就是逆天而行，为什么会这么说，不是所有的人都认为力量适当就可以的，一旦开始了力量这一条路之后，就没有尽头，所有的强者追求的都是最强这个称号，也正因如此，有些人修炼的心法那是逆天而行的心法，虽然强大，但却违背了自然法则，这些人在掌握了强大的力量之后，不一定都是为国为民的，还有一部分的人一心都是为了自己！
后来这一现象被轩辕氏察觉到了，于是他就定下了一个规则，想要修炼各种的心法？可以，但鉴于前人的一些不好的作为，凡是修炼心法之人，每一层的提升都要接受上天的考验，每一层修为的提升都要经受重塑，只要通过了，你就可以获得强大的力量，要是没有这个准备，还是不要修炼的好，毕竟和力量相比，还是自己的小命更加的重要不是吗？
轩辕氏的这一做法自然是杜绝了很多心思不好的人，可是还有更多的人愿意去冒险，就是为了获得更强的力量，这一条铁则那是任何人都无法打破的，这世上的所有高手都是这么过来的，谢长安并没有感到意外，“天火吗？好啊，我还真的想感受一下天火的威力呢，我现在虽然是暂时失去了力量，可是我现在真的是充满了干劲儿！”
“哈哈哈，你这个小子还真是有趣啊，旁人在听见了天火之名之后，早就是脸无人色了，可是你倒好，倒是一点儿不放在心上，好，这才是我主上的朋友！”
“不然你以为呢？他要是不好的话，我又凭什么和他缔结契约呢？”狼鹰从谢长安的体内飞出，明明是一张少年的脸，可是在进入到这狼山的时候，那一股天然的威压和气势，是让所有的人都不敢小看的！
“我不在的日子里，你不会想着办法去欺负长安吧，我想你也不敢！”这是一种开玩笑的口吻，可是右长老却是知道现在的主上有些生气了，“属下不敢，属下的一切的行为都是按照主上的意思去办的。”
狼鹰笑道：“真的是这样吗？长安刚才发生的一切我可是都看的很清楚，都到了这个时候了，难道你还想欺瞒我吗？你可知道我这些日子一直都是沉睡在什么地方吗？不是别的地方，我一直都是沉睡在谢长安的体内，外界的一切我都是看的清清楚楚！”
右长老心中顿时打了一个突，难道刚才自己是真的做的有些过火了吗？这可如何是好？谁知，下一秒，狼鹰再次露出了笑容，“哈哈哈，我不过就是开了一个小小的玩笑，你的脸色怎么如此的难看呢？哈哈哈，真是太有趣了啊！”
狼鹰在狼山一向都是喜欢喜怒无常的！这一点真是让人无奈！
