    苏月心脸色冷峻，眼中带着几分难以置信的目光：“这种怪物一个就要屠杀千人！你为了这几个，到底杀了多少人？”

    “你不是已经算出来了吗。”血屠恶冷笑的说道。

    “苏月心，那八个人到底是怎么回事？”

    “我在一本古籍上看到过这种东西的介绍，以人血喂养炼制，一千多年前，我教曾经制造出一个完全体，能够力敌朝廷十万大军。”苏月心说道：“不过这八个怪物应该无法融合出完全体，可是依然不容小觑。”

    就在这时候，八个邪血狂已经将浑阴六珏全给生吞活剥了。

    此刻八个邪血狂血气更盛。

    他们隐藏在体内嗜血的欲望彻底被激发出来。

    就在这时候，其中一个邪血狂突然晃了晃。

    紧接着皮肤撕裂开。

    血屠恶和血屠龙飞的神色都是微微一变。

    该死，那个临时的替代品出了问题。

    就在这时候，其他的邪血狂像是感觉到同伴出现了问题。

    立刻用嗜血残暴的目光看着那个出了问题的邪血狂。

    七个邪血狂没有任何同伴的情谊，立刻对同伴发动了攻击。

    霎时间，那个邪血狂就被同伴给分尸了。

    而那七个邪血狂在将同伴蚕食之后，不但没有停下，反而开始互相撕咬啃食。

    “停下，快点给我停下！”血屠龙飞怒喝道。

    可是那几个邪血狂都没停下来。

    他们已经被同伴身上的血腥味刺激到了。

    他们已经彻底的失去了理智。

    当八个邪血狂只剩下最后一个的时候。

    所有人都感觉到大事不妙。

    血屠龙飞似乎是没意识到问题的严重性。

    冲到那仅剩的邪血狂面前，一巴掌糊在邪血狂的脸上。

    “你们都是白痴吗？”血屠龙飞这一巴掌糊的理所当然。

    血屠恶脸色一沉：“龙飞，离开那个东西！”

    “爹，这蠢货不教训一顿，根本就不知道什么叫……”

    血屠龙飞的话没说完，邪血狂突然抓住了血屠龙飞的脖子。

    “知道什么？”

    邪血狂用低沉粗重的声音问道。

    “你胆敢用你那脏手碰我！？”

    邪血狂的手掌渐渐的加力。

    血屠龙飞瞪大眼睛：“爹……救……救我……”

    “住手……”血屠恶试图阻止。

    可是已经来不及了，邪血狂突然张嘴咬住血屠龙飞的脖子。

    然后用力一扯，血屠龙飞的半个脖子直接被咬了下来。

    邪血狂猖狂的目光扫过现场的每个人。

    “现在，要么臣服于我，要么成为我的食物。”

    邪血狂身上散发着窒息一般的压迫感。

    在他的背后出现了一个血红色的光圈，准确的说是半个，半步天人境界。

    众人看到邪血狂背后那半个血色光圈，心头都充满了不可思议之色。

    此等景象是他们从来不曾见过的。

    邪血狂走向舒小白：“你，下来，那个位置属于我。”

    众人看向舒小白，又看向邪血狂。

    舒小白单手撑着半边脸，倚靠在椅子扶手上。

    “你说什么？”舒小白漫不经心的问道：“我没听清楚。”

    邪血狂骤然对舒小白发动了攻击。

    他的身形化作一阵腥风扑向舒小白。

    贾道惊疑不定的看着舒小白。

    他知道舒小白的武功很高。

    可是具体高到什么程度，即便是他也不知道。

    舒小白能与这邪物一战吗？

    突然，一抹剑气出现在舒小白身侧。

    邪血狂根本就没有躲避的意思。

    他对自己的身体了如指掌。

    不管是物理攻击还是内力攻击，对他的杀伤力非常有限。

    他现在已经不算是一个正常的人类。

    超强的自愈能力，让他即便是身体被切开，他也能迅速恢复如初。

    唰——

    邪血狂眼前一花。

    他的肩膀被切了下来。

    邪血狂定在原地，摸了摸被切下来的断口。

    自己的身体居然没有立刻复原。

    邪血狂有些不解。

    舒小白依然是一只手撑着脸颊。

    就好像什么事都没做过一样。

    邪血狂眼中爆发出一阵杀意。

    他感觉到了舒小白给他带来的威胁。

    而只要是威胁，那就必须消灭！

    邪血狂骤然朝着舒小白拍出一掌。

    掌力化作一个血色骷髅袭向舒小白。

    可是那血色骷髅却在顷刻间化为乌有。

    所有人都没看明白。

    舒小白是如何化解邪血狂的掌力的？

    就连邪血狂自己都怀疑，是不是自己出招的时候没注意。

    所以掌力会在中途崩溃。

    舒小白终于抬起手指向邪血狂。

    邪血狂突然感觉强烈的危机感。

    立刻抽身想要退后。

    可是他的身体却失控的朝着舒小白飞去。

    邪血狂立刻全力运起内力。

    身体骤然停了下来。

    可是他的头颅却依然朝前飞。

    一直飞到舒小白的手心里。

    “你刚才说什么来着？”

    邪血狂瞪大眼睛，脸上写满了惊愕。

    自己怎么可能会输？

    这不可能！绝对不可能……

    陈天赐看了眼身边的苏月心。

    “你确定那个东西是禁术制造出来的？看起来很弱啊。”

    苏月心脸色冷峻：“怎么可能，那东西怎么可能会输？”

    李千机的脸上则是写满了恐慌。

    因为他想起来当初在归一城的时候。

    那个恐怖的巨兽是舒小白的弟子。

    那等恐怖的存在，居然只是舒小白的弟子。

    那么舒小白该有多可怕？

    所以舒小白轻松消灭邪血狂也就不足为奇了。

    血屠恶也在怀疑，是不是邪血狂自己出了问题。

    不然的话，绝对不可能那么轻易的被消灭。

    邪血狂可以说是他亲自制造出来的。

    整个过程都是他亲自参与。

    所以邪血狂绝对没有那么弱。

    不过他又有些迟疑。

    如果那个人真的能够轻易的击败那个八合一的邪血狂。

    那么他的实力又该强到何等地步。

    越天煞看了眼血屠恶：“血屠恶，这时候别犹豫了，你我已经没有退路了。”

    血屠恶点了点头，他和越天煞可不止是带了邪血狂。

    恶血岭和天煞宗都带了一百多门内精锐弟子。

    并且在圣教总坛之内，还有不少长老都已经归顺他。

    血屠恶看向舒小白，大声喝道：“阁下不是我圣教中人，想要占据我圣教教主之位，未免太不将我圣教放在眼里。”

    “哦？不知道有多少人反对我成为教主？”舒小白目光扫过校场上的每个人。

    独孤灭、陈天赐和苏月心，默默的带着弟子退开几步。

    他们最好血屠恶带人和舒小白大战。

    他们才好坐收渔利。

