    天子阁808号房间。

    方青玄已经连续的在这里订了好几次的套房，没有想到每一次订的都是这个。

    虽然说这里的收费很贵，但是毕竟是全临城数一数二的五星级酒店，方青玄也觉得没道理每次都是自己订到。

    “可能是因为自己在这里有消费记录，所以他们直接就选择了这个套房。”方青玄这样的想着。

    不过看了一眼身边的白月，他也就没有再胡乱的想。

    而是把车开在了天子阁的停车场。

    两个人一下车，白月就主动的吊在了方青玄的胳膊上，看起来两个人非常的亲密，像一对情侣，方青玄也喜欢这样。

    很快他们就来到了酒店门口，那个门童看到了方青玄二人，熟练的就来开门，而在这个时候，一个人却在方青玄的身后喊道：“方医生？”

    方青玄听到有人叫他，他转头一看，发现是自己的客户，那个靠吃软饭的男人。

    此刻这个软饭王精气神都非常的不错，他穿着华丽，胳膊上吊着一个女人，只是这个女人的年龄有点大，为了遮瑕，脸上的化妆品稍微地多了一点。

    方青玄看着对方这么的高兴，猜测应该是自己的美颜让他重新的找到了富婆，如今正好来这么高级的酒店住。

    “你好！”方青玄客气的说了一声。

    软饭王的女伴看了方青玄一眼，又看了一眼自己的小男人，觉得还是自己的小男人更精壮更好看，于是也没有说话，两个人率先进入到了酒店。

    “帅哥，她是你的顾客？”

    白月看到了一个很精壮的帅哥，比自己身边的这个男人还要有型还要帅。

    如果不是对方跟着一个富婆的话，她说不定都想要认识一下。

    不过虽然如此她还是好奇的问方青玄。

    “那个男的是我顾客，女的就不认识了。”方青玄看着远去的人，然后说道。白月哦了一声，赶紧跟在了方青玄的身后一起进入到了酒店内。

    方青玄先到前台，很快拿到了自己的房卡，接着就带着白月去自己的房间。

    现在已经很晚了，正常的时间都是要休息的时间了，所以去房间也就很正常了。

    808房间的门被刷开，两个人刚刚的进入，就紧紧的抱住了。

    房门被关上，一切都变得安静，没有任何打扰。

    如此，愉快的时光在经过了两个小时之后，来了一个中场休息，方青玄躺在床上，看着身边的姑娘，然后问道：“饿了不？要不要吃点宵夜。”

    “有点了！”

    白月很满足。

    身心收入都很满足。

    她不是那种专门出来找工作的，所以对于这种事虽然很渴望，却并不会胡乱的去做。

    但是今日不同了。

    直觉告诉她该出手时就出手，绝对的会有回报。

    果然，在她的一番努力下，自己成功了。

    物质，娱乐都得到了很大的满足，而且这个男人还很温柔，说话声音好听，样子也很看，让她非常的满意。

    方青玄很快打了前台的电话，告知自己这里需要送餐服务之后，就下了一些宵夜，进行等待。

    同时方青玄起床把睡衣穿上，坐在一旁。

    白月看着这个穿着睡衣，却没有任何其他事后抽烟的动作的男人，然后问道：“帅哥，你下次还会找我吗？”

    “可以啊，想要什么给我说，我很喜欢帮助人的。”方青玄看着对方然后这样的说道。

    白月点了一下头，然后开心的笑了。

    拉开被子，对着方青玄诱惑道：“大哥，你还有刚才那么猛吗？”

    方青玄看了一下，点了下头，说道：“宵夜马上送到，给你补充了体力再说。”

    似乎在验证方青玄所说的话一样，不一会的时间，门铃就响起，方青玄过去打开门，自己点的宵夜被人用小车推了过来。

    方青玄看了账单之后，就亲自接到了房内，接着关上门。

    具体的消费会直接的扣除，方青玄已经打算在这里常住，如此他自然的就在这里充值了很多的钱，消费多少扣多少，不消费也一直在，这样让方青玄很放心。

    “来，吃饭。”方青玄把手推车推到餐桌的位置，对着白月说道。

    白月直接从被窝里出来，衣服也没有穿，就坐到了餐桌前，看着那些宵夜美食，然后开始大快朵颐起来。

    刚才的时候，真的是有点饿了。

    主要还是时间太久了，出了汗，体力消耗很大，如此的话她也就只能是在连翻的求饶下才得到了这中场休息的时间。

    方青玄不饿，随便的吃了一点。

    就一直的看着白月在自己面前吃饭。

    “没有想到，系统升级奖励的那个药贴增强的体力是全方面的，我居然比和胡媚娘主播的时候还要坚持的时间长。而且一点也不累。”

    方青玄看着白月在那里吃东西，动作轻盈，而又想到自己刚才的猛烈，果然自己是真的变强了很多。

    而且这一下似乎更加的刺激。

    这让方青玄也感受到了前所未有的满足。

    吃了一会饭，白月感觉到差不多了，然后就去卫生间，不一会，钻入到了被窝。

    方青玄熄了灯。

    同样的钻入到了被窝里，不一会的时间，又进入到了娱乐环节。

    不知道多久，累的实在不行，白月不玩了，他们才睡去。

    而在这个时候距离天亮也就不到两个小时了。

    第二天一早，白月还要去上课，方青玄没有去送，她自己起来穿好衣服，朝着学校的方向打车而去。

    方青玄醒来之后，看着自己的手机，上面有风娜发来的消息，这个女孩没有多想，十个小时也没有，她居然同意了方青玄的建议。

    似乎从一开始她都不算想，只是想要稍微的矜持一下而已。

    不过方青玄没有回复，他先给白月转账了两万元，让白月吃点好的，白月自然是开心的手下，不过她表示她要休息一天，昨天太累了。

    方青玄自然是不会要求对方每天的陪着自己，所以告诉对方，有机会了再联系，他不会限制对方的自由，她也可以从自己这边赚钱给她男朋友花。

