    1月30日，北太平洋沿岸地区，夏威夷岛附近海域。

    夏威夷岛是北太平洋夏威夷群岛中的最大岛，美国夏威夷州的一部分。

    这座岛屿也称“火山岛“，大岛的火山喷发气势磅礴，蔚为壮观，称得上是造物主的伟大杰作。

    此刻一艘巨大豪华客轮正缓缓从海面上驶向夏威夷岛，这艘客轮船长882.9英尺，宽92.5英尺，从龙骨到四个大烟囱的顶端有175英尺，高度相当于11层楼。

    光看外表会觉得这艘客轮酷似著名电影里的那艘“泰坦尼克号”，事实上这艘轮船也正名为‘泰坦尼克号’，这是神明完全按照泰坦尼克号仿制的大型通行工具。

    泰坦尼克号一共有十层，分别为救生艇甲板、A层、B层、C层、D层、E层、F层、G层、最下层、底舱。

    这时千夏攻略组的成员就位于泰坦尼克号之上，这艘客轮足以承载整个攻略组的成员，毫无疑问是千夏攻略组最大的优势之一。

    此刻，位于泰坦尼克号A层的巴黎咖啡厅中。

    安清律和蓝文正对面坐在一张洁白的桌子前，蓝文望着窗外，他微笑着跟安清律介绍着这艘泰坦尼克号的来历。

    “所以这艘客轮是在大西洋上的纽芬兰岛附近的海域找到的.....”安清律仍旧有些不敢置信地说：

    “我记得我查过历史资料，泰坦尼克号就是在大西洋撞上冰山沉没的。”

    “是的，这应该也是那位神的恶趣味，”蓝文笑了笑说：

    “那时正好我和千夏开荒部队的其他几名成员乘坐着那艘小型游艇在海上碰上了暴风雨，就在我们都以为自己没救了的时候，我们在海上碰见这艘客轮。”

    他自嘲地说道：“之后我们在泰坦尼克号上完成了一个叫做‘幽灵船舰’的特殊事件，才得到了这艘客轮的使用权，好在这个特殊事件是用脑子就能解决的，不需要考验实力，否则我们的结局可能就是全军覆没了。”

    安清律挑着眉头说：“那可真是惊险.....”

    他开始意识到这个游戏的随机性和运气成分占比有多大了，在暴雨卷席的大海上遇到了一艘无人的泰坦尼克号。

    这该是多么壮观的奇遇事件，堪称奇迹。

    “确实惊险，当时我们看到泰坦尼克号的时候，真的是震惊得话都说不出来了，然后我们想尽办法地逃到了这艘泰坦尼克号上，我们之中还有一名成员险些葬身于深海里，”蓝文言至此处，有些感叹地说道：

    “这名差点牺牲的成员叫做楚启谟，多亏了他，我们才能够逃到这艘客轮上，他也和你一样也来自宁京，但他现实的身体有着腿部上的残疾。”

    安清律问：“腿部残疾？”

    “对，这是从他的父辈遗传下来的疾病，他从小时候起双腿就已经没办法像常人一样，”蓝文长叹了一口气说：

    “所以他异常追求自由，渴望一双健全的双腿，或许拜这样的心理和性格所赐，他获得的游戏机体属于零型人格，机体天赋叫做‘天空’。”

    安清律有些震撼，他听到这里，大致就猜出了楚启谟的机体天赋是什么效果。

    一个双腿残疾的人，却获得了一具能够飞行的游戏机体，或许这是神明刻意而为也说不定。

    “天空.....”

    尽管安清律心里有了推测，他还是开口寻求自己的想法是否正确：“是类似于飞行之类的效果吗？”

    “你猜得对，‘天空’的效果是能够从背部长开一对猎鹰那样的翅膀，”蓝文笑了笑说：

    “正因为这个机体天赋，遇到暴风雨的那一天，这小子才能够将我们带到泰坦尼克号上，这可不是一件容易的事情，首先天气太过恶劣，其次泰坦尼克号的体积规模非常膨大，想飞到甲板很困难，”

    “那时候他的体力值都快要耗尽了，他突破极限甚至透支了自己的生命值，才把那条小型游艇上的开荒部队队员都带到了泰坦尼克号上，”

    “结果他将最后一名队员带到泰坦尼克号甲板上的时候，他背后的双翼消失了，他差点落入了海里，还好我那时候握住了他的手。”

    光是想象那副场景，安清律都有些感到震撼和冲击，他有些好奇地开口问道：

    “所以楚启谟这个人，现在怎么样了？”

    蓝文喝了口酒，漫不经心地说道：

    “他在之前还是千夏开荒部队的一名得力干将，我经常管不住这臭小子，他在战斗中莽得可以，永远都是冲在最前面的那一个。”

    安清律微微蹙眉地说：

    “之前，那现在呢。”

    安清律的大脑转得很快，他的脑子里掠过了一个有些恐怖的猜想......

    或许楚启谟在蓝文坚持的世界树机体营救行动中失去了性命。

    毕竟那一次行动蓝文绝对带上了千夏的顶尖玩家，楚启谟就在其中也不奇怪。

    毕竟楚启谟的能力是飞行，这可能是千夏攻略组中机动性最高的机体天赋。

    要是去执行世界树营救行动，怎么也不可能没有带上楚启谟。

    蓝文呵笑了声说：

    “现在他收手不干了，这小子一个人窝在夏威夷岛上，不过我来这里就是为了去接他。”

    安清律稍微松了一口气，他开口问：“收手不干了？”

    蓝文沉默了片刻，语气深长地说：

    “他认为在那次世界树机体营救行动，也就是去救你的行动里，会有队友牺牲是因为他的过错，所以他收手不干了。”

    安清律虽然清楚世界树营救行动虽然是蓝文主导的，但还是很难不觉得这件事和自己无关，所以听到这里，他多多少少有些心怀愧疚和不安。

    安清律问：“楚启谟做错了什么吗？”

    蓝文沉声回道：

    “他一意孤行地试着吸引走白昼君龙的注意力，想让我们接近暗黑世界树，但是他失误了，为了救下他我们付出了接近九名排在等级榜前列的精英成员。”

    安清律怔了一下，他一直都觉得蓝文不是那种不理智的人。

    现在他才知道，楚启谟的失误才是导致千夏攻略组失去那么多名精锐成员的原因。

    “不过我还是坚持认为那一次行动的责任在我身上，所以我对外都将责任揽到自己肩膀上，否则这个小子或许就真的没有未来了，”蓝文轻笑了声说：

    “他还年轻，我想再给他一次机会，放他在夏威夷岛这么长一段时间，他也该想好自己的决定了。”

    “抱歉，蓝队，”安清律沉默了片刻说：

    “之前我还以为世界树行动的确都是你的责任，原来这是你为了保下自己的队员的对外说法。”

    “没关系，现在你也是自己人了，所以我可以跟你说这件事，”蓝文满不在意地说道：

    “也多亏了你在拍卖会的表现，我才能从政府那里取回队长的职务。”

    安清律思索了片刻问道：“所以我们现在是要去找楚启谟？”

    蓝文放下了手中的酒杯，点头说：

    “对，他就在夏威夷岛上，我们去找他。”

