    

    卓阳一怔。

    此时的龙赤峰明明是收敛了气势，却是给他一种无比的危险的感觉。

    似乎只要他稍微露出一些什么多余的小动作，甚至是连破绽都成不上的，就会被对方抓住机会展开暴雨般的攻击。

    饶是卓阳这一瞬间也是凝重的对待了起来，再也没有刚才那般轻松写意的风度了。

    当然，预感这种东西并不代表战斗力，他虽然觉得危险，但是他并不觉得眼前的这个六阶中期能打得过他！

    再强难道还能像刚才的那个一样爆发出与他不分上下的力量吗？

    显然是不可能，像这种心跳小丑盒一个就够了，他是不会相信这种似乎命运女神开玩笑一样的连中概率的。

    这般想的卓阳微微一笑，然后原地一点，整个人如同遗世而独立的仙人般的移动了起来，可这速度并不慢，恰恰相反！

    非常的快！

    台下的王小明深吸了一口气，又是这种奇怪的移动技巧！

    移动的时候竟是不会挟带着风压！甚至空气的波动都不怎么明显！

    这对于王小明他来说，无疑就是一种新奇的技巧！

    仿佛就像是他的风岁天下才是移动技巧里面的异类一样。

    要知道，他的移动要是不收敛着风压，那风压是足矣将一个普通人给刮飞了的！

    就算是收敛了起来，但是那空气波动随时都是能产生巨大的音爆的。

    远远没有眼前的这个人这么优雅仙气的感觉！

    果然是三人行必有我师！

    可惜光是看他完全就搞不懂这技法，他也知道，像这种这么好看的技法，一定是会有相伴的身体能量流动方式才能使出来的，就算他强行记下这个移动方式，倒时候就有些东施效颦的意思了。

    所以他吃惊归吃惊，倒是没有怎么认真的琢磨了起来，倒是旁边的吴学长一边嗯嗯的点头，一死死的盯着对方，似乎是能看懂呢~

    很快，主动发起了进攻的卓阳双剑齐刷刷的朝着龙赤峰劈了过去:

    “三莲剑谱，二莲染霞！“

    一股血色的剑气刹那朝着龙赤峰的胸口袭击了过去，但就在这时候，一条银色的巨龙忽然隐隐的浮现于龙赤峰的周身，然后众人的脑海之中便是仿佛听见了一声来自于天际震慑人心神的神龙吼叫响了起！

    等大家回过神来的时候，便是发现面容刚毅的吴昊轻易的用自己手中的银龙枪挡住了对方的青剑。

    卓阳想要退开，但是龙赤峰岂会这么轻易的就让对方给逃走了，瞬间宛若沉睡之中的巨龙被惊醒了一般。

    双目金光一闪，只见他那手臂上常年锻炼出来的肌肉忽然就是膨胀了一圈，露出了如同虬龙般的青筋，朝着自己胸前一拉，卓阳便是感受到了一股难以抗拒的吸引力将他的剑给强行吸住了。

    然后整个身体便是随着剑被拉了过去，而这时龙赤峰也是怒喝到:

    “缠龙绞杀！“

    银龙枪迅速的被龙赤峰挥舞了起来，竟是灵活的像一条活生生的龙一般，瞬间就是将卓阳整个人挑空高速的打击了起来，高速的打击一时间竟是让卓阳整个人悬浮于半空无法挣脱无法掉落，仿佛被什么灵异的生物给束缚在了那里一样。

    他双手的剑更是被吴昊用龙枪给打落在了地上，让卓阳完全失去了反抗的能力。

    而不断的使用挑空连击的吴昊身上的气势亦是越来越强，若是懂得慑的人就会看到此时的他背后开始渐渐的升起了一条银色的神龙守护在他的背后。

    卓阳艰难的用身体承受着龙赤峰的攻击，半睁开着眼睛，脸色难看的看向了眼前的龙赤峰，是他大意了！

    没想到这个男人的技艺竟然是这么可怕！

    就如同无量大海般，每一击的打击就如同那暴风雨之中的海浪越来越强！

    而他就像是那暴风雨之中的帆船，什么时候被打翻了都不足以怪！

    到那时候，他的下场就是输！

    输！一想到这个字，卓阳心中便是一凛，突然便是想到了出发的那一天，想到师父师兄弟们的祝福与寄托！

    卓阳啊~输了也没有关系，大不了被合道武馆压上几年而已，不怕的，我们剑门有这个底蕴，回到巅峰只不过是迟早的事情而已！

    卓哥哥加油！

    阳兄，交给你了！

    ……

    “不！我不能输！我还没有输！“

    想到这，脸色难看的卓阳忽然就是双目一亮，狰狞的朝着龙赤峰那冷静坚毅的脸庞看了过去。

    “青铜创造！万剑归心！“

    顿时间！

    卓阳绽放出了闪耀的光芒，刺激了一下龙赤峰的双目，龙赤峰手中的枪迟疑了半分。

    然后就在这一瞬间，整个擂台竟然是闪耀起了满天的星光！

    不！

    是剑！

    是卓阳不断制造出来的青铜剑！

    每一把似乎跟他手中刚才的剑一模一样，但是仔细一看便会发现，还是有很大的区别的！

    眨眼间，整个擂台都被青铜剑所占据的密密麻麻了！

    而剑尖所指向的方向则是龙赤峰本人！

    夏嘉玲倒下了一口冷气，担心的看着依旧是冷静的不断朝着卓阳打击的龙赤峰。

    叶青青也是非常的惊讶，还伸出了自己的手掌凝聚了一个水球，然后不敢相信的看着台上那密密麻麻的剑，不敢相信的喃喃到:

    “他是怎么做到的……这满天星辰的剑，周围的元素早就消耗光了吧？这都是他的身体能量？好强！“

    “是……是啊，但……但是这种程度对于我大哥来说应该是能轻易的搞定吧？“

    马己神色紧张有些结结巴巴的看了看场上那恐怖的剑数，又看了看站在附近一脸淡然的王小明说到。

    “笨蛋！你在说什么傻话啊！台上的可不是你大哥啊！是我的赤峰啊！“

    “我知道，但是我就只是那么一对比……“

    “闭嘴！“

    夏嘉玲眼睛有些微红的瞪了一眼马己厉声，马己当即是不好意的点头，并对自己的嘴巴做出了拉链的动作。

    一脸淡然的王小明看着上面的剑，心中感叹到:

    还真是夸张呢，在这一招之下，若是九阶的能力者稍微有些不注意整个人都会变得血肉模糊的吧？

    想到这王小明就是打了一个颤栗，看来这个淘汰赛虽然时间紧张，但是这个质量还真的是一点都不低呢~

    这下，龙学长可是有麻烦了。

    这么想的王小明便是看到那满天空间的剑动了，如同倾盆大雨般朝着龙赤峰宣泄过去。

    即便那个使出这个能力的本人依旧还在吴昊的强打之中，但是这个剑可是一点都不迟疑和手软。

    而这一刻，龙赤峰表面看起来十分的冷静，但是那个心脏却是还是疯狂的扑通扑通的跳了起来，但是龙赤峰本人并没有察觉，因为此时的他的精神已经是非常高度的集中了起来，那身体的紧张和兴奋根本就影响不了他出枪的速度！

    但是就在这一瞬间，他忽然就是瞥见了一个俏丽熟悉的身影，那打扮的漂漂亮亮的时尚装束，此时却因为那微红着含泪的双目变得有些黯然失色了起来。

    龙赤峰心灵一怔。

    这一刻对于龙赤峰来说，仿佛时间凝固了一般，周围的所有环境都消失了，包括眼前的对手，整个世界唯有眼中那个为他流泪的姑娘。

    是他钻牛角尖了！

    本想要挑战一下是这个剑先要击中他还是他先把手中的对手给打晕了过去！

    但是现在看来，这简直就是愚蠢的行为！

    “龙凤式！奥义！龙翔凤舞！“

    刹那间！

    龙赤峰手中的枪招数一变，一股热浪顷刻席卷于整个比赛场地，同一时间，剑来了，眼见那万剑就要刺中龙赤峰的小臂，大腿，心脏甚至身体的每一处的时候。

    忽然一股滔天的火势随着龙赤峰完成了第一个动作，便如同火山爆发一般以龙赤峰为中心冲天而起！

    轰~！

    那本要斩杀向龙赤峰青铜剑在这一瞬间通通化为了灰烬，那后续前仆后继的剑更是直接被炸开了！

    然后一声实实在在的凤鸣便是传到了众人的耳畔之中！

    “嘤！“

    随之便是看到一直火焰组成的凤凰从这冲天而起的火柱之中展开了它那高贵的双翼，紧随着龙赤峰的背后一条虚幻银色的巨龙亦是冲天而起，只见它缠绕着火柱盘旋而上，竟是从头到尾，那通身银光身躯开始渐变成了金光闪耀的金龙！

    “吼！“

    与火凤一般飞上了天际两者汇合，神游于龙赤峰的头顶上空，似乎是两只相熟悉的玩伴恋人一般，互相倾诉游玩~

    而这时候终于是解脱了卓阳赶紧就是踏起了步伐拉开了与龙赤峰的距离。

    但是神色却是不复刚才那般的轻松写意，而是满满的疲惫和沉重。

    只见这时候，龙赤峰身上的火柱亦是渐渐的收敛了起来，渐渐的露出了在火柱里面他的身影。

    片刻后，便是出现了一个身着金碧辉煌的火焰铠甲的龙赤峰出现在擂台上，只见他双目瞪得如同铜铃般还闪烁这灼热的金光！

    卓阳一看犹如窒息般的束缚之感！

    打不过！

    这一刻，他本能的冒出了这个想法，而这一刻，龙赤峰也是动了。

    眨眼间身影便是消失在了原地，随后一声空爆声音，他人已经是出现在了卓阳面前，手中的银龙枪这会已经完全看不清模样了，被一股耀眼的火焰包裹着。

    而龙赤峰正举起了这火焰枪朝着卓阳刺出了引导向胜利的一枪！

    “三莲剑谱！三清剑莲！“

    打不过！但并不代表他就此认输！

    他卓阳也是有他卓阳的骄傲！

    即便是输也要站着输！

    卓阳猛然的抽起了右手，同时瞬间有光粒浮现于其上面，就在龙赤峰的枪尖要钉向他的腹间之时，一把青色的剑亦是非常及时的迎了上去。

    叮~

    一声小小的金属撞击声音，然后卓阳便是感受到了一股非常恐怖的能量瞬间撕碎了他的剑。

    轰~

    卓阳整个人便是被恐怖的火焰给吞噬了！

    是龙赤峰头顶那一龙一凤，同时穿过了卓阳的身体，飞过场外的观战头顶，然后消失在了天际之中，只留下了一嘤一吼的余音。

    还有那如同百战不死的依旧屹立于擂台上的龙赤峰！

    是他赢了！

    他面无表情的看了看地上有些焦的卓阳，经过了秦雨身边淡淡得道:

    “没死，我避开了要害了，但治疗片刻不容缓。“

    说完，不等秦雨从惊愕之中恢复过来宣布胜利，便是急急忙忙的走下了台，穿过了那些惊愕看着他的选手，来到了场外的一位姑娘的身边带着几分笨拙的语气问到:

    “笨蛋，你为什么要哭。“

    说时更是摸了摸他脸上的泪痕。

    夏嘉玲一怔，然后马上反应过了，脸随即就是彤红的如同苹果一般，然后用有些梗塞赌气的说到:

    “龙赤峰，你，才是笨蛋呢！我没有哭！只是眼睛看你的火焰时候，有些干涩了！而且那是汗水！才不是什么眼泪呢！“

    “少骗人了，你就是哭了。“

    “才没有，我没有！哼！“

    说时，夏嘉玲生气的撇过了头，打死不承认她刚才看到那密密麻麻的剑担心龙赤峰会出事，结果一不小心就流了几滴“汗珠“了！

    ……

    王小明移开了目光，翻了翻白眼，要说他认识的人里面谁最会扔狗粮的话，那就非夏学姐和龙学长两人了，这，大庭广众之下，您两小夫妻就能收敛一下吗！？

    还有，你们就不能可怜可怜一下上面那莫名其妙就暴打了一顿奄奄一息的卓阳前辈吗？

    而这时候，站在台上面的秦雨也是回复过来了，他当即就是宣布了龙赤峰的胜利，同时赶紧通知医疗组过来抬人。

    这才换过神色的看着那正跟夏嘉玲有一句没一句聊着的龙赤峰，实在是太惊讶了，刚才那一瞬间他以为自己看到了一个九阶的能力者！

    那股爆发出来的能量实在是太可怕了！

    同时也想起了，这个人是在星秋会的时候被那群老家伙标注过的特殊能力者。

    凤炎能力者！

    台下，吴昊露出了一脸遇见好事情的微笑。

    他就知道，龙赤峰跟他打的时候留了几手，刚才的那个爆发真的强呢~

    不过吴昊知道龙赤峰他应该是不打算暴露出来的，至少在这场比赛是不打算暴露出来的，毕竟刚才那么危险的情况，满天的青铜剑都指着他，他都纹丝不动，要不是看到了夏嘉玲的眼泪，估计是打算挨上几剑解决对方呢。

    嗯，这里他是不是应该说上一句，多谢嘉玲姐，帮忙揭底？        

