    宋居寒带何故去了一家私人订制西装的老店，里面的裁缝是个英国人，一句中文不会说，全靠学徒翻译，看上去特别有范儿。

    何故站着量身的时候就问宋居寒：“这家店开了这么多年，他都不会说中文？”

    学徒马上道：“大师傅每个季度从伦敦飞过来一次，只呆一个星期。”他顿了顿，又有些自豪地补充道，“预约已经排到了明年六月呢，但宋先生是我们的重要客户，我们会给您抓紧做出来的。”

    “啊，谢谢。”何故尴尬地看了宋居寒一眼，宋居寒只是含笑看着他。

    量完尺，宋居寒又带他去买成衣和鞋，何故一看那价格就直皱眉头，最后实在忍不住了：“我就一双脚，你要买多少双鞋。”

    “多买几双嘛，穿不同的衣服鞋肯定要换一换。”宋居寒拿过一条领带在他胸前比划了一下，然后冲导购点了点头。

    何故也懒得说他，随他折腾去了。

    在商场里闲逛的时候，何故看到了一家店，顿住了脚步。

    宋居寒顺着他的目光一看：“哦，这个牌子，以前我代言过。”

    “嗯。”七年前，宋居寒第一次送他的衣服，就是这个牌子的，当然，代言人早就换了几波，以现在宋居寒的地位，也不可能去代言这种三线品牌了，但何故一直记着它。

    宋居寒显然早就忘了：“怎么了？”

    “进去看看？”

    “别看了，都是抄大牌的，穿不出去。”宋居寒拉着他想走。

    何故没动：“看看吧。”

    “哦，行，走吧。”宋居寒正了正脸上的口罩，和何故一起进去了。

    何故对穿戴并没什么特别的追求，审美也一般，他多年来捡宋居寒不要的、或者穿不过来的衣服穿，虽然宋居寒尺码比他大，但大多不会太突兀，他很少有想要买衣服的冲动，可现在他的视线盘旋在琳琅满目的衣服间，努力想找到一两件和当初那些衣服比较相近的深色t恤。

    宋居寒显然看不上这种牌子，他以前即便是代言，私底下也并不会穿，所以看都不看，只是陪着何故。

    何故终于找到了一件深蓝色的t恤，不同的尺码他拿了两件下来，在自己和宋居寒身上比划了一下：“我想买这个。”

    宋居寒笑了：“行，你喜欢就行。”

    何故结了账，正好司机来接他们去吃饭。

    在车上，何故翻出了t恤：“咱们换上吧。”

    “换这个？”宋居寒指着那件t恤。

    “是啊，不乐意啊。”

    “跟你穿情侣装，我怎么会不乐意。”宋居寒眨了眨眼睛，“就是，咱们能不能不穿这件？不是也有其他的买了一样的吗。”

    何故凝望了他两秒，心里有些许失望，但也没表现出来，他笑道：“算了，在车上换什么衣服。”

    “别啊，你喜欢我们就穿。”宋居寒说着就要脱衣服。

    何故按住他的手：“算了，我就是随便说说，快到吃饭的地方了。”

    宋居寒觉得何故有点反常，不明白他为什么执着这个牌子，他特别怕惹何故不高兴，就小心地问：“你要是这么喜欢这个牌子，我们再回去多买点？”

    何故淡淡一笑：“没有，我随便看看的。”宋居寒当然不会记得七年前那一点微不足道的小细节，可他一直记着，记着宋居寒调侃着说他们俩可以穿情侣装，事实证明宋居寒就是说来逗逗他的。

    有时候记性太好也挺愁人的，否则他也干不出这么幼稚无聊的事儿。

    宋居寒总觉得自己遗漏了什么，但又实在想不起来，心里很是忐忑。

    俩人吃了顿法餐，何故一直夸鹅肝很好吃，宋居寒见他跟平时并没什么不同，这才松了口气。

    庆功宴当天，小松把西装送来了，有两套。

    “怎么做了两套？”

    “有一套是我的。”宋居寒从小松手里接过一套，“我给你订了八套，但是工期比较长，暂时赶出来的只有今晚穿的。”

    “做那么多干什么。”

    “反正都量了尺寸，多做几套嘛。”宋居寒拉开拉链，那是一套纯黑带灰色暗纹的西装，质感非同一般，他把衣服递给何故，“去换上试试。”

    何故看到那衣服，也很喜欢，进卧室穿上了，他对着浴室的镜子照了照，尽管只能照到上半身，可那西装确实衬得他器宇不凡。

    他边整袖子边走了出去。

    走到客厅一看，他怔住了，宋居寒也换好了衣服，材质、款式，和他身上的一模一样，只是颜色是深灰色的，那量身剪裁的西装衬得宋居寒宽肩窄腰、腿无敌长，整个人好像都在发光。

    “你怎么……”

    宋居寒笑看着他，眼里闪动着不加掩饰的喜悦：“真好看，你穿这套衣服好帅。”

    何故有些不自在：“你怎么跟我穿一样的。”

    “本来没打算穿一样的，但是……”宋居寒走了进来，跟变魔术一样从身后变出了一条领带，他狡黠地眨了眨眼睛，把领带套在了何故脖子上，亲自给他打领带，“我忘了很重要的事，我忘了我曾经说过要跟你穿情侣装。”

    何故僵住了，他抬头看着宋居寒，不知道该说什么。

    宋居寒给他系好领带，然后低头亲了他一口：“对不起，我竟然忘了，我对你说过的每一句话，都要实现。”

    何故顿觉脸皮发烫：“你别闹了，穿一样的不知道那些媒体要怎么写了，何必给他们制造话题呢。”

    “爱怎么写怎么写，你要是喜欢，我随时愿意陪你穿情侣装。”

    “你……你以为我们是小孩儿啊，我哪儿有那么幼稚，你就是想穿我都不好意思穿。”何故被宋居寒弄得相当不好意思，他本来只是一时兴起，宋居寒忘了，他也只是略感失望，并没有太往心里去，结果宋居寒很当一回事，让他反而有些尴尬。

    宋居寒整了整他的领口，霸道又不失温柔地说：“就这么定了。”

    何故忍不住轻笑了一下，宋居寒的任性时而让人头疼，时而又让人觉得……有种跟全世界过不去的潇洒。

    三人上了车，直奔庆功宴会场。

    小松在车上兴奋地说：“寒哥，这次票房大卖，绝对跟你客串演出分不开。”

    “就你会拍马屁。”宋居寒笑呵呵地说。

    “真的嘛，谁不想看寒哥的荧幕处---女秀啊，你看你出场时间那么短，但是关注度可一点都不比晏明修差。”

    宋居寒把玩儿着何故的手指吗，含笑道：“你觉得我演的怎么样？”

    “挺好的，那个角色很适合你。”

    “哎，寒哥，要不趁这机会咱进军影视……”

    “瞎说什么呢。”宋居寒照他脑袋拍了一下，“玩玩儿就算了，我没兴趣。”

    小松委屈地揉了揉脑袋：“好吧，真可惜，寒哥长这么帅，以后你的粉丝都很难看到了，多可惜啊。”

    “天下无不散的筵席。”宋居寒轻叹一声，“早晚的。”

    何故道：“你如果真的舍不得，可以……”

    “我没有舍不得。”宋居寒抓着他的手，凑到唇边亲了一下，“转幕后一样是做音乐，而且是更纯粹的做音乐，我很喜欢。”

    俩人相视而笑。

    小松捂着眼睛：“哎呀呀，成天被你们俩闪瞎眼睛。”

    到了会场，何故老远已经看到了围在酒店外的记者，本来一个庆功宴不会来这么多人，他们都是听说了在公众视野消失了两三个月的宋居寒要来的风声。

    何故跟媒体有太多不好的经历，顿时有些紧张。

    宋居寒抓紧了他的手，柔声道：“闪光灯会有些刺眼，他们会很吵，除此之外就没什么可怕的了，保镖会把你围在里面，我不会让任何人碰到你，你只要大大方方地往前走，不要看任何人，只看着我。”

    何故抬头看着他，望进他那双深邃的、美丽的眼眸。

    宋居寒的眼神坚定而温柔，他强调道：“只看着我，好吗。”

    何故淡淡一笑：“太小看我了，我为什么要怕他们。”

    宋居寒也笑了，用力亲了他一口。

    车停稳了，保镖打开了车门，一时间，机械声、音乐声、人声混杂成一团，冲击着人的鼓膜，让人顿时变得烦躁起来。

    何故闭着眼睛，深吸了一口气，再睁开时，他看了宋居寒从车外伸出来的手。那只手真好看，手指修长、骨节分明、指尖圆润，它们能弹奏美妙的乐器，能安抚颤抖的灵魂。

    何故抓住了那只手，那只手紧紧地回握他，他顿时感觉到了一股温暖而安心的力量。

    何故走了出去，挺了挺胸，拿出他多年修炼出来的淡定，从容地牵着宋居寒的手，目不斜视地往前走，任凭快门灯爆闪，任凭人声鼎沸，他的表情都没有一丝变化。

    他看着宋居寒，宋居寒时不时也会转头看他，给他一个安定的眼神。

    这些足够了。那些不想干的人又算的了什么。

    在保镖的开路下，他们走进了酒店。

    宋居寒马上回身问道：“怎么样？”他的表情有些紧张。

    何故笑了笑：“没什么呀，就这么几步路，能怎么样。”

    宋居寒松了口气：“你真厉害，不愧是我的男人。”

    何故扑哧一声笑了。

    俩人走进主会场，宾客已经到了不少，宋居寒一出场就备受瞩目，不少人过来和他打招呼，还热情地要他介绍何故。

    宋居寒抱着何故的肩膀，大大方方地说：“这是我家何故，多关照啊。”

    一个老板模样的胖子大叫道：“久仰大名。”

    众人一阵哄笑。

    何故淡笑着点头致意，不卑不亢、恰到好处。

    “居寒。”一个低沉的男声在背后响起。

    俩人起转头，一个好看得让人自惭形秽的年轻男人正站在他们背后，那正是这两年爆炸式蹿红的演员——晏明修。

    “明修。”宋居寒拉着何故走了过去，“孙导他们到了吗？”

    “堵路上了。”晏明修看向何故，微点头，“你好。”

    “你好。”何故有些许紧张，就跟他当初第一次见到宋居寒时一样的紧张，有时候他觉得美貌是有冲击力的，能让人控制不住地低下头，不敢直视那过于好看的一张脸。

    “居寒，你过来我跟你聊一个合作。”

    “好。”宋居寒道，“何故，你在这儿等我一会儿，小松，你陪着他。”

    “没问题，寒哥你去吧。”

    宋居寒走后，小松又开始发挥八卦本能，跟何故说起各种各样的花边新闻。何故倒也听得津津有味。

    这时，一个眼熟的男子走了过来，似乎正在找人。

    “哎哎哎，那个那个。”小松用手肘撞了撞何故，“那人，是晏明修的那个。”

    “哦，我见过。”何故记得他和庄捷予那次吃火锅的时候，就见过这个叫周翔的年轻人。

    “这小子真是撞了大运了，你看他，长得有点帅气吧，但在娱乐圈里真排不上号，居然被晏明修看上了，有了金主，以后肯定平步青云了。”

    何故笑笑，不知道怎么评价。

    周翔走过他们身边的时候，似乎觉得眼熟，愣了一愣。

    何故朝他点点头。

    周翔也朝他笑了一笑，他看到了小松：“请问，你们看到晏明修了吗？”

    “他跟寒哥谈事儿去了，可能在休息室。”

    “哦。”周翔走了过来，轻笑道，“上次在饭店见到你，都没空聊两句，我倒是在报纸上见过你好几次了，重新介绍一下吧，我叫周翔。”他伸出了手。

    何故怔了怔。第一次见面的时候，周翔并没有给他留下过深的印象，只觉得他年轻帅气又面善，他看上去比自己小好几岁，可这随和大方的气度、成熟稳重的谈吐，真的不像这个年纪的人会有的。他忙伸出手，握了握。

    周翔站在俩人身边，笑着说：“电影收了七个亿，真是不错，明修和宋居寒的组合，影响力非常强。”

    小松不自觉地就被他带着走了：“是啊是啊，太厉害了。”

    “你也参演了吧？”何故问道。

    “是啊，一个小角色，我很喜欢演戏，但我是个武替出身，演技还需要磨练。”周翔眯着眼睛，露出温和的笑容。

    “我觉得你演得很好，你打斗那段是自己上的吧。”

    “是啊，那些可是我在行的。”

    “挺厉害，挺厉害。”小松跟着附和。

    “哎，我有朋友来了，我先过去了，你们好好玩儿。”周翔笑着挥了挥手，走了。

    留下俩人好半天没说话，小松“啧啧”了两声：“这人跟我想的不一样啊。”

    “怎么不一样？”

    “我以为就是个会来事儿的小白脸呢，没想到这么……成熟，我也说不上，就是气质挺稳的，是吧？”

    “是啊。”何故对这个周翔很有好感，他觉得周翔不像外界说得那么不堪，尤其是他经历过被舆论污蔑后，更不相信不是亲眼所见的东西。

    “哎，咱们去找寒哥吧，站这儿老有人看你，真烦。”

    何故也感觉到了，那或偷偷摸摸或大胆放肆的视线，确实让他有点不舒服：“走。”

    俩人往休息室走去。

