    蒲云川带回来的兽人大概有上千人，数量其实并不多，而且其中大半都是小孩，无法在短期内成为基地战力，从表面上看价值并不大。

    但伊莎贝尔却非常的将这事儿放在心上，在她看来蒲云川带来的这些兽人有很大的意义。

    首先从大战略来讲，西北七城完全陷落，往帝国南方看皆是黑山羊之图的重灾区，想要从帝国那边获取人口根本就不可能，也就是说今后想要扩大规模，能接收的人口其实只能从北方兽人着手。

    而如果想以兽人人口为主，首先就得面对一个问题，就是基地如今主流的人类人口和即将大量扩招的兽人人口的隔阂矛盾问题！

    而在她看来，蒲云川这次带回来的这些人非常适合尝试第一次民族融合.....

    为何会这么说，首先得从这些兽族人口的性质说起。

    这些兽人七成都是孩子，对人类其实并没有太大仇恨，而少数三成的兽人，由于家园被毁，又身负保护自己族人火苗的重任，相对应人类的仇恨，他们显然更在意生存上的问题，毕竟这并不是关于自己一个人的生死，而是自己整个族群的延续....

    这一点，从这些天那些兽人明知自己被带到了人类城邦，却依旧显得很老实就可以看出来。

    此时伊莎贝尔快步来到军营地带，几乎叫上了所有的士兵和将领，一起来到了兽族的隔离地....

    ------------------------------------------------

    “贝恩，那些人类来了！！”兽人隔离地里，崔斯姆小心翼翼的对着自家曾经的少酋长道！

    “来了，来了好多人，都是人族的士兵！！”外面一个猎豹人带着几分惊恐道。

    一群兽人闻言都纷纷拿起武器走出了自己的临时营帐，并将小孩都集中的护在了身后.....

    “那该死的骗子！！”贝恩拿着自己的巨斧一脸恼怒道！

    之前信了那个家伙的邪，以为他真是兽族某个上古王族的高贵后裔，毕竟长得那么魁梧还拥有那么强大的力量，当时在商量过后他遍带着孩子们追随了这个家伙，没想到这混蛋居然将他们带到了人类的城邦！！

    那分明就是人类的奸细，叛徒！！

    “住的还习惯吗，兽人的勇士们？”随着一大群人类士兵涌过来后，一群兽人以为自己一伙即将要面临一场屠杀之时，那群士兵突然在百米外停了下来，而迎面走过来的则是一个穿着盔甲的女人！

    贝恩微微眯眼，那身盔甲他认识，那是人类帝国大将级别的公爵才能穿戴的盔甲，而据他所知，人类帝国中这么多年能成为大将的女人只有两个，一个是曾经在兽族后方将整个兽族平原搅得翻天覆地的人类英雄：艾莉丝！

    另外一个便是曾经在黑石平原七战七胜，将黑石部落打得最为狼狈的一个女人，红龙公爵：伊莎贝尔！

    “你是伊莎贝尔？”贝恩走到最前面，脸色凝重的问道！

    “哦？野牛族.....”伊莎贝尔笑望着对方：“你就是云川说得贝恩吧，不错，和你祖父长得很像，他是一个值得敬佩的兽人勇士！”

    贝恩闻言表情一顿，想起了当初祖父跟随黑石部落的大军败退而归时与自己一伙说起战事时的场景。

    他记得当年祖父提到伊莎贝尔这个女人时，一向看不起人类的他脸上满是敬畏，多次喃喃感叹：“人类怎么会有那么厉害的存在！！”

    这也导致他当时就记住了这个名字，没想到时隔多年自己能有机会亲自见到本尊，而且还能从对方口中听到对自己祖父的称赞。

    贝恩脸色稍稍一缓，不管对方目的如何，这是一个很厉害的人物，这样厉害的人物能认可自己的祖父，让他心中有种得到尊重的感觉。

    “你们到底想干什么？还有地狱咆哮那个骗子呢？他怎么没来？是没脸见我们吗？”一旁的崔斯姆厉声问道。

    “你说云川？”伊莎贝尔一愣，暗道：地狱咆哮是什么鬼？怎么没听那家伙提起过，什么时候给自己取了这么一个拉风的姓氏了？还那么有兽族风格....

    “自然说得就是那个骗子、叛徒！”崔斯姆异常愤怒的吼道。

    原本在路上，蒲云川已经用自己的实力征服了他，他还幻想着追随这个勇猛的兽人建立一翻事业，结果没想到对方居然会背叛他们！

    “他很忙，而且他也不是叛徒.....”伊莎贝尔笑道：“他有欺骗你们什么了？背叛过你们什么了？”

    “他将我们这些同胞带到人类的地盘任人鱼肉，难道不是背叛和欺骗？”

    “这就怪了，从黑石平原到黑石小径在到冈多林，这一路上这么长的距离你们不认路吗？难道不知道这里是人类地盘？他又没绑你们，你们难道不是自愿跟着来的？”

    “额.....他....他说这里是他大本营.....”崔斯姆愣愣道。

    “他没说错呀.....”伊莎贝尔耸了耸肩：“这里就是他的大本营呀，这句话有什么毛病吗？”

    众兽人闻言一愣，顿时面面相觑起来，主要是蒲云川一路上表现得太过给力，已经让众人将他和他身后的那个什么战歌氏族想成了一个大部落，还以为是这个突然出现的大部落占领了人类城邦呢....

    “他说他是上古兽族地狱咆哮的后代！”

    “没错呀，我作证，他就是.....”伊莎贝尔信誓旦旦的点头道。

    这话一出，身后那些人类士兵皆都愣住了，啥玩意？云川大人是兽族的后代？

    而旁边跟着来凑热闹的冉小娟则是白眼一翻，望着伊莎贝尔那一本正经的样子心中一阵无语，暗道：神特么地狱咆哮的后代.....

    “你有证据证明他是吗？”崔斯姆急眼道。

    伊莎贝尔好笑道：“你有证据证明他不是吗？”

    崔斯姆闻言更加急眼了，他能证明个屁呀，地狱咆哮到底是那一支兽族血脉他都不清楚，只不过是因为这名字太刁让他以为很牛逼而已....

    一帮兽人看着他着急的模样自己也莫名着急，总觉得这家伙问得这些问题很不在点上呀...

    “够了.....”望着这被逗得团团转的族人，贝恩一脸黑线的将他赶到了身后，认真的望着对方道：“人类，你们现今到底想怎么处置我们？”

    众多兽人这才纷纷点头，暗道：总算有个能问到点子的家伙了。

    “谈处置就太过分了.....”伊莎贝尔笑道：“你们是云川带来的客人，自然也就是冈多林的客人。”

    “是吗？”贝恩冷笑道：“那你们就是这样对客人的？”

    “有对你们做什么吗？”伊莎贝尔笑问道：“这些天我因为太忙没能招待你们，但应有的东西并没有短缺吧？食物、棉被都没少过你们吧？是对吃的不满意还是对住的地方不满意？”

    众兽人闻言都是一愣，说实话，这几天他们虽然住的都是帐篷，但草原上他们这些兽人原本就是住帐篷的，而且人类的棉被在抵御寒冷方面比兽族的麻布要给力得多，这两天孩子们睡得可比在草原上流浪时要安稳得多，至于食物就更没得说了，伊莎贝尔提供的都是小白菜基地那里供应的高级米粮，美味又顶饱，比他们在族里开庆功宴吃得考牛羊肉还要美味....

    这招待如此给力也是这些天他们表现比较老实的原因之一.....

    这么说来人家这些天的确没亏待过他们呀....

    一想到此众兽人互相看了看，一时间都不知道该这么说话了....

    “感谢您的招待.....”过了良久后还是贝恩率先开了口，他首先做了一个兽族的致谢礼仪，随后又抬头问道：“那么今天呢？伊莎贝尔大人，您带着这么多士兵过来又是想做什么呢？”

    “不用紧张，我们并没有恶意.....”伊莎贝尔笑道：“我们来只是想问一下，你们愿意留下来成为冈多林的一份子吗？”

    “什么？？”

