    乌血山，天痕山脉内的一座三阶中品灵山，因占据这座灵山的妖兽是乌血蜘蛛而得名。

    　　不过现在众人却没有心思去管这些，除开陆沉四人保持着以往的平静，面不改色的看向乌血山，其他人面色各异的看向北方，看向雷鸣声传来的方向。

    　　三个时辰之前，众人就听见了雷鸣声，只是那时声音还比较小，众人也就没怎么在意。

    　　只有陈子漠祖孙三人露出了即将得偿所愿的笑容！

    　　陆沉见众人都被雷鸣声吸引了注意力，便为他们解释道。

    　　“那边有一座会不断传出雷鸣声的四阶下品灵山——雷鸣山，这雷鸣声便是从那里传来的！”

    　　之前不怎么说话的刘氏姐妹对这雷鸣山很感兴趣，刘敏眨了眨自己的一双大眼睛，有些意动的问道。

    　　“陆大哥，对这雷鸣山，你知道多少？”

    　　陆沉看了一眼刘老，见对方在闭目养神，这才对刘氏姐妹开口道。

    　　“雷鸣山，我知道的也不是很多。”

    　　“因为这雷鸣声的缘故，雷鸣山上几乎没有什么妖兽，以前有修士去雷鸣山采到了不少灵药，大赚了一笔。”

    　　“不过最近几年都没有听过有人去雷鸣山采灵药，应该是山上的灵药都被采完了吧。”

    　　“不说这个了，乌血山马上到了，我们快点走吧。”

    　　陆沉的这番话，陈子漠离他们比较近，也全都听进去了。

    　　…………

    　　乌血山上，一处隐秘的洞**，两个身穿血红色长袍的中年男子同时睁开了双眼，看向洞口，脸上露出了残忍的笑容。

    　　“又有血食来了！”

    　　在这两个血衣中年男子的身后，一个与陆鸳四分像的年轻男子的尸体倒在那里，他的身上遍布着大量的伤口，大大小小加起来共有数十处。

    　　然而有如此多伤口的尸体上却没有一丝血迹，周围地上也没有任何血迹。

    　　………

    　　乌血山半山腰的一处平地，一棵高五丈的真元果树就在陈子漠等人面前，上面挂着六颗已经成熟了的真元果。

    　　按照之前就商量好的分配方案，陆沉四人要拿三颗真元果，剩下的三颗陈扬华与刘老协商分配。

    　　虽然这次陈子漠三人这次主要目的是“紫剑传承”，但是像真元果这样的珍贵三阶中品灵物，陈扬华也不愿放过。

    　　如果陆沉他们只是单纯的猎杀乌血蜘蛛，在到了乌血山后，陈扬华就会带着陈子漠二人直接脱离队伍，前往雷鸣山。

    　　虽然乌血蜘蛛族群中有四只三阶乌血蜘蛛和数只二阶乌血蜘蛛，但队伍中人这么多，他们也分不到多少灵石。

    　　陈扬华在付出了一定的代价后，拿到了其中的两颗真元果。

    　　当然了，付出的代价必须得真元果到手后才能给刘老。

    　　陆沉之前就在真元果树附近采过点，带着众人在一块巨石后查看真元果树上的真元果和旁边洞**的乌血蜘蛛。

    　　陈子漠往洞穴看去，看到不少不少猩红色的眼睛，应该是乌血蜘蛛的眼睛了。

    　　看到这一幕，陈子漠算是明白为什么明明有六棵已经成熟了的真元果，乌血蜘蛛却放任不管。

    　　这群乌血蜘蛛是在以真元果为诱饵，猎杀妖兽和修仙者。

    　　六颗真元果不管是对妖兽还是修仙者，都是一个极大的诱惑，然后一步一步的走近乌血蜘蛛布下的陷阱。

    　　陆沉为了猎杀这群乌血蜘蛛，特意准备一套三阶下品的攻击阵法，已经在距离真元果树不远处的一片空地布置好了。

    　　之后，陆沉会独自一人去把乌血蜘蛛群引到阵法内，众人在凭借阵法之力，一起出手猎杀这群乌血蜘蛛。

    　　整个计划简单有效，唯一有危险的只有去引怪的陆沉。

    　　但相应的，在分配从乌血蜘蛛身上得到的妖兽材料的时候，他个人独得其中四成。

    　　对于这个决定，陈扬华没有任何意见，他想要的只有真元果，妖兽材料什么的就很无所谓。

    　　比起那点妖兽材料，陈扬华更重视陈子漠二人的生命安全。

    　　以陈扬华的实力，一个人解决那群乌血蜘蛛都只不过是多费点力的事，只是将乌血蜘蛛族群引过来自然不是什么难事。

    　　只是他担心在他去的这段时间会发生突发情况，亦或者其他人心藏祸心，到时在后悔就晚了。

    　　刘老三人非常爽快的同意了陆沉的提议，没有为这点妖兽材料闹什么矛盾。

    　　将一切都准备妥当后，陈子漠等人各自找地方隐藏，陆沉装作被真元果吸引过来的修士，御剑飞向真元果树。

    　　清风飒飒，数十道乌色的毒箭向半空中的陆沉射去，同时数十只乌血蜘蛛在四只体型巨大的乌血蜘蛛冲出了洞穴，气势冲冲的望着空中的陆沉。

    　　密密麻麻的毒箭，将陆沉全部的去路都封锁了，无处可躲。

    　　陆沉早就预想到了这种情况，也提前做好了准备，拿出一件碧绿色的三阶中品防御法器，将自己整个人挡在防御法器的后面。

    　　乌血蜘蛛的毒箭比较分散，真正打到防御法器的毒箭只有数十道，其中有两道是三阶毒箭。

    　　乌血蜘蛛的毒箭具有极强的腐蚀性和毒性，这个陆沉是知道的，所以他请人在防御法器上面镀一层抗毒抗腐蚀的碧绿色薄膜保护法器。

    　　挡下毒箭后，陆沉佯装恼怒的样子，拿出五张二阶上品大火球符，五个大火球朝乌血蜘蛛群飞去。

    　　看着迎面飞来的大火球，四只三阶乌血蜘蛛分别吐出了一团白色的蛛丝团，将其中的四颗大火球包裹住，掉落在地上。

    　　那颗没有乌血蜘蛛管的大火球落到后面蛛群，炸伤了数只二阶乌血蜘蛛，还有一只倒霉的二阶中品乌血蜘蛛被炸死。

    　　把大火球符扔出去后，陆沉立即御剑转身往阵法布置的方向逃，只是速度并不是很快。

    　　乌血蜘蛛中那头三阶中品首领朝着陆沉逃离的方向扬起丑陋不堪的蛛头，发出愤怒的叫声。

    　　“嘶嘶！”

    　　随后，带着它的族人朝着陆沉逃离的方向追去。

    　　陆沉的御剑飞行的速度并不快，乌血蜘蛛很快就追到了他的脚底下。

    　　紧接着，数十道白色的蛛丝球向陆沉飞去，其中有四个体积大一些的蛛丝球速度远超其他蛛丝球。

