    跑！

    快速奔袭，风声渐起，两人发现后方那人越来越近。

    看来作为潋光院大师兄，还是有超出常人的傍身本事。

    一旦恢复真气，所展现的实力可谓恐怖。

    疯狂逃命下，运转全部真气已经奔至洞口，可以看见外面的亮光。

    就在此时，魂动境破空产生的灵气波动，所有人都感觉到了。

    要追上了！

    魂骨丢失，神魂消散。

    对于潋光院来说可谓是元气大伤，自然不会放过眼前的凌天。

    更是要他拿命偿还，都不解恨。

    咻！

    一道气劲从背后射出，凌天灵识一动，手腕上的灵器“金风玉露”瞬间在背后开启，形成防御，抵挡了一次致命的气劲攻击。

    伸手一看，手镯上翠绿的宝石点缀已经暗淡下去，似乎无法再次启用，需要恢复。

    而凌天也意识到，逃跑也是做无用功，因为已经落入了对方攻击范围内。

    只能迎战！

    几十瞬呼吸的奔跑下，已经偏离山洞，进入北境广阔万里的密林中。

    见四周开阔，凌天停下脚步也不废话，瞬间召出无间，转身刺了过去。

    轰！

    真气大盛荡向四周，顿时飞沙走石，搅动了山间宁静。

    而那潋光院大师兄吃一堑长一智，自然不和凌天硬拼，他嘴角勾起狰狞的笑容，利用魂动境破空优势，一下转至左元修身旁，轰拳而至。

    左元修丹府修行翼风属性，速度本就是最大天赋，同等境界比旁人快三成，更别说他修炼天赋卓绝，比一般人快上一倍。

    绕是如此，面对魂动境破空之力，还是抵挡不及，剑一出鞘慢了一瞬，拳先至而剑未刺。

    嘭！

    气劲爆响声骤起，剑风狂舞，却未伤对方分毫，而左元修更是在气劲的冲击下倒退数丈，直到砸向参天古树才停住身形。

    魂动境之威，恐怖至极！

    而那人转头望向凌天，狞声道：“我乃太玄学院潋光院大师兄，魏子源。你们到底是谁派来的！若是服软招供，我便给你们个痛快，不从，就等着生不如死！”

    面罩下，凌天压低嗓音冷冷道：“废话真多！”

    不过他内心一凛，魂动境修为一招之下，相差一整个大境界的左元修已经被击飞倒地，而他自然更加小心。

    刚刚一胜，有偷袭侥幸之功，而魏子源嘴上猖狂，心里却对凌天无比防备。

    毕竟丹府真气消失，太过诡异，想想都头皮发麻冷汗直冒！

    魏子源根本不再上当，绕着凌天，只等着下一记破空之力使出，秒杀左元修，然后再慢慢收拾凌天。

    他冷笑一声，“你们两人，死期到了！”

    此时，他丹府内真气已经蓄势待发，话音一落，直接出现在左元修面前，右拳凝出一道白焰，在空气中燃出隐隐龙吟之声，咆哮而去。

    “武技：龙炎天威！”

    哗！

    掌风如龙，顿时火星四溢，高温爆燃周围树木，噼里啪啦炸响声在耳边响起。

    呲！

    同时，火龙中出现一道青芒，瞬间斩断了气势如虹的火势，剑意杀气弥漫而出，直指魏子源。

    两人四周火势凶猛，目光所及已是焦土一片。

    等看清两方攻势后，在场之人已经有所察觉，左元修所用之力已是竭力。

    他右手持剑，深深扎在身前的土地里，支撑自己身形不倒，不显出太多颓势。

    而魏子源却负手而立，毫无败退之相。

    对比之间，已看出强弱之分。

    魏子源见胜负之势已分，嘴角露出讥讽，“剑式不错，可惜做了我的敌人！”

    话音刚落，他眼前一阵烟尘扬起，左元修突然暴起，身影在风中带起无数尘埃。

    而扬尘中一道锋利无比的青色剑芒猛然出现，杀意浓郁让人忍不住望而生畏，可死斗之下绝无懦夫，魏子源右手真气澎湃，青红两道真气极致的碰撞，让宁静的密林瞬间爆出巨声喧嚣。

    不远处，凌天持剑却心中大急，魏子源如此速度和左元修缠斗，定然会慢慢消磨直至身死！

    担心中，那团相撞的虚影突然响起怒喝：“无我无剑！”

    左元修搏命了，最强杀招！

    战斗中心，魏子源也不怯战，反而满目疯狂，他的武技之下，就是要杀了两人夺回“舍身骨”。

    而左元修搏命之势，更激发了他心底疯狂的嗜血之意！

    胆敢反抗者，杀！

    比刚刚威势更恐怖的火龙瞬间袭出，直扑左元修，恐怖灭世的狂暴气息笼罩在方寸之地。

    左元修感受到死亡的气息降临，他不能死，以此人修为之强，他死了，凌天怎么办！

    他剑招抵挡，却在火龙口中被瞬间吞噬。

    赤火真气，暴虐无比，焚烧万物为虚烬。

    而一旁的凌天自然意识到这道武技的恐怖。

    他想召唤仇青天，可浮屠境内万籁寂静，根本无人回应，仇青天灵识还在沉睡！

    来不及了，凌天持剑攻上，立刻闪身向前。

    而魏子源自然察觉凌天攻势，身形暴退数丈和他拉开距离。

    目光所及处的焦土内，左元修持剑站立，却用尽最后一丝力气用真气抵挡火焰，肉身虽未受伤，可外衣部分已烧的焦黑，化为齑粉四散而去。

    凌天头皮发麻，魏子源真是不好对付！戒心强，实力硬，更是不与他对攻，噬天万圣诀无法吞噬他的真气，将他丹府化空。

    如此，各个击破下，左元修撑不了多久就会命丧黄泉。

    就在这时，魏子源根本不给两人喘息的机会，瞬间释放无比恐怖的威势，破空杀来。

    这是魏子源最强杀招！

    十成真气的龙炎天威！

    谁人能敌！

    左元修大惊一把推开凌天，持剑迎了上去。

    而他闭着眼，感受到天地只剩自己的孤独，和生命消逝的恐怖。

    心中却升腾起不一样的感觉。

    有股意气难平，杀意难止。

    再睁眼，一块怪石出现在他手中。

    正是苏寒溪赠与的剑意之石，随时都在身上，时刻感悟。

    那道师父留下的法则之意，此刻与他心意共鸣，彻底领悟。

    是万般悲伤，无法作为的痛苦；是痛心悔恨，无法拯救友人的无力。

    剑要杀人，更要救人，方为尘世至高之剑！

    以杀止杀的守护！

    凌天感受到战场中陡然升起的强大战意，而露出古铜色肌肤的左元修开始散发淡青色真气。

    他的身体肌肤开始龟裂，血珠四溢，犹如地狱而来的浴血杀神。

    “剑破天惊！”

    剑招斩向魏子源。

    绝境之下，左元修不是搏命，而是舍命相救！

    战死不渝！

