    佟大等人跟牛羊牲畜打了一辈子的交道，不光是精通那里的草能养肥，对于宰杀之道也是一清二楚。

    苏沅仔细问清大致需要些什么东西，命人一一准备好，三日后城外的新搭建起来的几个连棚里就开始起锅烧起了热水。

    尚不知自己命运的牛羊被按大小肥瘦分列。

    已经可以下锅的列队在侧，迎来了雪亮的刀光。

    没了气息的牲畜洗了这辈子唯一的一个热水澡，毛发都泡透后，被人用木棍担着拴紧的四肢从大铁锅里抬起，砰的一声扔到地上干净的板子上。

    然后立马就有人挥舞着手里特制的铁片开始薅毛。

    多余的毛发尽褪，由手艺最好的师傅顺着皮肉纹理把完整的羊皮牛皮剥离开来，血色未褪的皮子挂在早就搭好的竹竿上晾着，血红的肉被飞快地分成块状。

    大块的肉由专门的马车送往周家的土屋外。

    土屋外头还搭了几个可让人做工的草棚，在此等着的人把鲜红的血肉拿下来，刷洗干净用锋利的刀直接切成尽可能规整的长条状，然后扔到拌匀了香料的大盆里。

    挽着袖子的妇人们用双手搅动大盆里装着的东西，然后盖上盖子腌制一夜。

    次日一早，早起的妇人把盖子掀开，把腌制好的肉条放在干净的铁网上。

    直接送到烧着地火的土屋里烘烤。

    土屋里的地火是提前一天就烧上的，屋子里的热度比外头的烈日滚烫不少，人进去待不上半刻就会被闷得一身热汗。

    新鲜的肉条被送进土屋里烘烤一天一夜，再拿出来时就变得小了许多，水分也褪了个七七八八。

    然后就缩短在土屋的时间，白日里借用晃眼的日头，晚上送入土屋接着用地火烘烤。

    接连忙活十日，第一批宰杀的牛羊就变成了苏沅想要的肉干。

    做好的肉干送到林府时，苏沅正在试着跟刚到家不久的林修然讲道理。

    林修然看着好说话，实则骨子里就是个浑的。

    与林明晰的执拗一脉相承。

    一旦犯起浑来，简直能让人愁得掉光满脑袋的头发。

    端着一盘子肉干的冬青忍着笑借机打岔，说：“夫人，小少爷。”

    “忙活一上午了都歇会儿吧，尝尝刚做出来的肉干？”

    肉干对林修然而言是个新鲜事物，他踮起脚探头看了眼盘子里装着黑漆漆的东西，小眉毛纠结地拧到了一起。

    他完美地继承了亲娘的口舌之利，又含蓄地继承了亲爹不显于外的挑剔。

    平时虽然不挑食，也好喂养。

    可对吃的还是有一定的讲究。

    例如，长得丑的不吃。

    看起来就不好吃的，也坚决不吃。

    他小胖脸上堆满了迟疑，指了指盘子里看不清来源的肉干，小声说：“冬青姨姨，这是糊了吗？”

    “没糊。”

    “可是……”

    不等他可是完，苏沅就捻起一块肉干塞进他张大的小嘴里，面无表情地说：“你这张嘴嘚吧嘚嘚吧嘚的叨叨一上午了，别说话了吃点儿别的。”

    “也让你那张能说会道的嘴稍微歇会儿。”

    林修然被塞了一嘴肉说不出话，很是挣扎地试着咬了咬，意外发现竟然还挺好吃。

    他跟苏沅争了一上午，这会儿也终于是知道累了，一手抓着个肉干咬着，舌头也不愿意闲着，含糊不清地说：“娘，我刚刚说的话都是认真的。”

    苏沅……

    这倒霉孩子还没完了……

    林修然在书院中跟大部分孩子都相处得很好，可嘴唇跟牙齿关系好，时不时也会有互相磕碰的时候。

    更何况这个年纪的孩子，骨子里就有少年人的争强好胜，什么都想攀上一头，生怕就被别人抢了先机。

    林修然身为一个智超年岁的小萝卜头，在争强这一面上有着让人震惊的好胜心。

    这一点从他怎么都不肯落下自己的学业，无论如何，哪怕是半夜缠着林明晰给他开小灶也一定要抢先学在前头就能看出来。

    他一开始只是折腾林明晰，还是为了好学。

    苏沅觉得这样挺好的，起码不管怎么说，折腾不到自己的头上。

    事不关己高高挂起，苏沅隔岸观火玩儿得贼溜，一点儿也没有同情林明晰的意思。

    可她怎么也没想到，这小东西最后折腾到了自己的身上。

    争执起因源于一场小娃娃间的争执。

    向来争强好胜的林修然，在跟一个比自己大了两岁的孩子的争执中，发现了一个惊人的事实。

    人家有弟弟，他没有。

    凭空多出来一个人，就算那是个还在襁褓里只知道吃奶的奶娃娃，那也是个活生生的人。

    多一个人就意味着自己从人头上就输了。

    而且还是那种不能翻盘的输。

    林修然年纪小小脖子挺得高高，怎么可能容忍自己在这种事情上输人一步？

    然后，他罕见地提前从书院回了家，缠着苏沅就开始问一个让人无比头疼的问题。

    为什么我没有弟弟？

    这个问题好说也不好说。

    总之苏沅耐着性子跟他深入浅出各个角度进行了讲解，然而这个顽固的小东西就是不肯认可苏沅说的话，执着地认为，自己就应该有一个弟弟。

    可是人不是地里长出来的红薯，也不是东塞荒漠中能捡到的牛羊肉。

    苏沅从哪儿凭空给他变出一个弟弟？

    别人家的孩子她总不能去借或是去偷吧？

    母子俩融洽的感情因为一个不知去哪儿才能薅来的弟弟化为泡影，苏沅头一次领略到这小家伙缠人的功力，心力交瘁得差点想找借口溜之大吉。

    见林修然嘴里忙活着吃也不肯让步，苏沅头疼之下开始不负责地推卸责任：“这个问题不应该问我，去问你爹吧。”

    林修然撕咬肉干的动作顿了顿，皱眉说：“爹爹知道？”

    苏沅撑着额角点头，二三推作五，张嘴就说：“你爹爹上知天文下知地理，没有他不知道的事儿。”

    “想知道为什么就去问他吧。”

    “他肯定知道为什么。”

    林修然是个当日事当日毕的小萝卜头。

    从苏沅这里窥得了一线希望，连嘴里的肉干还没嚼碎，就着急地要去找书房里的林明晰。

    冬青下意识地想伸手去拦，苏沅却摆手说：“让他去。”

    “谁都不能阻碍我们的小少爷探究未知领域。”

    冬青动作慢了一步，眼睁睁看着林修然蹦跶着跑远，压住抽搐的嘴角看向生无可恋的苏沅，好笑道：“您就这么让小少爷去问大人？”

    苏沅面无表情的双手一摊，扯着嘴角说：“不然我还能怎么办呢？”

    “这小东西跟他爹一个德行，油盐不进软硬不吃。”

    “认准了什么就非要凿个一清二楚。”

    “我跟他实在是说不明白，索性交给他爹，省得在这儿缠着我问个没完没了。”

    她说着不是很确定地啧了一声，幽幽道：“林明晰应该是能说明白的吧？”

    “应该？”

    与此同时，林修然跑到书房里，把手里一块还没来得及咬的牛肉干递给林明晰，先把求教的束脩交了，然后才有理有据地开始发问：“爹爹，我的弟弟在哪儿呢？”

    握着一块牛肉干的林明晰表情出现一瞬的空白，罕见地露出茫然之色。

    “你说什么？”

