    白衣男人开始发力，最先倒霉的还是小乙。

    他还没来得及从碧海潮所带来的痛苦中解放出来，很快就又迎来了更恐怖的折磨。

    只听了几个音节便如杀猪般惨叫了起来，小乙想要伸手堵住自己的耳朵，然而早在被扔上驴背前他的双手便被陆景捆了起来。

    如今手腕处已经被麻绳给磨的一片血肉模糊，可依旧没能挣脱出来。

    惨叫声也变得越来越微弱。

    直至……彻底没有了声息。

    而白衣男人的脸上冷酷依旧。

    他本来就没把这种杂鱼小角色放在眼里，若不是小乙先前那一嗓子刚骗了他，直到小乙死掉他都不会看上一眼。

    说起来能死在倒行逆施之下也算是驴上那小子的福分了，因为通常情况下白衣男子想杀他根本不会动用这种压箱底的绝技。

    小乙这次等于沾了陆景的光。

    而说起陆景来……白衣男人的眉头却是忍不住皱了起来。

    两人先前那次交手他已经试出来陆景内功深厚，又有宝甲护身，正面交手他也没有十足的把握能拿下眼前这少年。

    因此白衣男人果断施展了音功。

    第一曲碧海潮虽然没能建功，但还是让他试出了不少东西来的，其中最重要的一点便是陆景并没有太多防备音功的手段。

    这也让白衣男人心中大定。

    为避免夜长梦多，之后他直接祭出了自己当年名震江湖的绝学。

    以音律催动陆景体内的内功逆转，期待这一招能给敌人造成重创！

    然而曲子刚响起的时候陆景的眼中的确充满了忌惮与戒备。

    可听了一会儿，陆景眼中的忌惮与戒备却逐渐转为了迷惘，继而又变得古怪了起来，并没有像小乙那样流露出痛苦之色。

    我倒要看看你究竟能撑多久！

    白衣男人不信这个邪，继续提升功力。

    箫声立时变得急促了起来，陆景体内的内力逆转的速度也变得越来越快，已经超越了他施展疯魔一百零八杖时的极限，进而也将他丹田内的内力更多的调动了起来！

    陆景觉得现在自己随便挥出一棍，大概已经能有三流高手的威力了。

    然而这还不是结束。

    白衣男人见陆景依旧在死扛，于是也发了狠，将一身功力催动到了极致，脸色涨的通红，头顶上升起了袅袅白烟。

    而他的努力很快也换来了效果，陆景感觉自己经脉里流淌的内力越来越多，也越来越汹涌，这时候再出招，怕是已经可以和二流高手硬拼了。

    而对面白衣男人的眼中则浮现出一抹惊愕之色。

    他是万万没想到自己都做到这一步了，对面竟然还能站得住。

    而战斗进行到这种时候他也有些骑虎难下了。

    众所周知音功虽然威力大，难破解，而且可以以一敌多，但是对内力的消耗也是惊人的。

    白衣男人自己也才是二流境界，刚吹了碧海潮和倒行逆施，不过短短一盏茶的时间，他的内力就消耗颇大。

    而在战斗中，尤其是高手间的战斗往往不过毫厘之差，况且这次他的对手内功又格外的深厚。

    若是弃了最擅长的音功正面硬拼白衣男人觉得自己未必是陆景的对手。

    不，还不到放弃的时候！

    白衣男人有充足的理由相信对面的陆景现在应该和他一样，都已经是强弩之末了。

    之前的碧海潮陆景就抵抗的有些吃力，换成倒行逆施，没道理反而会轻松，所以陆景现在这副样子八成是装出来的，为的就是迷惑他，逼他放弃音功。

    这其实是一场意志力的比拼！

    白衣男人的经验何其丰富，立刻就识破了陆景的心思，眼中闪过一抹狠色，张嘴喷出一口精血，居然将已经催动到极致的功力硬生生又往上拔了两成！

    他所吹出的音律几乎段段带血！

    而他的决绝也再次改变了场上的局势。

    陆景只觉得经脉中的内力如同江河般汹涌，就快要控制不住了，他已经不能再呆立在原地，必须要做点什么了！

    而这一次眼前一花的人，变成了白衣男人。

    他感觉自己只是轻轻眨了下眼，就失去了陆景的人影。

    直到听到身后传来的巨大声响，转过头去才又在两步外找到了刚刚稳住身形的陆景。

    这是何等恐怖的轻功啊？！

    白衣男人只看的头皮一阵发麻。

    而同样头皮发麻的还有陆景本人，他也没想到自己如今按照轻功秘籍随随便便踩上一步都能蹦出这么远来。

    只能说白衣男人这buff上的太离谱了。

    在他这曲倒行逆施的作用下现在的陆景就是标准的一流高手！举手投足间都有真气激荡。

    于是之后陆景也没再客气，操起哨棒就是一招当头棒喝。

    白衣男人勉强举起一只手想挡一下，结果那只手刚挨到哨棒就被直接打断了，而棍子去势不减，又砸到了他的脑袋上。

    只听嘭的一声响，白衣男人的头竟然被这一棍给直接打的爆裂开来，红的白的飞的到处都是。

    而随着那妖异的箫声戛然而止，陆景体内奔腾的内力也重新恢复了平静，纷纷缩回到了丹田之中。

    赢了？

    陆景望着地上被爆头的尸体还有些难以置信。

    白衣男人是他迄今为止遇到过最强的对手了，陆景怀疑他的实力甚至还在魏子羡之上，尤其他那诡异的音功更是让人防不胜防，就算堵上耳朵依旧会被影响到。

    陆景先前就一直被压制，差点就要撑不住了，结果不知到为什么白衣男人忽然中途切歌，再然后就开始给他死命叠起了buff。

    临死前还好心的帮陆景过了把一拳超人的瘾。

    但也正因为如此陆景知道自己这次赢得有多侥幸，他是真没想到宋仲文和他那个叔叔居然还认识这么厉害的高手，否则他今晚也未必还会打上门来了。

    好在就结果来说还算有惊无险。

    但很快陆景想起了什么，脸色又是一变，匆匆跑到了毛驴前，伸手摸了摸小乙的鼻子又趴在他的胸前听了听他的心跳。

    再然后，陆景的神色也变得难看了起来。

