    “我擦，江小白！这不是那个《天堂的妻子》里那个女配吗，演技那么差，她能演女二号？？”

    “花瓶一个，让她来演柳如烟？那不是全程面瘫高冷脸吗？我拒绝！”

    “那个……其实她长相还是跟柳如烟挺合的……况且柳如烟本来就是高冷女神啊。”

    “高冷不代表没有演技好吗！越是高冷的角色就越考验演技，脸不动，但也是有微表情的啊，江小白她行吗！”

    也有人弱弱的为江小白发声，当然她并不是江小白的粉丝，最多只能说是她的颜粉罢了。

    不过这人的话很快就被抨击大军淹没了。

    大概是江小白的加入太让人震惊了，这条热门下瞬间就有了几万条评论，而评论里过半的人都在说江小白的问题。

    “小白姐，你看，这些人怎么能这样说呢！”

    明珠身为助理，一直都在打理着江小白的微博，跟她相关的消息也是时刻关注着，所以事情一出，她就很快发现了。

    江小白正在酒店看着剧本，闻声就朝手机那里看了一眼，“随他们去吧，嘴长在他们身上，管也管不住。”

    她只是瞟了一眼，就把指责她演技差的那条评论尽收眼底了，不用看也知道其它的必然也是相似的。

    反正没好话就是了。

    “小白姐，你可真是好脾气，他们不了解你，才会这么说你的！”

    明珠气鼓鼓。

    江小白噗嗤笑了，“好脾气？珠珠，你可真是个宝珠啊。”

    全世界都在说她脾气差，只有珠珠反道言之，真是稀罕。

    明珠却很认真，“小白姐，你脾气是不太好，可也不会乱发脾气，只有被人招惹了才会反呛出声，你平时都没有对我们无缘无故发过火的。”

    江小白为了融入这个圈子，完成自己的梦想，也是有所忍耐的，但她毕竟娇宠着长大，哪能没点脾气？忍到忍不下之时就会爆发，往往这时就会被人逮着不放，使劲报道她“乱发脾气”。

    明珠说完就继续看微博了，想要看看关于《九天传》还有什么新闻，可是看着看着，脸就气红了。

    “小白姐，你快看这个！”

    “嗯？”

    江小白接过手机，然后就看到了一条微博。

    【赵姗v：真是时运不济呢，刚要签柳XX这个角色，就摔伤了腿导致错过了，这一幕怎么感觉是重蹈了上一个演员的覆辙呢？算了，想开一点，也许是这个角色跟我八字不合？不过也着实太巧了一点，也不知道下一个接班的女演员会不会也这么倒霉~】

    这条消息下，还配了一个图，是赵姗躺在床上，腿上打着石膏的样子。

    腿是有点惨的，可她却还上着美美的妆，在对着镜头娇俏的笑着，不过图上被p了两行卡通眼泪，看着有点呆萌可爱。

    江小白挑了一下眉。

    “赵姗也太过分了！分明是她自己运气不好才摔了腿，怎么能咒小白姐你呢？她真坏！”

    赵姗看似是在晒自己的伤，可话中却隐晦的说出自己和上一个演员都是在签某个角色时出了问题，这个就引人遐想了。

    更何况现在《九天传》的剧组才刚刚公布过阵容，#柳如烟扮演者江小白#还在热门上挂着，她这一条一发，大家立即猜到了几分。

    “柳某某？该不会是说柳如烟这个角色吧？”

    “这还用说？那肯定是！据说上一个扮演者徐露露就是签下合同后摔了脚，不得已只能再换女演员，这么看来找的人就是赵姗了。”

    “不过也太惨了吧，徐露露才刚出事，赵姗就也摔到腿了？这也太邪门了！”

    “下一个接班的演员？那不就是江小白吗？”

    “难道说江小白也会……”

    江小白下滑着手机，满脸的兴味之色，却没见一点愤怒和担忧的神情。

    明珠看着都有些茫然了，换成正常人被这么诅咒，那不是应该气的跳脚吗？何况是小白姐这样的脾气，可她怎么没反应？

    却不知江小白身上就带着平安符，对于这种程度的“诅咒”根本不会放在眼里。

    “当没看见就好了，她就是料你脾气不好，巴不得你出声开骂呢，到那时你的名声就更不好了。”

    正在电脑上做着什么工作的董冉闻言说道。

    “放心吧冉姐，我不会上当的。”江小白应道。

    正在这时，手机响了，是董冉的。

    “你好……是赵总啊，啊，那件事我当然记得，但现在小白已经进《九天传》剧组了……”

    董冉正说着电话，就惊讶的张大了嘴，“好，小白就在我这里，我把电话给她。”

    说着，就转过身看向江小白，把手机递过来，比着口型：“是赵总！”

    赵总？赵姗的那个叔叔？

    江小白有些奇怪，但还是接了过来，“你好赵总，我是江小白。”

    “江小姐，之前我答应送你一个剧本中的女主角，这件事你还记得吧？”

    “记得，您的意思是？”

    江小白看了董冉一眼，两人的眼中都有着疑惑。

    那天酒会上，江小白就柳如烟这个角色找到了赵总，但赵总却要关照自家的侄女赵姗，那这事自然也就泡汤了，不过在离开之前，赵总说作为补偿，还有另一个剧本可以给她。

    本来说当晚就要把剧本发邮箱的，可是赵姗在酒宴上出了事，赵总忙于处理，就把这事给忘了。

    赵姗出事后，江小白就占了便宜，角色自然而然的落在了她的头上。

    江小白和董冉都以为这件事要不了了之，毕竟她已经接演了柳如烟，那也就没有补偿的必要了，赵总失约也是可以理解的。

    但他现在打这通电话的意思是……

    “我赵修纶答应的事情当然不会反悔，我打电话是想告诉你，剧本已经发过了，你如果有兴趣接就尽快回个信。”

    江小白心中一跳，只觉得惊喜来的如此突然。

    但是惊喜过后就忽的冷静下来了，以她的咖位，她能接到《九天传》就已经是捡了便宜，现在赵总竟然要把另一部戏的女主角送上门来？

