
　　他们又狠狠瞪了姬冥煜一眼，才带上两人的尸首离开。

　　人群看着他们离去的背影，满脸唏嘘，又满是担忧。

　　“若真的是冥狱神尊杀了人，那神域岂不是没有神皇候选人了？神皇不归位，天道就会永远消散，那神域会是何等下场？”

　　“你们难道忘了，神域中可不止三位神尊。”

　　“啊——！你是说……巫翎神尊皇甫翼？可他不是说从元空古境出来后就昏迷了吗？而且修为几乎跌下了上神境。”

　　“我听说，巫翎神尊如今已经醒来了，而且修为并没有大跌，反而有所进益，原本昏迷不醒是因为在闭关了。要我说，这巫翎神尊当年的资质和威望，也并不比冥狱神尊差！”

　　“不错，或许巫翎神尊才是真正的神皇也说不定……”

　　姬冥煜听着远处修士们的议论，眸底闪过一抹暗芒。

　　大长老躬身朝他辞别，姬冥煜深深望了他一眼，才往自己的冥狱神殿而去。

　　他想起当初白虎向他禀告的，大长老和皇甫翼偷偷会面的事情，心中涌起一丝怀疑。

　　神皇殿中的这场陷害并不能算太高端，却是真真切切给他身上泼了洗不掉的污水。

　　而且，姬冥煜总觉得，这不过是阴谋的开端，后续的手段，对方远还没有用出来。

　　那么，背后布局之人，除掉了端木郡和司空晔，又陷害了自己，最终得利的会是谁呢？

　　自然是仅剩的一个神尊，皇甫翼。

　　一回到冥狱神殿，几个属下就匆匆上前，担忧道：“主子，我们听到了传闻，他们都说是你杀了端木郡和司空晔？到底怎么回事？”

　　姬冥煜摆了摆手，示意他们不要管，对青龙道：“你随我进来。”

　　青龙连忙跟着姬冥煜进了寝殿。

　　姬冥煜坐在床边，手微微一样，奚玥熟睡的身影就出现在床上。

　　女孩睡得依旧香甜，但修为却仍旧在如风驰电掣般飞窜。

　　如今竟然已经到达了神君级巅峰，只差一线就能达到神主级。

　　姬冥煜轻轻抚了抚女孩温软的面颊，才对不远处的青龙道：“你的潜形匿迹功法连上神境之人都发现不了。我要你替我去办一件事情。”

　　青龙连忙道：“主子但请吩咐。”

　　姬冥煜抬起头，眸色沉沉，“替我入皇甫家探一探，确认一下皇甫翼到底是不是真的醒了，大长老与皇甫家到底有没有瓜葛。”

　　青龙怔了怔，“主子你是怀疑这一切是皇甫翼在背后算计您？”

　　姬冥煜没有说话，而是弹指一缕黑色能量送出，将青龙团团笼罩。

　　瞬息之间，青龙本就淡薄的气息，几乎消失的无影无踪。

　　若有人此时进来，哪怕青龙在眼前，恐怕都发现不了。

　　青龙微微一躬身，迅速消失在殿外。

　　===

　　青龙一路来到皇甫家，悄悄潜进去。

　　没行多久，就看到了皇甫长老正拖着两个昏迷的修士往前走。

　　那两个昏迷的修士都是神君级别的，在神域应该也是有些地位的。

　　可看皇甫长老拖他们的样子，却像对待两个麻袋。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3332章 背后算计免费阅读。https://xs.23sk.com 