
　　诸多人与人之间的事，不过就差一次捅破。

　　那看似薄薄的一层，破与不破，实则有着天壤之别。

　　就像洛青衣和陈三更之间的关系虽然实际上已经是众人皆知，但他们从没当着众人的面卿卿我我，你侬我侬，多少还是有几分心理上的顾忌。

　　但忽然一下被洛青山这个愣头青用这样的方式捅破了这层窗户纸，再被这一杯杯酒一熏，一句句话一哄，洛青衣也就毫不避讳地跟陈三更越靠越近。

　　俗话说得好，近距离的日子已经到了，负距离的日子便不会太远。

　　“菜来喽！”

　　跑堂伙计吆喝一声，端着菜摆在桌上，虽说色香味俱全，但比起洛青山曾经吃过的那些摆盘精美，一个大盘里一小点，看起来就很贵的饮食来，终究在卖相上差得不是一星半点。

　　他叹了口气，“陈兄，哦不，妹夫啊，今天这场合，这消息，吃这个是不是多少差了点意思啊？要不我做东，我们换个地方？喂，我说你们至于这么抢吗？跟你们说话呢，咋一个个跟没吃过东西一样！”

　　他无语地看着众人都不带搭理他直接就开动的样子，暗叹了一声真是没见过世面。

　　他拿起筷子，在桌上顿了顿，随意地夹了一口菜，放进嘴里。

　　......

　　“洛兄，慢点，别噎着。”

　　看不下去的陈三更倒了一杯茶水，给洛青山递了过去。

　　洛青山看都不看他，接过来一口闷掉，然后朝着跑堂伙计嚷嚷道：“小二，再来一盘这个！”

　　“还有这个，也再来一份！”

　　趁着嘴里稍微空了些，他赶紧又夹了口菜，放进嘴里，含糊不清地嘟囔着，隐约可以听见一些真香之类的词句。

　　“妹夫啊，我向你道歉，你选的这个地方实在是太好了。明天我还来！”

　　陈三更笑了笑，平静道：“可是我们明天一早就要走了。”

　　！！！

　　筷子顿时僵在半空，洛青山的脸色变幻不定，慢慢转头，看向在灶台忙活的林师傅，目光充满着觊觎。

　　“咳咳，你该不会是想把林师傅抢去青眉山吧？”陈三更开口道。

　　“怎么可能，我才不是那样的人呢！”洛青山果断摇头。

　　正当陈三更稍稍松了口气，洛青山又道：“我打算用请的！”

　　陈三更：......

　　“洛兄，这地方是王公子领我们来的，可是人家最喜欢的地方，你就这么把人抢......请走了，让人家上哪儿吃去？”陈三更劝了一句，“是不是多少有些对不起人家的好意了？”

　　“好意个屁！”洛青山一瘪嘴，一脸气愤地看着坐在他对面的王无争，“说起这个我就生气，王无争，你说咱俩认识也有一年了，你咋都没带我来这儿吃一次，像话吗？”

　　不等王无争解释，他直接摆了摆手，“行了，我大人有大量，不跟你计较，你也别跟我计较，等我把林师傅请到了青眉山，你想来，随时欢迎你来，行吧？免费吃，不要钱，可以了吧，我这简直是以德报怨，太善良了。”

　　陈三更望向王无争，却看到王无争一脸淡定地朝他微微摇了摇头。

　　“大哥，如果这位师傅愿意去，就带他一起，如果人家不愿意.......”洛青衣看着桌上的饭菜，和心里的良知稍稍做了一下斗争才开口道：“切莫勉强。”

　　酒足饭饱，洛青山果然屁颠屁颠地去邀请林师傅。

　　林师傅一脸平静地听他表明了身份，再听他说明了来意，很直接地摇了摇头。

　　洛青山对林师傅的平静颇有几分诧异，但嘴里残存的味道让他以为自己猜到了林师傅的底气所在，于是他再次提高了待遇，比起刚才所言直接翻了个倍。

　　若是能让自己想吃就能吃到这么好吃的东西，这点钱不钱的无所谓。

　　他很自信，没有几个人能抗拒这样优厚的条件，因为没有几个人像他一样有钱。

　　出乎他意料的是，林师傅想也没想，再次摇了摇头。

　　洛青山慢慢踱步到背对洛青衣等人的位置，看着林师傅，声音压低，神色稍冷，“林师傅，我是个惜才的人，你可不要敬酒不吃吃罚酒啊！青眉山，可不是好惹的！”

　　林师傅眼皮一抬，轻描淡写地从他面上扫过，顺手抄起了手边的棍子。

　　拿着棍子将一旁墙壁上的一块红绸挑落，林师傅看着吓得蹦出去的洛青山，轻蔑一笑。

　　洛青山脸颊一烫，也觉得有些丢脸，扭头看向了墙壁。

　　藏在红绸后面的，是一块铜制的令牌，挂在墙上，上面刻着有几个字。

　　洛青山凑近了一看，【颐养天年，随心所欲】。

　　这没什么啊？

　　洛青山心头疑惑，仔细一看，发现旁边还有个落款，【荀郁亲笔】。

　　“咳咳，打扰了。”

　　洛青山抱拳转身，认怂得很果断。

　　坐回桌子，虽然没有人问，但一道道目光就像一声声催促，提醒着洛青山说出结果。

　　洛青山看着王无争，神色不善，“你是不是知道林师傅的背景？故意看我去出丑？”

　　王无争一愣，“洛兄这话从何说起，我只知道林师傅先前是在天京城给一位贵人家中掌勺的，后来告老归乡，才来这天益城。这都跟大家说过的啊。”

　　众人也都点头证明，的确是都讲过的。

　　“更何况，这天底下有几个人能让洛兄你出丑啊！”

　　王无争的话若在平日里定然能让洛青山飘飘然，但此刻听起来却像是在抽他的耳光。

　　洛青衣在一旁好奇道：“大哥，到底怎么了？林师傅有什么背景？”

　　洛青山从鼻孔里喷出两道郁闷的浊气，指着不远处墙壁上的令牌，“你们自己看吧。”

　　以陈三更和洛青衣等人修行者的目力，自然能够将令牌上字迹瞧得清清楚楚，尤其是下方的那个落款。

　　“他是国师的人？”多少也见过些世面的洛青衣都忍不住发出一声惊呼。

　　“国师？”陈三更一愣，想起了秦翰跟他讲述过的只言片语。

　　大端开国至今不过三十余年，但已经渐渐显露盛世之像。

　　虽然开国的建隆帝，继位的淳化帝都颇有明君之像，但朝野多言，能有如今景象，国师居功至伟。

　　这位名叫荀郁的国师，与建隆帝相识于微末，倾力辅佐建隆帝定鼎天下。

　　于百废待兴之中，慢慢搭建起一个治世的框架。

　　而后建隆帝英年早逝，淳化帝上位，乃是兄终弟及，朝野人心动荡，又是国师一言而决，稳定了天下民心。

　　简单来说，把他当个皇帝来看，在实质上也没什么大的问题。

　　陈三更看着洛青山一脸灰败的样子，心中恍然，若这位林师傅真是得了荀郁的庇护，以洛青山的地位还真不敢强迫人家做什么事。

　　王无争一愣，跑到令牌底下仰头一看，无语道：“好你个林师傅，瞒我瞒得这么狠，害得我常常还为你瞎担心来着。”

　　林师傅笑了笑，一边起身踩着凳子将红绸挂了上去，一边道：“王公子你从来不强迫我，我也没必要跟你显摆啊！”

　　......

　　抢人的事情由此便作罢，众人好好吃完饭，便老老实实地离去。

　　当然，原本也就洛青山一个人有那点念头。

　　结账的时候，洛青山抢着付了钱，而且还付了两倍的钱。

　　陈三更心中却没有什么嘲讽的意思，一个在整个大端也多少叫得响名号的贵公子，这份能屈能伸的心性，也是难得了。

　　只是这一份心性如何练就的......陈三更忽然打了个寒颤。

　　没曾想中午结账的时候张口闭口不离钱的林师傅此刻居然将洛青山多给的钱一分不少地还了回去，笑着道：“我也就图个自保，你也别担心旁的，要来吃饭随时欢迎，该给多少给多少，童叟无欺。”

　　这份爱钱却不贪钱的做派，看得陈三更颇有几分遇见知音的感觉。

　　......

　　回了洛府，已是月色初升。

　　大半个圆月绽放冷辉，灯火亮起处，月色悄然无踪，似可有可无，但在没有灯火的地方，它就是夜色中唯一的光明。

　　如同寻常瞧不见的人心。

　　“一起走走吧？”

　　接近陈三更等人暂住的院子，洛青衣轻声提议道。

　　众人识趣地跟陈三更挥手告别，加快脚步回房歇息，试图在这儿盯着陈三更不要乱来的洛青山也被刘昭明和关太初不由分说地架进了院子。23sK.com

　　脚步声轻柔和缓，若不是脚底的落叶发出粉身碎骨的惨嚎，一对璧人映月漫步的意境应该是完美的。

　　“你会不会有些不开心？”

　　走在宽敞静谧的后花园中，洛青衣任由陈三更牵着她的柔荑，略带着几分担忧地开口。

　　陈三更站定，转过身来，低头看着洛青衣，微笑道：“怎么会这么问？”

　　“因为消息来得太突然了啊，也没有征求过你的意见。我怕你会觉得不舒服，就像是......被赶鸭子上架一样。”

　　只有深爱，才会如此患得患失吧。

　　陈三更心头一暖，捧着她比月色还美的娇颜，看着她的双眼，四目相对，星辰和大海相遇，声音比最明媚的春风还要温柔，“怎么会呢，能跟你结为道侣，是我毕生的荣耀和幸运，是我生命中最可遇而不可求的美好。”

　　夜风取代了千言万语，陈三更低下头，终于吻住了微凉温润的双唇。

　　前世的五百次回眸，才换得来津液的擦间而过，看来他们的前世就没少过纠缠。

　　恋恋不舍地分开，洛青衣依偎在陈三更的怀中，“离青眉酒会只有七天了。”

　　陈三更抬头看着远方，轻轻叹道：“是啊，只有七天了。”

　　洛青衣轻声道：“你的心跳得好快啊！”

　　陈三更低下头，“你呢？”

　　“也很快。”

　　“我不信。”

　　洛青衣一下子弹开，开怀的笑容撞进平静的夜色，慢慢荡漾开去。

　　......

　　夜已经很深了，陈三更还没睡。

　　他坐在房间内的窗边，时而在纸上写写画画，时而又停下来，沉思许久。

　　就这么，他枯坐了一夜，冥思苦想了一整夜。

　　.......

　　第二天，晨光未亮，庞大的队伍自天益城出发，连绵不绝，队伍最前方已经走到了城门口，最后一口箱子才刚刚装车离开洛府的大门。

　　若没有强有力的人物压阵，这样的队伍就是无数人眼中的肥羊。

　　更何况，除了其中的财物，真正重要的是这些青眉山主洛灵均的嫡亲家眷，容不得半点闪失。

　　而这副担子，就压在了陈三更的身上。

　　以至于今天一早，深思熟虑了一整夜的陈三更最终决定，让刘关张、吕凤仙、小五儿、花笑晨都尽数留在了天益城，让王无争帮忙照看，顺便也多玩两天，等他将人送回了青眉山，再回过头来接他们。

　　众人都知道轻重，连声应下。

　　所以，此刻的队伍中，就只有洛青衣和陈三更并辔而行。

　　好在这一路顺遂得出乎意料，而且沿路还吸引了不少要去参加青眉酒会的势力自发在前后护送，两天之后，愈发庞大的队伍便安全地抵达了青眉山中。

　　洛灵均亲自前来迎接，然后将立下护送大功的陈三更请到了山巅。

　　见面地点却不是在议事堂，而是翻修好的山主府中。

　　这就意味着，是家事而不是山中公事了。

　　满意的目光在陈三更身上转了转，洛灵均在寒暄了几句辛苦之类的客套话之后，直接开门见山地道：“陈公子，我就托个大，叫你三更了。”

　　陈三更连忙抱拳，“是我的荣幸。”

　　“你和青衣既然情投意合，我也对你甚是满意，我的意思是你们就尽快把亲成了，结为道侣，也让我了却一桩心事，正好青眉酒会乃是我山中盛事，不如就趁此机会昭示天下，喜上加喜，你看如何？”

　　“固所愿不敢请。”陈三更连忙站起表明了态度，但旋即面露迟疑，“只是，这样会不会太过仓促了些？”

　　洛灵均轻笑一声，语带调侃，“你不会觉得我这个宝贝女儿是嫁不掉才着急嫁给你吧？”

　　“山主言重了。青衣名列胭脂榜，乃世间绝色，人又聪慧过人，敢作敢为，我若能与青衣结为道侣，那是我三生有幸。”

　　洛灵均两手微张，“你喜欢她，她喜欢你，我也看好你，这不就完了吗？时间的长短有什么重要呢？”

　　陈三更挠了挠头，“山主明鉴，不是我扭捏，只是这等大事，我可能需要请示一下我的师父。”

　　“哈哈！”洛灵均看了他一眼，“我早就为你想到了。我已经请了一位大人物去武安城万福县请你的师父去了。”

　　陈三更一愣，“谁啊？”

　　洛灵均微微一笑，“天益城主，阮步兵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百一十五章 这门亲事就这么定下来吧！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 