    第489章丈母娘，您女婿在这里呢！2

    所以司明镜赶到白家的时候，灵堂里外已经来了一些悼念的人。

    但是不多。

    媒体宣扬，白清水是被神灵惩罚而死的，平日里与白家走的远的人直接就不来了，走动的人，也忌惮神灵，放下礼节，匆匆悼念一番，便要脚底抹油的离开。

    所以，这场葬礼，哪怕白传凤想要办得太隆重，最后都是冷冷清清。

    在姆大陆，盛行的是海葬，其实是没有墓碑的，把火化的骨灰撒入海水里，然后去殡仪馆租一个小格子，把死者的遗像放在小格子里面，以后想念亲人的时候，就来殡仪馆的小格子里，看看亲人的遗像。

    白家是豪门大户，在殡仪馆租了一个房间，里面白家祖祖辈辈的仙人遗像。

    白清水的遗像，被白传凤摆在白逝水的身边。

    白逝水是白丹凤出车祸过世的那个儿子。

    司明镜站在后面，看到白传凤泪眼模糊的看着两个遗像，她想，白传凤此刻可有一丁点的后悔？

    如果她不曾想要害人，那么此刻她应该儿女双全，那将是一个幸福的家庭。

    司明镜在现场呆了一会儿，便走了出去。

    殡仪馆足足有一百层楼那么高，每一层楼里面都是大大小小的房间，就像是一栋高耸的圆形酒店，每一个房间里都摆满了侍者们的照片，想想挺渗人的。

    司明镜站在第78层的走廊上，凭栏而站，意外看到第76层走廊上，出现了一个清瘦的声音。

    那不是昨天见过的叶流年吗？

    只见叶流年推开7014号房间的门，走了进去。

    许久，都没有出来。

    白清水这边的寄存仪式都要结束了，叶流年依旧在7014号房间里。

    白家人从房间里退出来后，白丹凤走到司明镜身边，说：“明镜，走了。”

    “大姨，你们先走，我心里难过，想在这里多陪清水一会儿，我再也没有妹妹了。”

    司明镜摸了两滴眼泪。

    司明镜这话刚说出来，被丈夫搀扶着走在前面的白传凤，就回头狠狠厉了司明镜一眼，她想做什么？

    白传凤以为司明镜想在众人走后，对白清水的遗像做什么？

    白传凤很警惕，声音很冲：“你留在这里干什么？你想做什么？”

    司明镜表情受伤：“阿妈，我只是接受不了清水的离世，想要多陪陪清水。我是圣女，我多陪陪她，能够给她带来福气，让她早日安息。”

    白传凤根本不相信，眼神阴冷，恨不得将司明镜千刀万剐。

    白老夫人摸着眼泪说：“随她去吧，清水走了，明镜怎么可能不难过？”

    本来，老夫人以为司明镜不难过，因为她始终态度淡淡的，这会儿司明镜抹着眼泪说要多待一会儿，白老夫人心里很安慰，她说：“明镜，你在这里陪你妹妹多待一会儿也好，晚上回来吃饭。”

    司明镜点点头：“外婆，我知道了。”

    白传凤却始终不放心。

    正说着，她偏头瞥见叶流年从楼下房间里走出来。

    司明镜故作无奈委屈：“母亲，您这是防着我吗？我不知道自己做错了什么，让您用这种眼神看着我。妹妹的死，我也很难过，如果知道她站在圣女像上会……我肯定会拉着不让她上去的。”

    白老夫人冲白传凤吼道：“这件事你怪明镜做什么？她有什么错？都是你把女儿教坏了，清水才会不知道天高地厚，就连圣女像也敢去侵犯……”

    “妈！”白传凤声音很冷，她不想说话，她哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “好吧，那我走。”

    司明镜说，并率先走在前面。

    快走出殡仪馆的时候，她给风珏打了个手势，让风珏去7014号房间，看看叶流年拜祭的是谁？

    随后，司明镜跟随白家人，登上潜水艇，回到白家。

    路上，她收到风珏打给她的照片。

    照片上，是一个中年女人。

    司明镜看着，觉得有些眼熟。

    风珏发消息给她：“太子妃，这个女人是您昨天在私宅保险箱找到的那张照片上的女人。”

    司明镜微微一愕，下意识的发消息，问：“叶流年今年多大？”

    “20岁。”

    司明镜：“……”

    司明镜发散思维，叶流年不会是他外公的儿子吧？

    司明镜沉吟良久：“调查一下，叶流年与我外公是什么关系，还有那个女人的身份！”

    风珏回复：“是。”

    司明镜回到白家，帮忙招待晚上的宴席。

    晚上的宴席，来的人倒是不少。

    大部分人不是冲着悼念白清水来的，而是想要来看看姆大陆未来的女王陛下。

    那些脑子活络的人，都知道白家虽然死了一个白清水，但将来绝对会更加飞黄腾达，因为女王陛下投胎到了白家！

    白传凤还是女王陛下的母亲，她的身份也会更上一层楼。

    宾客们一边安慰白传凤，叫她节哀，一边有想与她攀上关系，喊她国民母亲。

    相比之下，已经嫁到陆地上的白丹凤，与丈夫陶成舟坐在宴席的席位上，就清冷很多。

    很少有人主动过来与他们攀谈。

    司明镜冷笑，坐在白丹凤身边，静静的看那些人拍错了马屁却不自知。

    “白丫头，你回来了？”

    华老夫人走过来，身边还有华锦瑟陪同。

    “老师。”白丹凤站起来。

    司明镜惊讶，华老夫人是白丹凤的老师？

    看出司明镜眼底的惊讶，白丹凤解释：“华老夫人曾经是我的绘画老师。”

    华老夫人年轻的时候，是姆大陆有名的画家，她有天赋，年纪轻轻就很有成就，但她很少收徒弟，白丹凤是她几个学生中的其中一个，难得在姆大陆看见白丹凤，华老夫人便过来与她叙叙旧。

    “这是你的丈夫？”

    “是的。”白丹凤跟华老夫人介绍：“我丈夫是陆地人，但是他对我很好。”

    “看出来了，人活一辈子，最重要的是找个对自己好的人，其他都是次要的，你能够想的明白这一点，就比大多数人幸福。”华老夫人说着，嗔了华锦瑟一眼：“不像我女儿，到现在也没找个称心如意的。”

    “妈，你怎么扯到我头上来了？”华锦瑟无语。

    正说着，陆金逸不知道从哪里冒出来，凑到华老夫人面前说：“丈母娘，你女婿在这呢！”

    (本章完)

