    各位书友们，作者刚构思这个剧情的时候本来准备四章写完的，谁知道还有些写不出来，干脆发个感言单章。

    首先解释一下，刺杀的事情是焱自己安排的。千寻疾之前为了安排千仞雪取代雪清河就安排了很多暗线，就连皇宫内的一些情况都能快速知晓，雪清河身边更是有无数心腹都是武魂殿的人。

    而通过原著千仞雪和月轩接触可以知道，皇室和昊天宗时有关系的。主角掌权之后加大了对天斗城的内线渗透，唐月华身边也有人。

    这一个计划，主角先是在前两章精英大赛开幕式的时候显露出自己活得长的优势，引动某些人的杀心，雪清河身边的军师都是武魂殿的人，当然是可以建议一波。

    第一次安排的杀手，是动用雪清河自己的暗线，用后灭口，和皇室没有半点关系，最多查到一些劣迹斑斑的贵族身上，所以雪清河会同意安排，成功了自然大喜，失败了也咬不到他身上去。

    这一次刺杀的具体当然是失败了，但却暴露出焱的身边没有封号斗罗，这才会让别人有再度暗杀的心思。

    然后就是安排人旁敲侧击，让雪清河去找唐月华，商量着让昊天宗出手，雪清河和唐月华身边都有人，潜移默化的帮助他们坚定这个念头（笔力不够所以没写出来）。

    至于之前提过的昊天宗大长老本就身体快垮了，还有唐昊隐约会在这段时间出现在天斗城之类的，都在计划之中，相互串联影响。

    当昊天宗大长老潜入武魂城的时候，整个计划基本就是盘活了，而且这几个类似死士，就算是死也不会暴露身份，所以才会那样子绝杀动手。

    原本的计划是利用昊天宗大长老引出唐昊，然后现在写的是唐昊没有入局，我这边考虑的情况自然是唐昊现在身体不行，还有唐三牵绊，所以没有一头莽进去。

    关于这几章的补充就是这些，大家如果还有什么问题，或者觉得逻辑不对之类的提些意见，我尽量去改，让章节内容更合理一些。

