    “仇。”恢弘的声音从宫殿深处传来。

    仇抬头看去，在哪里是一片虚雾，而虚雾中却是一道强到的极致的力量。

    “我在呢。”仇抱了抱拳，面对这人丑也是老实了下来。

    “这四人便是这一代的天山四鬼，他们拥有我们天山最精纯的力量，或许还不够强大，但日后却是代表了我们天山。”恢弘的声音缓缓传来。

    “我明白，我不会带他们去送死的，我只是找他们帮一个小忙。”仇当然听得出来这声音的意思，这是在告诉自己这几人的重要性。

    “你要他们何用？”那恢弘的声音继续问道。

    “嘿。”仇闻言挑了挑眉毛，眼睛扫过所有人缓缓道：“杀一个人，那个人跟我有天大的仇，我必须杀了他。”

    “放肆，有仇报仇自力而行，你居然要我们的人去给你报仇。”旁边一个中年汉子瞬间起身怒吼道。

    “我就是自己难报仇我才来的啊，不然我上你这破地方干嘛。”仇桀骜一笑。

    立刻四周所有人都是怒目看着仇。

    “生气了么？不过你们可不能拿我怎么办啊，看见这黑袍没有。”仇拿起袍子放在嘴巴间狠狠一嗅，旋即痴迷一笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    而原地，那百多号人互相对视了一眼，眼中均是闪过一丝讶异的暴露，但这事也的确没有办法。

    “你若要杀人，我这里有大把的手可以助你。”恢弘的声音响起。

    “不，我就要这四人，看来你们对这四人很看重啊，你们越是不愿意我就越是要。”仇俯身看着四周。

    “放肆。”这一次那恢弘的声音一怒，一股强大的力量轰然落下。

    仇在这股力量面前直接整个人都被打散了，化作了一团漆黑的黑雾，嘴里发出凄厉的哀嚎。

    “区区一团恶念，你若能真到了不死不灭之境我还拿你没办法，但现在你不过区区刚刚诞生，捏死你易如反掌。”虚无之中一只大手凭空伸出。

    而突然。

    黑袍再一次幻化而出，一张脸谱凭空出现，同时一声冷哼。

    刹那间空气一静，那大手缓缓消散，继而出现的就是一双带着复杂的眸子。

    “哇，哈哈哈哈。”仇落在地上缓缓凝聚身子，随机整个人捂着肚子哈哈大笑了起来。

    这笑声传出，更是让所有人都气得牙痒痒的。

    “看来现在你们是奈何不了我，对吧，哈哈哈哈，你们奈何不了我。”仇站起身指着那虚无。

    “现在，我就要这四个人，跟我去杀一个人，人杀了他们回来，哈哈哈哈，下命令吧。”仇转身看着那四个年轻人。

    四个年轻人早早就发觉的不对劲，而且看见了仇对他们老祖宗的不敬，但在这里他们还不敢放肆，此时见仇看过来而且是靠的这么近，四人几乎恨不得立刻出手掐死仇。

    “四鬼。”恢弘的声音沉默了一下响起。

    “在。”四个年轻人同时单膝跪地。

    “去世俗走一趟吧，这恶念要杀何人？”恢弘的声音带着一丝冷意。

    “袁大宝。”仇转身笑眯眯的吐出这三个字。

    “那行，去杀了袁大宝，杀完立刻回来。”恢弘之音开口道。

    “是。”四人点了点头转身走出了宫殿。

    而仇似乎还想说什么，但还没说出口就被一股强大的力量给轰出了宫殿。

    “一群老东西啊，不过这实力是真的恐怖啊，啧啧啧。”仇扭头看了看身后，身后宫殿已经不见了，四周都是白茫茫的天，而远处天山四鬼已经走得快看不见了。

    “哎哟，几位小哥哥，等等我啊。”仇嘿嘿一笑就跟了上去。

    ……

    汉北。

    “米莉，我要出去公干一段时间。”袁大宝一伸手搂着米莉，脸上倒是一片的轻快。

    那轩辕小峰的出现袁大宝也没多在意，既然是这仲裁所的，当然仲裁所的袁大宝也不关心，说白了这些突然冒出的东西袁大宝已经适应了。

    “公干？”米莉白眼一翻：“你又要去哪里，有危险没有？”

    “苗疆，危险嘛，肯定有一点，不过你可以……”袁大宝轻轻点了点米莉的胸口。

    米莉低头看去，袁大宝指的正是那个吊坠。

    “那这一次要去多久？”米莉沉吟了一下，以往袁大宝要出去也没怎么告诉自己，这一次这么正式，不由的米莉不担心。

    “应该要一段时间吧。”袁大宝皱眉想了想，首先去苗疆去找阿布鲁，阿布鲁的分身都被灭了，剩下的最后一缕本魂藏在何处这想要找估计难了。

    而且袁大宝有感觉，这一次去肯定会碰见什么事。

    轩辕小峰的出现绝对不是偶然，当然袁大宝也是有心理准备了，以前可以说实力低，很多时候只能被动承受，但现在突破了分神期，怎么着也算是一个有实力到处行走的人了，那自然关于这天地间的隐秘就要自己去挖掘了。

    “不去行不行。”米莉拉着袁大宝的领子，声音小小声的嘟囔了一句。

    “怎么了这是，还舍不得我啊，那么多危险我都过来了，没事的。”袁大宝伸出手摸了摸米莉的头。

    沉默。

    米莉拉着袁大宝的领子不说话，但委屈的表情已经不言而喻。

    无奈袁大宝也是没办法，只能抱着米莉，同时另外一只手安抚着妞妞，之前去二号基地没带妞妞，可把这小丫头给气坏了。

    好半响。

    等米莉重新绽放出了笑容后，袁大宝站起身也是收拾东西去了。

    而沙发上。

    袁大宝没看到的是，米莉那笑脸猛地一收，转而眼中多了一丝深深的烦躁。

    此时正伸手摸着自己的肚子。

    那眼中闪动着某种复杂到甚至是两人怜惜的哀怨。

    “妈妈。”妞妞抓着米莉的手喊了一声。

    “妞妞。”米莉伸出手把妞妞抱了起来，同时贴在自己的肚皮上。

    “妈妈总感觉肚子里曾经有过生命，但不知道是错觉还是什么，可妈妈真的感觉到有，妞妞。”米莉抱着妞妞，声音压低到了极致。

    “有人杀死了妈妈的孩子！”

