
刘二嫂念叨了一会儿，看小姑子不接招，她也不说了，她要是跟自己吵两句，也算是有个鲜活气儿，看现在，没嫁人弄得跟守寡一样，真晦气！

“二嫂，我今天是有事来，咱爹让我给您说，小王庄那边有事。您看……明天我跟着您回娘家一趟？”

刘二嫂对小王庄的事多少知道一点，她心里想着，这刘二虎和刘婉秀，还有这一家子，也是丧了良心了，却不敢不应承。

“那感情好。明天一早。找个人送咱俩去，我这也半年不回去了，回去看看也好。那我就不留你了，我准备点东西，给孩子他姥姥姥爷捎回去。”

刘二嫂实在不耐烦应酬这个小姑子。

刘婉秀走到门外深吸了一口气，每次跟二嫂打交道，都憋得心里生疼。

环顾了一圈自家的老宅子，想起十几岁的时光。人要是永远停留在那时候，该有多好！

第二天一早。刘二嫂就跟刘婉秀一起回娘家，拿了许多东西。刘二嫂的大儿子刘满和二儿子刘长送他们回去的。

一人一辆自行车，一个带着刘二嫂，一个带着刘婉秀。

到了二嫂的娘家，刘婉秀没进门，她另有事要做。

“嫂子。我去琴姐家里说会儿话，中午我在那边吃饭，你跟叔婶说几句私房话吧！”

刘二嫂说了句知道了，就进去了俩儿子也没进门，跟着他们姑姑去了。刘二嫂再是不满，也没说啥。

这个时候，傅焱他们也到了小王庄。还没等走到村长家里，迎面就遇到了刘婉秀带着俩侄子。

刘婉秀敏感的发觉到，这几位不是村里的人。尤其是那个姑娘生的这样出色。好像是大城市来的人。

傅焱他们也注意到了，刘婉秀和他身后的两个侄子。不是别的，是刘婉秀的打扮……

实在是与周围的环境格格不入。

这个时候就算穿的鲜亮点，也就顶多穿个碎花的褂子，这个年纪该是穿藏青色比较多。在乡下来说。周围来来去去的妇女都是这个打扮。

而刘婉秀却穿了一件偏襟的棉袄。打眼一看还活在三十多年前。一点儿也不像是这时候的人的打扮，她身后的俩侄子倒是挺正常的。

两拨人就这样，走了个面对面，傅焱他们往村长家去了，刘婉秀带着俩侄子去了陈老五家。

陈老五的老婆刘琴，就是刘婉秀的堂姐，当年那个不愿嫁人的，就是刘婉秀。

刘琴并不知道刘婉秀的目的，当时真以为是来躲事的，后来才知道。村里那片寸草不生的地跟刘婉秀有关。但也不敢吱声，若说出去，村子里就没有自家的立足之地了。

更不敢跟刘婉秀撕破脸，刘家的人里，大家都怕婉秀，知道她是个豁的出去的。

刘婉秀的到来，让刘琴家里热闹了起来。刘琴赶紧让儿媳妇儿去杀鸡待客。小儿媳妇赶紧去了，大儿媳妇姗姗来迟。

“姨妈来了!我刚去我大伯家，我大娘给了我不少鸭蛋。正好咱们中午做做吃。最近他在家，招待帝都来的老师和学生呢，人家送了老多鸭子，这不一来家就下蛋了！”

大儿媳妇就是村长的侄女儿。

刘婉秀却听着“帝都”这俩字儿皱起了眉头。她敏感的意识到，这帮人可能不是那么简单，就凑上前去打听了起来。

“帝都来的人可是贵人。怎么会来咱这穷乡僻壤的。他们是干啥的？”刘婉秀坐在大外甥媳妇跟前，一边帮着摘菜一边问。

“听说……是什么地质勘测，还去看了村子里寸草不生的那地方呢！说是有办法，这事儿姨妈可别出去说。这不把稳的事儿，让大家知道了不好。

要说这念了书的人，就是不一样！那里面有个姑娘长得好看不说，那一身的气质我都不敢搭话。

不过人家倒是善意的很。以后也让我闺女好好念书，考到帝都大学去。那举手投足就是不一样!”

刘婉秀不耐烦听人说孩子的事，找了个借口上一边去了。

村长的侄女直撇嘴，你自己没孩子还不让别人说孩子了?瞧那样!四十的人了，穿的跟个地主老财似的，瞅瞅现在，哪个妇女那样穿戴。

刘婉秀却盘算着。这些人恐怕是来者不善，别人不清楚那块寸草不生的地，是因为什么，自己心里还没数吗？

那是因为阵法的缘故，现在那些人说可以改善。可别是分部的人下来了。

要是被他们看出，阵法的那些关窍可就麻烦大了！

刘婉秀一时之间有点心烦意乱，来不及吃饭，就叫大侄子来吩咐了几句。

刘满听到姑姑这样吩咐，有点吃惊，实在想不通，帝都来的人跟自家有什么关系？

不过他向来听姑姑的话说，让他去他就去了。

走到村长家，他想起姑姑的话，尽力打听那些人的来历。只要探听出来不就行了？所以他远远的瞧着，里边有一个小姑娘，想来把她抓来问几句，吓唬吓唬应该是可以的。

刘满也没进门。看着村长家热闹的很，他只待在附近，想伺机而动。

刚才村长的侄女儿来串门，知道她是陈老五的儿媳妇之后，傅焱趁跟她说话的时候，把一张窃听符，塞到了她的衣服上。

所以刚才刘婉秀打听的那些话，傅焱都已经听到了。

刚才胡金已经把刘家人认了出来。所以听到刘婉秀打听自己这些人，不难猜出一定是心虚！

既然心虚，那就好办了，不怕你不露出马脚。于是再看到旁边鬼鬼祟祟的人时，傅焱计上心头。

正好村长老婆挎着个篮子，像是要出去的样子。

“村长婶子，你要去拔葱吗？我跟你去吧，在城市里可没有菜地，我也去见见世面。”

傅焱顺势跟了上去。跟着村长老婆来到了菜地。

“姑娘，就在地头等着我，可别跑远啊，我去前边地里薅点菜，中午咱们好好吃饭。要是有事儿你就大声叫我。”

村长老婆看着这么个鲜嫩的人，生怕给搞丢了。叮嘱了又叮嘱。

“我知道了，婶子，这边风景正好，我在这看一会儿等等你。”傅焱看了一眼，远处的刘满。

果然，村长老婆往前面地里去了，他就跟了上来。

这会儿刘满，也放弃了威胁人的想法，大庭广众之下，跟人家套几句近乎，想来小姑娘也没什么戒心。

“姑娘，我看你不是这里的人，你是哪来的？”刘满状若无意的路过，好奇的问道。

“我们是帝都大学的，来做地质勘探的。师傅啊，不，是老师带我们来的，就在村长家里，我是跟村长婶子来摘菜的。就在前面，一会儿就过来了。”

傅焱装作不小心说错话的样子，而且强调了村长老婆就在前面，一副紧张的样子看着刘满。

刘满一看，这就是个不谙世事的，他得到了自己想要的信息，胡乱说了几句，溜达着的走了。

却没发现身后不谙世事的人，露出了志在必得的微笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70830137"  chaptername="第六百二十章  偶遇">加入书签</a>
</div>
