
　　“你是挨打没挨够吗？”科塔捏着拳头，用尽全身力气才控制住没有再揍虎三一顿。

　　虎三胆怯地缩了缩脖子：“老妈没死，为什么不回来呢？”

　　科塔怒气值+1。

　　虎二：“这个问题我刚才问过了，回头我跟你说。”

　　“噢！”虎三点头，又问道：“那老爸呢？还活着吗？”

　　科塔怒气值+10。

　　虎二按住即将暴走的科塔：“这个问题我刚才也问过了，等下一块跟你说。”

　　“噢！”虎三点头，然后张嘴：“那……”

　　咚！

　　科塔的拳头终于落下，砸在虎三的脑袋上发出空洞地声响。

　　李正惊呼：“好家伙，这脑袋里竟然真的是空的！”

　　科塔收拾完虎三，留下暗自啜泣的虎三不管，让虎二看住他，自己则是跟着李正到了隔壁。

　　“其实这些年我有暗中打听过，发现有不少人接了巡逻任务后一去不回。”科塔一到隔壁，立刻接着刚才的话题继续说道：“这些任务有一个共同点，那就是发现了血腥者活动的踪迹，前去巡逻的人任务很简单，只要到终端给出的区域转一圈，原则上来说他们不用负责战斗，只要记录下是否真的有血腥者就行。”23sk.Com

　　血腥者，基本都是还在矩阵时期就亲手击杀了同族玩家的人。

　　血腥者晋升的条件不明，只知道他们跟正常玩家一样，有机会离开矩阵，只不过进不了外城，只能在名为荒野的地方游荡。

　　“关于血腥者的信息，你了解多少？”李正问道。

　　科塔：“我们不做任务，所以几乎没有搜集过相关情报，只知道那是一群心狠手辣的暴徒，遇见了就是不死不休。如果老板想要更多的信息，我立刻去黑市问问。”

　　“先等等。”李正张望了一下，找到坎格尔忙碌的身影，然后带着科塔一起过去。

　　藤萝族有个天赋能力，能感知到植物的生长状态，无论是缺水缺肥还是温度光照不足，他们都能通过天赋感知出来，然后根据需求进行调整。

　　这也是坎格尔植物园能在附近占据一席之地的主要原因，经过藤萝族之手培育出来的水果或是蔬菜，无论是口感还是味道，都比其他种族略胜一筹。

　　此时坎格尔正在搭理着才运回来的那批树苗，全身上下所有藤蔓延伸出去，搭在每一株小树苗上，散发着莫名波动。

　　每当波动出现紊乱，坎格尔都会给相应的树苗进行护理。

　　或是施肥，或是添水，或是调整防太阳灯的光照亮度以及角度。

　　李正还是第一次看其他种族处理农作物，好奇之下就多看了一会儿，毕竟他只会一招添加营养液，剩下的都交给丑农处理去了。

　　等忙的差不多，坎格尔收回藤蔓，询问来意：“你们找我有事？”

　　刚才出门，坎格尔给自己的翻译道具添加了汉语，所以现在交流起来已经没有太大问题。

　　“是的，我想询问一些关于血腥者的信息，不知道你对那些人了解多少。”李正开门见山，直入主题。

　　“血腥者？”坎格尔略微动容：“你怎么对那些残暴不仁的家伙有好奇心了？奉劝你一句，别去招惹他们，那些人的实力很强，而且为了生存无所不用其极！”

　　“我倒是没想招惹他们，主要是遇到一些事情可能跟他们有关，所以打听一下。”李正问道：“你知道血腥者有没有一种手段，可以把别人的意识封闭或者打散的吗？”

　　“封闭或打散别人的意识？”坎格尔仔细思索片刻：“这种手段，闻所未闻，你从哪里听来的谣言？”

　　“这可不是谣言。”科塔插话道：“从好几年前开始就已经出现了类似的受害者，仅仅是九零二街区就收容了上百位，更别提其他街区那边了。”

　　“哦？”坎格尔没有认为科塔在撒谎，点了点头：“那就是我孤陋寡闻了，我除了送货进货，一般都呆在植物园里，很少跟外界接触，有些事情我不清楚是很正常的。

　　罗勒经常在外面跑，知道的东西比我多一些，不如你们去问问他吧。”

　　罗勒，也就是坎格尔的孙子，此时正在帮自己的爷爷打理另外几间温室。

　　李正闻言便带着科塔退了出来，不再打扰坎格尔，转头去找罗勒。

　　“你问血腥者？”

　　罗勒给一棵植物松着土，外城有很多农作物都需要各种土壤才能生存，李正在矩阵里也发现过一些，只不过他有培育皿，能转用水栽培的方式代替土壤。

　　当然，也有不少植物并不适合水栽培，一般来说都是些树木科属。

　　“血腥者们生存在荒野，因为荒野不适合种植任何有价值的东西，为了生存他们只能袭杀从外城出去的人。”罗勒边做着手里的事，一边说道：“原本他们不用这么极端的，因为荒野很多地方都埋着矿藏，用开采来的矿石跟外城交易也能获取相应的资源。

　　只不过历史上出过几次利益上的纠纷，爆发了数次外城和血腥者的全面冲突，导致现在两边已经成了死敌。”

　　“现在荒野上不止有血腥者繁衍的后代们在开采矿脉，就连外城也分配了不少人手出去，占领矿藏，攫取资源。”

　　“血腥者向来认为荒野是他们的地盘，外城人出去开采他们地盘内的东西，当然少不了被他们骚扰或者直接血洗一片区域。”

　　“久而久之，便衍生出了比如：巡逻、守卫、驱逐等终端发布的任务。”

　　“其中最危险的任务是驱逐，因为要跟血腥者正面对抗，而每一个血腥者都是一条条人命堆出来的，无论是单体实力还是团队协作，都比外城要强得多。”

　　“往往一次驱逐任务连续派出好几拨人马都时再正常不过的事，以至于后来这么危险的任务反而没人接了，终端只能直接指派到个人头上。”

　　“这也就衍生出后来的顶替规则。”

　　李正很认真地听罗勒说完，才问道：“那巡逻任务呢？危险程度如何？”

　　“巡逻任务的危险性无法预测。”罗勒摇着头：“有时候巡逻任务比逛街还要轻松，全程连一只荒兽都碰不到……哦，荒兽是生活在荒野中的兽类生物，实力从高到低都有，最强的甚至能跟位面级高手相抗衡。

　　也有的时候，一场巡逻队伍能死绝，最后不得不发出驱逐任务招募实力更高的人过去收尾。

　　虽然现在已经招募不到，只能指派了。”

　　“我今天已经听过不少次终端指派任务了，这种任务难道不能拒绝吗？”李正纳闷不已。

　　“拒绝？”罗勒那张木头脸上露出一个讽刺的笑容：“无法拒绝，只能找人顶替，而且根据身份和实力的不同，需要顶替的人员数量也会出现变化。”

　　李正想了想，问道：“如果我铁了心不去，结局会怎样？”

　　“不去？”罗勒说道：“不去执行任务的人会被终端判定为对外城无用的废物，剥夺自由选择的权利，直接扔到荒野上去。”

　　“这么霸道？”李正神色一动，低头掏出铭文卡。

　　这东西竟然还有类似服务短信一样的传送信息功能！

　　“怎么？你被终端指派任务了？”罗勒看着李正的样子，一点都不感觉到意外似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五三一章：终端任务免费阅读。https://xs.23sk.com 