    “好，好。”苏政民又发出了爽朗的笑声。

    “那爸爸，你先工作吧，要注意身体哦。”

    挂了电话，苏晚晚擦去眼角的那滴泪水，脸上重新挂满了微笑。

    小意此时已经和张力联系上了，但是那个摄影师对此还是十分的不放心，要求要和苏晚晚见一面。

    “晚晚，那个摄影师要和你见面。”

    “电话给我。”苏晚晚走上前去，小意将手机递给了她，她翻出那个摄影师的微信，直接打了一个电话过去。

    电话很快接通，传来一道略显沙哑的男声，“喂……”

    不等那边说完，苏晚晚就先开口。

    “张力，你好，我是苏晚晚。”

    “苏晚晚？”张力的语气明显变得很惊讶，声音也高了不少。

    “对，是我，如果你不信的话，我们可以视频。”

    “不不，我信……”

    张力此时也有点懵，刚刚唐意联系他的时候，他就觉得有些稀奇了，更何况现在接到了苏晚晚本人的电话。

    毕竟在这个圈子里，苏晚晚的名声比邱蔓蔓的还差。

    苏晚晚没给张力反应的时间，直接将自己的目的说了出来。

    “我给你打电话你应该知道为什么，刚刚我的助理已经和你说清楚了，我知道你在担心什么，你放心，这件事邱蔓蔓不会查到你的头上。”

    “可是我怎么相信你？你……”

    张力后面的话没说完，但苏晚晚已经理解了。

    他想说她苏晚晚的地位其实还没邱蔓蔓高，更何况邱蔓蔓后面还有一个金主。

    “邱蔓蔓的那个金主，在这个圈子里其实根本不算什么，你觉得呢？”

    苏晚晚此时坐在沙发上，一只手拿着电话，一只手自然的搭在了沙发的扶手上面，一条腿搭在另一条腿上面，慵懒的往后靠着。

    但就这样一个慵懒的人儿，嘴里说出的话，却是不由自主的让人信服。

    “她那个金主，我记得，姓黄吧，他给邱蔓蔓投了两部剧，一部比一部扑的厉害，你觉得他现在是喜欢邱蔓蔓，还是讨厌邱蔓蔓？”

    “邱蔓蔓就算之前再得他喜欢，后面让他亏了那么多钱，他也会开始厌恶的吧。”说到这，苏晚晚停了一下，好像是给他自己思考的时间。

    “我不会逼你，选择权在你自己的手里，你想好了，可以给小意打电话。”说完，苏晚晚就十分利落的挂了电话。

    看完她的这一波行云流水的操作，小意在一旁只想给她鼓掌。

    “晚晚，我觉得，你上次落水，不是单纯的落水，而是为了打通你的任督二脉吧！”

    苏晚晚：“……”不是打通任督二脉，是换了个灵魂。

    苏晚晚没理会她的话，小意也没介意，转而问起了刚刚的事。

    “晚晚，你说，张力他会同意吗？”

    “会。”苏晚晚的语气肯定，“因为对他来说，邱蔓蔓已经没什么可怕的了，而他心里又本来就有想要公布这一切的想法，我只是给了他一个机会而已。”

    说到这，苏晚晚勾了勾唇。

    她只是稍加引导，接下来张力会怎么想怎么做，那就是他的事了。

