    “没什么，只是随便问问。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”不懂吗？是真不懂，还是不想懂？不过，算是女人的八卦天性，曲檀儿对于墨靖轩与侍雪的关系，她还真是挺感兴趣的，一段带着三角关系的情况？未来会不会有戏瞧？

    “看来，你们聊的不错。”墨连城平淡的一句，就像平地生起，却又没有令人感觉突兀，诡异的，他压根没有抬头，素手还在挥着画笔。

    “你听得见我们的谈话？”曲檀儿一愣，怀疑地盯着他。妈呀，这人，难不成又在装，不然，还可以一心多用？她们和他的距离，可有好几米远，咳咳，而她还刻意将嗓音压低了不少。

    墨连城如山的秀眉，轻轻挑起，眺望着远处。

    像陷入深思，或者是酝酿着他的灵感。

    曲檀儿却步上前，也不怕会打扰他什么，直接问：“你直接说了吧，到这里来到底是想干嘛？”从出府到现在，心里总隐约觉得有什么地方不妥，却又说不上来哪里不对。就好比昨夜生了那样的事……他竟然还会有兴致来野|外作画？

    “你看到本王现在在做什么？”

    “画画。”眼瞎了的人都看出来。

    “哦？那就是你看到的。”

    “你不想说？”曲檀儿脸色一沉，更是不满，“你不要告诉我，我们出来，只是因为你想赏赏景，吹吹风，再随便作作画？可我好歹也算一个当事人。不告诉我，你就别扯上我，好不好？我胆子小，怕事！”

    “确实……胆小。连蟑螂也怕。”

    “？！……”

    墨连城轻描淡写一句话，应得曲檀儿火气直冒，却偏哑然无语，早知如此，她就该学一下人家林黛玉，来个弱中带病，卧病在床，出不得府，更出不得远门。再不然，此刻她就该在她新买的小院落里，再忙着该不该修整一翻，或者重置一套新的家具等等。

    “王妃会弹琴吗？”侍雪突然由车厢内拿出一把古琴来，轻轻往着曲檀儿的眼前递了过来。

    “弹琴？”曲檀儿小脸一暗，弹琴不会，砸琴倒懂！

    “王爷画画的时候喜欢听人抚琴。”侍雪说着，而递出去的古琴，似曲檀儿一直不接，她就不打算收回。

    “哦。”曲檀儿淡淡地应着，也不想将情绪|泄在侍雪身上，但，心情确确实实是不怎么样，瞟瞟侍雪递过来的琴，再瞪瞪墨连城那厮的侧脸，眼珠一转，嘴角稍稍一勾，突然便来了个想法：“好啊，那我就抚琴让王爷享受享受。”一会保证有得墨连城“享受”，她就不信，她弹的琴，他还有本事可以心不扰，气不动地继续作画。

    然后……

    绝世佳人，姿势完美，素手纤纤，把琴摆好。

    架势做得十足，标准得让人挑不出一丝破绽。

    可偏偏……

    铛！铮！

    纤纤玉指轻轻划过琴弦，一个微用力微勾，琴弦所出来的声音，却刺耳难听，半分美感不存。十分不和谐地，破坏掉完美的风景……