    一个流派的创始人，他的发言，基本就能决定了很多未来的发展趋势！！

    因为他的追随者们，甚至会将这些话当成真理，且不断的去实践！

    “我得首先确立一个立场！”

    李文音很认真的说道。

    “一切的技巧，都要为曲子的本质服务！！”

    曲子的本质？！

    乐曲的本质是什么？

    “凡音之起，由人心生！”

    李文音对同学们说道。

    “凡音者，生人心者也。情动于中，故形于声。声成文，谓之音。是故治世之音安以乐，其政和。乱世之音怨以怒，其政乖。亡国之音哀以思，其民困。声音之道，与政通矣！”

    “这也是我名字的由来！！”

    说到这里，李文音摇了摇头，忍不住自嘲的笑了笑。

    “我从不觉得我是一个明星，像是以前因为别人的一句戏子，甚至还写了一首歌去反对！现在回想起来，或许有些幼稚了！”

    所有的人听到这样的言论，都忍不住一呆。

    这是为什么？

    “现在会有人觉得，搞音乐的，等于歌手，等于明星，等于戏子，这是不对的！”

    李文音很认真的说道。

    “音乐一路，不只是艺术，更是科学，是我们人类，将刻在DNA中的链条，通过代码的方式，敲出大自然的鬼斧神工！”

    这句话一出，所有人只感觉浑身产生了一种战栗感！！！

    就算学音乐的人，似乎也很少去思考这样的问题！

    但学过音乐的人，更能深刻的体会到这种感觉！

    “在古代，音乐的地位非常高！这一点的观点上，我与某位啥也不是所谓公知的态度截然相反！”

    李文音的话，让人忍不住想起了某位喜欢摇着折扇的批发大胡子眼镜胖子。

    “汉人没有音乐感，汉人的音乐不行，汉人并没有重视音乐，这句话，完全就是笑话！”

    李文音掷地有声！

    “从君子六艺的礼、乐、射、御、书、数中我们不难发现，音乐的排名，仅在礼后！”

    “没错！古代的音乐甚至是【礼部】所掌管，祭天地，拜先祖，这跟国外音乐起源惊人的相似，都是起源于类似于宗教活动！”

    从西周初年就出现的雅乐体系，与法律，礼仪，并重构成了华国古代贵族统治的内外支柱！

    《周礼》之中，有记载春秋战国的各种礼仪，其中郊社，尝禘，食飨，乡射，王师大献，行军田役中，全部都需要雅乐！！

    祭天地神明，需以乐通！

    祭先人祖宗，需以乐敬！

    外交宴会等，需以乐和！

    比武射箭上，需以乐励！

    战争胜利凯旋，王师大献上，需以乐颂！

    古代军事演习性质的狩猎，更要以乐激！

    礼乐教化！缺一不可！

    早在周朝的时候，乐曲的演奏，便已经被分为“序”！“破”！“急”！三个乐章的规范格式！

    “当然，这不是在说现在演戏的都是戏子的！”

    李文音双手一摊。

    “戏子肯定有，但说的肯定不是表演艺术家，你们说对吧，那艺术家和戏子还是有区别的！区别方法也挺简单的，如果今天的录像被公布，你就看看谁喜欢对号入座，那肯定就是戏子没跑了！”

    “哈哈哈哈！”

    “你这算不算钓鱼执法？”

    李文音的口嗨让同学们听起来异常舒爽。

    谭老师一脸黑线。

    到底是年轻人，说起话来不着四六的......

    但莫名的还是感觉有点爽呀！

    ......

    “回归我们的话题！”

    李文音很凝重的说道。

    “炫技并非无意义！而是如何更好的为乐曲服务，如何让乐曲更加多样化，如何让乐曲绽放出更加不同，更加美妙的音色组成，这才是炫技的最终目的！！”

    “好！！”

    同学们鼓起了掌！！

    就算是谭老师，都忍不住跟着一起鼓掌。

    公知这种生物很有趣。

    在你不懂的领域里说什么，你或许会觉得卧槽说的好对，你懂的真多好厉害！

    但说到了你自己擅长的领域，只想回一句。

    你在放什么鬼P？！

    尤其是矮大紧当初说什么......汉人是音乐细胞最缺失的民族？

    但凡是懂得一些音乐史的学生，都会愤怒不已。

    感到被冒犯！

    李文音这一席话，简直就是对这些所谓公知的降维打击啊！

    ......

    你说是一个公知说的话更让人相信，还是一个真正本领域缔造了一个皇朝，创立了流派的人说话更让人相信？！

    看着神采飞扬的李文音，谭老师突然感觉......

    这货挺适合传......不对！

    教学宣传啊！

    “音乐的本质之一，便是表达情绪情感，是一个人思想，精神的表达，带给人的也是一种灵魂上的悸动，精神上的极致享受！”

    李文音对同学们说道。

    “所以，更多的技巧出现，可以为音乐增加更多的可能性！也会让音乐变得更加美妙！”

    啪啪啪！！

    李文音这样的看法，当真是引起了一阵阵的共鸣。

    虽然被李文音那难度爆表的曲子与技法折磨的欲仙欲死，但真正练琴的同学们，才能感受到，那技法给人带来的美妙与悸动！！

    就像是那首《精灵回旋曲》与《魔王》一样！

    无论单曲循环多久，还是能有一种心灵上的震动！

    超高难度的技巧，真的支撑起了别出心裁的曲子，带给了人们更多的享受与想象力！！

    “所以，在一些需要音乐性，戏剧性，故事性，艺术性的作品里，更多的技巧，可以更好的修饰乐曲，但在这些乐曲中，却不要单纯的去用技巧堆叠！”

    李文音说道。

    “但你们记住了，我的那些炫技曲，本质，还是练习曲！只不过相比练习曲，现在它们有了另一个名字，超技练习曲！！”

    李文音的话，突然让一些钻了牛角尖的学生恍然大悟！

    怪不得呢！

    实际上，就算很多音乐家狂热的痴迷李文音，但也依旧会有不怀好意的人，对李文音攻击。

    没有音乐性，单纯堆叠技巧，根本没啥意义！

    这就是典型的偷换概念！

    人家李文音写的，本身就是将技巧难度无限放大的练习曲啊！！

    练习曲，顾名思义是要给演奏家起到练习作用的曲子，自然要以难度为主啊！！

    只不过因为李文音即使是练习曲，都写的太好听太美妙太刺激，以至于忽视了练习曲的本质！！

    “至于所谓浪漫主义后面该如何发展？”

    李文音笑了笑。

    “从古典到后现代，到爵士乐，到放克摇滚，实际上现代的音乐已经百花齐放了，而炫技派，亦或是东方派如何发展？”

    想了想，李文音给同学们打了个比方。

    “比如给你一个苹果，你会怎么做呢？”

    苹果？

    还未等同学们思考，李文音便笑着说。

    “你看，牛顿通过一个苹果，提出了万有引力，相同的，画家塞尚看到苹果，画出了最完美的静物画之一的《苹果》，而厨师看到苹果，会做出苹果派，拔丝苹果，苹果粥等等！”

    “好家伙！说的我都饿了！”

    “对不起，我看到苹果只想吃掉它......”

    李文音微微一笑。

    “音乐也是同样啊，在艺术，在音乐，我觉得，没有发展方向就是最好的发展方向。”

    “你看，现代的乐坛里，为什么烂歌口水歌越来越多了呢？因为他们非常有方向，这个方向就是金钱，所以他们迎合大众，没有主观上的音乐提升！”

    “著名的音乐家之所以被历史铭记，不是因为他用所谓的大众美感来讨好观众，而是自我向上攀岩，定义了美，或者说，告诉了大众，什么是美，什么是不同的美，让普通的大众们，在经过音乐的洗礼后，可以聆听到灵魂深处的美妙，摆脱单靠大众和弦洗脑的上头旋律的限制！”

    李文音的话，仿佛是一枚种子一般，种在了同学们的心里。

    无论哪一行，似乎都有这种人。

    仅仅是局限于眼前的利益！

    那么这样的人早晚会被利益所抛弃！

    格局要大啊！！

    现在鼓励音乐开拓，暂时或许没什么成效，市场短期无法接受。

    但等大众品味上来了，他们自然而然会感觉到幸福！

    到时候，真正优质的作品依旧存在，而当时红极一时的洗脑歌，却被遗忘在历史尘埃中！

    “伟大的是开拓者，放在清朝末年，所有的大众都觉得只要能吃饱就是最大的幸福，但是呢？！放在现在来看，衣食无忧的你，还会觉得幸福仅仅是吃饱吗？”

    “如果学习这些为了迎合大众赚钱的人，大众觉得有吃的就行，就有市场，那么品味会进步吗？！”

    “那些伟大的开拓者，提高生产力，扩充更多的食材，这就等同于不断开辟技巧，无数受到技巧激发了灵感的音乐人去做出一个又一个更美妙的音乐，就是用不同的食材来制作美食！”

    “所以，当市场上充满了美食的时候，比如现代，人们还会仅仅满足于饱腹吗？不！这个时候，吃饭就不是充饥了，而是变成了一种更深的享受！”

    李文音的话简单直白！

    所有人，似乎都有点懂了！

    “任何音乐人，都会从各式各样的技巧中，得到完全不同的灵感，从而让音乐充满更多的可能性，拓展不同的，更多的层次，带给人们更深刻，更深层，来自于内心灵魂的悸动，那就是音乐未来！”

    “所以我并不会说，所谓的东方派啊，炫技派，未来发展会是什么样子的，我只希望大家可以在这样的技巧与基础上，去迸射出更多更多的优秀艺术作品！”

    ......

    台下的观众鼓起了掌。

    同样的问题，放在不同样的立场上反而会看不清。

    “可是，吃饭与音乐，又不能当作一回事！”

    李文音笑了笑。

    和吃饭显然不一样，吃饭是刚需，所以在追求吃饭上，人们会很在意，很努力。

    但音乐并非是刚需，一天不听音乐很显然不会有任何问题，但一天不吃饭却肯定会饿。

    只不过，生产力发展的今天，越来越多的人解决了温饱后，自然而然的会寻求心理建设与精神上的享受。

    “所以，在国家从文艺的荒芜中走出来的这几十年中，我辈，不仅要学习西方文艺的精华，去其糟粕，要比他们西方人做的还要好！更要努力建设富有华国特色的艺术作品！”

    “好！！”

    李文音的话语，让整个教室的同学仿佛是打了一针鸡血一般！！

    不仅取其精华去其糟粕，我们在玩西方文艺的时候，还要比他们西方人玩的更好！！

    除此之外，更要有自己的特色！

    这样的话，让这些未来文化艺术的后备军们，充满了斗志与力量！

    “而且，我们不仅仅是要在艺术性上有进步！”

    李文音的眼神一肃。

    传递和输出意识形态其实恰恰是艺术作品和艺术家的责任之一，在这种精神的享受上，往往掺杂了很多阴暗的私货。

    所以，李文音在面对这群军艺的同学们，非常凝重的说道。

    “在文化对抗的如今，我们更要注意的，往往是意识形态上的问题！”

    谭老师一愣。

    却没有阻止李文音，反而赞赏的点了点头。

    “所以，华国特色，是我们需要考虑的，反应的精神，更是要以社会主义价值观为主！”

    这句话，顿时让不少人想起了李文音那些被“忽视”的作品！！

    在光彩夺目的炫技曲目下，是李文音作品中的华国心！

    “因为，华国音乐，才是最吊的！！”

    李文音的话，让同学们满心火热！

    从民间故事的《梁祝》小提琴协奏曲中，哪里有压迫哪里就有反抗的精神！

    到歌颂炼钢厂工人的《金色的炉台》，热火朝天建设新华国的场景！

    融合华夏的元素，赞颂华夏的精神！

    “所以，未来可期，让我们携手，共同努力！谢谢！”

    李文音说完，鞠了个躬。

    “就是这样！感谢大家！”

    啪啪啪啪啪！！

    教室里掌声雷动。

    如果说，面前这个人，单纯假大空的空谈，那么所有人，都不会有这么深的感触！

    但是！

    李文音从初出茅庐以来，便一直坚持用行动来说话！用作品来呼吁！！

    身体力行，以身作则！

    这样一个跟自己差不多岁数的年轻人，更能引起同学们的共鸣！

