    时间一分一秒地过去了,丛夏越来越紧张。他知道自己应该对成天壁的能力有信心，但想到那里面密密麻麻的虫子，还是觉得眼前发黑。

    尽管如此,他也庆幸成天壁如此信任他,带他一起来了,否则如果半夜他发现成天壁不见了，他会比现在还害怕，成天壁甚至能把傀儡玉单独交给他，他一定要好好守住,最糟糕的的情况，也不过是成天壁出不来,那他会毫不犹豫地冲进去,有傀儡玉取之不尽的能量，他们一定能活着出来。

    丛夏心脏轻轻颤抖，想到傀儡玉，忍不住就低下头看了一眼脚边用牛皮纸层层抱包起来的傀儡玉，尽管他看不到那乌黑的玉，但那强大的能量让他永远无法忽视它的存在，傀儡玉在他旁边，其实跟一个人站在金山旁差不多，尤其当那些金子你可以随便拿的时候，那种诱惑力，大部分人是无法抵御的，但他还是忍住了不去碰，他平时在人特别精神清醒的时候，会慢慢地从傀儡玉吸收一点能量，既能保证体内能量充足，又不至于因为一次吸收太多而失去理智，因此他现在才能很好地控制自己。

    真方便啊，只要有它在，根本不愁没有能量可用，只要有傀儡玉，他还有什么修炼的必要呢，直接吸收，又快又有效……

    丛夏猛然清醒，狠狠掐了自己一把。傀儡玉有蛊惑人心的作用，他怎么能放松警惕呢。自从有了傀儡玉，他就有些疏于修炼了，他应该始终记住，吸收而来的能量，耗光了就没了，只有自己修炼来的能量，才能在他体内再生，才能让他得到真正的强化！

    不远处的大雁塔里突然传来巨响，丛夏心里一惊，焦急地看着那被邓逍撞倒了的大门，从这里看过去，只能看到黑漆漆的门洞。

    他再一次强化视力，终于看到那漆黑的门洞里有一**黑色的东西在疯狂蠕动，下一秒，巨响再次响起，那些黑色的东西就像暴雨一样从门里喷发了出来，散得漫天都是，虫子爆裂的身体在空中炸开淡黄色的“雨滴”。

    成天壁高大的身影快速地从门里冲了出来，丛夏大喜，看到他怀里抱着的黑色单反相机时，更是为即将可能探知到的某个秘密而感到兴奋。

    那些虫子果然追了一段就没再追了，三百米的距离成天壁几秒钟就跑到了，他在风的助力下行动速度应该已经接近速度进化人了。

    但即使是这样，成天壁也不敢多停留，他一手抓起傀儡玉，一手抓着丛夏的手，“赶紧走。”

    俩人快速地往来路跑去，足足跑出去了一公里多，脚步才慢了下来。

    成天壁身上挂了很多虫子的尸体，跟白天一样狼狈，不过俩人都没心思关注这些，他们的注意力全在那个相机上。

    丛夏拿过相机看了看，相机机身还算完整，但是脆弱的液晶屏幕上有一个很大的蛛网状裂缝，估计是在邓逍被攻击丢掉相机的时候就已经摔坏了，不知道还能不能用，镜头看上去没有损坏，不过连屏幕都坏了，镜头未必保得住。

    他怀着忐忑的心看了看开关，果然是开着的，他随便按了一个按钮，屏幕立刻亮了起来！

    丛夏惊讶道：“果然有电。”

    “屏幕好像不能看了。”屏幕上的裂缝很大，整个画面花里胡哨的，很难分辨上面显示的东西。

    “嗯，我试试镜头。”丛夏按了下快门，镜头转动，相机上有个红点闪烁，发出了滴滴两声，“镜头还能用，而且这个相机现在是摄像模式。”

    成天壁沉声道：“这个相机就放在离门不远处的一个货架上，镜头正对着大门，有人在用它摄像？”

    丛夏倒吸一口凉气，“难道大雁塔里……有人？”

    成天壁摇摇头，“很难相信里面会有人，会不会是北京那帮人为了研究虫子放在里面的？”

    “如果是他们的话，应该有更先进的摄像设备，而且，这种单反的电池需要反复充电，录像的话几个小时电量就会耗光。而且你之前说过，刚进去的时候你并没有看到亮光，那么相机就有可能是之后才打开的，里面难道真的有人吗……”

    这个想法太惊悚了，什么人能在那虫子堆里生存，除非……除非他本身就是虫子。可是这也没道理啊，如果他被那种虫子异种了，他为什么不离开大雁塔，世界这么广阔，他还有傀儡玉，有什么理由非得憋在一个小小的塔里吗？最重要的是，如果里面真的有人，他放这个摄像机的目的是什么？又是怎么给相机充电的？

    成天壁同时也想到了虫子异种人这个可能，但也同样觉得太多问题无法解释，他道：“我总觉得相机的事，可能和傀儡玉有关，也许能帮助我们了解傀儡玉，我们对它知道的还太少了，总有种被它牵着鼻子走的感觉，联想到昨天庄尧所提出的‘命运’的说法，如果作出决定的不是我们，而是傀儡玉呢？这玉太邪了，我们必须知道得更多。”

    丛夏能理解成天壁冒着风险去找这个相机的原因，傀儡玉的存在看似是变异生物巨大的福祉，可是他们同时也知道，正是因为有傀儡玉的存在，世界才变成了这幅惨状，没有人不怕它，因为这小小的玉片里，蕴含着毁天灭地的力量。他们天天与这样的东西为伍，甚至为了生存、为了强大，还要积极地去得到，而这么做究竟是错是对，没人说得准，因此只有更加了解傀儡玉，才有助于他们保护自己。

    关于大雁塔的秘密，也许就在这个相机里，如果幸运的话，他们也能窥见一些傀儡玉的秘密。

    成天壁道：“屏幕虽然花了，但还能出画面，试试能不能看吧。”

    丛夏点了点头，手指微微颤抖着按下了一个录像的播放键。

    画面一开始是一片漆黑，什么都没有的漆黑，偶尔有悉悉索索的声音，等了足足半分钟，就在他们以为相机可能已经坏了的时候，画面突然晃动了一下，闪过一丝光。那光被四分五裂的屏幕分割成了几十块，极难分辨。

    紧接着，画面开始剧烈的晃动，相机里传来咣咣的轻响，就好像镜头在地面上滚过一样，借着微弱的光，画面不断变化，大部分地方都是黑色的，但是偶尔能看见一点不同的景象，只是镜头一直转，看得人天旋地转。

    突然，龟裂的屏幕正中央，毫无预兆地出现了一只眼睛！

    丛夏吓了一跳，手抖得差点拿不稳相机，成天壁一把托住了相机，从他手里接了过来。

    俩人死死盯着屏幕，那只眼睛就一直停留在屏幕上，好像也在透过屏幕盯着他们，那感觉让人遍体生寒。

    屏幕龟裂的厉害，画面非常不清楚，还好那只眼睛一直停留在画面正中央，他们仔细分辨着，觉得那应该是一只人类的眼睛，但又不像人类的眼睛，那眼睛的瞳孔呈黄色，哪怕是最淡的茶色瞳孔，也不会是这样一种黄，那黄色非常像……像那些虫子的□的颜色！那只眼睛里透出的情绪非常瘆人，好像有些恐惧，但又有些狰狞，总之，让人浑身都起了鸡皮疙瘩。

    那只眼睛转动了一会儿，相机里开始传来一种低沉的、压抑地喘息声。

    俩人现在正在离旅馆不远的一条街道上，街上一片漆黑，周围是破败的房屋和疯长的植物，到处都是死气沉沉的景象，这时候，他们两个人孤零零地站在街上，跟一只黄色瞳孔的眼睛通过相机屏幕对视，还要听着这种不似人类发出的声音，不禁丛夏觉得毛骨悚人，就连成天壁也感到了不舒服。

    丛夏哆嗦道：“这是……人吗？”

    成天壁摇了摇头，“无法确定。”

    “救……我……”

    相机里突然发出了嘶哑的声音！

    丛夏大惊失色，不敢置信的看向成天壁，成天壁脸色也微变，他做了个嘘声的动作。

    同样的声音、同样的话再次响起。

    俩人仔细分辨，那真的是相机里发出的声音，那声音绝对不是人类能发出来的，沙哑、怪异，连颤音都带着“咯咯咯咯”的声响，丛夏从未听过一种声音，让人如此恐惧，再配上那只轻轻转动的眼睛，他要不是在末世里历练了快一年，现在肯定得吓得尿裤子。

    画面突然从那只眼睛上切开了，一张惨白惨白的脸从画面上一闪而过，俩人的视觉捕捉到的最后的画面，就是那张惨白的脸的皮肤下，有很多东西在蠕动，好像皮下长了很多会动的瘤。

    接近着，相机发出巴兹巴兹的声响，屏幕发出一道白光，然后彻底黑了下来。

    丛夏从惊恐中回过神来，“屏幕彻底烧了。”

    成天壁失望地摆弄了一下相机，是真的没法看了。

    丛夏刚才看到的那些，让他精神有些紧张，现在看不了了，反而松了口气，“可真够吓人的，大雁塔里真的有人……但是，看上去好像离死不远了。”

    成天壁道：“咱们先回宾馆再说。”

    天眼看就要亮了，俩人急匆匆地回了宾馆，他们一靠近，阿布又醒了，依然安静地看着他们，丛夏摸了摸它，俩人就悄悄潜进了房间。

    成天壁把相机层层包裹起来，塞进了自己的包里，然后把sd卡和电池这两样重要东西单独包起来，放到了自己身上，他记得他们车上就有相机，但是一路过来庄尧拍了不少照片，不知道还有没有电，而且相机品牌也不对，如果没有，就想办法找个同个品牌、型号的相机，一定有办法重现卡里所有的画面。

    回到房间后，俩人都已经睡意全无，东方泛起了微光，马上就要天亮了。

    成天壁把身上的脏衣服脱了，用毛巾沾着水擦洗身体。

    丛夏看他冻得嘴唇发白却一声不吭的样子，很是心疼，就往他身体里输送能量，成天壁发现之后，就制止了他，“什么时候都别浪费能量。”

    “给你用怎么能叫浪费。”

    “不用了，我不怕冷。”他快速地擦干净身体，换了一套衣服。

    丛夏道：“昨天刚穿的干净衣服今天就换了，庄尧会起疑心吧。”

    “让他起吧，反正离开西安之后我就打算把相机的事告诉他，让他分析。但是现在不行，大雁塔的情况比我们想象得还要复杂，我们不能冒险去打那块傀儡玉的主意，也不能让庄尧有机会怂恿我们去，所以先离开这里再说。”

    “好。”丛夏脑子里还在不断地回想着那只诡异的眼睛，以及相机里发出的非人的声音，但是那个声音确实实实在在地在说着中文，而且是在求救，丛夏靠坐在床头，低声道：“‘救我’……你说，那个人会不会是前几波进去的北京来的变异人，临死前发现了相机，想留下点什么？”

    “有这个可能，可是他的瞳孔怎么会变成那个颜色？没有人类的瞳孔是那种颜色的。”

    “也许是被虫子大面积攻击后就会变成那样？我们那天只是受了些轻伤，被吸了点血，但是那个人，明显是奄奄一息了，而且如果我们没看错的话，他的皮肤下面爬满了虫子。”丛夏想到那惨白的皮肤下蠕动的东西，不仅打了个寒战，“虫子可能已经完全侵蚀了他的身体，让他产生了某种变化。”

    “如果真的是这样的话，那么那个人应该是在邓逍进大雁塔不久后进去的，相机当时还有电，可是这也解释不了为什么那个相机现在都还有电，邓逍去大雁塔，至少是十天前的事了。”

    丛夏想了想，“你还记得那段录像的时间吗？”

    成天壁回想了一下，“时间哪里的画面好像已经花了。”

    “对，好像是花了。”丛夏觉得很是头疼，“如今只有看完整的录像才有可能知道发生了什么了，不管真相是什么，都让我很不舒服。”

    那在一片黑暗中出现的充满恐惧的眼睛和惨白的脸，还有那瘆人的呼救声，给他留下了不小的阴影。

    成天壁道：“暂时先别想了，天亮了，今天那个姓孙的应该能把油送过来，我去问问北京派来的三波人进塔的具体时间。”

    “好，我先去做饭吧。”

    作者有话要说：劳动节要格外勤奋，嘿咻！

