    第2374章

    二人稍作休息，便乘坐飞机，前往决赛地，罗刹国。

    罗刹国之东，寒冷的冰雪荒原之上，修建了一座巨大的地下城市。这座地下城市，占地十平方公里，地面有机场，供运输人员和货物的飞机降落。

    比赛的流程，欧阳云峰等人已经安排妥当，该交的钱已经缴纳完毕，所以吴东和林若雪的飞机一在机场降落，便有专人开车接送，将他们接到了地下城市的入口。

    车子，直接开进了一个巨大的升降梯，升降梯降落了足有一百多米才停下。梯门打开，车子直接开了出去。

    这个地下世界，是利用一个地层岩层改造而成的，这个岩层之间的空腔，占地近二十平方公里，最高处五十多米，最矮的地方只有五六米。

    无数的金属柱支撑着顶部，上面有照明光，以及先进的换气系统。

    宽阔的车道上，车子疾驰，几分钟后，就开进了一座大型场馆。

    下了车，吴东并不觉得空气沉闷，反而很清新。温度也非常合适，二十度左右，不冷也不热。

    场馆里，有专人把吴东和林若雪，请到了早就安排好的房间，然后填写了表格，以便于明天参加全球超级格斗大会。

    办理完手续，吴东问林若雪：“雪姐，这个地方是专门用来打比赛的？”

    林若雪：“这里是五十年前，北方联盟用来训练强大特种战士的地方。北方联盟的科技一度非常发达，他们利用基因技术，培养了大批的超级战士。后来，北方联盟解体，这个地方被罗刹国接收，变成了赌场。几次全球超级格斗大会，都是在此举办的。”

    吴东道：“原来是赌场。”

    林若雪：“是啊。能来这里赌的，都是资本上亿的富豪，他们要是过来，会有专机接送，服务很完善。”

    说完她笑道：“我带你去赌场转转？”

    吴东道：“好啊，我还没赌过。”

    吴东其实对赌博很厌恶，当初吴火就是个烂赌鬼，让母亲卓红妹受了不少委屈，他小时候的日子也不好过。

    不过，他前两天赚了三百六十亿，现在拿出一点来，小赌怡情，倒也没所谓。

    出来休息的地方，有人专门开车接送他们两个。

    吴东对司机道：“去赌场。”

    司机笑道：“好的先生，大约三分钟路程。”

    车子开了一小会，就停在一座巨大的建筑前，这里正是地下城市的核心所在，大赌场。

    没错，它的名字，就叫大赌场，全球知名。每年，有几万亿的奖金在这里出入，而且，它是合法的。

    进入建筑，里面灯红酒绿，如果不知道的人，绝不认为这里是赌场，而认为这是一处高端的娱乐场所。

    的确，这里不仅是赌场，还有各种各样的娱乐设施。这里有各国的美女，各国的好酒，还有按摩、地下温泉，以及全球最好的餐厅。

    有些人来这里并非为了赌博，而是为了消费。地下城平均每天的客流量，大约有三万。这三万人，人均消费两万左右，那一天的流水就是六亿，一年就是两千亿！

    而且，这还不是大头，赌场的抽水也很高，每年也有几百亿。除此之外，地下城还是全球最知名的黑市，人们能在这里买到任何东西。

    两人先进入一家餐厅，飞了三个多小时，如今已是凌晨时分，可餐厅里依然很红火。在地下城。

    没有白天和夜晚之分的，任何时段都有大量的人群在活动。

    吴东道：“雪姐，我们先吃点东西。”

    林若雪点头：“好，我们吃点东西，然后去鬼市转转。”

    服务员拿来菜单，吴东看了看价格，这里的菜随便一个都要上千。依他的胃口，这一顿怕是要吃几十万。

    不过他现在也不差钱，当下点了半本菜单。

    看到吴东吃这么多，林若雪笑道：“你啊，真不会过日子。”

    吴东：“不怕，咱有钱。”

    “暴发户！”

    突然隔壁传过来一声嘲讽。吴东扭头一看，两名十八九岁的女子，正在不远处的餐桌上用餐。

    她们的坐姿很优雅，吃东西时小心翼翼，一看就是出生于豪富之家。显然，是吴东的言语引发了这名女子的不屑。

