    砰砰砰！这是消音手枪，声音很小，但牌匾却被打了几枚弹孔。

    而牌匾上只有四个字，辰光洛河！这是浓浓的警告，并且是霸道的警告。

    “你！”

    萧易梦也没想到多琳这么嚣张。

    “萧总，多琳小姐说的没错，为了你的安危，我看还是考虑考虑她的提议吧！”

    杜默言这时也吓怕了。

    萧易梦却固执摇头：“辰光洛河对我有着重大的意义，我是不可能卖的，也不会对强权屈服！”

    “很好！”

    多琳站了起来：“我倒要看看萧总能固执到什么地步，会有你求我的一天！”

    说着，她站起来打算离开。

    “多琳小姐，在这里我可以给你一个定心丸，辰光洛河，我永远都不会卖的！”

    萧易梦冷冷看着多琳道：“哪怕是死！”

    多琳冷笑一声，拿出手枪对着萧易梦。

    萧易梦丝毫不惧。

    但杜默言却吓坏了，身体在发抖。

    她躲在萧易梦身后，不断在拉着萧易梦。

    多琳笑了笑，高深莫测的收起手枪，踏着高跟鞋离去。

    “我的行动开始了，不知道萧总能支撑多久！”

    “在这个过程，萧总可以动员人脉请人帮忙，虽然我觉得没用，但总比等死的好！”

    “对了，你也可以请你们的守护神冥王帮忙！”

    多琳消失在会客厅。

    萧易梦全身都是冷汗，这会才无力坐倒在沙发上。

    之前多琳用枪对着她的时候，某一刻她更感觉死亡临近了。

    她只是一个商人，不是练武之人，很少接触过这种场面。

    “萧总，你这又是何苦呢！”

    杜默言也一身冷汗，声音带着一抹埋怨。

    萧易梦看了她一眼，却没说什么。

    毕竟，洛克家族的事，其实就是杜默言带来的，若非她曾经跟着辛巴少爷工作，人家哪会找上门啊！现在出事了，杜默言没想着陪公司渡过难关，就想着怎么自保。

    “萧总，我是有点害怕了，不过萧总做什么决定，我都会支持！”

    杜默言这会也觉得自己让萧易梦失望了。

    萧易梦却没有说什么。

    杜默言继续道：“萧总，辰光洛河的守护神，真的是冥王吗？

    不如我们请冥王来帮忙吧！”

    萧易梦摇了摇头：“我根本不知道什么是冥王，也不知道是谁！”

    杜默言想到上次交货的事，沉思道：“可以肯定，冥王确实在帮我们，否则我们上次就交不了货了，萧总想想身边有哪个人比较厉害的，我猜测，冥王或许就是我们认识的人！”

    萧易梦第一时间想到了林辰。

    “如果要有，那就是林辰！”

    她是从韶州开始跟着林辰的，目睹着林辰不断变强，林辰有很大几率是冥王。

    “他？

    窝囊废？

    萧总，这种关键时刻你就别开玩笑了好吧！”

    杜默言一脸不屑：“冥王厉害的不是在华夏，而是在世界，在国际上，林辰能做到这一点？

    别的不说，单凭华夏，他已经不比当年了！”

    萧易梦顿时沉默。

    这也是她不敢肯定的原因。

    林辰确实厉害，但也只是在华夏而已。

    “暂时别想了，看看多琳能做什么，这里是华夏，我就不信AOP集团那绑架勒索那一套能吃的香！”

    萧易梦自己安慰着自己道。

    杜默言却叹气一声，她在海外工作过，知道这些大势力的可怕。

    多琳既然敢来华夏，肯定有备而来的啊。

    另外一边，林辰依旧在带孩子。

    如今的他就仿佛抛去了一切江湖纷争，腥风血雨，做了个普通的父亲般。

    这段时间也是他最开心的日子。

    而苏洛因为有着林辰相陪，她也很开心，可看着林辰天天带孩子，她还是觉得有点怪怪的。

    毕竟，男人不是应该以事业为主吗？

    “林辰，等小鱼鱼满月后，我想带她去看看魏老！”

    苏洛突然提议道。

    林辰停止了逗小鱼鱼玩，淡淡看向苏洛。

    苏洛脸上的表情极为的认真，看来魏老的死，她至今依旧愧疚。

    “好啊，也该让魏老看看孩子了！”

    林辰笑着点头，又问道：“对了，这段时间有汪倾城的消息吗？

    这丫头出国后，好长时间没回来了，当初说好了，孩子出世就回来看看的！”

    “我前几个月联系了她，这段时间因为孩子出世，都忘记找她了！”

    苏洛这才想起来，赶紧给汪倾城拨打电话，但最终显示忙音。

    然后又发了信息，但汪倾城也没有回。

    苏洛顿时有点担心，毕竟汪倾城去的是飞州，那地方也是很乱的。

    “别担心，汪倾城是练过武功的，普通人靠近不了她！”

    林辰其实也有点担心，给海外御龙殿发了个信息，让他们去寻找汪倾城。

    在他看来，除非全球科技专门去找汪倾城，否则普通人哪是汪倾城的对手。

    毕竟汪倾城除去武功不弱外，更是基因改造人，实力可不弱。

    两人暂时也只能等消息了，然后继续逗孩子玩。

    这时电视开始播放采访视频。

    让林辰与苏洛惊讶的是，居然采访的是萧易梦。

    “萧总，你们辰光洛河的产品生产是不是很简单的呢？”

    “不错，很简单！”

    “但是为什么卖这么贵呢，难道你们将国外的富豪当成白痴？”

    “是的！”

    “你们的产品所需的材料，请问是不是普通的中药呢？”

    “不错！”

    采访中，萧易梦很傲慢，将国外的富豪当成白痴了，以最便宜的产品卖出最贵的价格。

    而且新闻是对外的，一时间也引起巨大的风波。

    特别是各国名门望族与国主，此刻全部生气了。

    很便宜的东西，却卖的这么贵！最主要辰光洛河更亲口承认，将他们当白痴般骗了。

    “林辰，梦姐怎么会这样啊！”

    苏洛脸色大变。

    林辰却看出了什么，冷冷道：“这视频是通过剪辑的，你看，梦姐的表情由始至终都很坚定，甚至带着生气，根本不像回复记者的话！”

    苏洛点点头：“很有可能，但是谁在对付辰光洛河呢！”

    “这问题很简单，只需查这名记者的后台即可！”

    林辰脸色冷漠，猜测是洛克家族做的手脚。

    不得不说，洛克家族这次聪明多了，明着来不行，借助媒体引发轰动。

    没有猜错，现在各国富豪都恨上辰光洛河了，接下来就是讨伐。

    

