
　　因为隔天便是二轮淘汰赛，宫九喑直接取消了下午的训练，给他们时间养精蓄锐。

　　翌日。

　　体育馆比赛大厅依旧人山人海。

　　人们的狂吼与加油之声此起彼伏。

　　“嗨～不论是来到现场的，还是屏幕前的观众朋友们，大家好～欢迎来到k1自由搏击二轮淘汰赛现场…………”

　　观众台，有的人激动的站起来打着手里的加油棒。

　　“NY必胜！NY必胜！……”23sk.Com

　　“柏松加油！柏松加油～”

　　“…………”

　　其中呼声最高的，还当属ET。

　　比赛很快开始。

　　NX这次打了头阵。

　　自从那日短暂的上镜过后，网上迅速集结了一个粉团，里面全是被宫九喑颜值击到的人。

　　虽说比不上队内其他人的粉丝量，却也是初具规模。

　　此刻的直播屏幕上方，闪着密密麻麻的弹幕。

　　上面不乏为各自粉的队伍加油打气的人，偏偏其中偶尔闪过的几句弹幕格外惹眼：

　　“宫九喑！就那ET的新面孔，不是我们学校的吗？”

　　“呜哇，几天没消息我喑爷竟然戳进了ET内部……”

　　“ET新面孔好帅～”

　　“小哥哥姓宫名九喑，我查过了，ET的临时教练……”

　　“这个颜值我先粉了，其余日后再看……”

　　“宫九喑！！！我们京城一中的男神！也是我的偶像！”

　　“喑啊～蹦哒进国际名俱乐部了，你好歹停一下等等我们啊～”

　　“太让人意外了，宫九喑竟然进了ET？”

　　“…………”

　　不少人对宫九喑这个名字感到好奇，分屏出去进了百度。

　　于是乎，很快，宫九喑的大致背景已经被网友扒了个遍。

　　了解到这位神仙哥哥的一些“风云”事迹，又凭借实力圈了一波粉。

　　那么帅身手又那么好的人，难怪会被他们顾神招进俱乐部做临时教练。

　　这样的人换谁谁不上头？

　　而宫九喑本人，正坐在观赛区，手中捧着手机，眸光偶尔瞟过擂台上。

　　大多数时间停留在那四四方方的手机屏幕上。

　　里面是由著名的国际服装品牌公司联合外国企业创办的模特选选秀比赛直播，也就是之前欧阳娜被记者围堵时提到的NAS陌秀。

　　ET经过抽签，排在第二出场，按照时间推算，大抵是在今天下午。

　　此刻全队的人都坐在旁观区安静的看着擂台的比赛。

　　由于周围太吵，宫九喑从兜内掏出耳机，慢吞吞的插进手机，将耳塞放进耳内。

　　留了半只挂着。

　　整个人有些随心的慵懒，又带了几分凌厉的野气。

　　一些暗暗观察着她的女孩忍不住低声尖叫着“好帅”、“上头的气质”的字眼儿。

　　偏生生主角还一无所知，散发着那该死的魅力。

　　欧阳娜昨晚上就再三叮嘱了她，一定要看直播。

　　美名其曰，让她欣赏欣赏她在T台上光芒万丈的样子。

　　今天早晨还在发信息提醒她要记得看直播。

　　这妮子总是喜欢做些迷惑行为，只为了别人坐在格斗比赛现场观看她走秀。

　　不过……

　　这么一个小小的要求，宫九喑想，还是满足她吧。

　　“看什么？”

　　宫九喑正望着手机屏幕专心致志的等待着欧阳娜的出场，耳边突然传来一声询问。

　　低沉醇厚，沾着醉人的磁性。

　　宫九喑扭头，斜眼望过去，君顾的眼落在她手里的手机上。

　　眼眸浅又深邃，像是有几分好奇哦的模样。

　　好奇？

　　这个词好似乎不太适用于君顾。

　　歪了歪脑袋。

　　指尖动了一下，宫九喑翻转过手机，将屏幕对上君顾的眼。

　　“走秀现场直播。”

　　正巧，里面轮到欧阳娜出场。

　　与平日里简单的那个大方霸道又有点儿可爱的女孩不同。

　　走在秀台上的欧阳娜整个人罩了一层高贵冷艳的光，具有混血特色的五官精美面无表情，浑身散发着由内而外的女王范儿。

　　气场十足。

　　画面在君顾眼中停留了几秒便被人收回去。

　　少年垂着眼，聚精会神的观看走秀直播。

　　浓密的睫毛在眼底打下一层淡淡的影。

　　是不是上下闪动。

　　君顾的双眼逐渐集起丝丝不易觉察的凉薄，瞳眸深若夜色。

　　呵，好小子。

　　微低着头的宫九喑只感觉自己眼前一花，手中的手机就被人抽了去。

　　“比赛现场，认真观赛………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第158章 比赛现场，认真观赛免费阅读。https://xs.23sk.com 