    此刻的小殷洪，哪听的到农民大叔的讲话？

    脑袋里只是看看那刚刚传来的摘星手秘法。

    点开一个查看。

    摘星手：上古洪荒星辰道人的看家神通，练至圆满境界，抬手摘日月星辰，反手可握满天银河。此功法介于须弥之间，神乎其神！

    级别：准圣级功法。

    看完记录小殷洪撇撇嘴，这还比不上自己的百鸟祭凰诀呢，起码祭凰诀还有隐藏属性能突破到圣品。

    不过又是一想，拿来顺手牵羊，这绝对比祭凰诀实用呀。

    心念连忙一动，想要沟通系统。

    “叮！”

    “系统检测到新的功法，请问宿主是否开启一键修炼模式？”

    小殷洪岂能犹豫，连忙就是一个是。

    “叮！”

    “恭喜宿主，修成摘星手，此法神通威能随实力增强而增强。介于宿主实力太弱，少用为妙。”

    “切，又是实力太弱？摘星摘不了，摘猪总没问题吧。”

    学完整套摘星手，小殷洪又是再脑海里，过了一遍这套摘星手的手法和妙用，心中已是了然。

    这可比隔空取物啥的牛逼太多了。

    直接突破空间时间限制，任何东西在自己手中，都可大小异位，玄之又玄。

    比如：星辰原本很大，但在摘星手中一握该多小就多小。实力够高，凡是目力所及之物，隔空必取，无视物体本体大小和距离，简直堪称神技！

    这把小殷洪高兴的，连忙睁开双眼，迫不及待就要去试试手了。

    偷偷摸摸来到山洞边上，农民大叔一看就知道这小子想干嘛了，根本懒得理会。

    只是背对小殷洪淡淡的开口道：“年轻人啊，不要好高骛远，听老夫一言，以你悟性万年之内应该能有所成。十万年都……”

    农民大叔一边全神贯注的烤乳猪，一边在那苦口婆心劝慰。

    只是话还没说完，突然发现小殷洪那边有点异样响动传来。

    心中一个咯噔，连忙回头看去。

    吓得农民大叔差点没有一下把自己给栽进火堆里喽。

    无他，因为他回头的这一刻，小殷洪正趴在洞口，左肩腋下一头小香猪，右肩腋下一头小香猪。

    连那胯下也已然死死压着一头小香猪了。

    只见这小子还在抬手全神贯注的盯着外头的小香猪呢。

    “卧槽！这这这...这是啥情况？”农民大叔彻底呆滞了，连忙揉搓一下眼睛，以为是自己错觉。

    然，睁眼的刹那，只见那小殷洪又是一个抬手向外抓去，一头小香猪又被逮了进来。

    这刻，农民大叔彻底懵逼了。

    感觉自己的脸上有种火辣辣的疼。

    这尼玛就是被打脸的感觉么？说好的一万年呢？说好的一般修士要十万年苦修的呢？

    “喂，大叔，你站那发什么愣呀？能不能有点眼力劲啊？快来帮忙啊，没见我这没地方绑小猪了么？”小殷洪回头看看完全呆滞的农民大叔，没好气的埋怨了一声。

    被小殷洪这一通埋怨，农民大叔彻底懵逼。

    他好想说，错觉，一定是错觉，老夫一定还没睡醒，这绝对是在做梦。

    怎么可能有人瞬间学会摘星手？

    自己都是花了无数岁月才研究出来的啊。

    这小子难不成是天才？或者说这小子是星辰道人本尊转世啊？

    农民大叔使劲摇摇脑袋，快速一个急闪，来到小殷洪身边想要看看，这小子是不是真的用摘星手抓的小香猪。

    只是人一到，便见小殷洪直接给他怀里上上下下塞了整整四头小香猪。

    弄的农民大叔又是愣了半晌。

    这时只见小殷洪又是抬手，农民大叔哪敢大意？已然用视线和气息死死的锁住了小殷洪的一举一动。

    只见小殷洪视线对着外头一只小香猪一喵，随手便是轻轻隔空一抓。

    这熟悉的运气和熟悉的法力波动，再加上那行云流水的手法。

    农民大叔再度看呆了。

    这绝对是摘星手，不是别的法门李代桃僵。

    而且这熟练的程度，比之自己都不遑多让了

    “这这这...”农民大叔彻底无语了，像是看妖怪一般，怔怔的望着那偷猪偷的兴起的小殷洪。

    仅是几个眨眼，小殷洪已然又逮了两头小香猪。

    再看看外头四下一个打量，发现再也没有了。

    这才不满的哼唧一声，“切，一共才七头猪么？”

    小殷洪两手腋下各夹一只，这时才对着依旧呆滞的农民大叔问道：“对了，大叔，我刚刚修炼的时候，你跟我说的是啥？之前一心修炼没有听清，是不是有啥特别法门补充的？”

    啪——

    小殷洪是真的没听清，可偏偏是这极为认真的求教态度，让缓过神来的农民大叔更加老脸火辣。

    心中更是暗暗庆幸，还好这小子没听清。

    否则自己这脸还不是要被打的啪啪响不可。

    连忙摇摇脑袋，不知廉耻的尴尬一笑，教训道：“小子，不错不错！你这悟性比老夫也就差了那么一点了。这学习的速度嘛，还可以，还可以~但是，区区一个摘星手而已，你可不能骄傲呀！”

    这话农民大叔说的是脸不红气不喘，心中却是早已再骂娘了。

    妈蛋，这小子究竟是什么怪物啊？这悟性也太恐怖了吧？如此复杂磅礴的摘星手，一盏茶不到就融会贯通了？

    好在刚刚没外人在，否则老夫这脸怕是要丢尽了，还一万年...呜呜呜，心塞。

    “对啊，区区一个摘星手。小子怎么会放在心上？更不可能骄傲了，最多也就拿来偷偷鸡摸摸狗罢了。小子是很有自知之明的，这点你完全可以放心的大叔。”小殷洪小脸一正，稍稍安慰了一下农民大叔。

    小殷洪不傻，这特喵的准圣级别的功法了。这大叔能是普通人？

    虽说一般人也能学准圣级别的功法，就像自己的老爹一样。

    可不管这大叔真实修为如何，单论能拿的出准圣级别功法的人，怕也不会太多啊。

    这样的大叔，叫自己不要骄傲，小殷洪自然不可能表现出骄傲了。

    可偏偏小殷洪这一个谦虚不骄傲，弄的农民大叔更是欲哭无泪。

    心中更是暗骂：老夫，老夫是这个意思么？这可是摘星手啊！老夫门下多少弟子想学老夫都没教啊。你特娘的就一盏茶时间就融会贯通了？你该骄傲，该狠狠的骄傲啊。你这一个不骄傲，老夫都严重怀疑你，是在看不起老夫的绝学么？

