    许正道睡得迷迷糊糊，忽然觉得有什么热热的东西，在自己的脸颊碰触了一下。他睁开双眼，看到柳亦菲脸庞离自己只有几寸的距离。

    对面的柳亦菲看到许正道突然睁开眼，就像偷糖果吃被妈妈抓到了孩子，白皙的脸颊顿时浮起一抹红云。

    许正道心里一动，这丫头竟然趁我的睡着的时候，偷偷亲了我一口。他心中一热，伸手将柳亦菲拉到自己怀里，对着她红艳艳的嘴唇吻了过去。

    柳亦菲用手飞快的捂住自己的嘴巴，结果许正道亲到了她的手上。她咯咯地笑了起来，眉眼间全是得意：“没亲上！”

    许正道也不用强，就吻柳亦菲的耳朵，往她耳朵里吹气。柳亦菲感觉身体像过电了似的，，喉咙里发出“嗯嗯”的声音，身子一下软了。许正道拿开柳亦菲的手，轻轻地吻了一下：“小丫头，想跟叔叔斗，你还嫩了点。”

    柳亦菲用小孩的口气撒娇道：“坏叔叔，你欺负人！”

    许正道被柳亦菲的话撩得火起，把她压在身下，用力吻了起来。

    两天之后，许正道、柳亦菲和姜志强一起登上了前往布鲁塞尔的飞机，带着《煎饼侠》去参加布鲁塞尔奇幻电影节。

    许正道本来没打算去布鲁塞尔，准备在香江勘景，为《笼中乌鸦》拍摄作准备，由姜志强带着电影去布鲁塞尔卖片。

    跟柳亦菲在游艇上过了一夜后，许正道突然觉得自己跟柳亦菲交往有些日子了，但真正在一起的时间却极少，都快变成网恋了。布鲁塞尔在欧洲，没人认识自己和柳亦菲，可以像普通情侣那样，逛街、买东西，过几天真正情侣应该过的日子。

    于是，他说服了柳晓丽，让柳亦菲跟自己一起前往布鲁塞尔。

    布鲁塞尔国际奇幻电影节始自1983年，此后每年举办一次，时间是在4月份。竞赛一般分为六大单元，第七轨道单元、国际短片单元、比利时短片单元、国际电影单元、密里叶奖单元以及惊悚电影单元。电影节在题材上面偏重恐怖、科幻题材，同时十分推崇实验电影的革新价值。比如金基德的《漂流欲室》是一部充满实验意味的艺术电影，但在布鲁塞尔奇幻电影节上，获得了最高奖金乌鸦奖。

    香江恐怖片、奇幻片不少，但参加布鲁塞尔奇幻电影节的影片却不是特别多，倒是参加西班牙锡切斯奇幻电影节的比较多。王祖贤凭借《道道道》、何超仪凭借《维多利亚壹号》在锡切斯拿到过影后，刘德桦凭借《盲探》拿到过影帝；在布鲁塞尔只有徐克的《神探狄仁杰》获得过银乌鸦奖。

    许正道在国内是当红导演，柳亦菲是当红明星，但在布鲁塞尔他们却是素人，没有人认识他们，不用担心被粉丝认出来。他们素面朝天，手牵着手，就像普通情侣那样，在街头漫步，看到有特色的小店就进去逛逛，遇上喜欢的好玩的小饰品，就会买下来，看到有什么好吃的，就会要一份尝尝，两人体会着最简单的快乐，内心无比满足。

    布鲁塞尔距离巴黎不远，坐火车的话只需要一个半小时。巴黎是浪漫之都，是非常适合情侣游玩的地方。在布鲁塞尔呆了两天，许正道便跟姜志强说了一声，和柳亦菲登上了前往巴黎的火车。

    巴黎确实是一座特别适合情侣游玩的城市，有太多适合情侣约会的地方。许正道和柳亦菲在埃菲尔铁塔下看恋人们求婚；他们在香榭丽舍大道为彼此挑选最时尚潮流的服饰；他们在巴黎艺术桥上挂同心锁，将钥匙扔进塞纳河，许下永结同心的美好愿望；他们坐在小船上，在塞纳河上划行，在夕阳落日的余晖中接吻……

    春节的时候，许正道给柳亦菲打电话。许正道问柳亦菲，有没有出去玩。柳亦菲说有点想去迪士尼，可惜没有人陪她去。说着她幽幽叹了口气，说要是你能陪我就好了。许正道听到这话有些难过，就说等以后我一定会陪你去迪士尼，陪你玩个痛快。

    巴黎正好有迪士尼，许正道便兑现自己的承诺，牵着柳亦菲的手走进了巴黎迪士尼。

    在迪士尼商店，柳亦菲觉得里面卖的兔子耳朵头饰很可爱，就买了一个戴在头上。柳亦菲在一票金发碧眼的老外中本来就格外抢眼，戴上兔耳朵之后，显得又美又萌。很多老外老外与她擦肩而过的时候，都会回头看两眼。如果不是许正道身边，以风骚闻名的法国男人们，恐怕早就按捺不住，纷纷过来搭讪了。

    巴黎迪士尼面积并不是很大，比魔都的迪斯尼要小很多，游客也不是特别多。在这里游玩的体验相当不错，可以尽情的玩许多的项目，而不需要排很长的时间。

    许正道和柳亦菲坐在旋转木马上唱歌；他们坐在碰碰车上大笑；他们坐在跳楼机上一起尖叫；他们在摩天轮上接吻……

    许正道好久没这么痛快的玩了，简直像回到了无忧无虑的童年。

    在这些天里，许正道和柳亦菲每天都睡在一起。睡觉的时候，柳亦菲像小孩子似的，钻进他的怀里，让他抱着自己。他们躺在被窝里畅想未来，每天都有聊不完的话题，一会儿讨论以后要是有了孩子叫什么，一会儿商量以后要合作什么电影。

    许正道火气上来的时候，柳亦菲便会手动排雷。有时候柳亦菲忍不住会想，正道很爱我，我也很爱他，就算做了也没什么吧。可等到她张开想要说，我准备好了的时候，又会感到莫名的恐惧，然后就说不出来了，只能用手解决问题。

    刚开始柳亦菲动作不是很熟练，到后来就变得娴熟了。每次解决完后，她便会在空气中嗅嗅，然后嘲笑许正道，真难闻，臭死了。

    面对柳亦菲的嘲笑，许正道有时候会用手让她瘫软，然后把湿漉漉的指头给她看。柳亦菲会羞红脸，用被子把头梦起来，在被子里嚷道，坏蛋，不理你了。有时候他会把柳亦菲压在身下，笑着说我要臭死你，然后用力吻她，把她吻得喘不过气来。有时候他会去挠柳亦菲痒痒，柳亦菲怕痒，拼命用手招架，嘴里“正道哥哥”、“亲亲老公”的乱叫着，不住求饶。

    这天上午，许正道和柳亦菲手牵手来到了著名的蒙马特高地。这里是著名的艺术高地，当年以莫奈、凡高、塞尚、修拉、马蒂斯为代表的印象派、后期印象派、野兽派先后在这里诞生，又在这里诞生了以毕加索、勃拉克为代表的立体主义、超现实主义。蒙马特因此成了艺术家们成长的摇篮和世界艺术史上一块闪烁光芒的圣地。

    许正道本来是想去看看毕加索、海明威等伟大的艺术家呆过的地方，去寻找他们的遗迹。不过柳亦菲却提出要去爱墙看看，她说在网上看到有人说爱墙是情侣到法国的十大必去之地。他们经过一番打听，终于在半山腰上的一个街心花园，见到了爱墙。

    与想象中立着丘比特雕像，刻着精美花纹的爱墙不同，现实中的爱墙就是一面不是特别高大厚重的普通石墙，只是在墙上有用311种文字写成的“我爱你”。爱墙约有40平方米，由511块规格为21x29.7厘米的深蓝色的长方形瓷砖贴成，瓷砖上用311种语言和方言的手写笔迹写满了同一句话“我爱你”。

    爱墙的历史非常短暂，2001年一个叫巴隆的音乐家搜集了311种语言书写的“我爱你”，请一位女设计家设计的。只是短短几年的时间，这里便成为了爱情圣地。很多恋人来到这里都会到墙上去寻找用自己认识的文字写下的“我爱你”，并在墙前面合影、拥抱、接吻。

    许正道和柳亦菲在爱墙前，慢慢寻找着中文的“我爱你”。他们很快在墙壁的最左边找到了中文“我爱你”，其中“爱”是繁体字，随后他们又找到了日文和英文的“我爱你”。

    将爱墙上311种不同文字的“我爱你”浏览遍，许正道和柳亦菲来到墙壁中央拍照。他们先是彼此为对方拍照片，然后拜托旁边的游客帮他们照了合影。

    柳亦菲伸手捅了捅他的胳膊：“正道，你看别人都接吻呢！”说完，她闭上眼睛，微微仰头脸，等着许正道吻自己。

    许正道刚要低头去吻柳亦菲，手机突然响了。他拿起看了眼，是姜志强的电话，赶紧接通：“姜老板，有什么事吗！”

    电话那头传来姜志强兴奋的声音：“正道，刚刚接到电影节组委会的通知，让我们出席明天晚上的颁奖典礼，应该是有奖。如果能够获奖，那我们在跟片商议价的时候会更有底气。你们今天好好玩玩，明天一早回布鲁塞尔，准备参加晚上的颁奖礼。”

    许正道知道很多电影节都有这样的传统，在电影节闭幕前一天，组委会会通知获奖的剧组参加颁奖典礼。没有接到通知的剧组就意味着没奖，就可以收拾包袱离开了。

    许正道对奖项不是很在意，但拿奖对卖片有好处，他还是希望拿奖：“我们明天准时回来！”

    挂掉电话后，许正道见柳亦菲偏着头，一脸好奇的看着自己，解释道：“是姜老板的电话，让我们参加明天的颁奖礼。《煎饼侠》应该有奖拿。明天一早我们就要回布鲁塞尔，准备参加晚上的颁奖礼，今天是我们假期的最后一天，今天我们要玩个痛快！”

    柳亦菲眼中闪过一抹失望，这几天她过得非常开心，非常快乐，简直是她长这么大以来，过得最开心的一段时间。她真的希望这样的日子能够持续下去，最好是一辈子，但她知道这是不可能的，自己和许正道都有工作，有很多很多的事再等着。

    只是她还是有点不甘心，抓住许正道的手道：“正道，我有一个想法。”

    许正道问道：“什么想法？”

    柳亦菲满是期待地道：“我们每年都拿半个月出来，放下所有的事情，找个没人认识我们的城市过二人世界，你说好不好？”

    许正道清楚自己非常忙，根本没有时间陪柳亦菲，每年抽半个月，带着她度度假，倒真的是个好主意：“好啊，就这么定了！”

