    一个身上萦绕着如墨般黑雾，脸色苍白的少年，手持一柄短刀，出现在了肖执的身后。

    正是阳旭。

    有几名玄明国的先天境军士，手持武器，想要冲向肖执，却被那位看着有些苍老的曹统领，开口喝止了：“别过去，你们不是他的对手，去了只是送死。”

    先天武者凭着数量优势，挑战一下筑基初期修士还行，想要挑战一位筑基巅峰修士，就有些不切实际了，差距实在是太大了。

    在肖执将他的观想物小青龙召唤回来的时候，青年武修李常胜的身旁，也出现了剧烈的光影波动。

    一条细小的黑色长蛇，自光影之中凝聚了出来。

    当它彻底凝聚出来了之后，它舒长了一下身体，它的七寸处，一双黑色的翼翅缓缓张开了。

    这应该和肖执的小青龙一样，也是一种观想物。

    有着一双翼翅的黑蛇……

    肖执凝视这条肋生双翅的黑蛇，目光不由一凝。

    “它叫腾蛇，我筑基之后，修炼的是【腾蛇观想图】。”青年武修李常胜淡笑着开口道：“它很厉害的，至于它究竟有多厉害，等下你就能见识到了，肖执，我记得不错的话，你身边不是还有一个擅长隐身的家伙么？也被藏着掖着了，让他出来吧。”

    肖执不答，只是凝望着百丈距离外站着的李常胜与那位曹统领。

    处于隐身状态下的伥妖李阔，此时正如幽灵般漂浮在了李常胜的头顶上方大约十丈处，李常胜对此却是毫无所觉。

    看来，无论是李常胜，还是曹统领，他们都没有掌握什么厉害的探查类神通，都无法窥破伥妖李阔的行踪。

    当然，还有一种可能性是，他们其实已经窥破了伥妖李阔的行踪，只是故作不知而已。

    如同幽灵般漂浮在半空中的伥妖李阔，正在寻找着出手的机会，一旦寻找到了机会，他便会果断选择出手，争取一击必杀！

    在玩家李常胜，召唤观想物腾蛇时，距离他不远处，那位看着有些苍老的曹统领，身旁同样出现了剧烈的真元力波动，一只棕黑色的小熊，自空气中迅速浮现了出来。

    这只棕黑色的小熊，同样也是一只观想物。

    这位看着有些苍老的曹统领，同样也是一位筑基巅峰武修！

    肖执深深看了这位曹统领一眼，表情肃然的一招手，游窜在他身旁的小青龙，顿时飞向了他的手臂，缠绕在了他的手臂之上，然后如液体般，渗入进了他的手臂。

    肖执的身上，泛起了明亮的青色光芒。

    他正在融合他的观想物。

    见此一幕，百丈外站着的玄明国玩家李常胜与曹统领，相视一眼，也纷纷开始了化形。

    很快，肖执身上的青色光芒暗淡了下来，此时的他，已经化作了一条身长2米的青龙，漂浮在了半空中，周身隐隐有着云雾缭绕。

    几乎是在同时，百丈外的李常胜与曹统领，也都完成了化形。

    李常胜化作了一条肋生双翼的黑色长蛇，周身隐隐有着黑雾萦绕。

    曹统领则是化作了一头身长超过了两米的棕熊，棕熊身上隐隐有着血光浮现。

    手握断金刀的阳旭，往前走了两步，来到了肖执身旁，与化龙的肖执并肩站在了一起。

    他扭头看了肖执一眼，握紧了手中的断金刀，一声不吭便想要往前冲。

    肖执却是伸出了爪子，一把拉住了他，然后拉着他直接倒飞出了村子，向着村外的密林疯狂游窜！

    阳旭怔住了。

    肖执化龙，这不是要准备大战的节奏么？他也已经做好战斗的准备了，对方也就两名筑基巅峰而已，他与肖执联手，对上这两名筑基巅峰，谁胜谁负还真不一定。

    然而，肖执化龙之后，却是选择了逃跑。

    实话说，肖执的这一番作为，真让他感到有些猝不及防。

    肖执并没有理会阳旭看向自己的那种怪异眼神，他一只龙爪死死拽着阳旭的胳膊，在夜色下的山林里，疯狂的游窜着。

    他的心中，有着属于自己的想法。

    若对方只有一位筑基巅峰的话，他肯定不会选择逃跑的。

    若此处并非危机四伏的敌占区，他也会留下来，好好的战上一场的。

    可现在这种情况，他明显是被对方给算计了，鬼知道对方在这里还有没有什么隐藏着的后手，鬼知道村子附近，是不是隐藏着金丹级的修士。

    这种情况下，他除非是脑袋被门给夹了，才会留在这座村子里，与李常胜那两人硬刚。

    化龙之后的肖执，速度极快，瞬间便突破了音障，身形只一闪，便消失在了村外的密林之中。

    至于留在村子外的大黑鹰，肖执已经顾不上它了。

    肖执的这一举动，不仅让队友阳旭发怔，也让他的那两位对手，感觉到了错愕。

    昌国这位袭城破阵，杀了玄明国多位筑基，如此嚣张的家伙，就这么跑了？跑了？跑了？

    周身萦绕着黑雾的腾蛇，一声嘶叫，张开翼翅，化作了一道黑色的残影，冲出了村子。

    下一瞬，化身为棕熊的曹统领，也发出了一声兽吼，四爪着地，在地面上奔跑，同样眨眼便冲出了村子。

    化龙的肖执，一只爪子抓着阳旭，在山林上方的低空，疯狂逃窜。

    他的身后，一道虚无的人形轮廓，则像是气球一样，被拖着飞速向前飞行着。

    隐身状态下的伥妖李阔，面朝着后方，如此一来，他便可以充当肖执的眼睛，替肖执观察后方处的情况。

    他的实力可不弱，在黑暗之中，是可以视物的。

    在它的视野之中，一只肋生双翼的黑蛇，正以一种比化龙之后的肖执，还要快的速度，在迅速拉近着与肖执之间的距离。

    第一时间，伥妖李阔便通过意念，将这个事情，告知了肖执。

    “该死！”肖执接收到了这个信息之后，忍不住在心里面骂了一句。

    化龙之后的他，速度已经够快了，这个叫做李常胜的家伙，化蛇之后，速度竟然比他更快，估计都快赶上一些金丹修士的速度了。

    毫无疑问，这个李常胜，应该是一名敏捷路线的筑基巅峰修士。