    “不会是上凤九那里找麻烦去了吧？”

    “嗤！那小子若是躲在洞府里，估计就是欧阳学长去了也没用，他那里的结界是加强的，据说若碰上那小子在睡觉，随手布个隔音结界，才不管外面怎么吵，他里面也是雷打不动的。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?”

    “走走走，看看去。”

    学子们说着，一个个跟在后面往凤九的洞府而去。

    而听到消息的关习凛则没去理会。那个叫欧阳修的去了也没用，小九压根就没想跟他较量，更何况，筑基中期的修为也不可能是小九的对手。

    欧阳修去找到凤九洞府那里去的消息很快传开了，导师们和院长以及副院也都听到了消息，只是，他们都没有理会，觉得这事还是由他们年轻人自己解决比较好。

    正如众人所料，欧阳修到了凤九的洞府，根本连人也没见着，守在洞府外的三只兽兽只瞥了他一眼后，便各自找地方晃着。

    见不到凤九的人，欧阳修并没有离去，而是直接在洞府外盘膝坐下，开始闭目养神，打算在这里守到他出来为止。

    听到消息的叶菁过来时，就见他盘膝坐在洞府外，见他没离开的意思，她犹豫了下，仍上前唤了一声：“欧阳学长。”

    整个学院都知他喜欢她，只是，她对他却没那个感觉，与众学子一样，她也以为他会对凤九下挑战是因为她。

    明明，她早已跟他说过，她对他没感觉，他也说过往后他知道怎么做了，可怎么还向凤九挑战呢？

    闭着眼睛的欧阳修睁开看，看着眼前的叶菁，不等她开口，他便道：“我向他挑战，不是因为你。”

    听到这话，叶菁松了口气的同时，轻声道：“她不会应战的，应战对她来说，就是麻烦，她那个人讨厌麻烦。”

    “你好像很了解他。”他定定的看着她，问：“你喜欢他？”

    闻言，叶菁微微一笑：“她是我朋友。”

    “那你应该劝他出来跟我一战，若不然，我不会离去的。”他沉着声音说着，目光落在前面的洞府上，初见少年时，他就也只想看看这个叫凤九的到底是个什么样的人物。

    然，当看到他后，却有一种想要与他一战的冲动，他的直觉告诉他，他，绝不是寻常学子！

    叶菁摇了摇头：“这事我办不到，如果你要在这里等，那就等吧！不过最后你也只是在这里浪费时间而已。”她说着，看了洞府一眼，没再停留的转身离开。

    见状，欧阳修合上了眼，没去理会他，而是静静的盘膝静修着。

    一些跟过来的学子见状，也6续离去。

    看样子欧阳学子是打算死守在洞府前了，不过，那凤九看样子也是不会出来的，这两人有时间在这里耗着，他们可没有。

    傍晚时分的饭点，结界打开，一身青衣的凤九伸着懒腰走了出来，当看到那坐在洞府前的那抹身影时生生吓了一跳。

    “欧阳修？你在这里干什么？”她瞪着眼睛问着。