    钟少元被摔得极其狼狈，浑身的疼痛已经让他无力爬起来了。

    云弈一脸鄙夷地看着钟少元，道：“你都不会飞，怎么当上帝？”

    钟少元指着云弈，怒吼道：“混蛋，你死定了，现在我就打电话给我爸。”

    “哦？”

    云弈一顿，道：“这是小孩子打架找大人来帮忙的意思啊？”

    “那又怎么样？”

    此时说话的人却是鲍娜，她哼声道：“告诉你，少元他爸可是大集团的总裁，你敢这样打少元，少元他爸一定不会放过你的。”

    “是吗？”

    云弈笑道：“那你可要赶紧打电话了，不然等一会可就没机会了。”

    “你什么意思？”钟少元大吃一惊。

    云弈淡淡说道：“很快你就知道了。”

    钟少元心中的不安越发的浓烈了，可鲍娜似乎还没有弄清楚现在这情况，当下就拿出手机来，对钟少元说道：“少元你别紧张，我现在就给叔叔打电话，到时候这些人都要跪在你面前跟你道歉。”

    “我……”

    钟少元有些犹豫，可这时候在云弈示意之下，赵小仙传达命令，道：“给我打。”

    一群保安上前对着钟少元就是一阵拳打脚踢，钟少元被打得不断惨叫起来。

    “你们这是要做什么？”

    鲍娜急了，云弈对她咧嘴一笑，道：“你赶紧打电话啊，不然你也没机会了。”

    “什么？”

    鲍娜大惊，当下还真的是给钟少元的父亲钟明浩打了电话。

    “让我来吧！”

    她刚挂了电话，赵小仙当先上前，一巴掌打在了鲍娜的脸上。

    “你不过是一个小经理，你敢打我？”鲍娜捂着脸，愤怒地说。

    别看赵小仙是个二十出头的小姑娘，可她下手是真狠，而且她还有一张伶牙利嘴，她一声冷笑，道：“我是一个小经理，你呢？你不过是有钱人的玩物而已。”

    “你胡说。”

    “我怎么胡说了？”

    赵小仙一声冷笑，道：“难不成你还指望着钟少元真的会娶你回家当少奶奶吗？”

    “我……”

    鲍娜顿时就无言以对了，而此时赵小仙狠劲上来了，又是一巴掌打在了鲍娜脸上，鲍娜反应过来，吼声道：“你还敢打我？”

    “我为什么不敢打你？”

    赵小仙哼声道：“我们老板娘人善良，方才你们造谣她整容，她大度，所以不打你们，可我没那么大度，我就要替老板娘教训你们。”

    说着，赵小仙对着鲍娜的脸上又是一阵抽打。

    而且看得出来赵小仙还有些习武的功底，所以这一顿打，鲍娜是还手的机会都没有。

    “好啊，这是你的会所，你怎么不早告诉我啊？”苏云竹这时候嗔怪地对云弈说。

    云弈笑道：“你也没问我是不是这家会所的老板啊？”

    苏云竹翻了个白眼，难道随便到一个会所参加同学聚会，都主动问一句这会所是不是你的啊？

    接着，苏云竹又对云弈说：“这个小经理挺有意思啊！”

    “是啊。”

    云弈笑道：“的确是一个很有趣的小姑娘。”

    “怎么，看上人家了？”

    云弈哭笑不得，赵小仙也算是一个小美女吧，而且还特别有个性，可自己也不是那种见一个爱一个的人好吧？

    怎么大家都这样看自己呢？

    此时，被打的鲍娜一阵嗷嗷乱叫，她对苏云竹说道：“云竹我错了，求求你救救我，不然我会被打死的。”

    “你叫小仙吧？放开她吧。”苏云竹对赵小仙说道。

    “好的老板娘。”

    赵小仙一笑，还真的就将鲍娜给放了。

    苏云竹脸上微红，不过就自己和云弈之间的关系，这一声老板娘似乎也没有不妥啊！

    当下，苏云竹向鲍娜走去，竟然直接给了她一巴掌，瞬间，鲍娜的鼻子歪了。

    歪了？

    众人一愣，哪里还不明白是怎么回事，敢情真正整容的人是鲍娜啊！

    苏云竹说道：“我之所以来参加今天晚上的同学聚会，完全是为了当年的同学情谊，但是看来我们之间没有任何的情谊可言。”

    “所以，我这一巴掌就是要告诉你，我们之间再也没有任何关系了，滚。”

    “额！”

    云弈看着苏云竹，没想到这斯斯文文，呆萌可爱的苏云竹竟然也有这样强悍的一面。

    看来，这至少不是一个单纯的傻白甜啊！

    鲍娜顿了顿，这时候看到有人走进包房，顿时兴奋起来，然后对苏云竹哼声道：“苏云竹你这个贱女人死定了，少元的爸爸来了，接下来我要你们全部人都跪地求饶。”

    “啪！”

    鲍娜话音刚刚落下，钟浩明就走了过来，一巴掌打在了鲍娜脸上。

    鲍娜傻眼了，今天这到底是怎么回事？怎么每个人都打自己？

    钟明浩是一个穿着休闲的中年男子，走起路来的时候即便不说话都不怒自威，很有气势。

    可钟明浩打了鲍娜一巴掌之后，走到云弈面前，扑通一下跪倒在地上，“云先生，对不起，是我教子无方，我甘愿受罚。”

    说着，钟浩明咬咬牙，拿出一把砍刀，直接砍掉了自己左手的三根手指，然后咬着牙，忍着痛，道：“云先生你看这样还满意吗？要是不满意我整只手都不要了。”

    “嘶~~”

    所有人看着这一幕直接惊呆了，这也太干脆了吧？

    而且，钟浩明上来就跟云弈道歉，还切手指，云弈这家伙到底是什么身份啊？他不是一个中医师吗？

    云弈好奇道：“你认识我？”

    “自然。”

    钟浩明说：“我是三爷的人，我知道南宫会所是云先生你的地方，然后我儿子还在这里得罪了你，这都是他的错，本来我该亲自大义灭亲的，可他毕竟是我钟家唯一的血脉，所以，恳请云先生你放过他吧。”

    云弈顿了顿，笑道：“人家都说虎父无犬子，你还真的是完美诠释了什么叫虎父啊！”

    “只可惜，你儿子却真的是一个犬子。”

    钟浩明低着头，道：“是我管教无方。”

    “算了。”

    云弈摆摆手，道：“本来我也没有要弄死他的意思，只是单纯觉得他欠揍而已，不会弄死他的。”

    “谢谢云先生。”钟浩明忙说道。

    云弈说：“不过，我放了你儿子，对你却是有要求的。”

    “云先生尽管说。”

    云弈说：“以后你就别跟三爷了，跟我吧。”

