    王钟看着向自己呼啸而来的铁门并没有慌张，而是向前一步，身体飞起！

    嘭！

    王钟的脚狠狠的踹到铁门之上，铁门以比来时更快的速度倒飞而去！

    图图的呆呆的看着眼前的一切，还没等他反应古来，他的身体就被巨大的铁门压在下面！

    嗷！

    图图愤怒的咆哮，挣扎着想要起来！

    可惜王钟是不会给他机会的！

    只见王钟的身体高高的跃起，仿佛是一块巨石，狠狠的砸下！

    轰！

    巨大的冲击力让铁门都发出吱呀一般令人感到牙酸的声音！

    图图的身体被死死的压在下面！

    不过图图并不打算放弃，他的四根手臂撑着地面，试图将王钟抬起来！

    可惜他高估了自己的力量！

    王钟虽然体型没有他高大，但是力量只比他大不会比他小！

    不论他怎么努力！

    都如同蜻蜓撼柱一般！

    铁门都是纹丝不动！

    王钟还是第一次近距离的观看眼前的怪物，只见他的是用几个尸体拼接而成，在刚才激烈的战斗中，缝接的丝线早就断裂，看上去血肉模糊，而且周身的弹孔更是让人触目惊心！

    但是这样的伤势竟然没有让他丧失战斗力，反而越战越勇！

    这一点也是让人最头疼的，他仿佛打不死小强的一般！

    “定然是巫蛊手段！”

    王钟肯定的想到。

    想到这里，他从自己的怀中掏出几张符咒，不管有用还是没有用都撒了下去！

    图图恐惧的看着散发着微微红光的符咒，但是他已经被王钟制伏，想要躲避已经是不能！

    啪！

    啪！

    符咒落在图图的身上，王钟听到一阵轻微的响声，还有闻到一股腐肉特有的味道！

    符咒和肉身接触的地方，更有一种烧焦的感觉！

    嗷！

    图图痛苦的仰天长啸，他全身的力量陡然一弱，巨大的铁门瞬间压下！

    图图的身体仿佛是一个破碎的水囊，瞬间被这种力量压得四分五裂！

    就在众人以为结束的时候！

    一道金光陡然从王钟的身下飞出，发着吱吱响声向远方飞去！

    “想走？没有那么容易！”

    王钟嘴巴张开，陡然间一道气剑飞去！

    那道带着银辉的气剑射出，瞬间将向远方飞遁的金光击落，众人走到近前才发现，所谓的金光却是一只指肚大小的金蚕！

    金蚕蛊！

    王钟看着死的不能再死的金蚕，心中不由的想到了苗地的一个传说！

    蛊，相传是一种人工培养而成的毒虫。起源于隋朝南诏国。云南苗族人民养蛊成风，极其擅长巫术和制蛊。传说放蛊是我国古代遗传下来的神秘巫术，梅山教蛊术传得非常厉害，谈蛊色变。文人学士交相传述，笔之翰籍，也俨然以为有其事；一部分的医药家，也以其为真，记下一些治蛊之法。

    制蛊法：多于端午日制之，乘其阳气极盛时以制药，是以致人于病、死。又多用蛇、蛊、蜈蚣之属来制，一触便可杀生。

    《卫生方》云：制蛊之法，是将百虫置器密封之，使它们自相残食，经年后，视其独存的，便可为蛊害人。

    蛊的种类大致分为十三种：螭蛊、蛇蛊、金蚕蛊、篾片蛊、石头蛊、泥鳅蛊、中害神、疳蛊、肿蛊、癫蛊、阴蛇蛊、生蛇蛊、三尸蛊。

    雅加达别墅

    巴巴鲁的脸上陡然出现一丝不健康的潮红！

    噗！

    一缕缕鲜血随着他的嘴巴流下！

    这是蛊虫的反噬！

    金蚕蛊一般是两只，一只母虫位于施法者体内，另一只子虫为于受害者体内，母虫能够指挥子虫，但是当子虫灭亡的时候，母虫也会受到反噬！

    从而令施法者轻者重伤，重则丧命！

    “这怎么可能？金蚕蛊竟然被杀死了！”

    “这怎么可能？金蚕蛊，这种蛊不畏火枪，最难除灭；怎么可能被消灭，就算是被子弹击中，金蚕蛊也能以金银等物嫁之别人。”

    巴巴鲁一脸难以置信的说道。金蚕蛊不畏惧水火，不畏惧金银，在他想来，这个世界上就没有东西能够将他消灭！

    但是事实上，他的金蚕蛊真的死了！

    若是王钟在此，肯定会大呼侥幸！

    他刚才吐气如箭纯粹是下意识的行为，气箭不是金银，也不是水火，金蚕蛊在大的本领也没有办法施展！

    “包围这里，一个人也不要放走！”

    巴巴鲁拖着虚弱的身体走到窗边，看着外面影影绰绰，不知道来了多少人，但是他知道，自己被包围了！

    降头师有弱点，他们的弱点就是肉身上，只要身体死了，那就彻底的死了，很多修法不成的降头师都死在暴怒的村民棍棒之中！

    “你们不让我活，我也不让你们好受！”

    巴巴鲁的面色陡然变得狰狞前来，只见他披头散发口中念念有词，随着他的咒语，房间角落里的大缸中慢慢爬出很多黑色的虫子！

    “小宝贝们，你们一定是饿极了，该进食了！”

    蛊虫的食量是非常大的，蛊虫每天都得吃大量的血液，肉类。

    他们在巴巴鲁的指挥下有序的向四周扩散，地面上仿佛瞬间被铺上了一层黑色的地毯！

    “哦，真主，这是什么！”

    士兵们惊讶恐惧的看着地面，只见一层层的蛊虫仿佛是一个巨大的黑色的地毯，翻滚着，尖叫着向四周扩散！

    一只讨食的野狗不幸被裹了进去，眨眼功夫就变成了一堆白骨！

    士兵们恐惧的后退，苏马尔的脸上也有一丝恐惧的神色，毕竟眼前有无数的蛊虫，他们翻滚着，仿佛是一片黑色的海洋。

    好在这些蛊虫不会飞，而且移动的速度也不是很快，否则真没有办法躲避！

    洒油，喷火！

    不过苏马尔也早有准备，在出发之前，他就曾经专门找王钟请教过，对付一般蛊虫最好的办法就是烈火！

    不论是多么凶狠的蛊虫都会被烈火烧成灰烬！

    所以他们准备了大量的汽油，还有喷火器！

    随着他的一声令下，一桶桶汽油被倾倒而下！

    带着刺鼻气味的汽油很快就连成一片！

    那些蛊虫虽然可怕，但是智商却非常的低，根本没有意识到危险的降临，反而凭借着本能继续的向前爬行！

    点火!

    见蛊虫已经进入汽油，苏马尔没有任何犹豫的下令！

    一个个火把被扔进汽油！

    只见火把落入汽油后瞬间将这一片区域点燃，为了加强燃烧的效果，苏马尔还命令士兵不停的添加汽油！

    吱吱！

    吱吱！

    蛊虫瞬间被高温烧成一堆灰烬，他们临死之前的叫声说不出的凄惨！

    巴巴鲁站在小楼上方，看着四周冲天而起的火势，他的心说不出的疼痛，几年的努力都白费了！

    这些蛊虫耗费了他无数的心血才养成，没想到今天被苏马尔的一把火全部烧成了灰烬！

    他的面色有些灰白！

    他知道，自己完了！

    在全部武装的军队面前，他没有任何逃脱的机会！

    黑压压的蛊虫来的快，消失的也快，在汽油和烈火面前，再强悍的蛊虫也会变成一堆灰烬！

    士兵在苏马尔的带领下没有冒进，而是稳扎稳打，他们以战斗序列为单位，前后呼应小心的推进。一有可以情况就是汽油开路！

    路上虽然也碰到几个漏网之鱼的蛊虫，但是都没有对他们形成伤害，随着包围圈的越来越小，遇到的蛊虫也越来越少！

    苏马尔知道，这次行动已经接近尾声！

    “可惜！”

    “可惜！”

    巴巴鲁看着越来越近的军队，嘴里喃喃的说道。

    “我决定不了生，但是没有人能够剥夺我死的权利！”

    他取出自己最隆重的服饰看，梳洗打扮之后，静静的躺在床上，双手放在腹部！

    他留恋的看了一眼四周！

    最后了无生息起来！

    而他的眼睛里，嘴巴里，还有鼻子中都有一根根黑色的蛊虫钻出！

    说不出的可怖！

    这些蛊虫并没有离开他的身体，而是快速的吞噬着！

    没有多大的功夫，巴巴鲁的肉身就变成了一堆白骨！

    随着巴巴鲁肉身彻底的消失，那几个蛊虫也对天长嘶，身体变得僵硬起来，最后彻底的没有了生命力！

    等军队彻底占领别墅，并且消除一切隐患之后，他们面对的只有一堆白骨！

    他们只能从服饰上来判断，死亡的人是巴巴鲁！

    苏马尔面色难看的看着眼前的一切，他有一种说不出的挫败感，巴巴鲁虽然死了，但是他用的他的行动嘲笑了政府军！

    当然，他内心深处还有一种松口气的感觉，他对巴巴鲁的手段感到恐惧！

    他真的怕了！

    他现在甚至有一种不安全感，因为他担心不知道什么时候，一只不知道从哪里来的小虫子就要了他的命！

    “烧！”

    “把这里全部给我烧毁！”

    苏马尔看着眼前的别墅，里面仿佛有无数的蛊虫正在孕育，仿佛是一个潘多拉的盒子，不一定什么时候，什么地点就会被人再次打开！

    所以，他没有任何犹豫的下令道！

    别墅虽然是水泥钢筋结构，但是里面有大量的可燃物，更何况还泼洒了好几大桶的汽油！

    火焰冲破天际，仿佛是一个巨大的火把，将整个庄园都照亮！

    附近的居民也被火光从睡梦中惊醒，当他们看到全副武装的军人，还有到处烧焦的痕迹，他们理智的没有出门，在众人注视的目光中，别墅慢慢的变成了一堆废墟，巴巴鲁和他的蛊虫彻底的消失在烈火当中！

    虽然苏马尔下了封口令，但是这里的事情还是被有心人传了出去，庄园里有一个法力高强的降头师被烈火烧死！

    本来就人迹罕至的庄园变得更加的恐怖起来！

    还有人说曾经在这里碰到过鬼魂，那是不甘心的降头师！

    故事越传越恐怖，这座废弃的庄园最后变成了印尼十大凶险的闹鬼之地！

    。。。

    王钟没有参与抓捕降头师的行动，因为苏哈图请他留在总统府做客，苏哈图虽然名义上是对王钟进行感谢，其实何尝不是出于自身安全的考虑！

    今天的事情给苏哈图很大的冲击，他虽然贵为总统，但是在降头师面前却和常人没有什么区别！

    这种生命随时受到威胁的感觉，让苏哈图的内心有一种说不出的烦躁！

    这种烦躁只有在王钟身旁，才有那么一丝缓解！

    “过分，实在是太过分了！我一定要将他们统统杀光！”

    苏哈图也是一个铁血的人，否则他也不会通过政变夺得印尼最高权力，当他发现这些降头师能够威胁到自己生命安全的时候，他的第一个念头就是将他妈全部杀光！

    “总统先生，他们的身份十分的隐秘，很难将他们分辨！”

    “难道你能将治下子民全部杀光么？”

    王钟没有任何犹豫的将苏哈图这个不切实际的想法否定。

    “就没有办法将他们分辨么？”

    苏哈图有些期许的说道。

    “方蛊之人称为蛊婆，蛊婆旧时有多种方法识别真假。按古籍的记录，真蛊婆目如朱砂，肚腹臂背均有红绿青黄条纹，没有就是假的；真蛊婆家中没有任何蛛网蚁穴，而该妇人每天要放置一盆水在堂屋中间，趁无人之际将其所放蛊虫吐入盆中食水，否则就是假的；真蛊婆能在山里作法，或放竹篙在云为龙舞，或放斗篷在天作鸟飞，不能则是假的。所有的真蛊婆被杀之后，剖开其腹部必定有蛊虫在里面，若没有就是假的。”

    “降头从苗地的蛊术发展而来，已经有了很大的变化，他们结合了当地的土著法术，变得更加诡异隐秘起来，这些识别方法很难奏效！”

    王钟有些无奈的说道。

    “难道就没有别的办法了么？难道我们印尼人就要生活在降头的阴影之下么？”

    苏哈图面色有些难看的说道。

    “总统阁下，你这里没有供奉么？不论是韩国的青瓦台，还是日本的皇宫，还是美国的白宫，他们都有大量的能人异士，当然也有很多国家称呼他们为供奉，他们负责整个府邸的安全，修行界也和官方形成共识，他们是不会攻击政府人员的，否则不仅会遭到供奉的追杀，就连修行界也会被他们进行处罚！”

    王钟有些诧异的说道。

