
老话说得好——先礼后兵！

张禹这一次，摆明是来给门下弟子出头的，同样也是为了自己的颜面而来。要不然的话，真的是颜面扫地。

可就算是兴师问罪，也得先来文的，礼数做到了。

王文倩的这番话，显然就是官面文章了，就差打着官腔来跟张禹说话了。

张禹淡淡一笑，说道：“既然是这样，那为什么我门下的弟子，连一个加授正一盟威经篆的也没有呢？本座很想知道，都是差在什么地方？”

“是这样的……”王文倩将右手放入左手的袖口之中，很快掏出来两页纸。

她先是将折起来的纸张展开，然后站起身子，朝张禹走去，跟着将手里的纸递给张禹，嘴里说道：“张真人，请过目。”

张禹很是纳闷，结果纸张，扫了一眼，就见张禹写着的都是本门弟子的名字——张清风、李明月、王春兰、赵秋菊……

在弟子名字的后面，都写的是“10万”的字样。张禹知道，这是递交法信的数目。

看过之后，张禹说道：“有什么问题吗？”

王文倩信步走到中间的位置站定，也就是张禹和邵文洁交界的位置。王文倩淡定地说道：“法信是弟子们平日里积攒的功德，应该有多有少才对，哪能够是一样多的，这未免也太巧合了吧。张真人，我说你们无当道观在功德上面有假，光凭这一点，应该就没有问题吧。”

张禹一听这话，当即就明白是怎么回事了，看来王文倩还是做足了功课，以便日后应对他张禹。

不过张禹只是淡淡一笑，说道：“弟子们平日里积累的功德，自然是由我无当道观自行记录，上交的法信，则是按照加授的标准而来，好像没有什么问题。”

“怎能是没有问题呢？”王文倩先是反问了一句，接着说道：“积累功德都是要弟子们出外历练，进而接下信善。难道说，无当道观门下的弟子们，在这短短一年之中，所有人都出外历练，结下了大量的善信吗？这一点，换做是谁都不会相信的吧……张真人，我不知道你们无当道观是按照什么标准来给弟子们记录功德，可是连我们白眉宫也做不到，单单一年下来，所有刚入门的弟子都能够接下善信……所以，我认为无当道观在功德记录上面有假，又有什么问题么……”

王文倩说的话是没有问题，确实是这个道理。毕竟每个道观，刚刚入门的弟子，大体上都是打杂，负责扫地，或者是知客等工作。这样的弟子，第一年基本上是不可能积累下什么功德的。但是问题在于，在操作的时候，可不是这个样子。基本上差不多的道观，都会在授篆的时候，给门下弟子掏出来一笔法信，让弟子成为正义盟威弟子。至于说以后再升篆，就看自己的本事了。

白眉宫也是这么做的，别的道观同样也是这么做的。大家都是这么做，谁也别说谁。可是眼下，王文倩却是拿这个说事了。

张禹微微一笑，说道：“那按照王道友的意思，我无当道观门下弟子的功德就全是假的了。如果是这样的话，我倒是想要问问，白眉宫那些只入门一年的弟子，今年都有没有加授正一盟威经篆？”

“我们白眉宫内部的审核十分的严格，自然不会像其他门派那样。他们的功德记录分明，其中有的得以加授正一盟威经篆，同样也有没有加授，只是授了初真弟子的。”王文倩淡定地说道。

“这么说的话，那我无当道观的功德记录就十分的不分明，全都是假的，没有一个是真的了？”张禹反问道。

“也不能这么说，只不过其中既然存在假的，那就只能一并处理。希望无当道观以后要明确的记录好功德，力争明年的时候，能够破格升篆。如果不成的话，只能是三年之后，再行升篆了。”王文倩就差打着官腔跟张禹说话了。

“既然王道友都这么说了，那当时为什么不跟我的门下说得清楚，让他们重新申报。你反而是让他们跟白眉宫的道友斗法，又是什么道理呢？”张禹这次的声音沉了下来。

“无当道观积累了这么多的功劳，想必门下弟子定然大有本事，特别是在风水一道，十分精湛。所以，我就让一个个刚刚拜入我师父门下的弟子跟无当道观的弟子们切磋一下风水阵法。当时无当道观的弟子一共上了八个，我白眉宫只是这一名弟子出手，想来也不算是欺负无当道观了。”王文倩信誓旦旦地说道。

“可据我所知，那名弟子虽说是刚刚拜入袁真人门下，以前却是东极宫的。这弟子要比我们下的弟子早入门两年，算不算是以大欺小呢？”张禹沉声问道。

“张真人如此话说，那问题就来了。这位小师妹，在拜入东极宫之后，只是修炼，没有结下多少善信。她的实力，尚在无当道观的弟子之上，而无当道观的弟子，是如何结下来这么多善信的。是以，我说无当道观门下的一众弟子结下来善信有水分，功德记录有问题，应该没毛病。”王文倩淡定地说道。

“那你说的这位小师妹，现在授得是什么经篆？”张禹马上问道。

这句话登时将王文倩给问住了，但是王文倩的反应也快，片刻后就道：“这位小师妹虽然没有接下什么信善，却跟当初的张真人一样，为白眉宫立下功劳。于是，我师父准许她破格升篆，现在已经升到中盟洞玄部道士了。”

要不说么，掌管授篆的权力，那是相当有优势的。说让门下弟子能够破格升篆，就能够破格升篆，根本不需要其他。

张禹当初能够破格升篆，那是实打实的立了功劳，至于说这个“小师妹”到底是不是真的立下功劳，就全凭白眉宫的一张嘴了。

不得不说，这个王文倩着实挺能讲的，把自己说的一点毛病也没有，问题都是在无当道观这边。

其实张禹也没有打算，让门下的弟子这一次都能够破格升篆，因为他门下的弟子实在太多，那么多人破格升篆，着实不符合规矩。可是，总不能说连加授一个正义盟威弟子都不成吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544794"  chaptername="第4558章  说法">加入书签</a>
</div>
