    大军越过灵渠以后，就不断地分散往各营的驻地。

    罗阿惮宁所属的兵力，跟随船队直接抵达苍梧以后，转至留守交州的大将郭竟辖下，由郭竟所部的军吏直接带领，分从各条道路向西行进。

    伏先生已经听说了，这位郭竟将军乃是左将军雷远的臂膀，早在淮南是就追随雷远，无数次出生入死。他坐镇合浦，实际上以代理人的身份掌控交州西部诸郡，驱使蛮夷部落如走狗，好几次打过深入天南的灭国之战，权势惊人。

    他又注意到，罗阿惮宁与郭竟麾下的军吏似乎非常熟悉，全无寻常将士面对将军属吏的谨慎肃然之态。看来，这位越人战士另有特殊身份，并不是一个简单的武夫。

    罗阿惮宁此前因功被擢为曲长，领有两百人。但这两百人都是战场上临时划拨，到了苍梧以后，立即被打散。要经过约莫半年的重遍，罗阿惮宁才会在合浦接收真正属于他的一曲将士。

    于是罗阿惮宁便与罗柯带着自家族人，跟随军吏乘坐舟船，沿着郁水上行。他们预计在大藤峡附近登岸，再沿陆路翻山越岭，直抵合浦。

    有意思的是，他们乘坐的竟非交州官船，而是廉水畔遇蛇部落专门拍来迎接酋长之子的大船。

    负责带领这艘大船的，乃是罗阿惮宁的长姊阿蛮。

    阿蛮虽系女流，身材却比伏先生高一个头，胳臂比他的腰还粗，肩膀上头能跑马。她与罗阿惮宁一样，也用青紫色的涂料纹面，并把整排牙齿都削成尖的。她项髻徒跣，以布贯头，极有活力地在大船上呼喝奔走，向着自家的部属叫嚷。

    有时候需要撑篙，阿蛮便与罗阿惮宁一齐奋力，探出的臂膀上筋肉贲起。

    随船走了半日，伏先生才打探明白。原来交州蛮夷百万，军府再怎么实力强盛，毕竟不能与之一直消耗下去。所以近年来，一直采取既拉又打的策略。

    罗阿惮宁和罗柯等人所属的遇蛇部，便是廉水旁与汉家格外亲近的部族。近年来郭竟代表军府全力扶植他们，并利用他们的武力来压制深山恶水中果罹、须同、涂蛮、申齿等强硬拒绝汉化的族群。

    因为遇蛇部得到郭竟的看中，而遇蛇部族长之子又北上参战，立功而还的关系，军府大概提前渲染过罗阿惮宁的功绩和所受奖赏。

    船只沿着郁水行驶才半天，已经三次被两岸之人截停。

    一次是猛陵县的汉家镇将出面，这镇将乃是丁奉的下属，据说听闻罗阿惮宁还会升官，特意来结个善缘。

    还有两次，都是深山中的的蛮部出面喊停船只。

    无论蛮部、雒越还是俚僚之属，能够被允许在苍梧郡周边生活的，都是敬畏军府且较恭顺的部族。而他们又普遍热情好客，于是每次喊停船只，都拿出自家部落里的好物，载歌载舞的款待。

    伏先生再三求饶，也免不了被灌入了清凉鼻饮。他几乎被呛咳得欲仙欲死，而蛮夷们则围着他哈哈大笑，拍着他的后背替他舒缓气息。

    另外使伏先生觉得不适应的，就是常有蛮夷部族的勇士提出，要与罗阿惮宁比试武艺，而罗阿惮宁居然同意了，连续比试了四次，每次都差点见了血。

    原来交州蛮夷毕竟凶暴，千百年来都习惯了彼此残酷厮杀争斗，甚至有诸如剥皮、猎头等可怕习俗。左将军雷远为了交州稳定，专门向各部颁令，若部族之间有纷争、有不服，都可以通过决斗或比武来解决。

    决斗分生死，比武分胜负，结果一出，两边都不可反悔。

    这道命令，近来渐渐被交州治下的部落接受。此刻好些人来找罗阿惮宁比试，便是妒忌他能得汉家赏赐，受任汉家官职的缘故。蛮夷们或许觉得，若能通过比武赢了罗阿惮宁，自家也能得赏赐，受官职。

    这种想法，甚是荒唐无稽。但这种妒忌，本身就会转为无数部落力求汉化的动力。而这种决斗或比武，必须有左将军府的军吏在场仲裁，又强化了汉家军府高居部落之上的地位。

    左将军府以武力为基础，进而推进的汉家秩序，正慢慢深入交州人心。不服从或者敢于对抗的部落，则终将逐步衰弱，被迫从他们的祖居之地离开，迁徙到更南方大海尽头的无尽密林之中。

    想到这里，伏先生不禁微微颔首。

    他再怎么久处深宫，毕竟身边曾有汉臣簇拥，与曹公勾心斗角了数十年，虽乏手段，却不缺基本的眼光和见识。

    很显然，交州军府对蛮部的渗透从无停歇，而罗阿惮宁的遇蛇部落，正是最得军府信赖，被当做标杆的部落之一。

    罗阿惮宁缺乏汉人的政治素养，看不明白。可伏先生却知道，从罗阿惮宁立功受赏而返的这一刻起，他在交州的地位就不同了。军府一定会重用他，奖赏他。

    而他心心念念了许久，总是担心自己配不上的那门亲事，也一定会如愿以偿。至于问名、纳采之类的汉家习俗，其实都是小事。

    这厮长得虽然丑陋，性格却很纯朴。想来，会是乱世中的佳偶吧。

    想到这里，伏先生觉得自己被强灌鼻饮的痛楚消散了些。他扶着船舷起身，待要到后舱去，但见那郭竟将军的下属军吏，正小心翼翼地把此前四次比武的结果登记誊抄在一份文书上。

    他视线稍稍掠过，便见那军吏所写的文字，很多都是缺笔少划的，有些字一时竟不认识。

    “这是……这是什么字？”他忍不住问道。

    那军吏解释道：“我交州的地方吏员，许多都是由退伍的老卒担任。老卒们虽然忠诚，却未免粗鄙，绝大多数人都不识字，根本无以承担事务。所以雷将军专设了学校，又令文士巡回各地，传授吏员们读写和数算的本领。不过，有些字还是太繁琐了，将士们自相传授背诵的时候，难免删繁就简，抓住机会就缺个一笔两笔，只求大概认得出原来的意思即可……”

    “原来如此。”伏先生不禁伸出手，照着那军吏的笔迹比划两下。

    军吏笑了起来：“这种缺笔字，不能用于正式的公文，但日常使用，倒也无可无不可。伏先生，你莫要笑话我们。”

    “哪里，哪里。岂敢，岂敢。”

    “适才听说，伏先生写得一手好字。足下若有暇，能替我重新写一份么？”

    “我看，这缺笔字就很好，写得也好。不过，若需要帮忙誊写，我自然是愿意的。”

    “那可太好了。请，请坐。”

    正待落座，忽听得岸上尚未散去的汉蛮各部上千人，人人踊跃，发出山崩地裂般的呼喊。

    伏先生心中有鬼，顿时坠笔失色：“怎么了？”

    那军吏顾不上伏先生，箭步站到船头看了半晌，才回过神来。他指着岸上笑道：“那是雷将军一行人！听说雷将军回到苍梧以后，立即就安排巡行郡县，为将士们颁发赏赐，并彰显汉家威仪。想来是巡行的路线，恰好经过郁水！哈哈，本以为要回到合浦郡才能见到将军，今日我真是运气！”

    “哦？”伏先生往船头走了几步。

    他虽在交州军中栖身数月，却还没见过雷远。

    此时阳光之下，红旗飒飒招展，一队精甲骑士鱼贯而行，甲叶犹如金鳞抖擞，高举的枪戈如钢铁密林。随从威严如此，主将呢？伏先生将视线前移，却见一名轻袍缓带、腰悬长剑的将军走在队列最前，毫不避忌地直入汉蛮百姓的队列中，顾盼左右，带笑说着什么，有时候还探手与人击掌。

    久闻这雷远乃是汉中王麾下屈指可数的大将。十载以来，他战无不胜，屡破强敌，威名远扬。伏先生早年在深宫中，还曾听闻他是淮南贼寇出身，想像中此人乃是一个身高八尺，腰围也是八尺的雄伟莽汉。

    此时看来，这将军却并不显得威仪出众，全不似勇猛武人相貌？

    “那便是左将军雷远么？”伏先生忍不住问道。

    船上许多人都在向着岸边欢呼，一时间没人理会他。

    而罗阿惮宁的长姊阿蛮揪着罗阿惮宁，在船尾指指点点：“罗阿惮宁，你看！你看雷将军身边那条大汉！真是威武！”

    “哦，那是雷将军的近卫首领叱李宁塔，是个五溪蛮子。他认得我，还请我吃过饼呢！”

    阿蛮盯着叱李宁塔看个不休，一时不注意口水从嘴角流淌出来，把衣襟都沾湿了。

    （第七卷完）

