    “你小心一点划！”“我知道，有风啊啊嘎……”

    它们现在处于一个不太妙的境地，周围的视野完全被一片迷雾所笼罩，而在下方，则是深不见底的黑暗……

    时不时吹起的寒风让吊篮微微摇晃，发出了‘吱……嘎……’的声音，好像这个用小枝杈编制而成的吊篮随时都会散架，然后被下面无尽的黑暗所吞噬。

    非夜行生物对黑暗总是有一股强烈的恐惧，它们经常不经意地往下看去，坐在上面的白骸龙们已经难以掩饰思绪中的恐惧，它们用力地划着吊篮两边的‘鱼鳍’祈祷这个空鱼艇能快点到达裂谷的另一边。

    “我们的方向对不对？”在后面操作鱼尾的白骸龙喊着，另一个白骸龙立刻走到吊篮中心，那里正摆放着一个奇妙的东西，看上去像是个圆盘，然后圆盘里放了个甲虫。

    甲虫偶尔会往一个方向爬两步，白骸龙观察着这个甲虫叫道：“方向偏了一点！向左转！”

    这种甲虫被称之为‘定向虫’，据说不管距离巢穴多远，它都会慢慢地爬回去，白骸龙利用这种甲虫来进行空中定位，原本它们也会使用磁石定位，不过晶狂发现磁石在空中总是晃来晃去的很不稳定，所以改成甲虫了……

    对于这个甲虫，琳也觉得它效果更好一些，因为琳的间谍也在这个吊篮里面，直接观察着它们的第一次飞行状况。

    这些白骸龙的任务就是飞到裂谷的对面，然后拿出几个空水母，在空水母身上捆上海藻，晶狂它们看到捆着海藻的空水母往这边飞来，就表示它们成功了。

    空水母也有返巢的习性。所以放了之后都会往岛那边飞的，不过要是看到没有绑着海藻的空水母飞回来，那么它们八成就是失败了呢……

    白骸龙们当然不想看到没海藻的水母，因此它们非常的努力，这个空鱼艇上一共有十个白骸龙。除了九个划手以外，还有一个是专门负责观察方向和周围状况。

    但这里什么都看不到，只有迷雾……还有无尽的黑暗……

    “啊！啊！”突然，在裂谷之中响起了一阵怪声，一大群的翼龙一边叫一边从裂谷中飞出，从吊篮周围不断的飞过。

    “嘎！”白骸龙们被它们吓了一大跳。那个复杂观察的白骸龙大叫道：“啊！下面有怪物！它们袭击我们！”

    “安静！”另一个划鳍的白骸龙说道：“只不过是一群小翼龙而已，不用……嘎！”

    在它还没说完的时候，忽然一头翼展足足有十五米的翼龙从吊篮旁边呼啸着飞过，它产生的风甚至让整个空艇稍微晃了一下。

    白骸龙们都带着不可思议的表情看着这头翼龙，直到它的身形慢慢地消失在迷雾之中。

    “看到了吗！在创造者之地居然有那么大的！”“嘎！赞叹创造者！”

    这群白骸龙不知为什么看到小的被吓了一大跳，而看到大的反而兴奋了起来。它们更加用力地不断划动着鳍，这让整体的速度稍微提升了一点点。

    接下来的旅途，它们变得干劲十足，在周围经常会出现翼龙之类的飞行生物，每次看见，它们都会发出惊叹的声音，虽然说岛上也有翼龙。不过种类特别少，体型也特别小，没有这边的那么壮观，这主要是因为复仇之藤取代了森林的缘故。

    偶尔，还能看到一些就连琳都没见过的生物，现在，在吊篮的周围漂浮着大量的奇妙东西，它们像是一团会发光的毛团，直径有十厘米左右，而在毛的中心有一颗小小的颗粒。

    这应该是某种植物的种子。它们随风漂浮，如繁星一般包围住了整个吊篮……

    白骸龙们都在欣赏着这美妙的风景，特别是那个可以到处跑的观察白骸龙，它跑到吊篮的边缘，伸出手去抓这些毛团。

    “看看这个！”它将手里的毛团递给旁边一个在划鳍的白骸龙道：“这个在闪闪发光啊。如果收集一大堆，那黑夜就不用生火了……嘎？”

    它说着的时候想把毛团从手上拿下来，但却发现毛团好像沾在了上面一般，怎么弄都难以将它拉下，最后它狠狠的一用力，将毛团连带手上的几块鳞片都拉了下来。

    “好痛……这个东西是怎么回事？”它连忙拿出一块止血用的叶片按在流淌鲜血的手心上，旁边的划鳍白骸龙疑惑地看着它道：“你在搞什么？”

    “那个毛团会粘在身上，我们最好不要碰到它……”它还没说完，话就停住了。

    只见大量的毛团黏在了吊篮的四周，甚至包括气囊上也有一大堆，奇妙的地方是，它们之前也有碰到过气囊以及空鱼艇别的地方，但是没有黏上去，直到那个白骸龙被粘了一下之后，它们就突然开始黏上了空鱼艇了。

    想着，琳让间谍抓住了一个毛团，琳发现它的毛会产生一种粘性极高的液体，沾上去之后会非常难弄下来……原来如此，这大概是一种肉食植物，琳推测是这样的，第一个毛团碰触到了白骸龙，它会对动物产生反应，然后就黏在上面，同时释放大量的信息素，引导别的毛团一同产生粘液。

    一个植物释放气息通知别的植物，这种情况十分的常见，不过这种子也会通知倒是挺特别的……

    “小心这些东西！”白骸龙们开始慌张起来，它们试着用剑或者别的东西去挑开这些毛团，但[书趣阁 www.shuquge.vip]它们很快又会粘到剑上。

    琳看着它们这样，立刻让间谍大喊道：“不要动它们！”

    “嘎？”白骸龙们顿时一愣，那个负责观察的说道：“是谁在说话？”

    在场的所有白骸龙都摇了摇头，这让全体都处于疑惑之中，不过它们还是听信了琳的话，再也没去动那些黏在艇上的毛团。

    在过了一会后，毛团慢慢地脱离了吊篮和气囊，继续随着风飘散到了远方。

    它们只要发现自己没黏上动物，就应该会慢慢地解除粘液，不过要是动它们的话，它们就会受到刺激而产生更多的粘液。

    白骸龙们好像不懂的样子，这样它们到达陆地之后会遇到更多的困难。

    不过，刚才那些毛团……琳对它们也有一种很奇怪的感觉。

    “嘎……还没到么？到底有多远？”

    经历过刚才的事情之后，就没什么状况发生了，平稳的飞行已经持续了数万秒，白骸龙们从最初的恐惧变得有些无聊起来，它们开始聊起各种各样的事情，比如到陆地后要怎么办之类的，有不少白骸龙表示它到陆地上要找一个配偶，然后成立属于自己的小窝。

    “看啊！”

    突然，一阵叫声打断了所有白骸龙的聊天，只见在前方的迷雾之中，缓缓地展现出了一片绿色！

    裂谷的对岸终于出现在了白骸龙们的眼前，只见在悬崖之上，布满了密集无比的各种树木，许许多多生物的叫声从里面传来，看见眼前的情景，白骸龙们顿时发出了一阵兴奋无比的欢呼声！

    “终于到了！我们通过了创造者的试炼！”

    白骸龙们兴奋地大喊着，它们纷纷放下手边的事物，聚集到艇头，抱在一起欢呼起来。

    ‘嘎……’忽然，一阵强风吹过，让整个空艇都晃了一下，白骸龙们这才反应过来，连忙开始做起准备登陆的工作……

    因为悬崖上沾满了植物，空鱼艇没有着陆的地方，但是这也没有关系，因为这个空鱼艇在艇头装备了一门用巨鱼骨制造的大型弩，上面所安装的箭矢上充满了倒刺，晶狂似乎已经预料到这里的状况，所以才装上了这种弩。

    “嘎……”在艇头处，负责观察的白骸龙正在试着瞄准悬崖，随之它猛地一拉，弩箭顿时飞射出去，射进了悬崖峭壁的一处石缝之中。

    “中了！”

    这支比一般弩箭粗的多的箭矢后还绑着一根绳索，绳索由一种特别有韧的海藻制造而成，白骸龙试着拉了拉绳索，确认已经扎的很紧了之后，它便叫道：“好，过来拉！”

    “嘎！”白骸龙们都聚集了过来，它们用力地拉动着绳索，这个空鱼艇也在一点一点地接近悬崖。

    而在它们拉到差不多一半的时候……

    “哇啊？”琳突然听到了一个熟悉的声音，只见在悬崖那边爬出来了一个全身乌黑的小生物，它疑惑地看着扎在石缝中的箭矢。

    那个是……侏儒？没想到这里也有呢……

    “那个是什么东西？”白骸龙们显然也注意到了侏儒，但它们没管那么多，还在继续拉着绳索靠近悬崖。

    “哇哦？”侏儒这时也发现居然有个那么大的东西在朝这里慢慢靠近，它顿时尖叫一声，爬上悬崖跑进了丛林之中。

    白骸龙们奇怪了一下，但它们也没管那么多，终于，空鱼艇靠近了悬崖，白骸龙们将更多钩绳丢进了悬崖的岩壁之中，以此固定空艇，同时，它们拿出绑在艇尾的的空水母，将它身上缠上一捆海藻之后，放飞了出去，并对充满迷雾的裂谷一同大喊道：“我们已经到达了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~想你想你再想你~的月票~T

