    就在这时，一个身穿西装的男人走了出来。想要询问店员怎么了，他先是看见刘总，点了点头算是打招呼。但是下一眼，就一眼看到了陈归林。

    接着，便惊喜的道：“陈神医！”

    陈归林皱眉，对这人一点印象都没有。

    那西装男先是跑过来热情的跟陈归林打招呼，道：“我等你等的好苦啊，这几天你的医馆都没开门，想见你一面可真不容易啊。”

    陈归林苦笑，他也想开门。但是前两天的事实在是有些忙不过，所以就一直没开门。

    “陈神医，我叫江留，求你快救救我们老板吧！”西装男二话没说，就哀求道，就差没给陈归林跪下了。这几天他老板被一种奇怪的病缠身，怎么治都治不好。最近听说省城出了一位有名的神医,就打算将陈归林请过去看病，结果一连好几天医馆都是关门的，他差点被老板革职，这才这么激动。

    陈归林摆了摆手：“我现在还有事，明天医馆会开门，届时你再

    西装男江留一愣，看向了生气的陆漫，觉得有些面熟。脑海中突然闪过一个在省城如雷贯耳的名字一-陆氏集团！

    他意识到有些不对劲，便问向紧张的柜员：“怎么回事？”

    他是这个商场的经理。而他的老板，赫然就是这个商场的真正的老板。

    柜员神色慌张，但还是将刚刚的事情讲述了一遍。

    江留听完，忍不住破口大骂：“混账，狗眼看人低！你知道她是谁吗？！”

    江留指着陆漫道：“她就是如今陆氏集团的唯一继承人，陆氏集团的千金，陆小姐！”

    这话江留几乎是吼出来的，对于这种没眼力见的柜员，他非常生气：“你！赶快给我滚蛋，去财务结工资走人，不要再让我看到你!”

    柜员都快哭出来了，但还是老实的离幵了。

    那个刘总以及他的老婆一直在一旁旁观，直到江留叫出了陆漫的身份。才恍然大悟，他只不过是一个小公司的老总，在陆氏集团面前，连一根羽毛都算不上。就在刚刚，他还在为自己的VIP身份而看不起陆漫等人。他很庆幸自己没有惹到陆漫等人，当下，就找了个理由打算灰溜溜的离开。

    他拉上老婆的手，刚准备离开。他的老婆就开口了：“等下，衣服还没买呢，走什么走？”

    这个刘总一时间简直气的想给自老婆一拳，内心狂叫自己怎么会摊上这么一个傻娘们。

    他吼了一句：“快走，你是想死吗！”

    他老婆显然没受过这种气，就停下来抬手想给刘总一巴掌。

    没想到刘总却率先给了她一巴掌：“你个傻*,老子迟早被你害死。”

    陈归林自然不想理会这两人的打闹，这时，江留已经亲自将那件淡蓝色的西装取了下来，递给陆漫。看向陈归林道：“陈神医要不要穿上试试？”

    这态度，与那柜员简直就是天差地别。

    陈归林本想拒绝，却熬不过陆漫的坚持。只好去试衣间穿上了这身西装。

    一出来，陆漫见到陈归林的第一眼，就眼前一亮。

    人靠衣装马靠鞍。陈归林原本是有些小帅的，但是因为平时穿着普通，所以看起来也有些普通。如今穿上这一套西装，让陆漫有种不一样的感觉。

    她拍了拍手，装作平淡道：“还不错，装起来。”

    陈归林瞬间倒吸一口凉气，这可是八万八啊。他看一个病人，最多也才十万而已。除非是那种富豪，才能小赚一笔。

    陈归林原本有些心疼，但是想起这是给自己的，终究拿出了银行卡，对着江留道：“刷卡吧。”

    江留连忙摆手：“不不不，陈神医，这件衣服送你了，只要你能将我们老板治好。”

    陈归林看向了陆漫，毕竟他今天是陪陆漫出来逛街的。

    陆漫自然也知道事情的轻重缓急，摆了摆手：“看我干嘛，坏了我的兴致，我也没心情玩了，送我回去吧，下次你一定要补偿我。

    陈归林连忙点头：“行行行，下次你怎样宰我都行。”

    陆漫这才满意的点了点头，牵着徐苗离幵。

    在路过一家童装店的时候，陈归林注意到苗苗的眼神一直盯着一件公主裙。心立刻就化了，也许苗苗经历过很多悲惨的事，但终究还保持着一颗童心。

    他抱起苗苗，指着玻璃内闪烁着银光的公主裙道：“苗苗，喜不喜欢？”

    苗苗下意识的点头，但很快又摇了摇头。

    这一幕，就连陆漫都有些许意动，这个年纪的苗苗，实在是懂事的令人有些心疼。

    在医馆的这些天，苗苗都是主动帮忙。努力的学习着药理知识,希望能够帮到陈归林一些忙，不想给陈归林拖后腿。这一切，都被陈归林与陆漫看在了眼里。

    他抱着苗苗进了童装店，指着好几件闪亮的公主裙对店员道：“这件，这件，还有这件，全都拿下来试一下。”

    店员取下公主裙，陆漫便带着苗苗去试衣间了。

    从试衣间出来的苗苗异常闪亮，就像一个童话中走出来的公主一般。

    陈归林笑了，对着店员道：“除了身上穿的这件，其他全都包起来。”

    店员惊了，这是奢侈品店。就这些衣服，加起来都有好几十万了，眼前这个男人眼都不眨一下，就全要了。

    陆漫站在一边，看着抱着苗苗的陈归林。喃喃自语：这家伙,还挺暖心的。

    买好衣服，陈归林将陆漫与苗苗送回医馆。便骑着小电驴前往江留给他的地址了。

    江留给的地址是一片高档别墅区，在省城的中央地带。住这里的人，非富即贵。

    陈归林骑着小电驴，却遭到了保安的拦截：

    “哎，干什么的，有邀请没？没业主的邀请不让进入！”

    这保安看着陈归林骑着小电驴，不由得有些不屑。进出这片别墅区的，哪个不是豪车随行。就陈归林这样，骑个小电驴的，一定是想混进去贪点便宜的人。

    陈归林点了点头：“我是来找03号别墅的，一个叫唐水儿的人的。”

    保安不耐烦道：“让业主给你开门，我不能放你进去。”

    这种高档别墅区的别墅都是与保安系统链接的，在家里就可以可以控制门的开关。

    陈归林也没与保安较劲，直接一个电话给江留打了过去。

    不一会儿，一个保姆模样的人急匆匆的跑了过来。亲自给陈归林开了门，道歉道：“陈神医，实在抱歉。是我们疏忽了。”

    那保安眼睛瞪得很大，这可是03号业主，据说是省城商超的老板的保姆。居然亲自出来迎接。

    陈归林点了点头，在保安惊诧的目光中骑着小电驴进去了。估计，在这片别墅区。他陈归林是第一个骑着小电驴进出的人。

