    他们三大势力镇守黑钰大陆，亿万年来，不停的试图将这黑钰大陆彻底转化为黑暗一族能立足之地。

    做出了多少努力，牺牲了多少？

    可谁曾想，他们做的是那么微不足道，甚至，并不重要。

    实际上，他们对自己势力所在的地位也有一些了解，知晓以自己的身份地位，未必能得到最大的关注。

    否则也不会被派来赎罪了。

    可他们万万没想到，他们会被瞒在鼓里这么久，完全不知道黑钰大陆的真相。

    难道他们在黑暗一族高层眼中，是如此的微不足道吗？

    一时间，司空震三人心中的酸楚，无以言表。

    秦尘淡淡道：“这些都不重要，本少只想知道，我要如何才能不被御座他们阻止，进入这黑暗祖地深处？”

    “大人，以您的身份，只要显露出来，那御座等人，定然会放你进去，又岂敢拦住大人你？”

    司空震等人惊愕，没想到秦尘的诉求居然这么简单。

    “没那么简单。”

    秦尘摇头，冷笑道：“若能这么简单，本少岂非早就去做了，岂会来问你们？

    本少需要进入那黑暗祖地深处，但是，却又不能让御座等人得知本少的身份。”

    “这是为何？”

    司空震等人疑惑。

    “这其中的缘由，很复杂，本少就不多解释了，你们可别忘了你们被留在这里的原因，当年那帝释天……”说到这，秦尘戛然而止，不再开口。

    “大人您的意思是，那御座等人有问题？”

    司空震心中一惊，不由得浑身寒毛竖起。

    这……一定是这样。

    否则以大人的身份，为何会在意御座他们，只需告知自己的身份，御座等人岂敢阻拦？

    可现在，大人却反而是曲线进入，这说明大人分明是有不能告诉对方的理由。

    而结合当年帝释天大人似乎是被别的人给陷害，这才陨落在这片天地，这让司空震等人悚然一惊。

    难道说……一瞬间，司空震等人寒毛竖起，仿佛知道了一些他们不应该知晓的秘密。

    “大人，我等明白了。”

    司空震心中又是惊悸，又是激动。

    惊悸的是，自己居然插手到了有关皇族的隐秘之中，怕是一个不小心，就会粉身碎骨，飞灰湮灭。

    而激动的，则是以自己的身份，居然掺和到了皇族的恩怨中，有一种无法形容的强烈使命感。

    “大人，想要不告知御座等人，直接进入黑暗祖地深处，的确是有一个办法。”

    司空震皱眉沉思，道：“我等三大势力，虽然被瞒在鼓里，并不知道真相，但是根据当年的约定，我等三大势力是明面上的黑钰大陆掌控者，我等每人身上，都有一块黑暗令牌的一部分，一旦集合三大令牌，便和自由进入黑暗祖地深处，即便御座等人也无法阻拦。”

    “黑暗令牌？”

    秦尘疑惑道。

    “正是。”

    司空震抬手，轰，一块黑色的三角令牌，瞬间出现在了他的手中，绽放浓郁黑暗气息，向前飞去，瞬间落入到了秦尘的手中。

    “大人，这便是那黑暗令牌了，属下身上有一块，另外两块，在那临渊至尊和石痕至尊手中。”

    秦尘接过黑暗令牌，仔细感知，轰，一股可怕的黑暗气息瞬间涌动而来，引动秦尘体内的力量。

    这令牌，的确不凡。

    秦尘手持令牌，沉吟道：“也就是说，只要本少得到另外两块令牌，三牌合一，便可直接进入黑暗祖地最深处？”

    司空震点头道：“正是如此。

    不过，想要让三块令牌合在一起，难度极高。”

    “因为这三块令牌分在三大势力中，很难集齐，除此之外，石痕帝门与我司空圣地一向不和，更何况大人您之前还杀死了石痕帝门的石痕帝子，怕是那石痕至尊不会将那令牌给予我们……”司空震叹息摇头。

    “他？”

    秦尘嗤笑一声，“此人不必在意，他身上的令牌，本少预定了，先说说那临渊圣门吧？”

    秦尘眼眸中闪烁光芒：“那临渊圣门和你司空圣地关系如何？”

    司空震连道：“回大人，临渊圣门与我司空圣地和石痕帝门的关系，都是一般，那临渊至尊，一向不关注外界之事，专心修炼，虽然说与我司空圣地并非不和，但想要得到他身上的令牌……”“那就先去临渊圣门便是。”

    秦尘豁然站了起来，冷然道：“难道本少要他一块令牌，他还敢不给吗？”

    “司空震。”

    秦尘冷喝。

    “属下在。”

    司空震急忙行礼。

    “马上带我去一趟临渊圣门，既然那临渊圣门和你司空圣地并非敌对，那本少便先争取一番，若是争取不到，再……”秦尘身上，一股凌厉的杀意弥漫出去，“属下马上去办。”

    司空震一个激动，“属下马上调动圣地所有强者，前往那临渊圣门。”

    “调动所有强者？

    何必那么复杂，你我二人前去便够了。”

    秦尘淡淡道。

    “这不妥吧……”司空震一怔，连道：“大人您有所不知，那临渊圣门实力非同小可，你我二人孤身前往，若是那临渊至尊心存歹念，属下倒没什么，可大人您若出了点什么，让属下等该如何是好……”“没错，大人，不如让我等调动圣地强者，一同跟随大人前往。”

    骆闻长老等人也急忙道。

    “好了，不必多说了。”

    秦尘摆手：“去趟临渊圣门而已，又不是什么刀山火海，难道那临渊至尊，还敢对本少动手不成？

    更何况此地更需要你们镇守，万一那石痕至尊带人前来，有你们在，这里还能抵挡一下，更何况，回头本少还要去那石痕帝门，你们可以提前好好准备一下。”

    “好了，司空震，别浪费时间了，走吧。”

    秦尘站了起来，轰，身上有可怕气息冲天。

    秦尘都这么开口了，司空震自然不敢反驳。

    “大人，那还请跟我来。”

    话音落下，司空震身躯一震，瞬间就遁入那无尽虚空，朝着临渊圣门所在掠去。

    在他身后，秦尘身上空间光芒闪烁，一瞬之间，也消失不见。

    看着秦尘和司空震离开，骆闻长老等人都是心神激动。

    想不到他们司空圣地，竟然真的巴结上了皇族之人，简直无法想象。

    

