    苏晓跟着【全身都是雕】来到了外面，就看见一群玩家信徒躺在地上抽搐。

    所有人嘴里冒着白沫，脸色乌青，表情难受。

    “晓神，救我们……”

    “我好吉尔难受，我一定要报仇！”

    “啊啊啊，这个动作好羞涩，白泡泡弄得人家满嘴都是！”

    “……”

    一群玩家信徒见到苏晓到来，垂危的目光之中爆发出了一阵欣喜的光芒。

    嗯，看样子有点像是回光返照。

    这好像是中毒了……

    苏晓检查了其中一个，心中有了猜测。

    哪里是什么不明怪物，这特么就是吃了不该吃的东西，被集体药翻了！！

    “你们吃了什么？”

    苏晓望着一旁的【全身都是雕】开口问道。

    【全身都是雕】一脸懵逼，脑回路还在二次元中没有回过来。

    “啥？吃牛肉啊，我们杀了那么多半人牛，自然是吃牛肉啊，烤牛肉串，贼香！”

    说着，一副流口水的模样。

    苏晓无语了。

    “你们特么的是中毒了！”

    “我不知道你们中了什么毒，即便是知道了我也没有能力帮你们解毒……”

    “所以，你们自裁吧。”

    苏晓满脸无语。

    他压根就不会解毒啊。

    众人一脸无辜地看着苏晓。

    “晓神，我们要是有力气自裁，还要你？”

    一个妹子一脸幽怨地盯着苏晓。

    “晓神，来吧，让我在人生的最后一刻体验一下极致的快乐！”妹子一副豁出去的样子。

    一旁【全身都是雕】兴奋地跑了上去：“这种事就别麻烦晓神了，让我来代劳吧。”

    “滚！”

    ……

    十分钟后。

    苏晓含泪将一群人送上了西天，心中却是在嘀咕，这群家伙怎么中的毒。

    而且，这毒好像还有点厉害，竟然能够神不知鬼不觉地将一群人给毒倒在地，任人宰割！

    难不成是那个野生神徒？

    但，若是有其他神徒的信徒闯进自己的神朝范围，苏晓肯定是会收到主神殿提示的。

    “卧槽，那个狗日的敢给老子偷袭劳资，特么的不讲武德，劳资弄死他！”

    一群玩家气冲冲的从远处跑来。

    “说吧，怎么回事？”

    苏晓开口询问事情经过。

    于是乎，众玩家便将自己炼铁的事情说了一遍。

    “炼铁？”

    苏晓忍不住张大了嘴巴？

    这群家伙竟然还能炼铁？

    当他看见一群玩家信徒弄出来的玩意时，苏晓震惊了。

    尼玛，这群沙雕玩家还真的把地球上的炼铁术带到了异界来。

    苏晓拿起了一块黑不溜秋的铁看了一眼，再一次震惊。

    竟然是三品的精铁！

    以苏晓在天书学院的见闻，二品的精铁就已经算很好的东西。

    至于三品的精铁，那是极品！

    没想到，这群家伙竟然给弄了出来，这是怎么做到的？

    “这真的是你们炼出来的？”

    苏晓一脸不敢相信的盯着这群玩家信徒。

    “嗯嗯……”

    “对啊，怎么了晓神，难道有什么问题吗？”

    “我们分工明确，合作愉快，在化学老师的专业指导下完成了任务……”

    这……

    苏晓不由啧啧称奇，简直太神妙了。

    还有什么是这群家伙弄不出来的。

    “可是，照你们所说，一直在炼铁的话，怎么可能会中毒？”

    苏晓就有点不明白了。

    “卧槽，难不成是一氧化碳中毒？”

    【化学老师】猛地拍了一下脑门。

    “炼铁的主要反应式为:　Fe2O3+3CO==2Fe+3CO2(高温)　Fe3O4+2CO==3Fe+2CO2(高温)　C+O2==CO2(高温)　C+CO2==2CO(高温)　……”

    “如果燃烧不充分，又或者铁矿石质量不咋地，会产生剧毒的一氧化碳，那么……”

    “但是，我们这是露天的，不可能是一氧化碳中毒啊。”

    【化学老师】双手托腮，来回的思考着。

    苏晓不是学霸，对于这些自然不是很明白。

    他走向了炼铁所在的地方，就看见一些暗红色的物质出现在灰里。

    “这是什么？”

    苏晓问道。

    【化学老师】愣了一下，结果看了半天，没看出个所以然。

    “你们有谁见过这东西吗？”他看向众人询问道。

    “没见过这东西啊……”

    “这特么怎么来的？”

    “绝对不是我们的，是不是有怪物偷偷放进来的？”

    “……”

    众玩家信徒开始了思考的过程。

    这时候【化学老师】催动了自己的火球术点燃了这个玩意。

    一股难以发现的黑气从上面冒了出来，被他吸入鼻子。

    然后……

    然后【化学老师】就直挺挺的倒了下去，口吐白沫，四肢抽筋而亡。

    苏晓：“……”

    这真特么只有

    “卧槽，这逼有毒！！”

    “玛德，谁干的！！”

    “……”

    所有人都惊呆了。

    几分钟后，【化学老师】从远处跑了过来，满脸的兴奋之色。

    “我想我明白了。”

    “这应该是铁矿和他们夯土砖烧在一起之后弄出来的东西，一种罕见的剧毒物质……”

    众人一听，顿时恍然大悟。

    这特么也行？

    “那么，这东西可以留着，要是遇到敌人的时候，我们就可以利用这东西对付敌人，绝对非常的好用！”

    【化学老师】望着苏晓一脸兴奋地说道。

    苏晓也觉得很有道理。

    或者，到时候可以用来对付那个野生神徒。

    “那么，这件事就交给你了。”

    “另外，建设的事情，你们抓紧时间，争取两天完成任务。”

    苏晓嘱咐了一句。

    “两天？”

    “晓神，你太小瞧我们了。”

    “一天足矣！”

    “看见没有，图纸都准备好了，现在该我们建筑小队上场了……”

    玩家脸上都挂着自信的笑容。

    就在这时。

    【地理老师】慌慌张张的从主神殿那边跑了过来，一脸惊恐的盯着苏晓。

    “晓神，晓神，不好了，大事不好了，我们被不明生灵偷袭了，直接团灭！”

    呃呃……

    众人无语。

    这特么都什么时候了，还不明生灵呢。

    “地理老师，你特么out了，已经验证了，是新型剧毒！”

    新型剧毒？

    这特么什么鬼？

    【地理老师】一脸懵逼。

    “我们在半人牛老巢被不明生灵偷袭了，我先死了回来救援，什么新型剧毒？”

    我擦！

    众人忽然意识到，似乎事情没有想象那么简单。

    “走，去看看！”

    苏晓心头一紧，大概率是那个野生神徒的信徒来了！

