    　　“石青，快过来。”黎枫打开牢门，低声冲坐着角落里的那道娇弱身影喊道。

    　　浑身湿淋淋的石青听到黎枫的声音，顿时身形一震，她猛地抬起头，看向外面那道熟悉的声音，原本黯然的目光一下子亮了起来。

    　　“黎枫，你来了吗？”石青无比惊喜道。

    　　黎枫重重点头道：“恩，快点过来，马上离开这。”

    　　“恩。”石青点点头，整个人喜极而泣，立马翻身爬起，伸出手朝黎枫这边飞冲过来。

    　　黎枫连忙握住她柔软的小手，一使劲，便立马把她从水池中迅速拉出，转身就往外面跑。

    　　“杀！”

    　　“狗日的，哪里来的人，竟敢破坏牢笼。”

    　　四名黑衣海盗看到黎枫，顿时大吼一声，挥着月形弯刀，齐齐迅速包围过来。

    　　“敢阻我，死！”黎枫眼眸森寒，杀机迸发，身形鬼魅般一闪，瞬间冲到左侧一人面前。

    　　进步一个挥刀，寒光亮起。

    　　那名海盗还没看清人影，只觉得脖子一凉，滚热的液体喷涌而出，视野前方一阵天旋地转，直挺挺的倒了下去。

    　　“杀了他！”其他三名海盗看到这一幕，连忙挥刀劈砍过来。

    　　黎枫眼眸冰冷，脚下鬼魅般一个横移，躲开正前方一名海盗劈来的刀光。

    　　闪电般一记扫腿，宛若大铡刀般，狠狠踢在右侧那名海盗身上。

    　　蓬的一声闷响，那海盗整个人如炮弹般砸飞出，撞击在山壁上，嘴中鲜血狂喷。

    　　这时，左侧海盗的弯刀快要削断他的脖子了。

    　　黎枫浑身汗毛竖起，瞬间挥刀横挡，锵的一声，火星四溅。

    　　两柄弯刀碰撞瞬间，他手腕一使劲，迅疾摩擦着对方刀刃一个上撩。

    　　噗！

    　　一截断臂抛飞而起，热血喷薄而出。

    　　“啊！”那名海盗顿时发出一声撕心裂肺的惨叫。

    　　黎枫目光冰冷无比，毫无仁慈之心，闪电般一蹬，踹在左侧这名海盗胸膛上，如破麻袋般抛飞起来。

    　　站在正前方的这名海盗突进一步，挥刀迅疾刺向黎枫。

    　　黎枫脚下飘忽一个晃动，胸膛贴着刀尖避开，闪电般侧身挥刀一个横斩。

    　　刷的一声，寒光闪耀。

    　　这名海盗眼前一花，黎枫已在眼前消失，紧接着一阵剧痛从腹部传来。

    　　噗的一声，肠穿肚烂，鲜血喷涌。

    　　海盗低头看去，不知何时，他的肚子已经被划开一道巨大口子，近乎将肚皮整个划开，露出大量内脏。

    　　蓬，整个人轰然倒下。

    　　而黎枫拉着石青已经窜出去老远，迅速冲进了一条通道里面。

    　　地窟中的厮杀声越来越小，被无数黑衣海盗包围的血狼卫，经过一番厮杀后，人数急剧减少，估计距离团灭只是时间问题。

    　　黎枫带着石青窜进通道后，慌不择路的在通道内急速前进着。

    　　可是这地窟里面的岔道太多了，刚刚走完一段距离，就碰到两个分叉的通道。

    　　通道周围没有任何标记指示，黎枫额头冷汗淋漓，仓促之下，随便选择了一个岔道前进。

    　　万一被毒龙岛的海盗们发现了，他们两必死无疑。

    　　黎枫虽然对自己的实力很自信，但是他还远远没有达到一个人能够对付数百名海盗的地步。

    　　最好是趁着混乱，赶紧离开这里。

    　　而另外一边，九狼岛的仇千钧和蓝宇冲出包围圈，逃窜地窟后。

    　　两人也在通道中迷失了方向，左一拐，右一绕，好似走迷宫一般。

    　　走了大半时辰，一直没有找到正确的出口。

    　　连接着地窟的通道太多了，走完一个，里面就会遇见两个岔道，循环往复，如果不是常年生活在这里的海盗。

    　　这一时半会，根本找不到正确方向。

    　　两人满头大汗，如无头苍蝇一般，在通道内四处乱窜，突然之间，他们两无意中闯进了一间空旷的密室中。

    　　里面金光闪闪，堆着十几个木箱子，有些木箱都是打开的，金银财宝随意的堆砌在上面，各种昂贵首饰璀璨夺目，看得让人眼花缭乱。

    　　“藏宝室，狗日的毒龙岛，竟然搜刮到这么多钱财，比我们九狼岛还狠啊！”仇千钧看到这一幕，双眸顿时放光，满是贪婪之色。

    　　蓝宇见到这一幕，神色虽然有些惊讶，却很是镇静，一点没有像仇千钧那样激动。

    　　“老三，咱们把这些东西全部搬出去，九狼岛一定能够东山再起。”仇千钧冲到一堆木箱面前，随意的抓起一堆珠宝，显得十分兴奋。

    　　蓝宇面色沉静道：“二哥，就凭咱们两人，弄这些东西出去，不太现实。”

    　　“现在处境危险，咱们还是想办法先撤吧。”

    　　“留得青山在，不愁没柴烧。”

    　　仇千钧抓着一堆金银珠宝，激动得浑身颤抖，过了好一会才冷静下来。

    　　“恩，老三你说得对，咱们先离开这，到时候咱们整合兵力，在一举反攻，杀他个片甲不留。”仇千钧放下一堆金银财宝，握着斩首大刀，面色阴冷道。

    　　说完，便是准备离开。

    　　然而，一声冷笑却忽然在洞口响起。

    　　“逃，你们还想往哪里逃。”

    　　“到了老子的地盘，你们一个都别想走。”

    　　蓝宇和仇千钧闻声，脸色顿时一变，迅速转身看向身后。

    　　只见身形壮硕的迪卡带着八九名海盗堵住洞口，一脸狰狞的望着两人。

    　　“迪卡，你果真要赶尽杀绝。”仇千钧咬牙切齿道。

    　　迪卡嗤笑一声：“废话，难道要等你们九狼岛东山再起，老子有那么傻吗？”

    　　“哼，那要看你有没有这个实力。”

    　　“别忘了，你我实力相差无几，要是动起手来，老子还真不怕你。到时候，我家老三完全可以杀了你那些手下，然后再一起联手干掉你。”仇千钧拿着斩首大刀，一脸阴沉道。

    　　迪卡握着黑色重剑，镇定自若，冷笑道：“是吗，那你大可以试试。”

    　　“老三动手。”仇千钧见双方已经是不死不休的局面，毫不犹豫握着斩首大刀迅疾冲出，准备劈向站在洞口的迪卡。

    　　置之死地而后生，既然已经没有退路，那就只能拼一把。

    　　然而，仇千钧刚刚冲到一半，突然一道锐啸声从背后亮起。

    　　咻的一声，血花四溅。

    　　“老三，你！”仇千钧只感觉肩膀一阵剧痛传来，瞳孔顿时一缩，目光不由撇向身后，神色布满了难以置信。

    　　只见蓝宇双手持枪，一脸冷漠的望着他，长枪已经贯穿仇千钧的肩膀，染红一身衣裳。

    　　“为什么要这么做？”仇千钧额头青筋暴跳，面色不住的抽搐，咬牙切齿的大吼道。

    　　仇千钧一直把蓝宇当成自己人，根本没有什么戒心，然而对方从背后发起突袭，他怎么能防住。

    　　所以，他瞬间中招了。暗算之人竟然是昔日一起朝夕相处的好搭档蓝宇。

    　　可为什么，曾经一起出生入死的蓝宇会突然背叛九狼岛，重创于他呢？

    　　这令仇千钧百思不得其解。

