    “贼子受死！”

    吕九眉一跃而起，举着匕首捅过来。

    “看光了哦……”

    高德淡定的说，这时候的吕九眉已经恢复了凡人形态，一动春光大露。

    此时一点也看不出男人婆气质的男人婆尖叫一声，缩回去用破布裹得严严实实的。虽然没再对高德动刀子，眼里的恨意却比刀子还冷。

    “是你害了我！”

    她悲愤的控诉，“是你把我变成了怪物，目的是把我拉进你们的隐秘组织对吧？”

    高德沉默了一小会，他在权衡揭下蒙面巾跟吕九眉坦诚相见的利弊。

    很快他否定了这个想法，吕九眉不可信。她是大学士的女儿，朝堂的眼线，让她知道自己潜入暗手血塔的计划，风险太大。

    那么就扮演好“赤焰铁拳王无敌”这个角色吧，问题是他还没搞清楚，就算自己的血很特别，怎么会把一个普通人变成吸血鬼？

    除非……

    “你本来就是怪物，”高德笃定的说：“不是我激发了你的血脉，你早就死了。”

    吕九眉呆住，暴戾之气瞬间消散，垂下头呢喃：“不该这么快这么……猛烈的，不该的。”

    猜对了！

    高德为自己急切之间开的脑洞叫好，吕九眉本身就有吸血鬼血脉，而自己的血估计能克制吸血鬼，两边激烈反应，她的吸血鬼血脉被急速激活了，这是最合理的推断。

    “堂堂吕大学士的女儿，居然是吸血鬼，这说明了什么？”

    高德接着的话让吕九眉惊愕抬头，眼里浮起恐惧甚至绝望。

    激发血魔之力让眼瞳亮起红光，高德冷笑：“若不是认出了你，又怎么会救你？”

    “你休想威胁我爹！”

    吕九眉站了起来，虽然还在遮掩身体，却不再耻于暴露出大片肌肤。她剑眉倒竖，话语间竟然溢出明显的压迫感：“哪怕我就此沉沦魔狱，也要干掉你！我有这个力量，不要逼我！”

    “这是个被混沌侵蚀的世界，再多的惊奇也不会让我意外，“高德说：”只是觉得很有意思，吕大学士……不，吕氏家族竟然有吸血鬼的血脉。”

    嘴上说没什么，心跳却在加速。老太子被黑皮豆芽色诱，太子府执事是黑暗组织的人，若干高官都是魔人，连新晋的大学士都是吸血鬼！

    这个大明太可怕，女皇也真是太难。

    “还以为你什么都知道呢，”吕九眉却有了心理优势，变得镇定从容了。“四大寇里，只有吸血鬼真正变成了传说，你知道为什么吗？因为吸血鬼早就融入凡人了，所有凡人身上都有吸血鬼的血脉，只有被恶魔之力浸染的时候才会被激发出来。”

    “这倒是奇闻，可这些事情不是寻常凡人都知道的，”高德心惊之余还在嘴硬，“你倒是早就清楚的样子，你父亲应该也知道吧？”

    “并不是被恶魔之力浸染就会激发吸血鬼血脉，”吕九眉挑起眉头，不屑的哼道：“大明千年来绵延不倒的官宦世家，不说百分之百，至少一半以上的吸血鬼血脉都非常浓，因为他们彼此联姻，千年不绝。”

    “这倒在情理之中，”高德真觉得有意思了，“看来商人世家也是如此，权贵果然等同于吸血鬼，不过……”

    他把话题丢了回去：“既然如此寻常，为何你被激发了血脉，就一生不如死的模样？”

    吕九眉沉默了许久，苦涩的摇头：“我以为……我能对抗这样的命运，我能从生到死，都是一个普普通通的凡人。吸血鬼的血脉是好事吗？那是诅咒，是魂魄渐渐迷失在鲜血里的道路。小时候我见过的，见过不少。”

    此时她才仔细审视高德，露出疑惑的表情：“你……到底是谁？”

    揉着眉心，她努力回忆昏过去前的情况：“我记得那时候好像见到了……”

    高德冲出集装箱见到她那会，两人曾经有眼神来往，那时候他并没有刻意掩饰自己。

    “凡人濒死之前总会下意识寻求亲人救助，”高德赶紧施展忽悠之法，“你是把我看成了哪个可以全心信任的亲人吗？”

    “亲人？全心信任？”吕九眉一副想吐唾沫的憎恶表情，摇头说：“应该是错觉。”

    她深吸口气，注视眼中冒着红光，浑身散发燥热压迫的蒙面人，“你毁了我，但你终究救了我。而且你不救我，说不定我的血脉会自动激发，那时候即便能活回来，还能不能保有理智可说不清了。总之我欠你的。你有什么要求就说吧，只要不违背我本心，我会尽力办到。”

    “前提是不揭穿你和你父亲的底细对吧，”高德击破了她的侥幸，“你以为这是做一件事就能了结的恩怨？”

    “你想怎么样？”吕九眉又握紧了匕首，“不要逼人太甚！”

    “我缺一个内线，”高德扮演起渗透官府的黑暗组织干员，“能掌握官府特殊单位的情况，尤其是对付魔人的那些单位。我记得你是去了驯象所对吧，那里虽然不是御马监，消息却比御马监太灵通，据说所有异能者和魔人的案子都要在那里存档。”

    “你知道得不少，看来也是官府中人。”吕九眉冷笑，“既然知道驯象所，就不怕我反过来把你拿了，顺带把你背后的组织也端了么？驯象所只管档案，那的头儿却对你们这种人念念不忘，有收拾你们的机会他绝不会放过。别忘了他可是内廷总管的面首，资源多得有一点线索就能把你们挖出来，之前的几桩案子都是我们背后推动的。”

    沃日啥时候我成了远坂爱的面首！

    高德不爽的反击：“当然知道，他们甚至还在驱使魔人，不过你确信他们能容下一个吸血鬼？”

    吕九眉神色未变，目光却黯淡了不少。

    “只是让你传递一些情报，并不是让你站在我们这边与驯象所为敌，”高德接着鼓动，“我觉得驯象所……不，朝廷现在更着急对付的是海塔会，也就是金钱龟那帮人的后台，说不定朝廷还会跟我们联手呢。”

    “这些都是公事，你就没为自己想想？”高德接着的话让吕九眉的神色完全变了，“你的吸血鬼血脉是被血魔之力诱发的，不尽快稳定血魔之力遮掩气息，稍稍有点能力的人一眼就能看穿你。”

    “遮掩底细还是其次，有吸血鬼血脉推动，血魔之力侵入魂魄的速度会比常人快很多。这么下去的后果只有两个，一是吸血鬼血脉急速纯化，变成纯粹的吸血鬼。一是血魔之力加速浸染，导致魔心夺灵，你就成了魔子。”

    “这些事我比你清楚！”吕九眉烦躁的道：“难道加入你的组织就能解决问题？”

    “当然不能，但能延缓。”高德的语气转为温和，“说起来我和你一样，都是被迫走到现在这一步的。我们都是可怜人，为了活下去，好好活下去，身不由己。”

    “就连加入现在这个组织，也只是我的权宜之计。我们这样的人就该团结起来，团结在一起获得掌握自己命运的力量，而不是被自己的血脉，被混沌恶魔，被各种力量当做傀儡操纵。”

    这番话让吕九眉微微动容，审视他的目光也变了。

    她摇头说：“我没办法相信你，除非你揭下蒙面巾，告诉我你的真实身份。”

    “的确，相互信任需要一些时间，”高德忍住揭下蒙面巾叫一声色普莱斯的冲动，低沉的说：“我也不逼你了，给你些时间想想。”

    他开始解裤带，吕九眉后退一步持刀戒备，等他从小腹摸出一小块亮晶晶如镜子般的金属圆盘才松了口气。

    “这个你拿着，”高德把混沌之鳞递给她，“想通了就引导自己的力量探入这里面，向里面的管理者说明是我的部下。”

    北山给了他一块混沌之鳞，高德怕里面做了手脚，就把自己的给她。

    “那你是……”吕九眉接过圆盘，上面还残留着微微体热，想到对方藏着这玩意的部位，皱眉歪嘴颇为纠结。

    “赤焰铁拳王无敌！”

    高德豪迈的抱拳，“后会有期！”

    等高德走得远了，吕九眉还握着圆盘发呆，只觉如在梦境。

    下一刻她猛然惊醒，她还是驯象所百户，之前遇险的时候发出了求援通讯，这会驯象所的人应该已经赶到现场，正在搜寻她吧。

    裹紧难以遮体的织物，吕九眉出了地穴，一脚深一脚浅的前行。今晚这乱子真是太大了，驯象所是肯定兜不住的。

    “乱子捅大了……”

    通往乾明殿的廊道里，前后两群羽林卫簇拥着女皇和远坂爱赶往后殿。

    远坂爱头痛的低低呻吟，“这下该怎么收场？”

    “有什么好担心的？”女皇换上了理政时穿的袍服，凤翅冠招摇翩跹。“交给他就是，有他在多大的乱子都能糊弄过去。”

    “这可不是我希望的，”远坂爱叹气，“恐怕也不是他希望的。”

    “那有什么办法？”女皇冷哼，“海塔会欺人太甚，血塔会趁火打劫，这两边都蹬鼻子上脸了，还不许我发飙！？我没出动大军去平了下港，就已经很克制了！”

    进了后殿，文武官员们已列队等候，人人脸上浮动着懵逼甚至惊惧，只有大学士吕适行镇定自若。

    “好了，东城的乱子只是乱在中京，”女皇坐在书桌后，止住远坂爱的抱怨。“而这乱子的根源，却在整个大明里蠢动。”

    她扫视殿堂，樱唇吐出让群臣尽皆失色的话语：“诸卿之中，有多少是方阁老的门生或者故人？”

