    在这个春节喜庆气氛中，总是那么独特。

    现有航天员在月球科考站、月球同步轨道在春晚献上新春祝福，现在在这个新春佳节未过之时，六位出征月球的勇士们成功凯旋归来。

    从2027年12月31日至2028年2月6日，从长征十五号运载火箭发射，再到‘嫦娥2号’飞船平安返回，每一个瞬间都可谓是赚足了眼球。

    除了中间，俄国航天局与印度空间研究组织达成新的合作夺走几天的新闻头条外，其余都是‘嫦娥2号’飞船，都是华夏第二次载人登月。

    某个明星的跨年婚礼、某对一直恩爱娱乐圈模仿夫妻领取离婚证或者某个当红明星被爆劈腿，都不曾占据新闻头条。

    在降落点召开了一次简单的新闻发布会，航天员各自说了一些话后，就在医疗队的护送下离开，而指挥舱也将会被战士们护送到基地，进行检查、读取数据，经过维修后，指挥舱可以被收藏进入航天博物馆，或者继续发挥余热，发射进入太空，与‘天宫号’空间站进行衔接组合，增大‘天宫号’空间站的规模。

    秦元清见航天员成功安全返回，便离开了地面指挥中心，没有回家直接前往空天飞机制造厂。。

    因为2月9日，早上9:00的时候，‘神龙’空天飞机K1将举行首飞，试飞团辛苦半年，如果从一开始选拔就算起，那就是一整年时间，现在将迎来他们的一次重要考核。

    他们将在这一天，驾驶着人类历史上第一架空天飞机，进行首飞！

    此时空天飞机正热火朝天着，试飞员和工程师们正在对空天飞机再次检查，检查空天飞机的状态，以确保空天飞机始终处于正常状态。

    谁都知道，一旦首飞出现事故，那么损失将是极其惨重的，不仅仅是机毁人亡所造成的的损失，更是对相关参与人员信心的一次打击, 甚至华夏第三次载人登月都会因此而延迟。

    不仅仅是载人登月, 连‘双环太空站’建造时间, 都得因此而延迟，可谓是牵一线而动全身。

    秦元清并没有亲自参与检查，到了这个时候, 已经是箭在弦上不得不发，他作为‘双环太空站’总指挥, 在这个最后的关键时刻, 最重要的就是保持镇定, 保持冷静，只要他不乱不慌, 就会如同一根定海神针一般，让每个工作人员都不会因为压力太大而慌乱。

    秦元清看着‘神龙’空天飞机，眼神很平静, 此时他能做的, 就是对数以万计的工程师保持信心, 相信他们在制造过程中一丝不苟、任何一个部件、任何一道工序都是合格的。他能做的, 就是对‘神龙’空天飞机K1这一华夏工业最高水平的结晶有信心。

    ‘神龙’空天飞机的航电系统是集中最优秀的研发人员经过近十年才打造成功的，它的表面涂层, 是数以万计的材料专家研制而出，是在载人登月工程进行实战检验的。它高温表面绝热瓦、机翼前缘的强化复合材料等等一系列的尖端材料，包括飞机主体结构上所用到的特种钢材, 都是最高精尖材料，甚至为了锻造出这些部件, 花费了上百亿建造了超大型机床，使得在确保材料相对轻盈的同时, 还能在抗拉强度、断裂韧性、耐腐蚀性以及高温耐性等等一系列的属性都保持着相当高的水准。

    一架空天飞机，涉及到的产业链是数以千计的, 虽然是在这里进行总装，但是参与建造的单位上千家，任何一家单位都拥有着极高的技术水平。

    首飞仪式的工作，在紧张有序的进行着。

    终于，时间很快来到2月9日这一历史性的一天，这一天注定是要被铭记在历史之中，哪怕是在人类数千年的历史岁月中都有极其重要的分量。

    正如‘神龙’空天飞机下线仪式嘉宾阵容强大一般, 此次首飞的观礼嘉宾，也是极其的庞大，至于媒体除了特殊的媒体外，其他媒体都无缘见证这一历史性时刻。

    2月9日早上八点, 总装厂中。

    在副总指挥杨越的带领下，一众技术员正在对空天飞机进行首飞前最后一次全面检查。为了最大限度地排除意外，他将检修人员分成了两个小组，分别从机头和机尾两个不同的位置开始，并且对任何一处疑似存在问题的地方，都拿出一百二十分的慎重去对待。

    而试飞团，五个首飞试飞员，正在空天飞机中闭目养神，养精蓄锐，等待最后时刻的到来。

    “检查好了吗？”8点50分的时候，杨越问道。

    “已经检查好了！”两个检查组组长齐齐向杨越敬礼：“检查没问题，‘神龙’空天飞机一切正常。”

    “电离室和工质舱的接口呢？还有热循环装置的液压泵，这些关键的设备都检查过了没？”杨越凝重着表情，显示着他心中的紧张。

    “都检查过了！一切正常！”

    “确定？”杨越再次出声。

    “确定！”

    “全部退出，将空天飞机交给试飞员，8点59分准时打开大门！”杨越下达了人员撤出命令。

    “是！”

    8点55分，杨越正式通过通信系统向秦元清汇报：“报告总指挥，‘神龙’空天飞机状态一切正常，随时准备出发！”

    “收到，等待命令！”秦元清凝神说道，此刻他正陪同在院长身侧，所有一切都已经准备就绪，就等待着主角出场。

    8点59分，秦元清下达命令：“‘神龙’空天飞机出厂！”

    总装厂中，杨越对着通讯系统下达指令：“大门打开，‘神龙’空天飞机出厂！”

    顿时，原本紧闭的总装厂大门启动了，打开了，外面的太阳射入总装厂，所有人都不由眯了起来。

    空天飞机上，试飞团团长杨芳深深吸了口气：“点火倒计时，5、4、3、2、1....点火！”

    顿时，氦3燃料注入‘金乌装置’，进入了反应堆，在反应堆中翻滚，随着氦3燃料注入，从那不可视的原子核中，解放了这片恒星系最接近起源的能量。庞大的能量产生，整个机舱都亮了起来，各个系统全部通电。

    “已启动能源系统，空天飞机一切正常！”人工智能汇报着空天飞机的实时状态。

    “1挡，空天飞机滑行！”杨芳下达指令。

    顿时等离子体引擎发动了，一台等离子体引擎驱动着空天飞机动了，滑轮向前，很快就出厂了。

    而外面，所有人都情不自禁地将眼睛转向刚刚打开大门的总装厂，然后就看到那个大门中，出现了一个大家伙，优美流畅的线条，颜值让人不得不惊叹地竖起大拇指。

    摄影师第一时间进行拍摄，将它伟岸的身姿拍摄起来。

    ‘神龙’空天飞机的滑行状态，速度不快也不慢，除了大门之后，开始进入跑道，这跑道长度足足3公里长，是技术要求最高的跑道。

    第一次首飞，将不会启动反重力装置，而是通过滑行起飞，毕竟长达2年的试飞时间，需要完成的测试是非常多的。

    空天飞机进入跑道后，杨芳下达指令：“2档，准备起飞！”

    顿时，空天飞机从1档调控为2档，仿佛是一瞬间，淡蓝色的弧光从空天飞机的后方点亮，推动着庞大的机身开始加速向前......向前.....继续向前！

    速度越来越快，渐渐地滑轮离开了跑道，起落架收入舱中，机头向上微微抬起。拖曳着那道湛蓝色的弧光，承载着人类对于太空的憧憬，那银色的机身没入了云端深处。

    观礼台，嘉宾们情不自禁地鼓起掌来，所有人都知道这意味着什么。

    “报告总指挥，起飞1分钟，速度达1.5马赫......”

    “报告总指挥，起飞2分钟，速度达2马赫......”

    秦元清的耳中，传来了杨芳的汇报声。

    “K1，以3马赫飞行速度，巡航5000公里后返回试飞中心！”秦元清下达指令。

    5000公里，看似很长距离，实际上在3马赫飞行速度下，只需要81.7分钟就可以抵达。

    第一次首飞，不可能进行全面的试飞，那风险太大了，所以按照首飞制定的目标，就是空天飞机起飞，以3马赫速度巡航5000公里后返航。

    当然返航不是返回这里，而是前往专门建造好的空天飞机试飞中心，今后“神龙”空天飞机K1将在那里进行一系列测试。

    “收到！”杨芳的声音传入秦元清的耳中。

    而此时空天飞机上面，机舱里面的反重力装置已经启动，所以虽然空天飞机的速度已经达到3马赫，但是实际上试飞员们却感觉和地面一般无二，根本没有因为高度快速爬升、速度如此快而产生身体超负荷。

    相比起他们在航天中心的训练，此时状态简直是再好不过。

    “团长，目前飞行高度2万米，速度3马赫，1000公里范围内没有威胁目标，未有雷达发现我们！”负责监测周围环境的试飞员报道。

    杨芳作为试飞团团长，负责的是与指挥中心联系，负责整个驾驶舱的工作，她在飞机上就是领导。

    而其他4位航天员，则负责着各自工作岗位。

    这四位航天员，都是在这半年时间内通过努力击败了自己竞争对手，成功执行此次首飞工作。

    “随时报道，一发现有威胁空天飞机安全，第一时间摧毁！”杨芳冷静地说道。

    5000公里巡航，这意味着有一半是在太平洋上空，而那里始终存在着一定安全隐患。

    所以试飞工作，一切以保证空天飞机安全为前提，一旦发现有未知目标发射导弹，而且是瞄准空天飞机，那么就可以启动激光炮，第一时间摧毁导弹。

    可惜，空天飞机上面的涂料具有一定的隐身性，又是在2万米的高空中，速度高达3马赫，在太平洋上面的雷达系统，根本就发现不了它的存在。

    “巡航5000公里，是否返航？”终于，巡航了5000公里，提醒着是否返航。

    “返航，目标试飞中心！”杨芳下达返航的指令。

    顿时，‘神龙’空天飞机来了一个非常漂亮的大转弯，速度高达3马赫未曾减速，开始向着华夏大地飞去。

    随着进入华夏大地，开始逐步进行的减速，随后向着试飞中心而去。

    而在总装厂这边，分指挥中心，大屏幕上面，可以清晰地看到，‘神龙’空天飞机正以优雅的姿势，从高空而下，随着空天飞机降落，在跑道上进行滑行。

    分指挥中心内，顿时响起了热烈的掌声，很显然这次‘神龙’空天飞机的首飞，取得了圆满的成功。

    随着‘神龙’空天飞机滑行停止，开始掉转机头，向着机舱而去，停入机舱之中。

    “报告指挥中心，报告总指挥，‘神龙’空天飞机K1完成首飞任务，请指示！”杨芳第一时间，向秦元清报告道。

    “祝贺你们，圆满完成首飞任务，嘉许你们。”秦元清向试飞团发出了祝贺：“接下来请配合检查人员，对‘神龙’空天飞机进行全面检查。”

    “是！”杨芳敬礼道。

    而秦元清这边，也松了口气，接下来2年将进行全面的测试，各种测试内容都将进行着，试飞将非常频繁，甚至到了明年，就会进入太空之中，到时候将进行太空的各种测试内容。

    送走了各方观礼嘉宾，下午时候，当检查人员完成了全面检查，‘神龙’空天飞机K1的状态一切正常，顿时再次开启了试飞，这次测试将巡航1万公里，然后再返航回来。

    不过这一切，都将交给试飞中心，他们将负责空天飞机的所有试飞工作，直到空天飞机完成所有试飞任务后正式服役。

    秦元清当天晚上，在试飞中心举行了一次首飞庆功宴，对试飞员们进行祝贺和嘉奖，作为空天飞机首次试飞，试飞员们是抱着有死无生的勇气去做的，甚至于在昨天晚上，他们都偷偷地写下了遗书，若是他们牺牲了，这将是他们留给父母最后的礼物。

    幸好这次首飞任务圆满成功，没有出现任何问题，更没有出现机毁人亡这样最坏的情况，他们写下的遗书用不上了。

    不过他们的遗书，也没有毁去，而是将作为空天飞机博物馆的档案，作为一件有历史意义的文物，去传承着这一份大无畏精神。

