
　　周六一整天陈牧都在跟着特工们跑各个报社，到处拉拢宣传阵线，然而实际的调查工作却几乎一点儿没干。

　　这让陈牧很是失望，到后来甚至已经麻木了。

　　次日周日他获得了一天的休息，这天他再次来到码头想碰碰运气，没想到时来运转，竟然真的遇到了一波入港的远洋船队。

　　这天码头非常热闹，有很多短工的机会，陈牧一来别人还以为他是来打临工的，差点直接拉着他就去卸货。

　　好在半路被那个认识的掮客认了出来，这才帮他解了围。

　　“我说，你也敢该搞一套像样点的正装了，以你在赏金猎人圈子里的名气，不至于一套礼服都买不起吧？”

　　那名掮客在路上打趣他道。

　　正是因为陈牧穿的太朴素了别人才会以为他是来找活儿干的。

　　陈牧倒是不以为意。

　　“低调点也挺好。”

　　随即他赶紧问起了正事。

　　“我要的那几样东西现在有货了吗？”

　　除了韧叶柳，陈牧此前还找这名掮客打听了其他几样材料的讯息，故布迷阵，免得被人一眼看出自己的目的。

　　“有了，不过商会的领事说要亲自跟你交易，你跟我来。”

　　“好。”

　　跟着这人穿过码头的过程中，索罗亚忽然停下，对着远处泊位上一艘船的方向狠狠嗅了嗅，接着歪头做出了一个疑惑的表情。

　　陈牧把她在人多的码头被挤散，见她停下便把她一把抱了起来，放在了肩膀上，顺便问道：“怎么了？”

　　“胡胡！”

　　“你说那艘船上有很浓郁的幽灵气息？”

　　见陈牧停下好一会儿了，走在前面的掮客也不禁回头，注意到陈牧在看那艘船，他主动解释道。

　　“那应该是一艘远洋捕捞船，专门猎捕深海精灵的。”

　　大洋深处的精灵是威胁，同时也是宝藏，强大的精灵一身是宝，而在浩瀚的大海上，强大的野生精灵不计其数。

　　这么生意非常暴利，但同时也非常危险，如果不慎遇到成群的暴鲤龙、巨牙鲨或者深海中活了几百年的老快龙，那真就指不定谁猎谁了。

　　在汪洋大海上，猎人与猎物的角色也是会经常互换的。

　　只是陈牧很好奇，“远洋捕猎精灵，会捕到幽灵吗？”

　　那名掮客耸了耸肩，“这有什么奇怪的，海中也有幽灵精灵啊，像什么破破船轮，还有那个魔什么珊瑚。”

　　“魔灵珊瑚？”

　　“对，就那玩意，那玩意的珊瑚粉可贵了，那都是上流姥爷们才用得起的奢侈品。”

　　对方说的有几分道理，但陈牧总隐隐觉得有些牵强。

　　但一时间他也没有在意。

　　对韧叶柳的渴望暂时压倒了偶然迸发的好奇心。

　　随即他继续跟着掮客穿过码头，来到另一侧一间靠近泊位，临时用来卸货存货的小仓库。

　　“商会的领事就在里面，你要的货都有，进去谈吧。”

　　对方在门口很殷切的将自己往里请。

　　这个时候陈牧终于察觉到有些不对劲了。

　　一路上对方似乎都显得太过殷勤了，就像很急不可耐的把自己往这处仓库带一样。

　　包括刚刚解释远洋捕猎船的时候也显得很着急，就像急着打发自己一样。

　　里面有问题？

　　临到门口，他反而不急着进去了。

　　“里面是那家商会的领事，能否让他出来通报一下姓名？”

　　结果这个时候肩膀上的索罗亚突然发出高分贝的尖叫示警。

　　背后有人在接近自己？！

　　陈牧本能的向侧面扑倒翻滚，接着起身掏出枪指向背后，结果这似乎正中了敌人的下怀。

　　在他翻滚落地的位置一团沙子突然像触手怪一样向上窜起，紧紧缠绕出了他的双腿，勒得他动弹不得。

　　是一只早已埋伏在周围的噬沙堡爷！

　　一只地面+幽灵系的精灵，本体只是一团沙子，可以任意变形、拉伸，时常会把自己伪装成沙堡埋伏在海滩上，捕猎路过的小型精灵。

　　是沿海地区比较常见的一类幽灵精灵。

　　此前陈牧为了给索罗亚练习暗影爪买过一具沙丘娃的尸体，那就是噬沙堡爷的未进化形态。

　　噬沙堡爷牢牢缠住了陈牧的双腿，至此对方算是图穷匕见，彻底撕下了温情的面纱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别紧张，牧，我们只是想和你谈笔交易，和气生财，只要你乖乖配合就不会有人受伤，来，先进来吧。”

　　背后一名正被陈牧拿枪指着的打手慢条斯理的说着。

　　嘴上说着和气生财，但笑容里的恶意却丝毫不加掩饰。

　　他此刻颇有些有恃无恐。

　　因为噬沙堡爷已经缠上了陈牧的双腿。

　　即使这只是一只没多高战力的民间精灵，这么近的距离，凭借最终进化形态的优势，在动手的一瞬间噬沙堡爷绞断陈牧的双腿想来不会是多么困难的事。

　　即使陈牧可以一枪打死他，后续他腿受伤了也别想逃得出去。

　　此时这名打手狞笑着步步逼近，完全一副有恃无恐的样子。

　　陈牧转头深深看了那名熟悉的掮客一眼，最终深吸一口气，先慢慢站了起来。

　　“让噬沙堡爷缠的松一点，不然我不好走路了。”

　　不管面对怎样的局面，他至少表面上绝不能慌。

　　“胡胡！”

　　索罗亚焦急的朝他鸣叫着，但陈牧给了她一个安抚的眼神，示意她先不着急。

　　他首先要先解决腿上缠绕着的这些沙子，之后有索罗亚在他便没什么好怕的。

　　先走一步看一步。

　　对方笑了一下，随后很快，陈牧感觉到腿上的紧束感放松了。

　　“那么，牧先生，请。”

　　对方甚至还很殷勤的主动帮他推开了仓库门，就好像真的在邀请他谈生意似的。

　　进了仓库，陈牧很快瞳孔一缩。

　　“呵，没想到还真是熟人啊。”

　　出现的眼前的所谓商会领事果然是陈牧熟悉的一道面孔。

　　是此前他在下城区交易聚会上经常见到的一位管事。

　　就是那个让他捡漏捡到骑拉帝纳鳞片的交易聚会，在获得暗影爪的秘法之后陈牧已经有好一阵子没再去过那个聚会了。

　　结果没想到他虽然不去了，但人家却始终还惦记着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第45章：码头惊魂免费阅读。https://xs.23sk.com 