    威严肃穆的庄园，占地数千亩的土地。

    如果说有谁能够在蒙德与莱艮芬德家族比财力，那恐怕就只有整个蒙德的执政体系，兼蒙德武装力量，西风骑士团了。

    众所周知，曾经的蒙德是贵族制度，而在蒙德现如今的时代里，也依旧保有少量贵族。

    这些贵族，是从一开始便秉持着初心，并未改变，甚至，即使是贵族的他们，也不会与曾经统治蒙德的贵族们同流合污，欺压百姓。

    而在两千年蒙德历史之中，有这么一只家族，他们并不是最强的，但也不是最有名的，他们不曾统治过蒙德，但与蒙德却可以称得上是与国同戚。

    在蒙德数千年来的贵族历史更迭之中，曾有开国功臣堕落，以黑色恐怖笼罩着蒙德，也有守护蒙德永世不变为信条的家族延续至今。

    而莱艮芬德，则一直以骑士之血，繁衍在蒙德的这块土地上。

    莱艮芬德，虽是开过功臣之一，但在最早期莱艮芬德却跻身不进蒙德的三大家族。

    与其后世子孙相同，莱艮芬德家族的创始者是一名反抗者，与当时已经产生家族体系的古恩希尔德，劳伦斯和伊蒙洛卡相比，丝毫不成体系。

    哪怕是直到现在，莱艮芬德依然保留着一脉嫡传，再无分支的特点。

    然而，历史告诉我们，伊蒙洛卡这支天生便是生于取悦诸神的家族并不适应和平的时代。

    随着后世的演变，莱艮芬德将其取而代之。

    当然，其中并没有伴随着什么阴谋诡计，只是单纯的家族没落罢了。

    千年前，迷茫的骑士对于贵族统治下的蒙德十分疑惑，来自外族的流浪乐团在蒙德蒙德掀起反抗后，他似乎找打了自己的目标。

    随着初代西风骑士团的开辟这，被列入神话传说的狮牙骑士温妮莎登上天空岛后，那位名为晨光的骑士也曾领导过西风骑士团。

    如今，随着骑士团的愈发兴盛，这一带莱艮芬德家族的族长却无力进入蒙德的执政体系。

    好在他有个天资非凡的儿子，也就是后来大名鼎鼎的迪卢克。

    像璃月林家这种刚刚发迹没有多久的家族相比，他们很难理解蒙德的贵族体系。

    因为璃月最开始并非如同蒙德一般，在璃月，贵族一般被称呼为世家，但由于岩王帝君的存在，无人能够如同蒙德的旧贵族，以少数人的欲望凌驾于多数人之上。

    不过，对林家而言，作为当今蒙德大名鼎鼎的贵族，莱艮芬德却是一个非常适合贸易的对象。

    曾经的蒙德贵族是为执政体系，哪怕事到如今，古恩希尔德也依旧活跃于政坛。

    但莱艮芬德不同，作为老牌贵族，莱艮芬德早就有了一份大大的家业，并且因为不为蒙德统治，莱艮芬德家能够稳定的操心自家事情。

    初次踏入莱艮芬德家的地盘，你最多会惊呼莱艮芬德家的富有，因为在他们手中，拥有着蒙德最大的葡萄种植地。

    莱艮芬德家族的土地坐落于蒙德南部，这里日照充足，水土合适，种植出来的葡萄品质往往比其他地区更好。

    在蒙德，你可以不知道西风骑士团的团长是谁的，但你绝对不会不知道晨曦酒庄。

    因为晨曦酒庄供应了整个蒙德八成以上的葡萄酒，和全部的葡萄。

    用富可敌国来形容莱艮芬德家不是一句形容，就如同璃月的林家一样。

    莱艮芬德家的古堡，也并非想象中的那般，因为蒙德无王，因此凡众也不得僭越。

    贵族的堡垒也无需太奢华，因为晨曦酒庄地区又不是蒙德城，即使是曾经挥霍无度的旧贵族们，也被骑士团给终结。

    在莱艮芬德家管家的带领下，林渊也可以说是好好观看了一把贵族的生活。

    贵族之所以是贵族，因为他们的继承人如同璃月的世家子们一般，要从非常小的时候就开始学习各种礼仪，知识，乃至于各行各业。

    尽管有时候他们并不会用到这些，但这就是贵族的传统。

    但和骄横的贵族不同，莱艮芬德依旧保留了很良好的家教，哪怕是面对最普通的平民，他们也不会狗眼看人低，即使双方可能不会产生什么交流，待人方面也不能让人找到漏洞。

    不过当林渊看到这一代的莱艮芬德家族的时候，他发现自己错了。

    简直是错得离谱！

    随着时代的更迭，少数贵族们虽然依然保持着昔日的仪态，但是时代的洪流已经告诉过贵族们，守旧是不符合进步的。

    旧贵族时代那些人的惨痛下场不断地提醒着从残酷的政治争夺下依然幸存的贵族们。

    贵族们可以保持高高在上的姿态，但如果丢掉最初的东西，那么等待他们的将是腐朽但依旧能要了你小命的脚手架。

    林渊与当代莱艮芬德家主的第一次会面，是在没有预想到的葡萄园种植地里面。

    眼前那一头火红的头发，预示着他的身份。

    但是，你见过有什么贵族脱下豪华的大衣，挽起袖子，亲自跑到种植田里过问今年的收成如何？甚至还随手带着铁锹什么的，仿佛随时要大干一场的贵族么？

    林渊表示，他看到了，而且就在眼前。

    “哈哈哈哈，这位便是璃月的林小友吧？真是百闻不如一见，没想到小友年纪轻轻，便已经把持着诺大的林家了。”

    眼前笑容酣畅真诚，面容骨感坚定，且随着他的憨笑，嘴上的胡子也跟着颤抖的男人，便是当代莱艮芬德的家主了。

    林渊听到他的称呼，感到无比汗颜。

    “家主说笑了，林家能有当今的姿态，多依赖于家父，渊只不过是守成之辈，又何以当得起家主的称赞。”

    满脸汗颜的的林渊揉了揉太阳穴，十分客气的回复到。

    “当得起当得起，林家我亦多有耳闻，航海王常现海洋，林家有你，依然强盛，那便是最好的证明，不过可能让林小友有些失望了，没想到吧，我虽为莱艮芬德家主，却是这样一副姿态。”

    莱艮芬德家主停止大笑，睁开湛蓝的眸子，仔细的观察着眼前之人。

    如果不是有人告诉你，你可能会以为，他或许是莱艮芬德家请来帮忙管理家族产业的人，而不是真正的莱艮芬德大家长，毕竟，谁家家主亲自下田犁地？还要操心一株葡萄的生长过程啊？

