    　　楚汐抬眸，视线落到施茵茵豆腐般嫩的脸上，白白净净的，也难怪男人见不得她哭。

    　　只可惜，她最喜欢的就是姑娘哭了，多带感啊。

    　　施茵茵见楚汐高高在上的模样，就觉得不是好事，可她哪里想到，楚汐第一句话就如此无礼。

    　　“裴夫人，您这是何意？”施茵茵家世不错，又被秦夫人千宠百宠的娇养大，因为名声，她吃了不找亏。那是她无法决定的。

    　　可楚汐怎么可以毫无理由就要来欺辱她？

    　　楚汐不想和施茵茵废话，她斜睨着面色委屈的小白莲。对落儿吩咐道。

    　　“给我打。”

    　　落儿跟着恶毒女配为非作歹惯了，听到这句话，在旁人还没有反应过来之际。几个快步上前对着施茵茵的脸蛋就是一巴掌。

    　　“啪”的一声，清脆好听至极。

    　　施茵茵始料未及，这突如其来的力道，让她险些摔了去。

    　　落儿手劲大，又是许久不曾打人，好不容易有了机会，她可没有手下留情。

    　　瞧，施茵茵脸上那明显的巴掌印是那么明显，甚至有些红肿。

    　　看的卫璇只想说一个字。爽！

    　　施茵茵面上错愕未退，她捂着脸，疼的咬唇。

    　　楚汐大庭广众之下让一个丫鬟给她难堪，这如同让她当街游众有何区别？

    　　管家也不曾想到，楚汐上来就是打人，他也知轻重，当下火急火燎退下去，寻秦夫人。

    　　楚汐自然发现管家的离去，她也不以为然，秦夫人在她该打的照样打。

    　　施茵茵恨不得上前亲自打回去，可她要保持以往的温柔似水。她压下心里的恶气，身子摇摇欲坠，仿若下一秒就要摔了。

    　　她委屈巴巴道：“裴夫人不分青红皂白，一上来就教训茵茵，可是我哪儿得罪你了？”

    　　听的卫璇鸡皮疙瘩落一地，如若不知道她不要脸，想必她会觉得楚汐蛮不讲理。

    　　一个是娇弱的姑娘，一个是从小就喊打喊杀的楚汐，世人不分缘由，也都会下意识站在施茵茵的角度，来责备楚汐。

    　　楚汐看着施茵茵眼角要落不落的泪珠，闻言也只是挑了挑眉。

    　　“你倒是哭啊，你不是最爱哭吗？”

    　　来吧，请放纵自己。

    　　哭！

    　　“打你，自然就是你让我不顺眼，你但凡摆正姿态做些人事，我何至于亲自跑一趟？你也配我来寻？”

    　　楚汐说着恶毒的话，没有给对方一点儿面子。

    　　“裴夫人，您这不符合规矩。”施茵茵总算见识了楚汐那蛮不讲理的名声如何来的。

    　　她与楚汐不过就见了一面，随意的打了声照顾，哪里谈得上把人给得罪了？

    　　她这句话换来楚汐冷冷一笑：“规矩？我楚汐就不曾讲过规矩。”

    　　听的落儿不由挺直了身板，很是骄傲的抬头。这就是她的姑娘！姑娘就是规矩！

    　　“今日打你，就是教训。你若不服，只管来裴府。”

    　　说到这儿，楚汐啧啧一声，看着施茵茵脸上的巴掌印：“真好看！”

    　　施茵茵如何能再忍，她在秦府温顺的很，秦府上下哪个不说她好脾气。

    　　她真要发作，边上伺候她的丫鬟，忍不住为她抱不平。小声嘀咕道：“就算您是朝廷命妇，闯人府邸，伤其主人，也是站不住理的。”

    　　丫鬟不抱怨还好，她这么一句话，直接把楚汐逗笑了。

    　　“主人？若是我没记错的话，这是秦府，你家姑娘却是姓施。就算关系再亲密她也是客人，怎么她就成了主人了？”

    　　楚汐说到这，笑意收敛。懒懒道：“我不过离开京城几日，竟不知秦府改姓施了。”

    　　卫璇搭话，楚汐那张嘴让她甘拜下风：“你也是糊涂了，外头门匾上挂着的依旧是秦府。”

    　　楚汐轻轻一嘲，语气幽深：“那就奇怪了。”

    　　丫鬟不由急了：“我们表公子许诺……”。她正要说秦之逸昨日所言，纳施茵茵一事。

    　　可这话还不曾说的完整，就被远处一道女音训斥打断。

    　　“嚼舌根的丫头，闭嘴！”说话的是秦夫人。

    　　她一身褐色衣裙，穿着打扮一看皆是显贵人家。她面色沉沉，疾步走来。眉毛画的凌厉，她长的本就严肃，如此愈发称的她庄重古板。

    　　秦夫人因为施茵茵一事，昨日气的心肝疼。又因为秦之逸的执着忤逆，她至今都不曾用过一粒米。

    　　她很失望。

    　　还没从这事里缓过劲，管家却匆匆赶至，向她说起这事。

    　　她如今对施茵茵颇有微词，甚至觉得施茵茵不择手段。她这个姑姑可有哪一点对不起她的？

    　　可她却用这个来回报？

    　　秦夫人甚至不想插手这事。恨不得这个侄女自生自灭。

    　　可到底疼了十多年，付出了真心。等管家说起施茵茵被打一事，她坐不住了。

    　　一怕楚汐真把人怎么着了，二怕那件事暴露。

    　　楚汐和知艺关系颇好，若是知道她儿的心思，想必定会告知。

    　　韩知艺这个儿媳，她满意的很，可别人还没嫁进来，就受了委屈，闹的日后夫妻间不和睦。

    　　她甚至还不及披一件披风，急急赶来，就听那死丫头险些全盘托出。

    　　秦夫人的心提到了嗓子眼，忙出声打断。

    　　被打断的丫鬟看见夫人严肃的脸，不由腿一软，直接坐到了地上。

    　　昨日夫人的警告历历在目，她怎么一时不备险些把这事提了出来。

    　　可她们哪里知道，保密的事件楚汐他们早已知晓，今日就是为这时上门来闹的。

    　　秦夫人冷冷看了眼地上的丫鬟，对身后管家道：“贵客面前失仪，拖下去教她好好学学规矩。”

    　　丫鬟正要求饶，就被管家捂住了嘴，她惊恐的看向施茵茵。

    　　施茵茵心也有些乱，姑母若能晚些许来便好了，她恨不得全天下的人都知道这事。韩知艺要闹便闹，那样，秦之逸愈发厌恶她。怎么就赶在这时来了呢。

    　　这丫头她用习惯的，也极为贴心，她知道秦夫人嘴里的拖下去，不是乱棍打死就是发卖了。

    　　“姑母，葵儿不懂事……”她正要为丫鬟求饶，却对上秦夫人冷若寒冰的眉眼，一时间没了声。

