    徐仁在进入客栈之后，习惯性地将精神力释放出来探查了一番。却不小心发现了两个伙计在小声议论，议论的内容居然是追风谷的修真山门被灭门了。

    听到这个消息，徐仁也微微一愣。这两个伙计口中的仙门其实只不过是修真山门。不过，修真山门虽然实力远远不及仙门，却也不是说灭门就灭门的，其中必然另有隐情，所以徐仁决定继续听一听那两个小伙计还会说些什么。虽然这种做法有些不太符合他这个“读书人”的品质，可是若能够得到一些有价值的消息，那“读书人”的品质不要也罢。

    “何先生，帮我探一探这些人的心声，看看有没有关于一个叫追风谷的地方的。”徐仁在释放出精神力偷听那两个伙计谈话的同时，也让躲在养魂珠中休养生息的何东炎动了起来。

    何东炎的能力其实是非常有用的，洞察人的心声能够知道很多不为人知的秘密。当然，这样的秘密知道多了也未必就是一件好事，有些人的心声很干净，你知道了也没什么，但有些人不同，脑子里都是些蝇营狗苟的事情，听到这些人的心声，就难免会觉得憋屈了。

    所以，最近一段时间，何东炎也觉得累了，当然也可能是没有之前那段时间的新鲜感了，所以徐仁不主动叫他去探查别人心声的时候，他都并不会主动去探查别人的心声了。

    “公子所说的追风谷，在这里应该是个非常有名的地方，很多人都知道，最近那里是出事了，一个什么修真山门被人家给灭门了。山门里的人死相都非常的惨烈。”何先生还是很听徐仁的话的，时间不长就从一些人的心声之中找到了那个叫追风谷的名字，并且还知道了一些特殊的信息。

    “继续留意，看看有没有人知道那些人的死相究竟如何惨烈，是不是像我们在镇子上遇到的那一家八口，是被人吸干了全身的精血而死的。”徐仁以心声对何东炎道。

    “明白了。”虽然不知道究竟是什么原因，但是何东炎知道徐仁对那些能吸收他人血气的人是非常的厌恶的，哪怕那个人本身与他并没有什么仇恨，他也不会放过，所以徐仁让何东炎探查那些人的死相，何东炎丝毫不敢大意啊。

    许久之后，何东炎的声音又出现在了徐仁的脑海：“公子，还真有人见过那些死者，不过那些追风谷的修士虽然死相很惨烈，却并不是被人吸干了精血而死的，更像是被妖兽撕咬或者是被利爪扒开了身躯，身上的内脏也都被吃干净了，尸体上的肉也是零零碎碎，都有撕咬过的痕迹。”

    “被妖兽撕咬？这里是大宁王朝的腹地，多少年都没有出现过妖兽袭击人类的消息了，怎么会突然冒出妖兽伤人，而且还是直接毁掉一个山门的事，此事一定有蹊跷，看来我们得抽时间去一趟追风谷了。”徐仁听了何东炎的话之后，眉头不禁皱了起来。

    “公子言之有理，这里是府城，周遭都是百姓居住密集的地方，妖兽早就被驱离此地了。就算是追风谷，应该也没有强大的妖兽存在了。山门的修士，实力应该也不会差到哪里去吧，怎么就被妖兽灭门了呢？”不光徐仁觉得事有蹊跷，何东炎同样觉得这事情有些不寻常。

    “今日我们姑且在这里休息一晚，明日我们离开府城，去那处追风谷看看。”徐仁本想着在府城里多待一段时间，却没想到遇到了山门被灭门的事。如果这山门被灭门只是其他山门或者是仙门所为，他也懒得去凑热闹，但是那死相与妖兽有关，他就想去看看了。

    大宁王朝妖兽逞凶的地方多是在边境，其他的地方几乎没有多少强大的妖兽，就算是百花谷和百兽森林那样的地方，妖兽的等阶也不高，哪里有能够覆灭一个山门的实力。

    在徐仁的印象中，山门虽然远不及仙门，但是门主一个级别的人物也得有凝窍境后期，甚至是巅峰的修为，这样的修为在北境已经很强了，对付普通的妖兽是完全没有问题的。

    那么徐仁就不得不怀疑你灭了整个山门的妖兽究竟是什么妖兽了，其实力能达到这种地步的，怎么也得是三首狮子一个级别的了。而据徐仁所知，像三首狮子这个级别的妖兽，也就在大炎王朝的边缘地带存在，大宁王朝甚至是大荒王朝境内都没有这样的妖兽。

    一夜无话，到了次日清晨，徐仁在客栈的账房结了账，又跟那账房先生打听了去往追风谷的路线，便直接离开了客栈。出府城的北门，徐仁和沈腾云便朝着刚刚打听到的追风谷方向而去。

    “公子，你说着妖兽为什么早不来闹事，晚不来闹事，偏偏我们来的时候，它们出来灭了一个山门呢。”沈腾云的心思是比较细腻的，所以他觉得这追风谷的事情，可能会有什么其他的因素在左右。

    “你怕有人故意引我们去追风谷呀？这种可能性其实并不大，你忘了现在我们这身装扮了？”徐仁说道。

    “公子，其实你这身装扮虽然好，可是却很容易被人识破的，读书人的样子其实还是挺难学的，而且公子你这读书人看着有点特殊，光让毛驴驮着个书箱，却不见你看书，说不定有人早就注意到我们了。”沈腾云道。

    “嗯，你说得倒是有道理，看来装读书人也不是那么好装的，既然这样，那我们就再改换一下行装吧。”徐仁琢磨着可能沈腾云说得也有道理，于是便像真正的读书人，或者说曾经真正的读书人何东炎请教了一番。结果发现自己这读书人装扮的还真是个四不像，引起别人的怀疑恐怕也是有可能的。

    “不知道这次我们要怎么改变妆容呢？”沈腾云变得好奇起来。

    “你想怎么改变，不然我装成一个侠士，你装成我的夫人。”徐仁笑着看着沈腾云道。

    “公子，这玩笑开不得，我虽然是瘦小了些，但容貌太差了，若说是装夫人，我觉得公子的容貌应该更合适。”沈腾云的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，开玩笑堂堂七尺男儿哪里能装什么夫人。

    “你见过我这样的夫人吗？”徐仁一撇嘴道。

    徐仁自然不能装成什么夫人的，不过沈腾云要是愿意，他倒是可以尝试让沈腾云装成夫人。这样赶路也不比较有生趣，只不过沈腾云不愿意，那也就算了。

    接下来徐仁找了一个隐蔽的树林，在周围布置了障眼法，而后开始改换妆容。

    这回他们也不装读书人和书童了，变成了两个相貌堂堂的少年侠士。

    徐仁本身就是个习武的武者，行住坐卧都有习武者的习惯。沈腾云以前不曾习武，可是跟了徐仁之后也开始习武了，所以他们两个乔装成少年侠士根本就不用刻意去模仿，因为本身就有那样的气质。

    轻装上阵的徐仁和沈腾云都觉得轻松多了，至于那头毛驴，则直接被他们放归山野了，至于那位有福气的人捡到了，就看福分了。

    “公子，要说我早就该这样，轻松自在多好。”换了一身行装之后，沈腾云觉得轻松多了。

    “好了好了，做人一定要多尝试，以后本公子也得多读读书，争取读出几分书香气来。”徐仁微微一笑，实际上他读书还真不能算少，只不过是圣贤书读得少罢了。从小便四面危机，他哪有什么心情去读什么圣贤书，还不如多读一些韬略兵法，这样更有利于保命。

    追风谷距离那座府城其实并不算特别的远，不过五十多里路，而且这五十多里的路都是官道，走起来很方便。

    当然了，或许也是因为这个原因，所以追风谷中发生的事情才能传到府城之中。若那追风谷本身就是一个非常闭塞的地方，恐怕就算被没了山门也不会有外人知道的。

    五十里路，即便徐仁和沈腾云不刻意去赶路，走上一天也到了。要知道他们两个的脚程可比一般行脚的商人要快多了，而且不用休息。

    沈腾云的功夫还差些，不过这么赶路对他来说也是一种修炼，所以即便有些累，他也咬牙紧跟着徐仁并没有掉队。

    当然了，这也是徐仁没有放开速度，不然的话沈腾云哪里能跟得上他。

    徐仁和沈腾云干到追风谷的时候，天已经完全暗下来了。普通人在这个时候，肯定不会进入追风谷，更何况追风谷前不久才除了山门被灭的变故。

    但是徐仁和沈腾云都不在乎，徐仁也算是见过场面的人物了，就算遇到了覆灭山门的妖兽，他也有把握能够应付得来。至于沈腾云，就更没什么好担心的了，有徐仁在天大的事情也轮不到他去担心，全当时一种历练就行了。

    不过，虽然徐仁和沈腾云都不怕，可出于谨慎期间，徐仁还是为两个人都布置了隔绝灵阵，这样可以增加他们行动的隐蔽性，避免过早地被发现。

    

