    跟着大家就把带来的礼物放在了餐桌上，钟成也把白虎机甲雕像放在了礼物中间。

    叶文欣把钟一从一堆孩子中间抱了起来，放到餐桌上，众人围在四周笑着观看。

    穿着小背心开档裤的小钟一白白胖胖、虎头虎脑的，一个人趴在桌子上也不怕生。

    他圆溜溜的大眼睛四下打量一番，就被桌子中央琳琅满目的礼物吸引住了。

    这堆礼物中有洋娃娃、玩具熊、积木玩具、飞机模型玩具、变形金刚玩具等十几种小孩子喜欢的东西。

    钟一手足并用地爬了过去，好奇地用手戳一下这个，摸一下那个的。

    但最后却停在白虎机甲雕像前不动了，张大了嘴，好奇地上下打量这个霸气十足的雕像。

    钟成雕刻的机甲雕像挺身而立，仰视前方，手持双刀，一刀被举过头顶直指天空，一刀持于身侧斜指地面。

    钟一看得高兴，就要扑上去抱住白虎机甲雕像，吓得叶文欣一下把他抱起来。

    叶文欣看向钟成，责怪道：“看你弄的礼物，两把刀这么尖，把一哥儿扎到了怎么办？”

    这时，在叶文欣怀里的钟一却闹了起来，手足乱蹬。

    钟成笑道：“这还不好办，虎子，一起来，用纱布把刀缠起来！”

    二人几下就把雕像的刀刃裹好，叶文欣无奈地把钟一放回桌面。

    钟一几下又爬了过去，双手抱起了白虎机甲雕像，咯咯直乐！

    大人们都笑了起来。

    “这小子长大了一定是个优秀的机甲战士！”

    “机甲战士？那不可惜了钟成两口子的基因了，我看是机甲设计大师吧！”

    “当将军也不错啊，成为我们未来的深空舰队司令官！”

    钟成也欣慰地笑道：“当兵好，我希望他能手持双刀守护华夏！”

    杨淑贞眼睛一转，刚想说话，又把话吞了回去，心想不过是给孩子庆生祝福，自己较什么真啊！

    ……

    几天后，钟成召开了女娲工程总结大会，正式宣布女娲工程圆满结束。

    至此，他三年前定下的三个大项目：电动飞车、民用飞机、智能机器人全部完成了。

    目前红星公司还在进行的只有两个重大项目了，西海工程与南天门工程。

    西海工程虽然是钟成策划的，但在邵卫民的改动下，早已经背离了当初的目标：在青海盐湖地区开采提炼锂矿，解决红星公司锂资源供应紧张的问题。

    西海工程被扩大成全面开发华夏西北地区矿产资源，改造当地恶劣的自然环境，打造华夏新的重工业基地。

    如果这个目标能够达成，将彻底改变华夏的经济生态圈，为华夏将来的发展提供强劲的动力。

    邵卫民不在了，但钟成却不想放弃他制定的宏伟目标。

    只是放缓发展节奏，不至于让西海工程拖垮红星公司。

    西海工程大多是投资大、见效慢的项目。

    如果过于激进，不能形成良好的资金循环，那就是一个无底洞，可以把红星公司的所有利润都吞下去。

    钟成已经把西海工程交给了林汉生负责，现在又让郑义伦把主要精力也放到西海工程上，为林汉生提供支援。

    而南天门工程则由他亲自负责，804所的研发主力也基本上集中起来，加入了这个青龙航母的建造工程。

    9月8日。

    钟成与李长风、周虎等人飞往长兴岛造船基地，参加第一艘青龙航母的龙骨铺设仪式。

    龙骨铺设仪式本是用于纪念船舶中央的横梁（即船舶的主干）铺设完毕，为船舶建设的正式开始吹响号角。

    如今的船舶由一系列组件构成，因此，这一具有象征意义的仪式现在用于庆祝船舶首个模块妥善铺设于船坞之中。

    虽然青龙航母其实已经不是船舶了，但还是延用了这个传统仪式。

    第一艘青龙航母也是第一艘国产航母，被国人寄予了厚望，被钟成冠与“轩辕”之名。

    轩辕黄帝为华夏古代部落联盟首领，华夏上古三皇五帝中五帝之首。

    其它四艘青龙航母都将以其它四帝进行命名，乾荒号（颛顼）、高辛号（帝喾）、陶唐号（尧帝）和重华号（舜帝）。

    如此命名取了“五帝巡天，共佑华夏”之意！

    10时18分，轩辕号航母的龙骨铺设仪式在红星舰艇制造公司-长兴造船基地的一号船坞举行。

    考虑到工程现场涉及到大量的尖端保密技术，仪式没有公开进行。

    除了红星公司高层人员以及工程实施人员外，受邀前来的只有十几名军方高层，主要还是以海军为主。

    南天门工程立项后，经过高层与军队的多方协商，最后决定将青龙航母交由海军使用。

    由于红星纳米建材公司一期工程已经投入生产，大量的息壤建材开始使用。

    原来露天的一号船坞已经加盖上巨大的顶蓬，面积30多万平方米，高度一百五十米，可以说是当今世上最大的厂房了。

    这时，钟成等五十多名观礼人员在刘洋和赵唯的指引下，来到一号船坞的中心位置。

    一群人在这巨大的厂房中如同一堆蚂蚁一般，由于航母的组装建造还未开始，厂房里显得格外空旷。

    只是在地面上已经搭建起了几百个平台，赵唯介绍这是航母将来的装配支座。

    随着刘洋一声令下，几百名悟空工业机器人从脚手架攀登到了最中心位置离地面十米高的平台上。

    几十架精卫工业无人机分别吊着一米见方十米长的巨大金属柱子飞到了平台上空。

    赵唯介绍说，这就是太一合金201制作的航母龙骨，是从北山运来的钅空-310金属在造船基地的冶金工厂采用精密铸造技术熔炼成合金时直接铸造成型的。

    太一合金201的硬度虽然不如101，但仍然是常规金属切削加工无法完成的。

    这些太一合金201柱子将通过无缝铆接技术楔合在一起，构成360米长的舰体支柱，姑且可以称为龙骨。

    这样的龙骨在青龙航母中将有三根，相距六十米分布，在上面会各安装三台巨大的燧皇核聚变发电机组，构成整个青龙航母的质量中心。

    分布在八百米翼宽上还会有几十根次龙骨，就要小一号了。

    然后就是横向的龙筋、肋材，一起构成了青龙航母的骨架。

    再加上航母的外壳甲板，就构成了航母的舰体。

    这些材料全部是由太一合金201制造，占去了青龙航母造价的30%，重量的40%。

    如果不是钅空-310造价大幅下降，在钟成刚开始规划时，舰体材料就占了整体造价的90%多。

    在赵唯介绍的时候，悟空工业机器人已经和精卫工业无人机完美配合，将第一根龙骨组装完成。

    这根龙骨就是整个青龙航母的中心线，只要接下来的融合、定位、校准、校直、消除应力等工作完成后，轩辕号的龙骨铺设才能算正式完成。

    不过就要等十几天之后了，今天的仪式到这里就算完成了。

