    夏敬寒的长相似乎对人有种不分性别的吸引力，不管男人也好，女人也罢。第一次见到夏敬寒，就会牢牢记住他的长相，得出这个男人不一般的结论。

    在高中时期，这个长相可谓让夏敬寒深受其害。每隔一段时间，认识的，不认识的女生都会给夏敬寒来次意想不到的表白。

    起初，夏敬寒会很礼貌且委婉的拒绝对方，可时间久了，夏敬寒发现，自己的追求者，越拒绝人反而越多。好在高中生嘛，大部分人对感情都是青涩且胆怯的，虽然老有人给夏敬寒来封情书啥的，但怎么说也没啥出格的事。

    到了大学之后，事态逐渐变得过分起来。大学呀，大部分人都是成年人了，很多人是第一次离开家，渐渐的就有了属于自己的小想法。

    夏敬寒在大学时受到的异性干扰就比高中恐怖的多了。都是演艺专业的，又全是一群可以认真的放飞自我的人，于是夏敬寒隔三差五的就被各种奇怪的人表白。

    夏敬寒频频拒绝，这些人却锲而不舍。最后夏敬寒，真的都想要干脆找个人装自己女友断了所有人的念想。

    好在，这现象刚持续一段时间，大甜甜就果断出手了。只是对着夏敬寒自信的说了句“交给我好了”，从那至今，夏敬寒身边就完全清净了。

    夏敬寒这时候也明白，自己和大甜甜的关系已经并非搭档这么简单。

    可是，不管夏敬寒，还是大甜甜。谁都不想去做捅破窗户纸的一方，于是，两人的关系就变得越来越怪异。明明两人表面上只比普通朋友好一点，可看到对方和异性有说有笑，怎么都觉得心里不舒坦。

    不过凡事也有例外，谭淞韵始终都是那个例外。所有女生都不敢再靠近夏敬寒的时候，谭淞韵反而活跃起来，跟夏敬寒有了联系。不过，大甜甜却丝毫没有阻碍对方跟夏敬寒的联系，大概是任谁都觉得这俩人走哪都想拜把子兄弟似的。

    但这次夏敬寒和宋佚......

    向日葵餐厅内，夏敬寒眼光直直的盯着大甜甜，大甜甜气鼓鼓的样子跟只仓鼠似的。

    “大小姐，又怎么了？”夏敬寒试探的问。

    大甜甜恶狠狠的瞪了一眼夏敬寒：“没什么！就是不舒服！”

    “我送你回去吧？”夏敬寒此时发挥着绅士风度。

    一边柴同学连连点头打圆场：“好啊，你送甜甜回去好了。”

    “不用！我没事。”大甜甜果断拒绝了夏敬寒的提议和柴同学的圆场。

    夏敬寒若有若无的扫视着柴同学，目光中大有恳求之色。柴同学立刻会意，站起了身。

    “我去趟洗手间。”

    大甜甜都没来得及拦住柴同学，对方跑的比兔子还快，似乎是铁了心要离开这个是非之地。

    目送柴同学离开，夏敬寒立刻坐到了对方刚刚坐的位置，紧挨着大甜甜笑嘻嘻的说：“搭档？”

    大甜甜眼神复杂的盯着夏敬寒，然后把脸别到了一边，让夏敬寒看了个后脑。

    夏敬寒一本正经的对着大甜甜的后脑说：“我们过几天一块去K歌，怎么样？老长时间没听你唱歌了。”

    “没兴趣。”大甜甜的回答，几乎是用鼻音哼出来的。

    “一起去打球怎么样。”

    “没那体质。”

    “一起去河边钓鱼。”

    “空军久了，去了伤自尊。”

    “一起去拍戏？”

    “拒绝！”

    夏敬寒被大甜甜反复拒绝，也不气恼，笑容反而愈加灿烂。大甜甜肯一句一回，而不是扬长而去，那就说明人家在等着哄。

    于是，夏敬寒作死的说：“那我要不试试去找宋佚？”

    大甜甜瞪着眼，一下把头转了回来，却看到一个明晃晃的手链挂在自己眼前。

    “我在横店的一家首饰店看到的，我当时就想这手链和你气质特别配，于是就买了下来，一直放在了我的行李箱里。”夏敬寒拿着手链，好像是在邀功。

    “谁稀罕呢。”大甜甜装的不在意，眼睛盯着手链傲娇的说。

    “那......我替你保存着。”

    “给我！”大甜甜抢过手链，带着了自己的手腕上，白玉手链搭配大甜甜的皮肤，显得相得益彰。

    夏敬寒这才隐去了笑容：“搭档，嗯......”

    大甜甜坐正了身体，直直的盯着夏敬寒，等着夏敬寒要说什么。

    “嗯......我该说什么？反正我不会让你心情难受就对了。服务员！给我一杯冷饮！”

    夏敬寒脑子里有一堆话，偏偏这时候，又觉得怎么说都有问题。最后一句服务员把所有的话都掩盖了。

    大甜甜再也没法装生气，毫无形象的笑了起来。

    柴同学在老远看着两人的互动，心想：你俩搁着拍情景喜剧呢。

    夏敬寒最后又给大甜甜和柴同学买了单，大甜甜因为有事，带着闺蜜就离开了。等大甜甜彻底消失在视线之内，夏敬寒脸上才露出一点惆怅，然后又瞬间消失。

    “我到底怎么了？”夏敬寒趴在桌子上喃喃道。

    趴着的夏敬寒拿起手机给大甜甜发起了短信：搭档，明天需要我给你占个好位置吗？

    没过一会，大甜甜发来短信：需要。

    夏敬寒嘴角不自觉的笑了笑，发去另一条短信：那说定了，我们明天再见。

    另一边，一辆保姆车内，亲眼看着大甜甜发短信的柴同学整个人都要凌乱了。这两个人真是够了！

    “甜甜，你们俩这到底是演哪一出......”柴同学沉默良久，弱弱的问道。

    大甜甜对着柴碧芸眨了眨大眼睛：“日常交流啊。”

    “我搞不懂你们。”

    大甜甜老道的拍了下柴同学的腿：“你没有和我搭档长期交流，肯定不懂啊。”

    “我说的不是夏敬寒的话，夏敬寒绝对对你有意思，而且你对他也有，你们为什么不试试交往呢？你不如跟他摊牌。”

    大甜甜眼里带着小抱怨：“不行！绝对不信！除非是他向我表白。否则我才不交往呢。”

    柴同学哦了一声，虽然不明白这两人的思维，但觉得很厉害就是了。

