    当来自匈牙利的主裁判考绍伊吹响了比赛结束的哨声时，整座伯纳乌球场处处欢腾。

    记分牌上显示着这一场比赛的最终结果，四比二，总比分八比三，皇马最终淘汰了拜仁慕尼黑，再一次闯进了欧冠半决赛。

    杨阳在这一场比赛里再度上演了帽子戏法，苏亚雷斯攻入一球，而拜仁慕尼黑的两个进球是莱万多夫斯基的点球，以及拉莫斯的乌龙球，其中点球多少有些争议，但也不重要了。

    当比赛结束哨声响起时，拜仁慕尼黑的球员都无比沮丧地站在原地，每一个人的脸上都写满了沮丧和失落，因为他们这个赛季的欧冠梦又一次被终结了。

    这对任何一名雄心勃勃的职业球员来说，都是巨大的打击，因为这代表着他们过去一个赛季，在欧冠赛场上的努力全都白费了，想要再努力，只能寄望于新赛季了。

    日复一日，年复一年，职业球员还有多少年可以耗？

    杨阳在下半场上演了帽子戏法之后，就被莫拉塔给换下场，一直都站在场边，等到比赛一结束，他压抑了许久的兴奋终于爆发了出来，转过身，用力地一把抱住了齐达内。

    “太棒了！太棒了！”杨阳激动地说道。

    以如今欧洲足坛的实力来看，进入半决赛后，对皇马来说，再度杀入决赛的可能性很大，因为在半决赛的对手很可能就是马德里竞技，而不是莱切斯特城队。

    当然，如果是莱切斯特城，那皇马会更有信心。

    在总比分十比二击败阿森纳后，拜仁慕尼黑就一直是欧冠的大热门，原本很多人都在期待，安切洛蒂能够亲手带领拜仁慕尼黑终结皇马对欧洲足坛的统治，可没想到两队却在八强淘汰赛相遇，这完全出乎所有人的意料之外。

    面对安切洛蒂，杨阳和齐达内也是压力非常大，如临大敌。

    在首回合比赛之前，齐达内更是两周时间没有睡好觉，都在头疼着这一场比赛。

    可令人意外的是，就是这样一个对手，在比赛里面对皇马的时候，出现了重大失误。

    “谢谢你！谢谢你！”齐达内也是激动得说不出话。

    作为球队的主教练，他十分清楚，杨阳是球队击败拜仁慕尼黑的头号功臣。

    这不仅仅是因为两回合比赛都上演了帽子戏法，更重要的是，双方首回合比赛下半场的那两个进球，太关键太重要了，不仅决定了首回合比赛的逆转，更导致安切洛蒂在重大压力面前，临场换人出现了失误，让皇马扩大了领先优势。

    次回合比赛的结果，基本上就是首回合比赛的延伸。

    拜仁慕尼黑志在逆转，皇马稳住阵脚后，自然就能够连连得到反击的机会。

    当然，在这个时候，杨阳的帽子戏法再度体现了他的价值。

    ……

    安切洛蒂感到十分无奈。

    他很努力想要帮助拜仁慕尼黑逆转皇马，但可惜的是，这支皇马实在是太稳了。

    从某种程度上来说，两回合对决在首回合比赛打完后就没什么悬念了，在本场比赛的上半场，杨阳通过两次反击进球后，就已经被彻底杀死了悬念。

    随后的比赛就像是走过场，拜仁慕尼黑尽管攻入了两个球，但看起来就像是行尸走肉一般。

    失望！失落！

    安切洛蒂自己也感到很郁闷，但又不得不承认，皇马不仅实力上略胜一筹，杨阳和齐达内的执教也同样令人钦佩，尤其是杨阳在两回合比赛的发挥。

    到底是欧洲成名多年的主帅，安切洛蒂调整了一下情绪后，就起身走向了主队教练席。

    “恭喜你们！”安切洛蒂远远就朝着杨阳和齐达内伸出了手。

    “谢谢。”齐达内率先迎了上去，“真是一场精彩的比赛。”

    “可惜我们输了。”安切洛蒂苦笑着说，松开齐达内的手后，他又握住了杨阳的手。

    “我发现，从欧冠淘汰赛开始，你的状态反而更好，看起来你在上半程还是留了点力气，而且应该也调整训练计划了吧？”

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    杨阳在二月底之后，状态确实非常好，而且是越来越好。

    媒体和球迷都不明白是怎么一回事，安切洛蒂又怎么可能会猜不到？

    “我现在就像是个苦行僧，每天吃喝拉撒都被安排得非常紧凑，我都感觉这具身体不是属于我自己。”杨阳自嘲地抱怨，说到最后自己都忍不住笑出声来了。

    齐达内也在一旁笑骂，“当然不属于你自己，你可是皇马最宝贵的财富。”

    安切洛蒂也不禁莞尔，职业球员的身体就相当于是俱乐部的资产，这一点都没说错。

    “这对你来说，可一点都不是难事。”别人不知道，安切洛蒂还不了解杨阳？

    自律和勤奋，就是杨阳之所以成功的核心原因。

    “以你目前的状态，再踢几年是完全没有问题的，但怎么没跟皇马续约？”安切洛蒂好奇地问，但同时也不无试探的意思。

    如果杨阳真想要离开皇马的话，那安切洛蒂一定会鼓励拜仁慕尼黑，无论如何都签下他。

    这名球员实在是太厉害，太神了！

    “不是还有一年多吗？”杨阳苦笑着回道，“我打算一年一年签，状态不好就离开。”

    安切洛蒂听明白了，杨阳没有离开皇马的想法。

    “这样也对，不过，我倒是觉得，你应该把他踢下去，自己当主教练，我相信，你也会干得相当不错。”安切洛蒂指着齐达内笑道。

    “这算不算是输了球后，心不甘情不愿，在这里挑拨离间？”杨阳笑着反问。

    齐达内更是哈哈笑了起来。

    他们三人合作多年，彼此都是世界足坛的名人，性格也都合得来，私底下开开玩笑也是十分正常的，但在媒体和外人面前，这种话是肯定不会乱说的。

    “你说对了，我现在巴不得你们俩干一架，可惜啊！”安切洛蒂一副计划没能得逞的遗憾表情，但自己却忍不住笑了。

    跟杨阳和齐达内的交谈，多少冲淡了他输球所带来的失落感。

    不管是球员还是主教练，输了球肯定都是沮丧的，可输给皇马，输给杨阳和齐达内，安切洛蒂倒还真没有太多的负面情绪，因为他知道这支皇马有多强，杨阳和齐达内有多出色。

    尤其是杨阳。

    他一直都觉得，杨阳如果转型成为主教练的话，一定会非常成功。

    ……

    送走了安切洛蒂，杨阳跟齐达内走进了球场。

    齐达内走向皇马的球员，而杨阳则是率先走向了距离自己最近的罗本。

    荷兰老飞侠转会拜仁慕尼黑后，老当益壮的表现还是很值得杨阳去学习的。

    但此时此刻，输了球，止步于八强，罗本心里头也实在是难受。

    首回合比赛他是大放异彩，可到了次回合，或者严格来说，从首回合的下半场开始，他就被杨阳和齐达内的针对性战术限制住了，虽说依旧表现得很努力，但威胁却大打折扣。

    安切洛蒂了解皇马，可杨阳和齐达内也了解罗本。

    “别难过，兄弟，继续加油！”杨阳拍着罗本的肩膀，鼓励道。

    两个曾经一起并肩作战的兄弟，到现在却变成了对手，这滋味确实不大好受。

    不仅是罗本，还有哈维·阿隆索。

    跟首回合不同的是，这一场比赛安切洛蒂让他打满了全场，球队的两个进球都跟哈维·阿隆索脱不了干系，西班牙中场也表现出了不错的状态，以至于很多人都觉得，他应该继续留在球场上，而不是早早退役。

    但看得出来，哈维·阿隆索去意已决。

    “我都决定好了，退役之后不打算休息了。”

    哈维·阿隆索揽着杨阳的肩膀，朝着远处看台上呼喊他的皇马球迷招手，细声地说道。

    “不打算休息？”

    “嗯，我要直接去考教练证书。”

    “怎么改变主意了？”杨阳有些意外。

    他了解哈维·阿隆索，知道西班牙人是非常有主见的一个人，一旦做出了决定就不会轻易改变，但现在他似乎对自己的将来规划做出了调整。

    “就好像克鲁伊夫说的，踢球是世界上最美好的事情，其次就是做一名主教练。”

    顿了顿后，哈维·阿隆索却流露出了一丝不舍，又轻轻地叹了口气。

    杨阳明白了，说到底还是舍不得。

    退役的决定早在去年夏季就跟杨阳说起过了，他觉得自己有些力不从心了，不想要等到老得踢不动，拖球队的后腿时才退役，甚至他当初选择离开皇马，也是因为他觉得自己达不到皇马的竞争要求，他不愿意做板凳。

    而现在，越临近赛季结束，距离退役的时间越近，他心里头就越是舍不得。

    踢了十几年球，突然有一天没球踢了，谁都会舍不得。

    转型做主教练也许是个不错的选择，也算是一种慰藉。

    杨阳笑着拍了拍哈维·阿隆索的肩膀，“那可得加把劲，多读点书，对你来说，考份证书可不难，回头我把电脑里那些资料复制一份给你，趁这段时间多看看。”

    “你舍得？”哈维·阿隆索有些诧异，那可是杨阳从踢球以来就积累下来的资料和心得，以及历届主教练的一些战术资料，算得上是一笔宝贵的财富。

    “对你，我可没什么舍不得的，再说了，你尽快考到证书，多学点本事，指不定哪天我退役了，咱俩有机会在教练席上合作，再大干一场！”杨阳笑嘻嘻地说道。

    哈维·阿隆索听得十分心动，“行啊，到时候你给我电话。”

    “一言为定！”

    两兄弟伸手重重地握在了一起。

    全场的球迷尽管不知道他们在说什么，可看到这一幕，依旧还是为他们的友谊喝彩。