    振聋发聩！

    场中众人不由都是愕然，没想到这公子述竟说出这么一番话来。

    但众人想想，却又觉得颇有可能。

    也是，大荒之中强大的存在比比皆是，但他们青山脚下，还真是一块难得的安宁之地。

    如这位公子述所言，固然有地理位置的原因，但也少不了雪族的庇护吧？若是如此的话，那雪族只是向他们索取一些供奉，只要不像熊族那般贪婪，还真是一件很划得来的事情。

    不知不觉间，众人的念头已经发生了一些改变。

    大荒如此辽阔，他们的眼光真的太短浅了！

    如公子述所言，青山山脉，给了他们遮蔽的同时，其实也让他们变得闭塞，变得跟整个大荒隔绝了开来。

    放长远来看，可不一定是好事！

    狄镇的心思却转的很快，他立刻向那公子述请道：“道友，若是我们愿意缴纳供奉，可否请道友帮忙把我们族内的一些后辈弟子，带出去开开眼界？”

    公子述淡然看他一眼，“呵”地一笑，“你倒是打的好算盘，我可以给你们一封书信，让你们可以去我们雪族走走看看。”

    言外之意，自然是不肯亲自带他们去的。

    狄镇略略失望。

    自己去，有没有这位公子述的书信，恐怕也差别不大。

    而没有公子述带路的话，这么冒然往外面走，去到那茫茫的天地之间，一切都是完全陌生，自然就有诸多凶险！

    此事还是得从长计议。

    公子述目光却望向狄墨，“如果你愿意加入我族的话，我倒是可以把你带过去。”

    狄墨一愣，当即拒绝，“我无意加入其他族。”

    公子述摇头道：“你且不忙拒绝，其实也不只是你一人加入，我们雪族遮蔽在这一方土地的北方，对抗着北方的众多强大存在，只凭我一族之力，如何能行？所以除了我们，还有不少种族的子弟都加入了进来，我邀请你的，正是加入这群人之中。”

    “不需要你脱离原来的种族，甚至，只要你愿意加入，如果能够立下功劳，还可以得到我族的奖励，到时候，想要将你族的子弟带出去，岂非就是举手之劳？”

    狄墨惊奇，没想到居然是这么一说。

    但他沉吟了下，“我还要再想想。”

    公子述点点头，“无妨，你什么时候做出了决定，跟我传讯联系便是。”

    就见他忽然反手取出来一片薄薄的雪花，交到狄墨手中，“冰雪完全消散之前，你想要与我联系，只需用真气将这一片雪花融化即可。”

    这也行？

    狄墨大为惊奇，小心收下，向那公子述点点头，“好。”

    公子述便不再逗留，转身准备离开。

    狄镇忙问道：“道友，还敢请问一句，我们青山一脉的供奉……”

    公子述淡然道：“供奉不过是小事一桩而已，我既然答应了你们，自然言而有信。今年的供奉你们可以免了，等到明年，自然有其他人前来催缴。”

    说完，他的身形已经遁向远处，很快便只留下了一道银线。

    众人怅然。

    “狄墨……”

    狄镇、大长老他们都看向狄墨，其他诸族众人也都是。

    想看看狄墨的想法。

    众人都心知肚明，这一次对方之所以这么“给面子”，主要还是因为狄墨。很显然，他们这么多人，其实对方都根本看不入眼，唯独对狄墨青睐有加，一力想要邀请狄墨加入他们。

    狄墨环顾了四周众人一番，忽然微微一笑，“我继续去闭关修炼了。”

    ……

    狄墨重新回到青山脚下，看着巍峨的青山山脉，忽然想到，大雪封山，对于他们青山脚下的诸族，绝大多数人，几乎意味着封禁，再难往来。

    对自己而言，要好一些，至少在青山的边缘修炼还是无妨的。

    但对那公子述，却完全视若无睹！

    从这里来说，自己之前真的是有些“夜郎自大”。这一方天地还很大，强者如云，若自己一直在青山脚下，只怕就很难能够走得更远。

    所以，这一刻狄墨已经做出了决定，出去，是必须要走出去的，但该怎么走，却需要好好思量思量。

    白族坊市。

    狄墨将手中的龟甲放下，对于整个大荒开始渐渐更多了一些了解。

    正如那公子述所言，他们青山地域真的太小了。

    整个大荒，只目前的资料显示，已经有三帝，九王，一百零八侯！而雪族，正是这“一百零八侯”之一，已经算得上是大荒之中的很强大的种族之一。

    其中，三帝是为轩辕帝，神农帝和蚩尤帝。

    三帝各据一方，共掌大荒。而在三帝之下，是为九王，为“刑天，玄女，应龙，女魃，大鸿，风后，夸父，飞廉，雨师”九王！这每一位都有大贡献于人族，是以并称于世，为大荒之中诸族所尊崇。

    而九王之下，又有一百零八侯，这些各路诸侯虽然功绩略逊，但每一侯也都有通天彻地之神通，同样让人敬畏。

    这三帝、九王、一百零八侯各据一方，也各自庇护了一方的黎民百姓。

    可以说，人族之所以能够在大荒之中延续，一方面是有无数先贤的筚路蓝缕，披荆斩棘，另一方面自然也是因为这些诸侯的庇护。

    ……

    天地真的很广大！

    狄墨将这些资料放下，闭上眼睛，种种信息在他的脑海里面浮掠而过。

    他已经知道下一步该怎么做了。

    重返狄族。

    “大伯。”狄墨见到狄镇，向他恭恭敬敬见礼。

    见狄墨如此动作，狄镇感慨一声，“小墨，你已经打定主意了？”

    狄墨点头。

    狄镇虽然心底有着种种担忧、不舍，但千般情绪，却也都化作了微微的一下点头，“你已经考虑好了，那就按照你所想的去做吧。不管你做什么决定，大伯都支持你。”

    狄墨再次见礼，“多谢大伯！”

    狄镇故作轻松地一笑，“不用这么正式，你能走出去也好，给我们家族的那些子弟们趟趟路，你们这一辈，也该走出去了。”

    青山，偏僻之地，毕竟是太小了！

    狄镇又问：“可还有什么需要我为你准备的么？”

    狄墨摇头，想了想，将手中的那片雪花取出来，“大伯，这件传讯之物对我没什么用了，就把它留在家族吧。”

    狄镇不由一愣。

