    

    听到这话，不少学员脸上都有了憎恶的表情。有一位性子急的，就直接质疑道：“为什么要加人。他们又没有参加前几轮试练！”

    诸位院长在旁倒是没什么反应。显然他们都是知道的，而且也都默许了。

    张执事轻咳两声，然后回道：“因为这四人，每一个都有绝对的实力。让他们可以直接略过前两轮的试练。首先第一位是苏家，苏鸿！”

    话音落，立马刚刚出声的学员就闭嘴了。苏家的名头还是很大的。而且苏鸿此人也在州城十分有名，他也不得不服也只有像洛天这样的土包子，方才不明白情况，不由得出声问道：“这家伙谁啊？”

    星北学长抱着手臂回道：“苏彦的堂哥。比苏彦厉害的多，真正的天才。据说是最有望在二十岁冲击武师境的人。十岁的时候测试，他的力元属性就过百了，根骨更是达到了夸张的三百往上。可怕的人！”

    星北学长啧啧赞叹。

    显然，这才是真正的天才武者。洛天别的没听进去，单单就是这个根骨三百，他听进去了。他自己累死累活，找了又找，几番机缘，方才到现在拥有一百点的根骨。

    对方一出生就是三百的根骨，这简直要气死人了。真是人跟人不能比，越比越生气。洛天轻轻摇头，这样的人，果然是不用参加前两轮试练的。

    张执事见无人再敢应声了，便继续道：“第二位，州城杨家，杨真！”

    一听到这个名字，这次就不是大家沉默了。而是有几人直接惊呼出声，甚至差点跳了起来。

    “杨真他回来了？”

    “这王八蛋居然还活着？”

    “他不是被杨家送去幽冥之森了吗？去那种地方居然还能活着回来吗？”

    “我的天呐，他回来了，还有其他人的活路吗？”

    一众人叽叽喳喳的叫喊。洛天还是不知道这是谁。只是洛天突然看到秋灵学姐的脸色，霎时变得惨白。

    “怎么了？此人难道是个魔修吗？搞的大家如此惊慌？”

    洛天不解的问道。

    风元学长轻轻咽下一口唾沫道：“不是魔修。但是比魔修还可怕。此人是流氓啊！而且是摧花无情的那种。据说当年在州城内单单是被他玩弄甩掉的女子，就有一条长街。而且，有人找他报复。还会陷入他的圈套。被他活活打死！”

    “这样都不触犯国法的吗？卫兵们不抓人？”

    洛天更加不解了。

    秋灵学姐接口道：“不是不抓人。而是他从来不率先出手。只等别人攻击他，他才还手。而且多次诱使其他人跟他签了生死文书后，才杀掉对方。按照武者的规矩来说。他没有触犯任何国法。武者上擂台，哪有国法之说。后来杨家也知道他这样闹下去不行，就把他赶去幽冥之森平息大家的怒火了。幽冥之森可是真正的四星试练场。以当时杨真的修为，进四星试练场，应该是必死无疑的才是。可谁能想到。这个杨真，居然又回来了。”

    秋灵学姐的目光都在闪动。显然她对这个杨真十分畏惧。

    倘若秋灵学姐真的碰上那杨真，恐怕还未开始战斗，就已然认输了吧！

    名声吓人啊！

    洛天也抱起了手臂，感觉这次的试练有些麻烦了。

    张执事伸出手，示意大家安静。一个杨真就让这些炸了锅。看来这次第三轮试练注定是不会平静了。

    “第三位，州城白家，白茹！”

    这一位爆出来倒是没有什么人质疑。甚至有不少人还在明白的点头。一副恍然大悟的样子。看起来白家在州城的地位那不是一般的高啊。以至于根本就没有人起来反驳。

    这一次，倒是洛天的脸色变得不太好看了。白茹，这个名字他当然记得。感情那个姑娘也是要参加第三轮试练的。得，不用说了，肯定是要跟他卯上了。

    头疼啊！

    洛天开始揉太阳穴了。秋灵学姐似乎是看出了什么。凝眉对洛天问道：“洛天，你认识这个白茹？”

    洛天点点头，星北学长顿时惊呼道：“好小子，你还说你哪都没去。不声不响的，你都把白家大小姐搞到手了。”

    话音落，四周一众人投来了惊诧的目光。洛天真有种要把星北学长掐死的冲动。这嘴巴大的跟鬼一样啊！

    星北学长也自觉失言，赶紧哈哈笑着做掩饰。但他笑的如此之尬，让洛天更加觉得谣言要传遍天下了。

    “怎么回事？”

    秋灵学姐憋了一会儿，还是没忍住，出声问道。

    洛天也觉得这点小事没什么可隐瞒的，就把前几日出的事情说了一遍。听的秋灵学姐相当愤慨。

    “这个女的，果然是脑子有问题。”

    洛天耸了耸肩膀，表示同意。

    张执事又咳嗽了几声，把众人的注意力拉了回来，然后道：“最后一位。可能大家都不太熟悉。但我要告诉你们，这一位已经通过了我们武塔几位执事的单独试练。也是我们这次破格将其弄过来参加第三次试练的学员。许家，许一恒！”

    “这是谁啊？”

    “许家，这不是个小家族吗？”

    “什么单独试练，怎么回事？他有过人的战绩吗？”

    “武塔搞什么，不会是被人花钱买通了吗？”

    显然，这许一恒根本就没人认识。听到他的名字，大家的第一反应是此人是谁，便很能说明问题了。

    洛天听到许家二字，也微微皱眉。不会是许航他们家吧？

    许家有这么大的能量吗？许家不是一个小家族吗？

    洛天有着无尽的疑惑，其他人也都是这般。张执事目光扫过全场，仿佛是就猜到了大家会这般反应。所以张执事轻轻拍手，然后一个身影便从门口走进了等候室。

    这是一个瘦高的年轻人，看起来也就二十出头的年纪。对于武府的学员来说，这个年纪绝对不算大。而且看此人的气势，恐怕也十分不俗。

    他缓步走进了屋中，也不说话，只是微笑着看着大家。诸位院长此时对视一眼，皆不出声。而是默默的往后退了几步。

    显然，这种时候，这种事情，还是交给学员处理比较好了。

    “你就是什么许家的许一恒？哼，凭什么你不参加前两轮试练就能跑过来参加第三轮。怎么，你爹是执事吗？”

    一名学员站了出来，大声道。

    这句话可谓是一语双关，听的张执事都微微皱眉。但张执事并没有出声。也就静静的看着失态的发展。他本来对这个许一恒莫名其妙的闯进来，也感到十分的不满。现在他就要看看这个许一恒究竟是有多少水分了。

    “不是，当然不是！”

    许一恒笑得开心，依旧平和的回道。

    别说，态度还显得很谦卑，说话时还对着那名学员微微躬身。可惜他越是这样的姿态，便越是让其他人瞧不起。

    那学员直接上前一步道：“别废话，赶紧滚蛋。”

    另外一名学员也跟着朗声道：“是啊，早点滚吧。别丢人现眼。污了你许家的名声。不对，等等。你们许家好像也没啥名声啊！”

    哄堂大笑，洛天也跟着扯动了一下嘴角。

    不过此时洛天的的目光，全然都在此人的手指上。他看到了一抹不同寻常的黑色。        

