
叶枫等了一夜，也没见到唐玉回来。到最后他和解祯亮都在张胖子如雷的鼾声中迷迷糊糊地睡着了。

再醒来的时候天已经大亮，门口站着孙风和周雷，禀报说庄主林守成派人来请大家去后院竹林小屋。叶枫和解祯亮对望了一眼，心里都是咯噔一下，出事了。

等到他们叫上司徒无伤和了尘大师一行人赶到竹林时，竹林周围已经被二十多个庄丁封锁了。林守成皱着眉头站在小屋门前，他身旁是愁眉苦脸的小捕头任九带着那三个捕快，另外还站着一个黄衫书生模样的年轻人。

看见众人到来，黄衫书生几步上前一一见礼，每人名号尽皆识得，无一不准，连向来鲜少踏出少林寺的了尘大师他也未认错，弄得大家都很惊奇，此人是谁？

黄衫书生见礼完毕，看大家脸上惊异的神色，微微一笑自我介绍道：“在下江湖末学后进，慕容文才。”

了尘大师眉毛一挑，问道：“太湖之畔，姑苏慕容？”

黄衫书生恭敬地回道：“慕容世家当代族长慕容皓华，正是家父。”

司徒无伤怪眼一翻：“姑苏慕容多年已不过问江湖之事，今日却为何要趟这浑水？”

慕容文才笑了笑：“只因江湖传说近来江湖有多位知名剑客可能是死在慕容家的以彼之道还施彼身绝技下，故而父亲让我来调查一下，听说朝廷锦衣卫在听涛山庄调查此案，所以今晨匆匆前来拜访。”

司徒无伤斜着眼看着叶枫，从鼻子里哼了一声：“锦衣卫又如何，还不是毫无头绪。”

叶枫没理他，转头对林守成道：“林庄主请我们过来不知所为何事？”

林守成叹口气：“昨夜这里发生了血案，因此劳动大家前来查看。”他指了指一旁白布盖着的一具尸体。

掀开白布，叶枫他们都认出正是那位在这小屋门前低头扫地的青衫中年人。

林守成道：“因家父在这小屋中静养，所以竹林之中也设下了十来处暗哨以策周全，可是昨夜被人全部杀害，想不到连守在门前的这一位也遭了毒手。”

慕容文才问道：“守卫老庄主的想必不是寻常人物，不知这位是何人？”

林守成叹息道：“他就是当年武当双剑之一的顾青衣！”

大家尽皆变色，顾青衣是武当名宿，与师兄柳青云都是受过张三丰真人亲自点拨过武功的，在江湖中鲜有敌手，他们的师父李玄宗正是当年败在

林随风剑下的武当三长老之一，如今他死在这里，若不找出凶手，只怕听涛山庄与武当派的这个仇怨就结大了。

叶枫和两位义兄在之前从唐玉口中听过对顾青衣身份的猜测，所以只是对望了一眼，并没有那么吃惊。

了尘大师双手合十念了声佛号问道：“是什么人干的？”

林守成道：“从竹林里尸体看来，那些暗哨都是死于黑白双鬼的手上，可是在竹林里还发现了一些东西，”他摊开握着的手，手心里有十几样形式各异的暗器，“唐门暗器！”

叶枫心里一紧，问道：“有人死在暗器下？”

林守成摇头：“奇怪的就是这点，林中并没人死在暗器之下，发现暗器的地方有血迹和打斗的痕迹，却没有尸体。”

他抬眼扫了一眼众人，问道：“唐玉唐公子到哪里去了？”

大家都摇头不知，今天确实没人见过他。叶枫他们也摇头，总不能告诉林守成昨夜唐玉偷偷跑来夜探小屋，然后小屋就发生了血案。除了唐玉自己，恐怕没人知道昨夜小屋这里究竟发生了什么。

慕容文才道：“以黑白双鬼和唐玉的武功，要杀竹林里的暗哨自是绰绰有余，但是要说杀死顾青衣，恐怕是力有未逮了。听说顾青衣的剑术已练到不输于当年林老庄主的境界，这三人即便联手恐怕也不是他的敌手。”

林守成点头道：“确实。从现场看，顾先生身前遗有他人血迹和被剑气所断的黑鬼的奇门兵器，可以想见黑白双鬼是败于顾先生之手，可能还伤在他剑下，但是顾先生的致命伤是在背后，乃是剑气所伤，一定是有人从屋后突然偷袭，用剑气刺杀了顾先生。”

众人一阵惊叹，顾青衣以剑术闻名天下，居然有人以剑气袭杀他，大家一起注目黄衫书生慕容文才。

慕容文才无辜地耸耸肩：“这根本不可能是慕容家的手法。慕容家所谓的以彼之道还施彼身，其实是我们从小就苦练的一种内功，叫斗转星移。其要旨在于借力打力，有些类似于四两拨千斤的道理，把对方的攻击和招式引导反击回去，因而敌手招式威力愈强，反击愈强。这除了自身内功修炼之外，还需要了解对方的武功招式，找出弱点，绝不是江湖传闻的可以用任何对手的绝招反杀对手那样神乎其神。”

了尘大师颔首道：“要了解天下武功的招式弱点，加以研究，难怪姑苏慕容的燕子坞被称为天下武功典籍最多最全的地方了。”

慕容文才道：“这都靠慕容家历代先人致力收集才能收集天下武功十之七八，不过还是有很多秘而不传的武功都无法收集到。何况人精力有限，这浩瀚如海的武学典籍我了解的不过一二而已。”

听了这话，叶枫忽然想起了在华山秘窟中唐大告诉他的唐门也收集了天下十之七八的知名武功秘籍，看来他们都所谋者大。

林守成沉声道：“我也认为这和慕容家应该无关。从屋后的脚印看来，这人早就藏身屋后，处心积虑地趁顾先生和黑白双鬼动手之际偷袭，预谋已久。我想来想去，有这样武功能够杀死顾先生又和黑白双鬼有关系的只有一个人，就是绿林三十六寨的总寨主，云龙三现风老爷子。可是风老爷子一向行踪诡秘，虽然传说武功极高，却素未听说精于剑术，今日观之，其剑术甚至不在家父之下。”

大家都点头表示同意，叶枫问道：“风老爷子是黑道巨擘，这么大费周章地袭杀顾先生，有什么目的呢？”

林守成摇头道：“这是最奇怪的地方，他们既没有进屋骚扰家父，也没有动屋里的任何东西，好像就这么离开了。”

他转身对叶枫道：“唐玉唐公子从那以后也失踪了，再没人看见过他。我已经吩咐下去全力寻找，看来昨夜究竟发生了什么，只有先找到唐公子才行。”

叶枫点点头，心里对唐玉的担忧更重了，竹林里的暗器和血迹，唐玉失踪一定是出事了，没有尸体表示他可能还活着，可是为什么他没有回来呢？

林守成接着宣布道：“为了家父的安全，本庄暂时将封闭后院竹林，由本庄庄丁和任捕头带领捕快负责看守，请大家今后不要擅自进入这里，得罪之处，还望见谅。”

大家纷纷点头称是。林守成请大家去前厅叙话，于是大家陆续离去。叶枫看着竹林中的小屋，心里有些疑惑，既然发生了命案，封锁周边本来是正常的，可是为什么还让老庄主留在这个屋子里，难道一点都不担心他的安全？还是，有其他的原因？

叶枫抬眼看见小捕头任九在安排手下三名捕快和一众庄丁轮值留守看守小屋，眉头皱了起来。

失踪的唐玉，突然到来的姑苏慕容，慈眉善目的了尘大师，一直冷嘲热讽的司徒无伤，还有这个稚气未脱的小捕头带着三个神秘的捕快，还有藏在暗处没有现身的云龙三现风老爷子，叶枫感觉听涛山庄里的迷雾越来越重了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437558"  chaptername="华山惊变第五十章  姑苏慕容">加入书签</a>
</div>
