
    第五十一章难道不是吗？

    “爷爷，我是顾家儿郎，怎能入赘他家？”

    顾恒生怎会不明白明白顾老爷子为他着想的心意呢，他凝视着年迈已老的顾老爷子，心底不由一酸。

    此话一出，瞬间令顾老爷子怔住了，眼眶中顿时泛起了一丝丝水雾，干裂的唇瓣微微张合着，内心掀起了巨大的情绪波澜。

    顾家儿郎，怎能入赘他家？

    这句话，久久的飘荡在屋内，穿进了顾老爷子尘封良久的心头深处。

    “臭……小子。”顾老爷子似有些呜咽的笑骂了一声，而后又有些凝重的说道：“你当真决定了？如果你不入赘李家的话，等老头子我死了后，你可不能够和往常一样瞎闹了，甚至连生命安全都无法保证。”

    “爷爷，你看起来还这么年轻，至少还能够再活百年。”顾恒生看着顾老爷子须白的长发和褶皱的面容，不禁间的暗暗紧了紧拳头，然后故作顽皮的打趣道。

    灵玄境武者，一般能够活一百岁；而地玄境武者若无意外，一般则可活到一百五十岁；至于天玄境强者，那已然是另外一种存在了，寿至千年亦不再话下，完全不是地玄境武者能够比拟的。

    顾老爷子能够坐镇天风国，将威赫赫，自然是地玄境的强者。

    按理来说，现在的顾老爷子根本不用担心寿元将近，可是他常年征战，身上早已被暗疾遍布，满是伤痕。顾老爷子正是因为自己慢慢控制不住体内常年累积下来的伤势，感觉活不了几个年头了，这才想将顾恒生安排妥当。

    “说什么屁话，老子跟你说认真的，你真的决定不去李家吗？”顾老爷子笑骂了一声后，便立即板着个脸的沉声问道。

    “爷爷，不管顾家未来如何，我都是顾家人。”顾恒生也收起了故作趣意的表情，十分郑重的凝视着顾老爷子，回答道。

    “好！不愧是我顾家的种！”

    顾老爷子紧紧的盯着顾恒生一会儿后，张嘴大声吼道。

    怎么以前这臭小子不会说这些话呢？莫不是因为入赘李家的事情让他开窍了？

    看着眼前豪迈凌然的顾恒生，顾老爷子不由得想到了以前顾恒生的模样，总感觉两人的性格和气质发生了天翻地覆的变化。

    不过，这个念头只是在顾老爷子的脑海中闪烁了一下，便消散不见了。因为，顾恒生可是他从小看到大的，他知道眼前的顾恒生就是他的亲孙子，这边足够了。

    “只是，你小子怎么让李老头改变主意的？他怎么会让自家的宝贝孙女嫁给你？”

    刚才听闻顾恒生的一番话，让顾老爷子现在心情大好，他大步迈去的坐在一张椅子上，然后有些疑惑的盯着顾恒生。

    “……爷爷，什么叫怎么让他的宝贝孙女嫁给我？您这也太贬低我了吧！”见顾老爷子沉重的心绪慢慢散开了，顾恒生也放开了些许，自顾自的坐在了顾老爷子的旁边，轻声说道。

    “你小子什么屁样，老头子我还不清楚嘛，李老头可是疼爱他那个孙女得紧，怎么可能会轻易的把她嫁给你。”顾老爷子白了顾恒生一眼，丝毫不避讳的贬低着自己的亲孙子。

    顾恒生不由得苦笑道：“我有那么不堪吗？”

    “难道不是吗？”顾老爷子用古怪的眼神凝视着顾恒生，反问道。

    当年，顾恒生脚踢世家公子，调戏尚书小姐，更是在百梦楼处扬言娶一个青楼女子为妻，等等。

    顾恒生这么多年来所做的这一桩桩一件件的事情，三天三夜都说不清楚。要不是顾老爷子在前面顶着，顾恒生怕是早就横尸街头了，哪里还能够活蹦乱跳的活到弱冠之时。

    因此，顾老爷子早就看透了自己的这个败家孙子，他每天看见顾恒生没有狠狠的揍一顿，已经算不错的，哪里还会夸赞。

    “我……”面对顾老爷子的死怼，顾恒生不能够反驳，只好无奈的点头应道：“是，您说了算。”

    “来，臭小子，跟老头子我说说，你是怎么让李老头改变主意的？”顾老爷子露出了一抹好奇的神情，怎么都想不通其中的缘由。

    顾恒生嘴角微不可查的抽搐了一下，暗暗的捂了捂额头，很是佩服自家老爷子的心大。

    “很简单，我就说自己有多么能够惹事，将这么多年来所做的各种混账事说了个遍。然后我就说到了李家后，肯定也会这么惹事，就算把我关起来也没有用，我依旧会偷偷跑出来惹事生非，到时候甚至会更加恶劣。”

    顾恒生来求见顾老爷子的时候，已经想好了这些措辞，此时此刻说起来犹如真事一般，滔滔不绝的令顾老爷子一阵汗颜：“李大人为了保全未来的李家不会受到我的迫害，只好不让我入赘李家。但是咱们两家的联姻已经发布出消息了，更是得君上旨意许可了。

    “”因此，若是李家单方面的取消联姻的话，不仅会引起君上不悦，而且也会让我顾家成为天下人的笑柄，彻底得罪我顾家。”

    “所以，李大人再三思量，不在让我入赘李家，而只好同意让李家小姐嫁入我顾家了。”

    顾恒生看着顾老爷子的双眸，认认真真的将这些话说了出来。

    以顾恒生的心性和前生之识，随口说的话和脸上故作的神色，都如同亲身经历了一般，令顾老爷子看不出半点儿的不对劲。

    “就这样？”顾老爷子愣了愣，反问了一句。

    “对啊！就是这样。”顾恒生认真点头应道。

    当初顾苍和李天源商量入赘之事的时候，两人都讨论到了这些事情，当时李天源就对顾恒生惹事的本领一清二楚了，也没有过激的反应。

    怎么今日李老头就因此而改变主意了？

    顾老爷子心里有一丝不解，不过也只好接受这个解释了。因为除此之外，他实在是想不到李天源会因何而让自家孙女嫁给顾恒生了。

    “好吧！既然如此，明日你让易伯去准备一些聘礼前往李家吧！”顾老爷子缓缓地点了下头，不再多想。

    “是，爷爷。”顾恒生应道。

    有些事情，顾恒生现在还得对顾老爷子他们隐瞒下去，这样才好方便自己行动。至于以后，若是顾老爷子知情后要痛骂训斥，那也得担着。

    当务之急，顾恒生是要想方设法的让自己变强，这样才能够在未来的浮尘大世有一席之地，乃至威压百国，让顾家将威重燃云霄之巅。