    “什么！！！”

    夏枫足足愣了三息，方才反应过来。

    此时他的脸上，有震撼，有疑惑，有惊慌，总之很复杂。

    怎么可能？！

    江羽那个废物，确实隐藏了修为身份。

    但夏枫如果没有记错，他应该是已薨的大秦帝君独子，躲在大夏是为了逃避追杀。

    三年后，天赋觉醒，展露无双战力，又得大秦护国战将萧北伐拥护，回朝继承了大统！

    夏枫之所以故意与其交好，正是为了他成帝一日，好记住自己的恩情。

    当然，作为一个信封苟道之人，夏枫自然不可能将此秘密告诉其他任何人。

    否则，还如何凸显自己欣赏江羽，鼓励江羽的好大哥人设！

    再者，一旦他揭穿了江羽身份，且不说会不会引来大秦余孽的报复，若是有人问起他是如何得知的…自己又该如何解释？

    圣教是以仁慈治理圣州四疆！

    可一旦他是重生者的秘密暴露，会不会成为他们想要掌控的棋子或者说…寻宝小兽？

    他是苟！

    但不想真的当狗啊！！

    “什么！！驸马居然是魔？”

    乔霜玉手轻掩朱唇，俏脸上同样有些诧异。

    而夏枫却皱着眉头，沉默不语。

    难不成…是因为自己重生，强夺了九皇子的气运，所以，无意间改变了天道运转的轨迹？

    可…江羽那个傻波一，五公主明明是他的妻子，他何必多此一举，强了她暴露了身份？

    就很莫名的，夏枫心底突然涌出一丝不安。

    这件事，不会这么简单！

    三年之期已满，按道理，江羽应该得到了萧北伐的追随才对！

    以他的身份，别说一个大齐二皇子，就算大齐太子，他想诛也未必不可诛！

    那又何必惹出如此多的事端？

    他体内的那道灵火，确实是一道绝世凶炎，甚至在天地灵火榜上，也占据着极高的位置。

    可…那火虽被冠了一个魔字，却跟真正的魔没有半点关系。

    江羽怎么就…化了魔？

    就很突然的，夏枫想到了一种可能，甚至有种想要掉头逃走的冲动。

    “除了江羽化魔之事，我大夏可还有其他大事发生？！”

    夏枫眼中闪过一抹沉吟，而那小统领思索半晌，方才一巴掌拍向了额头。

    “啪！”

    “我…”

    夏枫吓得全身一个机灵，险些运转灵力，朝着天边窜去。

    “你…吓老子一跳！！”

    “大皇子，我想起来了，传闻我大夏好像来了一位大人物，连帝君见了他都一副毕恭毕敬的模样！！而且，就是这位大人，保护了公主，否则…江羽那个魔头，已经将五公主杀害了！”

    “什么！！”

    夏枫脸色一愣，瞬间有些苍白。

    连父皇都要俯首？

    难道是…那一位出现了？！

    在夏枫记忆里，他夏家先祖夏辰，确实曾降临此界！

    只是当时夏庸才是大夏帝君，而后者只是借助夏家祖地里的那道古龙脉，突破了修为，最终消失无踪。

    他的出现极其短暂，却引发西疆无数变故。

    尤其是秦朝一位王侯，竟不惜发兵讨伐了大夏三年，谁劝也不好使。

    可，算算时间，这位先祖出现的，似乎…太早了？

    只是除了他，有谁值得父皇俯首？

    以夏盛五品神帝的修为，就算是那真魔前来，也不值得他俯首卑躬吧。

    毕竟，按照自己的推算，那魔就算比自己强一些，如今顶多也就在神将境界，又怎能蒙骗神帝？

    “看来是因为我的重生，确实改变了一些事情发生的时间，不过好在，那些遗迹都在，而只要寒月仙宫那边不出现问题，过程再变也无关紧要。”

    最终，夏枫似是想明白了什么，带着乔霜，朝着城中国师府邸行去。

    以乔云礼的修为，早已不问政事。

    如今常年在府中闭关，一心向道。

    “霜儿，如今帝都动荡，你且安心等在府中，先不要露面，更不可随意外出！”

    夏枫伸手，揉了揉乔霜的青丝，“不要叫我担心！”

    “嗯！知道了枫哥哥，霜儿就安心在府中等你的好消息。”

    乔霜低头轻笑，红唇轻抿。

    “快去吧！几日不见，你府中的亲族怕是想你了。”

    此时夏枫着急返回皇宫，见见那位大人的真容。

    可又莫名的，感觉有些不安。

    他毕竟吞了九皇子的气运，若是先祖责问，会不会…

    不行，要先见到父皇，弄清楚先祖的态度。

    若他当真介意，夏枫立马就会出城，找处深山古地，不修到神帝绝不现世。

    老子惹不起你们，还躲不起么？

    只要我苟成神帝，在这圣州之上，还有谁能杀我？

    这般想着，夏枫突然从怀里掏出一张人皮面具，带在了自己脸上。

    然后似又觉得有些不放心，又折回身子，找到了方才那位巡逻的禁军小统领。

    “你，过来。”

    “嗯？你是何人…”

    “哼！”

    夏枫拿出自己的身份龙牌，而那小统领脸上的疑惑瞬间凝重了下来。

    “大人有何吩咐？”

    “宫中密令，派你前去车朝，找寻一件我朝遗宝，找不到，不可回朝面圣！”

    “(￣￣；)！”

    就…完了？

    找寻一件…我朝遗宝？

    然后呢？

    你好歹告诉我，是一件什么类型的遗宝，长什么样，大概什么品阶吧？

    那车朝在西疆极西之地，再往西，差不多就到极乐了。

    从龙运城出发，到那里，以他神将二品的境界，不出意外，基本上是有生之年系列。

    更不用说这中间横亘无数皇朝、王朝，战乱不止！

    此时这位不配拥有姓名的禁军小统领已经在怀疑，是不是宫里有哪位大人物看自己不爽，又不好意思直接动手，所以换了一种委婉的方式，派他去死了！

    可…

    我就一个巡街的小统领，且不说根本不值得谁如此大费周折算计，就算想叫我死，给我一个痛快的…不行么？

    “大人…我能不能冒昧地问一下…是谁派我去的车朝？”

    “何为密令？我告诉了你，还叫密令？你且去，父母亲人，我大夏来养。”

    夏枫眼眸微寒，一般说这句话，其实真不是什么好心，而是一种赤果果的威胁。

    “是！！”

    直到那人掠出城池，消失在视线尽头，夏枫心底方才轻松了口气，转身朝着皇宫走去。

    论苟，我不是针对谁，圣州的各位，都是…爸爸！

    不敢怼不敢怼！

    苟嘛，当然不能表露一丝狂妄！

    这是态度！！

    至于他为何不直接杀了那名禁军统领？

    但凡禁军，皆有魂牌，直属帝王。

    杀他，是有风险的！

    如今将他派出，乔霜隐于府中，短时间里，就无人知晓自己回来了！

    如此，是留是逃，还不全在自己掌控之中？				

