    功德也降了，补天也完了，遗忘的事情也不能避免的出现了，总之以后麻烦不少呀。

    “道友，如今功德圆满，贫道也该回去了，哦对了，还有这个小家伙呢，去镇压北海海眼吧，为自己的过错忏悔。”陈宇手一伸，倒塌的不周山中共工就被提了出来，看他无力的样子，真是悲哀呀，也不跟他废话，一扔，就扔进了北海海眼之中，镇压起来。

    鸿钧看了也不说什么，一个祖巫已经不能翻起大浪来了，何况被陈宇亲自送进北海海眼中镇压，想要出来可不容易，除非得到同意。

    “如此就罢了，是时候好好的可以静修一番，希望道友可以好好的看住这片天地吧不要再让它受伤了，如此，贫道就告辞了。”

    不管有没有用，陈宇还是真心的想要说一句，只是大势很难改呀。

    “道友的心，贫道如何不知，只是，哎….”鸿钧无奈的叹息一声，随后稽首恭送。

    其他的圣人自然同样恭送不敢有丝毫的不敬之处。

    再次看了看众人，也不再多言，随后就消失了，回道无极洞天之中静修，同时召回了在人族内的两个弟子，现在该是他们回来的时候了，以后的人族会怎么样，就要看自身的努力。

    “龟灵子，你进来吧，以后汝就是贫道的三弟子，好好的和你两位师兄相处。”

    回到无极洞天之后，陈宇即将龟灵子唤了出来，和梅灵子青竹子见一见，也好照应。

    “见过大师兄，二师兄。”龟灵子也算是机灵，马上就恭迎了上去。

    两人自然不会在意了，如今心境不同了，再说了师尊收徒很好，至今才三个，对于各道统来说，简直是稀有的稀奇了，在两人心中，还希望可以多多收徒呢。

    “师弟，不用客气，以后有什么需要尽管找我们，一定帮你完成心中的心愿。”两人很是豪爽的应下，害怕他不知道两人厉害，纷纷的演示了一下呢。

    “多谢两位师兄，以后师弟有什么需要，一定会直言的。”龟灵子一脸的憨厚，秉承了海龟的样子，外人看了，绝对是会认为好人呀。

    “行了，以后你们多多了解就了，来，这是为师给你的见面礼。”陈宇说着就拿出了日月神珠以及北方玄元控水旗，递给了龟灵子，相信他会善用的。

    龟灵子见之，马上变得一脸欣喜的接过：“谢师尊恩赐。”

    陈宇看到后，想到自己的大弟子还只有一件极品先天灵宝乾坤图，就拿出了先天灵宝浑天索，递给梅灵子道：“这算是给你的补偿吧，好好修炼，这段时间就不要出去了，为师打算封闭无极洞天一段时间，需要好好的清理一下头绪，知道吗？”

    “是，师尊，吾等明白了，一定会好好地修炼，不负师尊厚望的。”

    “这样就好，那你们去修炼吧，多教教龟灵子，才刚刚化形而已，有什么不懂的，可不要吝啬，记住你们是师兄弟，世间最为亲近的师兄弟，知道嘛。”

    三人脸色异常郑重的回道：“是，师尊，吾等一定会珍惜师门友谊，好好爱护。”

    陈宇听着很是满意，就让三人出去修炼了。

    这一次大战之后，就是人族决定主角的命运，自己呢，也需要好好的梳理一下。

    大道与天道总是存在着相通又排斥的所在，让人无法琢磨，也让陈宇为之无奈。其实就算是自己能够超越天道的实力，又能如何，就能控制他人的意识嘛，明显不可能，毁了重来照样如此，欲望是无法磨灭的，永不止尽，有智慧就会存在相对的排斥。

    无极洞天在陈宇进入静修之时，已经完全和洪荒切割开去，隐入无尽时空之中，就算是天道也找不到，只有当它自己出现，才能确定。不过洪荒大地上的缺失，瞬间就被海水灌满，之时海水形成一个凹凸，与附近的海面不同等，似乎无形的压力下形成。

    这也是唯一可以确定无极洞天的所在，神秘不可测，也成了洪荒中一个美景。

    鸿钧自然感受到了变化，心中感叹着道友真是好福气呀，永远不用担心被束缚，想怎么样就怎么样，羡慕的难以自控。

    “好了，现在天庭缺失，不能无主，以后就让昊天作为天帝，瑶池作为王母，管理天庭吧，汝等圣人一定要好好地帮助昊天和瑶池管理好这片天地，要是等到陈宇道友见之，依然糟糕的话，贫道就说不上话了，三清，特别是你们三个，记住了没有？”

    三清心中一颤，马上就出声应道：“师尊放心，吾等不会让师伯失望的，一定会好好管理洪荒，不知师伯现在去哪里了？”

    “你们就不用想了，道友他闭关修炼了，要是你们认为可以通过无尽时空，穿梭时空乱流的话，就可以去寻找，否则，就好好的给贫道看护好洪荒，知道吗？”

    “是，师尊，吾等明白，一定会努力的。”三清一听，心中明白这是在点醒三人，让他们明白道宇圣主不会无时无刻的关注，即使有了这一层关系，也要看价值的。

    女娲和西方二圣听后，明显松了口气，一旦道宇圣主亦然插手的话，还真的不知道该如何行动呢，现在好了，总算是暂时摆脱了这个阴影，希望最好永远闭关下去。

    鸿钧看到三人的神情，心中就猜到了何事，但是这可能嘛，一旦与他有关系的事情出现问题，就会生出感应，何况还有四大凶兽呢，迟早会出关的，能晚一点就晚一点好。

    昊天和瑶池最为童子，现在能够成为天庭之主，也算是极为幸运的事情，自然感恩戴德了，再说了紫霄宫虽然很好，不过自从鸿钧道祖合道之后，就变得异常的凄凉，很无趣了，现在可好，终于可以下界统治一方，如何不高兴。

    至于六圣看着却是不以为然，真的以为可以调动得了众圣，简直开玩笑嘛，不架空天庭的实力就不错了，还想着如此胆大的心思，六人心中自然有底数了。

    “好了，尔等去吧，以后非大事不可前来。”

    “师尊（老爷）。”六圣和两童子共同应声道。

    鸿钧挥了挥手，将他们送到了洪荒之中，昊天和瑶池顿时变了，有一丝天帝和天后的样子，六圣见了知道乃是鸿钧道祖用意，也不想太过拂逆，收敛一些。

    “以后还望六位师兄师姐多多关照。”昊天和瑶池同时恭声道。

    “师弟师妹，放心，吾等一定会帮你们管理好天庭的，原始，通天，你们门下弟子众多，挑一些出来，帮着昊天管理好天庭之事。”老子随意的吩咐一声。

    原始和通天虽然不想做，但现在是大兄吩咐，不好违背，再说了挑几个弟子而已，也没什么大不了的事情，也就应下来了。

    “两位道兄，你们地处西方，这东方之事就不用管了，西方想必很多事情烦着呢。”原始马上就不客气的让接引和准提离开，好面子的他，怎么会愿意外人插手。

    准提本来还打算说什么，但是被师兄拦下后，只能忍下，接引就道：“如此，贫道两人就告辞了，要是有什么需要尽管来西方即可，告辞了。”

    等到西方二圣走了，就看想女娲，女娲一个人很是无奈，只能说道：“这些妖族贫道将他们放在北方，三位师兄可好。”

    北方的洪荒大地，现在被超级大海龟的怨气附着，再加上本身毒气漫天，更是不毛之地了，三清一听，也就点了点头，那里也合适，不想赶尽杀绝。

    通天随后看了看剩下的巫族，也跟着说道：“这些巫族也跟着去好了，省的麻烦。”

    “善。”

    “善。”

    老子和原始都称赞了一声，女娲见之也无奈，只能应下，反正现在两族都差不多，巫族更是人口稀少，作为盘古后裔，同样不能随意欺凌，谁知道道宇圣主会怎么样呢？

    “善。”

    随后，这些残存下来的妖巫就被带到了洪荒北方，并且限制了他们行动，要是出了划定的地盘，那就生死由天了。

    等到女娲走后，原始和通天才磨蹭着选出了各自的弟子，补充到了天庭的行列之中。

    昊天和瑶池见之，心中很是不满，看着这些掺差不齐修士，如何能够满意，同样知道圣人弟子还不能随意被说教，说不定就会得罪圣人，那就麻烦了，现在只能忍下来。

    天庭一空二白，想要整顿好，也不是那么容易的，深知此时不是叫板到时候。还要笑着脸迎上去，恭敬的说：“多谢两位师兄帮助，师弟（师妹）感激不尽。”

    原始和通天听后点点头，而原始再次点了南极天翁为南方南极长生大帝，占了四御之一。

    昊天和瑶池无法只能应下，心中却是暗恨不已，逐渐的形成了对抗的意识，只是目前太弱了，想要成功抗衡圣人，除非自己成为圣人，要么一统洪荒天地气运，否则别想。

