    此时，要塞内已经乱成了一锅粥。

    起初，守军还以为，秦风投掷进来的大缸，装满火油，准备对要塞进行火攻，守军已经做好了灭火的准备。

    结果一个个大缸砸在地上，碎的四分五裂，从里面涌出来的黑色液体，散发出难以想象的恶臭，城内霎时间一片哀嚎。

    一开始众人还搞不清，这些液体究竟是什么，以为是粪汁，结果开始清理的时候，却惊悚的发现，脓汁里夹杂着大量骨骼，这才恍然大悟，秦风投掷进来的东西，居然全都是尸体！

    “天杀的秦风，竟然如此下三滥！”

    在场的守军，又怒又惊，纷纷指着城外破口大骂，更有甚者，抄起弓箭，跑到城墙上，对远处的营地射箭，宣泄心中的愤怒。

    “该死的秦风，为了攻下要塞，竟然连这么缺德的手段，都能用的出来！”

    “投掷尸体的战术，只有一些蛮夷小国，才会使用，没想到，自诩礼乐之邦的梁国，竟然也采用如此无耻的战术！”

    “哎，话不能这么说，在战场上，只要能见效就是好手段。”

    “梁国与我们大狄，征战了这么多年，死伤无数，国力消耗的更是极为严重，为了能够以最小的损失，结束战争，梁国用出这等手段，也无可厚非。”

    “去你娘的，你怎么还帮敌国说起话来了？我看你是想叛国！”

    “我说错了？！”

    “还敢嘴硬，信不信我现在就抓你，去面见将军！”

    “来啊，老子身正不怕影子斜，有何惧之！”

    整个要塞越发混乱，从震惊到愤怒，由于拿秦风毫无办法，愤怒的守军，竟然险些酿成内讧。

    好在马廷云及时赶到，一边指挥亲兵维持秩序，一边让将士抓紧打扫现场。

    “大家莫慌！”

    “如今天寒地冻，尸体很快就会被冻住，绝不会引发瘟疫。”

    “既然秦风主动将尸体扔进来，倒是省了我们出去抢夺了，这些尸骨，可都是我大狄战死沙场的将士，全部厚葬。”

    在马廷云的极力安抚下，混乱的要塞，这才逐渐平静下来。

    结果……

    守军强忍着恶臭，好不容易把尸骨打扫干净，结果第二天，秦风又下令扔进来二十多个装满腐烂尸体的大缸！

    即便是稳如泰山的马廷云，心里也不禁破口大骂。

    “这个秦风，也太刁钻了，专挑中午气温最高的时候往要塞里扔尸体，只有中午，尸体才会解冻，黏黏糊糊的汁液，四处飞溅……”

    “该死的秦风，与陈斯大将军，在战场上大规模作战时，战略眼光就极为深远，没想到这种局部战争，小战术也如此娴熟。”

    “若是再无援军赶来，这雄鹰岭能坚守多久？”

    秦风的扰敌战术，极为成功，尽管每次投进去的尸体，很快就会被清理掉，但是四处飞溅的汁液，或是浸透地面，或是附着在房屋墙壁上。

    以至于整个要塞，始终弥漫着一股刺鼻难闻的恶臭，每天中午，气味尤其强烈。

    不少守军，干脆用布料遮住口鼻，可是只要到了中午，还是会被熏得死去活来。

    若是上了战场，当面锣对面鼓的搏杀，这些老兵根本不惧。

    可是面对秦风的“下三滥招数”，这些老兵却难以招架，一时间，整个要塞，怨声载道。

    没办法，马廷云只能下令，焚烧干草，用烟雾遮蔽恶臭。

    第三天中午，不出所料，秦风麾下的十架投石车，在手持大盾的步卒保护下，再次前推到距离城墙不足一百五十步的位置。

    此时，现场囤积的尸体，已经快要消耗空了。

    而且今天投石车一开始，就已经装载好了大缸。

    站在城墙上的马廷云，见此情形，第一时间下令，提前焚烧干草，制造烟雾，防止恶臭继续蔓延。

    看着烟雾缭绕的要塞，秦风不由一阵冷笑，随手一挥，十个大缸就被扔向要塞，与此同时，后续将士，护送着马车，出现在投石车旁。

    每一个马车上，都载着四个大缸。

    马廷云亲眼看着大缸飞过头顶，起初并不在意，可是当看到敌军向投石车旁运送大缸，而不是直接就地取材，攫取尸体。

    一股非常不好的预感，在马廷云心里蔓延开来。

    看着正在竭力焚烧干草的守军士兵，马廷云不由歇斯底里的大喊道：“快！快把火灭了！”

    “秦风那个混蛋，以腐尸为饵，引诱我们粉烟祛臭，再施展火攻。”

    马廷云的反应速度已经够快了，可惜，还是迟了一步。

    十个大缸砸在地上，喷涌出来的不再是腐烂的脓汁，而是火油！

    尽管焚烧干草，需要在上方覆盖湿物，将明火压灭，才能产生大量浓烟。

    可是，火油这玩意儿，遇到一丁点火星，都会瞬间爆然。

    马廷云急得满头大汗：“快！快用浮土，将干草盖上！”

    直接用土，将闷烧的干草盖住，隔绝火油，无疑是最正确的决定。

    可惜，马廷云的声音终究是有限，不可能同一时间传进每个守军的耳中，而且传令兵也无法第一时间下发命令。

    在马廷云的极力阻止下，依旧有不少守军，被喷涌而出的火油吓坏了，眼看着火油涌向干草堆，情急之下，用干草叉将闷烧的干草，往一旁推开。

    本意是让干草堆离火油远点。

    结果这一推不要紧，闷烧中的干草，突然涌入空气，瞬间爆然出明火。

    而且四散出的火星，落在火油上，立刻引发熊熊大火。

    这火焰一烧开，就难以遏制了，再加上越来越多装满火油的大缸，被投掷进要塞里，当场被烧成火人的守军，不在少数。

    整个要塞，惨叫哀嚎咒骂，混杂在一起，如同人间炼狱。

    为了救火，不少守军紧急运来水缸，结果刚泼了一缸，就被监军大耳刮子抽的晕头转向。

    “狗日的，要塞里本来就缺水，还敢肆意挥霍！”

    “莫要用水灭火，用土！”

