    那些尚且身处泥淖，被威胁控制的女孩都不愿意站出来，已经过上了新生活的李影后，似乎更加没有理由站出来。

    “李影后不会答应的。”

    沈奈心直口快，探头看了一眼就忍不住失落地垂下头。

    她眼睁睁看着阮寒星挨个给人打电话，明明是怀着好心，却被当成了毒蛇猛兽一般防备忌惮。

    甚至还有人直接矢口否认或者破口大骂，没有任何一个人愿意站出来证明星秀娱乐的可恶。

    她垂头丧气地重新趴回桌上，小声念叨道：“这些人也太过分了，都什么态度嘛！明明搞垮了星秀娱乐，对她们也是有好处的……”

    不领情就算了，一个个还态度尖锐得厉害。

    甚至还有张口就问到底想要什么，仿佛她们是找上门敲诈勒索似的。

    “她们都吃了很多苦，不会轻易相信别人也是正常的。”

    见她这副模样，阮寒星勾起一点笑意，揉了揉她的脑袋。

    无声地叹口气，道：“就是委屈你了，是我考虑不周。”

    那些女孩步入娱乐圈的时候，大概也是曾经天真单纯，犹如一张白纸的。

    是星秀娱乐毁了她们对梦想单纯的追求，让她们不敢再相信任何人。

    她们如今竖起满身尖刺，对着外人态度尖锐的模样，并不是她们的错。

    其实不只是女孩，星秀娱乐外形姣好的男艺人也同样遭受了这样痛苦的经历。

    就算社会对于男性更加宽容，这些男艺人也没有一个愿意站出来说些什么。

    这种态度是可以理解的，只是未免让人疲惫。

    只是她原本以为，这些人深受星秀娱乐的折磨，该十分痛恨才对。

    就算不能说服所有人，也起码能够让一部分人站出来，在网络上跟沈奈共同抵抗星秀娱乐。

    是她在怒火冲头之下，有些心急，造成了如今沈奈成为靶子被围攻的情况。

    星秀娱乐这么多年，在娱乐圈可不是白经营的。

    一天过去，网络上的舆论正在以惊人的速度扭转，甚至还有不少营销号下场故意散布一些消息，利用网民的心理一点点洗白，引导众人以为是因为条件没有谈妥，沈奈才做出这样的举动。

    这样下去不行。

    阮寒星的眉头蹙起来，心中有几分后悔。

    陆瑾昱的效率再快，要有最终结果也需要好几天的时间。

    难道这几天，真的就任由沈奈被人谩骂？

    她明明是无辜的，怀揣着一场正义和对她的信任，才会站出来公开说出这样的话。

    “夫人别着急。”

    霍沉的嗓音清润，抬手按住她的眉心，温声道：“车到山前必有路。夫人觉得烦心，交给我我来解决。”

    他的手段干脆利落，给何助理打了电话，微博就开始撤热搜。

    没用多久，星秀娱乐铺天盖地的通稿都消失无踪。

    气得沈振邦当场就打电话过来：“霍总这是要跟星秀娱乐作对到底？”

    “是又怎么样？难道不是沈总要跟我们霍氏作对吗？”

    霍沉神情冷淡，平静道：“没道理别人欺负到我夫人的头上，我还要无动于衷。”

    “好，好得很！”

    沈振邦被气得一噎，眼前发黑，恨不能直接砸了手上的手机。

    别看他在网络上占尽了优势，其实现在也同样焦头烂额。

    他隐约收到消息，上面像是突然对星秀娱乐关注起来。

    他既然是从道上混出来的，最是知道消息灵通的重要性，这些年一直很注意维持跟上面的关系。

    即使这样，他仍旧问不出具体原因，只得到一点影影绰绰的警告，莫名叫他心惊肉跳。

    另一方面，网络上的事情闹大，似乎是他占了上风，沈修诚却一直被关在警局里出不来。

    他总不能真的看着自家的独苗苗被定罪。

    这会儿他恨得咬牙，沉声道：“既然霍总不肯给面子，就别怪我也不客气。我沈振邦可不是好惹得！”

    他这些年手段虽然收敛，骨子里的凶戾却始终没有散去。

    这次是真的被霍家夫妻两逼出了血性，怒气值满了。

    “沈总有什么手段尽管使出来。”

    不管他是客气还是恼怒威胁，霍沉的态度始终如一，应声道：“我拭目以待。”

    “霍总果然是年轻气盛，这些年给你面子，你就以为自己真的无所不能了。”

    沈振邦冷笑一声。

    既然撕破了脸，他也没有必要继续维持表面上的客气，寒声道：“霍总以为撤掉热搜就没有关系了？舆论战可不是霍氏的场地，我今天就要让霍总好好看看我的手段！”

    他冷笑一声，甚至没等霍沉的回复，就直接挂断了电话。

