    受此影响，大家都开始了又一轮的训练热潮，想要在选拔赛上有所表现。

    在这一个多月时间里，楚晨起码要让小磁怪简单的掌握“电磁操控”才行，只有这样他才能有希望加入校队。

    当小磁怪能够让铁锅大小的金属制品磁化之后，楚晨准备让它继续尝试更大体积的物体。

    因为钢系精灵不少都是大体型的精灵，很少有小体型的钢系精灵，所以楚晨需要小磁怪做到让更大体积的磁化才行。

    不过，尝试了很多次，小磁怪最终都已失败告终。

    经过仔细观察，楚晨发现原来问题出在小磁怪自己身上。

    想要磁化更大的金属制品，肯定就要输出更大量的电力。

    楚晨想让小磁怪继续磁化一个等人高的铁皮柜，结果最大只能磁化到70%-80%的时候，小磁怪的电力就基本耗尽了，不足以支撑它完成全部的磁化。

    找到了问题所在，楚晨开始帮着小磁怪解决问题。

    最终发现，想要解决问题得话，要么提高小磁怪的电力质量，让同样多的电力能够让更多的金属磁化。

    要么就是增加小磁怪自身总的电量，让其能够完成剩下20%-30%的磁化。

    楚晨更倾向于第一种方法，因为第二种只是简单的堆积数量，长远来看肯定是不如第一种的。

    第一种方案是提高小磁怪自身的整体电力质量，对于小磁怪的电系技能也有着很大的提高。

    想到这里，楚晨又不由的想起了前几天楚父提出来的建议——去发电站进行“充电”。

    楚晨当时是不想的，毕竟存在着一些安全隐患，而且通过这种外力提高的实力，多少会让人心里有点不踏实。

    不过，现在绕了一圈又回到了这里，楚晨倒也不会因噎废食，很快就把自己的想法告知了楚父。

    楚父也很迅速的帮楚晨安排好了“充电”的事宜，时间就定在这周六。

    说是“充电”，其实只是楚父他们发电站内部的简称，过程却是一点也不简单。

    周六当天，楚晨带着小磁怪和楚父一起前往发电站。

    苏市的这座发电站，存在年代已经比较久远了，起码比楚晨的年纪大。

    所以，当楚晨跟着楚父来到地处市郊的发电站时，看着外围的斑驳的墙体，一种年代感扑面而来。

    楚晨抱着小磁怪，一边四处打量着，一边跟着楚父往里走去。

    “爸，这座发电站都已经这么老了，还不建一座新的嘛？”楚晨询问道。

    “哈哈～哪有那么容易的。建发电站可是要考虑到方方面面的问题，而且里面还生活着不少的野生电系精灵，不是那么简单的。”楚父摸了摸楚晨的头，然后哈哈笑着回道。

    “哦～”楚晨似懂非懂的点了点头，便也不再纠结于这个问题。

    “哟～老楚，早上好啊！这是你家的晨小子吧？哈哈，看着真俊啊～”路上，遇到了不少发电站的职工。

    “早上好啊～老陈！”楚父也笑着回道。

    “陈叔叔好～”楚晨的社交能力还是不错的，也是立马用晚辈的姿态问好。

    站在路边寒暄了几句，然后楚父带着楚晨继续往里走。

    一路上遇到的人也越来越多，楚父带着楚晨跟他们都一一打了个招呼。

    不少人也问了楚父带儿子过来的原因，因为楚父之前几年从未带楚晨来过发电站。

    楚父也直言不讳:“这不我儿子挑了只电系精灵当初始精灵嘛，我寻思着带他过来，看看能不能借用我们站里的一些设施帮他强化一下。”

    大家都是发电站里的老员工了，平日里也不是没人这样做，所以大家也都睁一只眼闭一只眼。

    进到发电站里面，楚父先带着楚晨去换了一身绝缘服，然后将自己的工作处理好，才准备带着楚晨去给小磁怪强化。

    楚晨在楚父工作期间，也没乱跑，就在附近小范围的活动转悠了一下。

    看到了不少电系精灵在这里和人类和谐的相处着。

    皮卡丘们在一个仪器上面不断的奔跑着，以此来产生电流，然后在边上操作人员的指示下，不断地变更着奔跑的速度。

    另一个房间内，电击兽们把自己尾巴深入墙壁上的特殊孔洞内，一股股的电流在它们身上流动传导着。

    楚晨在这里也看到了许多小磁怪和三合一磁们，它们悬浮在一根根手臂粗细的电缆线上，严密监控着传输着的电流，一旦发现异常就会及时处理。

    没让楚晨等太久，楚父安排好了今天的工作，然后带着楚晨往另一个区域走去。

    “老张，前几天跟你说的事准备好了吗？”楚父带着楚晨推开一间房间的房门，然后冲着里面一个背对着门口的人影喊道。

    这间房间和之前楚晨看到的其余房间都不一样。

    之前那些房间都跟发电站一样，到处都充满着年代的气息。但是楚晨刚刚进入的这间房间则是宽敞明亮的，墙壁和地面都非常洁净。

    配合上房间中间的工作台和台子上的各种仪器，让这间房间看起来更像是一个实验室。

    “放心～我早就给你准备好了。”名叫“老张”的人还是背对着门口，继续忙碌着，头也不回的说道。

    楚父带着楚晨走上前，楚晨也从侧面看到了“老张”的全貌。

    老张是一个中年男子，带着一副圆框眼镜，头发半白，此时正一丝不苟的看着面前的仪器。

    半响，老张终于结束了手头的工作，转过身面向楚晨父子。

    “张伯伯好～”楚晨在老张打量着他的时候，连忙问候道。

    毕竟，现在看起来是有求于人，态度当然要好一点，这点意识楚晨还是有的。

    “就是你想帮精灵强化？拿出来给我看看。”老张点了点头，然后说道。

    之前进入发电站内部之后，楚晨为了避免引起麻烦，就将小磁怪收回了精灵球里，此时闻言，马上拿出精灵球，将小磁怪释放了出来。

    “括咿～”

    出来之后，小磁怪先是看了一下四周，然后就悬浮到楚晨的肩膀上。

