
掌灯时分，轩辕珩愈发焦急了。

一股香甜的酒气传来，只听得那外面脚步轻盈，女子开口道：“好了，你回去吧，咱们下次再一起喝个痛快。”

声音清甜，在风中穿透而来，是萃浓。

那人道：“那是自然，我送你的这两坛，你定要好好品尝才是。”

此人正是杨骁。

萃浓道：“我晓得了。”

她进去的时候，被轩辕珩唬了一大跳。抱着酒坛的手不自觉地抖了抖，道：“你怎的一个人在这里？二姐呢？”

轩辕珩本来还想着从萃浓这里，得知些清漪消息。却不想萃浓反过来问他来了。

轩辕珩如实道：“我不知。”

萃浓以为他在说笑，将那两坛酒随便往桌上一放，却看到那几叠干巴巴的剩菜，她只当清漪在轩辕珩处用过了，也没放在心上，笑道：“定是藏起来了，我去找找。”

不待她找，清漪便从外面走了来。

她面色虽还好，可是脚步却有几分虚浮，整个人无精打采。

“哎，我还没找，二姐便自己现身了。”

清漪头晕脑胀，虽然昏睡了一下午，却还是混混沌沌的。一眼便看见轩辕珩的身影，虽然气早已消了大半，但那一小半却始终憋在心里，故而在接话之时，也没几分好气。

“找我作甚？又不会丢了。”

萃浓最懂察言观色，想着二人可能闹矛盾了，便开解道：“万一丢了呢？岂不是让我和姐夫担心。看看，姐夫不知道在这里等了多久了。”

说罢，还不忘使了个眼色给轩辕珩。然后进内室去了。

轩辕珩会意，慌忙说道：“你去哪儿了，可急死我了。”

清漪只是站着，语气冷漠道：“与你何干？”

轩辕珩忙低声下气，道：“你是我未过门的妻子，当然与我有关。”

不知为何，这“未过门的妻子”几字，就如尖刀一般刺在她的心头。她言语之中带着数不清的苦涩，道：“你也说了，是未过门的妻子。过门之前，你我并无半分关系。”

轩辕珩知她生气，也不恼她这般刻薄之语，依旧那般好言好语。

“今天着实是我不对，不该将你挡在外面。只是那郑兄与人瞧病之时，最不喜有人在旁打扰……”

“有我何干？”清漪蓦然打断了他的话，“你自是不必向我说这般话。你挡了谁，见了谁，又医了谁，都是你自己的事情。”

轩辕珩不知，平日言辞温和的清漪竟能说出这边冷情的话。他怕她吃心，赶忙过来向她解释，又在这帐篷之中等她许久。竟然只换来了毫不相干这等话。

或许，正如余钧彤所说那般，他对清漪的确太过娇惯了些。从他确定心意的那一刻起，都是他在做小伏低，百般讨好，清漪可曾静下心来听一听他说话？

心下一凉，竟连一句话都说不出了。

清漪也不说话，这帐篷之内出奇安静，只听得那风声无情地吹在帐篷上，一声接着一声。

许久，也没有人动。

轩辕珩看着清漪，清漪看着地。

轩辕珩心想，要不就算了吧，她不稀罕他的解释，他又何必巴巴贴上去。可是，看见清漪那般固执地站着，他的心又软了下来。

他伸出手，去拉清漪的胳膊，柔声道：“我的事情，你不想听，我可以不说。但是，你难道不明白我的心吗？你自个想想，我待你和旁人果真便是一样的吗？”

半是凄凉，半是诚恳。

清漪本想着再也不理他的，可是因有了这句话，她也稍稍动摇了。或许轩辕珩只是一时情急，才会说出连她也不见的话来呢。他既然次次都是这般低声下气，自己为什么要揪着不放呢。

可是，心里面就是憋得难受。若是当时，那些人没有拦住她，她只是进去看一眼便走，也是好的啊。

清漪一怔，豆大的泪珠子便掉了下来，正好打在轩辕珩的手背上。

蓦地一凉，轩辕珩慌了。

但是，他心里也有底了。

至少他在清漪心里也不是一点地位都没有的。

他径直将清漪拥在怀中，见她没有拒绝，便又将她的头紧紧贴在自己的胸口处，“都是我的不对，害你受委屈了。”

清漪抽噎起来，泪珠子掉的更欢了。

“那你还……”

她连话都说不完整了。

轩辕珩仔仔细细地将前因后果解释了一通，又赔了千万个不是，清漪这才松了口，“若有下次，我定不饶你。”

轩辕珩道：“你放心，没有下次了。”

他松开清漪，将她脸上泪痕擦去，“你看看，都哭成大花脸了。眼睛肿的跟核桃一样，若是清凌和岳父看见了，还不将我一顿好骂。”

说到这儿，他不自觉地朝着那帘子里头瞄了一眼，初见之时，萃浓将他打成猪头之事可是历历在目。清凌与他交好，沐云霆是父辈，只会说他几句，不会真正动手。可是里面的那位，可不是好惹的主啊。

清漪破涕为笑，“这会儿知道怕了，做事之前怎的不想一想这后果。”

轩辕珩道：“还是因为头一次有喜欢的人啊，连带着处理事情也笨手笨脚的了。”

情话人人爱听，闹了别扭之后立马说几句甜言蜜语，清漪果真念起他的好来，也不计较那窝心之事了。

他扶着清漪坐下来，清漪觉得头也不似方才那么晕了。

轩辕珩这才问道：“中午可吃了？下午又去了哪里？”

清漪想起中午在恒远出用了餐，却困意袭来，竟然睡了过去。心中也有少许疑惑。只是她醒来之时，身上衣物完好无缺，连鞋子都不曾脱，只是盖着恒远的被子。心想着大抵是自己困极了吧。

这种事情，她又不方便向轩辕珩提及，只得敷衍道：“都到了晚膳时分了，你还在问午膳，可见你根本不上心。至于下午去了哪里？我还能去哪儿，不过是随处走走罢了。”

轩辕珩忙道：“我是看这饭菜都在桌上，担心你只顾着置气，不曾用膳。好好好，都是我错。只是，你虽然有武功在身，毕竟是女子，寻常出去也要带上几人。”

说起此事，清漪忽然想起一个关键，若想知道今天下午她在恒远营里到底发生率何事，想必守在她身边的暗卫一清二楚。她能平平静静地睡了一个下午，定是没有什么异常。否则，那些暗卫早就将恒远大卸八块了。

她开口道：“我记着了，你放心便是了。”

话至于此，二人才算是和好如初。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652658"  chaptername="第223章  相对有言（2）">加入书签</a>
</div>
