    当天晚上，王艾和许青莲晚饭后在楼上一起看电视闲聊的时候，王艾把照相机送给了许青莲，偷偷摸摸，七拐八弯的说出了自己的想法：女大十八变，现在不留个照片，将来就很难记清现在的样子了。

    　　许青莲微笑着点头，一只手接过照相机，一只手偷偷的放在王艾的腰上。

    　　王艾得意之下还在滔滔不绝：“青春期我们的身体外形都会有很大变化，男生还差一点，女生的变化就大了，你现在不给自己照一张，将来你肯定想不起来自己现在的样子，到时候后悔药可没地方找。我就是特意给你买的。你放心，你就偷偷的在浴室、房间一个人照，照好了我保证不看！对了，衣服就不……嗷！”

    　　王艾猛的从沙发上蹦起来，一撩自己的衣服，腰上青红了一大块！

    　　许青莲收回手，绷着脸一言不发。

    　　王艾手舞足蹈，张口结舌，在许青莲的注视下无言以对，匆忙逃跑。不过不甘心的王艾跑到门口回了一句：“那个相机后面有储存卡，我买了十张，可以接电脑上，也可以不接，你照了之后把储存卡藏起来，我肯定看不着，真的，相信我……”

    　　王艾话没说完，恼羞成怒的许青莲终于爆发了，纸巾盒、沙发垫、发卡接二连三的飞过来。王艾只好关门逃跑。

    　　房间里的许青莲哼了一声关好门，低头一一捡起了丢出去的东西，回到沙发上坐了坐，起身拉上了窗帘，转身对着墙上的镜子：清爽的短发，精致的五官，苗条的身材和略略起伏的曲线。小天才拐了这么大的弯，不就是在夸自己身体好看吗？他敢表达这个意思，很胆大，但是他又很胆小，他想再看看自己的身体，却没有胆量表达这个想法。

    　　想到这，许青莲随意的往后一倒，摔在软腾腾的大床上，仰望着天花板的吊灯，吃吃的笑出声来。随即，站起身，对着说明书摆弄起了照相机。

    　　第二天吃早饭的时候，王艾还是有点不敢看许青莲，许青莲和艾小青边吃边谈。

    　　饭后艾小青去上班，王艾在房间看资料的时候，听到脚步声响起，许青莲进了王艾的房间坐在王艾的身旁，“我已经照了，储存卡放在我床头柜里，但我不想给你看。”

    　　说完，许青莲起身要走，被王艾一把拉回来。

    　　王艾的一只手搂着许青莲的肩膀，半闭着眼睛，享受着这一刻的宁静与美好，也享受着稚嫩女神的关爱与试探。

    　　王艾相信，即便自己真的去看了，许青莲也不会说什么，甚至将来依旧会属于自己，因为王艾知道，许青莲喜欢自己。如果不喜欢，哪那么容易就跟着他一个人到辽阳？哪那么容易就住在王艾家？哪那么容易就花王艾的钱？哪那么容易努力的融入王艾的生活？

    　　王艾也没有自我苛责，这只是青春的躁动而已。

    　　“有一天我一定会看的”，许久王艾说道：“但那时，我希望是我们俩一起看。”

    　　许青莲听懂了王艾的话，笑容爬上脸庞，点了点头。

    　　“对了”王艾的恶趣味准时的爆发了，“既然我看了你的，你想不想看看我的？和你的身体不一样哦。”

    　　许青莲咬咬牙，一头撞在王艾的脸上。

    　　王艾捂着脸哎呦哎呦的叫唤，许青莲站起身：“哼，以为你的脸皮有多厚呢！”

    　　端庄优雅的出门，带上房门后，急忙搓了搓额头，撞的好疼，这个家伙脸皮还是真挺厚的。

    　　寒假里，王艾准时的和同样在家的马东等一高中老球员们汇合了，由于笨蛋杯已经举行了三届，而第二届、第三届笨蛋杯上在没有出现过马东这样的超级射手了，所以马东在辽阳市民心中的印象并没有减弱多少，因而和不少同年龄段的其他学校的球迷们认识。每次放假回来除了一高中老校队要聚一聚，和张教练带领的新校队踢一场教学赛之外，和其他学校的老校队们也经常踢比赛。

    　　对他们的活动，王艾并不经常参加，毕竟自己大学的课程很紧，家里的事情还多，但只要有空就一定会踢两场过过瘾的。

    　　寒假里的辽阳，天寒地冻，气温长期都在零下十度左右，但仍不能阻挡踢球的热情。2月10日，大年初五，一高中和三高中两个老校队就集合起来，开赴一高中操场踢比赛。这一天，艳阳高照，气温不错，关键是太阳很暖和，还没什么风。王艾就拉上了最近疯狂迷恋摄影的许青莲。

    　　数码相机最大的好处就是照相不花钱，胶卷一卷好几块呢，不管照的好不好，咔嚓一下钱就花了。而数码相机呢？照的不好删掉重新来，什么时候满意什么时候为止，花的只是电池钱。所以，许青莲自从有了照相机就整天不离手，什么都拍，什么都照，除了不可描述的一部分之外，短短时间就用了五张储存卡，尽管16MB的储存卡只能装20张照片左右，但考虑到许青莲尽善尽美的性格，最终舍不得删掉而留下来的一定是千挑万选的……反正家里电池的消耗量直线上升。

    　　这还是王艾和许青莲第一次出现在外人面前，给马东他们介绍就说是自己的小学同学，来就是帮着给大家照相的。马东等人一瞅小姑娘这漂亮劲儿，两人的熟悉程度，还有那手里两万多的数码相机，顿时就明白了。天才就是不一样，才多大啊，这么漂亮的媳妇都有了。

    　　王艾还真不是故意撒狗粮，这是相当不人道的行为！

    　　寒假过去，再开春，这就是王艾的大二了，也是最后一个学期了。三个学期过去，许多大学生刚刚进入大学状态，从高考后的猛烈压力释放的懒懒散散中警觉起来，虽然中国人民大学的学生就业不愁，哪怕是二十年后也不愁，但就业高低仍旧是有说道的。学习的好，在校表现好，毕业后可以直接进部委，两三年下来解决正科级，要是一般就得回地方，好一好进省机关，如果再混的一般就只能回家乡的市委市政府，起点差，那就是一步赶不上步步赶不上，任凭你在地方如何拼命，三两年过去再见当初同学，人前的一声领导你是一定要喊出来的。

    　　当然，王艾不愁就业，按照他的年龄实际上应该在校继续求学，毕竟才13岁，不管成绩多好，政府部门没法接收你啊，哪怕你是给市长当秘书呢，那也算童工！所以一般情况下就要留校再学个五六年，等到十八九了，博士也毕业了再就业正好，就这也算年轻，如果没有特别突出的特长，基本还是需要在共青团系统锻炼几年再说。

    　　三月初，高洪波给王艾打电话，国少队正式组建了！

