    王伦感觉了一下，0级的诸天万界渔网，按照渔网的强度，自己大概能够抓捕头领级别武将。

    一级对应彪将级，二级是八彪级，三级对应五虎级，四级是麒麟级猛将。

    相对应的，如果王伦在捕捞到武将，很大几率是相对应级别。比如现在二级渔网，大概能够捕捞到八彪级别，如黄盖这种老将，但是想要在捕捞到韩擒虎这种五虎级别，那就难了。

    只能说黄盖和韩擒虎就是系统给王伦的新手福利了。

    坑爹的系统，先前他还以为自己要天下无敌了。战场上单挑，只要自己出马，天下无双的玉麒麟卢俊义都能够直接秒了。

    没想到之前竟然是新手福利期，现在简直就是坑爹期。

    “还剩最后1缕天罡义气，那就激活使用万界渔网吧。”

    王伦想着剩下一缕天罡义气不用，又心中不爽，干脆就使用了，手中诸天万界渔网出手。

    一艘能够容纳五百水兵的巨大战舰出现在水泊之中，比之前海鹘战船气势更加强大。

    “叮咚.......恭喜宿主获得明末清初南安侯郑芝龙的旗舰。”系统道。

    明末的时候，郑芝龙可谓是东亚一代的海盗王，其鼎盛时期据说拥有三千艘战船，堪称一代船王。郑芝龙曾先后击败过明朝水师、荷兰海军。

    明末时代的战船，而且还是跟荷兰有接触的郑芝龙，其战船比之前王伦收获的海鹘战船还要强。

    上面装备了二十四枚红夷大炮，给了王伦很大的惊喜，唯一可惜的是，战船上同时配备也只有二十四枚炮弹，用完了，得自己制造补充去。

    “此舰就名为混江龙号！”

    王伦将自己的白衣号改为老将号，拨给黄盖使用；将混江龙号给混江龙李俊使用，到是让李俊对王伦感激涕零，一副士为知己者死的模样。

    当梁山做好了战争准备的时候，双鞭呼延灼带着两员副将，领兵五千也赶到了济州。

    那李虞侯的身份被县令确认之后，终于被放了出来，立即跑到呼延灼军中，大骂梁山贼寇狂妄大逆不道，暗示传达太尉高俅的钧旨，让呼延灼立即攻打梁山。

    “来人，给梁山发战书！”

    呼延灼也是立马行动，诏安使者都这么说，还有高俅的做靠山，灭了梁山，那也是功劳一件。

    大宋有不少将门，但是大宋开国一百五十余载了，将门那是一代不如一代了。

    就像是天波府的杨家将，青面兽杨志都跑到二龙山落草了。

    相对而言，呼延灼官位算是众多将门后代中很高了。但名声跟祖上比起来，那就差远了。

    梁山，那就是我呼延灼垫脚石，王伦，本将军来也！

    呼延灼向灭了梁山，展现自己的本事，同样王伦也想击败呼延灼，提高梁山威望，双方很快就在岸上摆开了阵势。

    “这呼延灼不愧是将门之后，这队列颇有章法，听闻其有万夫不当之勇，诸位兄弟可要小心。”

    王伦在马上眺望一番，对面呼延灼军队展现出一股强烈的气势，特别是其中三千人马，那更是给人一种极大的压迫感。

    跟之前济州团练使兵马比起来，那简直就是天壤之别啊。

    呼延灼那边五千人马，王伦这边马步军加起来也才一千三百人，差距还蛮大的。

    “梁山贼寇听着，本将军奉陛下旨意，前来征讨尔等。知我双鞭呼延灼威名，当速速归降。我还可以在陛下面前为尔等求情，饶你们一命。否则动起手来，一个不留！”

    呼延灼骑着踏云乌骓上前，双鞭一直，嗓门洪亮，气势十足。

    “呼延灼将军，我听说你已经为本寨主准备好了囚车？本寨主也在山上为你准备一把交椅，就等着将军上梁山聚义，共谋大事呢！”

    王伦倒也不生气，十分看重呼延灼，这位可是少用的既能领兵打仗，又能冲锋陷阵的猛将和良将结合。

    这人本寨主要定了！

    “哈哈哈~既然尔等草寇不识天威，那本将军就亲自动手，将你们一个个抓起来。”

    呼延灼感觉非常好笑，小小梁山还想击败自己不成，看来这帮江湖草莽还是不知道我的厉害。

    “哪位弟兄愿意出战？”

    王伦心中暗自对比了一下两军的实力，斗兵不是咱的长处，干脆斗将算了。

    “寨主，晁盖请战！”

    晁盖那是打了鸡血，时刻准备这请战，因而王伦话音刚落，第一个就跳出来请战了。而且生怕王伦拒绝，直接提了一杆朴刀拍马冲了上去。

    王伦按照能力和功劳来排名座次，还是在头领之中起到了一定作用，谁都想要争先。武艺一时难以改变，但是功劳还是可以争一争。

    “晁天王小小啊！”

    “林教头，你掠阵。若是晁天王不敌呼延灼，立即将其给救下来。”

    王伦都来不及阻拦晁盖，只好吩咐一旁林冲为晁盖掠阵了。

    “俺托塔天王晁盖是也，呼延老贼出来受死！”

    晁盖拍马挥刀，点名叫阵呼延灼。

    “哈哈~梁山这伙草寇倒也还有些胆气，看我出阵将其打落马来！”

    呼延灼一看晁盖出战，提了双鞭便要出战。

    “呼延将军莫急，据说此人曾经手托石塔，气力极大，因而有个绰号托塔天王。您是主将，这一仗，就让末将出战吧。”

    百胜将韩滔拦住呼延灼，这种小喽啰，您老亲自出手，也太给面子了。

    “好，擂鼓为韩先锋助威！”

    呼延灼想想也是，便让百胜将韩滔出战。

    “我乃百胜将韩滔是也，梁山草寇看枪！”

    韩滔拍马出战，手持一杆枣木槊刺向了晁盖。

    “哇呀呀~看我晁盖的厉害！”

    晁盖大怒，自己上梁山之后的第一战，一定要打得漂亮，双臂挥舞朴刀疯狂砍向韩滔。

    一个使刀，一个是槊，各有长短。

    两人都拼尽全力，想要将第一仗打好，双方主将可都看着呢。

    王伦一看是百胜将韩滔出马，立即松了一口气。

    此人武力原来梁山好汉中属于中等级别，曾经二十余回合败给了五虎将霹雳火秦明，应该算得上强彪将级别。

    晁天王比不上五虎将，但原来家中有钱，又不喜欢女色，就喜欢打熬筋骨，练习枪棒。加上其异于常人的臂力，大概武力相当于弱八骠级别，还是胜算比较大。

    “晁天王加油！”

    “上啊！”

    果然不出王伦所料，二人斗了五十回合，那韩滔逐渐有些力怯了，打马转身而逃。

    “哈哈哈~吃我一刀！”

    晁盖大喜，别跑啊，再玩一会嘛，挥舞朴刀狂追不舍。

    “吃我一箭！”

    韩滔马术远比晁盖厉害多了，先是来开了距离，随后从容的弯弓搭箭，一箭射向了晁盖。

