    见秦念夏喝苦药还笑得这么开心，女管家却心疼了。

    她家大小姐，从小到大，就没有过大小姐脾气。

    吃药打针，从来都是不哭不闹，很乖很懂事。

    那个时候，大小姐还很小，就拉着她的手问：“是不是我不淘气也不娇气，当个乖孩子，妈咪和爹地就会喜欢我？他们就会经常回来看我？”

    可惜，事与愿违。

    大小姐渴望的亲情，一直没有为她滞留。

    而后，女管家端着空碗，叹了口气，离开了房间。

    另一边。

    冷晏琛开车回到了酒店停车场，却坐在车内迟迟未下车。

    他眉头紧锁，一直在想那个毒医以及毒医手腕上那个蝙蝠纹身的事。

    蝙蝠的寓意什么？

    在国内，蝙蝠是“福”。

    可这是在国外……

    蝙蝠的寓意不可能是“福”。

    就在此时，手机的振动，打断了他的思绪。

    冷晏琛掏出手机看了看，见来电显示上是秦念夏的名字，眉心瞬间舒展，嘴角噙着微笑，毫不犹豫地便接听了电话。

    “冷晏琛，你今晚有空吗？”秦念夏软绵的声音，从听筒里传来。

    听到她那欢雀的声音，他笑着应了声：“嗯，有。”

    “那你今晚可不可以来卡尔庄园，我想请你吃晚饭。”

    “好。”冷晏琛不假思索地答应，连原因他都忘了要问。

    秦念夏顿时高兴不已：“那我们不见不散。”

    卡尔庄园里。

    秦念夏刚挂断电话，女管家便进屋来通报：“大小姐，勒斯先生来访。”

    “嗯，让他进来。”秦念夏点了下头，一边从床上下来，一边接着吩咐道，“晚上我要招待救命恩人，你让厨房好好准备一下。”

    “是。”女管家欠身退下。

    秦念夏随之去了楼下，与勒斯见面。

    看到秦念夏气色好了许多，勒斯欣慰之余，又感谢道：“Candy，你对我真的是太好了，竟然让乔休尔答应帮忙指点我。”

    “我们是好朋友嘛！”秦念夏微微一笑，像个哥们一样，拍了一下勒斯的肩头，“这点忙不算什么！”

    “既然你帮了我这么大一个忙，我也送你一个‘护身符’！等你回临海城后，说不定能用上。”勒斯说着，从裤袋中掏出了一个银晃晃的什么东西来。

    在这之前，Candy只不过是个不出名又低调的千金大小姐。

    没有引起过任何一方的注意，只要他的主人不与Candy接触，Candy基本上不会受到任何威胁。

    然而，现在不同了，他的主人为了Candy下令杀了人。

    安防局的人这下一定不会就此放过Candy。

    临海城那边，他们目前还未完全扩展势力，Candy倘若回去一定会成为安防局的众矢之的。

    而他现在带来的这个东西，是在他主人的命令之下，让他冒充了另外一个社团的成员，通过中介联系上“五帝门”的人，下了血本，才求来的。

    不过，说来也奇怪。

    “五帝门”的人，一听说他花钱签约需要被保护的人叫秦念夏，对方连秦念夏的家世背景都未去核查，二话不说就直接收钱跟他签了保护协议。

    虽说他们仅仅只局限于在Z国内，保护秦念夏的人身安全，出了Z国就不归他们负责。

    但是这让勒斯感到匪夷所思的是，冷夜沉的“五帝门”并不是对所有人都做人身保护协议服务。

    比如说，与“五帝门”是世仇的冒险者集团的成员。

    （PS：时间太长了，这里跟记忆模糊的读者解释一下，“五帝门”在前文里面是冷夜沉当初离开安防局后，为了干掉冒险者集团，保护以沫和星儿所组织的“势力”。既不归白道管，也不属于暗道。）

    Candy和她的父亲秦烈是冒险者集团余孽的成员之一，“五帝门”居然没有拒绝他这笔买卖，还直接签约也是奇怪。

    难道冷夜沉不知道Candy是冒险者集团的成员？

    勒斯想来想去，怎么也想不通这个问题。

    秦念夏从勒斯手中接过这个银晃晃的金属制品，看到上面刻着“五帝门”这几个字样，不禁好奇地问道：“你怎么会有冷夜沉的手令？”

    “你知道‘五帝门’？”勒斯回过神来，顿时感到诧异。

    秦念夏点了点头：“在临海城的时候，我有去暗市上打听过。”

    其实，她也是那时候去暗市上打听星儿的消息，才一路听说了“五帝门”的存在。

    这个社团的创始人是冷夜沉，正因为他保持中立状态，所以黑白两道都不敢惹他。

    “临海城也有暗市？”勒斯表示难以置信，他以为只有这L城才有。

    秦念夏点头道：“你是知道的，我狐朋狗友众多，只要我肯花钱，多多少少能打听到一些门路！”

    “也对！你的狐朋狗友确实很多！但没几个对你是真心的吧！”勒斯忍不住泼冷水。

    秦念夏却不以为然地笑了笑：“至少在这群狐朋狗友当中，你对我是真心的啊！”

    “我——”勒斯欲言又止，忽而转念一笑，“确实是真心把你当朋友！只是也有迫于无奈的时候。”

    “不过，你这个礼物我收下了！”秦念夏此刻挂上了比星光还要灿烂的笑容，暗自窃喜着，从今以后冷晏琛就不能再坑她了。

    好歹，她有他爹地的手令啊！

    “我有些馋你酒窖里那些美酒的味道了！”勒斯突然感慨道。

    秦念夏爽朗地应下：“那你带两瓶回去。”

    “你就不能留我一起享用烛光晚餐？”勒斯反问。

    秦念夏尴尬地笑了笑：“可是我今晚另外约了人了。”

    “是谁啊？”

    “我的大金主，冷晏琛先生。”

    “你约了冷晏琛？你约他做什么？”勒斯脸色骤变。

    “因为他……”秦念夏张了张嘴，刚想说实话，又犹豫了一下，才改了口，“他是我的大金主嘛！以后我还得继续找他投资，这不打算拿庄园珍藏的美酒招待他，好巴结巴结一下他啊！”

    “你要不回临海城再约吧！”勒斯皱了下眉头，苦着脸提议道。

    秦念夏却不解：“为什么？”

