    “你们是在说尼可·勒梅吗？”艾伦心情很好地问道。但显然，其他几个人不这样认为。海格一脸怒气冲冲的样子；罗恩满脸惊恐；哈利显得十分尴尬，张嘴想说些什么，却被赫敏拉住了。

    赫敏反而质问艾伦：“艾伦，虽然你优秀得让所有教授都夸赞，但偷听是不道德的。”

    艾伦深深地看了哈利一眼，看他尴尬得手足无措却一声回护都没有，有些失望，转而又释然。最尴尬的莫过于高估自己在别人心里的位置。哈利不是不在意艾伦，但是他和罗恩与赫敏他们有着共同的秘密，在未经过其他两人的同意下，哈利也不知道该不该将事情告诉艾伦。

    艾伦一直认为当一个人不再信任你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。别缠着往事不肯走，别赖着曾经不放手。

    于是，艾伦笑了笑，在赫敏一脸诧异的目光下说：“首先，能得到教授们的夸赞，是我努力的结果。其次，我并没有偷听你们的说话，我只是想过来和哈利打声招呼。最后，我知道尼可·勒梅是谁，但显然没必要告诉你们了。预祝各位节日快乐。”艾伦微笑着离开，你不信任我，那么我知道你想知道的，我就不告诉你。虽说看得开，但是艾伦还是孩子气地小小回报了一下。反正他们早晚会知道的，他就不必以德报怨了吧。

    “他开玩笑的吧？他怎么会知道尼可·勒梅?”罗恩惊讶得张大了嘴巴，愣了半晌说道。

    “艾伦很少开玩笑，而且他酷爱看书，学识渊博，很有可能真的知道尼可·勒梅。”哈利感觉非常的懊恼和沮丧，他应该和艾伦实话实说的。

    赫敏咬了咬唇，“我去和艾伦道歉。是我冤枉了他。”说完，不等哈利和罗恩反应，向着艾伦离开的方向追过去。哈利和罗恩对视一眼，也紧随其后追了上去。然而，当赫敏追出礼堂，已经看不到艾伦的身影了。他们三个跑去了艾伦最爱去的图书馆，也没有艾伦的身影。拉文克劳的公共休息室他们是不被允许进去的，三人悻悻地回到了格兰芬多。

    “或许明天早餐的时候我们可以见到他。”哈利满怀希望。

    “只能如此了。”赫敏依然决定再去图书馆等一等，或许艾伦还会去图书馆看书呢?

    次日，当赫敏三人去餐厅寻找艾伦的时候，艾伦已经回宿舍收拾行李去了，一会儿就要乘坐霍格沃兹特快回家过节，艾伦还有替安娜搬行李的重任呢。

    当霍格沃兹特快到达国王十字车站时，已经是接近傍晚了。大哥艾伯特微笑着给了艾伦一个大大的拥抱，居然不是爸爸哈里斯先生来接站，艾伦非常意外。两人乘坐巴士到达了距离最近的魔法灯柱，然后通过魔法灯柱回到了家中。

    还没有进家门，艾伦就闻到了香甜的草莓蛋糕的味道，“妈妈做了草莓蛋糕！”艾伦眼睛一亮，加快了步伐，男人爱吃甜食，这没什么好丢脸的。

    “不仅仅有蛋糕，妈妈还准备了超级多的美味呢。”大哥艾伯特心情极好。

    果然，晚餐十分丰盛，和霍格沃兹的圣诞晚宴相比，虽然种类没有那么多，但是胜在温馨，有家的味道。节日就应该是家庭团员的日子，一家七口坐在餐桌前其乐融融。

    全家目前只有艾伦在霍格沃兹上学，大姐黛西和妈妈一起圣芒戈魔法伤害医院工作，不过和哈里斯太太不同的是，她是魔咒伤害科的医师。对此，哈里斯太太表示非常满意。

    二哥伦恩一年前成功拿到了N.E.W.Ts的全优，凭借着优异的成绩进入了魔法部，成为了神奇动物管理控制司的一员。

    正因为如此，全家对于艾伦在霍格沃兹的生活都非常关心。工作了才会怀念上学时期的无忧无虑，青春正好。当艾伦说到自己和波特在一年级就成为了追球手和找球手的时候，哈里斯夫人他们都显得格外惊喜。

    “艾伦运动方面的优秀一定是遗传自我。我当初就是拉文克劳优秀的追球手。”哈里斯先生得意洋洋。

    “是的，非常棒，欧文，你那时候骑在扫帚上的样子非常帅。”无意中，哈里斯夫妇在孩子们面前秀了一把恩爱。艾伯特和艾伦对视一眼，忍不住噗嗤一声笑了。

    在上床休息前，艾伦给安娜去了一封信，将自己内心的喜悦告诉了安娜，也祝愿她平安喜乐。

    这个假期，艾伦并没有做额外的安排，经历了那么多，他只想在家好好休息，放松紧绷绷的神经，看看拉文克劳的藏书。但是世事如此，向来不以人的意志为转移。根据墨菲定律，越想要什么，就越不能得到什么。

    艾伦再睁开眼时，外面正纷纷扬扬地下着雪花，这场雪看起来还要下很久，艾伦的晨练计划不得不宣告失败。他下楼洗漱后，发现家中居然只剩下了他和小妹妹艾米丽！“他们是约好了要一起加班吗？”艾伦嘀咕着，动手给自己倒了一杯热腾腾的牛奶。虽然哈里斯太太走得很急，但是她还是凭借着娴熟的厨艺，为小儿子和小女儿准备好了早餐。

    艾米丽醒来后，缠着哥哥给她讲月亮宝石的故事，艾伦发现小妹妹的爱好越来越奇怪了，以前还是缠着他讲童话故事，这么快就长到了爱听侦探悬疑故事的年纪了！根据艾米丽拿给艾伦的书上记载，月亮宝石是一颗著名的黄钻石，它最早在印度史书上有记载。这颗宝石镶嵌在一尊四只手的印度神——月亮神的前额上。之所以命名为月亮宝石，一部分是因为其独特的色泽，一部分是因为一种传言，说它能感知月亮神的旨意，色泽会随着月亮的盈亏而变化。

    据艾伦所知，魔法界也曾有过类似的记录，和印度这颗敬奉给神灵的钻石不同，魔法界的月亮宝石是一颗质地次一等的半透明宝石，也能感知月亮的影响，因此得名月亮宝石。

