    两位国公爷的狂喜来自于高务实转变了海贸分区的限制态度。

    原先，由于高务实将京华所属的舰队以地理分区划分为南北两洋舰队，实际上形成了京师权贵由于身为北洋海贸同盟一员而无法进入福建及更南方的贸易局面，这使得北洋海贸同盟的对外贸易范围被限制在朝、日两国。

    一开始的时候，这个限制并没有让权贵们(不止勋贵但的确以勋贵为主)有太多的不适。原因是当时他们刚刚涉足海贸，包括所拥有的船只、所熟悉的地理位置等基础资本还很稚嫩脆弱。再加上北洋海贸同盟是允许大明内部交易的(从辽东到浙江)，无论从哪个角度来看，这个限制对他们而言都无所谓。

    但随着海洋贸易的持续高速发展，在北洋海贸同盟成立五年之后，这种限制逐渐成为了权贵们身上难以忍受的枷锁。

    就以朱应桢与张元功两位国公爷来举例：成国公朱应桢府上积攒百余年所获的田地到现在已经只剩不到一万顷。按照大明的计算方式，一顷等于一百亩，成国公府上剩余的将近九千顷良田(只剩最好的了)依旧震撼，高达九十万亩，但那又如何？已经只剩十年前的零头了。

    而与此同时，成国公府上掌握的商船从无到有，从小到大，现在已经发展成为“北洋系”仅次于京华的二号力量。此时此刻，朱应桢拥有京华制式武装运输舰55艘，早期购入的各式吨位较小、可进入内河的各类商船17艘。

    刨除那些又老又小的老式商船，光55艘京华制式武装运输舰就是一个惊人的规模，因为武装运输舰的标准其实很高：它有800吨(1600料)排水量，为露天甲板炮设计，单舰拥有各类火炮28门，全舰定员180人。

    55艘京华制式武装运输舰，意味着成国公朱应桢手上的远洋海船总吨位达到44000吨，拥有轻重火炮1540门(其中二号重炮440门，三号轻炮1100门)，海员近万(9900)人。

    英国公张元功呢？他和朱应桢相比要差一点，因为高务实早些年给了他一些其他的利益，比如京师的蜂窝煤供应之类杂项，导致他在海上的投入不如朱应桢。

    然而即便如此，英国公府拥有的京华制式武装运输舰也高达42艘，即33600吨总吨位，轻重火炮1176门(二号重炮336门，三号轻炮840门)，海员7560人。

    至于定国公徐家，由于徐文璧年高，处事比较中庸，对于海贸的投入不像朱应桢、张元功两人那么“破釜沉舟”，所以要少于前两者。然而毕竟定国公也是京师三国公之一的顶尖豪门，资本太少容易丢面子，故也拥有25艘京华制式武装运输舰。

    除了国公之外，侯爷们、伯爷们也都各自拥有十几艘或至少七、八艘武装运输舰。

    总而言之，这股力量加在一块儿数量惊人，甚至超过了京华北洋舰队所拥有的武装运输舰总数。若不是京华这几年来逐渐建造了一批可作为纯军舰使用的战舰(但非战时仍可载货)，甚至京华都不能保证超过勋贵们的总体实力(仅单指京华北洋舰队)。

    如今北洋舰队除了拥有近百艘武装运输舰之外，还拥有三级战列舰1艘，一级巡洋舰2艘，二级巡洋舰2艘。

    其中，三级战列舰排水量1600吨，两层甲板炮设计，拥有各类火炮72门(一号重炮8门，二号重炮28门，三号轻炮36门)，定员460人。

    这艘三级战列舰虽然单从吨位上来看只不过相当于两艘武装运输舰，但由于是军舰级，建造上的标准严格得多，以至于最终造价约4艘武装运输舰，单舰造价高达24万两。【注：该造价参考同时期英国海军史料中所记载的造价，并综合考虑京华所拥有的木材、人力等成本优势，再经过世界经济史研究中主流的货币换算得到。】

    由于规模巨大的定南城建设计划，京华近一两年来财政吃紧，该级战列舰一共只造了3艘(原定5艘)，其中两艘在南洋舰队，一艘在北洋舰队。

    北洋舰队的这艘三级战列舰自然作为旗舰使用，被高务实命名为“刘仁轨号”。这个命名自然有某种隐射：刘仁轨乃是唐日白江口之战的唐军主将、大唐新罗联军统帅，而白江口之战后日本被打得数百年不敢西窥。

    一艘战列舰与两级四艘巡洋舰，构成了北洋舰队最核心的威慑力。再加上百余艘武装运输舰，这便是京华北洋舰队的实力。北洋舰队再加上勋贵们拥有的近两百艘武装运输舰，则是整个北洋海贸同盟的实力。

    这样的实力来自于十年来的高速发展，期间几乎没有受到任何建造限制。

    然而这种无序的大规模建造逐渐出现了问题：船多了，贸易额虽然也在增长，但由于市场毕竟有限，且日本战国时代几近结束，贸易额的增长已经跟不上船只建造的速度。

    换句话说：北洋海贸同盟急需开辟新的市场，来满足日益壮大的海上运力及对利益的渴望。

    这种对利益的渴望本身是高务实希望看到的，因为在他看来，改革这种事最大的问题，其实就在于利益分配的调整是否能让既得利益者满意。

    高拱与他伯侄二人坚持清丈田亩等改革手段，逼得无数权贵退田于民，倘若不给权贵们新的利益作为补偿，这股力量就会形成对改革的阻力。

    一时之间或许可以仗着皇帝的决定信重将改革推行下去，但久而久之，这种阻力会越来越大，直到下面开始阳奉阴违，直到最终整体反噬、人亡政息。

    京华再强，不可能对抗全国的权贵资本；高务实所得到的信任再重，重不过皇帝的统治基础。所以他一贯的思路都是“我来带大家赚更多的钱”，而绝不会、也不敢只堵不疏。

    现在北洋海贸同盟的发展已经进入瓶颈期，高务实不得不考虑让他们进入南洋了。虽然进入南洋有可能摊薄京华的利润，不过这事怎么说呢，南方的海商们要去南洋，京华也不限制嘛，多个北方权贵海商进入也未尝不可。

    甚至以高务实的大局观而言，本身这事还是值得推动的呢。毕竟只有越来越多的“统治阶级”重视海贸、转向海贸，大明朝廷内部对开海的排斥和反对声音才会越小，大明这个国家也才可能完成思维转向，继而让这个国家越来越开放。

    与其关起门来自夸天下无敌，不如敞开门来做个世界第一！

    至于选择对菲律宾动手，高务实当然有他的考虑。西班牙虽然现在仍然算是国力鼎盛时期，但光是国力鼎盛不管用，西班牙现在的敌人太多了。而且最大的问题在于腓力二世这个国王有点像杨广，不是说他没有大战略，敢于说“世界不足我欲”的人会没有大战略？

    他的问题在于，他的大战略太大太大，大到即便是如此强盛且简直如同受到神眷一般的西班牙都吃不消。

    从政治方面来说，西班牙由盛转衰的原因在高务实看来就有三点：首先，西班牙帝国的内部组织松散，其君主制的发展相当有限；其次，西班牙保留了大量的封建残余，国家主要代表的是大贵族和天主教会僧侣阶层的利益，政治结构比较僵、，原始；最后，统治阶级为维护自己的利益，实行了一系列自我毁灭的经济和宗教政策。

    从经济角度来看其由盛转衰的原因，则是16世纪后半期，西班牙国内的农业、手工业和商业普遍出现了衰落；美洲贵金属大量涌入西班牙及整个欧洲所导致的价格革命，进一步打击了其经济的发展；在对外贸易中，西班牙处于极为不利的出超地位，金银财富大量外流，国家财政更是入不敷出，屡次破产。总之西班牙经济陷入了衰落的怪圈。

    再就是西班牙内外战争对国家的危害实在过于巨大。战争关系着国家的盛衰存亡，谨慎有度的统治者都知道不可轻言战事。腓力二世统治时期长达四十二年，在这四十二年中，西班牙居然仅仅享有短短六个月的和平，其他的时间都处于战争状态中。

    战争本身就是一种耗费，西班牙由于树敌太多，耗尽了国力，而偏偏战争取得的效果还很差：尼德兰依旧独立了；法国依旧是亨利四世取得了胜利(尽管后来他又改宗天主教了)……近期的三大战争之中唯一不能算完全失败的，反倒是后世人大多以为他失败了的英西战争。

    英西战争其实西班牙并不能算败，至少在战争结束时西班牙的海军的整体实力依然强大，反倒是英国海军被打进了衰落期。当然这场战争的后续影响很多，比如荷兰海军趁势崛起之类的情况都属于余波导致，三言两语也说不明白。

    西班牙的耗费国力有多狠？就说现在仍在持续的尼德兰战争，这场前前后后打了26年的战争一共让西班牙花费了1亿杜卡特。

    1亿杜卡特是什么概念？这种由意大利的威尼斯共和国铸造的金币近似足金，重3.56克。换句话说，西班牙为尼德兰战争投入了356000公斤足金。

    换在大明，这就是712万两黄金，或者7120万两白银！而要知道，这场仗只是西班牙在腓力二世时期打过的六场大战其中的一场而已。

    有些人可能认为，战争本身也是刺激经济的一种方式、一种手段，西班牙战争虽多，但理论上来说对于经济也应该有刺激作用才对。

    然而事实是，西班牙几乎没有从这些战争中刺激到国内经济多少。原因是西班牙打的这些战争几乎都在本土以外，大多数还离本土比较远。

    西班牙的将领们为了省事(也或者不懂)，基本上都选择了就近采买武器、粮食等一切所需，所以这些耗费近乎于是白花，根本没有对国内经济有多少刺激作用。

    唯一对国内经济还算有所刺激的，大概就是造船业。但是很可笑的是，由于腓力二世通过利用葡萄牙继承危机成为葡萄牙王国的共主国王之后，为了争取葡萄牙贵族的好感，把大量的造船业务交给了葡萄牙，促进的是葡萄牙造船业的发展。

    结果葡萄牙……它又独立了，西班牙竹篮打水一场空。

    在这样的大背景之下，高务实横看竖看都认为他现在出手夺取菲律宾是很安全的，就算腓力二世再怎么不爽，他也不会有精力和能力跨越半个地球来对自己搞一场远征。

    当然，就算他要搞，高务实也丝毫不慌。后世沙俄也搞过这种蠢事，结果把俄罗斯帝国海军家底基本葬送了个一干二净，反倒成就了日本在东亚的地位。

    近代海军都完不成的任务，西班牙的风帆舰队能够完成？

    京华两洋舰队实力并不弱，西班牙的无敌舰队除非开空间传送直接无损空降在马尼拉，否则高务实根本不虚他。

    至于陆战，那就更不必说了。虽然菲律宾的那位前总督桑德甚至建议腓力二世调兵两万征服大明，但高务实很清楚那是梦中呓语。

    地理大发现时代的欧洲军队战斗力和工业革命时代欧洲军队的战斗力完全不是同一个概念，他们相比于同时期的中国军队(大明晚期，鞑清中后期)，差距也完全不同。

    这一时期的欧洲军队在亚洲的表现其实比较一般，同等兵力吊打东南亚那些落后小国肯定没问题，但只要落后小国集中较大的兵力优势，欧洲军队照样吃瘪。

    这个水平实际上只是和大明的精兵差不多——这里的精兵并非指完全的家丁部队，而是只要以家丁为核心、与卫所兵联合组成的部队。如原历史上的明缅战争中的刘綎部、邓子龙部这种，就算这一水平的精兵，他们对东南亚国家的战绩与葡萄牙差不多。

    甚至由于刘綎他们兵力明显比葡萄牙充足，所以还很少吃败仗，反倒葡萄牙在征服过程中数次因为兵力不足而战败或者退却。

    西班牙陆军的战斗力倒是比葡萄牙更强一些，但西班牙陆军的看家本领在高务实眼里毫无秘密可言，无非就是西班牙大方阵嘛。高务实现在给大明边军推广的刺刀阵，实际上就是西班牙大方阵的改良进化，是他们的威力加强版。而刺刀阵这一战术，本身又是从京华出来的，京华才是正版原著。

    如果要搞对标，高务实基本相信西班牙陆军的战斗力不会超过定南警备军的水平。

    然而，定南警备军作为高务实预计他在南疆统治中占据核心防区的主力部队，最终编制会达到六万人(暂未满编)。光是这一支部队，西班牙就绝对搞不定。

    何况西班牙目前在马尼拉的军队还不到两千人，高务实根本连警备军都不必动用。

    朱应桢与张元功听了高务实的解释，不由得又是兴奋又是紧张，问道：“日新的意思是说，夺取马尼拉城的这一仗，要由我们北洋海贸同盟的陆战队完成？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“赤水断、”、“嘉辉”、“幻境HJ”、“书友141216122515977”的月票支持，谢谢！

