    第八百七十一章 三战全胜   

    连续进行了三场对局的训练，时间也是过去了将近快一个小时了。

    

    这个时候杨凡他们也是迎来了一段休息的时间。

    

    就算这是最后一场的训练也好，但是都已经训练了这么久了，也根本就并没有必要再去抓这么一点的时间。

    

    而且相比于训练而言，现在的他们只需要去巩固之前的那些战术，然后放松自己的心态就可以了。

    

    要是再去搞紧张起来的话，那么到时候正式比赛的时候，可能就会干扰到自己的心态，从而影响到自己发挥的状态了。

    

    不过呢，相比于之前而言，其实能够继续坚持留到现在观战的人也是已经少了一大半了。

    

    大家只想要知道他们现在的状态到底是什么样的而已，这三场的训练对局杨凡他们这边所取得的战绩都是全胜，没有任何一场败绩。

    

    而这也根本就并不是说因为有其他人来进行观战，所以说故意让陪练队伍去安排做什么表演秀之类的东西，而是这根本就是她们这么长时间以来的训练成果。

    

    就算他们仅仅只是聚集在一起一个多星期而已，但不管怎么说，每个人的实力和意识，单拿出来绝对也都是根本就并不低的。

    

    再加上又有杨凡和欧阳纳兰这两个远超于他们这些实力水平水准的人来进行降维打击，如果说这个样子都还打不过的话，那他们就真的可以直接当场退役了。

    

    所以三场对局双方都是全力以赴的状态去打的，而在这样的情况之下，杨凡他们也依然还是取得了全胜的成绩，实际上就已经能够说明很多的东西了。

    

    而且也根本就并不仅仅只是单纯的胜利而已，每一场的对局他们几乎都是以碾压的状态获胜的，所以就单单是从这方面来说，其实仅仅是看一局或者两局就已经足够去说明很多的问题了。

    

    也并不是说每个人都拥有这么闲的时间继续待在学校里面的，有的人或许也就仅仅只看了几分钟就离开了的比比皆是，也并不是说所有的人来这里观战就一定会看到最后，所以现在能够继续留在社团里面的人还真的并不多。

    

    再加上时间也根本就并不算上，睡得早了，放学了还不回家，不跟家里面人说的话，肯定也还是会有不少人的家长会担心的。

    

    不过呢，有人离开也自然有人坚守，除了是真的集体荣誉感较强的部分人之外，其实也是单纯的想要去看他们这种高端的对局而变强的人。

    

    当然了，其中也还有部分单纯就是为了看妹子而存在的人……   

    “小杰子，小三子，你们两个居然也会在这里看我们对局？”

    

    杨凡接过了苏溪递过来的矿泉水喝了一口，对于两人的存在也是感觉到有些许的惊讶。

    

    “嘿嘿！那是当然了，不管怎么说好歹我们也是好兄弟嘛，你们明天都要上战场了，那我们自然也是十分有必要来看一下你们到底训练得怎么样的了！”

    

    小杰子面对杨凡的这番话也是老头并没有去多说什么他自然是不会承认他和冯三两个人过来这里就只是单纯的想要过来撩妹而已。

    

    或许陈薇儿他们的确是不能下手了也好，但是旁边不是还有着很多的妹子吗？

    

    王者荣耀这个游戏之所以能够这么火爆，成为全民手游和全民电竞的发展先锋，其中最为重要的一个原因就是其强大的社交性。

    

    在王者峡谷里面有一大半的玩家都是女生，所以也正是因为如此，才会拥有着如此强大的用户黏性，保证着每天在线用户的活跃时间。

    

    如果说一个游戏没有女生玩的话，那么也就意味着这个游戏离凉凉不远了。

    

    女生玩游戏一般都是并不怎么厉害和男生有一定的距离的，也正是因为如此，所以说才会兴起带妹的这一个热潮。

    

    当然了，即使是女生的整体实力的确是要低于男生也好，但是这也根本就丝毫并不影响女生也同样热爱着这个游戏，所以除了男生之外，现场也同样还有不少女生的。

    

    他们这两个家伙出现在这里，其实和杨凡的关系也只不过是占了一部分原因罢了，主要目的还是看妹子……   

    “师傅，你们这么长时间的训练效果好像还不错呀！”

    

    苏溪笑嘻嘻的看向了杨凡，刚刚的战绩大家也都是看在眼里的，所以说如果按照这种状态发展下去的话，明天的高校赛其实应该是有很大的希望可以获胜的。

    

    这次的高校赛有20支队伍，10支大学队伍，然后10支高中队伍，但是最终的排名却只有前5名才能够拿到荣耀和奖励，其实就单看淘汰率来说也还是挺高的。

    

    而且也并不是说只要拿到前5名就可以了，每一个参赛队伍参加比赛，自然而然的也都是冲着那唯一的一个最高荣耀去的，即使是拿到其他的排名也同样算不上是一个不错的名次了也好，但又有几个人愿意屈局第1之下呢？

    

    无论是什么样的比赛，大家最后所能够记住的也就只有那个排名第一的队伍。

    

    当然了，这也并不仅仅只是比赛而已，就算是其他的排名也都同样是如此。

    

    “还行，但是不知道所要面对的其他队伍到底是个什么样的水平，所以说再怎么样也好，也只能够不断的去变强才有可能了！”

    

    即使是现在他们的实力相比于一个星期之前，的确是得到了翻天覆地的改变也好，但是她也并不会盲目自信的去说，到时候一定能够拿个第几名第几名回来之类的话。

    

    到时候要是做不到的话，那才算得上是真正意义上的打脸。

    

    这一次他们这是一支重组的队伍，即使是他也十分巧妙地利用这一个决定参赛队伍的机会把惊涛战队原本大部分的人马都保留在了其中也好，但是这其实也根本就并不一定能够保证到时候他们要是拿不到理想的成绩回来不会被喷的局面。

    

    现在临近高校赛，时七也是和他隐隐约约的透露过他们的队伍里面的实力到底怎么样，就算是并不清楚具体的情况也好，但是所能够预见到的是，能够让他说出来这样自信的话，那么肯定至少也是有几个国服起步的。

    

    也正是如此，所以说除去他们这支队伍之外，其他学校到底又会是些什么样的牛鬼蛇神还真不好说……   

    

    

