    叶老头闻言后脸色一怔。

    确实，如果他们前往上苍，在上苍真要遇到什么意外了，那叶小子只怕会责备道无涯等人，毕竟叶老头他们后面跑去上苍，道无涯等人不可能不知情。

    知情情况下没有阻拦，任由叶老头等人前去，真要出了事叶军浪心里面肯定会怪罪道无涯等人。

    叶老头淡然一笑，说道：“放心吧，真要出事，叶小子也不会怪罪你们。这是我们几个老家伙的选择。到了上苍，真是遇到了什么绝境，我会通过传讯玉符联系叶小子他们，说明情况。”

    道无涯说道：“对于真正的修武者来说，追寻更强的武道之路，追寻自己的道，这是远高于生命之上的。叶道友你拳意通天，或许在上苍会寻找到属于自己的武道之路。因此，你们决定要前往上苍，我的确不能阻拦。我能做的也不多，只是一些资源上的帮助，在上苍你们能否有所突破，关键是看你们。”

    说着，道无涯伸手按在了身后那颗悟道树上，悟道树的层层枝叶哗啦作响，就在枝叶的中心，一枚流转着五色霞光的树叶显得格外显眼，也与众不同，内蕴着莫名的道韵。

    道无涯伸手将这枚五色霞光的树叶摘取下来，顷刻间整颗悟道树就像是要枯萎了般，准确说像是失去了大半的精华，原本弥漫着霞光的悟道树立即黯淡无光。

    “道前辈，这……”

    叶老头心中一惊，心知道无涯摘取下的这枚五色树叶非同一般。

    “这是悟道树的本源叶，悟道树的道韵精气主要也在这枚本源叶上。叶道友你拿去吧，对于你感悟出自己的武道之路也有些许帮助。”

    道无涯将这枚本源叶交给了叶老头。

    叶老头心知这枚本源叶的珍贵，他站起身，抱拳说道：“多谢道前辈！此番上苍之行，我叶武必然要开创属于自己的武道之路，我叶武也要试试，这上苍的拳头大，还是我叶武的拳头大！”

    叶老头收起了这枚本源叶。

    道无涯接着说道：“再就是一些修炼资源了。你们可以去战功殿那边拿一些不灭源果，白道友跟澹台道友两位会需要。还有就是一些修炼、疗伤所需的丹药还有灵石等物品，你们也备齐一些。”

    白河图他们闻言后纷纷点头。

    “对了，那件天火炉还没人用，你们也带去上苍吧。天火炉也算是准神兵，操作起来也不难，有一件准神兵也能防身。”道无涯说道。

    叶老头等人点了点头，与道无涯谈了一会，深入的了解上苍中存在的一些秘地之类的，随后也离开了。

    ……

    神陨之地，战功殿。

    叶老头他们前来，跟李沧元拿了他们三人特意单独炼制的传讯玉符。

    叶老头、白河图、澹台高楼的传讯玉符中有前往上苍各大天骄的本源印记，但是叶军浪等人的传讯玉符中并没有叶老头等人的本源印记。

    说得直白一些，就相当于叶老头他们手机里有叶军浪他们所有人的手机号码，但叶军浪他们的手机没有叶老头他们三人的手机号码。

    所以，叶老头他们在必要的时候可以联系到叶军浪等人，但叶军浪等人是联系不到叶老头他们的。

    鬼医看向叶老头他们，说道：“我说你们三个老家伙一个个都七老八十了，还折腾个什么劲？非要去上苍不成？”

    叶老头嘿笑了声，说道：“老神棍齐阳他们都能去，我们为何不能？再说，老夫想要开拓出全新的武道之路，的确诚如老神棍所说，需要见识其他的天地，见识更多的武道，一味的闭门造车不行的。”

    “不错，我们在上苍有机会突破，那肯定要去的。武道方面被后辈赶超就算了，反过来被神算子、齐阳等人赶超一大截，这算什么事？”白河图说道。

    “所以，我们不服！”澹台高楼说道。

    鬼医也知道叶老头他们的臭脾气，也就不再说什么。

    “鬼老头，你窖藏的那几坛好酒拿出来，我放储物戒，带去上苍。”叶老头说道。

    鬼医愣住了，随后直接跳起来：“叶老头你别太过分啊！你都要去上苍了，居然还惦记着我那点干粮？上苍存在的美酒更多，你想坑我的酒，没门！”

    “不给是吧？”

    叶老头瞥了眼鬼医，说道：“那行，回头我们从上苍带下来一些仙酿、神酿的美酒，那一滴都不给你喝。”

    鬼医听到这话顿时满脸纠结起来，这上苍的美酒什么滋味他的确是没尝试过。

    万一这几个老东西真要从上苍带回来一些美酒，自己喝不到，那岂不是急死个人。

    想了想，鬼医妥协了，说道：“那、那就给你一坛，就一坛啊。”

    “三坛！”

    白河图脸色不善起来，说道：“没看到我们三个人吗？怎么？瞧不起我跟高老头？”

    “你们……你们欺人太甚！”

    鬼医又气又怒。

    但最终还是妥协了，极为肉疼的将三坛窖藏已久都舍不得喝的美酒交给了叶老头他们。

    “我警告你们啊，你们三个老东西就算是缺胳膊少腿了也要给老子活着回来，把上苍美酒带回来！否则，老子跟你们没完！”

    鬼医恼怒的说了声。

    叶老头嘿笑了声，没在搭理鬼医，跟李沧元交谈一些事情。

    李沧元知道了叶老头等人的来意，从战功殿中将一些不灭源果，一些修炼、疗伤所需的丹药，其中也有圣级丹药，还有灵石之类的资源交给叶老头等人。

    此外还有天火炉，一件准神兵，催动之下天火弥漫，威力也是很强大。

    叶老头接过天火炉，放入了储物戒，朝着李沧元、鬼医摆了摆手，说道：“走了。经此一别，上苍寻道。断剑重铸之日，骑士归来之时。我叶武圣要让上苍知道，老夫拳头之大，一个上苍都装不下！”

    白河图跟澹台高楼也大笑着，随着叶老头离去。

    李沧元看着叶老头等人的声音，不由感慨了声：“叶道友这份洒脱跟狂放，真是让人向往。这是心有侠义，才能如此洒落不羁。”

    鬼医深吸口气，说道：“这糟老头一贯如此。年轻时候，青衫仗剑走江湖，如今老了也不甘寂寞，行走上苍去了！我倒是希望，在上苍，他能恢复到年轻时候纵横古武界的那番风采！”

    ……

    叶老头也要前往上苍了，这下热闹了！

    求票求票！

    还有推荐票的投出来！

