
　　“这就是你说的那个小姑娘？”朱领导看了江茶一眼，笑眯眯的问带他们进来的警察同志。

　　“是的，领导。她就是那个小姑娘，如果不是她我们也不会知道在本市竟然隐藏了这么一个团伙。”

　　朱领导点了点头，打最了江茶一眼，问道：“小姑娘，你别害怕。我们没有恶意，只是想问问你是怎么发现那两个都是坏人的？”

　　江茶看了朱领导一眼，然后笑着说道：“我就这么发现的。”

　　“就这么发现的，什么意思？”朱领导一脸的不解。什么叫着就这么发现的，总有原因吧？

　　看出对方不懂，江茶只好解释道：“是这样的，我只要和人一接触，就能感觉到对方是好人，还是坏人。就是看对方一眼，就知道他是好是坏。”

　　原本江茶是想说自己会看相的，可想了想后还是决定换一个说法。毕竟她小小年纪会看相，别人未必会相信。

　　“就这么简单？”朱领导很是意外。他还以为江茶有什么特殊的鉴别办法，原来靠的是直觉。这能说明什么，只能说明江茶心思澄净，能看出善恶。

　　“是的！”江茶点了点头。有些事情原本就很简单，只不过是被人想复杂了而已。

　　看到江茶点头，朱领导还是有些失望的。不过，作为一名领导，他也不会把希望寄托在一个小姑娘的身上。所以，最初失望过后，他立马向江茶道起谢来。

　　直到这时，江华才知道毛琳琳是真的有问题。她和赖勇就是半斤八两，一个骗财，一个不仅骗财，还骗色。

　　原来，赖勇是一个骗子团伙的成员，他们主要是骗一些小姑娘和比较有钱的妇女。

　　所有骗到的人，他们都送往南边，有的送去工厂做工。有的则被卖到那种地方，让他们接客。当然了，送往那种地方的一般都是长得好看的。

　　至于毛琳琳，则是专门骗有钱的男人。她之所以会缠上罗忠亮，是因为看到他穿的衣服都不便宜。

　　至于什么逼她嫁人那些戏码，都是她设计的，为的就是堂而皇之的接近罗忠亮。

　　罗忠亮阻止她嫁人，她自然要好好的报答他。这一来二去的，不就顺理成章了吗？

　　父女二人把话说清楚了后，没有在警察局多呆。他们出来后直接前往车站，正好赶上了最近的一趟班车。

　　一上车，江茶就犯困了，靠在江华的肩膀上，说道：“爸，我睡一会。”

　　“行，爸会看着路，到了叫你。”

　　江茶很快就睡了过去，直到车子到了县城，这在父亲的呼唤声中睁开了眼。23sk.Com

　　“爸，到了吗？”

　　“对，到了！”江华笑着点了点头，并站起身来把放在行李架上的东西拿了出来。

　　相对于去的时候大包小包，回来的时候倒是轻松多了。到了县城，正好是中午，江茶的肚子有些饿了。于是，父女二人又去吃了点东西，这才去车站坐车回家。

　　等他们回到村里，已经是下午三点多了。路上有人看到父女二人回来，急忙说道：“华崽，你可算是回来了，你媳妇上午在地里干活的时候晕倒了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第248章 骗财骗色免费阅读。https://xs.23sk.com 