
　　虽然身为体验屋的总设计师，阿星被单独叫到阿莱迪办公室的机会其实并不多。

　　追求效率的社会，科技已经可以帮助他们进行最有效的沟通，少有面对面沟通的需要。

　　走在路上的时候，阿星就已经猜到，这一定是一件非常重要的沟通，要知道，如果通过科技手段沟通，就有可能会被人窃取。

　　而阿莱迪的办公室，是这个世界上最为顶级的安全屋，有着不可攻破的防火墙，任何手段都无法靠近这里。

　　阿星走到阿莱迪办公室的门前，凑到虹膜识别器前，获取了进入认可。

　　一扇厚重的金属隔门由下往上开启，仅容纳一人的宽度。

　　从建筑物的外部来看，阿莱迪的办公室在它的顶端，是伸出来的一簇花瓣中的一瓣，至于是哪一瓣，不好辨认，因为它会旋转，而且是无规则的。

　　从内部来看，恰如阿星此刻看到的，除了这门的厚度要远远大过其他地方，空间纯白之外，几乎没有什么特别的地方。

　　之前，米豆也来到过这里，对这里的空荡的空间留下了深刻的印象。

　　阿莱迪这次并没有让办公桌出现，房间显得更空了，纯白色的环境中，他的海洋蓝衣服显得更是纯净。

　　他背手站在房间的中央。

　　阿星在距离阿莱迪三米的地方站住了。

　　“知道该怎么做了吗？”阿莱迪问。

　　随着科技的发达，到2070世界的阶段，人类摒弃情绪的好处就是，确实有利于效率。

　　没有废话。

　　阿星点点头，还还是犹豫了一下，道：“有针对性地设计关卡，让米豆去闯关，对，还要考虑到他的小女友。”

　　幽默和理解幽默，是习惯，不是为了展示情绪。

　　阿星的话，阿莱迪没有给出任何的反馈。

　　从他的表情上，看不出任何变化，但是他的心里是否会觉得可乐，就不知道了。

　　如阿星所言，阮朵是米豆的小女友这个定位，确实挺可乐。

　　“针对性……”阿莱迪踱步起来，停住，半转身过来，道：“你办事我放心。”

　　“嗯。”

　　“但我还是必须要提醒你一下，”阿莱迪说，“我们的团队并不和谐，你必须要拿出百分之一百二的优秀，才能让这些杂音闭嘴。”

　　“知道。”阿星又道，“但是指挥官先生，您有没有想过，杂音背后的原因？”

　　“很好。”阿莱迪说，“你推演过？”

　　“是的。”

　　“那说说你的推演结论。”23sK.com

　　阿星是这个世界上最为顶尖的模型设计师，他不但可以设计体验屋，而且可以推演事态发展的结果。

　　这是模型的力量。

　　他掌握着这个世界最为核心的技术。

　　但不意味着，他就是这个世界最顶尖的科学家。

　　因为，模型设计只是科技这个皇冠上最为闪耀的宝石，却不唯一，除此之外，还有材料科技、生物技术、基因序列等等。

　　在这个皇冠上头，任何一个宝石都足够有能量发出璀璨的光芒，并引人入胜。

　　跟模型推演的这个团队相比，其他的科技分类已经基本上可以交给程序去做了。

　　所以，阿莱迪的核心科技团队，就是以阿星为主的这一百多人。

　　他们是这个世界的总设计师。

　　当然，阿星只是其中的技术大牛之一，这里头的大牛，多了去。

　　同样，这也是金字塔的构建，如果塔基是这一百多人，那么阿星一定是在往上的层级，而最上头的尖，是阿莱迪。

　　他的直觉统领一切。

　　这是科技进化的必然结果，这是最为高效的运行结构，科技催生这个结构，并且固化它。

　　从盲盒元日那天起到这个结构的建立，只用了不到二十年。

　　面对阿莱迪的提问，阿星没有急着回答，他平静地看了一眼面前的这个男人。

　　这个比他年轻，看上去只有三十多岁样貌的壮年，作为生命体存在，其实已经80多岁了。

　　阿星虽然看上去50多岁，甚至因为灰白的长发更显苍老，但实际上，他还不到60岁。

　　在这个星球，人类的平均寿命已经是200岁，但是他们并没有满足于此。

　　阿莱迪的提问，终于触及到阿星一直没有机会和他面对面交流的核心。

　　“这个推演是我一个人完成的，没有第二个人参与，所以它的准确率并没有达成汇报的数值，这是我一直没有汇报的原因，但我一直想就此问题跟指挥官先生交流，但是，您知道，我不确定是否会惊动其他人……”阿星在回答之前，耐心地给出了解释。

　　阿莱迪头一歪，看着阿星，说：“时机就在眼前。”

　　“这跟永生有关。”阿星用最为凝练的话说出了他的核心结论。

　　果然，这句话令阿莱迪的身子微微一颤，显然，依照他的定力，依然还是会被这句话震惊到。

　　在科技面前，没有秘密可言，包括他，阿莱迪。

　　这是他在他的私人体验屋的冥想之地悟到的观点，却被阿星，这位不如他在信息端位置高的人凭借一己之力给推演了出来，并且直指核心。

　　这份震动，可想而知。

　　“从现在起，你的工作间安保升级，你所有使用过的工具，包括所有的程序软件，都要进行二次加密，将痕迹彻底清楚。”

　　“谢谢。”

　　“但愿还来得及。”阿莱迪长叹一声。

　　“现在轮到我说出我的担心了，阿星先生。”阿莱迪说，“我们的团队中有内鬼。”

　　阿星没有讲话。

　　“我给你一个指令，你需要一个人独立完成，查一下，内鬼的背后指使会是谁。”阿莱迪说着，走到阿星的面前，伸手拍了拍阿星的肩膀。“跟设计体验屋关卡相比，这更难，对吗？”

　　阿星的嘴角略微一动，耸了耸肩。

　　“请指挥官先生理解，我的权限不足以向您提出这样的警告，但庆幸的是，您的指令还不晚。”阿星的眼睛闪烁着光芒。

　　“你估计需要多久会给出我结论？”

　　“这很难说，但在模型中，矢量逻辑建立之后，变量就可控了。”阿星很有信心地回答，“这要看对方的隐藏程度。”

　　“好的，我给你我的三个方向，协助你。”阿莱迪说着，一个转身，他摁出了一块手写白板。

　　在这个最为顶尖的科技屋中，竟然还有一块手写白板存在！

　　阿星也是吃惊不小。

　　看来，阿莱迪早已经防备，会有这么一天。

　　这是阅后即焚的节奏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，127 永生之阅后即焚免费阅读。https://xs.23sk.com 