    第4838章初中生的物理水平

    姬玉婷有些不悦：“苏亮，你不是从小学生中学生过来的？你现在在这里闲着也是抱怨，不如做点稍微有用的事情！”

    想了想，她又补充了句：“小景是我爸的座上宾，你对他客气点。”

    听说是董事长看重的人，苏亮这才稍微收了些鄙夷的神情，但仍旧不耐烦，“那行吧，你跟我走吧。”

    赵元璟没说什么，神色始终平静。

    不管如何，对方已经是高学历的人才，在芯片研发方面有丰富经历，看不起一个中学生，也很正常。

    不过，苏亮的狂妄和不耐烦，只持续了很短的时间。

    在姬玉婷打了二十几个电话，焦头烂额之际，苏亮直着眼睛回来了。

    他问姬玉婷：“姬总，您从哪里找来这位小伙子？”

    “我爸爸的小友，救过我爸的。”姬玉婷眼睛翻着电脑屏幕上的邮箱联系人，随口回答。

    “姬总，他多大了啊？”

    “跟我们家棠棠一样大，十四了。”

    “他在哪里高就啊？”

    姬玉婷正烦闷呢，耳边不停传来他的聒噪，烦躁的一拍桌子，怒道：“苏亮，你能不能滚一边去？让你带小景去看看，给他好好讲一讲，你跑来我耳边叽叽歪歪，烦不烦？”

    苏亮的表情有些古怪：“姬总，我给他讲什么？”

    “讲你会的东西！这你来问我啊？怎么，上几年班，把自己读硕士时学的东西都忘光了？”

    “我硕士学电子信息的，但是这方面，那孩子比我懂得还专业啊。”苏亮也觉得自己的话不可思议，忍不住回头朝赵元璟看了眼。

    赵元璟正在翻看一堆资料，神情专注。

    姬玉婷听了，也有些诧异：“你胡说什么？小景才初三，你可是硕士毕业的。在半导体物理方面，他压根就没接触过吧。”

    “可是，他真的比我了解的多。”苏亮苦笑。

    “苏亮，你是脑子糊涂了吧？”孙静思也抬头，眼神十分怀疑，“初中生能懂半导体物理？那他还读什么初中啊。”

    “可是，他真的懂。”

    姬玉婷了解苏亮，知道他不是无的放矢，夸大其词的人，心里也就有点疑惑，把赵元璟叫过来：“小景，你们初中现在都教半导体物理了?”

    “没有。”

    不等姬玉婷说话，赵元璟补充了句，“我闲着没事，自己随便看看，觉得挺有意思的。”

    苏亮：“……”

    孙静思也一脸的无语。

    姬玉婷虽然不是这个专业的，但她也是一流大学毕业，知道物理这东西，学的越深，就越难。

    跟初中的简单的物理知识，完全不是一个概念。

    孙静思放下电话，来了精神：“来来来，我考考你。”

    他是压根就不信，觉得这小屁孩在吹牛逼。

    然而，十分钟后，他就被打脸了。

    这小屁孩不仅懂，基础扎实，触及到的深层物理理论知识，已经达到了硕士生的层次。

    苏亮咽了口口水：“而且，刚才他提出的一个理论，可能有助于咱们研究7nm光刻机！”

    “什么？”

    孙静思差点掉地上。

    姬玉婷也脸色大变，猛地站起身，死死盯着赵元璟。

    (本章完)

