    “你！”温倩怡父亲冷冷地看着温倩怡，最后说道：“好，你没想妤，你不想结婚，都随你，既然不想结婚，那么你们俩就不要再这么不清不楚的在一起了，你们俩这么在一起到底是为了什么？这叫耍流氓知道吗？”

    温倩怡父亲说完之后甩开衣袖直接往卧室里走去，他非常的愤怒。

    “倩怡，你现在到底是怎么想的？你为什么就不想结婚？你都多少岁了？你既然说你喜欢小卓，为什么不结婚？我也无法理解你？”温倩怡母亲叹了一口气说道。

    “妈，我没说我不想结婚，我也没说我不结婚，只是，结婚这件事情不是说结就结，这是不负责任的态度。我知道，就目前这种情况，我与卓越结婚是最好的选择。但是，在今天之前，我们俩都没有想过这件事，你总得给我们的点时间让我们好好想一想吧。你放心，妈，如果，我们想好了，愿意结婚，我们会把所有事情都处理好，然后去领证的。如果，如果我们决定不结婚不在一起，我也会我们也会从此以后断绝一切联系，绝对不会再不明不白不清不楚地在一起的。”温倩怡说到这看了眼卓越。

    卓越呆呆地坐在那，他一直都没有说过一句话。

    如果说整个过程中谁受的打击最大，那么这个人肯定就是卓越。温倩怡的态度很明确的就是在告诉卓越，她不想与他结婚。

    “我也管不了你了，倩怡，你最好想一想你这一辈子到底要怎么过下去，也想想，你溉然生了小旭你就要对他负责，你结不结婚，不是你一个人的事，是整个家的事，包括你自己，也包括小旭和我和你爸。你都已经三十多了，你……自己好好想吧。你太让我失望了。”温倩怡母亲最后叹了口气，也起身走进了卧室，客厅里就只剩下了温倩怡与卓越。

    卓越没说话，温倩怡也没说话。

    温倩怡坐在沙发上，埋着头。

    “别难过了，叔叔阿姨其实也是为了你好。”看着温倩怡难过的样子他也很伤心。

    “我知道，我没有怪他们，我只是怪我自己，是我自己不争气，我做不到像一个普通女人那样随随便便就可以让自己嫁了，我做不到。在我心里，婚姻就是代表着承诺，代表着对彼此的一份责任，是一辈子的责任，是一件很神圣的事情，如果我做不到让自己坦然去接受，那么我宁愿不结婚。”温倩怡摇了摇头。

    对不起，卓越，我希望我刚刚说的话没有伤害到你，我没有别的意思，我只是，只是自己说服不了自己，自己过不了自己这一关。温倩怡随后说道。

    “没关系，不能总是我伤害你，总得允许你伤害我一次啊，对不对？卓越笑着说道。其实温倩怡的话是真的打击到了他了。

    温倩怡听着卓越的话，忍不住笑了一下，随后看着卓越，问道：你怎么看？”

    “我怎么想卓越苦笑了一下，接着说道：你知道我怎么想的，何必明知故问。

    结婚吗？温倩怡问道。

    “在一起。卓越纠正着，接着又道：”只要能跟你在一起，我就满足了。

    听完卓越的话，温倩怡再次沉默，很久之后才道：”对不起，卓越，我还没想好。

    “没关系，我愿意等，多久我都可以等，只要你给我希望。”卓越说道。

    “我把说我生活态度有问题，也就是说我对待感情对待婚姻的态度不端正，的确，任何人都会觉得我是个不正经的女人。未婚先孕生了个孩子，孩子的父亲是谁没人知道，背后说我是个不检点不正经女人的人很多。而现在，我与你呆在一起也一年了吧，也是一直都不明不白不清不楚地在一起，没有任何名分。我一点都不怪他们这么说我，真的，换成是我，我也会这么觉得的。但是我自己知道，我不是不认真对待感情对待婚姻，恰恰是因为我太认真了。”

    “就像我前面说的那样，我就是因为太认真了，所以才这样。就向我之前说的那样，其实，我想结婚，我想跟你结婚，我想就这样跟你在一起生活一辈子。组成一个家庭，一个完整的家庭，累了的时候有个肩膀可以依靠，病了的时候能有个人在身边嘘寒问暖，节日的时候能有个人给你一份关怀一份浪漫一份感动，这是每个女人都想要的。但是我怕，我怕一旦结婚了，我们之间不会这么美好。我怕结婚了，你再次跑了，我再次被打击受伤害，我也怕结婚之后我们俩会因为性格和年龄的差异去争吵。没结婚，这一切可能都不是问题，但是一旦结婚了，问题就不一样了。我比你大，大了好几岁，可能我这些年经历的也多了一些，我们在很多事情的处理上想法都不一样。另外，我是个律师，我对待问题的态度有时候别说别人，我自己都会受不了。总之就是一句话，我不确定我们俩在一起能不能幸福，我也不确定我能不能守住你的心。”温倩怡最后转脸看着卓越。

    “在我自己都没有信心的情况下，我不会再去贸然做决定，就像上次一样。我怕了，我这次想理性一点，希望你不要怪我。”温倩怡最后说道。

    卓越沉默了，一时之间他不知道该说什么。

    “倩怡，上次的事情是我做错了，但是我希望你能够再给我一次机会。你心里应该很明白，我是爱你的，我想跟你在一起，这一点从来就没变过，就算那段时间我们都没在一起，我也没有变过。倩怡，请你相信我，我会给你幸福。”卓越认真地对温倩怡说道。

    听过卓越的话之后，变成温倩怡沉默了。

    “给我点时间吧，好不好，这一切来的太快了，给我点时间让我好好去想一想吧。”温倩怡最后说道。

    “如果我想好了，那么我们就结婚。如果，我还是没想好，那么卓越，我们就分手吧，彻底分开，我们的确不能再像现在这样子不明不白的在一起了，只会耽误了你。你给我一个月时间，一个月之后，我给你一个答复，好不好？这一个月，我自己好好地思考一下这个问题，我会做出一个决定的。”

    卓越没想到温倩怡这么决绝。

    “好，也对吧，不管如何，都算是一个结果吧。”卓越也点头说道。与温倩怡这么不明不白地介于在一起与不在一起地爱着，快一年了，温倩怡累了，其实他又何尝不累了。

    在他的心里，他是迫切地想与温倩怡在一起结婚组成家庭的，但是他也知道，他给过温倩怡那次严重的伤害，他无权再去要求温倩怡要对自己怎么样。

    “谢谢你的理解。温倩怡感激地对卓越道。

    “时间也不早了，回去还得好几个小时，我就先走了。”卓越看了看之后站了起来。

    “就走了吗？要不要不你晚上在这住吧，明天再走。温倩怡听到卓越要走，有些舍不得。

    我就不在这住了，你知道，我我在家这气氛很尴尬，你明白的，现在我与你之间我们自己都说不清楚是个什么情况，我在这里住也不合适，没关系，五个小时就能到北京，回击还能赶得上一顿夜宵呢。我去向你爸妈道别。”卓越如实说道，然后直接起身走到卧室边。

    卧室门没关，卓越有听到温倩怡的父母在里面说话。

    卓越没有进去，而是站在门口敲了敲打开着的门，道：“叔叔，阿姨，我公司那边还有点事情，我就先告辞了，感谢叔叔阿姨今天的热情招待。

    “走了？里面传来温倩怡母亲的声音，随后就见到了温倩怡的母亲走了出来。

    你就走了？在这吃个晚饭，明天一早再走吧。”温倩怡母亲挽留了一下。

    “不了，阿姨，我那边还有点事情，我就先回去了。今天辛苦阿姨了。”

    “你这……我叫你过来，开了这么久的车，在这里坐了一下，你又开几个小时的车回去，你在这住一晚上吧，你以前也在这住过的。”

    “还是不了，阿姨，我那边真有事。我就先走了，打扰了你和叔叔，下次有机会再来看望你和叔叔。”卓越一边说道就一边往外面走。

    “等一下，你要走我也不阻拦你，不过，你买的这些东西你都带回去吧。”温倩怡母亲指着卓越带来的礼品说道。

    卓越有些为难，最后说道：“阿姨，怎么说呢，你是长辈，我是晚辈，我既然来你这我自然不能空手来，这是我的一份心意，我如果不买东西我要给你拿个红包你肯定更加不会要的。我与倩怡之间的这事吧，我也不知道该怎么说，我希望我能与倩怡修成正果，只要倩怡能够答应，我保证我用一生来爱她。不管我与倩怡成不成吧，如果成了，你是我妈，我孝敬你是应该的，如果不成，那……那我与倩怡也是朋友，这一年多以来她帮过我很多忙，我作为晚辈孝敬您也是应该的，因为阿姨能够收下，如果您不收下，我这心里就……”卓越没说完，但是温倩怡母亲肯定是知道他的意思的。

