    “噗嗤！”

    老者也是忍受着这股恐怖的冲击力吐出了一口鲜血，眼睛微微的眯了起来，脸色苍白的吓人，看样子，他现在的伤势比之前更严重了，身体也是有些摇晃。

    “这小子竟然还有余力施展出这么强横的攻击。”那名老者咬牙切齿的盯着周卓说道。

    而周卓此时已经做好了上去补刀的准备了。

    “前辈，这是我的最后一击，如果真的没有办法打败你的话，恐怕我今天真的注定没有办法得到想要的答案。”周卓对着老者说道。

    虽然老者身受重伤，但还是依旧的看着眼前的这个少年。

    “哼！来吧，我倒想看看你这一击究竟是有多么的强力。”老者咬着牙说道。

    “我可是事先说好，如果施展了这一招，连我都没有办法控制住威力。”周卓事先提醒道。

    毕竟他不想要将这名老者的生命给弄丢掉。

    “哼！”

    老者冷哼一声，也不愿意和周卓啰嗦，直接就是朝着周卓杀了过来，周卓见状也是将自己的拳头紧紧握了起来。

    “永劫·冥土冰壑”

    随着周卓一声怒吼，周围的一切都是化作了虚无，而老者的攻击也是直接打在了这些虚无的地方，不过他的攻击并没有任何的效果，因为在周卓周围的这些虚无地带完全都是由魔气组合而成的，所以根本就没有任何的影响，反而是这个老者自己，在这里遭受到了巨大的反噬，他的身体顿时就是被弹飞了出去，在地上滚了好久。

    但是这还有没有结束，因为在他的周围的那些魔气都是不断的涌了过来，在天空当中形成了一个巨大的冰晶，而此时的周卓也是一手托着冰晶，朝着他们砸了下来。

    而三位老者看着这无与伦比的威压，心中也是感觉到一股恐惧，但是他们却不敢退缩，只能奋起抵抗，但是他们的攻击还有防御就像一层纸一样，瞬间便是破掉了。

    随着他们的攻击被破掉，周围的虚无地带也是直接被撕开了一道巨大的口子，一股股冰冷的寒意从这个口子之中渗透了进来，将他们的肌肤给冰封了，并且在这个口子的中央还不断的有着寒冰朝着其他地方蔓延过去。

    “怎么会变成这个样子？难道这一招真的这么恐怖吗？”

    见到自己的攻击被破解了，那名老者也是忍不住惊骇的说道。

    而就在他们惊骇的时候，一道金色的光芒击碎空间，朝着周卓的这个攻击这边袭来。

    金色的能量，瞬间就是穿透了这些寒冰，将周卓的这个攻击全部抵消了下来。

    看着自己的攻击消失，就连周卓都是十分的惊愕。

    这个金色的能量是谁发出来的？

    “哼！”

    一道冷哼的声音忽然传入到了周卓的耳朵当中，紧接着，一名身材挺拔的男子的身形便是出现在了周卓的眼中，这名男子的年纪并不是很大，顶多只有二十出头，长相十分的英俊帅气，而且一双眸子之中充满了凌冽的寒光，就仿佛一把利剑一般，让人不由的感觉到一股森然。

    “罢了，让他过来吧。”男子摆了摆手，对着三个老者说道。

    “是！我们这就带他过去。”

    “走吧，小子，你确实是将我们击败了，现在，你有见到他的资格！”其中一名老者沉默了片刻，便是点了点头，然后转身朝着周卓招呼了一句，随即便是朝着远处飞掠而去，其余的两名老者也是跟了过去，只剩下那名老者站在原地，目送着这些人离开，眼神当中闪烁着复杂的神色。

    这名老者的目光当中闪烁着的神色，周卓也是看在了眼中，心中也是忍不住暗暗感叹，这个世界上果然是强者为尊，实力强大，就代表着可以为所欲为！

    “我一定会成功的。”

    周卓握紧了拳头，一双眼睛当中迸射出一抹坚定之色。

    他知道自己现在要面临的是怎么样的危机，所以他绝对不能够放弃。

    他不能够在这里停滞不前，只能够努力的往前面走，他一定要将自己心中所想要的事情达成！

    “前辈......”周卓看向老者问道。

    “不用叫我前辈，你现在的实力已经超越了我，我已经没有资格再叫你小家伙了。”那名老者苦笑了一下，然后说道：“看来我们确实都是老了。”

    “前辈您可不老，我只是一个毛头小子而已。”周卓连忙说道。

    “不管怎么说，我都是输给了你。”那名老者说完，也是转身离开了，不过在他转身的时候，他却是露出了一丝苦涩的笑容，因为他知道自己现在的情况，根本就撑不了太久的时间。

    “前辈您的伤势......”

    看到这一幕，周卓也是忍不住皱起了眉头，担忧的说道。

    “呵呵，没关系的。”那名老者摇了摇头，然后缓缓的闭上了双眼，一副要休息的样子。

    随后拿出来一道玉佩，注入魔力，虚空当中空间破碎，出现了一扇古朴的大门。

    “前辈保重！”

    见到这一幕，周卓也是深深的鞠躬说道，随后也是走进了这扇大门当中。

    看着周卓的背影逐渐的消失，那名老者也是轻轻的叹息了一口气，随后他缓缓的睁开了双眼，眼神当中闪烁着复杂的神色。

    “这小子虽然不是什么天赋异禀的修炼者，但是他的潜力还是非常巨大的，只要不陨落，日后的成就，肯定不会低于我们几个老家伙，如果能够培养好的话，或许未来的他，也会成为我们这个世界上的第二个那个境界的强者。”

    想到了这里，这名老者的眼神当中闪烁着一丝兴奋的光芒。

    ......

    周卓走进了这熟悉的小院，依旧是那么的古香古色，古老的青石板路，青砖铺就，四周都种植着各式各样的花草树木，显得生机勃勃。

    周卓来到院子的门口的时候，发现院子当中还是一如既往的平静，就仿佛一潭死水一般，根本就不曾动荡过。

    周卓也是轻轻的推开院子的房门走了进去，一切都和他离开的时候一模一样。

