    将近正午，徐章每旬日一次的授课也接近了尾声。

    辞别赵宗祥，并且婉拒了赵宗祥要留下徐章一道用膳的邀请，徐章当即便出了宫，往家里去了。

    赵宗祥有些惋惜，他还有许多话想和徐章说，可惜宫中规矩严谨，徐章又是外臣，自然不好在宫里过多逗留。

    “奴婢参见陛下！”正出神间，一个二十多岁的宫女施施然走了进来。

    “免礼平身！”赵宗祥认得，这是曹太后身边的女官之一，颇为当用，品阶不低。

    “不知母后有何指示？”

    女官语气恭顺：“启禀陛下，今日有两浙送来的新鲜鲥鱼，太后大娘娘命御膳房准备炙鲥鱼，差奴婢前来，邀陛下去宝慈宫一道尝一尝呢！”

    天南海北的好东西，只要是当季的，总有唯利是图的商人们想方设法儿的把它们弄来东京城。

    时值四月，桃花盛开，正是鲥鱼肥美的时节。

    东京城乃是大宋国都，地处中原腹地，加之如今水路畅通，连接南北，早有精明的商人自沿海地带的淡水流域大肆收购这些时新的食材，送来东京城。

    “朕知道了，待朕收拾一下，就去陪母后用膳。”

    赵宗祥的脸上并没有显露出丝毫的意外和惊喜，有的只是一如往常的平静。

    女官福身施礼，施然退去。

    没有叫内侍们收拾桌上的东西，赵宗祥亲自将桌上记录的笔记合起来，拿着自书案后起身，往福宁宫而去。

    贴身的内侍大伴立马跟上，这个时候才有内侍女官出来整理课堂。

    略微洗漱过后，赵宗祥才朝着曹太后所在的宝慈宫而去。

    没有动用龙撵，先生曾经说过，他如今这个年纪，正该是活泼好动的时候，唯有运动，方能强身健体，增强筋骨，活络气血，从而百病不生。

    可他久居深宫，出行皆有无数内侍女官随行，宛若众星拱月，车马步撵，应有尽有。

    若是等到等来，赵宗祥成年之后，从曹太后的手中接过朝政，日忙夜忙，整日坐在御书房里头批阅奏章，定是头角倒悬，等到了晚上，还得奋力和后宫那些嫔妃们一起努力，争取生他十个八个小皇子，二三十个皇女。

    到时候更加没有时间锻炼身体，强健体魄。

    再加上赵宗祥的生父夏王这个前车之鉴，因为酒色掏空了身子，骤然刺激之下，一口气没上来，便英年早逝。

    赵宗祥对此深恶痛绝，是以每每出行，只要是在皇城大内，必定是腿着出门，除非是出宫巡视，或者是配合礼部和太常寺举行某些祭典仪式。

    内侍正打算通传，赵宗祥却抬手制止了他的举动，直接跨过门槛，入了殿门。

    宝慈宫中。

    看着不过四尺多高的小皇帝走了进来，曹皇后放下手头的事物，脸上露出慈祥的笑容来。

    “儿臣给母后请安。”小皇帝走至殿中，躬身揖手，行礼问安。

    曹太后脸上笑容更甚，“陛下有心了！”

    “陛下读了一上午的书，也该饿了吧。”随即便对着旁边的老内侍道：“传膳！”

    嘉佑帝素来勤俭，不事奢华，就连平日里的吃用也是很讲究，曹太后陪了嘉佑帝大半生，潜移默化之间，自然也受了嘉佑帝的影响。

    “先生说的精彩，儿臣听的入神，一时之间倒是饥饿，如今听母后这么一说，倒是还真有些饿了。”

    自从夏王妃主动向嘉佑帝和曹皇后请旨，孤身一人回了南京夏王府之后，赵宗祥脸上的笑容就少了许多。

    这话说的虽然不乏亲近之意，可话里的感情，却稍显的有那么几分僵硬。

    曹太后眸光微闪，打量着面前恭敬有加的小皇帝，心里叹了口气，终究不是自己亲生的，纵使对他再好，也终究隔了一层。

    想起那个主动请旨要回南京的妇人，曹太后的目光就下意识的冷了几分。

    也幸好那个妇人识趣，知道远离东京，否则的话，还得多费几番手脚。

    曹太后眼中的冷芒一闪而逝，不过还只是个半大少年的小皇帝却并没有察觉。

    脸上慈祥的笑容依旧，曹太后温柔的问道：“哦？听得这般入神？连肚饿都能忘了？”

    随即又看向身边的老内侍：“今日给陛下授课的是哪位大学士？”

    老内侍躬身说道：“回大娘娘，是永平侯！”

    “哦？”曹太后略有几分诧异的道：“平日里陛下跟着那几位学识渊博的大学士们读书时，虽然用心，却没有今日这般高兴，看来咱们这位徐侯，还当真有几分本事。”

    老内侍躬身说道：“徐侯深得先帝和大娘娘倚重，文武双全，才能卓著，屡建功勋，自然极有本事。”

    曹太后扭头意味深长的瞥了一眼老内侍，看得老内侍心里头咯噔一下。

    不等他细想，曹太后又扭头回去看着小皇帝，抬起手臂，老内侍立马信步上前，将曹太后从扶了起来。

    “今日刚刚送来的新鲜鲥鱼，陛下可要好好尝尝。”

    说着曹太后便走到近前，拉着小皇帝的手走向偏殿。

    菜肴是早已经准备好的，只是小皇帝没来，自然不好提前端上来。

    如今小皇帝到了，上菜自然就快了，不过须臾功夫，七八道精致却又不显奢华的精美菜肴已经被端上了饭桌。

    曹太后像个老母亲一样，一筷接着一筷亲自替赵宗祥夹菜。

    赵宗祥也时不时往亲手往曹太后的往里添菜，饭桌之上呈现出一副母慈子孝，其乐融融的画面来。

    周遭伺候的内侍女官们，一个个瞧了都不禁有些泪目。

    嘉佑帝有过三个儿子，却接连夭折，一个也没能养活。

    曹太后做了三十多年的皇后，和嘉佑帝夫妻俩相依为命，临到老了，这才多了赵宗祥这么一个继子。

    周遭伺候的女官内侍们，好几个都是在曹太后身边伺候的老人，在乙巳之变中侥幸逃过一劫，活了下了，如今见到这幅母慈子孝的轻笑，也发自内心的替曹太后高兴。

    “今日徐侯都给陛下讲了些什么？”吃着吃着，曹太后就忽然问道。

    小皇帝没有多想，只当曹太后是关心自己的学业：“先生说求学读书，并不是把书上的东西一字一句都背下来，记到脑子里就行了。”

    “书上记载的，都是前辈先贤们对于人生自然的体悟，如今时移世易，天地变迁，吾辈读书之人，不能够死读书，不能一股脑的照搬照抄古人的东西，生搬硬套来的东西，未必适合现在，我们要学会思考，要结合当下的时局，多多的思考，要活学活用才行。”

    曹太后手中筷子微微一顿，再度问道：“就只有这些？”

    “儿臣还问了先生，是如何想出来万钧神火炮这等神兵利器的。”

    曹太后略有些诧异：“徐侯把这些都告诉陛下了？”

    “嗯嗯！”小皇帝点头道，“先生说了，这些东西，于寻常百姓或者其他外人而言是秘密，对儿臣来说，只要儿臣想知道，随时都能知道。”

    “这话说的倒是在理！”曹太后不住点头道：“陛下贵为一国之君，连整个天下都是陛下的，何况区区一个火炮制作的法子。”

    “不过这些都是小道，陛下眼下最应该学的，当是帝王之术，治国之道。”

    小皇帝放下筷子，起身后退一步，冲着曹太后拱手作揖：“儿臣谨记母后教诲。”

    曹皇后这才满意的点了点头：“陛下无需多礼，快坐下用膳吧！”

    “儿臣遵命。”

    看着在自己面前恭敬有加的小皇帝，曹皇后脸上露出了笑容。

    小皇帝过继到自己膝下不过半年功夫，再加上平日里母子二人独处的时间并不算多，没有预想之中的那般亲近也在情理之中。

    可这小子在自己面前如此恭敬，足见其对自己的敬重。

    至于母子之情，日后的时间还长着，有大把的功夫可以培养，曹太后丝毫不担心。

    若是小皇帝一上来就对自己无比亲近，将自己视若生母，估摸着曹太后反而会心生疑惑。

    像如今这样就挺好的，小皇帝惦念着养母的旧情，说明不是那种无情无义之人，天长日久之下，曹皇后有那个自信，小皇帝对待自己，定然会超过远在南京的夏王妃。

    用过午膳，小皇帝告辞退去，下午还有先生留下的课业要做。

    曹太后没有挽留，小皇帝上进是好事儿，将来曹太后想要还政的时候，也算是对先帝有个交代。

    带着一群内侍和女使缓步走到后苑御花园里，一边消食儿，一边赏景看花。

    时维四月，御花园中，还有些桃花盛开，尚未凋谢，其余诸如梨花、三色堇、牡丹、君子兰、虞美人等花卉都开的正灿烂。

    一路走去，花香袭人，摇曳生姿，还真有几分赏心悦目。

    老内侍躬身扶着曹太后走在鹅卵石铺成的园路之上。

    “时移世易，活学活用！”

    曹太后忽然喃喃说出两个完全不着边界的词，似自言自语般问道：“你说说咱们那位徐侯教官家这些东西，究竟是什么用意？”

    老内侍姓朱，是曹太后身边最亲信的内侍，当日逆王在福宁殿中，杀的血流漂橹，人头滚滚，将嘉佑帝身边亲信的内侍女官杀了将近七成。

    朱内官倒是因为出自曹太后宫里，虽然品阶不低，反倒是因此保得了一条性命。

    “连大娘娘都想不明白的事情，老奴区区一个阉宦，又没读过多少书，怎么可能知道。”朱内官低声回道。

    曹太后看着满地飘零，铺在草甸之上，却另有一番意趣的桃花，有些感慨着说道：“先帝在世时，便对永平侯极为看重，几次三番委以重任，才给他立下了这么多汗马功劳的机会。”

    老内侍依旧躬着身子，也不知是常年躬着身子，把背都给压驼了直不起来，还是不愿直起来：“永平侯文韬武略，先帝慧眼识珠，正如同千里马之与伯乐！”

    “是啊！”曹太后仍旧有些感慨：“哀家还记得，那是嘉佑十年，先帝亲自主持殿试，某日忽然兴致冲冲的拿着一篇文章来找哀家，说是发现了一位难得的大才，辞藻虽不华丽，却言辞凿凿，字字珠玑，鞭辟入里，哀家看了，也觉得眼前一亮。”

    “之后先帝力排众议，先后在淮南赈灾和平定天圣之乱时，对永平侯委以重任，更是令其组建神武军，如若不然，焉有前次他率兵救驾之功。”

    听着曹太后的话，老内侍不敢反驳，“大娘娘说的极是，永平侯能有今日，全赖先帝和大娘娘的提携。”

    曹太后却忽然唉声一叹，伸手自探出枝丫的桃枝之上，摘下一朵桃花，至于掌心之上。

    “昔日先帝便曾经说过，永平侯有治国之才，又有昔日范文正公之风。”

    “现如今他教官家时移世易，不能生搬硬套，要活学活用，是不是在暗示官家，日后亲政之时，要学昔日的范文正公，来一场变法革新？”

    说着说着，曹太后的话音之中，就带上了几分冷意。

    却在此时，一阵春风拂过，送来阵阵暖意的同时，却也卷落了桃树枝上的无数盛开的花骨朵。

    满树桃花随风而落。

    本该为世间带来无限生机的春风，此时此刻，竟给人一众秋风萧瑟的错觉。

    面对曹太后的问话，朱内侍不知该如何回答。

    “大娘娘恕罪，永平侯文韬武略，天资纵横，连先帝都对其赞不绝口，老奴不过一介阉宦，如何能知道永平侯的心思。”

    朱内侍不敢怠慢，此时此刻，对于眼前这个他伺候了大半辈子的曹太后，他竟然莫名的生出几分陌生感来。

    “是啊！文韬武略，运筹帷幄之中，决胜千里之外，乃是留候张良，兵仙韩信一样的人物，心机城府之深，如渊似海，又岂会轻易被人察觉。”

    朱内侍不敢接话，连头都不怎么敢抬，手虽然还扶着曹太后，可眼睛却已经盯着脚尖前地面上的鹅卵石有一阵子了。

    “东风得意马蹄急，一日看尽长安花。”

    曹太后指尖捻着一朵桃花，看得入神：“咱们这位永平侯，现如今正是春风得意，志得意满之时，看来，也是时候该敲打敲打了。”

