
　　银月狼王与傅兴之间的斗法已经升到了半空之中，天空中灵力与妖力不断碰撞，爆发出阵阵涟漪。

　　深受重伤的银月狼王不是傅兴的对手，在斗法中一直都处于下风。

　　这次傅兴明显是有备而来，即便是银月狼王想要逃脱，也被傅兴牵制下来。

　　此时的银月狼王已经遍体鳞伤，不仅如此，身上的妖丹也被召唤出来，用来抵御傅兴连绵不绝的进攻。ŴŴŴ.23sk.com

　　祭出妖丹，是妖兽没有办法的办法，妖丹一出，无论最后妖兽有没有取胜，都需要进行长时间的养伤。

　　也就是银月狼王现如今被逼无奈，否则也不会动用妖丹与之对敌。

　　即便这样，银月狼王还是在斗法中见见落入下风，落败已经是迟早地事情了。

　　就在这个时候，傅兴突然祭出一个镌刻着青色花纹的玉瓶，此瓶足足有半人之高。

　　这才是傅兴的最终杀器，这件法宝乃是城主为了帮助其击杀狼王，借与他的。

　　此物唤作“玉宝瓶”，乃是顶级法宝，是目前紫府修为所能催动的最厉害的法宝。

　　此宝能放出青光将妖兽定住并缩小，收入瓶身之中，修士便可以通过此瓶，将妖兽进行炼化。

　　但想要动用这个法宝，也是有前提条件的。

　　首先便是妖兽不能超过三阶，三阶以上的妖兽不仅不会被青光限制，而且不能被吸入瓶中。

　　即便是三阶妖兽，也不是这么容易被青光定住，需要修士先将其打成重伤。

　　有了这些前提条件，玉宝瓶才能发挥其作用。

　　这也是为什么傅兴要先动用阵法将其打伤，自己又要亲自上阵将其重伤。

　　正是满足了这些条件，傅兴才将玉宝瓶给祭了出来。

　　只见傅兴一拍玉瓶，瓶身一横，瓶口朝向银月狼王，一道青光突然出现，直接将银月狼王笼罩在内。

　　下一瞬，一股强横的吸力直接将银月狼王吸收进去。

　　银月狼王想要挣扎，但是身受重伤，妖丹受损，无能为力，体型不断缩小，最终被瓶身吸收进去。

　　傅兴连忙盖上玉瓶，一张灵符贴上去，确保银月狼王不会再破瓶而出。

　　银月狼王虽然被吸收进去，但并不安生，瓶身剧烈摇晃，显然要破瓶而出。

　　傅兴直接在半空中进行炼化，“诸位道友，替我挡住这些妖狼。”

　　他的声音出现在众人耳边，显然，炼化这只妖狼还需要一定时间。

　　众人也清楚，若是放任狼王出来，兽性大发之下，他们这些修士也不知能存活几个。

　　因而，在傅兴炼化妖狼的同时，一众修士开始逐渐向着傅兴靠拢。

　　经历过接连不断的大战，参与此战的修士不断有人身死。

　　练气修士如今只剩下五百余人，筑基修士也阵亡了两人。

　　随着狼王被收入瓶中炼化，一众狼群变得疯狂起来，开始不要命得朝着众人猛扑过来。

　　如果让这些妖兽突破防线，干扰到傅兴炼化，势必会使得局面逆转。

　　众人只好拼命催动阵法，动用手中法器，将妖狼拦截出去。

　　到了这个时候，大部分小队的阵法已经无力维持，小队中已经出现了减员状况。

　　秦志安带领的这个小队情况也不容乐观，加上他自己，现在已经只剩下十五人。

　　众人已经倍感压力，事到如今，也只能死撑。

　　陆续有小队支撑不住，开始出现整个小队被屠戮的惨状。

　　已经失去阵法庇护的练气修士，在这样规模的战斗之中，生存能力十分弱小。

　　不断有大批地练气修士倒下，即便是筑基修士，也会有力竭身亡的风险。

　　关键时刻，灵丹阁与天元城内的几名筑基后期修士顶了上来，他们每人都抵御了好几只二阶妖兽，为众人分担了很大的压力。

　　即便如此，妖狼的数量太多，还是让众人左支右绌。

　　这时，一名白发老者站了出来，此人一头白发随风飘荡，正是驻扎在天元城内的灵丹阁掌柜。

　　“看老夫手段！”

　　此人是火属性灵根，眼见局势渐渐不妙，他站了出来，祭出一面火红色阵旗，挥动数下。

　　漫天火焰朝着狼群笼罩过去，暂时挡住了狼群的步伐。

　　不过，这样的攻击十分耗费灵力，只维持了片刻，此人便满头冒汗，眼看着就要支撑不住。

　　“还请火属性道友助我一臂之力，涨我火势。”

　　那人高呼一声，凭他目前的手段，显然不能完全扭转局面。

　　众人闻言，火属性修士纷纷出手，勉强维持住了这道火墙。

　　随着妖狼的不断逼近，这面火墙也逐渐摇摇欲坠。

　　就在这千钧一发的时刻，秦志安出手了，斩出一道刀罡，将跨过火墙的妖狼先行斩杀。

　　接着，秦志安动用自身功法，几道火光打出，迅速加固了摇摇欲坠的火墙。

　　白发老者感激地看了他一眼，朝秦志安微微点头。

　　他身为灵丹阁在天元城的掌柜，带着阁内的伙计已经阁内的修士前来剿灭妖兽。

　　若是引起了重大伤亡，自己无论如何也无颜面对向其委以重任的阁主。

　　如今秦志安出手相助，很大程度上是为了自保，但也确实帮到了他。

　　傅兴没有让众人失望，银月狼王折腾的力道逐渐变小，见见没了声息。

　　又过了一刻钟，傅兴终于长身而起，面露惊喜之色，这头三阶狼王，总算是完全炼化了。

　　狼群之中也能感受到狼王遭遇了不测，顿时变得有些慌乱起来。

　　尤其是见傅兴完好无损地出现在半空之中，紫府威压四散开来，一些实力较差的妖兽已经被吓得瑟瑟发抖。

　　一颗硕大的狼头自半空中掉落下来，激荡起阵阵灰尘。

　　众人细看之时，竟然是银月狼王的头颅！

　　狼群之中立马引发一阵骚乱，确认狼王已死之后，一只二阶妖狼率先调转身形，朝着万妖山脉遁去。

　　有了第一只，就会有第二只，第三只。很快，大部分狼群都退回了万妖山脉深处。

　　剩下的狼群很快就被众人给击杀，狼群既退，一众修士总算是能松一口气了。

　　如今大敌已胜，接下来就是收割战利品，以及挑选次，探寻灵物了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第七十六章：斩杀狼王免费阅读。https://xs.23sk.com 