    林鸿轻轻叹息。

    “琦宵...海龙...爹会帮你出气！只是此事，必须要有一个度。你已经这么大了，也该明白，有些事，不是你任性就可以随便乱来的....”

    “我任性！？”林琦宵不敢相信这种话是从自己爹爹口中道出。

    “我的手断了，腿断了，别人一点屁事也没！这叫我任性！？”她一时间回想起娘死的那一夜。

    那时候爹也是这般。随便找了其余的替死鬼来消气。

    让她忍耐，让她理解。

    而现在，她忍了这么多年。

    没有人脾气天生便是如此，没有人天生就喜欢到处惹事。

    可无论她如何发泄，如何试探，这么多年来，心底的那股压抑和恐慌，依旧越来越浓。

    如今...

    如今终于...

    “爹....你...你要像放弃娘一样...放弃我么？”

    林鸿轻叹一声。

    “琦宵，你可知道，若为父全力报复，最后的结果会是什么？

    最后海龙换几人后依旧在，但林家，或许会彻底成为历史。

    而且，就算为父想要动手，你觉得林家其他几支会坐看我动手？坐看我给大家招惹大敌？”

    林琦宵躺在木床上，她一直担心害怕的事，终于发生了。

    “爹....”她声音微微发颤起来。一时间心中的情绪仿佛潮水般翻滚。两行泪水断了线般从眼角两边淌下。

    看到这一幕，林鸿终究还是心软了。

    “你放心，海龙如此做，也必须给我们一个交代。另外，除开对海龙动手外，你可以随便找其他人发泄。

    放心，只要不是少数的那几家，其他的为父会帮你处理。”

    林琦宵闭上眼。

    又是这句话....又是这句话！！

    沉默片刻。

    林琦宵咬牙，吐出几个名字。

    “第一个不行，其余的...可以。”林鸿沉默了下，应道。

    *

    *

    *

    谭阳城外，某处庄园地下。

    宛如墓穴般的地下，修建了一间间宽敞空间，类似储存货物的地窖。

    但这些地窖储存的，却不是食物货物，而是人。

    此时地下空间入口处。

    两名身穿锦衣，宛如地主豪绅打扮的壮汉，慢慢顺着入口石阶走下来。

    “那谭阳林家是怎么回事？”

    其中一人国字脸，五官张扬肆意，肤色微黄，赫然是之前才从刑狱部地牢出来的披头散发男子。

    “我们只是交手一趟，就要我们给补偿？嘿，我看他们是在这小地方当土霸王久了，不知道什么是天高地厚！”

    另一边壮汉，则是皮肤漆黑的阿松。

    也是那夜一起骑马离开的海龙组织成员。

    他摇头道：“州衙那边传来的消息，林家的林琦宵，也就是那晚和我们打起来的那处子，被废了四肢，以后武道路途彻底断了。”

    “被废了？关我们什么事？他林家不会是把这屎盆子盖到我们头上了吧？”披发男子皱眉道。

    “有可能。据林琦宵所说，废掉她的那人，面罩上带着一个海字，结合我们刚刚和她交手，所以肯定是我们的人。”阿松平静道。

    “嘿...有意思，我们这是被当枪使了？黑锅啊，这可是。真是有意思，这年头还有人敢栽赃嫁祸给我们海龙的。”

    “现在的情况是，林家的事，惹得外面本地势力相当不满。很可能会影响我们在这里的上贡。”阿松淡淡道。

    “嗯，也对，毕竟我们之前也是答应过，进了名单的那些人不动。林家也算一个。

    可现在的问题是，我们是被栽赃的！他林家说不定是自己惹出的事，要扣在我们头上要补偿！真当我们泥捏的？”披发男子火大道。

    “那就直接如实回应？”阿松询问。

    他们两人就是负责整个谭阳的上贡事务，所以此事由他们做决定就行。

    “如实也要这些本地土鳖信才行。”披发男子走下石阶，在一个个牢房门前路过，仔细检查。

    “关键还是找到那个敢栽赃我们的家伙。”

    “怎么找？”

    “官面上那些废物自然不行，要找，就要去灰面上。”阿松平静道。

    “灰面上？你是说黑十教？”

    “嗯，黑十教为谭阳道上魁首，占据四成以上的赌坊妓馆，乐楼。据说还和感应门有牵连。”阿松解释。

    “就那些信乱七八糟神的金毛红毛白人？”披发男子有些不信。

    “就是他们。要找人，在谭阳，没有谁比他们更专业。就连很多时候官面上找不到人，也是去寻他们。”

    “那行，那要怎么做？”

    “我来就行，黑十教一直想从我们这边和上面拉上线。这次给他们个机会，他们就会自己凑着往上靠。”阿松道。

    “还有，听说谭阳有个专门卖情报的家伙，叫什么来着？狗王？”

    “红狗王。”

    “那就两边一起调查。”

    “好。”

    *

    *

    *

    谭阳城外，怀明镇。

    张荣方带队十几名九队队员，穿过冷清街面，小心绕过地上的几团牛粪，来到一处修建有三座小楼的院落前。

    院落门上挂着褪了色的喜庆春联。门上被人用很多炭笔写了各种涂鸦。

    张荣方示意一旁的陈汉生上前敲门。

    咚咚咚。

    门内隐约有空旷回声。

    没人回答。

    嘶。

    张荣方忽地耳朵微动，率先拔刀。

    其余人同样跟着慢慢拔刀。

    张荣方比了个手势，身后队员顿时分散，环绕周围。

    嘭！！

    刹那间他一个前冲，肩膀隔着皮甲狠狠撞在门扉上。

    门板被大力撞得分开，里面两人怒吼着持刀冲出来。

    两把砍刀还带着银色反光，重重砍向张荣方头肩。

    铛铛两下。

    张荣方抬手横扫，如今他已经能动用三品的力量速度。

    对付这两个连品级也没有的普通壮汉，根本不费吹灰之力。

    刀刃相撞下，两人手腕剧痛，刀刃落地。

    “拿下！”

    两名队员上前，果断按住两人，将其压在地上不得动弹。

    其余人纷纷冲入院子。

    院子里居然一样冲出一群人，都是身穿黑色短打，手持棍棒刀枪。

    当即两边人打成一团，形成混战。

    一名金色胡子的卷发壮汉，一手提着刀，一手拿盾，身穿全套的灰色皮甲冲出。

    张荣方率先迎上去。

    两人刀锋对砍，噹的一下，张荣方手里的腰刀居然刀口崩裂出缺口。

    他心头一惊，避开对方圆盾砸击，完全展开迷烟步身法。

    壮汉速度力量约三品左右。

    和张荣方打了十几招，他便发现自己手下正在被迅速清空。

    当即他便有些急了。刀盾开始不顾防守，疯狂进攻。

    张荣方在这种狂暴进攻下，每一次都恰到好处的避开刀刃。

    渐渐的，这些时日学习的灵蛇身法诸多技巧，一丝丝的涌上心头。

    积累在这种激战中，迅速化为灵感感悟。

    不知不觉，张荣方属性栏中缓缓浮现出一行新的技能：灵蛇身法（入门）。

    他若有所觉，脑海里所有身法步法刹那间融为一体，形成一个模糊的整体场。

    就在这时，一点灵光在脑海一闪。

    张荣方连踏三步，急速转向三次，刀刃一划。

    嗤！

    刀刃从壮汉脖颈上划过。

    一抹鲜血飞起。

    壮汉踉跄往前扑倒，捂着喉咙，死不瞑目。

    锵。

    张荣方收刀入鞘，面色平静。

    曾几何时，三品还需要他仰望。

    而现在，不过是刀下枯木。

    此时其余队员也已经基本清场完毕，除开这带头的，没一个能打的。

    众人开始肆无忌惮的搜刮起这三座小楼。

    很快，张荣方面前便得出了几本册子，一份秘籍，一些银钱宝钞。

    他没有去看其他什么册子，而是拿起那份秘籍。

    《塔拉汗刀盾术》。

    里面的文字有些晦涩，还夹杂了一些外文，张荣方也看不懂。

    只是....这刀盾术似乎是一份能突破三次极限的三品武学。

    三品，已经相当难得了。

    他小心将秘籍收起，拿了一半银钱，然后剩余的示意大家划分。

    如今林家和海龙起冲突，真相肯定隐瞒不了多久。

    就算林家认定就是海龙下手。海龙也绝对不会容忍自己被栽赃。

    他们绝对会有所行动。

    所以，他必须随时做好预防危险的准备。

    尽管张荣方不认为有人能找到自己。

    “队长，这人...好像不是海龙的...”此时刘晗靠近过来，小声提醒。

    张荣方面不改色。

    “不管他是不是，上面说是，就是。”他拿起一份小册子，上面全是记录的买卖良家女子的账目。

    不管这些人是不是海龙，他们都该死。

    “撤！”

    处理完所有事，张荣方举手，示意撤离。

    一群九队队员提着大包小包的东西，就要离开。

    忽地门外稀里哗啦的来了一大群人。

    这群人全是皮肤泛白的白人。

    他们有的留着大胡子，有的戴着白头巾，还有人手持两把弯刀。

    一大群人乌压压的，至少五六十人，全部穿着黑色短衣。

    这种原本多是在死人时穿的衣服，此时却被他们当做常服来穿。

    “你们，杀了信奉十业天的安拉彼！在这个我们黑十的地盘里，杀死了我们最亲爱的兄弟姐妹！”

    一名穿着黑袍，杵着龙头拐杖的白发老翁，一步一步的穿过人群，走到前面，死死盯着张荣方。

