    城门破，大军动，雁城唾手可得。

    一战功成，扬名天下，名垂青史。

    叛军统帅夏侯楼，望着雁城敞亮洞开的城门，只觉血液沸腾，激动得双目充血，身体不受控制地剧烈颤抖。他炽热的目光嗖的转向冲杀而来的魏子焸，霎时间冷冽如刀。

    此千古难得的绝佳战机，怎会因为一个人而延误？

    即便是大魏皇子，那也不行。

    敢挡大军者，杀无赦！

    夏侯楼向传令兵下达命令，传令兵当即挥动令旗向大军传达统帅命令，八角诛仙重弩尽数瞄向魏子焸。

    “吾等乃大魏将士，奉魏王之命诛杀叛贼苏翰林，光复大魏疆土！”

    “王爷请收剑！”

    “王爷收剑！”

    “王爷！”

    “杀！”

    夏侯楼用真元力裹着声音，对着魏子焸呼喊。本以为表明身份后，魏子焸会大吃一惊，立刻勒马收剑，谁知魏子焸竟理都不理他。

    于是他接连发出三声警告，见魏子焸仍然不理，不禁怒目圆睁，下达诛杀之令。

    “匹夫之勇，妄图挡百万大军之攻伐。愚蠢，可笑！”夏侯楼望着魏子焸连连冷笑。他缓缓举臂扬起一面橙色令旗，这是指挥八角诛仙重弩的令旗，脑海里已然浮现出魏子焸即将被八角诛仙重弩射得肠穿肚烂、身体崩碎的惨景。

    五百步！

    三百步！

    一百步！

    魏子焸与冲锋的大军眼看就要碰撞到一起，雁城观战的人无不下意识地屏住呼吸，握紧了拳头。

    轰！

    魏子焸单人单骑，手握饮血剑，一头扎进了冲锋的大军中。

    战线东西延展十余里，彷如山洪海啸，魏子焸在它面前显得那样渺小，就如一粒沙子投了进去。然而本以为会被瞬间吞没，激不起一点涟漪的沙子，却把势不可挡的山洪海啸掀翻了。

    但见他一剑斩出，似是斩裂了十余里的虚空，把冲在最前面的步兵全部撕碎、掀飞，一道刺目的十里血线赫然闯进雁城城墙上众人的视野，这震撼一幕让他们大脑停止了思考。

    被掀飞的残尸断臂和人，就像从雁城城墙上投下来的石头，带着强劲的冲撞力撞进后面的军阵中，一时间人仰马翻。

    大军冲击的节奏瞬间被打乱，速度骤然慢了下来。

    魏子焸的面前，百步之内无一活人，目光所及人人震慑而后退。他一把抓下悬在腰上的酒囊，仰头咕噜咕噜猛灌一气，就着从喉咙里逆涌出来的鲜血咽了下去。

    一剑斩十里，烈酒入愁肠。

    “杀！”魏子焸扔掉酒囊，策马冲锋，朝那万军从中的统帅车辇冲杀而去。

    目的显露无疑，欲万军从中取敌上将首级。

    夏侯楼目眦欲裂，红着眼珠子叱喝道：“不要被他钳制，继续进攻，一鼓作气，拿下雁城！他想死，那就放他过来！”

    咚咚咚——

    战鼓声急，骚乱的大军立刻重整旗鼓，杀向雁城。攻城战车紧随而动。

    魏子焸如一柄利剑插入敌人体内，朝敌人的心脏扎去。想要以一己之力拖住百万大军，并且还是在战线如此之长的宽广平地上，只有一法，那就是杀了三军统帅，让大军自乱阵脚。

    一人一剑一骑于百万大军中横冲直撞，如入无人之境，战神降世也不过如此。

    夏侯楼望着如魔神一般急速杀过来的魏子焸，高高举起的右臂不受控制地颤抖起来，但他仍然紧咬牙根，不让内心的恐惧战胜理智。

    他知道魏子焸勇猛无匹，不然五十八年前他如何破得了帝都城门，今日又如何能够连破雁城六座城门，是以他要把魏子焸放到近前，进入八角诛仙重弩的最强杀伤范围。

    橙色令旗在颤抖，但还不能挥下来，还要再等等。

    大军前锋距雁城城墙还有三百步，魏子焸距统帅车辇还有五百步。但雁城城墙上的人目光全在魏子焸身上，完全忽略了已经到达眼前的敌军。

    五百步的距离，见识过魏子焸神通本领的众人都知道，这已经进入他的斩杀范围，所以都眼睛眨也不眨地盯着，等着精彩时刻的到来。

    五百步、四百步、三百步——

    夏侯楼的身体已经被冷汗浸湿，但是他嘴角不由自主地勾了起来，脸上露出开心的笑容。

    作为忠于大魏的勇士，他这辈子最大的愿望就是为大魏手刃魏子焸这个卖主求荣的叛徒，而今日他不仅将要一战攻下雁城而名垂千古，还能愿望成真手刃魏子焸，这是何等的大快人心，简直让他心花怒放。

    “魏子焸，五十八年前你卖主求荣，一手断送大魏江山，成了贼子苏翰林手底下最得力的走狗，今日你又想一手摧毁忍辱负重几十载才重振旗鼓的魏氏大军，你可真真是魏家的叛徒，苏翰林最忠实的爪牙走狗。”

    “魏子焸，你这个不忠不孝、不仁不义的狗贼，你的父亲被苏翰林逼得挥剑自刎，你的亲娘被狗贼羞辱，不得不投井以保名节，你晚上就没有做过噩梦吗？他们二老就没来找过你，让你剔骨还肉还血吗？”

    夏侯楼破口大骂，句句诛心，要乱魏子焸心志。

    噗——

    魏子焸张口一道血箭喷了出来，夏侯楼前面说的那些话他压根没往心里去，但一句“剔骨还肉还血”直击他的灵魂，让他坚如磐石的心志猛地颤动。

    夏侯楼手中高高举起的橙色令旗终于狠狠地挥了下去，三十多架蓄势待发的八角诛仙重弩同一时间弦动箭出，在阳光下反射出幽冷光芒的巨大弩箭，化作流光射向魏子焸。

    不得不说，夏侯楼老谋深算，先攻心再杀人，杀人诛心！

    弩箭贯穿了魏子焸的身体，空气中爆出一团血雾。

    夏侯楼得意地勾起嘴角，眼睛眨也不眨地盯着魏子焸被射得满身窟窿的残败身躯，只觉大快人心。

    砰！

    猛然间一道炸响在他面前响起，夏侯楼瞳孔猛颤，只见一头身披金甲的神俊战马突然闯进他的视野，扬起双蹄把他面前摆放沙盘地图令旗等物的指挥台踏得稀碎，马背上魏子焸银盔罩头银甲披身，神色冷酷，杀气凛然。

    他这才反应过来，远处那个被贯穿的残败身躯，不过是魏子焸留在原地迷惑人的假象。但有一点是真的，空气里爆出的血雾确实是魏子焸的，他的左肩膀连铠甲带皮肉骨头，没了一大块。

    一旁负责保护夏侯楼安全的四个护卫，反应极快，第一时间攻向魏子焸，一出手就是星辰之力奔涌，竟是四个星辰大能。夏侯楼的反应也极快，当即脚蹬地面，身体往后急退。

    但魏子焸的剑更快，一剑斩出，哪是修为仅有海之境八重天的夏侯楼能抵挡的，锋利的剑刃毫无阻碍地穿过他的脖子。

    夏侯楼的身体急退了出去，可是他的脑袋却留在了原地，魏子焸拿剑一挑一带，左手探出一把抓在手里，夏侯楼的眼睛还瞪得大大的。

    轰！

    四个星辰护卫没能击中魏子焸，却把统帅车辇轰得稀烂。

    魏子焸已然驾马往雁城回冲。

    右手持剑一扫一片，左手抓着夏侯楼的人头，大吼道：“你们的主帅已死，还不快快放下武器投降！”

    他的吼声犹如魔音一般，在空中回旋不息，且空间折荡，显现出一块块巨大的光幕，夏侯楼鲜血淋淋的人头呈现在一块块光幕上，让整个战场的士兵全都看见。

    许多将士不相信，转头看向统帅车辇，却发现两丈多高的统帅车辇竟不知何时没了踪影。

    画面持续了十余个呼吸的时间，然后画面一转，映射出魏子焸纵马驰骋的画面。

    只见他一手抓着夏侯楼的人头一手持剑，在万军从中左冲右突，所到之处寸草不留。在他的身后追着好几位怒不可遏的星辰大能，却连他的衣角都摸不着。

    轰！

    突然一声巨大的轰鸣，一架十丈高的攻城车轰然破碎。

    魏子焸银甲白马，如天神下凡。

    这一声巨大轰鸣，好似响在每个士兵的心里一般，摧毁了他们心中最后的防线。

    大军军心，乱了。

    “给老子狠狠地射！”

    “重弩和诛仙重弩，给老子瞄准敌军的指挥官！”

    “投石车、火弹、热油，不要省，全给老子投出去！”

    城墙上裘战抓住战机，对刚好快冲到城下的叛军发起最猛烈的进攻。

    “重骑兵准备，随时听我号令！”他竟然不甘于依城死守，还想主动出击。

    “将军，请让我随军出征！求您！”周剑来急切请求道，露出哀求之色。

    裘战伸手重重拍了两下周剑来的肩膀，朝身边一人吼道：“肖冲，你带着他。他若有个三长两短，你提头来见。”

    “是！”旁边一个国字脸中年男子应喏道，说完抓着周剑来的胳膊就往楼梯口跑去，看他脸上的兴奋神色，好似捡到一份天大的美差似的。

    天武道人突然破空而去，往中央城飞去。

    战阵冲杀，这是一个难得的好机会，他想让张小卒体验一下。

    另外几个星辰大能也都破空离去，心中和天武道人一样的念头。

    九天高空有一大黑狗，黑狗嘴里叼着一个破皮烂肉的黝黑青年。突然黑狗一撒口，黝黑青年从九天高空急速坠落。只听黑狗口吐人言道：“你若还不能领悟风之域，那就在雁城城墙上摔死好了！”

    “汪汪汪——”

