
        萧辰的雷神体，一直没有解除，只是现在看起来，缠绕在他身上的五条白色闪电，变得暗淡了很多，没有之前的那种威势，就连雷鸣声，都变的几乎听不到了。

    萧辰不知道王海洋是用什么手段，在偷取自己身上的鲜血，但他知道，王海洋一定是通过这个灵气细线，将自己身体里的鲜血，全部吸收到了他自己身体里。

    萧辰的眼神有些涣散，身体也摇摇欲坠，照这么下去，萧辰根本坚持不了多久了。

    “噗通！”

    萧辰终于坚持不下去了，他再也站不稳，直接倒在了比武场上。

    最高的观战台上，紫菱紧张的站了起来，死死的盯着萧辰，现在萧辰的任何状况，都牵动着她的心神。

    白凝霜也是握紧双手，这是她第二次看到萧辰这么惨，上次看到的时候，还是在迷雾沼泽，那个时候，萧辰为了保护她获取幻冰神塔而受重伤，苏醒的她，暴怒出手，除了汪俊才，其他人全部都永远的留在迷雾沼泽。

    而现在，白凝霜看到萧辰这幅摸样，心中杀机顿生，宛如实质，朝着王海洋笼罩而去。

    “不要，我能解决。”萧辰很了解白凝霜，知道她才不会在乎什么帝国考核的规则，很有可能因为自己，而违反规定，对场中的王海洋出手。

    萧辰不希望白凝霜这么做，所以在倒地之后，便传音给白凝霜。

    白凝霜也只好将心中的杀机压制住，但看王海洋的眼神极冷。

    对于白凝霜的杀机，王海洋身为当事人，当然有感受到，只是这样可吓不到他。

    王海洋吸着萧辰的血，又挑衅的看着白凝霜，还舔了舔猩红的嘴唇。

    自从开始吸收萧辰的鲜血后，他因为施展秘术，而变得白皙的脸颊，又变得红润起来，嘴唇更是猩红无比，看起来非常妖异。

    萧辰突然发出痛苦的＂shen　yin＂声，吸引了站在附近，考生们的注意力。

    荣轩他们也很好奇，王海洋究竟做了什么，竟然让刚才对自己下狠手，都没有吱一声的萧辰，发出现在这种痛苦的＂shen　yin＂。

    王海洋得意一笑，他认为，这是自己的杰作。

    可其实，萧辰之所以会发出痛苦的＂shen　yin＂，与王海洋根本没有任何关系，而是因为自己。

    现在的他，已经没有力气施展任何手段，唯一还可以利用的，就是雷神体了。

    萧辰躺在地上，将身上的所有雷电之力，全部引入到体内，并且没有任何的防护。

    可想而知，当狂暴的雷电，进入萧辰的身体里，是有多么的痛苦，不过在修炼雷神体的时候，萧辰就已经享受过这种感觉了，只是现在的他，实在是太过于虚弱了，这才忍不住＂shen　yin＂了出来。

    萧辰将所有的雷电，全部融入正在被吸取的鲜血之中，并用仅存的灵气包裹住，以免被王海洋提前察觉。

    “你不是喜欢血吗？这次给你个大礼！”萧辰心中发狠，主动的将体内鲜血给王海洋吸，不在反抗。

    王海洋眼睛一亮，突然的变化，他自然感受得到，估计萧辰是昏过去了，所以没有反抗的力量了，才让他吸收的这么顺畅。

    “可惜，考核上不能杀人，要不然肯定把你吸干。”王海洋的脸颊越发的妖异，这种只能吸到一半的感觉，王海洋真心不喜欢。

    “考官，我想结果已经很明显了吧。”王海洋觉得吸的差不多后，便主动撤去连接在萧辰身上的细线，有些不耐的对考官说道。

    他现在身体燥热的很，急需发泄一下，不过肯定是不能在这考核地点，那样会有损十字会的名声。

    所以他让考官赶紧宣布结果，领完奖励，好赶回去。

    这就是他所修炼武技的后遗症。

    “哦哦，好，我宣布，此次帝国考核，灵气组的第一名，是来自十字会的...”考官被王海洋盯得直瘆得慌，他的眼神，仿佛要将整个人吃掉般，非常可怕。

    “等一下，我还没输那。”当考官宣布一半的时候，萧辰从比武场上，慢慢的爬了起来，只是没有站着，而是就这么坐在比武场上。

    他本就是装昏迷，现在王海洋已经中招，他自然不需要再装下去了。

    “额，萧辰还没有昏迷，在他没有亲口认输前，确实不能算他输。”看到萧辰竟然还清醒着，考官先惊讶了一下说道，其实他是真心希望这场比赛赶紧结束，这样就不用再与王海洋站在一起。

    不知为什么，与王海洋站在一起的时候，王海洋身上的气息，让他非常的不舒服，而且还很不安。

    看到萧辰没事，那些关心他的人，心中也是松了口气，不过依旧很紧张，现在的局势，对萧辰实在不利。

    “在打下去，我可保证不了他还能活着，难道还要继续？现在的局势，难道还不明显吗？”王海洋不满的对考官说道。

    要不是因为考核规则，他才不会这么多废话，直接动手了解了萧辰。

    可因为规则，他不能这么做，如果杀了萧辰，他不仅得不到第一，而且还会受到处罚，没有谁愿意这么做。

    最主要的是，要是在继续下去，王海洋真的不敢保证，能够控制好自己。

    现在的他，可是强忍着心中的**，继续下去，难免会忍不住，做出一些不好的事情。

    “对呀萧辰，你就认输吧，你现在也没有一战之力了，你这样很让人为难的。”考官劝说道。

    身为考官，他说的还算比较中肯了，没有什么不好听的话。

    可在场的观众，与一些考生，就没那么多估计了。

    “就是，你怎么这么无赖，就你现在的状态，万一不小心把你弄死了算谁的？”

    “刚才还以为你是个有血性的男子汉，呵呵，我的眼睛真的是瞎了，明明只是一个小偷加无赖。”

    “这就是他的本性，我们不能因为他一时的表现，就有所迷惑。”

    场上的观众，还有一些被淘汰的考生，全都在数落着萧辰。

    认为他仗着自己重伤，王海洋不敢动手，在那耍无赖。

    考官也没有去阻止这些人，说实话，他内心也是这么想的，要不是身份问题，他早就这么说了。

    萧辰看向白凝霜，看向紫菱还有荣轩他们三个，他们所有人，眼睛里有的只有对自己的关心，对他没有一丝的质疑。

    萧辰笑了，笑的很开心，就算全世界的人，都在骂他，又如何？有这帮朋友在，他就很满足了。

    “你们是我现在最大的财富，我在乎的，也只是你们的看法。”

    “爆。”

    萧辰安静的吐出一个字，平静而淡然。

    甚至没有引起任何人的注意力，唯有一直关注萧辰的人，他们全部都松了口气。

    观众台上，天涯城的人民，正在不断的辱骂，和嘲讽，嘘声一片接着一片，从未断过。

    场下，来自各个势力的考生，说的更加难听。

    场上，王海洋也是得意的看着萧辰，眼中满是不屑，考官的眼里也是充满厌恶。

    可就当萧辰轻轻吐出这个字之后，整个场地都变得安静起来，谁也没有想到，局势会产生这样的逆转。

    本来居高临下，俯视萧辰的王海洋，从身体里，突然冒出大量的雷电，发出噼里啪啦的声响，在他身体里，不断穿梭，每一片血肉，每一片肌肤，都没有放过。

    王海洋被电的浑身哆嗦，口吐白沫，他躺在比武场上，不断的抽搐，当雷电渐渐消失之后。

    可以从王海洋身上，看到明显的白烟，靠近一些，甚至可以问到肉香味。

    “我想这回可以宣布结果了吧？”萧辰颤颤巍巍的站了起来，开口说到。

    现在，所有人的注意力，才重新回到萧辰身上，他们想起之前那一声爆字，心底产生了一丝凉意。

    “他到底是如何做到的！”

    萧辰才不会在意别人的想法，他看向紫菱，笑了。

    紫菱同样看着他，含着泪水的眼睛，同样充满笑意。

    这个帝国考核第一，只为你！

    (本章完)
  