    第三十三章所向披靡天雄军

    大名府，知府衙门后堂。

    夜很深了，卢象升起身准备休息。

    就在这时，一阵凌乱的脚步声传来。

    杨陆凯拿着一封信，有些紧张的跑到卢象升面前。

    “卢大人，您看！”

    杨陆凯将一封信递给卢象升。

    卢象升打开一看信的内容，只见信上写着：“鸡鸣钻林豹下山，目标金堤全氏大院！”

    卢象升的眉头皱起来：“这封信哪里来的？”

    “刚刚，我从茅房出来，这封信就揉成纸团，砸在我脑门上！”

    卢象升的眉头皱得更紧了，他倒没有认为这是有人恶作剧，主要是因为，他与全旭的计划。

    按照全旭的计划，大名府的士绅肯定会哑巴吃黄莲，有苦说不出来。

    可惜，大名士绅的胆量比卢象升想象得更大。

    自从卢象升担任大名府以来，针对各地的土匪进行严厉打击，如今的大名府境内没有成规模的土匪，也没有成气候的城狐社鼠，要想采取不光彩的手段对付全旭，唯一的可能就是动用他们蓄养的家丁或死士。

    一旦他们动手，就会给卢象升留下口实，卢大知府就可以利用知府的权利，抄家灭族。

    然而，他们却勾连了鸡鸣县的悍匪钻林豹。

    鸡鸣县距离大名府一百三十余里，不过，却属于永平府管辖，不属于卢象升的大名府管辖范围。

    这个土匪窝点，据说有一千多人。

    虽然有虚张声势的成分，卢象升想来，三五百人肯定是有的。

    全旭能守住那座大院吗？

    卢象升不看好全旭。

    首先全旭没有武器。

    其次，他没有底蕴。

    再次，全旭也没有多少人。

    如果是百年大族，一般土匪还真不敢砸窑。

    可惜，全旭来到大名府的时间太短了。

    面对这个问题，卢象升也不能不管，可是想要管，首先要调动军队，卢象升作为大名知府，却调动不了大名卫的一兵一卒，这需要直隶都司的职权和中军都督府或兵权的授权，当然，巡抚和总督却可以直接调动兵马，进行剿匪。

    眼下，这些条件，卢象升都不具备。

    “杨陆凯！”

    “在！”

    “传本府命令，命各乡、里、镇在册步弓手，天亮前，带齐装备，南城门口集合！”

    “是！”

    步弓手。这是明朝的一支准军事部队。

    平时受官府差遣，承担二十天到四十天不等的役期，负责维护治安，或者剿灭土匪。

    当然，一旦遇到战争，这些人则会转化成守城兵力，如果遇到一个知兵或者威望高的文官指挥，可以发挥出连卫所兵都没有的战斗力。

    比如说，大名府向前五百里的归德府。

    荥阳大会召开以后，李自成获得了明末叛军的领导权，李自成亲率十数万精锐叛军，浩浩荡荡杀向归德府，想要把豫东门户，华北粮仓拿下来。

    结果，归德府之战打了一个多月，李自成被撞得头破血流，损失惨重，铩羽而归。

    当然，这些步弓手，以宗族和宗族为纽带，在一年多以后，就会被卢象升改编成天雄军。

    成就了赫赫威名的天雄军，所向披靡的天雄军。

    卢象升在心中默默祈祷，全旭坚持住。

    ……

    “轰隆”

    高达一丈有余的院墙被末日堡垒轻轻一撞，就直接坍塌。

    区区一段土墙，根本就阻挡不住末日堡垒一米五的涉深。院墙倒塌后形成的废墟，根本无法迟滞末日堡垒的速度。

    末日堡垒的速度不减。

    正在院中的土匪们，目瞪口呆。

    “鬼啊，快跑！”

    有的土匪反应比较快，有的则是被吓得腿肚子抽筋，动弹不得。

    全旭曾经有过一瞬间的迟疑，他的脚踩在刹车上，只要他稍微用力，制动效果极佳的末日堡垒就会停下来。

    然而，考虑到全氏大院的妇孺，以及院中，大灯所照之处，那数十具残缺不全的尸体。

    那些尸体从衣服上可以看出，都是附近的百姓，甚至还看到了七八岁大的孩子。

    全旭怒了。

    事实上，几个小时之前，他就用无人机监视到了这里的画面，目睹了这里土匪的禽兽之行。

    “给我死！”

    全旭转而踩向油门，随着末日堡垒的发动机轰鸣声加大，

    几名被吓傻子的土匪，被末日堡垒卷在车下。

    “扑哧！”

    一股鲜血喷射到三百六十度全景监控器的镜头上，整个镜头都变得一片猩红。

    一名被辗断了腿的土匪，发出瘆人的惨叫。

    几名土匪吓得朝着大殿跑去。

    全旭无意间扭头，顿时发现身边的三娘，从开始的恐惧，慢慢变得放松，变得有些兴奋。

    “压死他们，压死他们！”

    三娘挥舞着拳头。

    全旭其实并不知道，三娘其实与土匪有着血海深仇，她的父亲汤显贵就是死在土匪的刀下，伤重不治而亡。

    大哥汤孟恩与大嫂汤李氏也因此失去联络。

    要不然，也轮不到三娘化装成男孩，到处找吃的。

    全旭调转方向盘，操控着末日堡垒快速撞向大殿的支撑柱。

    “咚”

    一声巨响，整座摇摇欲坠的大殿，被末日堡垒撞塌，里面没有跑出来的土匪，被砸在里面，生死不知。

    此时，见识到这只蛮荒巨兽的恐怖之处，众土匪吓得四散奔逃。

    全旭开始倒车，朝着偏殿撞去。

    “轰隆！”

    再次一阵轰响。

    偏殿同样倒塌。

    这时，土匪们知道这座巨兽的可怕之处，那些房屋不仅仅不能保护他们的安全，反而成为了催命符。

    众土匪吓得赶紧跑出破庙。

    全旭满脸狰狞：“有种别跑啊！”

    全旭开着末日堡垒，加速追击着四散奔逃的土匪。那些土匪哪里见过这种庞然大物，他们一边奔跑，一边朝着末日堡垒射箭，或者绝望地挥舞着刀斧，朝着末日堡垒砍去。

    弓箭还好，最多在末日堡垒上留下一道浅痕。

    那是那些手持刀斧的土匪，被末日堡垒的自动电击系统锁定，很快都被发射的一颗颗电子击中，抽搐着倒在地上。

    三娘瞪大眼睛，不知道这是怎么回事。

    全旭驾驶着末日堡垒，追逐着土匪，将土匪撞倒，或者碾压成肉泥。

    就在这个时候，罗世明与袁世卿，带着倾巢而出的全氏青壮，拿着雁翎刀和长枪抵达破庙。

    他们看到破庙这边幸存的土匪们，有的并没有被末日堡垒撞中，也没有被压倒，但是他们却被吓疯了，像疯子一样，大吼大叫。

    那些被砸伤或撞伤的土匪，则躺在冰天雪地里哀嚎着。

    “这是怎么回事？”

    袁世卿望着愣在当场的罗世明。

    罗世明摊摊手：“我也不知道，我们跑到这里，就这样了！”

    一名被电击器击中的土匪，缓缓醒来。

    罗世明上前一步，将雁翎刀顶在土匪的胸前。

    那名土匪缓缓伸手双手：“好汉爷，我投降！”

    “绑了！”

    袁世卿朝着身边的青壮喝道：“快。”

    众人纷纷上前，将那些被电击击晕的土匪和被吓疯的土匪捆起来，如果是重伤的土匪，就给他们一个痛快。

    这些虽然是曾经的灾民，可是他们却也不算是善男信女，下起手来，一点儿也不手软。

    袁世卿指着倒塌的破庙，以及残缺不全的尸体道：“这应该是东家带人干的！”

    罗世明不解的问道：“东家就一个人？”

    “一个人？”

    袁世卿冷笑道：“一个人，你穿的棉衣，脚上的棉鞋，咱们的吃的粮食，盖的被褥，都是哪里来的？咱们东家，什么时候是一个人？他的那些人只是不想让咱们看见。”

    罗世明恍然大悟。

    “罗爷！”

    一名军大衣提着一个土匪的包裹，里面装着几百枚铜钱，还有几块散碎银子，包括一些带着血的金银首饰！

    “这些东西怎么办？”

    罗世明扬手一巴掌拍在那名军大衣的脑袋上：“二虎，你他娘的想啥屁呢，吃着东家的，穿着东家的，喝着东家的，你还想着分银子？二虎，不是我说你，你的良心让狗吃了？”

    二虎一脸羞愧，恨不得找个地缝钻进去。

    “咱们做人讲点良心好不好？”

    罗世明朝着众人大吼道：“都听着，要是谁他娘的手不干净，不用东家吩咐，我罗世明第一个不放过他！”

    “好！”

    众人开始抓捕那些被吓破胆的土匪，打场现场。

    如果放在后世，普通人看到尸体就会害怕，可是众人却没有一点害怕的意思。

    那些被砸死或者被末日堡垒撞死的尸体，都被众人拉起来，全身上下扒得干干净净，当然，并不是他们有什么特殊癖好，主要是土匪身上的衣服，在这个时代值点钱。

    在工业时代，一件廉价的衣服，十几块或者几十块钱，然而，在明末这个时代，哪怕最廉价的葛布，一匹也要一两多银子，上好的丝绸或锦缎，绸缎，都是价值十几两或者几十两（大明1566里，有一段情节，五十万匹丝绸，价值七百五十万两，那是批发价。）

    普通百姓一年都添不一了一件衣服，土匪尸体上的衣服虽然脏，虽然破，洗洗缝缝补补，一样可以穿。

    就在全旭转了一大圈，发现再也没有土匪之后，他就开着末日堡垒回到了大院，将末日堡垒停在庞大的仓库内，全旭和三娘下了车。

    此时，天色已经大亮，全旭看着这辆立下大功的末日堡垒，瞬间感觉胃里翻江倒海。

    PS：首先说声抱歉，年底了，单位工作有点忙。再次非常感谢，炸锅皮皮虾5000币打赏，恭炸锅皮皮虾成为本书第一位长老。虎贲骑兵1000币打赏，洪荒大刀900币打赏，隔壁的肾宝片100币打赏，我心向野100币打赏，文渊风华200币打赏，书友20200427180134867 100币，苗条的馒头5000币打赏。感谢你们，你们的支持是我码字的动力，精彩稍后继续……

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

