    第647章 第647像：眼线

    不到三分钟的时间，刘伟就带着陈飞来到了一处和周边相比干净许多的院子外，视线随便一扫就看到了几个穿着棉袄盖着破棉露天被躺在院子附近的幸存者。

    陈飞的嘴角抽了抽，这些幸存者为了一口食物，还真是无所不用其极，甚至用这种在寒冷夜晚睡在外面的行为，想要去卖惨博那老两口的同情。

    只不过这竞争者似乎多了一些随意的环视，陈飞就最少发现了四个人。

    陈飞忍不住扭头看了眼在身边的刘伟，其实按情况来说，在这一片估计很少有人比这刘伟还要可怜，在博取同情心上，刘伟是有着非常大的优势的。

    刘伟看到陈飞的目光后，也心思灵活的知道了陈飞的想法，脸上带着无奈的苦笑说道：

    “徐老院长之前确实没少帮助我们，给我们食物，可我有手有脚的又怎么能天天来和徐老院长乞求食物，另外........我要是一直受徐老院长的救济，那就真的是引众怒了，有很多人都恨不得是要将我打死....”

    陈飞点了点头，想到刚才那什么狗屁力哥两人的所作所为，他也就清楚了刘伟指的是什么。

    噹....噹....噹....

    刘伟走到院子的铁门前，用门环轻轻扣响了铁门发出了清脆的响声。

    大门扣响五六下之后，从院内传出了一道有些苍老的声音：

    “谁啊？有什么事吗？”

    “徐老院长！是我，刘伟！”

    “哦.....是小刘伟啊，你....你等我一下啊！”

    紧接着以陈飞的强大听力就听到了一阵小声的交谈。

    “谁啊？老头子，都这么晚了！”

    “是小刘伟，他来…肯定是有事！我出去看一眼，你先睡吧！”

    “哦.....是刘伟啊？那孩子懂事儿，这么晚来找你，估计又是他弟弟妹妹的病吧，唉.....还真是个可怜的孩子...

    你......多穿点啊老头子，外边凉，你可别感冒了！”

    “行....你先睡吧，我知道了！”

    陈飞微微点头，从这老两口的对话就不难听出，这二人就是那种很少见的夫妻俩都很善良都很有涵养的人，是值得人尊敬的。

    约么过了一分多种的时间，铁门的门栓拉动，缓缓的被打开，一个老者的头颅从大门缝隙中探出。

    “怎么了？小刘伟.....”

    老人在看到刘伟的瞬间就开口提问。

    “徐老院长，我....我妹妹她昏迷一天了，你快来看一下！”

    徐老院长听到刘伟这么说，先是一惊，随即又摇了摇头无奈的轻叹一声。

    姐弟两个，姐姐的情况有些糟糕这是徐老院长之前就清楚的，没有药品进行治疗，情况只能一路恶化，直至死亡！

    “走吧，我们去看看！”

    虽然明知道没有药品说什么都是无济于事，但徐老院长还是亲自跟着刘伟走了一趟，在看到刘伟身后的陈飞时，徐老院长是微微点头示意。

    人老了，阅历什么都在增加，自然是一眼就看出了陈飞身上的不凡气质，徐老院长甚至直接就猜测出，眼前的青年应该就是那所谓的进化者！

    火炕前，徐老院长扒开女孩的眼皮和嘴仔细的确认了一下，又用一个看起来就有些年头的听诊器，听了一下女孩胸腔的位置。

    徐老院长轻叹一声，无奈的摇了摇头，看着女孩的眼中有着一丝不忍。

    “唉.....情况很糟糕，病情进一步恶化，再得不到治疗.....怕是......”

    说道这徐老院长也不再说下去，这意思谁都能明白....

    “你需要什么药？”

    就在这时一直沉默不语的陈飞开口询问，徐老院长这才想起身边一直还跟着的这个疑似是进化者的年轻人。

    “额.....”

    徐老院长有些诧异的看着陈飞。

    不用对方提问，陈飞主动说道：

    “药品我之前在别的县城的医院搜集了一些，针筒输液器什么的也都搜集了一些，你就告诉我需要什么就可以！”

    “哦？真...真的？”

    徐老院长双眼一亮，要让他眼睁睁的看着两个孩子被病痛折磨死去，就算见惯了生离死别的徐老院长还是会感觉到有些心痛，可若是有药品，那他有百分之百的把握从鬼门关将两个孩子给拉回来！

    当即徐老院长也不再废话，说出了一连串药品的名字，最佳的治疗药品和一些可以替代的治疗药品都说了出来。

    陈飞一边听，一边仔细的在储蓄空间的堆放药品的地方仔细的寻找，这些药品在陈飞的储物空间是应有尽有。

    徐老院长在说出一连串的药品名字后，就那么眼巴巴的看着陈飞以及陈飞背着的那个黑色的旅行包。

    另一旁的刘伟也露出了同样表情，一双脏兮兮的手紧紧的攥着自己的裤子，显得格外紧张。

    “还好，很幸运，这些药品我都拿了！”

    说着陈飞就开始一样样的从背包里取出徐老院长所说的那些药品，有针剂，也有输液的点滴，以目前两个孩子的病情，单单依靠吃药很有可能是收效甚微的，必须是药品辅助着点滴治疗。

    让徐老院长大感意外的是，除了这些药品陈飞还拿出了消毒碘伏和医用棉签，这已经不能用出乎意料来形容此刻徐老院长的心情。

    在回过什后，徐老院长也不再耽搁，开始配置点滴。

    大概十分钟后....

    刘伟的弟弟妹妹全部打上了点滴，看着在输液管中一滴滴滴落的能够挽救生命的液体，徐老院长长长的松了一口，有这些药品，基本上两个孩子的命相当于是保住了。

    徐老院长擦了擦额头的汗水，看着刘伟叮嘱道：

    “接下来就没有什么事了，你注意及时的更换吊瓶就好，明天上午我再过来，那几样药怎么吃你住了吗？”

    刘伟连连点头，满是泪痕的脏兮兮的脸上带着欣喜的微笑，…

    弟弟妹妹终于有救了！

    “呵呵呵.....你小子遇到贵人了，要好好感谢这位小哥啊！

    行啦，老头子我就先回去了，有事情就去找我！”

    徐老院长说着就向门外走去。

    “我送送您吧，大晚上的还麻烦您”刘伟说着就要上前去搀扶。

    徐老院长却是微笑着摆了摆手：

    “算啦，不用送了，老头子我还没有老眼昏花呢，又没多远的路.....”

    刘伟还想说什么，却是感觉都到肩膀被人按了一下，一偏头发现按住他肩膀的正是陈飞。

    “还是我陪徐老院长走徐老院长走一趟吧，你在家照顾你的弟弟妹妹”

    这一次徐老院长倒是没有拒绝微笑点了点头示意。

    陈飞在送徐老院长回去的路上，特意询问了一下这个让人尊重的老院长有没有什么需要的药品，最终是给了对方一些降压药和救心丸这种老年人需要预备的药品，这让徐老院长也是连连开口感谢，这小药品就算他儿子在为进化之城工作，也不容易弄到。

    陈飞重新返回刘伟家时，刘伟一看到陈飞直接就跪在地上：

    “陈大哥，你救了我的弟弟和妹妹，就是的大恩人，以后我这条贱命就是你的，你让我做什么我都不会拒绝的。”

    为了让这刘伟心安，这一次陈飞没有去搀扶，等到刘伟三次叩首之后才开口：

    “好！既然你这么说，那你以后就都听我的，不过你要做好心理准备，有些事情可能很危险，甚至会死掉！”

    刘伟的目光坚定，就算听到死他也是眉头都没有皱一下，这点让陈飞很是满意，心中越发绝对这刘伟能够和张恒成为很好的朋友。

    陈飞此时还真的有心要收下这刘伟，因为他在进化之城后续的行动，可能还真的需要一个眼线，这要求这个眼线要很机灵，同时还要足够的忠诚！而刘伟是不错的人选！

    (本章完)

