    “好了~我们回去睡觉觉了，等睡觉觉起来我们就和妹妹去找哥哥玩。”

    吃了午饭之后，李林和周墨诗就准备回去了，毕竟也是好几天没有在家了，家里还是要收拾一下的，这不看着小淑媛还想和妹妹玩了，俩爷爷奶奶就开始劝小淑媛了。

    “李伯～周姨, 既然媛媛不愿意回去，那就让她在这里和宝宝玩。”

    看着和小家伙玩着不愿意回家的小淑媛，项风笑了笑，因为这样的情况已经不知道发生了多少次，看着还想在劝的李林和周墨诗，项风笑着就说了起来。

    “那行~媛媛就麻烦你了。”

    听到项风的话, 李林和周墨诗笑着摇摇头，也就不在喊小淑媛了。

    “爸爸~睡觉觉~”

    “叔叔~媛媛也要睡觉觉~”

    等李林和周墨诗走了没多大会，两个小可爱就想要睡午觉了, 这个点已经到了她们睡午觉的时间。

    “好~爸爸抱你们去睡觉觉。”

    看在趴在自己怀里两个软绵绵的小可爱，项风笑着一把就把她们抱了起来。

    “嘿嘿~真是两只小猪猪。”

    小孩子的瞌睡那是说来就来，这不等项风抱着两个小可爱进了房间之后，两只小猪猪已经呼呼大睡了。

    “小风～小孟他们什么时候回来啊！”

    轻轻的把两个小可爱放在床上，项风又去思思睡得房间看了看，接着就下了楼，这不刚下楼，坐在沙发上的刘斌就对着项风问了起来。

    “应该下午到，我已经和李伯他们说好了，晚上在农家乐吃饭。”

    孟林今天回来，那自然要好好的聚聚，毕竟也有好些天没见了。

    “对了爸，到时候你也把陈叔和付姨他们叫上，这样也热闹些。”

    虽然陈和坤一家还是住在原来的小区，但两家人的关系毕竟在这里摆着，要聚会那自然也不能少了他们。

    “哈哈～好～我马上就给你陈叔打电话。”

    而听到项风说叫上陈和坤，顿时刘斌就激动了, 而且马上拿出电话打了起来。

    “哈哈～好些天没有钓鱼了，等下可得好好来上几杆。”

    打完电话之后，刘斌就开始去收拾他的钓具了，从快要过年到现在，他就基本上没有去钓鱼，这不早就心里痒痒了。

    “爸～那你收拾好渔具就和妈她们先过去，等宝宝睡午觉起来了我们在过去。”

    看着迫不及待的岳父，项风站起来对着刘斌的背影继续说了起来。

    “哈哈～好～我和你妈先过去。

    ”

    “那小风～你等下过来的时候可得注意，可别让思思磕着碰着。”

    对于女婿的提议，刘斌是想也不想就答应了，至于韩霜就不一样了，现在女儿可是最关键的，这不在走的时候还不忘对项风叮嘱着。

    “妈～放心吧！我一定会照顾好思思的。”

    对于岳母的叮嘱，项风那绝对是记在心上的，这不笑着就举手开始保证了。

    “小风～我们已经回来了，你那边什么时候过来。”

    “叔叔～我已经和爸爸回来了，你什么时候带着妹妹过来呀！”

    好巧不巧，等二老出门之后，孟林的电话打了过来，这不孟林刚说了一句话, 小胖子的声音就传了过来。

    “哈哈～妹妹还在睡午觉, 等睡醒了叔叔就带着妹妹过来。”

    听到小胖子的声音，项风就乐了，这小东西也是蛮讨项风习惯的。

    “嗯嗯～叔叔～那妹妹睡醒了你就带他过来哦！”

    好嘛！我们的小胖子对项叔叔还是有些不放心的，这不又叮嘱了一遍。

    “嗯嗯～姐姐～”

    等到下午快三点的时候，我们的小家伙很是准时地睁开了可爱的大眼睛，这不现实懵懵地打量了一下四周，等看到姐姐之后，顿时我们的小家伙就清醒了。

    “呵呵～姐姐～起床了～”

    清醒后的小家伙一下就坐了起来，这不看到孩子睡觉觉的姐姐，顿时我们的小家伙就在床上喊着开始蹦哒了。

    “妹妹～”

    而这会正熟睡的小淑媛一下就被妹妹给吵醒了，本来还想来点起床气的，不过清醒过来看到是妹妹之后，顿时起床气就消失的无影无踪了，这不也爬起来跟着妹妹一起在床上蹦哒了。

    “嘿～这两小猪猪。”

    两个小可爱的喊声可是不小，虽然隔着房门，但还是被在客厅坐着的项风听到了。

    “呵呵～爸爸～”

    “嘻嘻～叔叔～”

    还真别说，在床上蹦哒可是比在院子蹦哒好玩，这不两个小可爱在床上蹦哒的可是来劲了，不过等看到开门进来的项风，顿时两个小可爱就停下来伸出小手要抱抱了。

    “呵呵～妈妈～起床咯！找哥哥玩。”

    “嘻嘻～阿姨～我和妹妹要去找哥哥玩哦！”

    两个小可爱洗漱好之后直接就跑到妈妈的房间里，这不人还没进房间，就先张着小嘴喊了起来。

    “好～妈妈起床和你们去找哥哥玩。”

    这会思思已经是醒了的，只不过躺着比坐着舒服，所以思思就在床上躺着，这不看到两个小可爱跑进来，思思笑着就准备慢慢地做起来。

    “哎哟～先别起来，我来扶你。”

    后面跟着进来的项风看着思思起身，快走几步坐到思思身边就搀扶着思思的手臂。

    “呵呵～妈妈～琼琼拉～”

    “嘻嘻～阿姨～媛媛也拉你～”

    好嘛！两个小可爱看到爸爸搀扶妈妈，那也是笑着拉住了妈妈的手。

    “爸爸～叔叔怎么还没有带妹妹来呀！”

    农家乐这边，我们的小胖子已经在院子外面等了好久好久，但叔叔一直没有带妹妹来，这不又对着在院子里的爸爸问了起来。

    “嘿～你个臭小子，爸爸不是已经和你说了吗？叔叔很快就带着妹妹过来。”

    看着坐在院子门口的儿子，孟林真想在他的小屁屁上来几下，不过脑海里想到前些天自家儿子在爷爷奶奶和外公外婆面前告状的场景，顿时就把这个念头给掐灭了。

    “嘀嘀～嘀嘀～”

    还真是巧了，就在孟林刚说完，院子外面就想起来汽车的喇叭声，不用说，是项风来了，因为这个生意不管是小胖子还是孟林，那都是熟悉的不能再熟悉。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

