    京城，南部，

    住宅区，

    一座富丽堂皇的的宅邸里，

    身穿黄色纹理的华贵服饰，

    腰间佩戴着龙形雕龙玉佩的身影，

    立于一副巨型美女画像前，

    “景王殿下，您的计划似乎出了些差错？”

    突然，那个华贵身影的旁边，顿时出现一个全身黑袍的遮面男子，

    此时，他似乎有些玩味道，

    “并没有出错，只是有些人不安分了。”

    轻飘飘的话语从景王的口中说出，

    他不在意所谓的得失，作为皇上的亲弟，只要是不做的太过，

    他的那位皇帝兄长是不会在意这个的。

    “哦，那，叛徒也是您的算计？可您答应我的还没有完成呢？”

    继续带着玩味，遮面男子问道，

    “这段时期似乎并没有太出色的少林弟子，你的验证方法根本不值一提，”

    说起这个，景王顿时感觉人在家中坐，锅从天上来，

    下面的人私自做的决定，竟然把帽子扣到他头上了，

    簌簌～，

    “拜见殿下，反叛者家属已经尽数株绝。”

    一名侍卫前来汇报，

    “退下吧！”

    “是！”

    看着退下的侍卫，遮面男子有些沉默，停顿片刻，才道，

    “您可真是心狠手辣啊！”

    “不，只是那些贱民不识趣罢了，若不是自作主张，我自然不会如此，”

    “毕竟，贱民如同麦茬，割了再长也需要时间。”

    景王面上平静，一副理所应当的模样，

    顿时，遮面男子失了反驳的兴致。

    “听说，已经有少林寺的长老前来京城，向皇兄禀告了？”景王看向遮面男子，好奇道，

    他对于这位的信息获取渠道一直很好奇，

    “自然！”

    “那可真是有趣呢？”

    说完，景王挥了挥手，让遮面男子退下，似是不再关注此事！

    离开景王府，遮面男子几次转换身形，确定身后没有人了，他才将面上的遮挡摘下，

    遮挡下，是一张坚毅中不乏果决的脸庞，一看便是大智大勇之辈。

    他伸手从兜里掏出一个充满科技色彩的手表，放在掌心仔细摩擦，

    而后才放回身上，

    他的目光顿时放在这个时代，

    “我该怎么办？怎么才能找出**，”

    此时的他面上闪过迷茫，独自一人来的这个陌生的时代，让他感觉身处时代洪流中，

    根本无法对大势做出改变。

    “时间之轮，我该怎么做？”

    他的目光定格在手表上，似是在询问，也似是在发泄。

    *

    少林寺，

    早晨，

    少林俗家弟子住宿区，牧业所住房间，

    今天牧业按照往常的时间起床，

    伸手推开门，

    门发出轻微的嘎吱声，牧业的身影挡住风进入房间，

    但透出阵阵冷风，一眼望去，天色微沉，已经散发微光，隐隐能视物了，

    今天的天气真不错，

    牧业的心情不由感慨，打了些水，

    开始今天的洗漱

    “真的有些冷了！”

    牧业收回手，距离他来到少林寺已经过去两个月，

    天气渐渐转寒，刚才的水虽然没有结冰，

    但已经足够让人立刻清醒的认识到天气转冷了。

    洗漱完毕，牧业将手中的木盆里放回房间，

    换了一身上僧袍，

    自我感觉良好，

    牧业准备好今天要学的书法用具，

    盘坐在台阶上，准备等一会儿，

    毕竟也不会迟到！

    身体坐定，

    牧业心中默念功法，开始修炼【金丹阳篇】，调动真气，加快淬炼着身体，

    心平气和的沉淀着自己的精神，

    缓慢的磨砺着精神，

    虽然相比精元点来说，太过缓慢，但积少成多总会出现质变，

    会让他的根基会打下更深，对于他的性情也能进行打磨。

    “咚～咚～咚”

    敲门的响声从旁边传来，

    “吱～”

    一个瘦瘦高高的方面大耳的中年僧人看向牧业这边，如释重负，向牧业招手道，

    “牧业，过来，”

    “龙川长老好，”牧业双手合实，行礼道，

    “你也好，东西都带了吗？”

    “都带了。”

    说着，牧业还指了指放在台阶上的毛笔，纸张。

    “好！！我先叫一下陆言他们，到时候直接去之前的地方。”

    龙川长老笑着道，再次敲击陆言三人的房间门，

    对于陆言他们更是不喜，

    不过，他今天过来是来看牧业

    现在的牧业看起来比同龄的孩子已经高出一大截，

    穿着僧袍，出尘俊秀，气质相对于同龄人也更加成熟，

    不说其他，光是勤奋，

    果真如他所说.大清早的就在努力修行。

    是个好孩子！

    龙川长老不苟言笑，只嘴角微动，似是在笑。

    “龙川长老，我跟他们更熟悉，接下来就交给我吧！”

    牧业正色道，

    他已经知道了长老肯定敲门无果，

    陆言他们并没有醒，他不知道龙川长老为什么不闯进去，

    “不用太过严肃，”

    龙川长老微微摆手，温和道，

    听到牧业的话，

    他有些了然，

    “那，牧业，你来吧！这些臭小子，如果都向你一样就好了。”

    龙川长老有些欣慰道，让开位置，

    牧业的表现，

    顿时赢得了他不少好感，

    牧业越过龙川长老，走上前轻轻敲了敲门，

    敲门依旧无果，牧业心中有了几分了然，旋即，

    “嘎吱～”

    牧业在龙川长老有些苦恼的目光中，直接推门而入，

    屋内光线阴暗，三人都蒙在被窝里正呼呼大睡，

    估计根本没有听到任何声音，

    睡这么死！也不知道昨天又怎么疯玩了，

    “起来了！”

    牧业直接开口喊到，上前掀开了他们的被子，

    外面的冷风顿时挥去他们身体急需的热量，

    “谁啊！？！”

    陆言立刻睁开眼睛，大声吼道，

    但揉了揉眼，

    再看向牧业，以及旁边的高瘦中年和尚——龙川长老，

    他顿时全身僵硬，一下子清醒过来，所有睡意一扫而空。

    “拜见龙川长老！”

    他直接在床上恭声道，

    “嗯！”

    龙川长老有些皱眉的点头，

    “快起来，顺便把他们两个也叫起来，”

    牧业看到陆言的样子，

    扫了另外两人凌乱的睡姿，

    没有再说什么，

    龙川长老看他们都醒了，

    转身向着门外走去，

    这些孩子起床，

    他也不好意思一直这么看着，还是等他们清醒些吧！

    牧业跟在后面，随着龙川长老出了门，

    “孩子，你这是已经到达了开脉？”

    龙川长老疑惑道，

    转头看向牧业，他刚才竟然从牧业的身上感知到开脉境的气息，

    牧业压住心中的惊讶，这对于一个长老来说并不算什么，毕竟他刚修炼过，还没有收敛身上的气息，

    “只是稍稍有些突破，”

    牧业淡然道，

    “好！不过，这可不讲究谦虚啊！”

    龙川长老感叹道，

    他可是知道突破的难度，牧业能在这个年纪突破，

    “很不错，果然是三藏方丈看中之人。”

    龙川长老打量着牧业，

    牧业涩然，自然不会将这话放在心上，

    心中平静异常。

