    许应和蚖七远远便闻到一股肉香味儿，让本就饥肠辘辘的他们更加难忍。

    许多模样古怪的人正在酒肆里饮酒吃饭，许应用目光的余光瞥去，心中凛然。

    余光中，他看到的不是人，而是一具具白骨骷髅坐在那里吃吃喝喝，而桌上的饭菜则是人心人脑等物。

    许应和蚖七在酒肆客人古怪的目光中向前走去，酒肆中的一具白骨骷髅问道：“他们这是去何处？”

    一个老鬼道：“望乡台。”

    “不能再往前走了。走过了望乡台，看到故乡，就再也回不了阳间了。”

    那老鬼喃喃道，“他们应该像我们一样留在这里，让我们吃掉他们的血肉，变成和我们一样的孤魂野鬼，而不是去里面送死……”

    前方雾气渐渐浓了，青色的雾气中青瓦白墙映入许应的眼帘，这是一条长街，街道很宽，两旁都是老旧的店铺。

    许应看着这条街道，只觉有些熟悉，但是他确信自己没有来过这里。

    这时朗朗的读书声传来，许应循声看去，声音从一间私塾里传出。许应站在私塾的窗户边，向里面看去，只见私塾中有二十多个孩童，正在摇头晃脑的读书。

    私塾先生是个年轻的男子，看起来二十许岁，不到三十的样子。

    许应看着他的脸庞，觉得有些熟悉，但不记得何时见过。

    过了片刻，下课了，孩童们从私塾里呼啦涌出，欢闹异常。

    私塾的女主人走了出来，身着白裙，是个恬静温柔的女子，宠溺的摸了摸几个孩童的小脑袋。

    许应心中疑惑，这个女子也给他一种熟悉的感觉，却不记得自己何时见过她。

    那女子注意到许应，笑问道：“少年，你找谁？”

    许应摇了摇头，道：“路过。请问，你知道怎么走出这里吗？”

    那女子抬手为他指路，许应称谢，向那女子指的方向走去。

    那女子目送他离去，呼唤一个淘气的孩童：“阿应，不要跑远，要吃中午饭了！”

    “知道了，娘！”那个淘气的孩童从许应身边跑了过去，撞了一下许应的腿。

    许应呆住，木木的站在那里。

    他猛地回头，私塾和那条街道尘烟般消散。

    他看向前方的那个孩童，孩童停步，回过头来，与孩提时的他长得一模一样。

    孩童脸上露出笑容，身形也如尘烟般消散。

    只一瞬间，许应便泪流满面。

    “阿应，你怎么了？”蛇妖蚖七发现他停下，不解道。

    “我看到我爹娘了。”

    许应杵在那里，过了良久，涩声道，“可是，我认不出他们了。我认不出来他们……”

    他把大钟丢下，蹲在地上，掩着面低声抽泣：“我记不起来他们的模样，我记不起来他们的名字，我刚才看到他们，可是我认不出他们……”

    蚖七靠在他的身边，拍了拍这个少年的肩头，低声道：“阿应，我们该继续走了。”

    许应默默的站起身来，顺着那女子指的方向走去。

    前方，道阻且长，是一条崎岖的路。

    旁边还有一条平坦的大路，许应没有顺着大道走，而是走上这条难行的道路。

    “停步！”一众神灵很快追击到酒肆附近，突然其中一个身着灰衣的男子沉声道，“前面就是望乡，我们绕过去！”

    那灰衣男子看起来年虽不大，但身材却是极高，有一丈三四，额头生着龙角，手指也长着锋利的指甲，不似人类。

    一尊神灵道：“石龙子前辈，进入望乡会如何？”

    那灰衣男子乃是宁远文庙中的石龙，也是一尊神圣。

    宁远文庙规模宏大，香火旺盛，供奉至圣先师。文庙的正殿前后有四根铜柱，铜柱上盘绕着四条石龙，由最坚硬的石头雕琢而成。

    因为文庙香火鼎盛，连带着这四条石龙也渐渐有了神通！

    四龙吸收香火，已有四百年，各有不凡成就，炼就金身。灰衣男子名叫石龙子，是四条石龙之一。

    石龙子目光闪动，道：“望乡不在阴庭管辖范围，极为神秘，传闻进入其中便会看到自己的故乡。那里介于阴间阳间之间，稍有不慎，便再也回不来，变成孤魂野鬼！”

    这时，一个声音传来，笑道：“我听闻有些将死之人会躲入望乡，让自己身处阴阳两界，不生不死，不老不灭。贸然闯入这些存在的领地，极为凶险。这些存在，为了活命什么都做得出来！”

    石龙子循声看去，只见县令周阳率领一众官吏快步走来。

    两人对视，各自目光错开。

    石龙子道：“许应进入望乡，休想活着出来。周县令可以回去交差了。”

    周阳淡淡道：“他犯了王法，活要见人，死要见尸！”

    两人目光再度对视，石龙子脑后烟雾缭绕，香火之气渐浓，身上也渐渐浮现金光，赫然是金身运转的征兆！

    周阳微微一笑，气定神闲，幽幽道：“阴庭的金身，与我周家的金刚不坏身相比，还差点一点。巧得很，我便炼成金刚不坏身！”

    石龙子冷笑道：“金身与金刚不坏身，孰高孰低，未有定论。更何况，周县令年纪尚小，能将金刚不坏身修炼到第几重？”

    周阳微笑道：“第二重！”

    石龙子瞳孔缓缓缩小，感觉到压力。

    倘若周阳把不死之身修炼到第一重，祂还可以轻易取胜，但修炼到第二重，鹿死谁手尚未可知！

    两人相争，极有可能是两败俱伤，甚至同归于尽的下场！

    周阳也不愿与他撕破脸，提议道：“既然许应进入望乡台，生死不知，我们又何必拼个你死我活？石龙子，我们绕过望乡台，在前路上等他。”

    石龙子点头，道：“许应落在谁手，那就看运气了！”说罢，率众离去。

    周阳目送祂远去，目光闪烁，看向迷雾重重的望乡台，低声道：“望乡台，传闻一个可以让人处在生与死之间的地方。听说这里躲藏着许多极为可怕的强者，他们寿元将尽时，便藏身在望乡台中。但是进入其中，便再也走不出来……”

    他身后，一位官吏低声道：“大人，望乡台的传说是真的吗？”

    周阳脸色阴晴不定，选择从另一个方向绕过望乡台，道：“我原本也以为是假的，但后来我听到一个传闻。”

    他顿了顿，道：“这个传闻在我族内流传，说的是我周家老祖宗曾经面临了一场必死之劫，当时老祖宗便想进入望乡台，让自己处在非生非死的状态，躲避死劫。后来他老人家才智通天，凭借着过人的天资，终于度过死劫，为自己续命，这才没有躲进望乡台。这时我才知道，原来望乡台的传说都是真的。”

    一众官吏对视一眼，望向那雾霭弥漫的地方，一个官吏喃喃道：“案犯许应进入那里，真的走出来吗？”

    周阳摇了摇头，道：“他是寿元未尽之人，说不定有机会走出来。但也说不定……”

    他面色有些阴沉，道：“……会被那些寿元耗尽非人非鬼的存在，借尸还魂！”

    一众官吏不禁打个冷战。

    望乡台中，雾霭重重，越来越浓，许应脚下的道路也愈发曲折崎岖，下方便是万丈深渊，头顶怪石如刀戈森立，一不小心，便会甩得粉身碎骨！

    走过山崖，又是独木桥，架在两座壁垒般的山峰之间，那是一根圆木，走在上面须得万分小心。圆木稍微滚动一下，便会摔下万丈深渊！

    许应脱掉鞋子，调整自己的气息，光着脚走在圆木上，用心去感应脚掌力量的变化，一点一点向前走去。

    后方，蛇妖蚖七则盘绕着大圆木，一点一点向前蠕动。

    他们向下看去，只见云雾缭绕，深渊下是一道绿水河，河里咕嘟咕嘟冒着绿色的气泡，还有一具具腐烂的尸体飘在水面上。

    每一个气泡鼓起来，便见气泡肿胀成人头的模样，被吹得越来越大，渐渐从河面上飘起来。

    “少年郎从哪里来？”一个气泡上的面孔是妙龄少女，询问许应，姿态妩媚。

    许应不答。

    蚖七对着气泡吹了口气，气泡上妙龄少女的脸越来越扭曲，叫道：“我要死了！我要死了！啊——”

    气泡啪的一声炸开，绿色的河水涂了蚖七满脸都是。

    蚖七哆哆嗦嗦，跟着许应过了独木桥，来到对岸。

    他们沿着山路向前，却见有人站在路边，长着三条腿，一动不动。

    走到近前，才发现不是三条腿，而是被人钉在木桩上。

    许应和蚖七看得头皮发麻，悄然从一旁走过去，那人却还未死，颤抖着叫道：“救我……”

    蚖七于心不忍，道：“怎么救你？”

    “给我两年阳寿！”那人叫道。

    蚖七向许应道：“给他两年阳寿，就可以救他，我们阳寿尚多，何不救他一命？”

    他刚说到这里，突然道路两旁的树木纷纷转过身来，却是一个个三足怪人，身下各有木桩，看起来像是长着三条腿，纷纷叫道：“给我两年阳寿，救我性命！”

    蚖七吓了一跳，这才看出他们并非被人钉在木桩上，而是他们的身体扎根在大地中，他们已经与树木生长在一起。

    蚖七急忙跟上许应，再也不提救人一事。

    两人提心吊胆，一路走过去，又见有人坐在路边仰头朝天，嘴里长出茁壮的花株。还有人宛如稻草人，站在地里，生出枝杈，形态如人，枝杈肋骨中央跳动的心脏肉眼可见。

    如此等等。

    这些人以奇怪的傩术为自己续命，往往将自己木化，变成植物，姿态怪异。

    他们走了良久，终于看到一处房屋，房屋前有个正常人，是个身材魁梧的虬髯男子，打量许应和蚖七，目光中有些诧异。

    许应大着胆子，上前问路，那虬髯男子惊讶道：“你们是从阳间来的？谁指点你们走到这里的？此地是望乡的唯一一条生路，没有高人指点，休想过来！”

    许应踟蹰片刻，将自己来到望乡，看到父母一事说了，道：“若非双亲指点，我们必然走不到这里。”

    那虬髯男子更加惊异，道：“望乡、望乡，在这里望见的当然是自己的家乡！少年，你看到的是你孩提时的事情。你父母早在七八年前，就看到未来的你，为你指点了一条生路！这是两位高人，了不起，很了不起！”

    许应错愕非常，他记忆中的父母葬身在许家坪，而且就是两个普通人，高人从何谈起？

    他回忆望乡台所见的父母面孔，突然记忆一阵恍惚，父亲和母亲的脸也渐渐变得模糊。他们站在自己的记忆中，脸却是两张白纸，没有面目。

    那虬髯男子道：“我可以送你们离开望乡，只是我有仇家寻来，快要到了。我生前与他约斗，前不久他也来到望乡。今日正是我们约定的日子。你们先在我房中稍歇，待我杀了他，便送你们离开。”

    许应和蚖七震惊莫名。

    生前约斗，死后决战，这虬髯男子还真是别有一番豪情。

    许应和蚖七进入房中，却见那虬髯男子取出一个半人多高的剑匣，立在身前，一手拄着剑匣，傲然而立。

    过了片刻，风雨如晦，这阴间突然狂风暴雨吹拂，电闪雷鸣，天空黑暗下来。

    隐约间，只见有巍峨神人立在乌云之中，叫道：“袁天罡，你在蟠龙山断我龙颈，坏我修行！今日定当斩你报仇雪恨！”

    ———推（献祭）一本书，重生85：暴利从修缝纫机开始，书质量水准还可以的！

