    乔斯年到家的时候，天已经全黑。

    飒飒秋风吹动枝上的树叶，月影摇晃，桂子清香。

    乔斯年回到家，客厅里一个人也没有。

    “钟管家，太太呢？”他皱眉问道，诧异。

    “太太带着小少爷和小小姐去花园餐厅用餐了。”

    乔斯年：“……”

    所以呢？不带他？

    “太太有让我去吗？”乔斯年若无其事问了一句，装作不在意的样子。

    钟管家摇摇头：“太太没交代，我也不太清楚。”

    乔斯年有一种被排挤的感觉。

    饭团不知道什么时候走到了他的脚下，用毛茸茸的脑袋蹭了蹭他的腿，还仰着小脸讨好地看向乔斯年。

    乔斯年用脚踢了它一下：“不知好歹的小东西。”

    饭团好委屈。

    人家做错了什么。

    乔斯年闷闷不乐。

    随便吃了点，他这才去了书房。

    他现在也不确定乔乘帆那个小家伙能不能把叶佳期哄好。

    书房里，乔斯年点了一支烟，手指解开衬衣领口的纽扣，目光凝视着电脑屏幕。

    秋天的夜晚很安静，能听到蟋蟀细细碎碎的叫声，明月的亮光透过窗帘照进来，影随风动。

    约摸到了九点多。

    乔斯年在书房里听到楼下热闹的笑声。

    “麻麻，小柚子还要喝牛奶。”

    “你晚上已经吃了很多东西，不能再吃了。”叶佳期嗓音温柔，“去洗澡，让保姆带你去。”

    乔斯年丢下手头的工作，从楼上下来。

    叶佳期一抬头就看到了他，脸色瞬间由晴转阴。

    乔斯年：“……”

    “咦，好像看到了什么不该看到的人。”叶佳期漫不经心道。

    乔乘帆冲老乔摊手，大概意思是，他无能为力了。

    他也不要火车模型了。

    乔乘帆悄悄溜走。

    客厅里只剩下叶佳期和乔斯年两个人。

    乔斯年给她倒茶：“老婆，晚上吃了什么？好吃吗？”

    “某些人怎么这么不自觉。”叶佳期才不看他，气还没消呢。

    “老婆，车库很冷，让我睡卧室吧，客厅沙发也行。”

    “……”

    “现在就有点冷，让我抱抱你好吗？”说着，乔斯年就走到她身后，想要搂住她的腰。

    “乔斯年，我跟你说，你不要动手动脚，我不是你老婆，我是被你骗婚的！”

    “骗婚……不存在的，老婆，你不想嫁给我吗？”乔斯年很委屈呐。

    “结婚证抄好了吗？抄不好的话，就不要睡卧室了。”

    乔斯年：“……”

    “还是那两个选择，要么不要回乔宅，要么睡车库，你自己选，我很民主。”说完，叶佳期踩着楼梯就上去了。

    叶佳期一点都不想理他。

    晚上和两个宝宝一起吃了饭，心情才算好点。

    她洗了个澡。

    抹上香香的沐浴露，换了一套干净的紫红色睡衣。

    手臂抬不动，她拿了吹风机，顺手给乔斯年打了电话：“帮我吹头发。”

    乔斯年很高兴，今晚上可以睡卧室了吧？

    他耐心地给叶佳期吹头发，手指轻柔地穿过她的发丝，一边吹一边还讨好地问：“老婆，温度合适吗？要不要调低点？”

