    周强将弓弦调到次强档位，再次拉开，箭矢轻响，“嗤”，有一点划过空气的震动，直扑另一端而去，“咚！”的一声，它在另一棵银杏树杆贯穿而入，只露出一个洞。

    周围的树丛明显晃动几下，发出一阵“咔啦啦”声响，但兽群仍不现身。

    当然，周强浪费这一箭肯定不是为了听个响，接着他将弓弦调至最强张力，迅速将瞄准镜转向那头白耳的藏身处。

    白耳的绒毛在镜中已清晰可辨，它还是保持着这个位置，紧贴着银杏树杆以便最大限度的隐藏自己。

    “叮！！”弦震，“嗤！”箭啸，

    “咚！！”

    “嗷！”

    “呜呜”

    哀鸣渐弱，树后白耳四肢乱刨，终于瘫软下来，但仍然保持着站立的姿势。

    那并非它的倔强，周强知道，是因为那颗兽头已被箭牢牢钉死在树杆上了。

    四周又一阵哗然，树丛乱晃，预料之中，余下几个爬兽开始乱窜起来，周强没放过机会，又射杀了2头。

    “咹！”天空传来的一声长鸣，让周强颤栗了一下，鸡皮疙瘩都起来了。

    完，蛋！翼鬼龙来了。

    不管了，反正都是一个死，他“呲溜”攀下松树，尖刀在手，脚刚触底，拔腿便跑，直接往自己的生穴方位冲了过去。

    奇怪的是爬兽并没有追过来，估计剩下的几只都被吓跑了，他必须全力奔跑才会有希望，躲过这片被翼鬼龙锁定的区域，也许能逃过一劫。

    越过一片乱树丛，继续飞奔，左手复合弓还挂着一支箭，随时射出，右手是一柄尖刀。

    飞奔，

    前方突然闪出一匹爬兽，他来不及思考，滚翻在侧，好在泥路昨天刚下过雨，并不疼。

    滚落中，尖刀已插进泥地，还没来得及拔出，兽嘴已向脸咬了过来，只能先用在前面的左臂格挡住那张满嘴獠牙的血盆大口。

    “咔嚓”

    传入耳膜的是尖利的摩擦声，幸好只是牙齿碰撞在金属表面的声响，他戴着保护手臂的长臂圈，材质是一种简并态金属，虽然很轻，但连霸王龙都动不了分毫，他脖子和脚腕也有，可惜防护越多，能力提升越慢，不然他肯定选择全身盔甲。

    他手持尖刀的手臂臂弯也已被300多斤重的爬兽两条前腿死死压住，一时竟动弹不得。

    如果是换我自己的手臂，唉！他刚想将两腿打转借力让自己脱身。

    它突然向后猛退，

    咦？怎么了？

    它转身就跑，一阵凌风，眼前瞬间暗塞，阴影几乎遮盖了天空的大部分。

    翼鬼龙！！

    今天会怎么死？

    放平自己，准备赴死。

    “咔啦！咔嚓！啪！”头顶后是树干连续折断的声音，一股的腥臭随风扑过面颊，几乎让他窒息，周强紧闭眼睛，

    来吧，最好能干脆点！

    “嗷呜呜呜呜，”

    怎么有一阵哀鸣，什么情况？周强奇怪自己还没被吞噬，上次他就是被它一口衔住，它那些尖齿如一柄柄刺刀，其中一柄直插进自己腹腔，然后又被巨大而潮湿的柔软物体，应该是舌头，将自己身躯盘拨到口腔，最后活活吞进肚子里。

    他慢慢睁开眼，一个巨型灰白色的尖状物体正悬停在离面门几米的上方，

    嗯？

    继而，他看到那只爬兽的下身已被衔在尖锥顶端，那是它的巨喙，嘴。

    咦？这只爬兽怎么也是白耳，他还看到它那只流着血渍的爪子，犹自在巨大的尖嘴里挣扎。

    他知道现在除了等死，还能，拼，命！

    弓箭还未脱弦，他一口气完成了搭箭拉弓的全部动作，毕其功于一箭。

    上面的那个巨霸还在努力吞咽着这只不怎么听话的爬兽，显然它还在嘴里乱蹬，让它很不舒服。一米多的人对于翼鬼龙来说是微不足道的小动物，是永远处于最后一个处理的对象。

    当然它是不允许周强跑走的，当周强溜到它侧面时，想伸出巨型脚掌准备踩住这只蝼蚁，估计它也没怎么担心蝼蚁会伤害到自己。

    毕竟这片域境里任何能动的生物，甚至6米长的尖齿鳄和凶悍的迅猛龙遇见它都是唯恐避之不及的。

    所以当周强找到那个最致命部位时，它注意力完全还停留在这顿大餐上。

    但它应该听到弓弦声响，然后是自己前胸肌腱裂开声，心脏也会有被插入一根尖刺的痛，最终这种刺痛会迅速遍布周身。

    它收住脚掌完全是因为差点失去平衡，看来它还未完全明白什么情况，接着又是一根长刺扎入心脏深处，三根尖刺几乎是扎入同一部位，因为这只翼鬼龙几乎没有什么动作反应。

    它是愣住了。

    5米之内的距离是箭能贯穿那层坚韧的皮肤粘结，以及厚实的胸肌群，得以顺利钻入胸廓肋骨之间直达心脏的唯一机会。

    快，3秒，一秒一箭；准，二十支箭必须在三十米外击中同一环；狠，现在已经够狠了。而这三点是澜庭社允许周强进入这个域境的最低要求。

    接着，周强把所有余下的几根箭统统扎进它的心脏另一部位，一箭比一箭深，这里的各种动物他都仔细研究过致命部位。自然也包括这片域境最凶猛的猛禽，翼鬼龙。现在这颗心脏基本被废，尽管它体积近乎抵得上一个人重量和体积。

    然后他赶紧往旁边跳开，被这头大家伙压倒肯定得死，这种死法，那铁定会成为澜庭社最大笑话的。

    他找到尖刀，在翼鬼龙轰然倒地的同时，爬上那座毛绒绒的小山丘似的头顶，再次补刀，在周强被翼鬼龙的一阵抽搐摔到地上后终于死去，连悲鸣都没来得及发出。

    一切几乎在一分钟之内发生，周强终于能大口喘上一口气。

    但它的嘴里还在蠕动，喔！那还是那只白耳兽，居然，还没死啊！

    他想起它，这个王八蛋，这是一个聪明的家伙，聪明到让另一头白耳冒充自己。

    自己得快点离开，接着这里就是更大的猎场，更多的翼龙，迅猛龙就会到来。但今天还得拿点肉回去，就吃它了，白耳！现在换老子吃你了！

    弓别背后，再次窜前，掰不开嘴，他用刀划开道口子，里面是一排排森森然白惨惨的10公分长的尖齿，在几颗牙齿缺口处露出一个湿乎乎的兽头，接着是一双可怜巴巴的眼睛，在眨巴着。

    这家伙命真大，居然没被咬到？

    他攥紧尖刀，刚想一刀戳去，

    “不，请你不要伤害它！”

    卫溪的声音？

    卫溪？别人怜香惜玉，你这是怜丑惜兽？

    他手里尖刃竟然不由得改刺成划，又在嘴喙下方拉开一道口，一股血液和着粘液奔流下来，白耳的大半身子也随之露出来，它在血水中艰难地蠕动，喘息几口，好不容易从那个缺齿空间钻出脑袋，颇有些惊惧的眼望着周强。

    周强有点无奈，他不知道自己为什么下不去手，干嘛要听卫溪这傻丫头的？

    他攥紧刀把，但，那双如此人性化的眼瞳里是闪着奇异的光，那是哀求？

    还真的是！

    “放了它吧，强哥！”卫溪再次催促自己，这丫头就是这样，每到关键时刻就来插一腿！

    他犹豫了几秒，算了，算你狠！

    装神弄鬼还能装人！你装人！你他妈还能装人，服了，今天算我输。

    他哀叹一声，尖刀垂下，退后几步。

    白耳似乎懂了他的意思，从里挤出来，滚落在地，呜呜叫了几声。又艰难爬起，甩落一身腥红粘液，夹着尾巴。

    临走，向他投来最后一眼，那是愁怨？还是感激？有点复杂，又旋即一拐一拐转身跑了。

    周强猛然惊觉周围有很多嘈杂，从天上陆地一起蜂蛹袭来，都向着这里。

    见鬼了！他责骂自己竟然又浪费了2分钟！鬼崽子害死我了！

    转身迈步，拼命奔跑......

