    把张玲花的工作和住所安排好之后，韩三千的电话适时的响了起来，无敌爆炸小可爱的来电，看得韩三千额头出现了三条黑线。

    在电话里得知了地址，韩三千骑着小电驴去了。

    一个高档电梯公寓，不过并不是天家都住在这里。

    天灵儿有很多闺蜜，这个地方只有闺蜜聚会的时候才会派上用场，而且这个家，从来没有男人去过，韩三千是第一个。

    在大门口等到天灵儿之后，天灵儿也不嫌弃，直接坐在了电瓶车后座给韩三千指路。

    这样的一个大小姐，能不嫌弃的坐电瓶车，让韩三千有些意外。

    因为韩三千见过太多的拜金女人，而且有钱人家的大小姐，往往也是眼界很高的，别说电瓶车，就算是次一点的汽车，她们也看不上眼。

    “这就是我的家，怎么样？”来到家里，满屋子毛茸茸的玩具以及粉色的装修，充满了少女心。

    韩三千肯定是接受不了这种装修风格的，不过对天灵儿这样的女生来说，也算不得稀奇。

    “你住在这里吗？”韩三千问道。

    “当然不是，这是我和闺蜜的秘密基地，告诉你一个秘密，你是第一个来这里的男人。”天灵儿笑着道。

    韩三千没有荣誉感，而是皱起了眉头。

    天昌盛那老家伙，就算是想用天灵儿来跟他拉近关系，也不需要下这么重的本吧？

    这也是韩三千为什么会答应来吃饭的原因，因为在他看来，天昌盛应该会出场，他想要拉拢天家的同时，见识过他身手的天昌盛应该和他有同样的想法。

    但是现在看来，似乎是理解错了！

    “你先坐着，我去做饭。”天灵儿说道。

    “真是你做饭吗？”韩三千惊讶的看着天灵儿，这难道不是随随便便的信口之说吗？

    “当然拉，难道我还能跟你开玩笑吗？”说着话，天灵儿走进了厨房。

    韩三千走到门口敲了几眼，切菜的样子，还真是有模有样，一点不像是天家小姐该有的风范。

    “你去休息吧，看着我，难道是因为我漂亮吗？”天灵儿转过头，对韩三千展颜一笑。

    她的确很漂亮，不违心的说，苏迎夏也比不上，特别是那份活泼热力，把韩三千感染得都像是年轻了几岁。

    坐在客厅里，不一会儿时间厨房里就传出了炒菜的声音，随之而来的还有香味。

    这可让韩三千不淡定了。

    会切菜装模作样也就罢了，她还真会炒菜，这怎么可能呢！

    韩三千走到厨房里，看着天灵儿娴熟的动作，惊了个呆。

    这可不是随随便便演戏就能表演得出来的，天家小姐，竟然还真会一手炒菜的功夫！

    “发什么呆，难道我家里有钱，我会炒菜就很稀奇吗？”天灵儿笑着说道。

    “的确是很稀奇。”韩三千不掩饰的说道，像天家这么有钱的家境，而且天昌盛还把她当掌上明珠，在韩三千看来，她应该是那种十指不沾阳春水的女人才是啊。

    “我爷爷从小就教育我，家里有钱跟自身的能力无关，一个人想要变得优秀，并不是钱能体现的。”天灵儿说道。

    “价值观挺正确的，看来你爷爷对你的宠溺，并没有把你变成蛮横公主。”韩三千说道。

    “那是当然。”天灵儿昂着头，一脸自豪的说道。

    “这么不禁夸吗？”韩三千笑道。

    “被人夸就应该高兴啊，难道我还哭哭啼啼吗？”天灵儿反驳道。

    韩三千觉得自己跟这小妮子斗嘴肯定要吃亏，干脆回了客厅里。

    半个小时的时间，四菜一汤就上桌了，而且味道还真是不错，说明她的厨艺了得，韩三千吃得停不下来，但天灵儿直勾勾的看着他不动筷。

    “你干什么，为什么不吃，不会是给我下毒了吧？”韩三千一愣，对天灵儿问道。

    “你是不是忘了什么事情。”天灵儿气鼓鼓的说道。

    “洗……洗手吗？”

    天灵儿嘴巴鼓得像是蛤蟆一样，不满道：“你洗不洗手，跟我有什么关系。”

    “那我忘了什么？”韩三千不解道。

    “你这个笨蛋，在医院说好了，我做饭好吃，你得夸我啊。”天灵儿翻了个划破天际的白眼。

    韩三千差点没内伤，这妮子不吃饭，就等着夸她呢？

    “行行行，你想我怎么夸你。”

    “当然是夸我漂亮又可爱，身材又好啊。”天灵儿毫不犹豫的说道。

    “可是这跟厨艺有什么关系。”

    “有没有关系重要吗？反正你答应过我，不然你别吃了。”天灵儿作势要抢韩三千手里的筷子。

    韩三千回身一躲，说道：“行行行，你漂亮又可爱，身材又好，做饭还好吃，天下的女人，就属你最厉害。”

    “比苏迎夏还厉害吗？”天灵儿扑闪着大眼，一脸希冀的看着韩三千。

    “当然没有。”韩三千丝毫没有犹豫，脱口而出。

    天灵儿不满的皱了皱鼻头，埋头吃饭。

    洗碗的任务，天灵儿交给了韩三千，韩三千自然当仁不让，毕竟人家也是天家的小姐，给他做饭吃已经给足面子了，怎么还能让她洗碗呢？

    收拾好一切之后，韩三千看了看时间，差不多该走了，毕竟孤男寡女共处一室，他这个知名的窝囊废倒是没什么，但是不能坏了天灵儿的名声，而且她还是小姑娘呢。

    “你给我弹个曲子吧，算是报答我给你做饭的恩情，怎么样？”天灵儿对韩三千说道。

    “你做饭，不就是为了报答我吗？怎么又要我报答你。”韩三千感觉莫名其妙。

    “我的恩情比你大啊，所以你得再报答一下我才行。”

    天灵儿虽然看出了韩三千和钢琴小王子的背影很像，但是不能百分之百的确定他们两是同一人，才会有这样的安排，而且就连钢琴也是今天才去买的。

    跟女人讲道理，那是找死！

    深谙此道的韩三千，坐在了钢琴前，双手抚琴，对天灵儿问道：“你怎么知道我会弹钢琴。”

    “我就是知道，你废什么话。”天灵儿迫不及待的说道，钢琴小王子如同彗星一般一闪而逝，自此再也没有消息，这一刻又能再看到他，天灵儿心情非常激动，要不是克制着，她都忍不住要挥舞双手了。

    “好吧。”韩三千笑了笑。

    琴声悠扬，天灵儿找了一个和视频上一模一样的角度观察韩三千，手机里无声的播放着视频，一模一样，毫无偏差！

    他果然是钢琴小王子！

    想当初天灵儿茶不思饭不想，就是为了找到他，没想到缘分这么奇妙，竟然会在武馆里认识。

    天灵儿觉得，这是老天爷给自己的机会，即便他现在已经结婚了，也应该把握着这个机会。

    毕竟他在苏家的眼里，只是废物，但是到了天家之后可就不一样了。

    琴声结束，韩三千站起身，发现天灵儿正双眼迷离的看着自己。

    “你怎么了？”韩三千问道。

    天灵儿回过神，连忙说道：“没想到你弹琴竟然这么厉害，你这个朋友，我交定了。”

    能跟天灵儿交朋友，这对韩三千来说是个不错的消息，所以他也没有拒绝。

    “我得回家了，下次有机会，给你展现一下我的厨艺，不过你得把你爷爷叫上。”韩三千说道。

    “好啊。”

    天灵儿把韩三千送到电梯门口，以前天灵儿等电梯的时候，恨不得电梯能够马上到，但是今天她却希望这个时间能过得慢一点，再慢一点。

    不过不管多慢，该到的，还是会到。

    “明天有一个大惊喜等着你。”韩三千走进电梯，门快关上的时候，天灵儿说道。

    <!--over-->

