    第769章时机惊弓

    然后又是一阵不停歇的瓷器碎裂的声音。

    听着这动静，阴影处，房门外，一双皱纹遍布的眼睛，神色担忧的盯着门。

    幽幽又无奈的叹了口气。

    “唉——”

    都是报应啊！

    是报应啊！

    门内疯狂的摔砸，伴随着女人癫狂的乱喊乱叫。

    门外是听见动静，闻声而来，唏嘘感叹，担心不已的人伫立在原地，没有上前的背影。

    该来的，总会来的。

    没有什么，是能够隐瞒一辈子的。

    有些事情，时机到了。

    总会暴露出来！

    黑暗里，基地的另一边。

    嘈杂的鼾声此起彼伏。

    不大的棚户里，浑浊浓烈的各种味道，混杂在一起。

    厚重的，差点让人呼吸不畅。

    这里是，基地里最脏最乱，人员最密集，也是最混乱，最鱼龙混杂的地带。

    棚户区！

    没有月光的夜晚，也没有照明的灯光。

    所有的一切都是那么的漆黑。

    看不见任何东西。

    深夜里头，不似其他地方的安静。

    这里因为人员密集，哪怕夜深了，也依旧嘈杂。

    许多白天没时间做的事情，晚上会格外的精力充沛。

    黑暗之下，其它感官会无限敏感。

    密集的棚户，小小的棚下不过几平方米的空间，里面跟塞馒头一样塞了十来人。

    因为随着时间的推移，投奔基地寻活路的普通人越来越多，棚户区的空间也是一扩再扩。

    就这样，翻了十几倍，扩宽十几倍的地盘，还是不够这些涌进的人口安置。

    索性给点地方，能够安身便足够了。

    想要更好的生活，那便自己拿物资，拿晶核来换。

    或者自己有能力，有手腕能巴得上异能者。

    四面八方的鼾声，伴随着此起彼伏，不用遐想也能心照不宣的咿咿呀呀声。

    这是棚户区晚上独有的

    黑暗中，紧靠在帐篷边上蓬头丐面的女人，死死抱住自己随身带来的包袱，听着近在耳边，一刻不停的某种运动中的声音。

    睁大的眼睛里，看见的不过全是黑茫茫一片。

    因为想事情，而夜不能寐的刘圆圆想起下午看到的人，死死的咬紧牙关，尽量让自己不发出一丝声音。

    进入基地，已经是第四天。

    为了进基地，她门槛费都交了小一半的身家。

    整个基地，她举目无亲，没有一个认识的人，也因此没有一个能投靠的人。

    所以，除了棚户区以外，她也没别的地方可去。

    至于租房。

    她倒是有物资，也还有些晶核。

    但是她作为一个体力废，没有异能的普通人，还是个女人，短时间里，可能没什么生活来源，得有点东西傍身。

    所以她舍不得再花大笔价钱去租房子。

    棚户区脏乱差，除了人什么也没有的大环境，让她简直苦不堪言。

    这里人多眼杂，下三乱的人遍地都是，还有很多混子和抢劫的扒手。

    当街直赏都是家常便饭。

    她更是需要时时刻刻把身家全部抱持在身上，以免有人趁她不注意，或者睡着时悄悄偷走。

    虽然这几天棚户区的生活，让她如惊弓之鸟。

    但是也好过在外面四处漂流，每天提心吊胆，担惊受怕的过活。

    或者没日没夜的干活，伺候一堆男人。

    刘圆圆的运气还算好，下午刚登记进入基地，马上就下雨了。

    一下大。

    整个基地都戒严。

    停止登记入内。

    (本章完)

