    这三个消息怎么说呢，对于现在的余惊鹊来说，都可以算作是好消息。

    只是韩宸的所作所为，余惊鹊不明白。

    看到余惊鹊还是不开口，韩宸说道：“你的跟踪技术是不错，不过奈何我认识你，第一次在酒吧，第二次在教堂，我们都是照面过的。”

    余惊鹊还以为自己这一次的任务执行的不错，可是谁能想到，韩宸认识余默笙，那么自然知道余默笙的儿子长什么样子。

    “今天在教堂看到你的时候，我就猜到了你可能为了保护余默笙，会对沈笺下手。”韩宸今天出现在这里，看来不是巧合，而是算到了余惊鹊会来，他在等余惊鹊。

    和韩宸的交锋一开始，余惊鹊就输了，而且输的很彻底。

    可是这些你不能怪余惊鹊，韩宸知道余惊鹊的事情，可是余惊鹊却不知道韩宸认识余默笙，更加不知道他是军统的人。

    这一次输，余惊鹊心里服气，却不至于被打击，因为将他放在韩宸的位置上，他一样可以赢，这一次的教训只是让他以后想问题的时候，要更加小心罢了。

    “我保护余默笙？”余惊鹊问道。

    沈笺笑着说道：“余默笙兜里的广告单你看到了吧。”

    听到这一句话，余惊鹊咬了咬嘴唇，这个韩宸像是鬼魂一样，好像什么事情都知道。

    看到余惊鹊吃惊，韩宸笑着说道：“我偷偷放进去的。”

    “你？”余惊鹊问道。

    “余默笙谨慎的性格，不可能留下来这种东西在身上，但是在我要离开新京的时候，偷偷放在了他身上，他对我没有防备，所以很好下手。”

    韩宸的话，让余惊鹊看不懂，他不明白韩宸为什么要这样做。

    “你到底想要干什么？”余惊鹊问道。

    “我想要你。”韩宸说道。

    听到韩宸的话，余惊鹊微微后退一步，这龙阳之好，自己好像没有。

    韩宸不理会余惊鹊的动作，继续说道：“几年之前，我就说过让余默笙将你拉进组织，你当时是警署的人，对我们有帮助。”

    “可是你老爹死活不愿意，还威胁我说，如果我擅自行动，他就杀了我。”

    “当时你不是很重要，我就没有继续和他争论，可是现在你是警察厅特务科的人，你的位置已经发生了变化。”

    “所以你又打起了我的注意？”余惊鹊问道。

    韩宸倒是很实在，直接点头说道：“对，我和余默笙再一次商量你的问题，他还是不同意。”

    “他为什么不同意？”余惊鹊问道。

    “为什么？还不是怕你死了。”韩宸有点不屑的说道。

    “死人，这年头有不死人的吗？”

    “你在特务科就没有危险吗？”韩宸这话说的余惊鹊没有办法反驳。

    余惊鹊说道：“所以你就擅自做主，故意暴露给我余默笙的身份。”

    “原本你爹不同意，我也不会强行联系你，可是这一次的事情不同，军统联络站被毁，你爹是有责任的。”韩宸说道。

    “我爹有什么责任？”余惊鹊不满的问道。

    面对不满的余惊鹊，韩宸说道：“我调查过，王若愚的事情是你负责的，也就是说你先知道这个消息，如果你当时可以告诉我们，我们不会损失这么惨重。”

    对于韩宸这句话，余惊鹊能理解，自己确实有可能挽回损失。

    不过余惊鹊还是不乐意，他说道：“可是这件事情，和我爹一点关系都没有。”

    “我不管，反正这一次，我不理会你爹的意见，我将他的身份暴露给你，我知道你能猜到。”韩宸的这个计划，太疯狂，余惊鹊都不知道说他什么好。

    余惊鹊确实能猜到，王若愚的事情是余惊鹊负责的，那么他就会知道具体的地址，再加上余默笙住的地址，确实不难猜。

    而且余默笙，可能根本就没有住在北安路405号，他可能跟这一次的新京军统联络站一点关系都没有，广告单不过韩宸故意拿来的罢了。

    “你想要试试我？”余惊鹊说道。

    “我当然要试试你，你可是帮着特务科做了不少事情，谁知道你会不会死心塌地的跟着特务科干。”韩宸没有藏着掖着，他今天晚上大有一副要全部说开的架势。

    一个箭步上去，余惊鹊想要给韩宸一拳，可是又担心他脸上有伤被李庆喜等人看到，只能强忍住。

    “你知道不知道你的行为会让我爹很危险，如果我将这件事情汇报给特务科怎么办？”余惊鹊气愤的说道。

    “你就是不安定因素，你爹因为你早晚都会有危险，我用来试探你一下，有错吗？”

    “再者说了，我不是试探成功了吗，你还是有良心的，没有将你爹出卖给特务科，反而是想要为了他杀人灭口不是吗？”做这一行的人，是不是都是疯子，韩宸的话让余惊鹊懒得反驳。

    “你在玩火。”余惊鹊说道。

    韩宸同样情绪激动的说道：“我玩火？”

    “你知道不知道这一次损失了多少人？”

    “十一个人，十一个人战友你知道吗？”

    “如果你爹早同意联系你，可能我们不会死这么多人。”

    听到这些，余惊鹊心里也不是滋味，他说道：“就算是我们有联系，可能我也帮不到你们，一是时间来不及，二是可能会暴露。”

    “时间来得及，新京警察厅的行动，也需要时间准备，而且不会让你暴露。”

    “联络站人员不会全部撤离，会留几个人在里面。”韩宸低声说道。

    留几个人在里面？

    余惊鹊皱着眉头说道：“你是留他们送死吗？”

    “只要警察厅抓到军统的人，他们就不知道我们提前收到消息，就可以保护提供消息的人，也就是你。”

    “如果你暴露，你只能救十一个人，如果你不暴露，你或许可以救更多的人，一些有必要的牺牲，是值得的。”韩宸的冷血程度，在余惊鹊看来，远远超过陈溪桥。

    陈溪桥的冷血，更多的是对自己冷血，韩宸的冷血，好像对所有人都一样。

    就比如韩宸说余默笙和他是出生入死的关系，他一样用余默笙的安全来试探自己，这不是疯子是什么？

    “你是不是有点太随意了？”余惊鹊质问。

    “非常时，行非常事，我可不想看到更大的损失发生。”韩宸一点也不认为自己做错，而且现在的结果表明他是正确的，他有这个底气。

    余惊鹊不知道韩宸到底是算无遗漏算到这一步，还是歪打正着走到这一步的？

    让余惊鹊来说，他认为韩宸是心有成竹，从韩宸今天晚上，出现在沈笺家门口，而不是特务科门口，就能看出来。

    这种人有点可怕，近乎疯狂，还带着智慧与理智。

    PS：感谢哭泣的死神的打赏支持。