    神都的南城里住着很多达官贵人，大片大片的宅子相连，往往都属于同一个姓氏，其中有好些人是朝堂上的重臣，也有好些人是开国的功臣之后，虽说如今已经没了实权，但是爵位和财富却是承袭了下来，他们在南城，也是相当不好招惹的。

    在柳叶街那条巷子深处，有一座相当清幽的小院，原本是当年凉国公的一处别院，但后来这位凉国公造反失败，全家都被抄斩，这处别院也被神都衙门收回，直到很多年之后，有个神秘买家将其买下，这小院才重新有了主人。

    只是那人的身份，却一直藏得很好，外人不得而知。

    今日的神都还是阴雨绵绵，即便这很可能是春天的最后一场雨，但对于人们来说，也有些嫌弃了。

    顶着雨丝穿行在街道上的男人时不时停下脚步，得到完全确信身后并没有人跟着之后，才走进了那条小巷里，来到了最深处的宅院，然后在门前，伸手敲了敲，他敲击的很有节奏，一重两轻，如此重复数次，门才缓缓打开了。

    一个面容苍老的老人看了一眼四周，声音这才响了起来，“没人看到吧？”

    “小人懂规矩，保证没人知道。”男人谦卑一笑，从怀里拿出一封牛皮纸包好的信件，老人接过之后，面无表情道：“去账房领钱吧。”

    说完这句话，老人砰地一声便关了门，原本还有些佝偻的身子瞬间直了起来，他带着那信件朝着院子里走去，很快便在一间屋子前，看到了两个年轻人，老人的一张老脸已经被笑容占据，此刻他的身子变得更加佝偻，“启禀仙师，已经有消息了。”

    ……

    ……

    屋子里铺着名贵的白鹿皮所做的地毯，三把椅子都是用数百年的黄花梨打造的，蜡烛则是上好的南海鲛人熬出的胶，满屋此刻，都是淡淡的清香。

    一个头发花白的老人谦卑的站在一侧，那几张椅子上坐着的人物都颇有气态。

    除去一个面容阴狠的道姑。

    这其中有两人都是陈朝见过的，那个来自三溪府的道姑，以及来自南天宗的许玉，另外一人是池甘泉那两人的长辈，流水峰余柯。

    大理寺要审理陈朝擅杀修士的事情，不仅需要联合三法司，还需要这每一座宗门出一位修士来此旁听，为得便是不让大梁朝徇私舞弊，但实际上则是方外的修行宗门给大梁朝压力罢了。

    外面的弟子将包着牛皮的信件拿了进来，许玉没有去接，余柯也是面无表情，什么都没有去做。

    中年道姑接过信件，打开看了几眼，冷笑不已，“那贼子已经是黔驴技穷，没什么手段了！只能等死了。”

    眼见中年道姑没有什么想要将信件给他们两人看过的想法，许玉只好苦笑着伸手，“王道友可否将此信给在下一观？”

    中年道姑这才冷着脸将手中的信件递了出去。

    许玉将其看完之后，这才递给余柯。

    “如此一说，那贼子即便和那位院长的关门弟子相交，却也没到院长能出面的地步，这样确实也无虑了，我等只要不让大梁偏袒那贼子，凭他擅杀修士的罪名，便足以让他死在此处，可惜了，竟然如此便宜了他，若是能带回南天宗，我定要将其折磨到死！”

    许玉脸色难看，本来便憋着一肚子气，此刻不能对中年道姑去发，也只能作用到陈朝身上。

    中年道姑皱眉冷笑道：“即便是能将其带走，也是要带到我三溪府去，什么时候轮得到你们南天宗了？”

    许玉闻言，脸色一变，更加晦暗了，之前听说三溪府那边来人不是李或，他便觉得有些不太好，如今果不其然，这个婆娘早就疯了，完全是一个见谁咬谁的疯狗。

    “王道友，何必如此，如今我们诉求理应是一样的，莫要伤了和气。”

    不等许玉说话，一直没有说话的余柯才开口劝道：“三家如今是一条船上的，正该同心协力才是。”

    中年道姑冷笑一声，倒是没有说些什么，只是起身便走，没有半点犹豫。

    许玉脸色铁青，没有说半句话，只是等到中年道姑离去之后，才挥了挥手，屋子里的人纷纷离开，最后只剩下余柯一人，这位面容寻常的中年男人一脸苦笑，“许道友，那王道友有丧徒之痛，你我还是得多多体谅才是。”

    许玉抬起头来看着余柯，说道：“三溪府平日如何，你自己知晓，何必多说，再说了，如今之事，他们竟然只派这么一个疯婆娘来，能管什么事？若是之后出现什么变故，难道指望得了她？”

    余柯看了一眼那还放在桌上的信，笑道：“那个贼子已经没有什么手段了，如今还有什么可担忧的？”

    许玉站起来，一拍桌子，竭力压着怒意道：“余道友，我希望你能明白，这里不是方外，是大梁朝的神都，这里不仅有那位镇守使，有书院院长，甚至还有皇宫里的那位皇帝陛下！”

    那些都是大人物，是真正的大人物。

    不是一座三溪府可以比拟的。

    “许道友也莫要忘记了牵一发而动全身的道理，我们炼气士一脉虽说是不能和大梁朝扳一扳手腕，但是我们若是在这里得到了什么不公正的待遇，整个方外，难道会就此坐视不管？不会的，方外如此多人，大梁又敢如何？”

    余柯也有了些火气，但还是压制得极好，“许道友，莫要太过于担心，此次之事，不过只是偶然罢了，况且我们已经将事情做好，那姓李的死了，即便这个贼子知道真相，没有证据，谁又能说些什么？”

    许玉深吸一口气，这才看向余柯，轻声道：“但愿如此吧。”

    ……

    ……

    谢南渡回到了南海之畔，三法司会审还有半个月的时间，在大理寺中发生的那些事情想来已经某些人的耳朵里，所以她不用在担心有些人会来这里看她，即便真有，其实也无伤大雅，她只需要等到半月之后的那一天，当然，在这之前，跟着师兄修行，也是必不可少的。

    其实早在跟着魏序学习的第三天，谢南渡便已经踏入了初境。

    魏序并未表露出多少震惊，因为自家先生早就说过，自己的这个师妹，天赋惊人，踏足忘忧境界，只是时间问题，而更为难能可贵的是她的心智也远超常人。当时自家先生喝了些酒，说一句话，让魏序怎么都忘不掉。

    那便是此女子可传我之衣钵也。

    ……

    ……

    院长没有兴趣去想自己的弟子在想什么事情，他此刻正约了人下棋，和之前手谈的故交不同，今日和他手谈的对象，则是他的另外一位弟子。

    他收了七十二个弟子，其中虽说有些人因为各种原因先后离世，走在了他这个先生前头，但还是有不少弟子至今还活着，健在的那些弟子里，眼前此人棋力最佳，是大梁朝的国手，名为苏意。

    苏意生得俊朗，温文尔雅，早在十数年前便依然是神都不少女子心中的苏郎，可惜他一生只好读书和下棋，故而这十数年过去，身侧仍旧没有一个女子相伴。

    “听闻先生得偿所愿，为我等师兄弟找了个小师妹，这当真是极好的事情。”

    苏意伸手落下一子，只是刻意将大好局面硬生生给下成了势均力敌。

    院长满意点头，“你们那小师妹如同一块璞玉，尚需打磨，如今我让魏序暂时替我教一教。”

    苏意点头称赞道：“既然是魏师兄，便没有什么可说的，师兄天资极佳，修行和读书两项，只怕是找不出几个师兄弟和他比较，有他为小师妹讲课，想来必然不差，不过我作为师兄，既然知晓有这么一位小师妹，怎么都要送上一份见面礼的，就是不知道小师妹喜欢什么。”

    院长看了一眼棋盘局势，落下一子，摇头道：“你师妹出身世家，却难得清雅，送些什么都觉得俗了，免了。”

    苏意听着这话，再落子的时候有些伤心道：“那难不成便什么都不送了，那小师妹只怕会觉得我这个师兄吝啬。”

    院长冷笑一声，“我还不知道你在想些什么？最好收起你的心思，再说了，你那小师妹怕是已经有了意中人，少年少女正相宜，你这个年纪，凑什么热闹？”

    苏意啊了一声，失望问道：“是哪家少年？”

    院长随口道：“如今在神都搅起风雨的那位。”

    那桩事情在神都已经是闹的满城风雨，他自然知晓。

    “学生听说那方外的修士们已经入神都了，那既然是小师妹的心仪之人，先生不做些什么？”

    苏意看向院长。

    “那都是我猜的，即便是又如何，难道我是你小师妹的先生，就又是那个小子的先生了？”院长冷哼一声，“天底下没这个道理，我说的。”

    “先生你说话好横。”

    苏意有些无奈。

    院长淡淡道：“习惯了，就是这么横。”

    苏意干笑一声，不再多说，只是之后落子，步步杀机。

    眼见棋盘上自己败局已定，院长脸色越来越差，最后干脆一挥袖打翻棋盘，骂道：“你这逆徒！”

    苏意一脸无辜，“先生，下棋而已，你怎么不讲道理？”

    院长满脸怒意，“你认识几个字啊，你跟我讲道理？！”

