    说完，她滋溜蹲下身，从纪衍诺的怀里钻了出去，脚底生风地往外跑去。再被纪衍诺压着亲上一会儿，她怕她会成为第一个因为缺氧而晕倒的人。

    　纪衍诺满目惋惜地看着落荒而逃的背影，努力压下了想要去将人抓回来的冲动，不能把他家阿珣给吓着了。

    　坤宁宫，皇后慢慢地品着茶，不动声色地打量着联袂而来的太子妃和太子侧妃。

    　太子妃和太子侧妃对视一眼，恭声道明了来意：“母后，臣妾和张氏前来，是想了解下叶良娣晋封为侧妃的事情。”

    　皇后嘴角缓缓地扯了扯，目光淡然：“此事已经定下，明日晋封的旨意就会送去太子府。”

    　“皇后娘娘，”张氏按捺不住，“怎会无端就晋封了叶良娣？她何德何能可以……”

    　“张氏。”皇后淡淡地打断了张氏的话，不紧不慢地扫了两人一眼，“叶良娣的晋封之事，是太后下的旨意。”

    　这话一出，登时把太子妃和张氏惊得张大了嘴，她们左思右想，怎么都没料到竟然是太后娘娘亲自下的旨意！

    　皇后见两人陷入深思，又慢慢地饮了口茶。

    　太后娘娘突然下旨要晋封叶良娣为侧妃之事，不说太子妃和太子侧妃，就连她也为此震惊过。

    　然而她的震惊，不是惊吓，是惊喜，太后娘娘从来没有插手过各皇子的婚事。

    　这是头一回。

    　意味着什么？

    　意味着太子是真的进了太后的眼帘，得了太后的欢心。不然，太后怎会直接越过她去下这个旨意。

    　太后的意思，莫说她不敢违背，就是皇上也要听上三分。更何况在她看来，这是可是难得的大好事。

    　今日各宫嫔妃过来请安时，那话里话外的艳羡之色，让皇后心中更是满意。

    　唯一可惜的是，对叶良娣那个人，她尚未完全抓在手心里。不像太子妃和张氏，唯她马首是瞻。

    　不过，这也不是什么了不得的事。区区一个后院女子，再怎么也翻不过她的手掌心去。

    　“纵、纵然是太后娘娘的旨意，”张氏震惊过后，忍不住道，“母后您才是殿下的生母，您大可告诉太后娘娘，叶良娣根本不配做侧妃！”

    　皇后哪料到张氏竟然语出不敬，气得一拍桌案：“张氏，休得胡言！”

    　张氏顿时缩了缩脖子，怯怯地道：“璇儿只是……”

    　“闭嘴！”

    　皇后深吸口气，目光如刀般落在张氏的身上。若然不是因为她是哥哥的亲女儿，她又怎会容忍了这许久！

    　还让她做了太子的侧妃，如今看来，真是让她失望。

    　“叶良娣晋封为太子侧妃，对太子府来说，是好事。”皇后慢慢地吁了口气，“你们身为殿下的妃子，万事应以太子府为重。尤其是太子妃。”

    　太子妃被皇后一点名，瞬时僵直了后背。

    　她目光似水温顺地半垂下头：“娘娘说的是。”

    　“本宫明白，这事情是来得突然了些。”皇后是过来人，一看两人不情不愿的神色，又想起殿下宠爱叶良娣的那些传闻，自然明白两人心底的想法。

    　“但你们要知道，这可是太后娘娘的旨意，是太子府的福气。”

    　“都好好回去想想，想明白是最好。”皇后盯了眼张氏，“若是还想不明白，大可再来找本宫说道。”

    　张氏揪了揪手里的帕子，张了张嘴，终是在皇后警告的神色下没敢再多辩驳。

    　两人灰溜溜地离开了坤宁宫。

    　坐着马车回府，一路无语。

    　太子妃垂着眼帘，自顾自地想着心事。

    　今天是她冲动了，晋封的旨意都下来了，她再闹也不能可能改变结局。

    　想起离开坤宁宫时，皇后那意味深长的眼神，太子妃的内心涌现一丝悔意。

    　她不能让皇后对她失望了，以皇后的手腕，如若做得不好，她这个太子妃的位置，可不一定能坐得稳当。

    　至于叶良娣那里。

    　太子妃眼底闪过一抹狠色。

    　要真是生了皇嗣……

    　她大可用别的方子让她不能亲自抚养殿下的孩子，就把目光放长远些，到最后，一切终归会是她的。

    　隔日上午。

    　叶浮珣刚请安回来，晋封的旨意就送来了太子府。随着晋封旨意过来的，还有宫中送进来的赏赐。

    　太后的赏赐，皇上的赏赐，皇后的赏赐，一车车往云锦阁拉去，瞬间就堆满了小小的庭院。

    　常嬷嬷和小雨负责清点礼单，忙得马不停蹄。好不容易把宫里送来的赏赐都收进了库房，就又送来了两车太子的赏赐。

    　叶浮珣站在长廊下，差点被各种赏赐闪瞎了眼。

    　“娘娘，”小雨一脸激动地跑了过来，“已经把殿下的赏赐清点收拢好了。”

    　随即，她小傲娇地叹了口气，“可把咱们云锦阁的库房给装满了！要是再有赏赐，常嬷嬷说就得腾空别的屋子才行了呢！”

    　叶浮珣笑盈盈地捏了捏小雨的脸颊：“瞧把你高兴的。”

    　“奴婢这是替娘娘高兴！”小雨咧嘴直笑。

    　不多时，云锦阁又开始热闹了。不少低位嫔妾亲自带了礼物过来道喜，太子妃和太子侧妃也让人送了礼过来。

    　叶浮珣最欢喜的莫过于朱美人送来的一大匣子各色点心，全是她爱吃的。

    　然而太子侧妃送来的，却是一盆月季花。

    　叶浮珣就想起那日张氏在云锦阁前挖树说过的话，她当时说月季是纪大魔头最喜欢的花？

    　纪大魔头好像亲口否认了。

    　那现在送这月季花过来，又是什么意思？围着月季花转了一圈，叶浮珣忽然有了个想法。

    　叶浮珣把小雨喊了过来：“把这盆月季花放到门口，一定要放在一眼就可以看见的地方。”

    　小雨听后，疑惑不已：“娘娘，这……”

    　难道不是该拿到没人的地方砸了吗？

    　“你照我说的去，我有别的打算。”叶浮珣笑着望着她。

    　闻言，小雨只能应声办事去了。

    　刚才徐公公来送太子的赏赐时，曾暗示纪衍诺午时会来用膳。不过膳食是由雍檀宫的小厨房准备的，所以云锦阁无需准备。

