
　　“谁啊？”

　　几个人端着盘子，一边吃东西一边问道。

　　“杨勇志回来了！”李永泰收起笑容。

　　“杨勇志？谁啊？没听说过啊？”韩雪研左右看看，她确实不知道是谁。

　　“听名字有点耳熟，是谁呢？”

　　周家鑫和姜野对视一眼，二人都感觉好像在哪听过这个名字，可就是想不起来了。

　　李思宁脸色一沉，声音压低道：“还能是谁啊，杨文怀的儿子，那个杨家大少爷！”

　　姜野一拍脑袋：“哎呀卧槽，我说咋这么耳熟呢，原来是他啊？这孙子咋回来了呢？听说他去美国了啊？”

　　程博点头道：“他确实回来了，我回国的时候，正巧在机场遇到他了，还聊了两句呢。”

　　“杨勇志可不是什么好东西，他回来干啥？真是好人不长寿，祸害活千年啊。”

　　曲婉卿冷哼一声，早在大学时期，她还被杨勇志给骚扰过。要不是程博硬着头皮去跟杨勇志谈这个事情，她兴许也得被杨勇志给压在胯下。

　　如果说李永泰和程博还有张旭等人是纨绔子弟的话，那么这个杨勇志就是一个恶霸恶少，就差跟过去的土匪差不多了，凡是被他看上的女孩，基本都逃不过他的魔爪。

　　这是一个除了会打架斗殴，嚣张跋扈，拉帮结伙的人之外，几乎毫无优点可言。相比之外，李永泰等富家子弟那简直就是精英中的精英了。

　　“不清楚，张旭打电话来说，他和秦钟跟杨勇志在一起呢，正往这边赶！”

　　李永泰这时眼神一变：“而且我听张旭说…梁超也来了，这一下可热闹了，宁省的顶级大少都来参加这场聚会了。”

　　“梁超？奉阳梁家人？梁永新的儿子？”

　　韩雪研虽然不是滨海本地人，可她对奉阳的事情却了如指掌，宁省三大家族，她再清楚不过了。

　　李永泰点点头：“没错，除了他还能有谁啊！”

　　“我去，宁省三大家族的人啊？张旭怎么跟他扯到一起了？这…这有点乱啊？”

　　李思宁有点绕不过来这个弯了，怎么这些富二代全都认识啊？难道他们还真有一个庞大的组织不成？

　　李永泰跟个万事通一样笑道：“秦钟和张旭自然是不认识梁超，但你们可能还不太清楚，杨勇志跟梁超是大学同寝室的哥们，两人的关系正经不错呢。”

　　众人全都是脸色巨黑啊，一个是宁省梁家掌舵人的儿子，未来的第三代接班人，不敢说才高八斗，起码也是智勇双全！

　　可杨勇志呢？不学无术，虽然杨家在滨海根基很深，上一代又有杨文忠和杨文清两大强人支撑，可杨老二这个儿子，属实是扶不起的阿斗。没想到两个这么极端的人，居然也能成为朋友，真是让人想不明白啊。

　　李思宁却暗自嘲讽，心道物以类聚，人以群分，不一样也是表面装出来的。

　　这杨勇志是出了名的好色之徒顽劣之人。这梁超估计也好不到哪去，八成也是个表面君子坦荡，背后骄奢淫逸的公子哥。对于这种人，李思宁还是有分寸的，一向都是避而远之。

　　……

　　就在他们讨论这些事情的时候，威尼斯大酒店门口，一辆奔驰防弹S600缓缓的开到了门口！

　　驾驶室车门打开，从里面走下来一位身材高大，体格魁梧的汉子，这汉子起码得有一米九往上，一脸凶相肌肉爆棚！

　　巨汉下车后赶紧打开后车门，这时一个英俊帅气的年轻男子率先从车内走了下来。

　　随后他微微鞠身，伸手示意道：“洪爷，咱们到了！”

　　洪峰整理了一下黑色西装，他用手抿了一下鬓角的银发，就迈步走下了车！

　　巨汉铁塔赶忙上前撑开雨伞：“洪爷，阳光有点热，小心晒伤！”

　　在洪峰面前，这位魁梧巨大的汉子就如同的一个小猫咪，让人一看就心里很暖，就好像狮子老虎会撒娇一样。

　　三人的到来并没有引起太大的轰动，毕竟今天到场的富豪和大佬实在是太多了，有些人都懒得再看了，反正都是大人物，前面几个还能有些震惊，这到后面了就有点麻木了。

　　“樊笙，你跟铁塔先进去吧，我随便走走就好。”

　　洪峰摆了摆手，樊笙赶紧躬身点头：“是洪爷，您有什么需要，随时叫我！”他一招手，这才和铁塔二人先走进了酒店内！

　　“看来我还是挺有面子的啊！”

　　洪峰站在门口四处看了看，不免也有些震惊，遍地的豪车都快把酒店门口给挤满了。

　　并且在酒店正对着的广场中心，地面上铺满了鞭炮和烟花，初步看来起码得有上百万响，这一看就是宴会开始时准备放的！

　　洪峰今天一改往日穿着，他那身顶级的行头总算是被他给换掉了，今天是个正式场合，要是在那么穿的话，未免有些说不过去了！

　　他满意的笑笑，整理了一下西装，交了请柬后就迈步走进了酒店！

　　洪峰大致扫了一圈，目前来的人都是一些二流富豪，滨海和宁省的真正大佬还没出现，他看了一眼时间，大概还有半个小时宴会才会正式开始！

　　就在这时，他身后突然传来一个甜美的女声：

　　“洪先生？”

　　洪峰回身一看，就见到一个身材高挑，美腿瘦腰，穿着旗袍，脚踩高跟鞋的美艳女子正看着自己笑呢，此人正是滨海名媛界的大姐大，陈百万的干女儿宋茜。

　　“原来是宋小姐，好久不见啊。”

　　洪峰礼貌的笑笑：“你是陪陈老一起来的。”

　　“是啊，要不是干爹带我来，这么高端的场合，我哪有资格进来啊。”

　　宋茜说话的同时，身体都快贴洪峰身上了，她妩媚的笑着：“洪先生，这半年多没见，您可比以前帅气多了。”

　　洪峰以前都是一副民工打扮，今天一身正装，显得格外绅士，尤其是他的银色头发，更是让他看起来与众不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上洪峰经过这半年的修炼，容貌比之前更加俊美了，虽然他已经收起完美的容颜了，但依旧掩饰不足他冷峻的气息。

　　宋茜看着变化如此之大的洪峰，内心是一阵躁动，半年前她就想通过各种手段贴上洪峰。

　　可突然间他就好像人间蒸发了一样，消失了整整半年，等再见时，曾经那个不修边幅的青年，已经变成了风度翩翩的英俊小生！

　　更让她吃惊的是，半年前他还只是各位富豪的坐上嘉宾，而现在则是名震宁省的洪师傅了。

　　“哦？听你这话，我以前很难看了？”

　　洪峰往后退了半步，对于宋茜的热情，他有些反感，因为功利心太重了。

　　宋茜尴尬了一下，捂嘴笑道：“哪有，洪先生到什么时候都是如此出众。”

　　就在二人说话的时候，韩雪妍快步走过来惊叹道：“洪峰？天呐，你今天…蛮帅的么？”

　　她身后还跟着一群人，李思宁和李永泰等人也溜溜达达的走了过来，程博和曲婉卿看他一眼，全都灰溜溜的低下了头。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第353章 滨海恶少免费阅读。https://xs.23sk.com 