    看起来是自投罗网，实际上她既然已经知道这家客栈的底细，正好早做准备。

    荣娴仙入住的是沧澜居内有独立院落的客房，价格昂贵，相对应的各方面条件也很好，走进院子，可以明显感觉到院子里的灵气比外面浓郁许多，荣娴仙检查后发现，内院设有聚灵法阵，可以将院子下方渗透出来的灵气聚拢在法阵内，看样子这座院子下方应该有小型灵脉，或者人为制造出来的灵石矿。

    院子中栽种着一棵结着红色玉石般晶莹果子的灵果树，果子散发着幽幽香气。

    荣娴仙调动精神力探视院子内外以及房间内外，却只感觉到一片迷雾，这是隔绝法阵所起到的作用，荣娴仙依据手中图册的指引，很快就找到了隔绝法阵的阵眼，在阵眼旁边放置了一块六边形的阵石，荣娴仙在阵石上一点，光芒闪烁，这座隔绝法阵发生了一些微妙的变化。

    除了在隔绝法阵上动了手脚，荣娴仙又另外设置了隐匿法阵，将整个房间隐藏了起来，一旦有人触动法阵，她就会有所察觉。

    她手中会有这么多阵盘，都是宁青云给的，宁青云在天裂盘内，除了修炼《蕴魂真经》，就是研究那本《阵书》，长久以来，宁青云只专注于这两件事，又因为神魂修炼受到身体状况的限制，宁青云在精研阵法上花费了大部分的时间，所以成果也很突出，只要有合适的材料，他能快速的炼制出高级阵盘。

    荣娴仙将院落重新布置后，就进入了迷雾空间，在迷雾空间入口外面可视区域内放置了八面镜子，以便察看外界的情况，还在入口处放置了两枚六级防护罩。

    荣娴仙来到木屋内，宁青云上次推演阵法神魂受伤，当时身体没有什么变化，后来离开天裂盘，神魂归位，才发现身体状况明显出现了问题，最显眼的是额前生出了一缕白发，能够在天裂盘外待的时间也缩短了。

    荣娴仙抚摸着宁青云额前那一缕白发，回想着白天打听到的关于远古之域的消息，距离此次远古之域开启还有三个月时间，只要拿着远古之域的身份识别牌，就会被自动传送到远古之域。

    荣娴仙拿到的身份识别牌是从红袍道士手中得到的，红袍道士临死前还曾经威胁过她，说他族中有大乘境老祖，荣娴仙若是敢杀他必然会引来天大的麻烦。

    荣娴仙看着手中这枚身份识别牌，又看了看头上生出白发的宁青云，她知道使用红炮道士的身份识别牌可能会被人围剿，如果在这三个月之内，能通过其他渠道得到一枚身份识别牌，当然是最好了，如果不能的话，就只能使用从红袍道士手中得到的这枚了。

    荣娴仙使用金针渡灵术给宁青云疏通经络，引渡灵气，喂他服下一颗补天再造丹，治疗结束后，荣娴仙进入丹匣炼制新的中阶灵丹，她需要炼制新的中阶丹方来掌握炼制中阶灵丹各流程细节的把控。

    荣娴仙今天出手了两瓶玄明丹，到手一千中品灵石，价钱是普通中阶灵丹的五倍，玄明丹她已经炼制的非常熟练，甚至有一炉形成了三道丹纹，达到了上品的级别，从炼药到炼丹，从自己摸索到结合系统炼丹知识，这一路走来，在丹匣时间加成，迷雾空间内药材充足的辅助下，再加上宁青云身体状况给她带来的紧迫感，促使她快速从一个不入流的炼药师成长为一个优秀的中阶炼丹师。

    “叮铃铃，”刚刚完成了灵气梳理，荣娴仙正等待灵丹出炉，她系在手腕上的金色铃铛突然响了起来。

    荣娴仙意识一动，撤出了丹匣，通过里面的镜像看向迷雾空间外，只见外面白茫茫一片，入口处放置的八面镜子已经炸成碎片，墙体倒塌，屋内一片废墟。

    “表叔，咱们可说好了，幻云珠和五色羽衣，我那本《基础炼器材料大全》还有我之前搭进去的灵石都归我，您可不能反悔哦！”一个娇俏的女子声音说道，这声音荣娴仙并不陌生，正是那位南家大小姐南筱雅的声音。

    “三叔，还有我的紫宸石符笔，我的《中阶制符书》。”这是在八卦门擂台上和荣娴仙交过手的那名符师，荣娴仙手中的紫宸石符笔就是在他手中赢来的。

    “你们两个竟给家里惹事，这事要是走漏了风声，你大姐姐家这客栈以后还怎么开？”一个略显苍老的声音斥责道。

    “表叔，您不是已经做了万全的准备了吗？这院子周围设了三层结界，声音肯定不会传出去的。”

    “就是啊，现在的沧海城人来人往，都在准备前往新世界的事，有谁会注意到她，明日找人扮成她的样子去她今天去的那几个地方逛一逛，以后就算真有人追查此事，也查不出什么结果来。”那名符师说。

    “呼”的一声，那老者施展了一个清扫类的法术，将房间内的碎石木块清扫一空，“咦，怎么一滴血迹都没有？尸体呢？”老者看着满是坑洞的地面，心中觉得有些不妙。

    沧澜居做为一家大型客栈，居住在此的客人有上百名，老者一行人为了悄无声息的杀死荣娴仙，不惜下了血本，确定荣娴仙入住这座院子之后，便派矿工将院子下的灵矿引爆，在爆炸的冲击下，三层结界相继破裂，现在这两层新的结界是他们重新布设的。

    荣娴仙已经探查清楚，进来验收爆炸成果的就是这三人，这名老者是命火境修为，为了确保万无一失，荣娴仙扛了一架五级镭射炮出了迷雾空间，朝三人的方向连发三枚炮弹，又扔下了一颗高爆弹，为了免受爆炸波及，荣娴仙发射完炮弹之后立即回到迷雾空间，约么着爆炸余波已经过去，才重新出现，她得看看那三人死透了没有，要是还有口气儿，她得及时补刀。

