    “臭小子！装尼玛呢！你以为你玩个戏法，我们就会怕你……”

    伊凡的话还没说完，发现这位大成三阶巅峰的高手，突然倒下。

    摔成碎块，鲜血流了一地。

    震惊！

    不仅是伊凡这些人，就连白雾也不可思议的张着小嘴。

    她也不知道发生了什么。

    刚才她明明拉过封林的手，根据上面的炁劲波动。

    封林也就大成一阶。

    按理说这种级别的人，所做的任何攻击，她都可以看破。

    可眼前的事情，真的超乎她的预料。

    “封林，这里明明没有月亮。”

    白雾面无表情的脸，浮现出笑容。

    这个人，果然不简单。

    “你说话都不看场合吗？不觉得此刻的我，非常有意境？”

    封林笑着回过头，眼神却看向伊凡。

    伊凡瞳孔骤缩，立即爆发炁劲，往回赶去。

    余下的几个黑袍人同时护在他身边，原路逃跑。

    “刮目相看啊。”

    白雾露出浅浅的笑容。

    “你怎么笑了？我还以为你是个面瘫。”

    封林蹲下来，将这个人的空间戒指拿走。

    “我承认你是天才，但在我看来，你还是太弱，我对你不感兴趣，但不得不嫁给你……”

    “停！”

    封林突然制止白雾，“果然有人逼迫你！说，是谁？我找他说理去！”

    “我的兄长。”

    白雾淡淡的说道。

    “没事，只要你不愿意，我就有办法退婚！”

    封林将尸体毁灭，站起来说道。

    “之前确实不愿意，现在有点愿意了。”

    白雾撩了下头发。

    “卧槽！我特么就搞不懂了，我有那么吸引人吗？”

    封林无奈的翻个白眼。

    他也没有招惹这些女人啊。

    更不想那些下贱的男人，看到美女就想去占便宜，将人家带回家当老婆。

    可他，还是阻止不了。

    “我在办公室的顶层天台，看到了你，先让我的员工去勾搭。”

    白雾解释道，“这是最基本的，如果你耐不住寂寞过去，你会被直接打零分。”

    “哎！早知道我就去了。”

    封林无奈的叹口气。

    “你拒绝柳念那种美人，证明你这个人很有原则。”

    白雾背着手，“我喜欢有原则的人，因为我也是，我觉得我们挺配。”

    “白雾，我身体不好。”

    封林扶着老腰，“我的老婆够多了。”

    “没事，我之前和柳念说好了，她愿意认我做姐姐。”

    白雾平静的说道，“今后我帮你管理那些女人，保证井然有序。”

    封林翻个白眼，那是柳念故意的。

    显然是想让她，和徐若影那些人斗。

    就在两人聊天之际，远处的人，陆陆续续的赶过来。

    封林看到了温华容。

    不过，他并没有打招呼，而是带着白雾先一步离开。

    和温华容一起的，还有伊凡等人。

    他们并没有离开。

    这里显然有好宝贝。

    更何况，刚才死的，是他身边最弱的保镖。

    他刚才逃走，只是被不知名的手段吓到。

    真要战斗，他身边的人，绝对能杀了封林。

    “上面是什么？有人翻译一下吗？”

    伊凡重新来到石碑前，指着上面问道。

    一个老者将上面的文字读了一遍。

    四周众人听后，各个激动不已。

    惊动天地的大宝贝！

    看来果然来对了。

    这里的众人，只有温华容知道，房间里面的危险。

    当年的她，也就是在这个大厅，来回看看。

    她只前往靠近最深处，就受了重伤。

    不过，当年温华容还年轻。

    现在她已经今非昔比，自然要再去闯闯。

    封林和白雾已经来到一个走廊。

    左右两侧，分别是两扇十几米高的大门。

    “你什么打算？”

    封林看向白雾。

    “你是男人，我听你的。”白雾说道。

    “你先说两侧的房间里，有没有宝贝？”

    封林也不太希望涉险，如果两侧没有宝贝，只有钥匙。

    他干脆就直接深入。

    在最深处的卧室，等着拿到钥匙的人。

    “我知道你的想法，你的打算是，如果没有宝贝，就在卧室等着对不对？”

    白雾询问道。

    “不错，以逸待劳，突然杀出，说不定还能抢走钥匙。”

    封林笑着点点头。

    “不可能，两侧的钥匙，并不是传统意义上的钥匙，而是两个面具。”

    白雾在旁边耐心的解释，“只有戴上面具，才能深入。”

    “我不懂你的意思。”封林皱起眉头。

    “深处的怪物很强，但那些怪物，似乎对这两个面具非常恐惧。”

    白雾看了眼封林，“懂了吧？”

    封林暗自点头，原来还有这种事，“那怎么办？”

    “如果你确定要进去的话，我建议你进右边的房间。”

    白雾平淡的说道，“里面全程无法使用炁，我们年轻人的体魄，比较吃香。”

    “你早说啊，就进这个了！”

    封林说话间，从空间戒指拿出加特林，又拿了个登山包，将里面装满子弹。

    “我建议你不要这么做。”

    白雾不由翻个白眼，这个封林越来越有意思了。

    “为什么？里面全都是悬崖，需要跳跃，这些东西只会影响你。”

    白雾解释道。

    “那好吧。”

    封林又将这些东西塞进空间戒指。

    不过，他把枪械拿出来，这种东西也不重，还是有必要的。

    一切准备就绪，封林就和白雾一同走进右边的大门。

    果不其然，刚刚走进去，炁就被封闭。

    两人的身体往下坠落，最终落在一个圆柱的顶端。

    这个圆柱的直径，也就十来米。

    封林走到圆柱的边缘往下看，发现和白桥那边差不多。

    全都是黑色的深渊，冒着黑气。

    四周有非常多的圆柱，间隔最短两米，最长的足足有十几米。

    有将近三分之一的圆柱上，有骷髅士兵。

    在最深处，封林隐约看到一个楼梯，显然那里便是出口。

    “那是……惊鸿！”

    封林突然看到，在深处的一个柱子上。

    蚩惊鸿正在和两个骷髅士兵战斗。

    她的黑袍已经烂掉了，此刻奄奄一息。

    “那是我朋友，你自己可以吗？”

    封林焦急的看向白雾。

    “放心，修罗族的体质，不亚于九黎族，肯定比你强。”

    白雾淡淡的说道。

    “那就走！”

    封林一个冲刺，跳到五六米远的柱子上。

    接连跳跃几个，封林对着远处吼道：“惊鸿！哥哥来救你！”

