    两人来聊了没多久，他转身离去直接打电话给了钱丽。

    “陈浩，陈大老板，你可是大忙人，怎么想起来给我一个打工仔打电话？”

    电话刚接通，钱丽充满怨气的声音就传了过来。

    陈浩无语：“最近很忙，这不是一有空就联系你了。”

    “得了吧，无事不登三宝殿，找我干什么？”钱丽还能不知道陈浩什么想法？

    听到这话，陈浩讪笑一声：“你在哪，我去找你？”

    “赴约别院区，十八号。”

    说完，钱丽直接挂断了电话。

    陈浩收起手机，直接上车赶去了郊区。

    这富悦别院区，可是很出名的。

    在清河县有句传言：非身价千万入不了富悦门，非身价上亿住不起富悦一号！

    再这样的县城里，这样的话已经说明了其地方的价格地位。

    最主要的，名气之所以大。还是因为这开发商因为某些事情，被抓了。

    这地方被封了两年，然后当地富商接盘，打造成了一块高端地区，连带着周边的地价都跟着疯涨，还在一公里远建立了一片商业区。

    陈浩刚下车，保安就迎了上来：“先生，请问您是找人吗？”

    “对。”

    保安冷笑一声，脸色变得难看。

    “行了，赶紧走，一天天的这么多来这蹭亲戚朋友，看你们装的那样真以为自己是个什么大人物，动不动就要找里面的人，赶紧滚，否则我对你不客气！”

    陈浩没想到这狗东西这么嚣张，本着不想惹事就好言好语。

    “你怎么说话呢？我只是过来寻找朋友而已，如果你不相信的话，你过去通报一声？我是来找十八号户主，钱丽！”

    保安一脸鄙夷：“小子，趁早给我滚出去。”

    陈浩脸部肌肉抖了抖，差点没忍住出手，随手拿出几张大钞递过去：“这些够了吧？”

    不料。

    保安瞥了眼那几张大钞，冷笑：“小子，就这么点想要让我放你进去？你在开玩笑吗，前天来了个出手就是一沓，可比你大方多了。”

    陈浩深吸了一口气，麻痹这保安是不是脑子被门挤了？

    狗仗人势到这样的地步，也是特么的前所未见。

    “我再说一次，我是来找钱丽的，就是十八号，要么给我通知，要么放我进去，否则，我让你知道什么叫后悔！”

    “哟哟，还生气了？”保安不屑的笑了笑：“就你这种人，我一天要应付一群，赶紧滚！”

    “草拟吗，真是活腻了！”陈浩二话不说转身上了车。

    轰轰。

    车子猛然响了两声，保安被惊了一跳：“你想死是吧，居然还敢硬闯！”

    说完话，直接按下了手中的遥控器。

    只见，那地上突然弹起几排钉刺。

    见状，陈浩在次气结，麻痹哪个住房区还搞这样的东西？

    看着情况，估计不出手是不行了！

    “小子，你既然说你认识对方，行啊，打个电话要是对方同意，我就放你进去。”保安显然不信陈浩认识里面的人，一脸戏虐。

    陈浩还真就拿出手机，直接给钱丽打了过去。

    嘟嘟嘟。

    响了一会，还是没人接听。

    旁边的保安在次冷嘲：“小子，别装模作样了，赶紧滚吧。”

    嘟嘟嘟。

    手机继续响着。

    而此时，钱丽刚刚洗完澡从浴室走出来，随手拿起了桌上看起来像是香水一样的小瓶子，喷了喷，这才接起电话。

    “钱丽你什么意思你，叫我过来，搞个拦门狗在这？”

    听到怒声，钱丽却双眼迷离，娇笑了一声：“我。”

    话都没完，电话中传来了一个陌生人的怒骂声。

    “你麻痹，小子，谁说拦门狗呢？像你这样的家伙老子一天见好几个，滚不滚，要是还不滚蛋别怪我叫人来收拾你！”

    保安一听陈浩大骂，立刻就火冒三丈。

    陈浩也来不及回应电话，直接被那保安给拉开车门，作势要扯他出来。

    不料，保安手刚伸进去，直接被陈浩给抓住。

    “啊！”

    轻轻一掰，保安手腕一阵剧痛瞬间传遍全身，发出一声哀嚎。

    “小子。你。你还敢动手，啊！”

    不想，陈浩在次加大力度。

    保安疼的馒头直冒冷汗：“你。找死，这里可是富悦。啊！”

    “玛德，不知死活的东西，都到这会了还特么装比。”

    陈浩忍无可忍，抓着那保安的手在次发力，但也是控制着力度，并没有直接给掰断。

    “快。快来门口，有捣乱的！”保安忍着痛楚，趁机按下呼叫机叫人。

    不到两分钟，从里面冲出来三四个保安。

    只是，他们看到这情况一个个也是呆住不敢动手。

    能搞定看门保安的，那绝对是比他们厉害，上去不一样是送死？

    “陈浩，你干嘛呢？是不是跟保安吵起来了？”

    这时候，电话中在次传来了钱丽的声音。

    陈浩看着手机恨不得直接砸了：“麻痹，老子什么时候跟他们吵架了，这几个不长眼的东西拦住我不让进去，还特么嘴臭。”

    “行了行了，你把电话开免提，我跟他们说。”电话中，钱丽声音无比娇媚。

    最重要的，那语气总感觉是充满了诱惑，一种懒洋洋却让人百抓心挠的感觉。

    “孙子，听着，你妈的声音总听得出来吧？”陈浩按下免提，特意放在保安的面前。

    保安战战兢兢的问了句：“请问，是钱小姐吗？”

    “是，赶紧放陈总进来，过后再找你们算账！”

    嘟嘟嘟，电话挂断！

    保安傻眼了，没想到是真的，那自己这么做不是捅娄子了？

    “怎么着？还觉得你爹我是装比吗？”陈浩一脸不善。

    闻言，保安也是个精明人，立刻讪笑起来：“兄弟对不住，对不住，因为最近冒充的人太多，没办法，我们也是迫不得已啊，见谅！”

    “谁是你兄弟，给老子开门，滚下去！”陈浩手一推，直接将那保安从车门口给推倒在地。

    保安也不生气，就算火大也要憋着，麻溜的去将地刺给降下去打开铁门。

    车子一路开进去，按着路标找到了十八号。

    陈浩下了车正打算敲门，手刚放上去才发现这门是虚掩着，压根就没锁。

