    苏应雪今天不是以本来面貌出现的，她做了伪装，没人能认出她是曼陀山庄的庄主。

    见屈楚叮嘱她，苏应雪拍了拍胸脯，“姐姐我什么时候失手过？你放心好了。”

    屈楚比划了个五，苏应雪蔫了。

    要说她人生最惨痛的一次失败经历就是五年前被陀陀部前首领设计擒住，当时要不是屈楚出手相救，她不仅要失身还要送命。

    宁佑北在旁边看着她们二人互动觉得很有意思，一点也没有将入虎穴的紧张感觉。

    见宁佑北一直保持着平静，屈楚倒是对他高看了两眼。虽然没什么武功，但这份胆气还是不错，不像随行的官员们。

    他们要不脸色惨白、要不战战兢兢、要不脚步虚浮……反正就是两个字：“害怕”。

    唯一好点的就是鸿胪寺一个官员，虽然不像楚王一样坦然，但至少表面保持着镇定。屈楚依稀记得他叫杜希明，是鸿胪寺卿的儿子。

    ……

    大帐门前，一个高大威猛的侍卫对着屈楚几人道：“将兵器留下。”

    屈楚杀气瞬间外放，大声呵斥：“本将军刀不离身，莫非多鲁就这点胆子？”

    那个侍卫被屈楚瞬间爆发的杀气击得往后退了两步。就这空档，屈楚已带着她的玄铁大刀进了大帐。

    屈楚的这声大喝大帐内的人都听见了，这样不给面子，多鲁的脸色很不好看。

    现在是在妥耶族的地盘，多鲁坐在正中高台上的主位椅子上，下边右手边最靠近的位置上坐着陀陀部头领巴图，巴图对面的位置空着。

    见到屈楚他们进来，几个头领的目光只在宁佑北身上停留了一下就都看向了屈楚。

    这不是他们第一次看到屈楚，却是在得知她是女人后第一次见到她。

    西边这些部落的女人不像大虞朝的女人一样“娇养”，她们会骑马、会打猎，行为举止与男人原本也没有太大的区别，因此头领们倒没有觉得屈楚不像女人。

    只是，一个女人真的有那么厉害吗？

    像他们各个部落，不乏身手好、骑射好的女人，但是与他们各部落的勇士们比还是差不少。

    这些部落并没有真正和屈楚打过仗，之前都是被她的威名给震慑住。因此此时各头领的目光就都带着一点审视。

    巴图要笑不笑地：

    “我说是谁这样嚣张，原来是屈将军。大虞朝是没人了吗？竟然被一个女人占了头筹。”

    屈楚二话不说，抽出玄铁大刀，朝巴图身前的案几砍去。

    “砰”的一声响，案几从中断开，一分为二。

    屈楚其实没有上前，玄铁大刀也没有触碰到案几，但案几却断开了。

    屈楚用的是气劲。

    这番操作，不仅巴图受了惊吓，身子往后一倒摔到了地上。就是其他的头领以及跟来的大虞朝的官员们也都吓了一跳，纷纷各种闪躲。

    没想到屈楚这样“勇猛”！

    屈楚已将玄铁刀入鞘。

    “不好意思，本将军只是想向巴图头领证明一下我这个女人还是有资格与你们对话的。”

    巴图的脸色已不能再难看。

    他不敢面对嚣张的屈楚，将炮火对准了宁佑北：“楚王，我们是应你的邀请才来的，这就是你们的待客之道？”

    宁佑北微笑道：

    “不是头领你不相信屈将军的实力吗？屈将军只是想向你证明一下。你看，只是案几断了，你分毫未伤。

    总不能让屈将军去砍别人的案几向你证明吧？多鲁头领，你说是不是？”

    宁佑北这番话说得极其无辜。

    看着宁佑北“纯真”的表情，跟在他身后的苏应雪默默地替他点了个赞。

    多鲁虽然心里极不痛快，但他也不敢多说什么。

    万一他说了屈将军可以用其他方式证明的话，屈将军再将他的案几也砍了怎么办？

    多鲁只能叫人将案几换了。

    海东英也看到了这一幕。

    原本他以为自己是一定能胜过屈楚的，可看了刚才那一下他有些犹疑。

    自己真的能赢过她吗？

    等会到底是自己亲自上场与屈楚比试，还是让下面的人去挑战她？

    大虞朝的官员们却是松了口气，没有之前那样害怕了。他们这方有个大杀器在，可以镇一镇对方。

    ……

    众人入席后，多鲁通知上酒菜。

    宁佑北像是着迷于妥耶部的舞蹈中，目不转睛地看着翩翩起舞的舞娘们。其实他是等苏应雪先试毒。

    等苏应雪暗示宁佑北没问题时，宁佑北才拿起酒杯站了起来。

    “本王今天邀各位头领齐聚于此，一是因为大虞国与各部落向来交好，大虞国特意遣我过来与各位首领加深感情。

    二则是想与各部落协商如何才能更好地维系目前友好和谐的局面。”

    宁佑北的话虽然说得漂亮，但是大家都明白是怎么回事。各部落头领暂时没人接话，他们都在等巴图和多鲁先开口。

    巴图却像是没听见似的，也不看其他人，一个人端着酒杯喝酒。

    屈楚见状，矛头直指多鲁。

    “多鲁，这里是你的地盘，你就不表个态？还是说你不想和大虞国交好？”

    虽然如今各部落想入侵大虞国，但毕竟还没有正式行动，现在被点到了名，多鲁哪怕再不愿意也只得站出来表态了。

    “我们妥耶部与大虞国隔得最近，自然是愿意与大虞国交好的。”

    海东英趁机插话：

    “听闻屈将军武功超群，在战场上所向披靡，不知今天我们能否见识一下屈将军的英姿？”

    与海青部相临也向来交好的海田部和花田部头领也跟着附和：“我们也久闻屈将军的神威，也想见识一下屈将军的本领。”

    多鲁趁机下台。

    “屈将军，既然大家都想见识一下你的神威，不如就满足了大家的好奇心？”

    他也想看看这个传说中的常胜将军到底有何能耐，她手下的军队是不是真那么厉害，然后才好决定下一步怎么走。

    屈楚原本就想着趁今天这个机会震慑一下各部落，现在自然不会拒绝。

    “我看不如这样，你们挑些人出来与我比试一番，骑射、摔跤、刀剑都由你们定，你们看如何？”

