    走完二十公里雪地行军，再坐了近七个小时的大篷布汽车。

    凌晨，终于到达了营地。

    路上由于是集体行动，车队休息都是同一时间。包括下车撒尿都是统一行动，完全没有个人意志。中途停车两次，你能尿就尿，不尿就憋着。那时候没有尿不湿，篷车一启动，你想尿也不能尿了。而车停下来，大家慌慌张张找地方撒尿，可是一路憋得尿道痉挛，想尿又尿不出。

    人饥屁多，天冷尿多。

    偏偏在这零下二十多度的天气里，特别容易有尿。王珂早就想到了这一点，暗暗地叮嘱本小组的其他两人，为了减少路上撒尿的不便，少喝水最好不喝水。

    看着有的战士，在路上不得不拿出装有洗衣粉的啤酒瓶，站在晃动的篷车上对着瓶口撒尿，也看到个别人没有办法尿在棉裤上。覃虎暗暗地对王珂说，“哥们，有你的，你都是从哪学来的。以后上战场，记住，咱哥们在一起哦。”

    到达营地后，第六小组被分到一个马号旁边的厨房里宿营。这个低矮的牧民用房，没有门，只有一条军用棉帘子挂在那里。里面是一个锅台，再就是一个柴火垛，这将成为三个人一个月的临时住地。

    到达的当天夜里，就进行了第二项训练科目：雪地潜伏

    说起雪地潜伏，就想到那个在异国他乡著名的长津湖战役。我们的战士在零下四十多度的东部战场上，潜伏六天六夜，最后全体官兵被冻成了冰雕连。

    雪地潜伏，首先就是要学会利用地形地物。搞好隐蔽伪装，以及如何减少恶劣天候对潜伏者的冻伤更是一门学问。

    紧急集合后，来了一位教员。他详细地介绍潜伏的区域、潜伏三个小时内的注意事项、防冻防寒措施，其中有一点，如果出现冻伤立刻退出训练，并由此获得第二张黄牌。

    雪地行军无征兆，雪地潜伏还是突然袭击，先给参训人员一个下马威，目的是检验参训者的质量，从中选拔最优秀的留下。

    王珂虽然经历过师部农场的百年不遇的寒潮与暴雪，但那里有房间，有火炉。现在除了干粮和身上的装具，其他的都没有。虽然他有野战生存的训练经验，但那时是夏季，无非是防雨防虫，找到吃的，和现在没有任何可比性。

    怎么办？到地方再说。

    临近十二月，茫茫草原已经变成了茫茫雪原。

    个别最深的地方，雪有两尺厚，气温零下二十多度。

    到达指定区域后，以小组为单位，三人被分配到一个不大的小山丘上。这里地形开阔，寒风呼啸而过，吹起的雪直接灌进衣领和袖口。而吹到脸上的风却像刀割一般，有点痛。

    “王珂，你看，我们在哪选择潜伏点。”

    王珂站在雪丘上，很快雪就把脚下的脚印给吹平了。

    “潜伏地点选择在背风的南边吧，利用这土包避开风向夹角，这样可以减少因热量流失而引起的冻伤。”王珂略一思索，便作出决定。

    “好，那我们找个地方趴下。”

    “不不不，我们先给自己做个雪窝，将下面和四周的雪夯实，上面的积雪再多堆积点，越厚越好。洞口不要大，动手吧！”只要不违背潜伏原则，该灵活机动的就要灵活。

    三个人摸着黑干起来，相邻几米远，山丘顶部的雪，取了很快又被风吹得填上了。

    除了微微的凸起，三个人的洞外面几乎看不出来。而里面可卧可坐，抗风又保暖。

    “真好，像一个地下冰雪宫殿！”刘立勇钻进去，把手电用军装罩住，只发出极微弱的一点光，看了下他赞道。

    “你们先进洞，我把门前的雪扫净，注意以下七点：一把皮大衣反过来穿上，双手抱住枪，不要让枪栓冻上；二注意用棉帽和防寒面罩保护好耳廓和鼻尖；手指、脚趾、足跟是最容易被冻伤的部位，你们可每隔十分钟就活动一下；三是防寒手套和大头鞋带不要系得太紧，让手指和脚趾每次能连续做上百次收缩伸开；四是活动时，还要用力地眨眼带动面部肌肉运动；五是腹部配合做一千次收缩运动，通过微小的运动促进血液循环来减少冻伤；六是如果撒尿，就用刺刀挖个洞，尿的时候对准，直接尿到地下；七是如果饿了要及时补充热量，压缩干粮里面的巧克力要先吃掉。注意再困也不能睡觉，不能睡觉！”

    王珂迅速地把教员所说的加上自己的领悟，浓缩归纳成七点，这便于记忆和执行。

    王珂交代完，看着两人进洞，然后又趴在洞口说：“我们每个人值班半个小时，值班时重点注意观察前面的敌情，同时注意倾听四周的动静。打开对讲机，每十分钟吹一下声音，每隔半小时吹两下，大家必须有互动。另外我从外面把你们的门封上，只留下一个观察孔。”

    覃虎和刘立勇钻进洞，王珂迅速用自己的皮大衣角，轻柔地拖动地面，遮盖住脚印，相信十分钟后，这里一切都会被隐去。

    他最后退回到洞里，用两块事先准备好的几块雪砖封住洞口，留下一个二指宽的观察口。

    听着外面呼啸而过的寒风，看着外面飘飘洒洒的雪花。半躺在这雪洞里，十分的惬意。

    王珂把自己的棉帽和防寒面罩放下，在下面先用自己的军用匕首挖了一个小洞。

    昼间潜伏时，潜伏人员观察视角要大，长时间在雪地潜伏，不光要靠官兵的战斗意志，还要有准备周全、实用的防寒措施。

    至于今天晚上，完成潜伏任务后，明天有多少被淘汰，那全看每个人的造化。

    今天这几个洞做得漂亮，可以把它命名为防寒洞1号，防寒洞2号，防寒洞3号。

    所有逆袭和发难，都是有备而来。

    而所有的成功，都是努力埋下的伏笔。真正让你成长的事都不会太舒服，真正让你舒服的都不会让你成长。

    覃副军长都舍得让覃虎到这冰天雪地里来历练，自己更没有理由不去当个好兵。

    在前进的路上，不跌倒不算光彩，而每次跌倒后能站起来继续前行，这才是一个战士的荣耀。坚持下去完成蜕变，多些付出、少些痴念。

    一边盯着前面的雪野，一边在雪洞里想着这些事。很快十分钟过去了，洞里的温度应该迅速地上升至零度左右。王珂取出对讲机，轻轻地吹了一下，很快他听到了两声回应。王珂按照自己先前所说的七点潜伏措施，开始在洞里进行细微的小活动。

    等做完这一切不久，又到了十分钟……很快过去了有两个多小时。

    现在是覃虎值班，王珂对着身下的洞撒了一泡尿，从旁边抠出一块雪，堵住那里。然后又吃了块压缩饼干和里面的巧克力。忽然他听到对讲机响了三下短促的声音，按照事前的约定，这是示警的信号。

    他立刻警惕地凑到观察孔，他看到前面来了两个人影。敌情！

    那两个人影走过来，打着手电，对着这一片雪原说：“这个小组哪去了，难道被风吹跑了吗？”

    是教员的声音，他是亲自来进行潜伏检查。

    正在犹豫间，从教员所在的身旁，突然蹿出两个白色的人影，一下把两人扑倒在地，手电筒一下摔出老远。

    “不许动！”两把军用匕首紧紧地抵住两位教员的脖子。覃虎和刘立勇死死地压住了两人，王珂赶紧冲出来，对着两位教员说：“报告教员，第六小组组长王珂报告，我们正在执行潜伏任务，你们现在被我们俘虏了。”

    躺在地下的两位教员，对覃虎说：“快把我们放开，让我来看看你们藏在哪的？”

    两位教员爬起来，走到刚刚三人藏身的洞前，手电筒的灯光下，仔细地观察。防寒的雪洞已经被冲垮了一半。但是另一半，已经足以让两位教员震撼。

    “这可能是我们今晚潜伏训练科目，做得最好的一组。”

    “王珂。”一位教员喊道：

    “到！”王珂双脚大头鞋一并。

    “说说看，为什么你们把洞建在背风处，而不是那边。”

    “报告教员，我们建这种防寒洞，主要是为了减少寒风降温，同时这里便于观察和监听。”

    两个教员满意地点点头，“防寒洞！”那位出发前讲话的教员默默地念叨，突然他说：“脱下你们的手套，让我们看看。”

    “是！”三个人站成一列，伸出手，让教员逐个摸了摸，全部是热的。这样的手脚怎么会被冻伤？

    “挖防寒洞这个点子是谁想的。”

    “是我们三个人讨论后决定的。”王珂抢着答道。

    “很好，你们除了洞，还有什么防寒措施？”

    “报告教员，我们一共有七点防寒措施。”于是覃虎大声地复述了王珂所总结的七点措施，其中十分钟和半小时轮流观察，以及怀抱武器和在身下探洞排尿，及时补充热量都是王珂的创新。

    “很好，防寒洞和这七点措施，要立即写进我们的潜伏教材里，现在可以集合，进行我们的下一个项目，另外所有的小组都先到这里，参观一下第六小组的防寒洞。”

    不一会，通过对讲机和教员手电筒的指引，各个潜伏小组陆续走来。已经看到，从大部分小组的表情看，在这个潜伏科目中领到黄牌的不在少数，有的已经退出科目训练。

    而来到的小组，个个身上都是雪花，身上干净得不多。特别是反穿皮大衣的，仅有王珂他们小组，远远望去，身上与雪原融为一体。

    “大家先参观第六小组的防寒洞，现在离天亮还有两个多小时，马上我们进行第三个训练科目。如果这一次有的同志仍然领到黄牌，将彻底失去冬训资格。”

