    第172章有异性没人性

    初九倏地抬起泪眼，仰头望他，“真的吗？”

    敖戈点了点头，然后十分嫌弃地皱着眉头，说道:“你说你这么能哭，你那位师尊是怎么受得了你的！”

    “嘿嘿！”初九破涕为笑，两只耳朵抖了抖。

    清月轩院外，容予站在寒风之中，清冷的身影被寒风裹挟，越发寒寂落寞，他深深地叹了一口气，转身踏入皑雪之中。

    居佐很快就到了，跟他一起来的，还有仲颜上神和茯苓。

    因为几位大人要谈正事，所以茯苓便没有跟着进偏殿，而是跑去了明月居找初九。

    自从茯苓的身份昭告六界，整个岿山都炸了。

    弟子们万万没想到，想当初被师尊无视和嫌弃的茯苓师姐，居然会是居佐上神遗失的女儿，身份一跃千里，变成了真正的天之骄女。

    从前百般刁难过她的弟子都惶惶不可终日，生怕帝姬一个不高兴再置他们的罪。

    弟子们看着茯苓走过的身影，无不崇敬加敬畏。

    敖戈正要去明月居，见到几位岿山弟子在说什么悄悄话，他便停下来听了听。

    ——【你们看到了吗？茯苓师姐穿红色的衣裙好好看，五官也越来越漂亮了！】

    ——【是呀，以前只以为她的真身是普通的白狐，没想到竟然是九尾红狐，那可是与天地同在的天狐呀，我们眼界太短，竟没看出来，还随着别人欺负她，你们说，她会不会记我们的仇呀？】

    ——【不会！茯苓师姐不是那样的人，她往日虽然不太合群，但脾气很好，从不跟欺负她的人一般计较。】

    ——【这倒也是，欸，你们说，茯苓师姐的母亲会是谁？我猜，能让居佐上神看上的女子，定也不是寻常女子吧？】

    ——【这谁知道呢……欸，小黑，你怎么在这？】

    敖戈正听得入神，见她们发现了自己，并一股脑地朝他涌了过来，七嘴八舌的约自己赏灯看月，顿时有些头皮发麻。

    他退开一步保持安全距离，说道:“那什么，你们刚才说，茯苓回来了？”

    “是呀，她去明月居找初九小师妹了……欸，小黑你跑这么快干什么！”

    明月居内。

    初九见到茯苓后，张开双臂就抱住了她，假哭道:“茯苓，你可算回来了，我好孤单呀呜呜呜！”

    茯苓哭笑不得，“你还孤单？你有那么多师兄师姐和小黑陪着，孤单个球啊！”

    初九松开她，叹了口气道:“师兄师姐他们每天都很忙，还刻意避着我，我感觉自己像个外人，还有小黑，他昨天还嚷着要走呢，你说，我是不是确实是个天煞孤星啊！”

    茯苓戳了下她的小脑袋，“你呀，就是身在福中不知福，你看我，就你一个朋友，连知心的师兄师姐都没有，我不是比你更孤单？”

    初九抖抖耳朵，“……好像是哈。”

    二人正聊着，院门被推开，敖戈的身影走了进来。

    他面容俊肆，一身劲装黑衣包裹着完美的身材，越发显得颀长挺拔，走路的姿势也特别好看，步伐沉稳有力，似乎能带出一股风来。

    茯苓的心跳快要冲出胸膛，两只小手不安地握住了衣襟。

    敖戈的目光完全聚焦在茯苓的脸上，进屋后，他望着她，说道:“茯苓，你回来了？”

    茯苓讷讷地嗯了一声，小手绞着衣襟，被他看得有些局促。

    初九急忙拦在两个人中间，对茯苓说道:“茯苓，咱之前可说好了，小黑已经变回人形了，你不能再养他了，男女授受不亲，要懂得避……欸欸小黑你拽我干嘛！”

    初九两只小手扑棱着，人已经被敖戈提溜到了一边。

    敖戈的目光一直没从茯苓的脸上移开，茯苓亦如此。

    两个人的眼睛里映着彼此的身影，完全把初九当成了空气。

    初九望着这俩人，眨了眨眼，觉得苗头有些不对。

    我去，他们两个不会看对眼了吧？什么时候的事，我怎么不知道？

    完了，原本还有两个朋友的，这下一个都没了！

    敖戈望着茯苓的眼睛，说道:“茯苓，我那里有上好的雨前龙井，可否去我院里喝杯茶？”

    茯苓回望着他，讷讷地点头，说道:“好，我正好也有礼物要送给你。”

    茯苓说着，将桌子上的一只锦盒抓到了手里。

    敖戈微微挑唇，俊肆的脸又增添了几分邪魅，茯苓望着他的俊脸，感觉要晕。

    初九看到这盒子，立马就急了，“欸，茯苓，这不是送给我的吗，你怎么又给小黑了？”

    两个人同时转首望向她。

    茯苓道:“闭嘴！”

    敖戈道:“边儿去！”

    两个人说罢，相视而笑，最后看都没看初九一眼，对望着走出了初九的院子。

    初九:“…………”

    初九张着嘴巴，半天没回过劲来。

    这俩人，有异性没人性啊！

    瞧他们俩这火热的眼神，好像下一秒就要滚床单了似的。

    酸了，她真的酸了！

    偏殿内。

    容予大致将敖戈与初九的事，跟居佐和仲颜说了一下。

    居佐收起了惯常的吊儿郎当，眉头紧蹙，说道:“敖戈这事还不足为惧，最主要的还是小丫头体内的精元，咱们能不能想办法把它吸出来？”

    容予摇头，“本尊已经试过，精元早已与她的身体合二为一，想要取出来，除非她死。”

    仲颜面色也是极为凝重。

    她之前一直以为初九是块扶不上墙的烂泥，可自从祭司大典上见过她的先天满灵力后，便对她刮目相看。

    可万万没想到，千年难得一见的人才，却身负着这么危险的赤火珠精元！

    她虽不怎么待见她，但她毕竟是神尊的弟子，又是女儿唯一的朋友，她也感到极为惋惜。

    她道:“此事一定要保密，万一散布出去，初九的小命就保不住了！”

    居佐点头，说道:“赤火珠每一千年躁动一次，而灵兔族的平均寿命也是一千年，莫不是这精元从一万年前就遗失到了灵兔族，然后一代一代的传到了小丫头这里？”

    “不一定是遗失，有可能是浑觉被封印之前，就已经把这缕精元抛下了界，以待图谋，但浑觉也不确定这精元去了何方，所以才派敖戈六界撒网寻找初九。”仲颜分析道。

    居佐点头，“有道理！”

    (本章完)

