    杨戬手握三尖两刃戟，身形如古松苍劲有力，三千青丝飞瀑如练，垂落三千丈。

    “不得不承认，在截教弟子中，你的确算个人物，你从未在金鳌岛修炼过，却能在世俗中突破到大罗金仙，仅凭这一点，你也值得我手持三尖两刃戟出手！”

    杨戬身形高大，眼睛灼灼生辉，整个人有一股睥睨天下的无敌气势，虽是正在平原上，却始终有一股站在山巅俯视着对方的压迫感。

    “今日，我便要斩下你的人头，铸就我无上威名！”

    闻仲一身白衣，风姿儒雅，听闻后只是一笑，颇有些坐看风云变化，我自超脱在上的气质。

    “可笑可笑！刚才是谁被我揍的像蠢猪一样？真不知道你这种迷之自信，究竟是谁带给你的？”

    杨戬听到后，顿时露出一个歪嘴龙王的邪笑。

    “刚才？呵呵！你大概不知道，我给自己施加过一道封印，平日里只能发挥出正常实力的百分之一，可一旦我手持三尖两刃戟，封印便会完全解开，只有这个时候的我，才是拥有圆满战力的我。”

    “而你……拿什么来抵挡我？！”

    “你的命运早已注定，那就是被我无情格杀！”

    杨戬冷冷的说道，身上散发出滔天的杀意，一股又一股的煞气冲天而起，如同狼烟一样在他背后腾起。

    闻仲却只是云淡风轻的一笑。

    “巧了，我刚才也没出全力，没想到你还能让我多用上几分力气，还真是难为你了。”

    暗中，闻仲已经悄然提起了警戒心，他能感觉得到，杨戬的实力，的确是在一瞬间提升了许多倍。

    如今的杨戬，已经是一个极度危险的人物。

    而且他早已对自己恨之入骨，一旦有机会，他绝不会手下留情。

    “我杨戬注定会成为圣人！”

    “你的命不过是为我的成长预备好的踏脚石！”

    “我会用你的鲜血洗涤我的三尖两刃戟，让我们双方都完成洗礼，成为真正的强者！”

    “你不会是个疯子吧？”闻仲皱着八字眉，无语地问道。

    “还有，要打就快点打，能不能别啰嗦了。”

    面对闻仲的催促，杨戬脸色一变，略显不满。

    “这一战对于你我来说，都至关重要。”

    “自然不能随随便便就打完了，该有的仪式感还是要有的。”

    “否则，将来洪荒众修士谈论这一战的时候，岂不是都没有什么可以描述的地方？”

    闻仲神色中带着不解，将嘴回怼道：“还至关重要？你想多了吧？对于我来说，和你交手不过只是处理了只烦人的苍蝇，怎么被你说的像是宿命之战似的？你有这个资格让我如此重视？”

    杨戬听到此话之后，脸庞上顿时露出暴怒之色。

    “杀！”

    杨戬一声怒吼，脚踏大地，如一道人形猛兽冲了过来。

    万里之外的山峰都在不停的抖动，整片战场都笼罩着一股无形的压力，地面更是簌簌而抖，仿佛要崩裂了。

    “哗！”

    突然，杨戬前冲的身形止步，长发一甩，一条发丝瀑布顿时犹如河流席卷，向着闻仲的身子横扫而来。

    “太师小心！”

    身后，有观战的士兵连忙大声提醒。

    看到如此强大的攻击，不少商军都为闻仲捏了一身冷汗，一阵阵惊悚的感觉不断浮现。

    “轰！”面对席卷而来的发丝瀑布，闻仲片抬手便抓住了那些头发，一只手抓不完，只见闻仲一声低喝，立刻便化成了三头六臂的形态，有了六只手臂，闻仲就不用再担心抓不到头发了。

    最终，闻仲的每一只手掌中，都握着一撮头发。

    “也不过如此！”

    闻仲六只手臂用力一扯，杨戬顿时发出惨叫，他的头皮都快被扯下来了，关键时刻，杨戬果断的挥动手中的三尖两刃戟，将发丝全数割断，这才避过一劫。

    杨戬绷着个脸，强行解释道：“你休要得意，刚才我只是试探性的进攻，接下来才是重头戏，你若是接不住，可就要陨落了！”

    杨戬话语铿锵有力，如金石碰撞之声，摄人心魄，令敌人为之胆寒。

    杨戬用力挥动手中的三尖两刃戟，一道白芒飞出，落在远处的山峰上，一座山峰瞬间破碎，碎石飞射，烟尘漫天。

    杨戬缓步向前，走了几步之后，他突然提速，整个人化作一道玄光冲了过来，手中的三尖两刃戟对着闻仲立劈。

    “嗡！”

    闻仲额头上竖眼倏地睁开，射出一道闪烁着紫色电弧的乌光，顿时将劈下来的三尖两刃戟撞向一边，他也趁机将身子一转，成功地避开了这一击。

    “轰！”

    然而，杨戬浑身涌动着法则和灵力，咬着牙强行将荡开的武器从新操控，对着闻仲的腰部横扫。

    一时间，两人接像是有天雷炸响，那是空气受到三尖两刃戟压迫，所产生的爆破声。

    戟身上覆盖着黑色的狂暴灵力，如同冲破闸门的洪水，摧毁一切阻拦在前方的事物。

    砰砰砰！

    随着三尖两刃戟自空中扫过，地面土层像是掀起了波浪，一层又一层的土地被掀上高空，泥土和巨石在空中爆碎，随后化作齑粉，又被杨戬的法力卷向高空，从高空对着闻仲头顶倾泻而下。

    铿锵！

    闻仲举起手中的骨珠串，几颗形状各异的骨块顿时绽放出朦胧白光，组成一个圆形将他的身体笼罩，一层薄如蝉翼的结界出现，将杨戬所有的攻势都阻拦在外。

    结界外，各种破灭景象混乱不堪。

    结界内，闻仲衣服整洁，发型丝毫未乱。

    两种景象对比，让人感觉仿佛是两个世界。

    怦怦怦！

    杨戬眸子发出炽盛的金色光束，光束射在结界上，让结界冒出了一缕缕白雾。

    接着脚掌一踏，身形化作一道利箭向前冲来。

    只见他用力挥动手中的三尖两刃戟，化作无数道残影劈在结界上，将结界敲的砰砰作响。

    杨戬的口鼻间有金色雾气在燃烧，他在充分调动全身的神华，让灵力和法力充分燃烧，以达到巅峰战力。

    怦怦怦！

    杨戬在一刹那挥动三尖两刃戟不下于数百次，每一击都将结界劈的震荡不止。

    但……

    杨戬很快便气喘吁吁了！

    而结界虽然被劈得不断变形，却始终没有破碎。

    闻仲淡然的盘坐在结界内，从空间法器中取出一套茶具，一边泡茶一边欣赏杨戬的表演。

    片刻后，闻仲将泡好的茶，端到嘴边抿了一口，又品尝了几块精致的点心，抬头望了望，嘴角挂着一丝戏谑笑容，用充满关怀的语气问道。

    “杨戬兄弟，你一定累了吧？要不你先歇歇？”

    “等我品完了这壶茶，你在接着劈也不迟呀！”

