    “舅舅来京城了？”洛霆云站起来。

    上次回去淮水镇，他还没来得及去见小舅舅就离开了，之后回来京城就是被封洛王这一系列的事情。

    他派人暗中给小舅舅传了消息，但还没收到他的回信。

    “去添一双碗筷，再让厨房做两个菜，请小舅舅进来吃饭。”洛霆云对六叔吩咐了一声。

    六叔出去了，洛霆云说道：“还记得我跟你说过我小舅舅的事情吗？”

    “杨婴？”楚宁想起那个人来了。

    “嗯，我封王后，给舅舅传了消息，他一直没回我，我想让他带着我们去拜见一下大舅。”他说完，门口一道修长挺拔的身影走了进来。

    “小舅舅！”洛霆云转身，冲着对方笑了一下。

    杨婴打量了他一眼，点点头，又看了楚宁一眼，挑眉，“你们俩，这是成亲了？”

    两人对视了一眼，洛霆云摆手，“没呢，就是想先带清清去拜见一下您和大舅，商量一下这个事情。”

    “舅舅先坐，没吃饭吧，我让厨房给您加热菜了，很快上来。”洛霆云此时再没了当初遇到杨婴时的冷淡，整个人像换了个人，开朗了不少。

    “你这两年在仙门里混得怎么样，法术学的厉害吗？怎么又被皇帝封了王？”杨婴好奇的问。报仇了，不是应该远离朝堂吗？

    “我被我师父暗中向皇帝揭发了身份，皇帝知道我如今是修者，如今其他几国计划瓜分花国，加上他要给天下人一个交代，就让我出山，继续做这个洛王，他不过是想借我的实力保住花国。”

    洛霆云说起这个事，口气淡了几分。

    “你师父？为什么？”杨婴不明白，楚宁也不明白，原来他查到了是他师父出卖了他。

    洛霆云叹息了一声，“我师父那个神棍有几分神算的本事，你是知道的吧，他突然有一日测算出天下将乱，而我有改变天下局势的命格，就打算亲自出手，推我一把。”

    “我和清清回来京城救义父和伯母，就正好踏进了我师父的圈套，他一封匿名信，揭发了我的身份后就又跑了。这也是这两日六叔安排的人查不出来的。”

    洛霆云想起师父那个糟老头子，就又气又无奈，当年要不是师父救了自己，自己也没有今日，对他又恨不起来。

    当年他回来京城报仇，师父暗中也协助了自己。

    后来他上灵乐山做了修者，学习法术，师父还替自己高兴，说终于有了一个有出息的徒弟。

    但谁知道，他怎么就会算出天下局势与自己有关系，又来坑了自己一把。

    其实，他不想管什么花国皇室，也不想管什么天下事，他只想要清清，和清清在一起快快乐乐到老。

    杨婴点点头，“原来如此，你叫我来是做什么，既然你这边已经用不上我了，我正准备辞官回你大舅那边，和他一起做生意去呢！”

    洛霆云一顿，叹息，“晚上我和舅舅再详谈吧，我们先吃饭。”

    说着，他亲自给楚宁舀了汤，放在楚宁面前。

    杨婴看了楚宁一眼，点点头，坐下。

    “对了，楚姑娘，你也是灵修对吧？”杨婴问楚宁。

    楚宁点点头。

    他们俩还打过架，后来还成了不打不相识的朋友，却没想到他是洛霆云的小舅舅，他们俩看起来差不了几岁。

    “那你们俩选职业没，据说修者修到一定程度，可以选职业的。”杨婴问。

    “你想让我帮什么忙，直说就可以了，”楚宁瞥了他一眼，停顿了一下，最后说，“手下败将小舅舅！”

    “噗，咳咳！”杨婴正在喝茶水，被她这话说的一口茶水喷了。

    洛霆云被他俩的话逗笑了。

    杨婴恼了，踢了他的腿一脚，“臭小子，管管你的未婚妻，这样不尊敬长辈，以后怎么做洛王妃？”

    楚宁翻了个白眼，伸手搭上了他的脉搏。

    杨婴顿时乖乖不动了。

    洛霆云一愣，也不笑了，静静的等着，莫非舅舅受了内伤？

    “你被修者伤了肺腑？”楚宁把完脉，问杨婴。

    “是啊，半年前，我的辖地内有修者抢劫百姓，我出手阻止过，与对方打了起来，才知道是修者，幸好我们人多，那一次那修者也似乎是急着赶路，最终没赶尽杀绝。”杨婴叹息了一声说道。

    半年前？

    楚宁和洛霆云对视了一眼，莫非，是李建那几个人？

    “是不是靠近灵柩山那边方向的？”楚宁问。

    “对，我在洛南，是我们我们七凤省大泽县最南端，过去就是灵柩山所在的东陵省境内。”杨婴说道。

    想到是李建伤了他，楚宁也无话可说了，随手拿出一颗丹药，递向了他。

    “呃，丹药？”杨婴似乎没想到这一次楚宁这么痛快，直接给拿出来了丹药。

    “嗯，看在你是长辈的份上，就不收你的钱了。”楚宁大方的说道。

    杨婴嘴角抽了抽，怎么看她也不像是个尊敬自己的人。

    “舅舅吃了吧，这是灵品六级的复元丹，是清清亲手炼制的丹药。”洛霆云看了一眼，认出是什么丹药，轻声说道。

    杨婴听他说了，接过，“楚姑娘是炼丹师？”

    “嗯，”楚宁点点头，“晚上睡前吃下，运功一周天再睡觉，三日内别跟人动手，别动用内力。”

    “好，谢谢！”杨婴从袖袋里拿出自己一个小药瓶来，把丹药放了进去，又收起来。

    六叔这时带着两个人端来了两个菜，两碗饭，一双筷子，又退了下去，他们三个人默默吃饭。

    饭后，洛霆云让六叔给杨婴安排了院子让他去休息，他先去送楚宁回去。

    路上，洛霆云欲言又止了两次，最终还是把要说的话咽了下去，只嘱咐楚宁，“清清，最近我可能会有些忙，你要是有什么事，一定要来找我，我也会抽出空就去看你。”

    楚宁点头，“放心吧，我没啥事，不过，我想等你这边稳定了，送娘和义父回淮水镇，他们还是远离京城我比较放心。”

    “况且，温玉和温雅回去了，如今又传出来打仗的事情，义父不放心他们，这边的生意稳定后，他就要回去了。娘说，要陪义父回去那边。”

    洛霆云一顿，握紧了牵着她的手，“好，我知道了，他们回去也好，那边的安全你放心，我会让舅舅照顾好他们的。还有北星在那边的势力，如今保护家里那些人没问题。”

    “好！”楚宁应下。

