    不过后面的保姆车再是对停车位置尴尬,这会儿也没空追究前面哪个愣头青。

    一般来说,在特定的时候，就连停车都是有讲究的。

    人家流量在粉丝圈里做了上节目官宣，第一天开门红，肯定有铁杆粉丝早已组织好人手过来捧场。

    甭管是不是团队这边暗示授意乐见其成的吧,总之大厦门口周围是围了不少各家各方的粉丝应援的。

    就等着哥哥姐姐们的车出现,然后冲上去展示自己的热情。

    这么敏感的前提下，就连这个节目的三个主咖，要是在这点小事上发生什么波折，估计粉圈里都能撕上一波。

    撕上热搜都不是什么技术难度的事。

    所以看到他们哥哥的车子开过来，一群粉丝顿时来了精神,人头攒动举着应援牌正跃跃欲试呢。

    滋的一下一辆车抢先停在正大门的位置,愣头青一样抢了他们的C位。

    端看那车的，浑身散发着‘莫挨老子,挠坏一块漆皮把你龟儿卖了都赔不起’的嚣张豪奢。

    一群年轻妹子还以为是公司哪个大佬驾临。

    虽说想用自己的彩虹屁联合把自家哥哥送上天,可上下级意识还是得有的。

    这要是是高层大佬的话,不怎么看气氛也无可厚非。

    结果他们就看见四个年轻貌美的家伙从里面出来,完全陌生的面孔,但同时出现在电视台周围的高颜值团体,就不可能是圈外人。

    当时周围的人就有些不乐意，不过应援要紧，倒也没多在注意这边。

    王信亦自从昨天被他哥卖了个关子,今天对录制节目就一直挺介意。

    不过时间安排紧凑,他也没有多余的精力特地探寻,行程紧凑，不光是上节目才是工作。

    经营形象，配合宣传一样需要精力。

    他入这一行，机遇使然是一部分，自己对于音乐表演有一定的爱好是一部分，不过最重要的，还是想让自己的存在感人尽皆知，这样如果那人在世界某个角落看到他。

    或许会恍然大悟：啊，这孩子我认识。或许心血来潮的时候能找上来一叙。

    若非如此，他还真不怎么乐意经营流量，原本他最感兴趣的其实是动作型电影表演。

    而在此埋下憧憬的，便是多年前贫瘠的村子里，原本家徒四壁，在村人的排挤和漠视下活地犹如行尸走肉的他们，死水般的生命里注入的活力和光辉。

    王信亦这时候都记得长期薯瓜玉米加咸菜的他们，久违的吃到的那顿红烧鸡。

    那鸡鲜美的滋味不管什么时候想起来，都回味无穷，那鸡用料不甚讲究。

    当时家里连多余的调料都没有，就用过完年剩下的小半包火锅底料加了些葱蒜炖好，可却是他们这辈子吃过最好吃的东西。

    村里人恶意的诅咒他们一贯只能逆来顺受，可那人将那鸡扔锅里一顿红烩。

    让当时年纪幼小的他们，心里照进了一个前所未有的意识——

    啊，那些无力反抗的恶意和冷漠，原来也禁不住一顿红烧的？

    之后的日子和以往简直犹如天壤，那是他们从暗无天日里的泥沼中挣脱出的起/点。

    那个人会给他们好吃的好穿的，也会教他们怎么在集体中利用优势甚至创造优势提高自己的地位。

    会教他们非常时刻怎么在人心的腌臜面前应对自如，也会教他们可以不择手段，但到头来绝对不能失了本心。

    虽说只有短短的十天，但这套生存之道，让他们今后的人生里一直受益。

    还有难以忘怀的，就是每晚那部一边剥瓜子零食，一边围在她旁边看的睡前电影了。

    恐怖的搞笑的热血的，这也是王信亦接触到的外面精彩世界的第一个窗口，由此埋下了憧憬的种子。

    如今王信亦早已和那时憧憬的演员前辈合作过，可真正想要炫耀给她看的人始终不在，不免有点寂寞。

    助理在一旁低低的骂了声什么，打断了他的思绪，回过神才看到前面拦了辆车。

    上面下来几个人影，但没等细看，周围的粉丝便一拥而上将保姆车围了个透。

    王信羽打起精神，在粉丝的热情拥簇下下了车。

    *

    祝央迈着六亲不认的步伐走在前面，身后跟着三个小弟。

    还没出道的小虾米，这一路带风的走进来，里面的工作人员和安保一时间都没反应过来。

    还是他们公司同样被选上的新人见状不高兴的走过来，对几人道：“你们干什么？不是只有祝央一个人被选上吗？你们三个凑什么热闹？今天不用练习了？我记得没放假吧？”

    也不能怪他们紧张，圈子里有人气讲人气，没人气讲背景，没背景讲资历。

    他们这样才刚刚开头啥都没有的新人，在节目场一开始的地位还不如大咖身边的小助理，该谦逊谦虚，该夹尾巴夹尾巴。

    这么高调的排头，还有拉帮结派当这儿春游的架势，另外三个家伙选都没选上过来干什么？要是跟个傻缺追星族一样困扰到了大咖们，连带被白眼的可是他们一个练习室的练习生。

    李时他们既见识了大佬的背景，又得了大佬的好处，心里打定主意把大佬的大腿抱严实了。

    这会儿自然不用祝央开口，他们便随时处于力挺老大的第一线。

    所以李时和杨可可听了他们的话就不乐意了：“我还当我逃课碰到了班主任呢，管我们过来干什么？管好自己得了。我们老大一个人在外面咱不放心，这破地方闹闹哄哄的，又到处凑不过手来，不说顾不顾得上咱们老大的万金之躯，万一把我们家老大绊到撞到怎么办？”

    “就是！”杨可可也是牙尖嘴利的类型：“就没听说过走个路过来都碍人眼的，你们还是一个公司的呢，叫外边看到了怎么笑话咱们？”

    另外几个练习生被这两个家伙的疯言疯语和倒打一耙惊呆了。

    这几个家伙脑子没发烧吧？就上个综艺节目当个陪衬，虽说也是很好的机会，运气好的话直接进入大众视野。

    可这就开始飘了？怕不是傻的。

    于是有个人直接掏出电话：“我给经纪人那边打个电话，我不跟你们说，让他亲自跟你们说。”

    “我谢谢你啊，咱们已经跟练习室解约了，不归他们管。”李时他们道。

    几个练习生一懵：“解约？为什么？”

    练习室里的大伙儿虽然都是竞争关系，也经常互相别苗头，可到底吃住在一起这么久，都奔着一个想红的梦。

    中间突然有人这么突然就放弃了，还是毫无征兆毫无理由的，总让人感觉一脚踩空似的。

    便见三个家伙得意洋洋道：“我们想过了，与其去追逐不切实际的梦想，倒不如踏踏实实的工作。”

    “现在有前途的工作也找到了，那些虚的，随便啦随便啦哈哈哈哈……”

    看这三个家伙傻吊的笑脸，另外几个练习生默默的往后退了几步。

    这几个家伙真的觉得把宝压在别人身上比自己出头更容易？也不知道祝央给他们灌的什么迷汤，一时间倒是对她忽悠人这方面肃然起敬。

    这都把竞争对手忽悠瘸了。

    正腹诽，便听到一旁传来一阵骚动。

    他们还以为是哪个大咖进来了，没想到回头望去，看到的却是被簇拥着过来的一男一女。

    两人看着都精英干练，气场十足。

    男的一身深色西装，戴着眼镜，一副大佬巡视的光景，导演和制作人都跟在旁边。

    女的比男的还要大些，也是一身干练的女式西服，踩着高跟鞋，眼神扫过之处，对现场的一切都充满了审视和挑拣的意味。

    无端让所有工作人员皮一绷，如果男的是大佬降临，这女士就是现管驾到了。

    大佬虽然地位高，可人多事忙，到底对这行业问题不甚了解，还好说话些。可现管就是不同了，一双眼睛扫过头皮都得炸一炸。

    生怕被挑出什么错来。

    几个练习生就互相撞了撞：“谁啊？这么大排场？导演，大咖们都围上去了。”

    旁边有消息灵通的，便低声回答道：“这都不认识？秀星的老大，还有这家电视台的高层，他们俩是同乡。”

    “哦对了，这次节目主嘉宾之一王信亦也跟他们一伙儿的，秀星老大的亲弟弟，整个圈子里的小王爷，和其他流量根脚就不同，谁见了敢摆前辈谱？”

    “这次节目就是他们和祝氏一拍即合，也不知道怎么就对灵异产生了兴趣。”

    众人听了一阵了然，又问：“那今天两人过来就是给信亦哥捧场的？”

    “肯定了，不然谁还有那么大的牌面？”

    这话才说完，就看见两人看过来的眼神一亮。

    秀星的老大还好，勉强绷得住，旁边的总策划。业内人称巧姐的干练女人，竟然一时间眼眶都湿了。

    两人快步走过来，站在这片的人心里一惊，又满是期待和好奇。

    接着就见巧姐一把拉住一个练习生的手，眼里全是惊喜和动容——

    “这么多年了，您也不回来看看，不是说好借你的吗？也不给我还的机会啊……”

    说着都一副要哭起来的样子，把周围的人看得是目瞪口呆。

    用最近流行的影视题材属于就是——这人怕不是被魂穿了？

    有了大狗子打底，祝央自然就想起了当初的那一些列人等。

    其实离那会儿也不是很远，对他们来说已经过去十几二十年，可祝央这边才进入游戏两年不到呢。

    小孩儿突然变成大人有些无法和印象对号入座，大人嘛虽然和之前比也是变化巨大，但好歹能看出点曾经的影子。

    当初阿巧考上重点大学，在那种穷乡僻壤，师资不丰，一个年级都出不了几个本科的镇中学。

    能做到这步，就可见人家聪明。

    无奈家里爹妈脑子装的是屎，这么个家族脱贫致富的希望，竟然拿来当做流鼻涕智障弟弟的储备商品。

    年龄不够的时候搜刮可怜巴巴的价值，需要动用资金的时候廉价卖出去。

    当时这妹子十八岁的年纪，看着却像十四五岁一样瘦小，那个地方穷是穷点，但吃总不至于吃不饱的。

    阿巧家在村里也算是养猪养鸡一把好手，三不五时就会开荤，并不算过得太差。

    但据大狗二狗俩小孩儿的说法，她在家夹肉都是不敢的，那智障弟弟人蠢且贪，被父母惯得不像样。

    自己吃东西从不给姐姐留，就是不吃，扔给狗都不让姐姐吃，姐姐要是伸筷子，还会故意把她筷子打开。

    端的是熊得无可救药的。

    祝央当时才见过她几次面，拢共没几十分钟，可一来自个儿土豪惯了，二来也见不得一个资质优良的花季少女在无知和愚昧中枯萎。

    两万块钱即便是当时的她来说，也就跟随便替路人买根雪糕的程度，但对于苦苦追寻希望的少女来说，却是改变命运的救命稻草。

    她倒是也没想别的，不过却没料到这仨孩子如今一个比一个出息。

    端看阿巧，除了五官轮廓尚在，是一点看不出当年那个小可怜的痕迹了。

    整个人虽然因为青春期发育不好，到现在仍然矮，穿着高跟鞋也就一米六几的样子。

    可那气场至少是两米八，就这会儿才突然做出了符合她外表气质的表情，看着竟有些可怜。

    祝央看别人这样便有些无措，讪讪道：“我这不是，也没想到一晃就过去这么久嘛。”

    王大狗——不是，王总裁突然开口凉凉道：“是啊，久到都认不出咱们来了。”

    祝央看着这一米八几的霸总，但对他还是小屁孩儿的印象骤然转变还没调解过来，总觉得有个小孩儿透着时光控诉的看着自己。

    一时间不由得有些心虚。

    那周围人自然是震惊了，有熟悉的已经开始交换眼神静静的八卦。

    【这新人什么来路？看样子还不是哪家大佬的千金空降，惹得上面下来亲自关照。人两个大佬的态度，怎么就跟没娘的孩子盼回了妈似的？】

    虽然两人的年纪都比她大，像巧姐的年纪都够做她妈了。

    外人惊讶，同个练习室的小伙伴们更惊讶，游戏安插玩家的身份，自然配套了相关的记忆篡改。

    印象里这家伙不是什么有背景的人呐，平时也没什么高调之事，以前更好的机会，也没见她有什么别的出头之路。

    话又说回来了，这人脉还需要苦哈哈留在练习室？

    三人正执手相看，大门那边又传来一阵骚动。

    这次倒是真的流量大咖进来了，不是别人，就是王总的弟弟，近几年四大流量小生之一的王信亦。

    他一进来就看到自己哥哥，还有巧姐也在，心里还在惊讶。

    昨天他哥是有那么个说法，可没料到真的把人特意找来了，巧姐最近的行程他是知道的，忙得脚不沾地，居然就为这莫名其妙的理由推了今天的工作过来了？

    便看到两人在和一个高挑的倩影说话，脸上的表情个顶个的傻。

    王信亦有些嫌弃，越是长大，随着身份地位的脱胎换骨以及社会地位的拔高，两人就越发不动声色，别说在外精干严肃，就是在家里也是一本正经的。

    这没出息的架势还当回到了王家村呢。

    不过背对着他和哥姐说话那个女孩儿倒是存在感挺鲜明的，就算是一个背影，也能看出不凡的气度和体态。

    结合他哥之前说的话，八成就是那个空降选手了，王信亦撇了撇嘴，心里再次腹诽他哥和巧姐，倒是步子利索的已经走到面前和他们打招呼了。

    “哥！巧姐！你们真的来啦？”

    “哦来了！”两人看到他压根没分多少注意力过来，反正是想见就能见的蠢弟弟，不想见还到处都能见呢，整张脸都看吐了，态度极其敷衍，眼神依旧黏在人家身上没有往他这边挪的意思。

    王信亦一噎，刚要说话，便见面前这人转过身来。

    她的动作不紧不慢，就是听到背后有声音的下意识反应，然后整张脸缓缓露出全貌。

    先是光洁饱满的额头，发际线浓密，脸部的轮廓和弧线从侧边逐渐过渡到正面，竟没有一处死角。

    然后是精致的五官一下子就摄取了注意力，但还没来得及细看，便会被她相较于美貌更加具有存在感的眼神和气质所晃。

    王信亦第一反应——确实挺漂亮的，这么近距离的看，比他看过的无数圈内美貌著称的花旦都亮眼。

    王信亦第二反应——比起漂亮，好像有些眼熟，然后记忆随着浮出水面。

    王信亦第三反应——

    哔的一下眼泪飚了出来，抓着祝央的肩膀就是：“你哪儿去了——？”

    这声‘哪儿去了’是叫得如泣如诉绕梁三日，就跟在游乐场和老妈失散大半天的小孩儿终于被找到一样。

    在场虽说工作大部分是工作人员，可现场观众也持续进场了，见这大庭广众之下当红的流量明星突然泪崩，所有人都吓傻了。

    好事者已经偷偷打开了手机摄像头，明天妥妥的头条GET。

    制作组都不知道他们唱的哪一出，他们这节目是灵异综艺吧？不是‘等着我’吧？

    还是王信羽见弟弟太丢人，对旁边的人道：“给我们找个地方单独谈谈。”

    这会儿离节目开始录制还早，还有个主咖没到呢，自然不耽误。

    现场的立马将他们带到后面给王信亦准备的专属休息室，看着他紧紧拉着人家美女新人的手不放，心里也是一阵心惊胆战。

    这家伙是不知道自己的粉丝有多凶残是吧？上一个想跟他炒绯闻蹭热度的女明星被喷得妈都认不出来。

    这会儿他居然敢公开出柜？——不是，公开对跟女生黏糊？别说明天了，估计今晚的就能屠版热搜，造成各大网络平台瘫痪了。

    要不要支会一声让那边做好准备？

    隔绝了外面众人的探寻，四人进了休息室，关上门。

    祝央忙往后退一步，坐沙发最里面：“先说好，别跟我抱头痛哭啊，我就受不了这场景。”

    大狗和阿巧还好，两人毕竟做哥哥姐姐的，成熟得多，可二狗就不乐意了。

    小时候就没哥哥腹黑，一直也在保护之下，虽说混这圈子的，也不可能是傻白甜，再者他自个儿也聪明机灵。

    可性格上确实要跳脱活泼得多，当下就扑到沙发上，拽过祝央的胳膊，脑袋放她胳膊上蹭：“你就不是人。”

    “当时说让我们走，我妈就拽着我们走了，也不说什么时候见面，也不留联系方式，这么多年我们到处找，到处找啊~~”

    说着就又哭了起来，看得他哥都头大：“起来，好好说话。”

    “你就是嫉妒。”二狗白了他哥一眼。

    平时太端着，关键时候放不下包袱了吧？那小眼神，看得他哥想打他。

    祝央只得摸了摸他脑袋，别说，这两个小孩儿小时候就长得招人喜欢，是一点没遗传到他们那狗头爸的缺点。

    还将底子挺好的王姐的优点发扬光大，现在长大了不但没长残，更是脱胎换骨。

    老大一身霸总气势不好逗弄，不过小的这个因为早早的做了明星，形象很年轻，这会儿又奶狗似的黏糊糊的，倒是真让祝央忍不住上手撸了两把。

    砸了砸嘴：“这头发没小时候软呢，烫多了吧？”

    二狗一噎，做艺人的天天打理造型，头发有几个好的。

    又听祝央道：“要注意保护头发啊，虽说看你们的样子你们爸的影响有限，可还是得注意，别秃头了。”

    这下别说二狗，就是大狗王总裁，也是头皮一麻，要不是定力尚在，都快忍不住摸摸自己的头皮了。

    便看见祝央手里出现了三瓶药水，一人递了一瓶：“来，这是生发水，抹头上立马见效，你们找时间把头发剃光抹上去，这辈子不用担心脱发问题了，包你八十岁还一头浓密。”

    又对阿巧道：“你现在就可以用，啧，这可怜见的，头发这么少。”

    这话要是别人，谁敢在这霸道女强人面前说？不怕死的。可这会儿霸道制作人听了这在她这儿无比忌讳的话题，确实满脸欣喜的接过药瓶。

    感动道：“谢谢姐！”

    给他们端水进来的助理浑身鸡皮疙瘩一抖，巧姐你是不是忘了自己年龄快奔四了？

    王巧因为从小不受父母重视，有了弟弟后更是差别对待，长期营养不良，所以长得瘦瘦小小，一把头发也是枯黄稀拉。

    年轻的时候看着还好，这几年过了三十大坎，越发的愁人了，每天在家里地毯上浴室里看到头发就心里刀割一样疼。

    虽说花了大价钱养护，可底子太差，加上工作压力大，也不见什么效果，这会儿已经是靠发型的打理看着勉强，但已经在考虑植发了。

    没料到她姐一来就解决了这么个困扰自己已久的大问题。

    祝央他们来历神秘，可抬手就改变了自己的命运，并且后来和王家弟弟们重逢后，也知道了王家村当时发生的事。

    都是聪明人，随之年龄阅历的增长，自然知道对方不是普通人，心里始终对她抱有一种自己的救世主的崇拜于无所不能的信心。

    什么话也不用刻意挑破，也不用刻意说明，能让他们产生这种近乎盲目的信心的，也就唯有她一人而已。

    祝央这才撸着二狗子的头道：“跟我说说你们吧，说实话我现在都吓一跳，你们的变化太大了。”

    她露出由衷的欣慰笑容：“我很为你们骄傲。”

    三人都是白手起家，在事业上取得巨大成就，一路上听过的夸赞无数，但这一句却是最让他们欣喜动容的。

    就仿佛所有的努力都得到了最终的认可般。

    大狗子王信羽便开口道：“听了你的话，妈妈带我们逃出了村子，在镇上租了房子暂时安顿。”

    一开始王嫂在镇上摆了个流动的小吃摊，乡下小镇的，做生意还是方便的，至少不用被城管到处追赶。

    也不是没遇到磋磨，顾客无赖，醉酒佬占便宜，小流氓挑事，同行的恶意挑拨。

    不过王嫂都咬牙挺了过来，比起在村子里的遭遇，这些都不算什么。

    每天起早贪黑的，再加上做吃的味道好，分量足，人实诚，大半年就攒下来一笔小钱。

    加上祝央给的，还有王家村的房子里那些用不着的电器倒卖后的钱，也有小十几万。

    王嫂便干脆牙一咬，带着儿子去了区县里生活。

    给孩子拖关系办了转学，钱就花去了一大部分，在没有任何不动产和经济底气的情况下，硬是在新的地方重新开始，生生把日子过了起来。

    两个孩子怜惜妈妈辛苦，自然懂事优秀，王嫂离开了王家村后，操蛋的命运仿佛时来逆转。

    不说多大机遇，总之凭着自己的勤劳耐苦，几年下来就攒下了一笔家资。

    于是又带着两个儿子搬进市里，还买了房，盘了个店面，日子过得有声有色。

    这时候老大也堪堪初中毕业，老二小他三岁，正好上初中。

    本就优秀的孩子，有了更好的教育环境，一家人又齐心协力，再加上祝央教过他们在团体中的出头之道，两人积攒了几年的经验下来。

    虽说出身微末，但双商极高，在哪儿都是别人家的孩子，同学老师眼里都受欢迎，小小年纪意气风发，哪儿还有当初那受人排挤的可怜样儿？

    后来王小二初中的时候报名参加歌唱比赛，本来也是学习之余凑合着玩不做书呆子。

    没想到竟然竟然名次不错，又因为长得讨喜情商高，小小年纪在节目上屡次妙语连珠，镜头感特别好，反倒是一举进入了公众视线。

    年少成名，也就走上了这条路子。

    中间不是没有经历过圈子里的辛酸起落，只是他这边受委屈，他哥也不含糊。

    上了大学就开始打工，并且不是普通的工种，是极容易迅速在权贵中积累人脉的那种。

    因为他会捉鬼驱邪！

    听到这里祝央就有些诧异了：“捉鬼？你什么时候学会的？”

    虽说蛤蟆副本里，那鬼菩萨统治村长百年，在它的法力和众位鬼新娘的怨力之下，活人待久了体质是有可能出毛病。

    就比如他们村子里几乎人人都有一定灵力，她随便用村长的血就能动用人皮书，这一点她是早知道的。

    只是没有玄学之门的教导，或许应付一些不成气候的家伙自保绰绰有余，但真的身上沾了怨气的，去了反倒是送死，人家就喜欢这种体质的人滋补了。

    两兄弟闻言，郝然道：“其实，姐姐一开始没有去投胎。”

    “嗯？”祝央一愣，然后就明白了。

    当初的鬼新娘们，杀了鬼菩萨，又冤有头债有主各自去找了害自己的人家。

    能被献祭的，自然对家里人没什么执念，该杀的人杀了，也就各自进入轮回彼世了。

    但他们的姐姐秀秀不一样，秀秀虽然是被自己那无耻狗爹送出去的，不过她妈妈有过拼死的保护，还有弟弟们常年的思念。

    村子虽然已毁，但是孤儿寡母的在外生存，她不可能就这么放心一个人离去，所以便跟着母亲和弟弟出了村，跟家人们一起生活，护他们周全。

    被鬼蛤蟆奴役是暗无天日的痛苦，但同时一个百年精怪也给了她们修炼的机遇。

    不然王姐在外奔生活遇到的麻烦无数，也不是没有恶人想用毒计针对孤儿寡母的，但有个鬼姐姐在身边，很多事自然方便了很多。

    两个小孩儿因为对姐姐的亲近，还有对祝央的崇拜，并不觉得鬼吓人，反倒是对这一道颇有兴趣。

    尤其是老大，甚至让姐姐教他如何驭鬼驱鬼，以他的聪明早知道这些会成为自己未来的铺路石。

    秀秀虽说不是玄门出身，但谁能比鬼更清楚怎么对付鬼？自然就倾尽全力教导弟弟。

    不但如此，还经常走访各大厉鬼的地盘，打着拉进关系的幌子，险恶的套取经验，甚至不要命的搜集玄学之人的修炼秘密。

    就这样，一个厉鬼冤魂毫不保留的教导，真的从野路子里培养了一个玄门天才出来。

    王信羽上了大学之后就开始有目的的寻找客户，他能见鬼，也靠着给供奉好处有了几个可以使唤跑腿的鬼小弟。

    筛选之下，确认了第一个客户，一个富商家里的离奇闹鬼委托，然后以高明的手法将自己推到人家面前。

    从此过后大学几年便开始了自己的捉鬼大师之路，因为有真本事，在富商之中口口相传。

    地位嘛，和现实中的谢奕差不多一样的定位。

    积攒了人情和创业资本，本来凭他的人脉，在迷信的娱乐圈里面，拖有能量的大佬照拂下弟弟是够了的。

    只不过王嫂在他们上大学那年，患了胃癌没救过来，撒手人寰，秀秀不愿母亲黄泉路上孤独，便也追随而去。

    世上仅剩唯一亲人的王信羽对弟弟的保护欲自然到了一种病态的地步，也就顺势扎进了这个圈子。

    凭着自己的能力人脉，以及一些常人无法企及的方便，虽然是后起之秀，但这些年发展下来，因为独到的眼光和迅猛的发展势头，也生生挤进了老牌巨头之一，取代没落的一家巨头名号，在整个圈子里新的几座大山之一。

    虽说有竞争对手老拿出身这点嘲讽王信羽，讽刺他凭着抓鬼抓出来的产业，不过酸归酸，碰到邪门的事，还是得乖乖在家备好价值百万的美酒佳肴。

    明着请王总光临寒舍畅快一饮，心里还是指着对方给自己看看是不是真撞了脏东西的。

    而且他这人对于生意上怎么运用手腕是一回事，但在玄学一道，是从来有一是一，绝不会因为你是竞争对手而破坏原则。

    这点在行业里是出了名的，倒也没什么人会往死了得罪他，行事多少透着方便。

    而阿巧，她的经历则简单得多，但也是凭着自己杀出的一条血路。

    逃出来还没开学，就先找了打工的地方，因为看着瘦小贫寒，周围的人也都照顾她。

    她也知道感恩，和同学舍友同事关系都处得好，而且成绩优秀，年年奖学金，深受老师喜爱。

    后来实习便被推荐到了电视台，得到了一份不错的工作，十几年摸爬滚打，兢兢业业，从最底层爬到了高层。

    她是在大学毕业没多久，和王小二电视台里碰到的，当时他正好参加那选秀节目，阿巧也只是底层的工作人员之一。

    老乡重逢，她还见到了已逝的秀秀的鬼魂，虽说一开始有些害怕，不过到底一起长大的小姐妹。

    后来秀秀也离开，便只剩他们三人互相扶持。

    王家兄弟这边是阿巧在自己公司里的竞争筹码，而阿巧也是他们在圈子里行走方便的桥梁，三人齐心协力，到了今天个个飞黄腾达。

    这说起来简单，但要细细捋过，简直就是一个精彩的创业剧本了。

    谁能想到当初被全村诅咒排挤的两个小孩儿，还有一个即将被重男轻女的父母送进工厂，或许过两年就会因为几万块的彩礼钱嫁给庄稼汉子的火柴妞儿，不到二十年后是这个光景？

    三人还是一个地儿出来的，怎么看都是一出传奇剧本。

    祝央听完后，也不免惊叹不已，平时利索的嘴皮子，这会儿也找不出多余的语言。

    只得赞叹道：“你们真好，真的很优秀，真好！”

    三人相视一笑，要说他们最想和谁分享今日的成功，除了没来及看见的王嫂，便是她了。

    温馨的气氛在这个房间里发酵，可四人却不知道，这时候网络上，已经掀起了轩然大波了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    哈，以为今天要写到节目开头的，结果又估错了进度。

    离开蛤/蟆村剧本的时候就已经想到了这一幕，现在几十万字过去了，才有机会写出来，写这章的时候自己感觉挺温馨的。

    哟西，下章真的正式搞节目了，看痒痒怎么继续骚操作。

    月下长安扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0900:26:20

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0900:52:32

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0900:52:48

    爱吃糖果的喵星人扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0900:58:01

    一叶小帆扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0901:58:39

    你袖子断了吗扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0902:17:08

    伽蓝大人扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0907:03:02

    萱萱然扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0908:05:26

    Sone_琰扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0908:33:07

    月不晴扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0908:33:44

    放肆的青春诠释了悲伤扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0910:11:44

    23344003扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-0913:46:36

