    六月的神京，天气是那样炎热，空中没有一丝云，没有一点风，除了五月二十三日夜下了一场细雨之外至今又是滴雨未下，隆治帝都打算亲自求雨了。

    夏日炎炎，人一动就浑身冒汗，经历一场大殡的京城无精打采地，然而两则来自江南的消息让整个朝廷躁动了起来，一个是浙江总兵杨维垣的军报，言道苏杭等地以落入白莲教手中，双方发生两场大战，斩白莲教逆匪两万余，如今正在征调后方人马，等待时机北上。

    第二则消息是李虎递来的，言道查明了河南巡防营被歼灭的缘由，叛军截获了巡防营的文书，装扮成官军接应对方趁对方松懈之时发动突袭，如此漏洞百出的说法当真难以让人信服，不过军报上有林如海的签字又让众人不得不相信。

    就在朝野震惊之时，陕西传来了好消息，大军与五月二十二日黄昏攻破榆林镇，陕西战乱正式结束，这让所有人都舒了口气，陕西战事的结束意味着朝廷可以腾出手全心应对江南之事，特别是十余万大军的消耗太大了，国库支撑困难。

    江南则是不同了，周边全是产粮大省，不用太大的损耗就可以供应上大军粮草军需，另外有运河火炮弹药运输非常便捷。

    趁着这几件事情，隆治帝整顿了朝堂，六部堂官没有变动，不过左右副职都发生了不小的调动，原辽东巡抚李清重新启用为礼部右侍郎，原宁远总兵来虎任职兵部左侍郎，原兵部左侍郎韩文禄迁刑部左侍郎，兵部郎中王文海升任工部右侍郎，而王文海空出来的位置则是被梅远贵给顶替了，当贾琦知道此事已经晚了，要知道原本让杨涟保举王文海出任工部右侍郎之时韩文禄还是兵部左侍郎，可是经过隆治帝一番操作整个兵部可以说是变了天，左右侍郎全部换成了非军方的人，职方司也丢掉了，可以说勋贵军方又被皇帝和文官集团卡住了脖子。

    世事难料，人心莫测。

    神京城外五里，京营驻地。

    从皇陵回来之后，贾琦就一头扎进军营之中，先是配合兵部打散了羽林卫，之后又与武阳侯沐春阳、武安侯李彦敬花了五日的时间重整了禁军，如今的禁军可谓是人强马壮，整整十二万精锐，其中过半是经历过战争的老卒，至于裁撤下来的三万人马则全部并入了京营，原本自己并不乐意接手这些淘汰兵卒，可惜隆治帝开了口，不论是为了给这些人一个交代还是想在自己营中掺沙子，自己都不得不接受，还好隆治帝力排众议准了自己的奏请，京营马步车计六万人马。

    此次大军编练，两个车营，每营配有:偏厢车128辆;准迎锋车256辆;大将军炮6门;佛朗机256挺;秘鲁铳1200枝；鸟铳256枝;3眼铳1728枝；虎蹲炮80门;

    车营总兵力:各级军官、火铳兵、炮手、传令、杂役等计一万两千余名;

    骑营：一个重甲骑兵营，两个轻骑兵营，计一万三千人，其中三千重骑兵，一万轻骑。

    步营：由长枪兵、刀盾手组成；

    谢琼、史鼐仍旧为自己副手，内官监军还是楚太监。

    车营由副将一等子陈启年，参将张成宗、李卫秉统领；

    骑营归自己直属，另有参将吴梁、曹继先负责日常操练；

    步营有总兵三等伯冯泰、副将二等伯赵志远、济宁伯邓彬、副将李成贵和参将耿太行等人统领。

    经过数百年的征战，兵家早已有了对步军完整、成熟的操练方法，冯泰等人也是精通步军训练的，自己除了要求他们加大军卒负重行军训练之外其余的并不插手。所以每日仅仅抽空前去查看进度，纠察问题而已。

    至于骑营的训练，贾琦亲自参与制定了训练方案，并将跟随自己回来的原前军都督府斥候还有老卒全部放进了骑营，挑选骑术不错的老卒和新兵掺和在一起训练，为了方便训练骑术更是向隆治帝讨借了西山大营，计划在两个月内使骑营能够形成战力。

    骑兵平日除了练习骑射之外还要练习战斗动作，就是劈、砍、刺这三个动作。

    至于车营就全部交给了陈启年负责，自己承诺会满足他所有要求。

    另有一批武举被隆治帝和兵部安排进了京营，蒋一铭、张文远还有那个被刘恭看中的刘世安也被安排了进来，自己同样安排了一批人担任军职，其中李成贵的儿子李延武被贾琦亲自带在了身边。

    只是贾琦没想到的是，李延武的表现却是叫他大吃一惊。

    人才啊！

    这就是贾琦心中对他的评价，此子不仅善于练兵更深知谋略，还有他对时局的分析，特别是其中一些枝节的见解就是刘文彬都不曾想到的。

    想到这，贾琦决定必须将他握在自己手中。

    六月三日，京营中军大帐。

    贾琦一身甲胄端坐在帅坐之上，左右手分别是监军楚太监和谢琼与史鼐，余下诸将分坐两边，李延武、蒋一铭等少年军将则坐在了靠近帐门的地方，大帐中寂静一片，众人不时抬眼望向贾琦，心中猜测为何召见他们。

    “咳咳。”

    贾琦咳嗽一声，对贾福说道：“上酒！”

    “嗡....”

    大帐中瞬间炸了锅，众人议论纷纷，都不明白贾琦这是唱的哪一出，上酒？

    要知道除了一小部分人都是跟随贾琦征战过的老人，都是熟悉贾琦的领兵纪律，军营中平日里是不允许饮酒的，一旦不尊令被抓住那是要挨军棍的，严重的还会掉脑袋。

    楚太监也是疑惑不已，不是议事么？怎么还上酒了？

    在众人疑惑的眼神中，贾福带着亲兵抱着酒坛和碗走了进来，并给每人都倒了满满一碗酒。

    贾琦举起酒碗，朗声道：“这些日子大家辛苦了，你们的辛苦本帅都看在眼中，待大军成军之日自当上奏陛下为诸位请功，这里本帅先敬诸位一碗酒。”

    此话一出，众将起身拱手道：“多谢大帅！”

    贾琦点点头，对着楚太监道：“请！”

    楚太监忙起身，笑道：“大帅客气了，请！”

    贾琦放下酒碗压了压手，“放松些，今日没有要事，慢些喝，还有菜未上呢。”

    说着对贾福扬了扬头，示意他去催一催。

    望着贾福的背影，贾琦笑道：“接下来本帅就不会呆在大营之中了，还是老规矩，楚监军负责军纪、军规，谢琼、史鼐负责大军日常操练。”

    “诺。”

    众将起身应道。

    贾琦挥挥手，又道：“如今时局不用本帅多言你们也都明白，所以大家一刻不能松懈，抓紧操练大军，一旦陛下有旨意下达，本帅希望咱们能够扛得起这份重任，对得起陛下的期许，编练出一支敢打、能打的精锐之师。”

    “奋勇杀敌、誓死报效陛下！”

    “好！！”

    楚太监拍手叫好，端起酒碗起身道：“杂家今日就放肆一回，代陛下敬大帅和诸位将军一碗酒，望诸位不负皇恩，报效陛下，请！”

    贾琦：“请！”

    这时，贾福带着亲兵走了进来，在每人身边放了一只烧鸡一碟牛羊肉。

    贾琦：“咱们边吃边聊。”

    说到这，望向冯泰，问道：“步军操练的如何了？”

    说罢，贾琦摆手道：“坐着说。”

    冯泰咽下口中的食物，拱手道：“启禀大帅，所有战阵、战术皆已全部完成，剩下的就是加强练习了！”

    “很好！”

    贾琦点了点头，又说道：“再接再厉。另外负重行军也不能落下，军卒体能方面也要跟上，我会吩咐下去，每日两顿干的外加晚饭加荤。”

    冯泰一喜，连忙道：“多谢大帅！”

    贾琦点点头，又对谢琼说道：“你明日前往西山大营，骑营就交由你操练了。”

    “这...”

    谢琼一脸不解地看着贾琦，“大帅，大军刚完成整编，您怎么就要回城啊，这不是您的作风啊。”

    楚太监倒是慢悠悠的喝着碗中的酒，一副心知肚明的样子。

    贾琦看向他，问道：“怎么，本帅不在你还想偷懒不成。”

    “额，大帅说笑了....”

    贾琦笑了笑，“本帅接到旨意，女真首领努尔哈赤要进京了，陛下召我回京议事，所以接下来就劳烦诸位了。”

    说着，想了想，又问道：“你们有什么想说想提的趁着此时提出来，否则就要等本帅有空过来了。”

    此话一出，大帐内立时安静下来，谢琼与史鼐互相望了一眼，默契之下，让谢琼答话。

    谢琼起身说道：“大帅，俺有件事想要问你，当然，这也是诸位同袍心中的疑惑。”

    “说。”

    谢琼直接问道：“听说兵部左侍郎来虎上折子要求从下个月起咱们京营六万将士只发七成饷，另外还要减少车营弹药的供应，说是要全部送往徐州大营，不知可有此事？！”

    贾琦没有搭话，反而望向了楚太监。

    “谢将军坐下吧。”

    楚太监开口了，“此事杂家和大帅也听说了，亦是询问了兵部，不过并未收到明确答复。”

    说着，扫视大帐一圈，“诸位请放心，此事多半是谣言。”

    “谣言？”

    济宁伯邓彬放下手中的酒碗，冷哼一声，“谣言能够传到大营之中，我看就是来虎老贼诚心和咱们过不去，想要拿咱们立威煞性子。

    陛下的禁军咱们不敢攀比，丰城侯的左军都督府还有靖北侯的勇卫营可是没听有这个说法，他娘的，说什么国库吃紧平定江南再补发，狗屁！！”

    “就是。”

    “我看他就是想和咱们大帅掰手腕子，他在辽东做了这些破事竟然还能够担当兵部左侍郎，也不知花了多少钱。”

    “就是，我看内阁之中定是有人收了来虎老儿的脏银，这样的人不杀也就算了，竟然还能担此要职。”

    “放肆。”

    贾琦放下手中的酒碗，扫视着众将，“朝廷政事岂是尔等可以议论的，再有妄言者军法处置。”

    “诺！”

    众将连忙起身应道。

    楚太监干笑两声，“大帅莫要上纲上线，诸位将军亦是为了朝廷着想，不该论罪的。”

    贾琦冷哼道：“坐下吧。”

    顿了顿，又道：“你们放心，该是咱们的一分少不了。此事本帅会回禀陛下，要是当真有人想要拿咱们爷们立威耍手段，当与此案同！”

    说着起身抽出摆放与帅案边上的斩马刀，一刀将面前的小案几斩断。

    大帐内寂静一片，楚太监望着这一切眼神中闪过一抹紧张，明白今儿这场局是做给自己看的，或者说是给皇帝还有内阁看的，就是在告诉众人他贾琦还有军方不是软柿子，想要捏一把会出人命的。

    如今朝堂上乱作一团，皇帝想乱中取利，各势力则是想要趁机攫取更多的利益，就比如对于兵部的争夺，来虎就是妥协的结果，谁成想此人也是不甘被人操控，一上来第一把火就烧向了贾琦及其身后的京营，更是将消息给透露了出来，圣人不在了，皇帝根本压制不住，军方还好，几位武侯坐镇禁军，贾琦也被圣人留了下来用以平衡军方势力。

    以往沉寂的南方文官集团又开始上蹿下跳，到处拉拢人上书，要求大军迅速平定江南叛乱，他们都清楚皇帝和内阁的算盘，以前不敢说，如今瞅着时机到了，当然不会像之前那样忍痛放弃江南的利益了。

    想到这，楚太监笑道：“大帅千万要忍住，不要乱了分寸，如今不比以往了，圣人不在了，朝堂上是群魔乱舞，什么猫儿狗儿的都敢跳起来了。”

    说到这，叹了口气，“嗨，怎生是好啊！”

    贾琦回头望着他，缓声道：“这不是内阁想看到的么，本帅是按照他们的意向做的，有什么不妥！”

    “这...”

    楚太监一怔，有心再想多说两句，可惜终是说不出嘴，叹了口气，“即是如此，杂家也就不操这份心了，只要大军不乱，咱家就对得起圣人的嘱托了。”

    贾琦望了他一眼，正色道：“放心，大军乱不了！”

    说罢，换了个案几继续吃酒....

