    郑爽边掌握着时间，边扭动着身躯，每当金冠男有伸手来脱他自己的时候，他就扭动身躯绕到金冠男的身后，双手搭在她的身体各处上，做着撩动她情欲的各种动作。

    瞅着时间只有五六分钟了，郑爽暗中向凉水壶边的杯子瞄去，壶边有个玻璃杯子，杯子里有些许的凉水，里面他下了些催春的药。虽然药量不多，但用在金冠男这种荡妇淫女身上，正好助高她本就熊熊烈火般的情欲之焰。

    郑爽巴咂一下嘴唇，浪声浪气地问金冠男：“我口渴了，你想喝杯水么？呆会儿可不许你临阵脱逃去喝水哦！”就着走到凉水壶边，拎起凉水壶就往杯子里往水，也不回身，就着杯子喝了一大口，咕嘟一声，咽了下去，才回过身来又咽了咽口中残留的凉水，滑动高高大大的喉结，朝金冠男挑起眉毛，坏坏地微笑着问：“喝么？”

    金冠男见郑爽自己都喝了，娇媚地扭动臀部，以的士高的舞步走近郑爽身边，仰起头，张开嘴，等着郑爽来喂她。见金冠男这狐媚的撩人姿式，郑爽只好笑吟吟地将杯中的凉水吸进嘴里，先扭动臀部还以的士高的舞步绕着她一圈，才俯身从金冠男脑袋侧畔伸过嘴来，将口中含着的凉水，嘴对嘴注入金冠男的口中。

    既没见金冠男合嘴，也没听到她的咽水声，郑爽把一大口凉水都注入金冠男的口中后才明白，她会倒瓶，就是将速冻的啤酒直接倒进喉咙中去，心想这淫妇酒量肯定非常好！

    喂过凉水，郑爽心知要让金冠男大运动起来，药效才发挥得更快更猛烈，便故意装出一副狞笑的样子，边脱下自己的t恤衫，露出胸前浓密园长的胸毛和肚毛。郑爽知道，此时自己的体毛是对金冠男情欲的最好挑逗，就随手将t恤衫扔在沙发上，疯狂地扭动自己的臀部，大跳起的士高舞来。

    受郑爽胸毛肚毛的极度挑逗，金冠男的情欲顿时泛滥，随着郑爽的身体，如影随形般跟着疯狂地面对面大幅度扭动起臀部来。郑爽偷眼瞅瞅挂钟，见只剩下四分钟了，立即将自己的牛仔裤随内裤一起退下，朝金冠男抖动几下鸡鸡，狞笑着一把抱起金冠男往床上一掼，象饿虎扑食一般跳起扑向床上的金冠男，装出一副欲火焚身的样子，边大力揉搓着金冠男的那对高耸起来的乳房，边狞笑着问金冠男：“我给你来点高情趣的如何？”

    金冠男不知道郑爽说的高情趣的是什么，狐媚地问：“怎么玩？”郑爽伸手从枕头下摸出电动自慰器，放到自己已然昂立起来的鸡鸡旁比较着，坏坏地问：“连电动鸡鸡都比我的小吧？我是不是应该先用电动鸡鸡替你散散心松松口呢？”金冠男见郑爽的鸡鸡果然比电动鸡鸡还要大一圈。金冠男从来未见这郑爽这么大的鸡鸡，心想要是直接让这么的鸡鸡插进自己的身体，肯定会很痛的，就开心地分开双腿，大口大口地喘着粗气，朝郑爽拱了拱黑黑森林掩盖着的桃源洞口。

    郑爽心知金冠男已经肯了，见她如何大口喘气，定然是春药起效了，立即电动鸡鸡后座上的摁下电源开头，将螺旋搅动着的电动鸡鸡伸到金冠男的洞口，颠倒几下，用金冠男流的水润滑了电动鸡鸡后，才慢慢地压进洞里去。

    金冠男起先还咬紧牙关拼命忍着，但受不了电动鸡鸡的强烈刺激，渐渐哼啊起来，神情极度享受的样子不停地叫着。