    江宽找他的那一晚，他就已经想明白，江宽没有给他退路。

    他如果执意不从，江宽会亲手把他送进牢里，甚至会牵连他身边的人。

    他如果顺从，则可以以退为进，布一场局，请君入瓮。

    那不是个选择题，那是一个必答题。

    乔斯年又喝了一口茶。

    茶楼里的人走了来，来了走，换了一茬又一茬，而乔斯年却一直还坐在原位，没有动。

    最后一次坐在茶馆里喝茶了，下一次，也许就是二十年后。

    二十年的时间，小女孩都能出落成大姑娘，那可真是沧海桑田，半辈子了。

    一壶茶喝着喝着就见了底。

    乔斯年没有再要，而是静默地坐着，脸上尽是平静。

    细碎的阳光落在桌子上，透明的玻璃窗外是繁华的街景和萧瑟的秋季，秋季过后，便是隆冬。

    良久。

    乔斯年终于站起身，拿过桌子上的文件和车钥匙，开车往警局去。

    这一路是他走过最漫长的一路，车程并没有多远，但他开得很慢。

    纽约的街道上没有太多属于他的足迹，这个热闹的城市，终将被他抛在身后。

    二十年后，天翻地覆。

    一路，他都格外平静，胸腔中的那颗心均匀跳动，无波无澜，眼底也是湖水一般的宁静，没有褶皱。

    阳光照在车玻璃上，碎碎的光线被玻璃折射出七彩的光芒，如梦如幻如泡影。

    那叠厚厚的文件被他丢在副驾驶的位置上。

    他已经把自己的在纽约的家业都处理掉，钱存进了银行，而银行会按照他的意思，把那笔钱给处理掉。

    他没有任何后顾之忧，一切都处理得干干净净。

    想到这儿，乔斯年的睫毛动了动，沉静的眸光平视前方，十分安宁。

    街头人来人往，街上满是川流不息的车辆，电子屏在阳光上变化着不同的影像，一个又一个广告轮流播放。

    纽约城繁华如故。

    ……

    秋末红枫飘零，在天气预报的寒潮预警里，初冬来临。

    夜里头的白霜很浓，每到早晨，推开窗户，一眼看到的就是满眼白茫茫的霜花，像是下了一场雪一样。

    气温骤降，一件风衣已经无法御寒，必须得换上厚实的毛衣或者呢大衣。

    尤其是早晨，还得裹上围巾，这样才能抵御这突如其来的寒潮。

    冬天，不期而遇。

    天地之间已经没有太多的颜色，红枫枯萎、秋菊凋零后，就只有光秃秃的树干和没有光泽的石头，萧条而孤冷。

    山里尤其如此。

    风一刮，那种冷意透进骨子里，怎么都驱不散。

    山上的鸟儿仿佛也开始冬眠，极少再看到飞鸟的踪迹，只有无穷无尽的山脉连绵开来，没有尽头。

    叶佳期坐在窗口写着日记——

    “来青山村的第一个冬天，不知不觉，来到这儿已经好几个月。前几日拍了孩子们的照片，匿名在网上向社会请求了援助，今天就收到许多衣服和吃的，孩子们的冬天不用再怕冷了，很感谢有爱心的人们。孩子们今天特别开心，穿着新衣服都不肯脱下来。”

