    虽然拓跋云声势极大，但是他打出几拳的威力，确实平平无奇。

    楚天淡定如常的站在原地，只是随意格挡几招，便把拓跋云的招式全部格挡下来。

    反观拓跋云，几招无果之后，脸色已经开始轻微的泛白。

    显然，这几招消耗了他大量的内劲。

    他原本是想靠实力来取胜的，但奈何，实力不允许啊！

    要是不使用手段，他就算把体内的内劲都打完，恐怕也撼动不到楚天的一根汗毛。

    “你就这点实力了吗？说实话，要不是黄克武中了你的暗算，你根本不是他的对手！他三拳就能把你给打死！”

    楚天有点不屑的摇了摇头，对着拓跋云说道。

    虽然他不关注世俗间的这些事，但让一个只会靠暗算的菜逼占得华东第一高手的位置，这着实有点恶心到他了。

    不管咋样，武道都是一条很神圣的路，被这种人渣玷污，这是所有武道中人的不幸。

    “哼！楚青云！你休要血口喷人！武协的唐长老已经为我澄清了一切，在场所有的武林同胞都可以为我作证，你休想污蔑于我！”

    拓跋云十分不服的冷哼也一声，然后又道：“你若是不服气，大可以打败我！成王败寇，你赢了我，你说我什么都行！”

    “哈哈哈！区区蝼蚁而已，败你又有何难！”

    楚天嗤笑说道。

    “狂妄！我倒是想看看，谁能笑到最后！”拓跋云嘴角勾起一抹隐晦的弧度，他背在身后的手掌指间，凭空出现一个不知名的东西。

    “楚青云，接招吧！”

    伴随着拓跋云的一身大吼，他身形爆起，冲向楚天。

    充满狂暴劲道的掌风，把整个演武台都牢牢的笼罩住！！

    楚天身形单薄的站在狂暴的掌风风暴中心，给人一种摇摇欲坠的感觉，但无论掌风如此肆意，他双脚都牢牢站在地面上，根本无法被撼动分毫。

    “雕虫小技！给我滚！”

    当拓跋云的攻击来到近处之时，只见楚天轻轻抬首右臂，优雅一挥！！

    “呼！！”

    袖口抽打在空气上，卷起一阵风浪，撞向拓跋云的所在。

    当风浪与拓跋云的掌风风暴交汇之时，几乎没有任何的悬念，掌风风暴轰然散开。

    而余劲未消的风浪，继续朝着拓跋云撞去，最终轰在了他的身上！

    “砰！！”

    “噗！！”

    一道血剑，在空中飙射而出！！

    而拓跋云的身形，也被轰得倒飞出去，最终撞在演武台边的石柱之上，才止住了身形。

    这一刻的拓跋云，双膝跪地，双手撑在地面上，嘴角的鲜血哗哗往下流。

    楚天的这一招，看似威力不大，但落在拓跋云的身上，却差点要了他的小命！！

    一招完败新晋的华东武道第一人。

    楚青云，果然恐怖如斯！！

    三秒后。

    拓跋云艰难的从地面上站起来，但是他的脸上，却露出了笑容。

    而且，这个笑容越来越大，最终，竟然笑出了声！！

    “哈哈哈！楚青云！你败了！你败了！堂堂华夏顶级大宗师，终于还是败在了我拓跋云的手上！哈哈哈！！”

    拓跋云近乎疯癫的狂笑着，即便撕扯到胸口处的伤口，也丝毫不在意。

    这一幕落在众人眼中，大家都以为拓跋云疯掉了。

    难道楚天刚才的一击，打在拓跋云的脑袋上了？？

    “拓跋云，你脑子是被打坏了吗？到底是谁输了，你心里没点逼数吗？”

    不知道何时跑到观武区最前方的楚恒，看着张狂大笑的拓跋云，直接出声嘲讽道。

    自己都被打成什么逼样了，竟然还说自己赢了！真是没见过这么不要脸的人！！

    “是啊！拓跋云，你明明败了！还说自己赢了！你要不要脸哦！”

    楚静也在旁边说道。

    听到他们两人的话，拓跋云冷笑一声，他知道，在场所有的人肯定都是这么想的。

    表面上，他败了！

    但是他的底牌手段，又岂是这些人可以理解的！！

    “楚青云，他们都说你赢了，那你觉得，你赢了吗？”拓跋云擦了擦嘴角的鲜血，似笑非笑的看着楚天，问道。

    听此，楚天笑了笑，说道：“为什么没赢？难道你以为就凭你的那点小把戏，也能伤得了我？你也太把自己当根葱了吧！”

    “知道我为什么没有直接把你给打死吗？因为我要让你看清楚，你那所谓的底牌，在我面前是多么的不堪一击！”

    说到这里，楚天缓缓抬起自己的右掌。

    只见他掌心向天，力量从他的手臂流出，最终在他的掌心处汇聚。

    拓跋云有点不明所已的看着楚天，不知道楚天此举想要干什么。

    然而，就在他准备开口询问的时候，楚天的掌心处，突然冒出一颗圆形的能量球。

    而在这颗能量球的内部，竟然有一只一寸长的黑色小虫！！

    “什么？怎么会这样！！”

    当拓跋云看到这只小虫，他表情剧变，这是他种在楚天体内的蛊虫，只要他催动蛊术，蛊虫便能够吞噬楚天的精血，将楚天吸成一具干尸。

    就和数月之前金陵惨死的武师一模一样！

    而被蛊虫吞噬的一身精血，拓跋云也可以通过蛊术将其转移到自己的体内。

    只要他把这些精血全部消化吸收，那他便能够拥有像楚天这般强大的手段，到那时，即便是纵横华夏，都将不在话下。

    这是拓跋云来参加本次武道大会的终极目的之一！

    一个是黄克武，一个便是楚天。

    因为这两人，都是在华夏有头有脸的强者！

    吞弱者，即便消化了，自己依旧是弱者。

    只有吞强者，消化之后，自己才会是强者！！

    黄克武的体内，在刚刚交手的时候，拓跋云已经神不知鬼不觉的种下了蛊虫，要不然，黄克武也不会总在关键的时候掉链子！！

    就是拓跋云控制蛊虫吞噬他的精血，才会让黄克武出现力量断档的现象，最终败在拓跋云的手中。

    如今，拓跋云争取到了与楚天交手的机会，本想趁机给楚天种下蛊虫，吸噬他的精血。可没想到，楚天竟然凭借强大的实力，把蛊虫硬生生的从体内给逼出来了！！

    玩蛊这么多年，还真就没见过这种操作呢！！

    一时间，拓跋云懵逼了..........

    .........................

