    白前辈最后一句话，感觉是随意找了个借口安慰大家，让大家不用内疚。

    宋书航伸手接过白前辈递来的宝石，稍稍往宝石中输入一缕‘仙元’——证道九品劫仙后，修士体内的能量等级会再次提升进化。从最初的气血之力到真气，再到灵力和玄圣的玄能，最后演化为现在的‘仙元’。

    每一次的变化，都是修士实力大进引起质变的阶段。

    随着这缕仙能的注入，宝石上弹出大家合照的画面。

    照片的前方，白前辈左手中端着一只肥鲸金丹，宋书航右手中端着变形机械女儿，整体上左右对称，感官非常舒服。

    另外，这张拓印法术保存的照片画面，还有数秒的动态时间。

    白前辈抓住了众人展颜一笑的几个瞬间，包括隔壁空间中‘吃瓜圣君’，他即使被天雷狂劈着，也拼命挤出了一个和颜悦色的笑容，笑着渡劫。

    爱笑的人运气一般不会差！

    “看着这张照片时，突然有种高中毕业合照的感觉。”宋书航忍不住唏嘘道。

    当年照完高中毕业照后，他就从母校毕业了。

    今天也是一样，照完了这张大合照后，他就要从‘天劫’毕业！

    白前辈微微一笑，他伸手又取了块宝石，用一次性飞剑?破小黑屋版装好，屈指一弹，将它送入到隔壁的吃瓜圣君手中，留个记念。

    “不知不觉，都竟然已经是我自身最后一次和天劫见面了……未来，即使想再见天劫大爷，也得依靠别人的力量。这就是岁月啊。”宋书航收起仙元，拓印图案缩回到宝石中。

    就跟离开母校一样，未来他虽然还可以回自己的高中去逛逛，但身份却永远变了，不会再以学生的身份回归校园，只是一个过客。

    想到这里时，宋书航心中隐隐浮现一种舍不得的情绪。

    但是，人总归是要长大的。

    不可能永远留在高中校园里……修炼者也一样，只要不断的晋级，总有一天会渡完所有的天劫，成长为劫仙大佬。

    “差不多了，我们走吧。”白前辈道，白前辈和天劫之间的感情没有宋书航这般深厚，所以也无法体味宋书航这种舍不得的情绪。

    脚下，三十三兽组合法器散开，两套回归宋书航身上，融入灵湖滋养；一套落到白前辈流星剑上化为剑鞘。

    同一时间，诸天万界的直播画面，也被关闭——这次霸宋没有讲法！

    这家让诸天万界的修炼者们又遗憾又庆幸。

    这种又苦又甜的感觉，很难形容。

    ……

    ……

    “吃瓜前辈，我们先走一步，我们现世后会有期！”宋书航对着吃瓜圣君抱拳，唤道。

    “等下，霸宋，白仙长，你们别急着走啊～天劫渡完后还有个‘元神寄托劫仙虚空’的环节，只有将元神寄托虚空，才算是真正晋升劫仙！别错过这个步骤。”吃瓜圣君见宋书航和白前辈要走，连忙出声提醒道。

    吃瓜前辈纯朴状态，处处为别人着想，可以说是鲸中圣鲸。

    霸宋也就算了，他在进入天劫前已经是劫仙级别。但白仙长可是看着从八品晋升到九品的，全程都没有进行‘元神寄托虚空’环节。

    “谢谢吃瓜前辈提醒，不过我们的元神在八品的时候，就成功寄托到了劫仙虚空。所以我们没问题的。”宋书航挥手告别道。

    吃瓜圣君：“！！！”

    在八品的时候就将元神寄托虚空？你们是怎么办到的？

    同样是修炼者，你们的操作为什么这么多？

    还是说，其实我们大部分修炼者都弄错了，其实元神寄托元神在八品时就应该着手去办？

    在吃瓜圣君渐渐失去高光的双眼注视中，宋书航和白圣挥手告别，他们的身形渐渐从九品天劫空间中淡出，回归现世。

    两人的身影一踏出劫仙天劫空间时，虚空中便有纯净的本源能量汇聚过来，涌入两人的体内，补充他们在天劫中的消耗……

    这是晋级九品劫仙的一大福利。

    有消耗的，就补充消耗；没消耗的话，这部分天地本源能量能提升劫仙‘仙元’的强度和数量，增强修为。

    宋书航和白前辈这一路九品天劫，在消耗了一个个‘天劫打折优惠’后，几乎没消耗多少能量，作为福利的本源能量便全成了两人提升功力的补品。

    劫仙生机、劫仙仙元、劫骨、元神寄托劫仙虚空，一系列的劫仙特征在宋书航和白前辈身上浮现。

    这算是‘劫仙世界’的一个安检过程，在渡完劫出来后，要确定修炼者所有‘劫仙功能’配置齐全了，没有遗落。

    “对了书航，这个还你。”白前辈伸手一递，将手中的‘不朽肥鲸金丹’递给宋书航。

    宋书航捏住肥鲸金丹，张口就像吞剑一样，将它吞下。

    功德蛇美人捏着下巴陷入沉思——或许下次，她在抢台词的基础上，还能抢吞‘肥鲸金丹’。

    她和宋书航是一体的，能自由出入宋书航的‘本命灵湖’。

    所以，她将肥鲸金丹吞下后，还能遁入到本命灵湖中，再将金丹释放出来。

    如此一来……她又领先造化仙子一步。

    这场斗争，她又赢了！

    宋书航吞下肥鲸金丹后，轻轻摸了摸肚子：“下回我得考虑开发个嘴炮技能。”

    “龙息？”白前辈问道。

    “嗯，肥鲸吐息？”宋书航答道：“在发嘴炮的时候，趁机将‘肥鲸金丹’给喷出去杀敌，效果杠杠的。”

    不朽的金丹，不用怕被玩坏。

    白前辈略一思索，点头道：“感觉很有趣，有空我给你开发个简单的吐息类技能。”

    “谢谢白前辈……啊～～”宋书航话还没话完，突然虚空中有一张大嘴凭空闪现，一口将半个宋书航咬住，只留一双腿在外。

    虚空中，灾难巨龟的脑袋缓缓浮现。

    巨龟用力咀嚼了一下，发出一个清脆的小姐姐声音：“硌牙，什么玩意？”

    “是书航。”白前辈提醒道。

    “是你！”灾难巨龟小姐姐显然认得白前辈。

    然后她又马上认出了正被自己咀嚼着的东西：“是你，硌手的霸宋！敲，怎么又是你？”

    宋书航：“……”

    我才要问呢，为什么又是你？

    这次我没有使用云雀子仙子零件吧？你怎么又盯上我了？

    别告诉我是肥鲸金丹啊！