    龙战给庄严和何晨光加了一斤，听上去好像是在故意惩罚他们两个，实际上只能算一半。

    剩下的一半是“假公济私”，给两人暗中助力了一把。

    只不过没有人看出这一点，包括当事人庄严和何晨光也没看出来，纯粹当做龙战是在整他们两。

    毕竟生牛肉的好处尽管多，可要想吃下去可没那么容易。

    庄严见其他学员逮着就是啃, 为了在规定时间内吃完，也没有墨迹，同样拿着牛肉啃了起来。

    结果一口咬下去，差点反胃吐出来。

    这野牛肉的肉质非常顶级，比常见的普通牛肉要嫩上许多，哪怕是生的也并不是很难咬。

    就这个肉嫩赶上雪花牛的程度，放在顶级餐厅上起码一盘几百美金。

    庄严没有费很大的牙口, 一口就咬下来的最起码一两肉, 以这个程度，很快就能咀嚼吞下去。

    然而牛肉本身就很膻，没有经过阉割去处睾丸的肉，肉质上会多一股腥味。

    而学员们吃的是野牛肉。

    同样的动物野生的和家养的，在这两方面都不可同日而语，前者膻味和腥味会是前面的好几倍。

    妥妥的升级加强版！

    再加上欧美人宰杀牲畜的时候，基本都是不放血的，导致肉中含血量极高，而血的腥味比肉更足。

    对于吃惯了干净处理的肉质，还会用各种味道去掉杂味的中国人来说。

    不管是腥味、膻味、还是血，都是无法接受的，不是胃口上无法接受那种，而是身体会本能排斥。

    庄严一口牛肉吃进嘴里，那浓烈的腥膻在口腔中，就像是屎包爆炸一样。

    整个人瞬间不好了。

    感觉比上午吃潲水还要难受，强烈的呕吐感从胃部直接涌上嘴巴，yue的一下直接就吐在了桌子上。

    “立刻捡起来吃下去, 一点肉沫都不可以剩下, 全部都必须吃下去。”

    龙战的催命符准时抵达。

    耳中听着来自龙战的催命, 看着桌子上湿哒哒的，沾满了液体的血红色牛肉团，庄严变成了苦瓜脸。

    “快吃，小庄，这是补充的好机会，不吃下去，根本不可能撑到毕业。”

    何晨光此时同样难受的一批，腥膻到刺鼻的牛肉让他的胃都在抖动，可他知道不吃的后果更严重。

    为了能够顺利撑到毕业，为了不丢国家的脸，他只能硬着头皮往嘴里塞。

    特种兵都学过基础的营养学，庄严自然是知道在如此高强度训练下，一天一块玉米饼是顶不住的。

    想到自己和何晨光发过的誓，庄严心一横用意志战胜身体。

    捡起吐出来有些恶心的肉，塞进嘴巴里随便咀嚼了两口，强忍着呕吐的欲望硬吞了下去。

    人是一种很奇怪的生物，只要有了第1次的开始, 第2次就很容易了。

    不管什么方面！

    第1口野牛肉吃进肚子里, 尽管味觉和嗅觉依旧在排斥, 呕吐感依旧在翻滚, 可是身体不再那么难以接受。

    吃的过程难是难受了一点，但已经不再影响正常进食。

    相比于庄严和何晨光吃起来难受，每一口下去都得和身体进行抗争，表情更是全程保持苦瓜脸。

    其他来自欧洲和美洲的学员，完全就是截然相反的画面。

    平常吃惯了膻味重的食物，吃牛排点个两三成熟已经属于常态，家庭宴BBQ烤肉什么的基本都是半生。

    野牛肉的腥味对他们来说，根本就不是什么事。

    至于肉里面的血水和血丝，那更是没有一点影响。

    面对这不知道下一顿什么时候才有，难得的补充身体营养的机会，一個个吃的那叫有滋有味。

    尤其是平时喜欢吃刺身，牛肉就爱吃有血丝的学员。

    眼前这两公斤的顶级野牛肉，平时在外面还要花大价钱都不一定能吃到，吃起来完全是在享受。

    每一口吞下去，脸上的表情，满满的都是舒服。

    欧美人普遍体味比较的重，而中国人只要没病基本上没有什么体味，也就是这种饮食上所引形成。

    在这种百态各异的吃相之下，15分钟时间转眼过去。

    所有学员都吃完了食物。

    硬吃完了三斤野牛的庄严和何晨光，尽管肚子里已经被塞的满满的，可是整个人精神状态180度转变。

    正应了那句：吃饱了才有力气干活。

    两人从刚进来时灰头土脸，只有忍着饥饿硬撑训练后，所带来的极度疲倦劳累，完全没有了一点精神头。

    到了现在脸色恢复到了红润，整个人看上去充满了活力。

    唯一让两人难受的点。

    就是15分钟内狂吞猛吃三斤牛肉，哪怕委内瑞拉野牛肉肉质鲜嫩，也数10把两人累得够呛。

    现在两人的腮帮子都很酸，咬合肌前所未有过的疲惫。

    吃到嘴抽筋是什么感觉？

    庄严和何晨光有了切身体会！

    吃饱喝足，继续接着练。

    学员们被集体慢跑拉到了海边，在海浪不断扑向沙滩的那一片区域，沿着沙滩一字排开，头冲大海倒过来躺下去。

    让学员们在这种躺姿下，消化吃下去的生牛肉。

    学员本以为只要躺着不动，对这个训练还挺满意的，一个个的积极配合着，享受这难得的休息时间。

    结果只过了不到一分钟，整个沙滩上面哀嚎声一片。

    如果再给他们一个选择的机会，学员们更愿意去进行一次极限越野，而不愿意躺在这里受这种折磨。

    躺着比动起来更难受！

    海浪每一次扑上来漫过头顶身体，因为学员们是倒过来的姿势，往下退的时候海水都会留一些在鼻腔里。

    湿咸的海水在重力控制下，一不注意就会钻进鼻腔内。

    那被呛的感觉有多爽……

    可以参考在鼻子上盖毛巾，然后用水不停浇灌的“折磨”。

    用毛巾浇灌还要手动进行，在海边根本就不需要，在大自然的力量之下，这一切都变成了全自动。

    每一次海浪上来下去的循环，都会让学员们享受一次痛苦。

    而因为海浪是一波一波上涌，中间有足够的时间进行呼吸，这个训练只会让人痛苦又不会真的有危险。

    谷哆

    这才是“可怕”的地方！

    通过这一场“全新”的可怕训练，一众学员对于总教官龙战花式折磨人的能力，又又又一次有了全新认知。

    这大块头脑子里有多少坏水，学员们根本就摸不到底了。

    简直就是马里亚纳海沟！

    海岸俯卧撑、沙滩扛船跑、推轮胎、扛原木越野、鸭子步竞赛、双人蛙跳、15海里武装泅渡……

    除了每天基本的常规训练，龙战总是会变着法折磨学员们。

    学员们在折磨中快速成长，身体素质一天比一天优秀，学员数量越来越少，时间也一天天过去。

    转眼间过去了半个月。

    原本开训时的36名学员，现在才过去半个月就只剩下22人，已经有14名学员被淘汰出局。

    长达80天的训练周期，仅仅14天就淘汰了30%。

    这淘汰率简直惊人。

    能够撑过前半个月的学员，大部分都已经适应了训练强度，身体素质比一开始有了质的飞跃。

    而其中还有一部分学员，身体上是缠住了，其他某些方面却出现了问题。

    13号学员就是代表。

    他在这恐怖的高强度训练下，身体上是已经适应了，有了每周一次的牛肉补充，体重降的也并不多。

    按照他这个身体素质和潜力，撑到毕业绝对不会有问题。

    可惜。

    他身体撑住了，脑子却出问题了。

    脑海里某根神经出现了问题，导致他在训练中总是会突然昏厥，类似于电脑出了问题总是会突然重启。

    在第16天训练的上午，他在越野的途中又晕了过去，被送到了医疗中心。

    醒来时已经两个小时过去。

    这已经不是第一次这样了，13号学员早就接受了身体的异样，起身就拔身上贴的监控电极片。

    护士看到的连忙过来制止，说他需要进行脑部检查，还需要住院。

    “我时间不多了，我必须返回训练。”

    13号不顾护士的阻止，强行扯掉了身上的电极片，就去穿放在旁边的衣服，准备离开医院返回训练。

    在龙战的想方设法克扣时间，加上多次晕厥的拖累，13号剩下的时间已经不多。

    48小时的脱训时间，他现在已经只剩下不到24小时，如果不抓紧剩余时间，很快就会被强行淘汰。

    护士见劝不住倔强的13号，只能连忙去通知负责人——

    丽娜中尉！

    “你的情况非常奇怪，为了你的身体健康，在你的检查结果出来之前，你不能够继续训练，你明白吗？”

    很快丽娜中尉便火急火燎赶来，在门口拦住了已经穿好衣服的13号，关切的和他进行了沟通。

    13号知道丽娜是校长的女儿，同时因为丽娜在平时训练中尽职尽责，并多次为了他们的身体健康，和总教官据理力争。

    尽管最后都没有什么效果，可是这份心意学员们都收到了。

    对于利拉这个尽职尽责帮助他们，保护他们的白衣天使，13号发自内心的尊敬，态度上有了明显变化。

    但决心并没有改。

    “罗斯中尉，我希望你能明白，我需要立刻归队，原因不仅是为了军人的荣誉，更是为了我的女儿。”

    悲伤的情绪划过13号脸庞，下一秒被他隐藏了起来，拿起旁边护士的纸和笔，在上面写下一串电话地址。

    交给丽娜诚挚说道：“我感谢您对我的关心，如果你真的想帮助我的话，请帮我照这个地址打电话过去，帮我问一问我女儿现在的状况。

    并转告我的话给我女儿，说我真的非常的爱她，我一定不会让她出任何事。”

    丽娜从13号说话的语气中，感受到了思念、不甘、努力、愤慨等等复杂情绪，意识到里面肯定有故事。

    想到隐藏在里面的故事，或许和13号的病因有关，丽娜接过了13号的纸片。

    哪怕在这绝对封闭式的训练中，任何学员不可以和外部进行沟通，丽娜此举明显是违反校规的。

    “谢谢，非常感谢，如果有消息，请第一时通知我。”

    13号非常诚恳的感谢丽娜，大步流星离开了医疗中心。

    “他女儿……”

    丽娜看着手中纸片上的地址电话，又看了看离开了13号的背影，更加坚定了心中的决定。

    13号重新返回学员队伍，此时正好在进行搏击训练。

    为了增加搏击训练的难度，龙战特意将队伍拉到了一个大泥坑里，让学员们在湿滑粘稠的泥浆里混战。

    并为此特意设置了点小噱头。

    不管学员们在泥坑里面怎么玩，最后还能站在泥坑里的那名学员，将会得到三块玉米饼的奖励。

    整个过程类似于“养盅”，最后活下来的才是盅王。

    在这种高强度的极限训练中，学员们除了每周一次的吃牛肉大餐，其他时间都在和饥饿搏斗。

    肚子饿到痛的那种感觉，无时无刻不萦绕心头。

    三块像压缩饼干的玉米饼，在外面丢在地上都没人要，可在如今的学员队伍中，他就是天大的诱惑。

    比同等重量的金子还诱人！

    为了能够获得三块玉米饼，让接下来的一两天告别饥饿，学员们都某足了劲，谁也不服谁。

    原本的18名学员和后加入的13号，在泥坑里开始了大乱斗。

    因为最后只能有一个人获胜，也就不存在任何拉帮结伙的可能，其他人都属于是自己的敌人，场面上基本都是1V1。

    当然。

    这也不是绝对的，毕竟多了个人。

    而且还有来自同一个国家，即便对方赢了也会分给自己一些，心照不宣的达成了同盟关系。

    在自己人陷入绝对劣势时，都会冲上去帮一手。

    比如庄严被人从后面偷袭，一个抱腿顶腰给扑倒在了泥坑里，头埋进泥里面视野受限很被动。

    何晨光眼疾手快赶过去，一记飞踹把骑在庄严背上的人给踢飞。

    也正是这种1v1的对战中，时不时的会有人玩偷袭，然后自己国家的人会帮忙将危机解除。

    泥坑里的战斗变得更加复杂，战斗画面也变得更加的精彩刺激，充满了让人不可琢磨的变数。

