    十几分钟后，飞艇回城。

    所有的学员在各班班主任老师的带领下，依着各自班级在试炼中的排名顺序，依次走出舱门。

    黄钟着实出了一把风头，当着全校师生的面，头一个从机舱之中走出，迎来了无数学生意外的惊呼与尖叫。

    爽！

    看看那些学生还有老师羡慕嫉妒的小眼神儿，还有未婚妻薛丽一脸崇拜的表情，黄钟心中倍儿爽。

    这绝对是他执教生涯以来最风光的一次，力压精英一班二班，独占鳌头，牛逼得不行不行的。

    在黄钟的身后，杨帆、严寒、赵褚、花月与夏梓萱依次跟上，每个人的脸上都带着一丝淡淡的微笑，不过不同的是，杨帆笑得轻松惬意，而另外四人却笑得苦涩勉强。

    尤其是跟在最后面的夏梓萱，低着头，缩着手，甚至连头都不敢多抬，偶尔间瞥到杨帆的身影，身子都会忍不住一阵颤抖。

    显然，这次试炼，杨帆给她带来的心理阴影实在是太大了。

    排在第二名出舱的是高三一班。

    班主任崔云鹏老师脸上挂着一丝极为勉强的黑色笑容，如果不是学校有规定，任何参加试炼的班级都不准缺席试炼后的表彰仪式，崔云鹏现在肯定会躲在自己的办公舱，死也不会出来丢人现眼。

    做为精英一班的班主任，崔云鹏何曾像今天这样屈居过第二名？

    第二名也就罢了，可是为毛压在他们头上的不是精通二班，反倒是排名最末的第二十九班，这不是在恶心人么？

    而且，相比于黄钟身后只跟着的五名学员，崔云鹏身后跟着的学生足有十五名，是人家的三倍！

    这特么就更丢人了有木有，占着最好的资源，拥有天赋最好的学生，而且数量上占据着绝对的优势，但是结果呢，却还是被人家给妥妥地踩在了脚下。

    跟崔云鹏一样，他身后的十五位学员也全都耷拉着脑袋，跟斗败了的公鸡一样，无精打采。

    楚飞云排头，朱玉宸行二，精英一班的优良传统，大家依据实力的高低依次排序。

    短短十几米的距离，一行人就像是在走刀山火海一样，煎熬不已。

    周围围观的同学的议论之声时不时地都会出现在他的耳边。

    “高三一班这是怎么了，竟然排到了第二名？”

    “连二十九班那样的垃圾班都比不过，真是白瞎了学校给他们提供的那么好的修炼资源！”

    “切，精英班，也不过如此！如果我也能得到同样的资源供应，肯定会比他们晋级得更快！”

    “楚飞云又怎么样，还不是一样得跟在别人的后面吃屁，就这，也好意思说自己是百年一遇的天才？呵呵！”

    “……”

    高三一班平时风光太盛，无形中得罪了不少人，这一次在试炼中意外吃蹩，自然会有不少看笑话的人来落井下石。

    崔云鹏臊得满面通红，不过却又无可奈何。

    楚飞云神色淡定，丝毫不以为意，身为天才，遭人眼红嫉妒是常事，他早已习惯。

    在他的心中，一时的失利还打击不到他。而且，只有弱者会闲着没事儿去乱嚼舌根，才会被他人的风言风语所左右。

    快要走到与高三二十九班临近的终点时，楚飞云忍不住同时抬头看了一眼站在黄钟身后的杨帆，眼中的战意不绝，这个人，才是他楚飞云应该重视的对手。

    目光微移，当他看到站在高三二十九班最后一名的夏梓萱时，一直淡定不已的楚飞云面色一白，心脏一阵收缩，身形都忍不住停顿了一下，直盯盯地看着夏梓萱，就好像是见到鬼了一样。

    “这个女生怎么又活了？是人还是鬼？！”

    别人不清楚夏梓萱的伤势如何，楚飞云这个亲自出手的真凶难道还会不清楚吗？

    咽喉破碎，脖颈断裂超过六成。

    还有胸骨严重凹陷，心脏与肺脏大面积破裂出血。

    他可以十分确定，夏梓萱在受到他与朱玉宸二人合击的第一时间，就已经气绝身亡，断无生理。

    可是现在呢，特么竟然又完好损地活过来了，你说吓人不吓人？

    楚飞云的身形一停，跟在他身后的朱玉宸也不由抬起头来，顺着楚飞云的目光一扫，朱玉宸的身体也是一颤，一股尿意突然袭来，差点儿没有直接喷射出来。

    “少见多怪！”察觉到二人神态的变化，崔云鹏一声冷哼，向二人传音道：“夏梓萱身上有保全符文，当时只是假死而已，不要大惊小怪，徒惹人笑。”

    楚飞云与朱玉宸同时长呼了口气，旋即恍然，暗叹不愧是东楚城城主的千金，身上连这样逆天的宝物都有。

    没死的话更好，省了他们不少的麻烦，至少他们背后的家族不用再跟东楚城城主府相互扯皮了。

    高三一班之后，是高三二班、高三四班……

    一个班级接着一个班级，直到二十九个班级全都下来并在广场上排队站好，校长陈光这才带着剩下的监护老师从主舱门处出来。

    陈光校长在前，监护老师在后，前面的每两位监护老师之间，都抬着一副担架，担架上放置着的，是那些在试炼过程中因为来不及求救或是求救了却来不入救援而丧身兽口的学员。

    这是每年资源争夺试炼的必经程序。

    与那些寻常的中学和武校不同，华南武校从来都不遮掩任何一次比赛或是猎妖试炼的残酷血腥，他们的立校宗旨就是培养一批能征善战的人族勇士，而不是一群胆小怕死不敢见血的小绵羊。

    “生逢末世，生死多不由己！”

    陈光面色哀伤地看了一眼被放在最前端一字排开的三具年轻尸体，轻声发出了一声感叹。

    “每年的这个时候，我最不希望看到的就是眼前的这种场面……”

    “……今年只有三位学员丧生，其实已是幸事，大家还记得去年此时，这里躺着多少位学员的身影吗？”

    “二十一！整整二十一个鲜活的生命！”

    陈光激动地高声说道：“每一个都是武徒八级以上的天才学员，未来都有可能会成长成为人族中的精英武者，就这么白白地丧生在了城外妖兽的利爪之下，我看着心疼，甚至一度都有想过要不要干脆取消掉这种残酷的争夺试炼？”

    “相信很多学员也有类似的想法，现在西楚城中似乎也很安全稳定，就算是不出城，大家也一样会有活干，有饭吃，没有必要非得与城外的妖兽拼个你死我活。”

    “但是，实际情况真的是这样吗，即便是你不出城，真的会一直安全稳定地生活下去吗？”

    “同样的话，每年我都会说讲一次，西楚城的安全稳定，并不是凭空得来的！那是由无数个像你我一样的武者每天兢兢业业不顾生死拼杀出来的！”

    “没有武者军队的固守，没有猎妖联盟的出城巡视定期清理，没有一位又一位九级武师每天不辞辛劳地提炼灵能单位供给，西楚城哪里还会再有什么安全稳定？”

    “你不拼，我不拼，大家都争先恐后地躲在温室里安乐惜命，军队、猎妖队还有九级武师不能得到有效的人员补充，一但出现断层，后继不足，现在西楚城中的详和与安稳，很快就会分崩离析！”

    “……人，生于忧患，而死于安乐！我很欣慰，校内的绝大多数有望突破武师的学员都不是贪生怕死之辈。我更欣慰，今年试炼的伤亡数量比之往年下降了将近九成！”

    “这说明什么？这说明大家都在进步，这说明我华南武校这一届的毕业生较之往届更加强大，更多的学员也更有希望能够在毕业前突破到武师境界，成为一名真正的武者！”

    “这，就是成功！就是我们华南武校每年拼着耗费无数的人力物力也要坚持举办资源争夺试炼的动力所在！”

    “西楚城需要更多新生的武道强者出现，联邦人族更是需要更多的新生武道强者出现，人族想要在末世中立足，想要在群妖环伺中强势崛起，必要的鲜血与牺牲，怎么也避免不了！”

    “……在这里，我要特别表扬一下二十九班，他们这次在试炼中的表现让所有人都大开了眼界，尤其是杨帆同学，更是在试炼中积累了一万三千八百积分，获得了本届资源争夺试炼的冠军奖励，真是可喜可贺……”

    陈光在前讲得慷慨激昂，吐沫横飞，下面的学生也听得热血沸腾，激情澎湃。

    习武之人，多有一腔热血。

    尤其是这些年轻的学生，血气方刚，更是容易被一些情怀大义所左右。

    死亡虽然可怕，可是相比于这些激情澎湃的学生想要变强的决心与勇气，似乎也不算什么了。

    此刻站在广场正中的两百零六名学生，在激动之余，有近乎一半的学员全都不约而同地向杨帆这里投来了一瞥感激的目光。

    他们都是被杨帆出手求助过的学员，他们比其他人更清楚，为什么今年的资源争夺试炼会有这么小的伤亡成绩。

    如果不是因为杨帆仗义出手，在关键的时候拉了他们一把，将他们从必死的险境之中救出，他们，也极有可能会成为躺在前面担架冰冷尸体中的一员。

    这样的救命之恩，绝对不能轻忘。

    感应到似乎有很多双眼睛都在用不怀好意地眼神看着他，杨帆心思一提，被迫害妄想症瞬间发作，龟息功急速运转，将身上的一切气息全部遮掩。

    哼哼，这些人，想要看穿他的虚实底牌，门儿都没有！