    薛崇秀笑得温柔，眼神中带着绵绵的情意，那淡定的样子，让张昌宗都情不自禁地错觉刚才那一下滑根本没发生过。

    薛崇秀这个女主人都没反应，下人们自然是憋死都不敢笑，不止不敢笑，瞬间还跪倒了好几个，都是跟洒扫大门前的差使有关的。

    薛崇秀理也不理，就像没看见似的，言笑晏晏的对着久别的夫婿，伸手拉拉他领子，抚一抚衣角，眼神在他身上巡睃，道：“这大冷的天赶路回来也是遭了罪了，我已让人备好热水，快进去泡一泡，驱驱寒气，旁地等身上舒坦了再说。”

    “哎！”

    张昌宗笑着猛点头，拉起媳妇儿的小手，把马缰丢给锤子就走，薛崇秀任由他牵着，两人一起进家门，一直把人送到浴房门口，薛崇秀也没离开，就那么满面含笑的看着他，笑而不语。

    张昌宗有些踌躇，看看左右，见下人都散开了，赶紧悄悄问一句：“刚才那个笑话闹大了吧？给薛老师丢脸了。”

    心里羞愧地捂脸。薛崇秀面上的笑意又盛了几分，抬头望着他通红的脸，笑着抬手摸了摸，有些烫，却烫得暖她心房，情不自禁地道：“不，你永远都不会让我丢脸，哪怕真的摔倒了，在我心里也是最帅的摔倒。”

    卧槽！好没原则！但是，他喜欢！

    张昌宗嘿嘿笑笑，感觉瞬间被治愈了，也不管下人不下人的，伸手抱住人脖子把人拉过来，啾地亲了一下，笑嘻嘻地道：“等我先洗个澡，洗得香喷喷地再出来跟你说。”

    “好，水来我让人给你加了些艾叶，多泡一泡驱驱寒气，我让人在里面扯了根绳子，若是要加水，你就拉绳子，有人会来添水的。”

    “嗯嗯，快回屋去，屋外凉，等我哦！”

    笑看着张昌宗进了浴房，薛崇秀的笑容才消失不见，不徐不疾地回了正堂，看锤子跪在地上，淡然道：“说吧，到底怎么回事儿？”

    锤子恭敬道：“回夫人，问过了，就是新采买的仆人偷奸耍滑，管事的人忙着筹备爷回府的事情疏忽了，积水没扫干净。”

    “偷奸耍滑？这种人是怎么进府的？打二十棍叫人来领走，管事的人也撤了，重新选人。”

    “喏。”

    “你识人不明，看在郡马的份上，念在初次，我饶你一次，若再有下次，这管事的差使你若是做不了，我直接从京里调人来，你还是回你们爷身边去，我不会发落你。”

    锤子吓了一跳，连忙磕头道：“谢夫人宽宏，小的今后一定谨慎，断不敢再有下次。”

    薛崇秀瞥他一眼，不置可否，只是叮嘱道：“我们初来幽州，人生地不熟的，你们爷是要做大事的人，我们在家里的，就得帮他把门户好看，不要让他有后顾之忧，也不要扰了他做事，你可明白？”

    锤子一凛，连忙恭敬道：“喏，小的明白。小的处理完事务就自己去领家法，今后一定看严，若再有差错，不用夫人罚我，小的也没脸来见夫人和爷。”

    “下去吧，把事务的手尾处理好。”

    “喏。”

    锤子下去后，薛崇秀略想了想，叫来羽音，吩咐道：“给京里传信，让舆部找些人手来，把幽州经营起来。”

    “喏。那娘子的意思是……？”

    羽音恭谨的求问主子的意思。薛崇秀道：“看你们郡马的意思，短时间之内怕是走不了了，我们初来乍到，在这幽州城里就跟瞎子似的，什么都不知道。派些人手来经营经营，记得要稳妥，不要落了痕迹，不要让人知道是我们的人。”

    “喏。”

    羽音领命而去。张昌宗进来的时候，正好遇上羽音出去，对行礼的羽音点点头，问道：“刚才听了个尾巴，秀儿你要从京里叫人来？”

    薛崇秀看他头发包着个布巾就出来了，吓了一跳，嗔怪道：“这么冷的天，头发不擦干就出来，你不要命了吗？快过来，我给你擦。”

    张昌宗笑嘻嘻地道：“没事，已经擦半干了，就是还有些水气，不用你擦，叫人来擦就是。”

    薛崇秀没说话，只拉着人在坐榻上坐下，叫上角音，两人一起，拿着帕子仔仔细细地给他擦头发。

    张昌宗笑眯眯地眯眼坐着，仍由两人在他头上忙活，道：“若是你要传话回洛阳，那你顺便再叫人弄只大些的商队来，记得弄得像样子些，我有用。”

    薛崇秀擦头发的手一顿，没有异议，只是问道：“多大的规模？弄真的还是假的？”

    张昌宗笑嘻嘻地瞥角羽一眼，角羽立即很有眼色的退走，她前脚刚出门，后脚张昌宗就把老婆抱怀里让她坐于膝上，道：“弄像样些，可以是大商家联合小商家，还要有护行的护卫，真的假的没关系，北方皮毛、人参之类的挺多的，完事了押一批回去保管赚钱。就算收不到足够的货，我军里打算组织一次冬狩，弄来的皮毛除了奖给有功的将士，想来还会有剩余，可以卖给商队。”

    薛崇秀点点头，也不问他要做什么，直接吩咐了下去，没有半分质疑。这全心信任的样子，弄得张昌宗心里挺烫贴的，这么好的女人，居然就嫁给了他——

    这大概就是做单身狗唯一的好处吧。

    我没得意，我只是想笑.JPG

    张昌宗抱着人抱了一会儿，却没什么不规矩的动作。薛崇秀若有所感，想起他回来时的一身素服，想起收到的信，问他：“你知道狄公之事了？”

    张昌宗放开媳妇儿，点点头，语带遗憾：“我忘了狄公是哪一年亡故的，若是想起是今年，说什么也要等开春再离开，送狄公最后一程，可惜。”

    可惜什么，张昌宗不说，薛崇秀也懂。薛崇秀靠在他肩上，道：“时间太久了，再好的记性，有些东西也不禁模糊不清了。不过，结合这段时日收到的讯报，陛下怕是要回长安了。”

    张昌宗讶然：“你确定？”

    薛崇秀点点头。张昌宗凝眉想了想，历史上似乎武周后期，女皇确实把都城改回了长安，不再在洛阳了。只是——

    “若是回长安，于朝臣反而有利。”

    朝里的大臣们，几乎代代都在关中有经营，硬实力自然是比不上女皇，但软实力上，较之女皇也不落下风多少，而女皇年纪越发的大了，太子正值壮年……张昌宗叹了口气，道：“京里的形势怕是更加复杂了。不行，我得给师父和岳母写信，让她们小心些，身边的护卫也要加强一下。”

    薛崇秀应着，看他满面疲色，道：“不急，我这里自会写信回去，你出去奔波那么多天，想来也累了，先睡一觉养养神再说可好？”

    张昌宗确实累了，不止身体上的，还有精神上的疲累，在路上还能撑着，回到自己所爱的人身边却不禁放松下来，一放松疲乏的感觉就涌上来，再忍不住了。

