
　　巫医古河听了很快笃定的说道：“回殿下，若要做到这种程度，至少得达到司星境的。”要知道，这种能够在人的魂海之中设下禁制的手段，对精神力和实力的要求都是很高的。

　　因此，若要做到这种程度，最低最低也得是司星境的修为。

　　当然，越是实力强大的修士设下的禁制，越是难以破解不说，被设下禁制的人只要稍微有一点透露情报的念头，都能直接魂飞魄散。

　　凤栖梧听了巫医古河的话，不禁低头沉思片刻。

　　随即看向了法师德泓，“虚空界实力达到司星境的修士有多少？”

　　见凤栖梧和巫医古河竟然还知道修行的具体等级，法师德泓不由得心中极为震惊。

　　要知道，哪怕是如今的虚空界，也是没有多少修士知道修行的等级划分的。

　　而他自己，也是从那位神秘人的嘴里知道的这些情报。

　　至于如今虚空界的司星境修士有多少？

　　艰难的扯了扯嘴角，法师德泓肯定的说道：“应该不到一手之数。”

　　而他，也是其中之一。

　　但是他做梦都没想到，他这个修为，竟然还能败在凤栖梧一个世俗界的太子手里。

　　这消息就算是传去了虚空界，怕是也没有几个人会相信。

　　……

　　听到法师德泓的回答后，凤栖梧只是微微眯眸，但是巫医古河却是惊呆了。

　　“你说什么？竟然不到一手之数？你在开玩笑吧？”

　　虽然说能够从肉身境界跨越到神通境界的修士，百不存一，但是法师德泓说的这个人数，也实在是太少了吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　法师德泓见巫医古河一脸的不敢相信，生怕凤栖梧也不相信自己，会再给他来几鞭子，于是赶紧解释道：“我说的都是真的，虚空界内虽然也还存在星力，但是星力却也是极为稀薄的，能够修炼到司星境的，都已经了不得了，我若非是靠功德转换成星力，这辈子怕是都突破司星境无望了。”

　　也正是因为如此，所以他才纳闷自己竟然会败给凤栖梧。

　　在虚空界，司星境都算是战斗力天花板的存在了，可他竟然还打不过凤栖梧。

　　也不知道凤栖梧到底是什么修为，竟然连他都能打败。

　　凤栖梧这时则是想到了灵宿。

　　灵宿修炼了那么久的星力，都还不如自己当时随便吸收的那些星力来的实力强大，可见对于虚空界的修士而言，突破司星境确实困难。

　　法师德泓应当没有撒谎。

　　而他应该也不敢撒谎。

　　不过如此一来的话，他也更加不惧那些隐世家族的人了。

　　才不过司星境的修为而已，就敢以仙人自居，摆出一副高高在上的姿态，他等着那些人出世以后，到他面前来被打脸。

　　思及此，凤栖梧没有继续审问下去的意思了，直接转身便离开了地牢。

　　巫医古河见状连忙跟了上去。

　　“殿下，要不要我现在去那虚空界瞧一瞧？”

　　刚才那法师德泓已经招了虚空界和世俗界之间的通道在哪，他现在很想过去看一看所谓的虚空界，是不是和过去的玄黄大陆有什么关联。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第260章 不过一手之数免费阅读。https://xs.23sk.com 