    “唐正龙拿球。”

    “拜仁上了一个球员。”

    “两个。”

    “三个。”

    唐正龙一看，这是跟我玩命啊，赶紧传球。

    “唐，你是傻子吗？”

    “什么？”

    唐正龙傻眼了，科隆球衣是白色的，场边广告牌上白色光标一闪，唐正龙余光一扫，还以为是队友。

    “哈哈哈，唐正龙把广告牌当成队友。”

    史蒂文斯露出尴尬的表情，“为什么这家伙总是闹笑话。”

    “唐，该配眼镜了。”

    “我视力很好。”

    就在此时，叮的一声。

    “任务？”

    任务：像伊基塔一样疯狂。

    奖励：200大嘴点。

    惩罚：无。

    “伊基塔是谁？”

    “哥伦比亚的疯子门将。”

    “那什么叫像伊基塔一样疯狂？”

    “主人你不知道吗？伊基塔最疯狂的就是蝎子摆尾动作。”

    “蝎子摆尾？那不是伊布的动作？”

    “不是，伊基塔玩蝎子摆尾的时候，伊布还穿开裆裤。”

    系统给唐正龙看了一个视频。

    傻眼。

    “开什么玩笑，这是特技，我怎么可能会。”

    伊基塔是原地起跳，双脚往后高过头顶，那是真正的蝎子摆尾，不夸张说，这是体操动作。

    “系统，我不可能做到。”

    “主人，你可以做低配版的。”

    汗。

    “什么叫低配版。”

    “比如这样。”

    唐正龙再一看，顿时石化。

    “你让我趴地上做？”

    “对啊。”

    “那不是疯狂，那是傻缺。”

    “那你也可以做高配版的。”

    唐正龙发呆了。

    “能不能有点正常人的任务？”

    “主人，你不觉得这任务很有趣？”

    ……

    ……

    唐正龙沉默三秒。

    *****

    “科隆中场拿球，拜仁一改去年德国杯决赛的慢节奏，这场球就像是踢欧冠一样。”

    “如果去年拜仁就能这么踢，那科隆真的是一点机会也没有。”

    “中场对抗。”

    “马蒂普和施魏因斯泰格抢头球。”

    “咦，球呢？”

    球高高飞起，已经飞出转播画面了，镜头一转，大家看见了唐正龙。

    “看来这球是到了唐脚下了。”

    唐正龙看了看球，忽然像乌龟一样趴地上。

    全场球迷一怔，这是干什么？

    “唐是受伤了吗？”

    唐正龙做了个鲤鱼打挺，双腿往后一挺。

    “这是……”

    大家都愣了一秒。

    然后是爆笑！

    “哈哈哈。”

    “这是蝎子摆尾吗？”

    “我看像是死鱼求生。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙害羞了，这是自己赚的最耻辱的200个大嘴点了，动作真的很丑。

    “我说哥们，你这是干什么？”泽罗伯托笑道。

    “我是学伊基塔，就是哥伦比亚那疯子。”

    “伊基塔？”

    “哈哈哈。”

    “不像？”

    “我劝你不要去哥伦比亚，要不然会挨揍的，你这是羞辱了蝎子摆尾这个动作。”

    唐正龙汗。

    还好这个时代还没有PS狂人，段子手什么的的，要不然唐正龙这个动作会被玩坏的。

    波多尔斯基跑过来，“唐，你是不是又接了什么广告代言了，为什么做这个动作。”

    “我觉得有趣。”

    “那你就做个真正的蝎子摆尾啊。”

    “我不会！”

    “……”

    波多尔斯基露出一副“我服了你”的表情。

    *****

    “系统，能不能答应我这是本场比赛最后一个任务了，让我保持一个足球运动员的尊严。”

    “那怎么行？本系统布置任务一直是随机的，这样才有趣啊。”

    ……

    “系统，那我有个请求，赛后你能不能附身在舒尔茨的身上，让我狠狠揍你一顿。”

    “这个……可以！”

    唐正龙摩拳擦掌，忽然，球来了。

    唐正龙的速度到了70，算是不错了，带球往前跑了几步，卢西奥放铲。

    “我过……”

    “咦。”

    “为什么。”

    唐正龙发现卢西奥铲球很准，他已经做了提前量了，但是卢西奥还是很准确的把球铲到了。

    “小子，你还太嫩了。”

    卢西奥是巴西国脚，世界杯冠军，水平确实还是很牛的，唐正龙突了几次，都被他摁住了。

    “主人，开挂啊。”

    “不，我要靠自己。”

    “主人，你是不是拿错台词了？”

    “滚，我是唐正龙，注定要成为球王的。”

    但是现实是残酷的，唐正龙发现自己是真的过不去。

    “过不去！”

    唐正龙两行泪。

    “我还是踩单车吧，巴西人不是最喜欢踩单车了？”

    说干就干。

    唐正龙带球。

    左腿划一个圈，右边再划一个圈。

    “咦，球呢？”

    一秒钟沉默之后，全场再次爆笑。

    “哈哈哈，唐本场比赛是准备上演搞笑全集吗？”

    原来唐正龙左脚划一个圈的时候不小心把球拨开了，他自己还不知道。

    史蒂文斯冲唐正龙打手势。

    “唐，你该不会是又接了什么代言吧。”

    汗。

    “为什么大家都误解我，我真的那么爱钱吗？”

    “对啊！”系统自带音效。

    “老大，我真的没有接代言，我就是失误了。”

    “多传球，你腿短，踩单车不适合你。”

    轰隆隆。

    唐正龙的世界发生了雷暴，这是重大伤害了。

    “老大，在亚洲我腿很长了，我们邻国的男人都1米3的。”

    “别说了，快回去踢球。”

    “好。”

    “主人，快开挂吧，你可以走上人生的巅峰。”

    “不，我要靠自己，以后我再也不靠你了，我唐正龙有手有脚，跑的快，跳的远，我可以自食其力的。”

    系统顿了一秒，然后爆笑。

    “连你都笑我！！”

    唐正龙不服气，是真的不服气。

    “我就混个人样给你看看，系统，我要打你脸。”

    啪的一声。

    小黑轻轻打了唐正龙一下，“唐，你今天怎么了？加油啊。”

    “好的，小黑。”

    *****

    “球再次到了唐正龙脚下，看来队友还是选择相信他。”

    “巴西杂，看我马赛回转。”

    卢西奥一愣，他不知道唐正龙想干什么。

    “这是……”

    “马赛回转吗？”

    “哈哈哈。”

    可是没等他笑停，悲剧发生了，唐正龙做了个悲剧版的马赛回转，一脚踩在卢西奥的脚背上。

    ……

    “咦，球呢？”

    “咦，我怎么踩你脚上？”

    “啊！！”卢西奥倒地打滚。

    裁判跑了过来。

    “唐好像遇上麻烦了。”

