    其实世界政府也不指望着帝国能帮他们牵制住新世界的海贼，只要帝国不趁机落井下石，对于世界政府来说就是最好的结果了。

    一周后，一条大新闻让整个世界都发生了动荡。

    世界政府所在，圣地玛丽乔亚召开世界会议，世界政府正式公布了王下七武海的名单。

    他们分别是：

    叛逃圣斗士，组建黑暗圣斗士摧毁海军支部，覆灭多个大海贼团的‘暗黑圣斗士’加隆。

    战胜全世界知名剑士全胜，公认的世界第一大剑豪，‘鹰眼’乔拉可尔?米霍克。

    德雷斯罗萨王国的国王，‘天夜叉’唐吉诃德?多弗朗明哥。

    索尔贝王国的国王，‘暴君’巴索罗米?熊。

    女儿岛亚马逊?百合王国的皇帝，‘女帝’波雅?汉库克。

    太阳海贼团的第二任船长，鱼人岛的守护者‘海侠’甚平。

    在新世界与凯多争夺皇位战败的大海贼，月光?莫利亚。

    他们是世界政府公认并具有特权的七位大海贼，每一名都拥有灾难性的破坏力量和与国家匹敌的巨大战力。

    在他们成为“王下七武海”的同时，原本的通缉令会被停止，而世界政府也不会再追究之前所犯的一切罪行。

    对于绝大多数人来说最可怕的就是七武海的成员享有合法掠夺权，也就是说只要在掠夺后向世界政府纳贡，就可以合法合规的洗劫商船，抢劫国家。

    虽然关于王下七武海的消息，世界政府在一周前已经先散播出去了，但当这份名单真的公布出来以后，人们普遍都不愿相信这种事。

    合法海贼的诞生让绝大多数的人都感觉没了安全感，尤其是那些满世界跑的商人们，都感觉自己变成了行走的金币，随时都有可能被突然出现的七武海抢走，他们都不敢相信这是本应该保护他们的世界政府提出来的。

    一时间世界各地都有国家向世界政府提意废除七武海制度，让海军派大将镇压海贼。

    但他们都没有想过，世界政府费这么大劲儿才推行出来的七武海，本就是为了制衡海军和四皇才成立的，虽然现在四皇中BIG MOM已经被关进推进城了，但还有一个更麻烦的帝国顶替了她的位置，怎么可能因为区区几个加盟国的反对就放弃呢。

    没过多久几个小国家就相继被‘海贼’覆灭，这些反对的声音也很快就随之销声匿迹了。

    不过还是有很多大势力将目光投向了海军，这些海贼普遍都跟海军有过冲突，尤其像加隆不久前才刚摧毁了一个海军支部，他们都想看看海军会有什么反应。

    不过让他们失望的是，海军本部方面就好像什么都没有发生，默认了七武海的存在。

    又是半个月，一条全新的大新闻取代它吸引了所有人的目光。

    神圣凯撒帝国，圣神教的神恩海首座撒加，带着三名黄金圣斗士突袭四皇凯多的老巢，据传战斗持续了一天一夜，最后整座鬼之岛都沉进了大海。

    最后的结局是撒加带着三名黄金圣斗士完好无损的返回了帝国，百兽海贼团把总部换到了一个新的无人岛。

    此战过后全世界都知道了撒加的名字，知道了这位神圣凯撒帝国的新晋至强。

    ……

    东海，风车镇。

    一名举着报纸的少年风风火火地跑进一户人家：“艾斯！艾斯！你看报纸上这家伙，他的衣服好帅啊……哎，艾斯，你这是要做什么？”

    眼前的黑发脸上长着可爱小雀斑的少年正在将衣服打包，好似将要远行：“路飞，我看到了，这片大海真的好大好大，我要去看看外面的世界！”

    路飞似乎意识到了什么放下了拿着报纸的手无意识的垂了下去，迟疑片刻后突然恼火的道：“艾斯，不是说好17岁在出海吗？你怎么可以先跑呢。”

    “骗你的啦。”艾斯上前摸了摸路飞的小脑袋，道：“路飞，我要出航了，你要不要跟我一起？我会保护你的。”

    “出、出航？和你一起做海贼？！”路飞大吃一惊，随后脸涨得通红摇头像拨浪鼓：“才不要，我是要成为海贼王的男人，我一定会找齐十个船员，一起找到拉夫德鲁成为海贼王的。”

    艾斯摇头，稚嫩的脸上自信飞扬：“路飞，海贼王的名号只会是我的！”

    “才不是！”路飞梗着脖子，咬牙道：“哼，你就先走一步等着我吧，我一定会成为海贼王！”

    艾斯开心地笑了：“那么，以后大海上见了。”

    海圆历1514年，年仅14岁的波特卡斯?D?艾斯出海成为海贼。

    ……

    圣域

    海圆历1517年，圣域古老的钟楼上十二团火焰点亮，黄道十二宫金碧辉耀，所有的圣斗士都根据自己的地位依次走过十二座大殿，走向最后的教皇宫。

    神恩海的首座撒加意气风发地走在最前面，米罗和修罗两人走在他的两侧都刻意稍落后半步。

    “撒加大哥。”当撒加踏入人马宫的时候，早就等在这里的艾俄洛斯带着艾欧里亚迎上来打了声招呼，随后和撒加并肩走到一起。“撒加大哥，你说教皇大人冕下找咱们有什么事，把所有的圣斗士都叫回来了。”

    撒加眉头微皱，略带严肃的训斥道：“冕下的事不要问太多，我们只需要服从命令照办，该知道冕下都会通知我们的。”

    “好吧，我知道了！”

    五人每走过一座宫殿，身后就会跟上几名圣斗士，当走到教皇宫门口的时候，圣域的白银和青铜圣斗士已经聚齐在几人的身后。

    教皇宫前撒加几人早就挺止了交谈，所有圣斗士都屏息凝神略带尊崇的看着眼前的大殿，这份尊敬不是敬畏这座大殿，而是给大殿里面那位至高无上的冕下的。

    呼！

    撒加深呼一口气，踏上了最后的几层台阶，每次他面见柯林都会感到莫大的压力，毕竟他不是那个‘撒加’。

    当撒加踏入教堂大门的那一刻，悠扬的钟声随之响起。

    高大宽敞的大厅，五彩的琉璃在圣光的照耀下洒下斑斓的光影，大厅两侧刻画着雅典娜的女神拯救世人的壁画。

    洪亮的赞美诗在厅中回荡，庄严肃穆的气息让人都不敢大声喘息。

    

