
秦阳终究是习惯与一等一美女打交道的情场老手，他深吸口气，稳住心神，低声道：“得罪了。”一探手已搂住了李师师的纤腰，但觉两人接触处柔软温暖，十六七岁正值最美好年华的少女所特有的娇柔身姿正紧紧地贴在身上，饶是秦阳定力过人，但怀中抱着的正是名扬开封的第一美女，温香满怀，说不心动肯定是骗人的。

“喂，你要抱到什么时候！还不快进去？”耳边传来李师师娇羞至极的怒嗔声，秦阳这才回过神来，眼角余光窥见人家姑娘在花白头发伪装下无意露出的晶莹耳朵正通红通红，不由得也跟着老脸发热，他轻咳了声道：“刚才在等候时机，现在就进去。”

他“望见”两个哨兵正好同时移开了视线，立即双脚脚尖微微发力，身形已化为一缕轻烟，如鬼魅般悄然飘过又高又厚的围墙，落在围墙之内，纤尘不扬。

李师师虽然害羞，可她一直很好奇秦阳到底怎么潜入府内，所以一直睁着大眼睛望着他，哪想到他轻轻巧巧一跃，便已置身于都统领府内，这份轻功实在到了惊世骇俗的超凡境界。

李师师暗暗咂舌，知道自己再苦练十年也未必能达到这般境界，这秦阳明明年纪和自己差不多，到底是怎样练得如此惊人的武功？

她只顾着惊讶，倒忘记了害羞。

听得耳边传来秦阳的声音：“师师姑娘，我现在就去找宇文光，为了不被人发现。还得再这样带你走一段路，希望你不要见怪。”

李师师这才想到自己还在他怀中。脸蛋更红了，几不可见地点点头。

秦阳用“火眼”继续扫视周围的环境和敌人。很快已把握到明岗暗哨巡逻的规律，他利用树林假山亭台掩护，趁着防守松懈的极短时间，悄然在都统领府内东蹿西奔。

不得不说，这都统领府的防守竟比设伏捉他的国师府要严密得多，光是三级中的高手就有数十名，难怪李师师这样的绝顶高手也无法潜入其中。

秦阳暗暗惊讶，他怀中的李师师却更加惊讶。秦阳自从进入都统领府后便准确无比地利用守卫转身或擦身而过的间隙快速移动，脚步几乎从未停留过。就像早就算准了守卫们的动向，这……这怎么可能做到？有好几次她差点以为要被敌人发现了，但秦阳神奇地一个纵跃，便如幻影般闪到了守卫的背后，守卫竟全然不知。不提那鬼魅般的超凡轻功，光是这份胆识与应变，足以让李师师自愧不如。

李师师出神地望着秦阳，这少年的脸上涂满尘污，根本看不清面目。但双眼明亮如星辰，闪动着机警与睿智，不由心神恍惚，一时忘记了身处险地。

“到了。”

秦阳脚步一止。李师师如梦初醒，连忙挣扎下地，整理衣裙。但俏脸上的热度却没丝毫下降。

秦阳低声道：“宇文光就在这幢小楼的三楼，正和他的姬妾饮酒作乐。小楼周围有八名好手分为两队巡逻。小楼内还暗藏有四名更厉害的一流高手。一会我们先干掉这些高手，再上小楼。”说罢指了指远处巡逻的两个小队。

“哦。”李师师局促地低声应了句。她的纤腰里仿佛还残余着秦阳那温暖有力的臂弯触感，一时间心情复杂之至，张了张嘴，却不知该说些什么。

秦阳见她还有点心不在焉，便道：“你在这里等着别乱动。”说罢身形一晃已消失不见，隐约到几下极轻微的声响，片刻之后秦阳已飘然回来，拍拍手道：“外面的八名好手都被我废了武功打晕了，我们进去吧。”

李师师倒抽了口凉气，好快好干净的动作，连自己这个天下第一杀手怕也未必能在如此短的时间内杀掉八名好手，更别说只是废了他们武功打晕。

秦阳拔出腰间的短棍，推开小楼的门扉，大步走了进去。

“喂，你就这样……”李师师本想说：“你就这样大摇大摆地进去？”她话未说完，门内骤然扑出一条人影，双刀疾刺秦阳咽喉，动作快捷迅速，出手更是凌厉之至。

是宇文光府内的杀手！李师师大惊，正要拔剑去救秦阳。却见秦阳随便一伸手，短棍已穿透漫天寒气逼人的刀芒，击中了那杀手的咽喉。

“咔嚓！”轻响声中，杀手喉骨粉碎，登时没命。

秦阳“天眼”察觉这四名一流高手都染满杀气的暴戾之徒，下手便绝不留情。

他飞起一脚将尸体往楼梯阴影处踢去。阴影处本来正有一名杀手扑出来，结果正正被秦阳踢出的尸体砸中，撞得头破血流，连惨叫都没来得及发出便一命呜呼。

秦阳双手五指一开一合，两具尸体如同有人抱着般，慢慢落在地上，竟没发出任何声响。

“走吧。”秦阳似乎只是捏死了两只蚂蚁，看也不看地上的两具杀手尸体，大步迈向楼梯。李师师看傻了眼，好会儿才慌慌张张地跟在秦阳身后。

自己竟曾与这样的人为敌，甚至想刺杀他？李师师浑身打了个冷颤，自己今天还能活着实是奇迹……

李师师的脚步刚踏过一块地砖，地砖忽然陷了陷，机括声骤起，十数支弩箭已从墙壁中疾射出来，李师师大惊，但她的反应也够快，马上利剑出鞘，要硬挡下这些弩箭。

秦阳身形一晃已挡在她身前，双手幻化为千手如来，轻易便将所有弩箭收入手中，随手扔在地上：“跟着我的步子走。”他早就用“火眼”观察过刚才那两名杀手在小楼里走动的轨迹，这时按着“看到”的脚步来走，果然无惊无险便上了二楼。

他前脚才踏入二楼，蓦然间两把剑同时旁边视线死角位里伸出来，从下而上，快捷无伦地刺向秦阳双肋。

但秦阳早料到有这一着，双手短棍一卸一荡，随即快如电闪般反刺而出，两名杀手同时闷哼一声，喉骨粉碎倒地而亡。

“好了，这楼里只剩下宇文光了。我们去吧。”秦阳将双棍插回腰带上，闲庭信步般走上第三楼。

李师师凝神细听，果然发现小楼上有两人，但无法判断是否有宇文光在内。但秦阳一路上的表现已完全超出她的预料，当下也不怀疑，轻步跟上。

宇文光正和姬妾饮酒，听着她唱着小曲。李师师中午时的那首《万里春》已开始四处传播了，这名姬妾也有几分聪明，知道宇文光喜欢李师师，马上学了过来，果然讨得宇文光的欢心。

他正搂住美女喝酒听着歌儿，想像着是李师师在给自己唱歌，忽然间见两人大步走上楼梯，还以为是手下，淡淡问道：“什么事？”

没听到回答，宇文光蓦然惊觉不妥。这精卫军都统领名不虚传，反应快得惊人，手掌轻拍桌子，身形已向后飞退，桌上的利剑在他轻拍之下已弹跳出鞘，剑柄笔直飞向宇文光。

宇文光一抽手已握住剑柄，横剑护身，这才打量着眼前的两名不速之客，见其中一人是身材高大的异族男子，另一名却是白头苍苍的异族老妇。

他心中无数念头闪过，冷冷道：“小楼内外的守卫都被你们杀了？”

那姬妾直到这时才发觉小楼里多了两个人，吓得张开嘴就要惊叫，秦阳手中短棍疾点而出，正中她的大椎穴，姬妾身子一软便昏死过去。

宇文光冷眼旁观，丝毫没有出手相救的打算。

李师师咳嗽了几声，就像老态龙钟的老妇人，声音充满了疲惫与苍桑：“宇文都统领，我阿黎族与你素来无仇，每年的孝敬银两也准时上交，你何必欺人太甚……咳咳。”

她演技逼真至极，连秦阳都看不出破绽，更别说是宇文光。

宇文光冷笑两声：“笑话，你们的人在大庭广众下侮辱我的家丁，现在还敢来找我？我派去找你们的人呢？”

秦阳装出极不流利的汉语道：“恶人，恶报，倒下了！”

李师师见秦阳装模作样，暗暗好笑，嘴里却答道：“你派去的兵士都被我族第一勇士撒亚打倒了。”

秦阳哇哇地乱叫着似是而非的阿黎语，朝宇文光比了比中指，意思是下个就轮到你了。

宇文光双眼精光暴闪，打量着眼前这身材高大的异族大汉，从刚才他出手的力度速度来看，这人算是劲敌，但靠他一人之力想打败自己麾下千名兵士怕极难，倒是那老妇人腰间剑鞘中透出森寒的剑气，实力似乎更可怕，难道她就是隐藏在异族背后的那个人？好，我先收拾掉那莽夫，再来对付那老妇。

宇文光向来自负又谨慎，从不打没把握的仗，平生只败在“墨堤”手下，加上先前见秦阳出手，认为不过尔尔，便想亲手杀败这两个异族来的刺客。他哪知秦阳只是故意隐藏实力，免得被他怀疑到“墨堤”身上去。

宇文光打定主意，哈哈大笑：“好，我倒要看看所谓的第一勇士有多厉害！”

寒光一闪，剑芒幻化为点点冰霜，分刺秦阳胸腹。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818686"  chaptername="第四百二十五章  夜入险地">加入书签</a>
</div>
