    很快，战斗便是已经结束了。

    陈郡的百姓，却是对秦军开始讨论了起来。

    “要我说，秦军肯定是天兵下凡，你看到他们用的武器了吗？直接就把一大片的房子给夷为平地了。”

    “这个威力，真是太恐怖了。如果不是天兵下凡的话，我实在找不到其他理由了。”

    “的确有这个可能。”

    “你们懂什么？那是秦军的新式武器，名为轰天炮。”

    对于这些议论，秦风自然是听到了一些，但是他并无理会的心思。

    待到后面，他们自然会明白过来的，这到底是什么武器。

    虽说，现如今的大秦，工业上面，已经得到了很大程度的进展，但是很多人的头脑，仍旧停留下先前的时候。

    一时之间，难以转变过来。

    蒙恬与王离的想法，也是类似。

    “传令下去，不许扰民。若是违反，杀无赦。”秦风吩咐道。

    “诺！”一名传令兵便是下去。

    很快，他们就见到了陈胜与吴广。

    样子粗犷，肤色黝黑无比。

    秦风自然明白，他们先前的时候，都是农民，方才会有这般样子。

    “将军，应该如何处理他们？”王离询问道。

    其实，他觉得留这两人，并无什么意义。

    不如直接杀了。

    不过，王离也是明白，最终的决定权，是在秦风手里。

    因此，并未多说什么。

    “要杀就杀，何必这么多废话。”陈胜说道。

    “人头落地，二十年以后，还是一条好汉。”吴广跟着说道。

    两人都是非常硬气。

    其实，他们还是心有忐忑的，想要秦风放过他们的。

    如果不想秦风放过他们，先前在路上的时候，就已经投降了。

    秦风自然明白他们的小心思。

    虽说，这两个人在历史上的名气很大，属于第一起义的农民反抗军，但对于这两人的人品，却是多少有点不屑。

    特别是陈胜。

    此人非常重视利益，而且成功以后，就开始妄自尊大了起来。

    在陈胜没有崛起的时候，还在帮一些地主打工，就帮佣们说，以后谁要是富贵了，可不要忘记了彼此。

    其余的帮佣，都是觉得陈胜在痴人说梦。

    陈胜对此，却是说道，燕雀安知鸿鹄之志。

    后来，陈胜真的成功了。

    他的朋友来找他，但是都被他给无视了，直到后来有一次，他的朋友在路上碰见了他。

    陈胜才迫不得已，与他那位朋友相见。

    只是，后来的时候，陈胜又找借口杀了他。

    秦风虽不是什么好人，但对于陈胜这种对自己好朋友都下得去手的人，没有丝毫的好感。

    “既然如此，那就杀了他们吧！”秦风吩咐道。

    刚刚还硬气无比的陈胜，立刻开始恐惧起来。，

    开始跪在地上求饶。

    “没什么好跪的，陈胜，你给我起来。”吴广愤怒不已。

    但是，陈胜并未听他的话，依然跪在地上。

    对此，吴广很是失望。

    他没想到，陈胜居然是这样的人。

    不过，现如今吴广已经阶下囚了，也不好多说什么。

    王离微微皱眉，他没想到，陈胜居然这么快就服软了。

    作为军中之人，最为注重的，便是血性。

    现如今，他开始有点不屑陈胜的为人了。

    “拉下去。”秦风愈发不耻陈胜的为人。

    甲士领命，直接把两人给带了下去，直接就砍头了。

    因秦军对于百姓，都是秋毫无犯，让城内的百姓，都是感动不已。

    自古以来，为了激励士兵，攻破城池以后，就可以屠戮三日。

    没想到，现如今的秦军，却是没有秉持这个传统。

    府邸里面。

    已经准备好酒菜。

    王离行礼道：“元帅，现如今的话，还有南方的项羽，没有平定。北方也有一伙势力，蠢蠢欲动。”

    项羽。

    秦风的神色，变得有点复杂了起来。

    先前的时候，秦风是本来反大秦的，所以才拉拢了项羽与高渐离他们。

    现如今，却是要跟项羽为敌。

    这让秦风心中，多少有点不是滋味。

    不过，他并非感情用事的人，很快便是整理了思绪：“既然如此的话，那么就先把南方的项羽先给平定了。”

    “诺！”王离说道。

    此时，王离自然明白了秦风的用意。

    虽说北方的势力，蠢蠢欲动，但终究是还没有开始行动。

    若是贸然前往北方，肯定捞不到什么好处。

    但是，南方就不一样了。

    不仅有一个明确的目标，而且一旦南方被平定了，北方的局势，很可能就安稳了。

    毕竟，项羽与陈胜都已经失败了，其余山东六国的遗民，想要谋反，也必须掂量一下了。

    蒙恬对于秦风，也是佩服有加。

    对于秦风这样精准的判断，他并不意外。

    毕竟，能够在西域一带，闯下一大片基业的他，定然有着很强的战略眼光。

    次日，军队便是出发，朝着洞庭一带而去。

    这一次，秦风不仅要正面攻击，而且要跟韩信萧何一起，联合夹攻。

    不过，看在先前的交情上，秦风决定，还是给项羽一个机会，如果他愿意投降的话，就给他一条生路。

    不然的话，就怪不了他了。

    洞庭郡城。

    此处，便是项羽与项梁起事的地方。

    项羽正在查看士兵的操练情况，因在大风山上的经历，他很清楚，自己的对手，到底有多么可怕。

    不敢有丝毫的懈怠。

    “都勤快一点，现如今多用功一点，日后就多一点活命的机会。”项羽大声喊道。

    士兵们听到项羽的话以后，都是愈发认真了起来。

    对于这些士兵，都是楚国子弟。

    项羽还是很信任他们的。

    项梁走了过来：“少羽，还是先休息一下吧！”

    “好！”项羽也不拘谨。

    很快，两人便是回到了府邸里面，范增早已等待多时。

    “亚父。”项羽行礼道。

    项梁跟着行礼。

    范增则是回礼。

    对于项羽，范增还是非常欣赏的，有勇有谋，进退有致。

    “陈郡那一边，已经失败了。陈胜与吴广，都已经赢风给杀死了。”范增开口说道。

    他刚开始知道这消息的时候，也是不敢相信。

