    “城主府？这女人好大的口气，以为她是谁？能决定城主府的职位去留？”

    “就是就是，听故事也就罢了，怎的开吹起大话来了。”

    “咦，好像有点眼熟。”一名穿金戴银的胖食客挠了挠自己仅剩不多的头发。

    瞳孔一缩，似是想到了什么，惊呼道：“这是城主的千金！”

    刚刚诽谤苏慧茸食客当即缩头，不敢吱声。

    所有人的目光，都落在了苏慧茸的身上。

    “看什么看！本姑娘说话算话。”苏慧茸气势汹汹叉腰，迎着众多目光骄傲道。

    就如那九天的孔雀般，张开自己的尾羽，向世人展示她的美丽。

    “小姐，老爷吩咐过了，不能闹的太大。”名为鹿缇的三十岁保镖提醒道。

    “哼，江云城是我爹的地盘，我看看谁敢对我动手。”

    话虽是这么说，但苏慧茸的声音还是小了下来。

    鹿缇爆发出属于武道家的气血威压，冷声道：“都给老子安静。”

    场面顿时寂静下来，每个人一动不动，宛如木偶。

    他看向一只静静看着这里的说书先生，点头道：“请开始你的表演，不要受到这些人的影响便可。”

    陈修差点没笑出声，他还以为自己来到了好声音。

    “好吧。”

    陈修点头，缓缓吐出话语：“从前，有一个善良漂亮的……”

    这一次，陈修没有讲鬼故事，只是单纯的讲了一个美好而温馨的故事。

    也就是卖茶女和一名侠士的故事。

    无甚出奇，但碍于陈修身临其境的效果。

    还是让一众人拍手叫好。

    连连打赏，陈修的桌上很快就多出了十几两的银子。

    只是，刚刚对他还算客气的鹿缇，用十分警惕的目光看着陈修。

    似乎生怕他出手将身后的苏慧茸给干掉一般。

    也是，如陈修这般出口便让人沉迷入故事的手段，若拿来暗杀，那最是方便不过的了。

    “好哇！”

    苏慧茸拍手叫好：“这故事我爱听，以后你就当我的说书先生好了。”

    陈修身形稍稍一顿，看向她：“不是加入故事协会么？”

    苏慧茸狡黠道：“你成了我的人，那不就成为城主府的人了么。”

    陈修缄默半晌，一拍纸扇：“可以。”

    一枚令牌扔了过来，陈修随手接住。

    “你可持此令，进入城主府。

    每日下午三刻，过来城主府，给我讲故事。

    好处也少不了你，一次一百两如何？”

    怎么听起来像是成了某个特殊服用的人员。

    而且，他兜里的令牌好像有点多。

    斩妖司都尉令牌，海盟帮的海盟令，还有这城主府的令牌。

    他都快成令牌收藏家了。

    “好的。”

    陈修离开后，鹿缇看着苏慧茸，无奈道：“小姐，让一个来历不明的人进入城主府，考虑是否有所欠缺了些？”

    “江云城也就罢了，若我在城主府也能出事，那这天下间也就没有更安全的地方了。”

    苏慧茸食指缠绕发丝，卷成一个圈。

    在掌柜的恭送下，迈步离开了这里。

    等她一走，众人这才真正的松了口气。

    “刚开始还不觉得，一知道她的身份，就感觉压力好大。”

    “废话，一个普通的女人和城主千金能比？她一句话就能让你死无葬身之地，害怕才是当然的。”

    “要是谁能娶了她，这辈子都不用奋斗了。”

    “现在还没入夜，你可以睡一觉，做一做白日梦，说不定能在梦中实现你的梦想。”

    胖食客脑门一拍，追了出去，却是不见了陈修的踪影。

    “老朱，你干啥呢？”

    老朱恼恨的揉了揉发亮的脑壳：“投资啊，说书先生那本事绝了，现在他被城主千斤看重，以后就是能手握权力的人了。

    现在给予帮助，我的珠宝店以后若是遇到了什么麻烦，说不定这人情就用上了呢。”

    “可他就是一个说书先生，能有啥权力？”

    老朱鄙夷的看了他一眼：“不是一个圈子的人，不跟你说了，明儿看看说书先生还来不来。”

    看着老朱离去，与他说话的食客摩挲着手指：“感觉跟魔怔了一样。”

    ……………………

    时间流逝，太阳落下，月亮升起，播撒下清冷的月光。

    陈修正在小院中苦修。

    搁在桌子上的梦魇面具中的梦魇则开始上班。

    一号光头在帮派中混的风生水起。

    二号鼠娘的分身已经潜入震侯王府，探听情报，其他的分身则分布在各个江云城的各个角落。

    莲娜则在房间的阴影处，为他护法。

    她已经无法摆脱三号了，一旦三号离开，那虚空中与她真正链接的生灵反噬就会瞬息而来，将她化为脓水。

    所以，她想活命的话，只能听陈修的。

    否则陈修一个不高兴，她就成为灰灰了。

    城主府，待客厅，城主苏青坐在上首，无为道人坐在左侧，净空大师则在右侧。

    他们三个势力在此齐聚，自然是有要事相商的。

    “苏城主，皇朝怎么说？”

    无为道人率先发问。

    “皇朝已经派出一名真人过来，你们又怎么说？”

    “阿弥陀佛，拳愿罗汉明日就到。”

    “鲨鱼真人明日也能到。”

    苏青拿起茶盏，淡定的喝了一口茶：“这么说，我们这里有三位第四境的战力了，围剿魔子是不成问题了。”

    “唯一的问题是，找到魔子的下落。”无为道长凝重看向净空大师。

    众所周知，佛门的推演本事，是天下间一流的。

    “阿弥陀佛，拳愿罗汉不善推演。”

    “啊这……鲨鱼真人也只会干架。”

    两人目光看向苏青。

    “借助照天神镜的力量即可。”

    苏青淡淡道。

    “好，有了皇朝至宝相助，那魔子，死定了。”无为道长握拳恨声道。

    “阿弥陀佛……送魔物上西天是我佛门的使命，善哉善哉。”

    一个靓丽的身影蹦蹦跳跳的走了进来。

    “爹，我今日……”苏慧茸抬头，笑的灿烂。

    可看到无为道长和净空大师的时候，笑容便僵了下来，恢复平静。

    “爹你在议事啊，那我就不打扰你的工作了。”

    望着自家宝贝女儿快步离开待客厅，苏青端起茶盏：“有什么事，明日等真人到来再议吧。”

