    夜晚的重机枪声震耳欲聋，那一枚枚橙红色的子弹匹练般甩出，而前方，则是不断奔袭而来的蛮子前锋部队。

    这一幕，让士兵们仅仅看上一眼，听着耳旁的枪声，就会感觉到自己的肾上腺素在不断飙升。

    “这群蛮子不会真觉得这样就能冲阵吧，”一名火种士兵嘀咕道，他转头看向一旁蒙着油布的机械，城墙上，那一座座重型机械在灰绿色的油布之下安静伫立。

    P5092默默的看着蛮子越来越近，他们手持的皮革盾牌也越来越近，副官在一旁说道：“长官，不能再等了，如果他们冲进三百米距离的时候盾牌还没被打烂，我们这防线可就危险了。”

    可即便这样P5092还是没说话，因为这数千蛮子绵延数公里，后方最后一批蛮子还没有进入他预想的位置。

    他在心里默算着距离，直到某一刻，P5092说道：“火炮部队开火。”

    那城墙上的灰绿色油布被士兵们骤然拉开，一座座速射火炮顿时显露真容来，在P5092的第三师作战序列里，最引以为为傲的绝不是火种士兵们高于常人的身体素质，而是火炮部队。

    这第三师中有两个特殊的步兵旅，每个步兵旅均由18个炮兵连组成，每6个炮兵连为一个单独作战序列，将炮火聚集在一起用以完成单一目标的迅速火力覆盖。

    这庞大的火炮矩阵在必要的时候，甚至可以成为一支巨大的“大炮兵连”，只为打击同一区域目标。

    在龙潭峡谷的时候只是炮兵连的小试牛刀而已，如今才是第三师大放异彩的时候，也正是因此，P5092才敢把蛮子的尸体都悬挂在自己守备区域的外面，丝毫不介意蛮子来冲击他的防线。

    反而，他会希望那些蛮子的怒火可以烧的更旺一些，冲的更近一些。

    火炮部队配备的速射火炮的口径只有76.2毫米，但它的射速已经能达到惊人的20发每分钟，这种射速之下必然会牺牲精准度，但P5092一点都不在乎。

    蛮子是高速移动的目标，强调精准度并没有太大的意义，与其认真瞄准，不如火炮犁地。

    当蛮子进入一公里范围的那一刻，城墙之上的轻型速射火炮开始咆哮起来，与它们相比，之前的重机枪声都只能算是犬吠，而这些火炮才是真正的猛兽！

    庞大的火炮矩阵只是第一轮射击，便把那些冲锋的蛮子阵型给炸得七零八落，他们赖以掩护的皮革盾牌在炮弹的作用下显得格外渺小。

    长城之上的火种士兵恨不得欢呼起来，之前他们听说屠城之事的时候一个个都很愤怒，而且，还有人说侦察兵看到这些蛮子把176号百姓的尸体在城外堆积成一座座小山，以此来宣誓远征军团的力量。

    曾有人在书上看到过灾变前战争的零星记载，书上说，中原文明也曾在战争中被屠城，一场战争死亡人数高达数十万，而且大都是无辜的平民。

    那一次战役被定义为国耻之日，所有人都必须铭记。

    如今，176号壁垒被屠城对于整个中原的意义在于，它让所有中原人都清醒的意识到，这是一场种族存续之战，是不死不休之战。

    自打176号壁垒被屠城之日开始，这场战争就再无和谈的可能了。

    当火炮部队开始犁地，蛮子们终于开始后退，在中原人类强大火器面前，他们不得不退。

    可是刚刚P5092太沉得住气了，硬生生等到这些蛮子冲进一千米范围才下令让火炮部队开火，所以蛮子现在即便撤退，也剩不下多少人。

    一支数千人组成的前锋部队，能活着出去数百人都算是幸运了。

    副官问道：“长官，追击吗？”

    “追击，”P5092冷冷说道：“按我之前制定的B计划执行，其余人等天亮之后把这些蛮子的尸体都给我吊起来，让更多的蛮子记住这里。”

    说着，火种的主力部队开始出击，大军压上的感觉让城墙上待命的火炮部队感觉一阵振奋。

    他们驾驶着装载这重机枪的越野车向北方驶去，目的就是完成战场上最后的收割。

    不过此时P5092脸上依旧没有显露出胜利的喜悦来，他命人拿来望远镜，静静的看着远处。

    在长城北方十多公里的地方，那里会出现一片树林，火种部队至今想要探查那片树林里隐藏的远征军团力量有多少，可所有进入的侦察兵全部失联了。

    没人知道那里到底藏着什么，只是这些前锋部队吗？P5092觉得不止。

    第三师的主力部队越来越接近那片树林，而那些侥幸活下来的蛮子则玩命一样的朝树林奔逃。

    慢慢的，因为地形坎坷不平的缘故，火种主力部队阵型开始有些脱节了，有些连队冲的靠前一些，有些则落在后面。

    当最前方的部队将要进入树林外两公里范围的那一刻，让所有人都没想到的是，那树林里竟然也亮起了枪火。

    当先追击出去的火种部队瞬间被重机枪子弹命中，那树林之中，甚至还响起了迫击炮声。

    可是下一刻，树林里隐藏的蛮子忽然发现，除了最前方死掉的数百名火种士兵以外，其他的士兵竟然在相距树林4.5公里的地方便立刻撤退，就像是知道他们的火力覆盖范围似的，提前离开了！

    这时候蛮子们才意识到，原来火种主力部队根本就不是掉队了，而是故意没有跟上来，只是那主力部队过来追击的声势浩大，让蛮子们也分不清虚实。

    而且，没人注意到，天上的照明曳光弹不知何时已经停止了，这也像是精心为佯攻准备好的细节之一，没有曳光弹照明，蛮子就更加看不清火种主力部队的具体情况。

    这场短暂的博弈里，很多人都没想到蛮子竟然也会使用热武器，在此之前所有人都以为他们只会像土著一样拎着斧子砍人！

    可P5092用几百人的生命来告诉火种的其他指挥官，对方比他们想象的更加狡诈。

    但不管怎么说，这场短暂的博弈里，又是P5092赢了。

    副官在一旁问道：“长官，您怎么知道蛮子会动用热武器？”

    所谓的B计划，就是佯攻计划，P5092从一开始就没打算真的对那些剩下的蛮子赶尽杀绝，只是要用敢死队来刺探虚实罢了。

    虽然这场博弈里死了一些人，可是对于一场庞大的战争来说，能够用几百人的生命就得到极其重要的信息，对于指挥官来说绝对是值了。

    就像任小粟总结的那样，火种这群人虽然是在抗击北方来敌，但这丝毫不会影响他们狠厉与冷酷的本质。

    如果这场胜利需要他P5092牺牲，那P5092恐怕也会毫不犹豫的牺牲掉他自己。

    他们对别人狠，对自己人也很，所求的一切都只是为了最终的结果，过程一点都不重要。

    “他们虽然已经缺失了热武器的制造工艺，但谁都知道热武器的厉害，”P5092缓缓说道：“176号壁垒沦陷以后，那里有大量的军备力量，蛮子没道理不用。不过，在确定以前，我也没法保证。去找情报系统，天亮之前我要知道176号壁垒原本还屯积了哪些重型火力。”

    说着，P5092转身下了长城，这会是一场旷日持久的战争，没必要把自己耗死在长城上面。

    ……

    大家晚安

