    “是啊，你找人的时候，都不知道人是什么样子的吗？”

    顾惜时微微的摇晃着手中的华丽的扇子，微微一笑，开口问道。

    “你给我离开莱顿的身边，他是我的！！”

    确认顾惜时就是她要找的人之后，蕾娜塔立马宣告主权，并且命令顾惜时离开莱顿的身边。

    “哦，真是一个可怜的孩子。”

    顾惜时捂住嘴，惊讶的开口说道。

    “上帝为证，我从未见过你这般天真的孩子，你为何会觉得，我会听你的话。”

    “你口中的莱顿，是霍尔公爵吧，你不知道吗？是他在追求我，我也是很苦恼的。”

    “苦恼，要不要答应他了？”

    顾惜时看着蕾娜塔那愤怒的眼神，缓缓地勾起红唇，笑着说道。

    “毕竟，我很喜欢他的脸。”

    “哦，他的脸，简直就是神完美的杰作，你说我说的对不对？”

    顾惜时用一种调侃的语气，漫不经心的说着让人生气的话。

    蕾娜塔被顾惜时这种态度和语气气得都快要爆炸了。

    按照她的说法，就好像是只要自己答应了，莱顿就会属于她一样。

    “我从未见过你这般厚颜之人，莱顿是我的，从一开始就是我的！！你想从我的身边抢走他，是绝对不可能的！！”

    “你不过就是一个低贱的平民而已，有什么资格和我抢！！”　

    其实在贵族之中，对于在外边养情妇这种事情，都是彼此默认不宣的事情。

    蕾娜塔之所以会因为顾惜时的存在这么的疯狂的原因，连将事情调查一下都不愿意，一定要上门找事的原因，是因为莱顿喜欢上了迪莉娅。

    而蕾娜塔知道，莱顿是一个专一的人，若是选择了一个人的话，是绝对不会有其他的人的。

    这意味着，莱顿一旦和迪莉娅在一起的话，她就没有一星半点的机会。

    所以，这才是蕾娜塔对于顾惜时这么的厌恶的最主要原因。

    “是吗？不如，就让霍尔公爵来回答这个问题吧。”

    顾惜时直接被蕾娜塔这种不要脸的话给逗笑了。

    你说是你的就是你的，你怎么不说全世界都是你的。

    说她厚脸皮，到底是谁厚脸皮？

    她和莱顿有什么关系吗？

    没有的话，莱顿追求她，他们之间就是追求与被追求的关系，什么时候轮到她来指手划脚，就差指着她的鼻子骂了。

    “里斯，让人去找霍尔公爵过来。”

    顾惜时本来就是刚睡醒，还没有彻底的清醒过来，蕾娜塔的声音有些尖锐，吵得人脑子有些难受。

    “让她给我闭嘴，我耳朵疼！！”

    就在顾惜时话音刚落的时候，里斯立马让血仆给蕾娜塔塞上手帕，保证她不会发出一丁点的声音。

    “呜--呜--呜--”

    没想到顾惜时居然敢这么对她的蕾娜塔瞪大了眼珠子，不可置信的看着顾惜时，想要开口大骂，却发现自己根本就说不了话。

    唯一能做的，就是用凶狠的眼神，恶狠狠地瞪着顾惜时，恨不得自己的眼神能够化为实质。

    ******

    “艾迪小姐--”

    就在顾惜时等得快要睡着的时候，莱顿急促的脚步声传来，快速的往这边赶来。

    顾惜时抬眼看过去的时候，只见莱顿深紫色的眼眸满是惊慌和担忧。

    “太好了，你没有事。”

    莱顿看了看，看到了顾惜时之后，眼中划过惊喜，快速的上前，在所有人措手不及的情况下，将顾惜时拥入怀中，微微叹息，颤抖着声音说道。

    莱顿·霍尔！！

    蕾娜塔看着莱顿进来的时候，完全没有注意到自己还有她的护卫都被绑起来扔在一边，莱顿的眼睛里，只有迪莉娅·艾迪的时候。

    蕾娜塔知道，她输了！！

    她以为，莱顿即便是喜欢迪莉娅，但是自己怎么说都是和莱顿一起长大的，在这样的情况下，莱顿最应该选择的是自己才对。

    结果，完全是她自作多情了！！

    “我当然没事。”

    顾惜时被莱顿抱得有些难受，将人推开了一些开口说道。

    “你的人，自己带回去。”

    顾惜时也不是一定要将人怎么了。

    反正自己也没有什么事情，她才懒得管蕾娜塔的事情，谁惹出来的桃花，谁解决去！！

    “蕾娜塔，我跟你说过了，我不喜欢你。”

    莱顿确定了顾惜时没有事情之后，站起身来，看着被绑着的蕾娜塔，一字一句的开口说道。

    “如果，是我拒绝得不够彻底的话，那么，我现在正式的，认真的和你说清楚，从以前到未来，我都不喜欢你，也不会喜欢你，请你，不要再来骚扰我喜欢的人，否则，即便你的父亲是伯爵，我也一样不会善罢甘休的。”

    说完，莱顿让自己的人帮蕾娜塔解绑，然后将人带走。

    “为什么？”

    蕾娜塔看着莱顿，执意要一个答案。

    “为什么她可以，明明我更加的喜欢你！！”

    蕾娜塔不明白，莱顿选择了认识了不到一个月的人，却不愿意选择和他一起长大的她，她到底哪里比不上迪莉娅。

    顾惜时慵懒的靠在沙发上，看着这场妾有情，郎无意的感情戏。

    “因为我喜欢她。”

    既然蕾娜塔要一个理由，他就给她理由。

    原因是因为他喜欢迪莉娅，所以，迪莉娅可以在他的身边。

    是他选择了迪莉娅，而不是迪莉娅选择了他。

    “可她就是一个平民，根本就配不上你！！”

    蕾娜塔一直觉得，从身份从情分，自己才是和莱顿最合适的人。

    “莱顿--”

    真是够了，一次次的人身攻击是吧！！

    小丫头是没有经过社会的毒打吧。

    莱顿听到顾惜时喊自己，疑惑的转身。

    顾惜时从沙发上直起身来，一改刚刚慵懒的靠着的姿态，伸出手，抱着莱顿的脖子，将人弯下腰来，对准莱顿的薄唇亲了上去，在莱顿还没有反应过来之前退开。

    顾惜时看着已经是愣住了的蕾娜塔，勾唇一笑。

    “尊敬的贵族小姐，想来你是不屑和我这种平民争夺一个男人，毕竟，以你的骄傲，应当不屑做这种事情，你说我说的对吗？”

