
咔嚓！

李玄手中的茶杯被瞬间捏成粉碎，脸色瞬间变的铁青！

前来报信的小沙弥静端吃了一惊，昨天晚上空玄师叔吩咐他要仔细打探寺内事情，刚好一大早他就看到了有宫中掌笔太监总管前来请方丈入宫诵经，为突发恶疾的太皇太后祈福，于是便立刻前来禀报，没想到空玄师叔竟然反应如此强烈！

“静端，今天菩提院首座也要出发去暮霭寺为一百零八条菩提子佛转开光，是吗？”李玄用很是生硬的声音问道。

“没错，昨晚师父让我跑腿值偏殿，恰好碰到泾阳公主府有人连夜前来报信，据说里面还有七条黄金沙罗木串珠，价值连城。”小沙弥静端连忙回答，只看空玄师叔的脸色，就能猜出要发生什么大事了。

泾阳公主，对了，之前她老公驸马都尉凌轩想要折磨自己，结果反而被干掉。

方丈离寺、菩提院首座离寺，整个龙心寺只剩下般若堂首座这一位大宗师，这调虎离山之计未免也太明显了吧！

“静端，谢谢你了，你且去吧，告诉其他人我今天只在禅房修炼，不外出，不见人。”李玄想了想，心中已经有了计较，便开口对小沙弥静端道。

等小沙弥静端离开后，李玄毫不犹豫的翻窗跳入后山草丛，然后小心翼翼的一路直奔首座禅室而去。

“空玄吾儿，可是危机临头，不知所措？”看着翻窗而进，一时间却不知道要说些什么的李玄，师祖本尘淡然开口道。

“师祖，你怎么知道？”李玄吃了一惊，他也是通过武道空间奖励脱离卡，这才大胆的做出推测，为何师祖已经知道了？

“修为高些总是有好处的，你师祖我年轻时只会打打杀杀，脑子不甚灵光，把般若一脉几乎断送，唯一的优点便是多年打杀获得的灵觉。”师祖本尘自嘲一笑道：“刚才醒来，便有一股杀机临身，想来便是大限将至。”

修为达到大宗师境界，冥冥中便有一种常人难以想象的灵觉，尤其是本尘心锁气缚枯坐十年，但因为李玄的出现而精神振奋，无意间已经领悟了枯荣之道，虽然未能突破境界，但精神修为上更上层楼，自然能够有所感应。

“师祖既然明晓，为何不仿效四祖，暂且逃离龙心寺，”李玄开口建议道。

“这世间没有永久的王朝，自然也没有永久的圣地；譬如森林每隔数十年便要起火一次，为的便是避免枯叶过多终究引发彻底毁灭自身的大火，龙心寺目前也到了需要起火的时候了。”本尘摇摇头叹息道。

“方丈只想和稀泥，只想保住目前的龙心寺，却不知道长久以往，哪里还算是佛门清净地。”本尘眼中闪耀着一种别样的火焰，目光亮的惊人。

“你且等我片刻。”师祖本尘让李玄留在自己的禅房，自己离开禅房风一般的不知道去了哪里。

李玄心知肚明首座已经有了战死的觉悟，心中也是颇为心酸，打定主意等自己实力提升一定要重返这个位面，彻底碾灭圆明他们。

还没有一盏茶的时间，师祖本尘风一般的冲了回来，手中踢着一个木制药箱。

将药箱打开，李玄赫然看到写着大还丹的药瓶就有五个，此外还有各种虎骨豹筋丸、九转熊蛇丸、三味正阳散之类的各种药瓶将近二十瓶。

“师祖？这是？”李玄吃了一惊，大还丹啊，这可是一颗便能增加三至五年功力的超强灵药，自己来到龙心寺后，总共吃过两颗，也正是因为这两颗大还丹，入门级内家真气才能提升至精英级内家真气。

“我把药师堂的老底都翻出来了，等那些家伙醒过来，想找我算账恐怕也没办法了。”本尘师祖爽朗一笑，他取出一颗大还丹对李玄道：“年龄大了，今天想要多坚持会，还要靠它，其余的你都带走吧。”

看着平日枯朽的师祖展现出如此豪勇的一面，李玄内心一股郁积的火焰越烧越旺起来。

“我已经安排好人假扮你在禅房练功，你这就去吧，将来重建般若的重任就交给你了。去南方吧，去明王军那里。”本尘让李玄换下僧衣，看他将一切都收拾好了，郑重的拍拍他的肩头，打开了禅房窗户。

“师祖，我一定会重整龙心寺，再建般若堂。”李玄郑重的向师祖本尘承诺，随后跳入丛林，师祖让他从人迹罕至的后山离开。

师祖本尘并不知道李玄有脱离卡，他穿过后山的灌木丛林，来到后山一处断崖边便停下了脚步的。

有了脱离卡，只要保证自己不被敌人靠的很近，就不会有什么危险，李玄想远观一下大宗师级别的战斗。

他刚刚盘膝坐下，准备等着，突然耳内传来一些怪响从断崖下传来。

“我们什么时候上去啊？老大！”

“蠢材，要等上面打起来再上去！”

“上面什么时候打起来，我们怎么知道？”

“你这个蠢材，大宗师级别的战斗，自然会山崩地裂，就算在这里也听得见！”

“真想见识一下啊，大宗师级别的战斗。”

“我们的任务就是以最快的速度找到那个空玄和尚，打断四肢交给泾阳公主！其他的，比如说是哪位大宗师前来挑战龙心寺之类的事情，和我们完全无关，你明白么！”

“明白了，大哥，你放心，我们川中五虎还没失过手呢！”

断崖高不过五十米，当李玄集中精神时，立刻便能将下面的声音听的清楚。

泾阳公主府！

李玄本来已经稍稍熄灭的怒火再次燃烧起来！

很好，离开这个世界前总算不必寂寞了！

大宗师级别的战斗自己无法插手，但送泾阳公主去见她死鬼老公还是能够做到的！

李玄环视四周，突然看到了不远处，泉眼旁边放着的一块巨石，眼前顿时一亮。

这块巨石足以站上五六人，上面写着这口泉水的名字：天泉。

很好，就用这块巨石送下面那些混蛋上天！

李玄向巨石一步步走进，每走一步他身上的肌肉便膨胀一分，青筋血管宛若小蛇般从皮肤上曝出，骨骼摩擦出类似钢铁齿轮转动的沉重声响，金刚不坏体之巨象变！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57733"  chaptername="第六十八章：杀心起">加入书签</a>
</div>
