
下午7点整。

夏洛克看着镜子中那张充斥着不高兴的脸，满意的点了点头。

书房中，墙上的那副画又开始骂骂咧咧的叫了起来。

他没有留在书房，而是带着魔杖，随手拿了一本魔法书将书房的门关死，坐到了客厅的沙发上。

原主是一个情感封闭的人，甚至在面对他最崇拜的邓布利多面前，他都没有真正的真情流露过。

所以夏洛克大胆的猜测，那间书房作为他的秘密据点，他不会让任何外人进入，就算是霍格沃茨的副校长麦格教授也是一样。

因此会客的地点夏洛克就选在客厅。

7：20分整。

门外没有传来任何的脚步声，但却陡然响起了一阵轻轻的敲门声。

人来了。

夏洛克深吸了一口气，压下了自己内心的紧张，将手中看了半天也没有看出个所以然来的魔法书放回到了茶几上，起身走到了客厅门前，为门外的访客打开了门。

外面站着的老太太个子很高，戴着方形的眼镜，有着曲卷束成高髻的黑发，穿着深绿色长袍，里面的衬衣是苏格兰格子。

她头上带着非常引人注目的尖顶帽子，脸上满是岁月留下的皱纹，表情不苟言笑，第一眼看上去就能让人感觉到她的威严。

“晚上好，夏洛克。”

麦格教授看起来和夏洛克的关系并不是多么疏远，直接喊出了他的名字而不是姓氏。

夏洛克脸上的表情沉闷，眉头皱着，侧开身子让麦格教授进来，同时语气淡淡的回道。

“晚上好，教授。”

走进了客厅，麦格教授没有发现，现在的夏洛克已经和她之前认识的那个夏洛克不一样了，她没有察觉到丝毫的异常。

“你真的该出去多转一转，而不是整天闷在家里，或者多去你父亲那里看一看，毕竟他是你唯一的亲人了。”

麦格教授叹息着说着，坐到了客厅的沙发上。

从她这番话中更加证实了夏洛克刚刚的猜测。

她和原主的关系并不一般！

虽然日记中对这名麦格教授的描述很少，即使有也只是一笔带过，但她对夏洛克说话的口吻，明显更像是一个长辈在对晚辈劝导。

顿时夏洛克原本就悬着的心，再次打起了十二分的警惕。

越是熟悉，他被识破的几率就越高！

因为两人之间究竟有什么样的关系，他根本就不清楚。

之前原主对麦格教授到底是个怎样的态度，他也毫无所知。

但已经到了这种时候，开弓没有了回头箭，夏洛克也只能硬着头皮按照自己之间计划好的来了。

“我的事情，不用你来操心。”

他的语气依旧冷硬，但随后的口气又变得有些迫不及待。

“你在信中说，我和邓布利多教授之前商讨的事情出现了转机？邓布利多教授是如何回复我的？”

夏洛克没有直接问，是不是申请加入凤凰社的事情有了回复。

多说容易多错，要是原主和邓布利多除了这件事以外还聊了别的，他却没有写在日记中，那夏洛克就弄巧成拙了。

所以他这样问问题就等于把难点抛给了麦格教授。

而麦格教授从始至终都没有发现夏洛克有不对劲的地方。

因为现在的夏洛克就完全符合正常的他的言行举止，对所有人都冷冰冰的，唯有在获得邓布利多认可上这件事，他才会显的无比热衷。

麦格教授罕见的轻叹了一口气，随后又带着轻轻的一抹微笑看着夏洛克说道。

“邓布利多他同意了你加入凤凰社的请求，他认可了你的能力和品德。”

听到这个预料之中的结果，夏洛克的内心为止一松，于此同时他的脸上也露出了的惊喜。

“我就知道！邓布利多教授那样伟大的巫师，当然不会拒绝我的入社申请。”

但随后他又努力表现出对这个消息不为所动，不以为意的样子。

“只是为了这件事，你没有必要特地来我这里一趟，在信告诉我，并通知我凤凰社聚会的时间的就好了。”

看着他这样一副像是还没有长大的孩子一样的模样，麦格教授叹息着摇了摇头，随后一脸认真的看着夏洛克说。

“有件事情很敏感，我本不该告诉你。”

“但你是莎莉的儿子，事关你的安全所以我必须要提醒你，加入凤凰社之后不是像加入霍格沃茨的学科俱乐部那样轻松简单。”

“尤其是今年又出现了意外，成为了凤凰社的一员，就代表未来你会因为这个身份而出现危险，甚至可能为此死去。”

听到她的话，夏洛克的思绪百转。

今年是哈利波特刚上完一年级的时间，也就是说他最熟悉的魔法石剧情已经结束了。

在这个时候，伏地魔的灵魂也已经出现在了哈利波特和邓布利多的视野当中，所以麦格教授说的危险很有可能就是指这个。

毕竟凤凰社之所以创建的原因，就是为了和伏地魔手下的食死徒进行对抗。

危险确实是有危险，但这个时候他自然不可能再在麦格教授面前反悔说，自己不打算加入了。

按照原主那像是倔驴一样的性格，他巴不得为了心目中的偶像邓布利多而死，这根本不是他能说出来的话。

于是夏洛克依旧冷漠，还略带一些嫌弃的口吻说道。

“这我当然早就有了准备，你无需再次向我强调一遍了，麦格教授。如果连这点觉悟都没有，当初我也不会对邓布利多教授提出申请。你还有其他事情吗？”

面对他如此呛人的态度，麦格教授却早已习惯。

如果不知内情的人只会觉得这样的夏洛克十分的讨人厌，但很清楚为什么他会养成这样性格的麦格教授，心里对他除了可怜以外，生不起其他任何恶感。

即使夏洛克已经表达了明确的送客的意思，麦格教授脸上却莫名其妙的露出了一抹欣慰的笑容，然后从自己的长袍口袋中掏出了一张羊皮纸。

“还有，就是要恭喜你了夏洛克，邓布利多也同意了你今年黑魔法防御课教授的职位申请，这是你的聘书，从这学期开始，我们就是同事了。”

原本还为自己的演技没有出现纰漏而庆幸的夏洛克，听到她说的话，忽然全身都僵住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185133"  chapterid="69501487"  chaptername="第六章  麦格教授的到访">加入书签</a>
</div>
