
　　看到秦明质疑的目光，老者有些无奈，但他倒并未否认，而是情不自禁的点头起来，还伸手摸着他的脑袋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小家伙，你就尽管放心，既然我都已经开口，自然是有着绝对的把握，接下来你就跟着我过去便是。”

　　老者嘴角的笑容有些神秘，而对于老者的这幅模样，秦明的心底虽然感到质疑，但也只能笑着点头，随即跟随在老者的身后。

　　“既然这样，那我们就赶紧前往那处地方，正好我对那地方内的情况也充满好奇。”秦明说道。

　　他这句话可并非是在胡说八道，秦明的确是对那处地方充满好奇，毕竟在他看来，无论是妻子的失踪，亦或者贝贝的失踪，最关键的地方都是因为自己实力的薄弱。

　　“虽然我不知道你心底的想法，但我觉得你还是可以尝试下，不过我可要提前给你说好，那处地方是存在危险，而且危险系数可非常不小。”

　　对于老者的提醒，秦明的心底虽然感到疑惑，但她还是忍住心底的苦涩，随即便抬头盯着老者。

　　“我的妻子失踪，女儿现在也下落不明，不管到底有什么危险，但我也绝对会前往，你只管将位置告诉我，我必须要尽快赶去。”

　　听到秦明的话，老者的嘴角浮现苦涩笑容，而略微思索后，他便微微点头，随即便从手中取出东西，而后交给秦明。

　　那是一枚玉简，而看到这东西，秦明的眼神顿时就显得震惊，而在略微查探后，则是用诧异的目光看着他。

　　“前辈，你说的地方，难道竟然是在那里？”秦明震惊的说道。

　　看到秦明震惊的模样，老者倒是并未隐瞒，而是微微点头。

　　“不错，那地方根本就不在这里，而是在那个位置，虽然的确比较危险，但的确能够尽快提升你的实力，不过你去不去，选择权是在你的手中。”

　　对于老者的解释，秦明的眼睛微眯，顿时就微微点头，而后将目光放在他的身上。

　　“虽然我不知道你心底到底是在质疑什么，但既然是来到这里，那很多事情，远超你的想象。”

　　“上层世界之所以被隔离，当初也是有几位大能者，以性命为代价，专门将上层修仙界给封印起来。”

　　听到老者这可以往有些不同的解释，秦明的眼神显得凝重，而略微皱眉后，他便微微点头。

　　“你说的的确不错，但我倒有些好奇，既然上层修仙界的修炼资源非常强，那当初的大能者为何非要将此地给封印？”秦明疑惑的问道。

　　对于秦明的疑惑，老者的嘴角浮现苦涩的笑容，但随即便微微摇头。

　　“有些事情远超你的想象，但因此我觉得有些事情，你还是不要太过放在心上。”

　　“总之上层修仙界虽然的确修炼资源比较丰富，但如果你真的前往上层修仙界，你会发现，单单是存活才去都非常困难。”

　　看到老者的眼神，秦明的心底显得沉重，但他还是点头，随即便苦涩的摇头。

　　“虽然我不知道前辈这句话的意思，但前辈既然都已经开口，那我倒是相信。”秦明说道。

　　虽然他不知道其中到底隐藏着什么玄奥，但老者既然开口，秦明自然也不会多问，只是心底有些唏嘘，忍不住的感叹起来。

　　在秦明看来，虽然上层修仙界的修炼资源的确不弱，但其中也隐藏着很多不可轻易询问的事情，他的嘴角浮现苦笑，暗暗感叹起来。

　　“总之很多事情都是远超你的想象，你接下来就继续留在这里，只有跟在我的身边，我才能保护你的安全。”

　　看到老者的目光，秦明的眼神显得唏嘘，但也将玉简给收起来，而略微思索后，秦明的身躯便对着远处急射而去。

　　“秦明，我看你的动作，可不准备前往那处地方，难道你现在是有更好的选择吗？”老者疑惑的问道。

　　对于老者的询问，秦明自然点头，虽然老者已经将位置告诉他，并且明确告诉自己，那里是可以提升自己的实力，但秦明也必须要做好万全计策。

　　虽然老者在秦明的身边，的确看似非常尽心尽责，但秦明却总觉得老者的身上，肯定是有什么事情在隐瞒着自己。

　　虽然秦明并不打算将这件事情放在心上，但不管如何，他接下来都必须要谨慎些，倘若不谨慎行事，早晚都要遇到危险。

　　“我知道你的底牌和实力，但很多事情都远超你的想象，如今最重要的事情，你可还是要对我保持相应的信任。”

　　以老者的目光，自然一眼便看出秦明如今对他实际上保持着质疑，而看到老者有些不满的模样，秦明的嘴角倒浮现无奈笑容。

　　随即他抬头看着眼前的老者，顿时就忍不住嘟嘴。

　　“前辈，我并未前往上层世界，如今对上层世界内的情况都丝毫不清楚，不管如何，我如今最起码也要有相应的底牌，否则我觉得，我前往上层世界，必然会遇到巨大的危险。”老者开口解释起来。

　　对于老者的解释，秦明的嘴角倒是微撇，暗暗叹息起来。

　　“前辈，我仅仅是想要前往那处区域之前，手中要有一些底牌，我现在只是制作一些防身的物品。”

　　听到秦明的解释，老者虽然有些无奈，但他倒是并未多说，而是只能将目光放在秦明的身上，随即便微微点头。

　　“制作防身物品自然是无可厚非，但我们只有一个月的时间，而你进入那处地方，最起码都要一个月的时间。”

　　老者的眼神显得为难，他如今唯恐担心秦明忘记他们现在仅有的时间，毕竟秦明倘若耽误的时间太长，必然会遇到危险。

　　“话虽如此，但我也能答应你，但有些事情比较复杂，接下来你只管相信我，我也不会眼睁睁的看着你去死。”

　　“你真正的危机，是在上层修仙界，在这凡人界，虽然会遇到危险，但绝对伤害不到你。”

　　“虽然我并没有前往上层修仙界，但我对上层修仙界的事情倒有些耳闻，那里都是蛮荒古地，很可能会遇到巨大的危机。”

　　听到老者的提醒，秦明略微思索后，随即便微微点头，他也知道老者之所以这样说，或许也是有自己的原因。

　　“你说的不错，如果进入那处地方，早晚都会遇到巨大的危机，但好在我还有可以改变的机会。“看到秦明的模样，老者的心底倒显得唏嘘，而后便暗感叹息。

　　“既然你需要准备好防御物资后才能进入那处地方，那你现在就赶紧去筹备，我给你一天的时间。““即将前往上层世界，老夫接下来也要开始筹划和准备起来，这次对我们而言，是只能成功，绝不能失败。”

　　对于老者的解释，秦明也是点头，而看到老者的身躯消失，秦明知道他肯定是已经隐藏进上古阵法内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1286章 短暂告别免费阅读。https://xs.23sk.com 