    少女看着他，没有说话。

    　　张齐盯着她那张糯叽叽的小脸，心不由得微软地说：“我是顾朝的朋友，从小一起长大的，我叫张齐。”

    　　苏瓷点了点头，说了一声：“你好。”

    　　少女的声音有点软绵。

    　　让张齐想到了小时候见到的棉花糖。

    　　他看着少女说完这句话，目光又放在了顾朝的身上，不由得在心里叹了一口气。

    　　出声询问：“你有什么话要让我带给顾朝的吗？”

    　　苏瓷这才看了他一眼，摇摇头说：“没有。”

    　　张齐见她一副安静的样子，大眼睛湿软又有些明亮。不像其他女生一样胆小，又不会过于聒噪，一时间好感又上来了几分。

    　　他也不知道这样乖巧的女孩到底看上顾朝哪里了。

    　　不过从小到大，喜欢顾朝的女孩一向很多。

    　　张齐就是觉得有点可惜了。

    　　顾朝皱着眉头，看着张齐的背影。，

    　　对方站在防护栏差不多一两分钟。

    　　少年的神色就有些不耐烦的起来。

    　　顾朝的脸色慢慢铁青了下来，他不明白两个人有什么好说的。张齐平时也没有这么多废话。

    　　少年拍开了篮球，直直地朝着两人走去。

    　　苏瓷被张齐的身体挡住了目光，直到一道略微冰冷的声音响起的时候，她才抬起脸来。

    　　顾朝扫视了他们一眼，对着张齐问：“你跟她说了什么？”

    　　张齐道：“没什么。”

    　　顾朝的脸色有些不太好，示意他重新回去。

    　　张齐看了一眼少女，没说什么，然后转身就走了。

    　　其实他担心顾朝会把怒气都转移到对方的身上，毕竟顾朝的脾气一向都不怎么好。

    　　而苏瓷太过无辜了。

    　　她什么也不懂，只是喜欢一个人，仅此而已。

    　　顾朝见少女的目光重新回到自己身上，脸色这才好看了一眼。他垂着眼眸，问：“你来这里做什么？”

    　　苏瓷只是看着他，然后软糯糯地道：“我来找你。”

    　　她就那么安静的抬起手，站在防护栏旁边，十分的乖巧。那双大眼睛就那么目不转睛地盯着对面的人看，好像全世界都在她眼里了。

    　　顾朝的心莫名就颤了一下。

    　　他转开视线，想到刚才张齐站在这里，微皱了一下眉头，问：“你跟张齐都说了些什么？”

    　　苏瓷长睫微掀，盯着他道：“没什么。”

    　　顾朝本来缓和的脸色立马又黑了下去，他说：“苏瓷，你到底想干什么？”

    　　苏瓷也不生气，只是道：“追你啊。”

    　　少年被她堵的哑口无言，甚至脸颊都发烫了起来。

    　　他怎么没发现，这个苏瓷一点廉耻心都没有，其他的女生都没有对方来的大胆，跟不知羞耻。

    　　竟然跟在一个男生身后，到处跑。

    　　他垂着眼眸，拽拽地说：“你以为你这样就能追到我了？你把我当成什么了？”

    　　苏瓷摇摇头，她没有这么认为。

    　　她只是觉得，很无聊。

    　　而她唯一的目标，就是把顾朝给追到手。

    　　而且恋爱大全上是这样说的。

    　　她要在顾朝面前多刷存在感。

    　　如果一个人讨厌你，那么每天都出现在对方的面前，

