    果不其然，北月朗硬着头皮回到长公主府，发现父亲大人和阿娘已端坐高堂。前者态度冷淡，亲娘神色无奈且忧心忡忡，看到他时一直猛摇头。

    可是，有些事情无法逃避，必须勇敢面对。

    “父亲。”

    北月朗豁出去了，上前跪下。正在努力组织语言时，但听堂上的父亲语气沉缓，开门见山：

    “叔达，你可是铁了心要入仕？”

    “是，恕孩儿不孝！”北月朗毅然道。

    唔，定远侯闭上双眼，强力忍耐，继续缓声道：

    “你在国子学，先生可教你何谓‘大德不官，大时不齐’？”

    北月朗顿了下，继而迟疑道：

    “回父亲，此二句是指有道德修养之人，不在乎官职；识时务者，懂得顺势而为。可是父亲，孩儿的所为正是顺势而为！如若不然，我为何能进国子学？”

    能入学，意味着皇帝已经放下对北月氏的芥蒂，允其子女入学。等学有所成再报效朝廷，以表忠心，不是吗？

    “你如此单纯，怎么应付朝堂里的人心叵测，波谲云诡？”定远侯看着六儿子，眸里是掩不住的失望。

    当年小女儿一出宫，二子仲和立马被提拔守藏史。为何？自然是当质子。守藏史是一份闲差，是给那些吃饱等死的权贵子弟的一份虚职，不必每日点卯。

    仲和却不敢轻忽，每日准时到典藏室点卯。中规中矩，不敢轻易犯错，哪怕是一点小错。

    虽是虚职，弄点错处让他一人犯错，全家遭殃也轻而易举。

    二子谦逊温厚，尚且活得谨慎小心，家中有一人为质即可，六子却上赶着送人头，劝都劝不住。连小女儿都懂得收敛锋芒，不惜自伤，夹着尾巴做人。

    叔达身为男儿却目光短浅，不自量力，怎不叫他这当父亲的心塞？

    定远侯看着儿子，心中不期然地想起冯长史让他早日决定家主人选的话来，唉。

    “父亲，有些事，我们不去尝试一下怎么知道是否行得通？”北月朗面红耳赤，但依然坚持己见，“人活一世，儿子不甘心就此平平凡凡地度此一生。”

    他表面虽不在乎，心里却知道，同辈的人经常在背地里笑他平庸。

    是否平庸，并非旁人说了算，而是让事实胜于雄辩。

    端坐一旁的凤氏见儿子明明心中胆怯，仍坚持道明志向，不禁内心柔软，忍不住开口替他求情：

    “侯爷，不如，就让他试试？记得您年轻的时候也忤逆过父母……如今不也好好的？”

    定远侯：“……”

    如今的儿子，和当年的他能一样吗？当年是他家的天下，如今这天下是别人家的。儿子长大了，年轻气盛，嫡母不便出面教诲，他又远征在外无力管教。

    “既然你初衷不改，为父亦不阻拦。”定远侯看着儿子，叹气道，“然而你入学太晚，所习甚浅，不明道理，贸然让你娘求人举荐徒惹笑柄，连累你阿娘的声誉……”

    凤氏一听，连忙表示不在乎，可惜被侯爷挥手制止。

    “玉不琢，不成器；人不学，不知道。叔达被你护得太好，不知天高地厚。”侯爷瞥她一眼道，“别家孩子入学，每隔一年考一次，他才学了几年？考了几次？

    怎知他学识广博，志向坚定？以往我不在，你就是这么教他的？”

    儿子入国子学之后，就不再回侯府听嫡母的教诲。长居于长公主府，耳濡目染，他的思想难免受亲娘的言行影响。

    凤氏被他斥责得心虚低头，双手揪着绢帕。

    北月朗见父亲难得松了口，生怕他改变主意，更不敢吭声替阿娘解释，眼巴巴地跪听父训。

    “别家孩子十年出就外傅，居宿于外。朝夕学幼仪，十三学乐，二十而冠，四十始仕。你才几岁就想入仕？倘若你阿娘真的跑去求人举荐，必贻笑天下。

    以后让为父，让你母亲、你阿娘的脸面往哪儿搁？让你的兄弟姊妹在京城如何抬得起头来？”

    父亲的一番数落，把北月朗羞得无地自容。独自跪在那里手脚拘谨，浑身发烫。

    凤氏同样脸皮臊红，手足无措，不比儿子好过。

    “唉，说起来，是我耽误了你们兄弟几个。”定远侯见好就收，握住凤氏搁在双膝的手，一脸愧疚，“也耽误了你。”

    他态度一软，凤氏顿时泪花涟涟，慌忙摇头。唯恐在儿子面前失态，不敢言语，只能默默拭着眼角的泪湿。

    “儿子不敢，是儿子狂妄自大，不知深浅，险些置父母家人于窘境。”北月朗羞愧拜倒，“父亲，儿子愿意外宿求学，求父亲、阿娘成全。”

    凤氏一听，慌了，连忙恳求：

    “侯爷，万万不可，叔达从未离开父母远游，怎知世道艰险？昭儿在外有你和长嘉护着，尚且身受重伤，叔达一人远行教我如何放心？”

    “阿娘，别人可以，我也可以！”北月朗反驳。

    “闭嘴！”凤氏难得恼怒，瞪了儿子一眼，身上总算多了一股公主威仪，“我是你阿娘，我说不准就是不准！”

    这傻孩子，别人和他能一样吗？

    事关儿了的生死，凤氏瞬间利害分明：

    “昭儿一介女子，为何屡屡遇刺你不懂吗？侯爷，您也不担心吗？总之我不管，与其让他在外边丢了性命，我宁愿他留在京中游手好闲，当个纨绔子弟！”

    “阿娘……”北月朗心急如焚。

    万万没有想到，难得父亲肯让他习文，一贯支持纵容他的阿娘倒成了绊脚石。

    “你先别着急，”定远侯安抚着凤氏，温言道，“我听圣上提起，桑兰国年后遣使臣前来朝圣，其中有一位王子随行，欲往东郡的东州学宫拜师求学。陛下打算也派皇子前往……”

    于是，他当即放弃朝廷对个人军功的恩赏，替六子求了一份恩典，随皇孙公子们到东州学宫拜师求学。

    “楚楚，这是叔达唯一的活路，你要慎重考虑。”定远侯叹道。

    远离朝堂群臣与宗亲的算计，圣上念在其妹的份上，不会轻易对远游在外资质平庸的六郎下手。

    若留在京城，哪天有权贵看定远侯不顺眼，迁怒其子，直接弄死一个无足轻重的六郎等于摁死一只蚂蚁。

    到时求告无门，做父母的只能哑巴吃黄连。

    凤氏听罢，跌坐在位置上，看着一脸懵懂的儿子泫然欲泣。

    东郡，原是大齐的国土，东州学宫更是人才辈出，为求明君一展所长而四处游历。在北苍年间，北月氏族率兵横扫九州，将之纳为自己的领土据为己有。

    各邦的治国良才出自东州学宫，学宫的掌权人自始至终是姜氏一族。而姜氏族人遵循祖训，只考功名，不涉朝堂，保持中立，育天下英才为天下苍生计。

    不偏不倚，是学宫的生存之道，使姜氏一族无论繁华或者乱世皆能延续，呈屹立不倒之境。

