    【离线补偿：①以一当十成就勋章奖励②兑换商城全商品限时半价特卖③模拟币1000】

    “1000模拟币？”

    邵年首先看到的就是那三个0，简直不可思议，什么时候模拟器这么大方了？

    【以一当十：宿主所属队伍新兵训练效果加倍（担任指挥官期间发挥作用）】

    这...这...这...这简直是人型训练加速器啊？我现在把特务营改成新兵训练营还来得及吗？相比于一个营的战斗力提升，八路军现在更需要的，反而是新兵的训练啊。

    八路军抗战爆发誓师出征时，115师共1.55万人，120师共1.4万人, 129师共1.3万人，加上八路军总部直属队3000余人，全军共4.6万人。

    在经过平型关大捷等一系列战斗后，八路军到了1937年底已经基本在晋省站稳脚跟，此时部队已经发展到80000余人。

    民国27年，也就是1938年, 八路军人数为15万，到了1939年八路军又扩大至27万，在这次百团大战的时候, 八路军正规军的兵力已经达到了40万，还有十多万的地方县大队、区小队，此时也接受八路军指挥，人数扩展属实惊人。

    这就导致，各部队新兵都缺乏训练。

    以他特务营为例，当初黑虎山两百多的土匪，经过数次战斗，存活下来的目前不到五十人，七个多月人员损失超过四分之三，还有更多的其他新兵，历次战斗从伪军俘虏转化过来的战士，当初打下真定后参军的三百青壮，这个数据，让邵年委实心疼。

    这八个多月，直接死在特务营手下的鬼子，没有三千也有两千八了。而特务营自身的牺牲，也足足超过了千人，相当于把一个主力团给覆灭了。

    前几天陈旅长还把他叫过去, 说特务营花名册变换太快了，这不正常，邵年能说什么？

    如果他利用这个【以一当十】的特效来训练新兵，那么战士们在战场的牺牲，会小很多吧？每一个老兵，都是一笔宝贵的财富啊！

    【禁止执行，后果自负】

    邵年一下子气的跳起脚来，连刚到手的山崎的指挥刀也不香了。

    模拟器这可是从来没有用过这么严肃的措辞，看来这条路真不行了。

    陈旅长在望远镜里看见邵年在山顶上跳着脚，他也乐了，扭头对政委说：“这小子，打仗还真有点鬼才，要早让特务营上，也许伤亡会小得多。”

    谢政委哼了一声，“一将功成万骨枯，这小子就是有点太不顾及人员伤亡了！”

    陈旅长却是罕见的维护起了下属，“这个不见得。我仔细看过他们的作战报告，包括基层战士, 连排长的谈话, 可以确信, 这小子不是那种人，反而十分在意战士们的伤亡。”

    “从他们累计的，能够调查确信的数据来说，累计打死的鬼子都超过两千人，和他们的伤亡比接近了1:2，伤亡比率远远低于我们其他部队。”

    谢政委点点头，没有再说话。

    特务营从李家坡下来，开战斗总结会时，独立团的赵刚和李云龙也参加了。

    “邵年，你这个说话的方式，还是要婉转一点，这开口闭口入，不知道的还以为咱这是土匪窝，流氓群了。激将法有很多种办法，你却用了最上不得台面的方式，你让战士们怎么学？你营长就是战士们的榜样，你这么不顾及这些，下面将来有样学样，还不得出去欺男霸女？”

    赵政委一见面，语气就很严肃。他是做惯了政治工作的人，他觉得邵年是从独立团出去的，也是中学毕业，算是有文化的人，结果邵年学的全是李云龙那一套大老粗的行为做法，他觉得这全是他这个前政委不称职。

    李云龙也难得的板起了脸，“对，你好歹也是文化人，不能这样。”

    但是看赵刚不注意，又悄悄说道：“你这些骂人的话，激将法之类的，有时间多教教我。骂人不带脏字，还是你们读书的厉害。”

    邵年憋着笑，点了下头。

    战斗总结结束后，邵年一回到驻地，就难得的趁着兑换商店大促销的结果，用手里的模拟币好好豪横消费了一把。

    模拟币更新之后，原有的抽奖系统虽然还在，但这就纯粹是属于买彩票了，赚的可能有，亏得可能更大，所以邵年忍住了诱惑，直接进入兑换商店。

    【我的钱包：模拟币1364】

    原来扣除的998模拟币续费钱，被模拟器一次离线补偿给补回来，让邵年的余粮，彻底的充足起来。

    【兑换阿司匹林200盒】

    【兑换急救包50个】

    【兑换赤脚医生手册一本】

    【兑换民兵训练手册一本】

    【兑换军地两用人才之友一本】

    【我的钱包：模拟币64】

    【兑换物品已经过合适的场景配送到位，请宿主查收】

    邵年这次没有兑换任何枪支弹药，因为历次战斗里面，特务营的缴获都不少，何况还有这次山崎大队的缴获，有三分之一，被特务营留了下来。

    所以，他一番对比之后，兑换了以上的物资。

    阿司匹林，是世界上应用最广泛的解热、镇痛和抗炎药，没有之一，此时是和黄金画等号的，号称决定了二战结果的神药，此时市场价格是4个大洋一支，一盒十支就需要四十大洋。

    在模拟器里的价格，也高达5模拟币一盒，和一支三八式步枪的兑换价格一样了。而且这东西有价无市，不和三八大盖一样能够缴获，这时候半价只需要2.5模拟币，不大买一比，都对不起自己，直接花费了500模拟币买了200盒，这在紧要关头，起码能够挽救数百战士甚至上千战士的生命。

    至于急救包，里面有绷带、吗啡针剂、碘酊、磺胺粉、止血带等，一个的价格是20模拟币，现在半价兑换，也高达10模拟币一个，邵年咬牙买了50个。

    至于三本书，那更是高价，一本原价都是200模拟币，现在一百到手，简直是捡漏了。而且他们的作用，是可以复制的。

    提示刚闪过，邵年就发现自己面前的桌子上，缓缓由虚到实，出现了三本书，正是被很多网友戏称为穿越必备的神书。

    邵年以前上网的时候，专门看过这三本书的资料，如果想在古代完成升职，加薪，当上总领一方的诸侯，迎娶美丽的公主，走上古人巅峰的话，只要有这三本书在手，无论穿越到哪个朝代，你就是华佗再世、孙武重生、诸葛降临般的神一级人物。

    虽然现在已经是民国，这个作用被削减了很多，在作用也是不可忽视的，不然它的价格，不会那么离谱。

    首先从第一本《赤脚医生手册》说起。

    这是一本出版于1969年，由护市中医学院、浙省中医学院等集体编著的一部专门为广大农村赤脚医生所准备的医学教科书。

    这本书当时甫一面世，就震惊全国，可谓对缺医少药的华夏来说，是久旱逢甘霖。

    当时，占华夏绝大多数人口的农村地区，几乎没有多少医护人员，而落后的基础建设更让农民面临看病难、求药难的问题。

    面对这种情况，国家制定了培训广大农村“赤脚医生”来初步解决农村地区看病问题的政策。但问题也随之而来，这些“赤脚医生”本身的文化水平也不高，许多人根本没有上过医学院，怎样才能让这些人在短时间内成为能给广大农村人民治病的合格医生呢？为了解决这个问题，由沪市中医学院、浙省中医学院等单位从现实出发，集体编著了这本简单易懂又行之有效的著作《赤脚医生手册》。

    这部书中，上到解决睡觉打呼噜，下到帮助孕妇分娩；从中医针灸的手法，到西医手术的流程；从民间草药的采集，到西药合成的步骤……只有你想不到的，没有书里写不到的。

    更重要的是，这本书还手把手教你如何把这些后世需要在高等医学院才能学到的事情，在简陋条件下也能成功实现的办法。

    比如，一旦出现必须进行手术的情况，如何进行局部麻醉，如何进行手术作业，如何进行术后护理。

    从怎样清洗手术工具的步骤，到用绳子把12部手电筒捆起来当临时无影灯的细节……几乎所有可以实行的土办法，在这书里都有体现。

    除了这些，书中还在教你如何进行人工呼吸，如何对付处理骨折脱臼，如何灭杀害虫等等。

    而且，这书教的还不仅仅是如何治疗疾病，连如何在没有药物的情况下自力更生寻找草药都一五一十地告诉你，甚至直接告诉你各种中草药在全国各地的生长分布，到如何在家里种植草药，采集的草药有什么药用价值，可以治疗什么疾病，治病时需要何种配方，配药时需要几钱几两，如何对这些草药进行储存管理……总之一句话，这本书真是“知无不言，言无不尽”。

    《赤脚医生手册》做到了能把一个没有任何医护知识和经验的人，在最短时间内培养成一个初步合格的医生，说是神奇的速成教科书一点都不过分。

    三十年后这书的威力都这么大，何况是此时战乱时期？

    至于第二本《民兵训练手册》，跟第一部比起来，这一部的传播面少了很多，但并不意味着不重要。

    如果你没有任何从军经历，但想成为一位优秀的战场指挥官，那么，这本书就不一般了。

    首先，这本书的作用，是在最短的时间内，培养出一支及格的武装力量。而且是用手把手的方式告诉你，如何把一群毫无军事经验的人，在最短时间内训练成具有相当战斗力的军人。

    打开这本《民兵训练手册》，邵年一目十行的扫过，从最基本的队列训练，到原子弹落下来的防护常识；从一日早起晚睡的活动流程，到野外求生的基本常识；从最简单的排列队形，到大规模战斗中如何冒着敌人炮火前进的战术。

    可以说，培养一个步兵的基本知识和要点（包括步兵的“五大技术”，即射击，刺杀，投弹，爆破与土工作业），这本书都全部展现在面前。

    而且，许多项目的细节都展现得非常直观，比如在行军中如何隐蔽自己，尽量不要走山顶以免被敌人发现；巡逻中不要走同一条道路避免被敌人跟踪；发现目标时如何用“跳眼法”进行测距等等。只要按照步骤去练，可以在几周之内得到一支能拉到战场上去的部队。

    最后一本《军地两用人才之友》就很神奇了。跟前两本书比起来，这本书更像是“大杂烩”。乍一翻开，邵年还以为这本书的编者搞错了书目。

    前一章还在写如何对付核弹掉落的办法，后一章突然教你如何做好母猪的产后护理；当你终于学会护理母猪后，下一章又开始教你如何盖房挖沟；好不容易觉得自己可以去当一名土木工程师了，下一章“画风”突变，变成了如何去当一名合格的会计……

    邵年好奇的翻开书中《农业知识》一章。他发现这一章里，介绍了如何观察土壤、如何判断不同类型土壤可以种植何种农作物、如何平整土地、如何给土地施肥、如何育种、如何收割等几乎全部的农业常识。

    也就是说，只要你认真去学，学完就是一个出色的农民。

    其他章节也类似，比如《土木建筑》一章，从最基本的测量工具，到制作家具入门；从房屋构造，到砖瓦抹灰……只要认真肯学，短时间内成为一名合格的木工或瓦工也是很正常的。

    翻看完这三本书，邵年只有两个感觉：

    第一，这三本书真是买对了。

    第二，这三本书的解释，是一个大工程，或者他只能一点点的让它们里面的内容面市，然后重新编制成书，发放下去了。

    毕竟这里面的内容，太过于惊世骇俗了，而且上面明晃晃印刷的1969年日期，更是直接说明问题，估计这也是这三本书直接出现在他面前的原因了。

    把三本书封面里的扉页撕掉，涂涂改改，把里面涉及到不合常理的信息，比如原子弹这些给消灭掉，邵年郑重其事的把这三本书直接藏在了一个布包里。

