    不知道是不是云暮挽的眼神太过于深沉，此刻，对面的蓝容和叶风风心中都升起了一点警惕。

    这个人好生奇怪，他们明明不认得她。

    但是她似乎知道他们，难不成，又是隐藏的仇敌？

    “风风，我是北暮。”云暮挽没有试探，这就告诉了他们自己是谁。

    然而，此话落下，对面的人依旧是没有半点反应，反而还疑惑地皱眉：“你刚刚说你是谁？”

    “我叫，北暮。”

    云暮挽再度复述了一遍。

    叶风风看着对面的人嘴唇张合，好像在说着什么，但是，他们却听不见她的名字。

    “蓝容，你可听见她说自己是谁了么？”

    叶风风开口。

    “并未。”蓝容也是蹙眉，偏头看向萧安安和何政。

    两人也是摇头，表示自己听不见她在说什么。

    云暮挽闻言，偏头询问风沐道：“我刚才的话，你可听见了？”

    “回君上，我听见了，您说了两次，自己叫北暮。”风沐不解，她说得明明很清楚，但是，为什么他们却听不见？

    而且，只有名字听不见。

    “不好意思，刚才打扰诸位了，在下名唤风明情，是刚刚从下界上来的人，这位是我的哥哥，名唤风沐，我们之前在沧兰大陆，曾经听说过你们，所以刚才会如此说，吓到你们了，抱歉。”

    云暮挽又给自己编了一个名字。

    “噢，原来是这样，既然是大陆上来的，那就是朋友。”蓝容松了一口气，但多年来练就的警惕心还是让他不能完全放心，于是才道：

    “你也认识大将军吧？”

    “自然，镇国大将军，谁能不知晓呢。”云暮挽现在可以确定，问题不是出在他们身上，他们没有失忆，也没有忘记她，只是，他们现在看见她，看见的可能是另一幅面孔，也听不见本来属于她的名字。

    她身上天道的咒术。

    换了。

    这是要让她在这些人面前，无法证明自己才是云暮挽，才是这神界的神女。

    叶风风也松了一口气。

    “看来都是自己人。”

    “你们两个刚刚上来的，现在是什么实力，也敢来这里历练，这里可是中央山脉，你们得小心一点，不然，一不小心就会被魔兽袭击，届时，性命难保。”

    萧安安忍不住开口了。

    何政也是附和，现在开口询问道：

    “你们应该只有化神期吧？”

    “正是。”风沐点头。

    “看你们应该还不太清楚这里魔兽的实力，但是既然来了，那就先跟着我们吧，但，我们可能也不能保证，自己一定能保护你们。”叶风风先声明，她是真的不能保证他们的安危。

    言下之意就是，要是他们觉得很危险，那趁现在，还是先离开比较好。

    云暮挽又怎么会听不出她的意思呢，她没有反驳，点了点头。

    “好，我们会安分守己的。”

    风沐没有异议，他自然是听从自家君上的。

    这个事情也算是这么定下了。

    两人成功地加入了这个队伍。

    “君上，他们之前可是你的朋友？”

    “不错，但，可能是我身上天道设下的咒术没有消除，以至于他们现在，认不出我，甚至于，我连自己名字都说不出来，现在这里，也就只有你才能知晓我是谁了。”

    风沐蹙眉，陷入了深思。

