    欧联杯半决赛次回合。

    大众竞技场。

    沃尔夫斯堡3:0第聂伯罗。

    换人之后沃尔夫斯堡并未摆出超级大巴，第聂伯罗也没有实力压着沃尔夫斯堡狂轰滥炸。

    沃尔夫斯堡自然没必要自己非要示弱在场面上挨揍。

    从中前场开始层层布防，限制第聂伯罗的攻势，消耗对手的体能，折磨对方的意志。

    沃尔夫斯堡摆明了是不攻了，却没打算让第聂伯罗抖威风。

    比赛节奏越来越慢，第聂伯罗的犯规越来越多。

    然后，第聂伯罗绝望了。

    前60分钟沃尔夫斯堡在他们眼中是凶残的暴徒，后30分钟就变成了无赖的流氓。

    不是沃尔夫斯堡不讲武德。

    实在是情况有些复杂。

    周末联赛要打争冠关键一战，时间紧，任务重，三球领先第聂伯罗后攻击群只能提前打卡下班。

    第聂伯罗忍一下就好了。

    当全场比赛结束的哨音响起时，沃尔夫斯堡球员们欢呼着冲入球场内。

    挺进欧联杯决赛！

    第聂伯罗众将不少人失魂落魄，恍若一段艰苦旅程倒在了彼岸之前。

    这不是决赛，却代表着他们一无所获该回家了。

    “乌克兰梅西”科诺普扬卡和克罗地亚天才卡利尼奇叉腰站在球场上望着勾肩搭背有说有笑的叶一锋与德布劳内。

    货比货得扔，人比人得死！

    在乌克兰他们是让欧洲不少强队垂涎欲滴的抢手货。

    可在欧洲主流联赛中，沃尔夫斯堡这对双子星却是让不少豪门都望而却步。

    买不起！

    大众竞技场看台上沃尔夫斯堡球迷在狂欢。

    这是队史级的荣耀时刻。

    他们将迎来俱乐部在欧战历史上首次决赛。

    同组另一场半决赛中塞维利亚客场2:0击败佛罗伦萨。

    主客场双杀对手，总比分5:0强势挺进欧联杯决赛！

    德国媒体盛赞沃尔夫斯堡在欧联杯中的表现，叶一锋作为焦点再次登上了媒体头条。

    他通过欧战的表现也在让更多的球迷认识他，关注他。

    只有三天时间休息的沃尔夫斯堡放了两天假。

    到了周末比赛前一天才在训练场集结备战周日与多特蒙德的争冠关键战役。

    训练场外有密密麻麻的球迷在为他们加油，高举标语极为狂热。

    他们不是来要签名的，他们就是来单纯鼓舞球队！

    联赛最后两轮，沃尔夫斯堡主场打多特蒙德，客场打科隆。

    理论上只要击败科隆就能夺冠。

    但如果沃尔夫斯堡没有抱着击败多特蒙德的决心去迎战即将到来的比赛，那么他们很可能连科隆都拿不下来！

    这一点是竞技体育最基本的常识。

    足球场上想要挑对手自作聪明的玩一手田忌赛马，基本上只有一个下场：作茧自缚。

    除非有绝对碾压级别的实力。

    拿不下多特蒙德，平局和失利的意义几乎相同。

    因为拜仁慕尼黑如果赢了，沃尔夫斯堡的领先优势就被缩小到2或1分，最后一轮赢不下科隆，拜仁慕尼黑再赢下收官战便逆转登顶！

    迪特-黑金也从没想过要保留实力等收官战击败科隆登顶。

    那绝对是在玩火，搞不好就会自焚。

    况且从球队士气与意志而言，他们可是要脚踩拜仁慕尼黑登上德甲王座的球队！

    怎么可能在主场没有拿下多特蒙德的信心？

    干就完了！

    5月16日。

    叶一锋上午起床后便见到唐沫哼着歌用DV摄像机在拍自己，他一边刷着牙一边口齿不清地问道：“干嘛拍我？”

    唐沫笑嘻嘻地说道：“将来给孩子看啊。”

    叶一锋无语。

    她总是能想出很多方式来记录下生命中有意义的一天。

    吃过早餐后他便准备出门，唐沫把DV放在桌上摆好角度，然后跑到他面前用吻别的方式给他加油。

    叶一锋却抱着她越来越紧，唐沫连忙将他轻轻推开，娇嗔道：“喂，今天你要办大事呢！还有，录像呢，控制一下你自己。”

    叶一锋呵呵一笑，说：“只是调戏一下你，你还有没有别的方式给我加油？”

    唐沫眼珠一转，问：“唱个歌？”

    叶一锋笑着摇头。

    “跳个舞？”

    叶一锋伸手一请。

    唐沫还真给他来了一段火辣动感的舞蹈，就是少了背景音乐，没了动作踩点的节奏冲击，还是略显干燥。

    不过叶一锋倒是眼前一亮，舔舔嘴唇问道：“什么时候学的？”

    唐沫明显看出叶一锋眼神中的惊讶，得意地笑道：“你不在家的时候光明正大学的。”

    叶一锋愣住。

    “你请了舞蹈老师来家里？”

    “花那钱干嘛？我就是看视频学的。”

    叶一锋恍然大悟。

    平日里唐沫也会把一些社交媒体上的精彩视频给他分享。

    叶一锋总是叮嘱她：看看就当娱乐吧。

    千万别有学习模仿的念头。

    因为不少社交媒体上爆红的视频是极限运动。

    骑个自行车就要跨越山和大海。

    跳飞机不背伞包等队友空中抱住一起落地。

    从悬崖往深水里跳。

    站在避雷针上面没有保护措施怒吼苍天。

    反正就是“国外人少系列”。

    第一视角看着挺刺激，但谁要让叶一锋去试试，他一定会报警有人要谋杀自己！

    他更喜欢看一些不玩命但有创意有趣的视频。

    也幸亏是国外社交媒体上的视频，之前他就很喜欢看一个UP主上传他把他家狗训练得穿上了衣服然后能够在小场地守门扑球的视频。

    要是这种视频在国内走红。

    作为中国球员的叶一锋又要挨骂。

    狗都不如啊。

    有了唐沫的加油，他心情愉快地开车去上班。

    城市里已经能够看到很多路人穿着沃尔夫斯堡的球衣。

    今天的比赛是在下午两点半，现在已经有球迷成群结队地出现在城市中，他们可能逛一逛，吃个午饭便会去大众竞技场。

    叶一锋来到训练基地与队友们一同轻松地热热身，然后临近中午时简单吃点儿东西，休息一个小时之后再一同前往大众竞技场。

    当他们的大巴车抵达大众竞技场时，球场外已经汇集了人山人海的球迷。

    这数量绝对超过了球场容量。

    应该是不少球迷没能买到球票，会在球场外的广场上观看大屏幕直播的比赛来为球队加油助威。

    如果球队夺冠的话，则直接在这里庆祝！

    赛前热身之后沃尔夫斯堡便进入战前最后的准备。

    迪特-黑金在更衣室中没有发表慷慨激昂的演讲。

    沃尔夫斯堡本赛季也不是靠打鸡血过日子的，事实上核心球员的表现与追求更具有感染力。

    叶一锋和德布劳内的求胜欲望令沃尔夫斯堡拿下了许多艰难的比赛，而不是教练组挥舞鞭子激发他们斗志带来的效果。

    此时的他们在平静中透着强烈的自信。

    这在联赛双杀拜仁慕尼黑那一场比赛之后就已经成为了他们的气质，由内而外，自然而然。

    当两队球员在球员通道中列队时，叶一锋看了眼多特蒙德今天的首发阵容。

    比他们在联赛上半程交手时强一些，至少像罗伊斯，香川真司这样的球员都进入了首发名单。

    多特蒙德众将看起来压力反而比沃尔夫斯堡更大。

    他们已经杀回到了积分榜上游，能不能进下赛季欧联杯就要看最后两轮的表现。

    鲁尔区这对难兄难弟还是有底子的，上半赛季表现那么糟糕，多特蒙德一度在降级区挣扎，赛季下半程却疯狂追分杀了回来。

    但不可否认这是多特蒙德令人失望的失败赛季。

    赛程才刚过半时，克洛普自己都公开表示“下赛季多特蒙德主教练不会是我。”

    加上老队长凯尔几次接受采访对球队打法颇有微词，也引发了外界猜想更衣室造反，甚至传言多特蒙德会解雇克洛普。

    哪怕多特蒙德CEO瓦茨克反复强调就算多特蒙德降级也不会解雇克洛普，可媒体却捕风捉影总是在炒作这个话题。

    凯尔可能只是在反应竞技层面的更衣室看法。

    多特蒙德这个赛季太惨了。

    人员伤病名单纪录几乎没有谁是幸免于难的，而且动不动就是2-3个月的伤病无法出战，残缺阵容拼凑着从头打到尾。

    足坛奇怪的现象之一就是倒霉的球队会更倒霉！

    多特蒙德战绩糟糕的阶段，场面上看起来也打得很漂亮，可对手就是能接二连三的进球，以至于他们早早地退出争冠，一度保级，现在杀回来争欧联杯资格。

    严谨理性的《踢球者》则郑重警告多特蒙德：不能像以前那样经营俱乐部了！

    多特蒙德过去几年的状况是相似的。

    年年卖核心。

    年年还牛逼。

    沙欣，香川真司，格策，莱万多夫斯基。

    多特蒙德球迷习惯了有核心球员离开，也习惯了球队战绩稳住在德甲顶级行列。

    可能克洛普自己也习惯了。

    但本赛季“自然规律”发挥了作用。

    哪怕多特蒙德是自身平台留不住球员，而不是主动卖核心。

    沙欣去皇马，香川真司去曼联，格策和莱万多夫斯基前后脚去拜仁慕尼黑。

    全都是人往高处走，没毛病。

    但德国媒体的警告也不无道理，总该换个活法。

    动荡的多特蒙德今天虽然纸面实力看起来比上半程两队交手时更强，但就球队稳定性和团队士气，以及硬实力层面的对比，沃尔夫斯堡不敢说绝对有大优势，但肯定不比对方弱。

    他们绝对有实力和底气！

