    第442章吃不吃饭都可以

    “为什么不行啊？”

    苏念福无奈的看了一眼白梦生，“你忘了？我刚刚跟奶奶说了，我要去找阿华哥哥，怎么能不去呢？”

    “再说了，这件事儿阿华哥哥一直也关注着，怎么能撇下他呢！”

    白梦生动了动嘴，最后只说了一个哦字。

    白梦生蔫头耷脑的跟在苏念福的后面,却是差点就撞上苏念福。

    “阿福怎么了？”白梦生疑惑的看着苏念福，不明白苏念福为什么突然就停了下来。

    苏念福的视线在白梦生身上转了一圈，这才问道，“梦生啊，你为什么不喊我阿福姐姐了？”

    以前白梦生可是一口一个阿福姐姐的，是从什么时候开始喊阿福的？

    苏念福认真的回想了一会儿,也没有想起来究竟是什么时候。

    想不起来,苏念福干脆也不想了。

    是从什么时候开始的不重要,重要的是，他为什么不喊了。

    突然被苏念福问了这么一个问题，还被苏念福盯着看，白梦生的脸刷的一下就红了。

    他眼神躲闪开来，不敢直视苏念福的双眼。

    过了好一会儿，才小声的回答，“我都活了几十上百年了......”

    苏念福，“......”

    白梦生不说，她都要把这个给忘了。

    这么说来，白梦生比苏老头的年纪还大上几十岁呢！

    真的要这么算，她应该喊白梦生.....

    苏念福没有放任自己继续想下去，而是直接掐断了自己这个念头。

    “不喊姐姐也可以！也可以！”

    说完，苏念福立即就转过了身，继续朝着林家去。

    天天看着白梦生这个三头身的小身子，她下意识的就想让白梦生喊姐姐。

    现在听到白梦生说起年龄，苏念福才在风中凌乱。

    有些慌乱的苏念福，根本没有想过,白梦生以前能喊她姐姐，为什么现在就不能喊了。

    到了林家，苏念福和白梦生很快就见到了林瑾华。

    林瑾华每天都起的很早，因为要早早起来读书。

    他们两人过来的时候，林瑾华早饭都已经吃过了。

    知道苏念福还没吃早饭，白梦生直接让人给她上饭。

    苏念福有些着急，“可是——”

    林瑾华还肉嘟嘟的脸突然就绷的紧紧的，“你晚去一会儿也没什么，那本来就不是你的责任，再说事情已经发生，你去了也没有用。”

    听到林瑾华这么一大串话，苏念福认真的想了想，好像还真的是这样。

    这么一想，苏念福也不着急了，认认真真的吃饭。

    白梦生和苏念福坐在一起，但是并没有吃饭的意思。

    见他不吃，林瑾华一句话也没有多问。

    倒是苏念福觉得奇怪，问了一句，“梦生，你怎么不吃？”

    白梦生，“我刚吃饱。”

    苏念福恍然大悟。

    是了，白梦生吃了一夜的梦,现在正是饱的时候。

    他虽然化成了人形，但是人类吃的饭，对他来说是可有可无的。

    想吃，吃了也没有什么危害。

    不想吃，不吃也没有什么坏处。

    所以吃不吃饭，对白梦生来说都可以。

    既然白梦生不想吃，苏念福也没有再多说什么，只是加快了吃饭的速度。

    (本章完)

