    

    
我一直以为于心鹤看事情，很清醒的。

    
可没想到，在这件事情上，她居然钻了牛角尖。

    
可能是当局者迷吧！

    
更让我想不明白的是，谷遇时特意提到上古大神都是龙蛇之属，可龙灵的母亲明明只是一个人。

    
谷遇时可能清醒的知道龙灵的母亲，并不是真正的神。

    
又为什么不跟谷家人说清楚？

    
反倒是将这个烂摊子留给我！

    
“何悦！”于心鹤对着我沉喝一声，苦声道：“你不明白。”

    
我从来没想过，会和于心鹤因为巴山的事情起争执。

    
沉吸了两口气，将心底的情绪压下去：“我不想再争论这件事情，先上摩天岭参加谷家主的葬礼吧。别在这里耽搁了！”

    
“你跟我来！”于心鹤却扯住了我，拉着我顺着巴蛇的蛇身往下滑。

    
巴蛇的身形巨大，可蛇皮顺滑，于心鹤在上面滑行得很顺。

    
巴蛇还很配合的慢慢昂身，没一会，我和于心鹤就滑行到了巴蛇的腹部。

    
于心鹤直接跳下蛇身，朝我伸手道：“你下来。”

    
我知道今天不将这件事情解决，怕是于心鹤怎么也解不开这个心结的。

    
撑着蛇身跳了下去。

    
于心鹤将巴蛇的蛇腹推了推：“你看。”

    
巴蛇的蛇腹之下，有桌子大一片的地方，就好像被烫伤了，斑斓的蛇皮不见了，露出一片微白发粉的伤口。

    
因为伤口比较大，巴蛇挪动的时候，还不时有着淡黄色的血清涌出来，却又粘结在皮上。

    
于心鹤从怀里掏出药粉，敷洒在伤口上：“这是操蛇于家最后一条巴蛇了。”

    
我诧异的看着于心鹤：“不会吧？它父母呢？”

    
这条巴蛇虽然大，可也没有到传说中可以吞象的地步吧？

    
我还一直以为，于心鹤只不过是操蛇于家的少主，所以只能带“蛇宝宝”出来玩呢。

    
于心鹤苦笑着将粉末洒匀在伤口上：“这世间很多东西都是均衡的，巴蛇太大，所以孕育时间长，一个不好，就胎死腹中。”

    
“这条巴蛇的父母就是蛇皮溃烂而死的。在我记事的时候，这条巴蛇的蛇皮已经开始溃烂，我们不敢让它冬眠，怕一觉睡过去，就不会再醒了。我们也想了很多办法，可都治不好。”于心鹤洒完药。

    
将手拍了拍，引着水冲洗了手。

    
然后慢慢解开了衣服：“我也一样。”

    
于心鹤身上，和她那双晶莹如玉的手不同，那一张皮，就好像冬天时，老人的皮肤，干燥皲裂，好像一动，皮就会一块块的脱落。

    
“何悦，操蛇于家，到我这一脉，也快要绝了。”于心鹤将衣服往下扯了扯。

    
只见小腹下面，肚子有着一条条如同蚯蚓一般的妊娠纹。

    
我一直以为于心鹤这么洒脱，会是个未经世事的“少主”。

    
可看她腹部上的妊娠纹，明显是怀过孩子的。

    
“孩子呢？”我想到于心鹤说血脉绝了。

    
这终究是她的伤心事，忙又道：“你不想说就算了吧。”

    
“胎死腹中，一共三次。”于心鹤抚过那腹上的妊娠纹。

    
眼神跟原先那种飒爽和洒脱不同，带着悲伤，又好像无比的温柔。

    
“第一次是自然怀上的，第二次第三次，是用现在医学技术人工受孕的。可没有一次生得下来……”于心鹤眼里闪过泪光。

    
将衣服扯好，然后慢慢的跪了下来：“何悦，你也怀了孩子，你应该能明白这种感觉。看着肚子里的孩子一天天的长大，慢慢有了胎动，可有一天，突然就不动了。”

    
“然后一切都没了。我吃药，打针，取卵……。一次次重来，一次次的想着等孩子生下来，就是一缕血脉，延续着操蛇于家神之一脉，可无论如何，它们都会胎死腹中。”于心鹤声音哽得厉害。

    
匍匐在地上，后背微微抽动：“何悦，你明白那种感觉的，对吗？”

    
她情绪太过悲伤，匍匐在地上，就算看不到脸，我知道她已经泣不成声了。

    
我本能的伸手捂了捂小腹，感觉到小腹的紧绷。

    
不敢想象，这个孩子没了，我会如何。

    
墨修会如何……

    
转过身，想避开于心鹤的跪拜。

    
可巴蛇的蛇身一转，就将我盘在里面，不让我离开。

    
我只得转眼看着于心鹤：“我什么处境，什么实力，你是知道的，我自身都难保，而且对于这种事情，我是真的没有办法。就算我是这巴山的巫神，我也不会治这种啊。”

    
于心鹤似乎沉吸了口气，这才抬头看着我：“巴山很多种族都是因为繁殖不行，而灭的。”

    
她跪在地上，也不起来，就那样看着我：“何悦，不只是有巴山这些种族，连人的生育都在下降，你不知道吗？”

    
“不孕不育的广告，满大街都是。很多女性，洁身自爱，可却无法受孕，就算医学再发达，可也有的就是怀不上。”于心鹤沉眼看着我。

    
低声道：“很多其他物种，也不能自我繁殖了。你认为是什么原因？”

    
“环境变化吧。”我实在找不到其他的理由，沉声道：“也和饮食啊，转基因有关。”

    
“不是。如果是外面的人因为环境变化，还说得过去。可巴山呢？与世隔绝，怎么可能因为环境变化？”于心鹤立马反驳。

    
眼神坚定的看着我：“是因为巫神不在。蛇属主繁殖，上古女娲一脉，崇拜的就是母性和繁殖，现在的人也好，物种也罢，都不再信奉繁殖，只想本身，这本就是一个不好的过程。”

    
我没想到会和于心鹤谈论这么高深的问题。

    
呵呵的苦笑道：“这种生育性的问题，会有宏观调控的，不是你和我谈论就能解决的。”

    
伸手想把她拉起来，于心鹤却怎么也不肯动。

    
我只得盘腿坐在她旁边：“于少主啊，我们认识这么久了，你也知道我的个性，你这不是耍赖吗？”

    
“呵。”于心鹤听着，也盘转着腿坐好：“你的意思是，你不想留在巴山。”

    
“这不是我留不留的问题。”我沉眼想了想。

    
低声道：“这么说吧，华、虞、夏、商时期，是人神共治对不对？”

    
“就目前考古发现和一些史书记载，那时社会文明和生产力，都算得上高，至少比后来封建社会要高对不对？”我脑中好像闪过很多东西。

    
沉眼看着于心鹤：“可为什么后来人神不再共治，颛顼更甚至还要绝地天通，不让人神往来？”

    
于心鹤皱了皱眉，沉眼看着我：“你什么意思？”

    
“我的意思很明白了，你看这巴山，也并不是从一开始就与世隔绝的，古蜀国也是牧誓八国之一，参与过武王伐纣的。”

    
“但蜀王从外面带回那个巫神后，蜀国这才不与外界通消息，当然保持这种原生态也挺好。”我拉住于心鹤的手。

    
轻轻放在我的小腹上：“神固然重要，可我想，在绝地天通之前，人神共治，社会文明发展也很高，是因为神在教导民众。可为什么神突然要离了世？”

    
“就是因为有神的存在，人也好，其他物种也好，将所有的希望和责任推给了神，产生了惰性，所以得不到自我进步。”我将于心鹤的手朝我小腹摁了摁。

    
苦笑道：“并不是神抛弃了这世间，而是给这世间一个自我发展的可能。”

    
“于心鹤，如果有神，你就不会成为操蛇于家的少主，你只会供奉你的神，听从你心中那个神的指令，你自己相当于一个傀儡，你知道吗？”我紧摁着她的手掌。

    
苦笑道：“就像你现在感觉的，我腹中这个孩子已经成了，我也希望它能生下来，可我能做的，并不是祈祷神的庇护，而是自己努力存活。”

    
于心鹤掌心微微拱动，似乎想明白了，又好像怅然若失。

    
微微的苦笑道：“你今天上摩天岭，无论是谷家还是其他峰主，都不会让你再下摩天岭了。”

    
“不管你愿不愿意，他们都会将你留在摩天岭，成为巴山的巫神。”于心鹤抬眼。

    
与我对视：“我原本想着，将这些事情跟你说清楚，你反正不回清水镇，留在巴山也好。”

    
“可我听你说的，又好像有道理。”于心鹤慢慢站起来。

    
伸手抚着巴蛇的蛇身，沉眼看着我：“他们都上去了，你还要上摩天岭吗？还是我借着巴蛇，送你离开。”

