    赵敏是真的没有料到，杨峰竟然会到季家来，把话直接给说了。

    这要是真的牵扯到他们私下里的什么利益，可不是闹着玩的。

    “你不是要出去看看展览吗？那可是有不少的好东西，书本上都看不到的。”

    赵敏故意找了一个话茬，想要把杨峰给带走，季炀笑了起来，忙说了一句：“要不然我陪着你们过去看看吧，这里我还是很清楚的。”

    这么一说，还真让人不好拒绝。

    杨峰笑了起来：“这要是让其他的客人看到了，怕是都要嫉妒我有这样的待遇。”

    “别这么说，之前直播的时候，我就发现了，你的确是有一些能力的，能分清楚这些真假，不知道今天有没有机会能看一看。”

    “季炀，你这话要是让二爷听到了，只怕是要跟你动手的。”

    赵敏连忙说了这么一句，这话太明显了，无非是想要坐实了杨峰的能耐，要是杨峰真的答应下来的话，怕是就中了他的圈套。

    处处都在维护者杨峰的话，两个人都听的清清楚楚的，季炀也知道有赵敏在这里，是绝对没有什么机会跟杨峰说什么的。

    今天这个情况，季炀只能笑着打哈哈：“我只是听了姐姐说，在海城的展厅里，杨峰帮忙发现了几个赝品给撵出去，这种丢人的事情，我可不敢再来一次。这一次就是希望要是杨峰看到了赝品的话，一定不要顾及我的面子，如实说才行。”

    这么一说，杨峰笑了起来，话还没开口，就被赵敏给按住了。

    “季炀，我看今天你们聊的也差不多了，我们到这里来主要是看东西的，要是闲聊的话，改天你到祁家来，咱们坐下来好好聊。”

    赵敏已经坐不住了，拉着杨峰站起身来。

    毕竟这里是季家的地盘，赵敏就算是祁家的继承人，也不能乱来。

    只是杨峰的身份地位实在是有些特殊，赵敏必须要保护住，否则不管是对杨峰还是对外公，都没有办法交待。

    赵敏硬是拉着杨峰从休息室走了出去，来到外面展厅，倒是让她觉得安全了不少。

    “怎么觉得你好像很避讳他似的，难道季家有什么不可告人的事情吗？”

    杨峰虽然跟季炀见了一面，但是根据他说的话，分析了一下，他对解除诅咒的事情似乎没有那么的热衷，甚至还希望能拖延一下。

    这个男人，年纪虽然不大，但是好像心思还是很沉重的。

    “你说的没错，季家没有你想的那么简单。季家的手腕是你想不到的，别说你杨峰有这种能耐了，要是牵扯到了季家的利益，只怕你在我祁家也不会安全。”

    “什么？连祁家都不安全？”

    杨峰真的是吓了一跳，要是连祁家都不安全的话，那季家还真是惹不起的人物。

    仔细想了想，这前前后后的事情也的确是有些唐突了，需要办的事情有那么一点多。

    本来是想要跟季家坦白，然后借着各家的能力，说不准能帮得上大忙。

    只是，杨峰没料到今天的情况，杨峰有些迷糊了。

    “季家根本不想解开诅咒，是吧？”

    杨峰反问这么一句，就看到赵敏脸色十分难看，连忙朝着旁边看了看。

    就算是他们身边看不到季炀的身影，但是也知道，他一定在哪里盯着他们两个看。

    这个季炀，表面上看起来是一个大咧咧的人，实际上心思有多重，杨峰料不到，这些年赵敏也没有看透。

    就是因为这样，赵敏才更害怕会有人对杨峰不利。

    “今天你就只管看这里的东西，千万不要再想着去招惹季炀了，要是真的动起手来，我怕连我都保护不了你。”

    赵敏十分认真的说出这么一番话来，这还真让杨峰有点迷糊。

    今天的事情可能的确是他太莽撞了，说话也有点太冲了。

    “我没考虑那么多，今天看来是给你添麻烦了。对了，刚才季炀好像在算计我，只是没有直接说什么，但是我觉得，他很快会过来找我。”

    杨峰顿了顿，实际上他还是有一点心思的，这种时候，话说开总好过被人算计的好。

    “所以我想，单独去找他聊聊。”

    这话音刚落，赵敏一把抓住了他的胳膊，满脸担忧的说了一句：“你这是去送死。”

    “我知道你怕什么，放心，我保证怎么去证明回来。”

    杨峰话都说到这个份上了，看来他已经决定了，而她能做的，也只有等着。

    “你这是硬拉我跟你一伙。”

    赵敏虽然是埋怨的口吻，不过却对杨峰连连摆手，嘴里还嘟嚷了一句：“快去快回。”

    这可真是让人觉得有意思，赵敏满脸担忧的样子，连话都说不出什么来，也只能这么挺着。

    杨峰又一次回到了休息室，季炀这会儿正坐在休息室里，目不转睛的透过窗子看着外面的展厅。

    “杨峰，你说，我这个展厅里会不会有赝品呢？”

    季炀虽然没转过头来，却知道杨峰已经到了。

    杨峰微微一笑，来到他的对面坐下来，问了一句：“七大家族里，你是想一家独大还是看不上哪一家？”

    这话未免有些太直接了，只要季炀肯回答，杨峰也可以清楚的知道，季家的态度到底是怎么样的。

    “杨峰，你真的能看得清楚每一件东西，从来都不会错吗？”

    季炀慢慢的转过身来，脸上带着的笑容，却是那么的亲切自然。

    “刚才赵敏在这里，你顾左右而言他也就算了，现在这只有你和我两个人，不用这么绕弯子吧？”

    要是不能把话说的通透，只怕杨峰今天还真是得不到什么结果了。

    季家难怪不是交给季娅，而是交给这个小子。

    杨峰是见过季娅的，她的确是干练，这就是算计什么的倒不如这个小子了。

    “我今天过来就是想知道季家的态度是什么，如果聊不下去的话，那我看了这一次要拍卖的东西就回去了。不过丑话说前头，谁要是阻拦我的话，我可是谁的面子都不看的。”

