    “啊——”

    刺耳的惨叫声响起，打破了古彦然的幻想。

    因为，这一道声音他听着实在是太熟悉了，这不是沈耀龙的声音吗？

    他连忙仔细看去，这才发现在温子然的一记横扫之下，沈耀龙的双腿竟然直接就断了！

    此刻，沈耀龙正跪在地上，鲜血染红了他的裤子，一张脸因为疼痛而涨得通红！

    “不可能，这不可能的！”

    古彦然傻眼了，他揉了揉眼睛，简直不敢相信眼前的这一切会是真的。

    只不过，当他清楚的看到沈耀龙真的被废了，此刻神色痛苦的模样之后，他的脸色也在一瞬间变得苍白。

    他无法相信这一切会是真的。

    不光是古彦然，在场围观的一众势力之主此刻也是呆若木鸡。

    这一幕实在是太过震撼了，震撼到让他们无法相信这一切是真的。

    “温少宗主的实力竟然已经如此可怕了吗？”

    “沈耀龙可是超出紫境的实力啊，温少宗主此次不过是外出历练了几年罢了，实力竟然就有如此恐怖的提升。”

    “难怪温宗主如此淡定，原来是早就已经有了准备啊。”

    在这一刻，所有人都明白了，难怪司徒衍和温景辉之前那般云淡风轻，那是他们胸有成竹。

    那些原本与温景辉交好的势力之主更是无比后悔，温子然有着这等实力，将来的成就已经超出了他们的认知。

    原本若是在这等时候他们愿意挺身而出，现在必然会收获到无比珍贵的情谊。

    偏偏他们贪生怕死将这一切都给错过了，如今若是再想去交好，那难度可就太大了。

    奈何这个世界上根本就没有后悔药可吃，哪怕他们再后悔也没有任何用处了。

    温子然在废了沈耀龙的双脚之后并未就此停下，一掌下去，沈耀龙的手也废了！

    “就这么点实力也敢在这里嚣张，妄图控制整个圣玄大陆，当真是痴人说梦！”

    沈耀龙忍着剧痛，内心的震撼却比身上的疼痛更加浓郁。

    “星云境，你是星云境的修炼者！”

    先前温子然一直的收敛着气息，所以他并没有感觉到，而这一刻，他终于弄清楚了。

    他竟然在下层界看到了星云境的修炼者，这怎么可能？

    星云境。

    古彦然在听到这句话之后腿就软了，他从沈耀龙那里也了解到了一些境界的划分。

    在他眼中实力强得可怕的沈大师也不过是星光境罢了，温子然竟然有着星云境的实力，他们准备一次可真是踢到铁板上了。

    “你竟然在蓬莱之岛修炼到了星云境？这根本不可能！”

    无数念头在沈耀龙脑海中闪过，而后瞪大了眼睛死死地望着温子然，“你去过上层界！”

    他太清楚了，在蓬莱之岛只不过能修炼到星芒境罢了，但是想要再网上修炼，只有通过天赋觉醒之后才能做到。

    所以，星芒境以上的修炼者必然去过上层界。

    温子然没有否认，“你不需要这么多，你只需要知道你再也看不到明天的太阳就行了。”

    话音刚落，一只巨大的手掌凭空出现在了半空！

