    商司湛转身后，直接抱起时浅回了楼上房间。

    第二天，时浅差点睡过了，路上开车的速度便有点猛。

    到学校后才放慢速度，因为时间紧急，她便将车开进学校里。

    停好车，时浅往教学楼方向走。

    周童忽然向她走来：“时浅。”

    时浅看她一眼，没说话继续走。

    周童小跑到她面前：“时浅，我有话想问你。”

    不等时浅开口，她继续道：“你怎么会有安全部的工作牌？你.......”

    时浅有些不耐烦：“跟你有关系么？”

    周童脸色闪过一抹窘迫，又问：“你认识安全部的人？”

    昨天她想了很久，时浅不可能跟安全部有什么关系，她有那工牌肯定是别人的，她应该是认识安全部的人。

    她认识那么有有钱有权的人，通过他们认识安全部的人也不是不可能。

    时浅冷漠的道：“让开，我要去上课了。”

    周童脱口而出：“你上课不就是玩游戏么！”

    时浅睨着她：“我再说最后一次，让开。”

    见时浅要生气了，周童不敢再拦着她，退到一旁。

    时浅刚一抬步，周童立刻又道：“我没通过终极考核跟你有关系么？你有没有让你认识的人动手脚？”

    周童忍不住问了出来。

    她一直觉得自己在考核的时候表现是不错的，不明白自己为什么直接就被刷下来了，连一点点机会都没有。

    直到昨天看到时浅的卡牌。

    她想，会不会是有人故意拦了她的路，会不会是为了时浅。

    下次安全部考核时浅一定会参加的，她会不会再次输给她的人际关系！

    时浅顿住脚步，侧目看向她，不禁笑了：“你以为你是谁？值得我对你动手脚？”

    周童脸色一阵红一阵白。

    “那.......那你为什么会有安全部的工作牌？你不会想说是你自己的吧？”

    时浅笑了笑，收回视线走了。

    这样的智障能考进安全部才怪。

    周童看着时浅的背影，脸色简直可以用五彩斑斓来形容。

    她那笑是什么意思，在嘲讽她么？

    周童紧紧捏着自己背包的带子，毅然走出了学校。

    这是她有史以来第一次旷课。

    路边，周童拦了一辆出租车，上车后对司机道：“师傅，去C大。”

    周童决定去找许梓瑶。

    在考核时期，她见过许梓瑶，只是那位高高在上的大小姐瞧不起她们这些普通人，她们没留联系方式。

    但两人也说过话，她知道许梓瑶认识时浅，并且不喜欢她。

    她听到过从她嘴里咬牙切齿的说出时浅的名字。

    许梓瑶进了安全部，如果时浅真跟安全部有什么关系，许梓瑶也许会知道。

    时浅刚走进教室，手机便收到韩远峰发来的消息。

    让她这两天有时间的话去一趟安全部。

    【好。】

    时浅很快给他回了消息。

    经常跟周童一起的两个女生走进教室。

    其中一女生扫了一圈没看见周童的身影，便问身边女生：“哎，你看见周童了么？她人呢？没在教室。”

    女生回答：“不知道啊，她早就从宿舍出来了。”

    时浅坐下后，无意中对上两人的视线。

    两人似乎是背后坏话说多了，对上时浅的视线总有些心虚。

    两人没再说什么，视线看向旁边，走到离时浅最远的位置坐在。

    时浅手臂放在桌上，手支着额头，淡漠的翻着书。

