    一帧帧光影在眼前飞快闪逝，点缀着略显模糊的雪花点，就像是一部加速播放的黑白影片。

    薛征，曹六，隼人，霍殿宇……

    小茶棚里的穷酸说书人，墙角下肋骨嶙峋的瘾君子，灯红酒绿浮华奢靡的北安里俱乐部，金闪闪的武馆招牌，旗袍领口那一抹冷白细腻的修长脖颈，夜幕天海之间，轮船孤岛之上，沾血的花翎和模糊的血肉……

    双刀长剑笔架叉，诸般奇门兵器，宫田手里滑落的拉环，焦灼发梢的子弹，画面最终定格在一杆丈八大枪上，昂然的枪头势如龙蛇。

    寒芒扑面！

    陈酒猛一下睁开眼，瞬间探手握向身侧，但却握了个空。

    左肩不再筋骨肿痛，深呼吸一口气，受损的肺脏也恢复如常，再往脸上一摸，那道血肉外翻的狰狞伤口已随着绷带一同不翼而飞。

    “已对摆渡人进行修复，本次修复花费点数：100点。”

    “我的刀呢？”

    陈酒沉声问。

    “摆渡人在本次事件当中收获的物品，已存入个人专属空间，请激活查看。”

    “激活。”

    胸口一热。

    个人空间：

    【苗刀（未命名）】品质：凡流

    【长生燕子苗刀】品质：凡流

    【恒纲丸】品质；凡流

    【金刚杵（损坏）】品质：凡流

    【札幌神社御守】品质：凡流

    在津门浪迹将近两年半，最终随身带出来的，也只有这些而已。

    一抹寒光从胸前窜出，落入陈酒手里。五尺修狭苗刀，纹路细密如蛇鳞，熟悉至极的重量，熟悉至极的手感，仿佛早已经成为了身体的一部分，难以割舍。

    “命名：凤图刀。”

    陈酒这才抬起头，四下打量。

    一间低矮逼仄的小房间，脚下是积淀发黑的木质地板，一张床铺，一方小桌，除此之外再无它物，圆窗外头漆黑一片。

    桌面上微光轻闪，凭空浮出一只竹简。

    陈酒伸出手摊开竹简，触指温润，微微发热，好似暖玉。

    结算报告如下：

    任务一：……【评价：甲】奖励：800点

    任务二：……【评价：乙（根据刺杀目标身份判定）】奖励：独立技能“飒沓（可查看）”

    任务三：……【评价：甲】奖励：加持“雄库鲁血酬（可查看）”

    特殊任务：保护薛征度过夜晚。

    【评价：甲】奖励：400点，并扩大购买权限。

    综合评价：甲

    以上评价，由三位审核员经讨论给出，如有异议，请上报苦舟复核审理。

    “查看独立技能：飒沓。”

    【飒沓】

    独立技能/主动技能

    下一次攻击时，将极大幅度提升摆渡人力量、移动速度、身体素质。

    冷却时间：根据技能契合度判定

    赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。

    ——李白《侠客行》

    “看上去像个爆发技，尤其适合刺客职业。契合度……有点儿东西啊。”

    陈酒摸了摸下巴，一乐呵，

    “但形容得有些模糊，极大幅度，也不清楚到底算多大，有机会得试一试招。”

    顿了顿。

    “查看加持：雄库鲁血酬。”

    【雄库鲁血酬】

    效果【神俊】：基础素质全面增幅。

    附属技能

    【逐野】：被动技能，固化状态，一定程度内减免坠落伤害，爆发力与速度大幅度提高。

    【日轮】：主动技能，释放一团高热强光，驱邪袪浊，灼如日轮，对阴物类、黑暗类、精怪类目标杀伤力显著。

    持续时间：根据加持契合度判定

    “请注意！血统类加持，极大概率会对摆渡人基因产生不可逆的影响，请摆渡人自行选择是否立即使用。如果不使用，加持将以拟态存入个人空间，可以使用、交易或赠予。”

    陈酒的目光在“基因”“不可逆”几个字眼上溜了两圈，脸色阴晴不定。

    会怎么样，变成一只鸟么？或者鸟人？

    而且，“增幅”“大幅”“极大幅度”“灼如日轮”这些形容词听上去似乎很有货，但却没有提供任何可供参考的具体数据，不像某款游戏里那样，“二次打击将造成50％总伤害”之类的，信息都相当明确。

    “先缓缓吧。”

    个人空间内流光一闪，出现一支古拙长箭，沾着血斑的箭羽如同青白杂红的火苗。

    陈酒弯起手指，叩了叩桌面。

    “瞧瞧购买权限。”

    竹简上字迹变幻，首先映入眼帘的是一排红彤彤的小字。

    “购买权限已列出如下，权限将持续到下一次苦舟事件前。”

    【初级购买栏】

    【毛瑟军用手枪】：又称驳壳枪、盒子炮，信息可详细查看。

    价格：30点

    子弹需另行购买，1点\\1颗，不设上限，可存入个人空间。

    评价：凡流

    【柯尔特M1903式7.65mm半自动手枪】：又称马牌撸子，信息可详细查看。

    价格：30点

    子弹需另行购买，1点\\1颗，不设上限，可存入个人空间。

    评价：凡流

    后头的，一枪二马三花口，四蛇五狗张嘴蹬，是几种民国时期的常见手枪，价格大同小异，陈酒点开看了一下信息，什么弹容量、初速、射速……都是些他似懂非懂的名词。

    陈酒对热兵器了解不多，只在船上用过手雷，从前也不怎么爱玩射击类游戏，便略过这些，继续向后头瞧去。

    反正购买权限持续到下一次事件前，自己手里只有1100点，得全部看完了再做打算。

    【汤姆逊M1921冲锋枪（芝加哥打字机）】

    【汉阳造】

    【三八式步枪】

    【二三式手雷】

    ……

    【八极门霍传六合大枪演练录像盘（高清修复版）】

    【八卦门战身刀演练录像盘（高清修复版）】

    ……

    这一段往下，就是一些杂物了。

    【镶银南黄花梨直柄手杖】

    【居士林佛像（孙承辅手雕）】

    【金刚波若波罗密经（宋熙宁二年刊刻）】

    【蜀山剑侠纪（初版）】

    【某女明星的吻痕手帕】

    【某女明星的眉笔】

    【某女明星的XXX】

    “……”

    陈酒黑着脸，快速往下拉去。

    他注意到，这些物品的品质全部是凡流。

    凤图刀先不论，长生燕子刀是名家名器，恒纲丸铸造用料之精，堪称削铁如泥，却都突破不了“凡流”的评价。金刚杵在损坏之后，也从“精良”跌落成了“凡流”。

    似乎隐隐有条线，将这些不具备特异的东西和御守、飒沓、雄库鲁血酬一类效果神奇的分隔开来，前者大都价格低廉，只要有门路，现实中其实也不难搞到手，而后者，才是苦舟真正重视的所在。

    会有么？

    陈酒又往后翻动，一片崭新的字迹浮出，令他眼睛一亮。

    “正菜来了。”

    【含炁类加持\\技能\\物品购买栏】！

