    仅仅只过了一分钟不到的时间，刚刚还站着的二十几个士兵，如今就只剩下叶飞一人还站立在大厅中间。

    地上早已血流成河，原本的二十几个鲜活的生命，在此刻已经再也没了生息。

    时间和空间在一刹那间被定格。

    大厅里安静了下来，落针可闻。

    叶飞面无表情地看着对面的柳石荣，血水顺着他的手掌缓缓滑下，滴落在地上，发出“滴答滴答”的声音。

    他静静地站在那儿，如同一个俯瞰天下的孤傲王者。

    师骏泽还好，他早已习惯了叶飞的这种毁灭性的杀伐手段，所以只是静静地看着这一幕。

    他的心情也没有任何波动，因为这些人都该死。

    如果不是他们，镰刀、火药和钢炮就不会死。

    白凤图、严子龙等人则是浑身都轻轻颤抖了起来。

    他们的心情格外的复杂，有激动、有恐惧，也有敬畏和崇拜。

    他们早知道飞哥是无比强大的，但如今一见，他们才知道，飞哥远远比他们想象中的还要强大。

    一直都趴在地上的陈泓宇已经呆滞了。

    他本以为这些高丽国士兵来了，自己就可以得救了。

    可眼前这个年轻男子却硬生生地将他的希望给打破了。

    这龙主到底是派了一个什么样的怪物来了？

    有这个怪物在，恐怕高丽国真的要遭受大难了。

    陈泓宇没敢再爬起来了，因为他的双腿已经酥软的没骨头一般。

    至于柳石荣，他整个人都早已呆滞，如同灵魂出窍了一般。

    “你们不该来这里的，要不然的话，或许你们会多活个几天。

    顶多到时候只是被子弹打死或是被炸弹炸死而已，也不至于连完好的尸体都没有……”

    叶飞淡漠地看着柳石荣，脸上还带着淡淡的惋惜。

    啪！啪！啪！

    他一步一步朝着柳石荣走了过去，双瞳中那两道黑红色的火焰好似燃烧的越来越旺。

    只是和叶飞一对视，柳石荣就感觉全身的血液凝固，汗毛都竖了起来，竟然提不起任何反抗的心思。

    柳石荣虽然以前当过兵，而且还是兵中的精英，但他哪见过这种超人类的阵仗。

    所以，他也是双脚发软，想要喊救命，却又没有这个勇气。

    叶飞走到了柳石荣面前，淡笑着说道：“柳先生，你刚才不是说我们一个都逃不掉么？怎么，现在的结果，你还满意不？惊不惊喜，意不意外？”

    “你……你不是人！你是魔鬼！！”

    柳石荣好似幡然醒悟一般，冲着叶飞嘶声竭力地大吼了一声。

    “魔鬼？呵呵，或许是吧。毕竟，不止你一个人这样称呼过我了。”

    叶飞人畜无害地笑了笑，问道：“说吧，你想怎么死？”

    “我想怎么死？”

    柳石荣冷冽一笑，也不知哪儿来的勇气，趁着叶飞“不注意”，赶紧从腰间抽一把柯尔特M2000，指向了叶飞的脑门！

    他的脸上闪过疯狂之色，狞笑着道：“我他妈不想死！今晚，死的人会是你！！”

    “卧槽！老王八蛋！”

    “飞哥小心！！”

    “太他妈卑鄙了！”

    白凤图等人顿时就怒了，他们握着双拳想要冲上去帮助叶飞。

    可师骏泽却伸手拦住了他们，而后只是摇了摇头。

    白凤图等人一愣，不明白师骏泽的意思。

    这个老东西的手里可是有枪啊，而且此时距离飞哥的距离又近。

    在如此近的距离下，就算想躲，也躲不开吧？

    可是，看到师骏泽一脸淡定的模样，他们心中忽然生出一个大胆的想法。

    或许，即使柳石荣手里有枪，即使隔得这么近，飞哥或许也不会有事。

    “臭小子！我知道你很厉害，很强大，能够避开子弹！但是，现在你和我之间的距离，连半米都不到！

    在这么近的距离下，你觉得你还能躲开么？”

    柳石荣脸上流露出了疯狂的笑容。

    “看来，你还是不知道你面对的到底是什么人啊！”

    叶飞嘲弄一笑，继而震声喝道：“既然你觉得自己能杀了我……那你就开枪啊！”

    这一声震喝，好似直接要将柳石荣的心脏都给吓爆。

    他疯狂地大吼道：“去死！你给我去死吧！”

    话音一落。

    柳石荣直接扣下了扳机。

    砰！

    枪声响了起来。

    当听到枪声的那一刻起，白凤图等人的心都瞬间提到了嗓子眼。

    而陈泓宇则是眼巴巴地看着叶飞的背影，心说，在这么近的距离下，这个小子应该是死了吧！

    可是，下一秒。

    “这……这怎么可能？！”

    柳石荣像是看到了什么极为恐怖的事情，惊呼出声。

    只见，此时，叶飞不知何时已经抬起了右手。

    而在他右手的食指和中指之间，正夹着一颗橙黄色的子弹，而且由于用力火大，合金弹头子弹竟然硬生生被压瘪了。

    “不可能，不可能的，这怎么可能……”

    柳石荣惊恐地不停摇头，眼前的这一幕已经超出了他的认知和常识。

    “在我们华夏，有一句老话，叫做‘天下武功，唯快不破’。

    子弹在我眼里，也无非只是一件比较快的暗器罢了。”

    叶飞笑了笑，而后脸色一冷，将子弹一扔，右手如同闪电，扣住了柳石荣的脖子，将其拎了起来。

    “呃……”

    柳石荣脸色涨红，感觉呼吸困难。

    他不停地扑腾着双手双脚，艰难地说道：“我……我可是高丽国的军官！你不能……杀我！

    你要是敢杀我……我们高丽国的士兵们是不会放过你的！”

    “一个小小的上尉也敢说这样的大话？你要知道，以前死在我手里的国家元首都有不少啊！”

    叶飞淡淡一笑，继续道：“你放心，再过不久，你们的姜部长就会来跟你作伴了……”

    “你……什么意思？！”

    柳石荣下意识地问了一句。

    但叶飞却没有再回答他的问题，而是右手轻轻一用力，直接扭断了柳石荣的脖子。

    干掉柳石荣后，叶飞将他的尸体随便地扔在了地上，然后捡起一把手枪，转身，朝着陈泓宇走了过去。

    看到叶飞朝自己走来，陈泓宇都快被吓尿了。

    他不停地往后挪动着屁股，一把鼻涕一把泪地哭声求饶道：“叶先生，我错了，求求你，求求你放过我……”

    而叶飞像是没听到他的话一样，抬起了手中的枪，指向了陈泓宇。

    “不……不要杀我！不要杀我！我还不想死啊！！”

    “叛徒，去地狱忏悔吧！”

    叶飞淡淡地说了一句，然后扣下了扳机。

    砰！

    枪声响起，陈泓宇的眉心多了一个血窟窿。

    他睁大着惊恐的双眼，然后后仰着倒在了地上，彻底死亡。

    干掉陈泓宇之后，叶飞将手中的枪扔在了大厅里，而后对师骏泽等人说道：“我们走吧！”

    “好！”

    师骏泽等人连看都没看一眼陈泓宇，跟着叶飞，朝着外面走去。

    “凤图，一把火烧了这个别墅吧！”

    叶飞交代了一句。

    “好嘞，飞哥！”

    白凤图咧嘴一笑，然后随意点燃了一条毛毯，而后扔在了沙发上。

    当叶飞一行人没走多远，别墅里就熊熊燃烧了起来。

    直到叶飞一行人坐着车离开的时候，那一栋别墅才彻底燃烧了起来。

    浓烟滚滚，火光照亮了整个夜晚。

    别墅区里原本的寂静被彻底打破。

    那些原本在睡眠中的人们打开了房间里的等，向着火光照亮的地方眺望，一个个吓得面无人色。

    谁都没有想到，一栋别墅竟然无缘无故地着火了！

    惊叫声、呐喊声、打电话报警的声音乱作一团。

    这个夜晚，注定是不平静的……

