    叶川淡淡瞥了他一眼道：

    “不需要！本尊自有办法！”

    “前辈！”

    李道玄见叶川并不领情，顿时大惊失声道：

    “鬼巫教所在之地乃是一片乱葬岗，在这种地方驭鬼术的威力提升数倍不止，就算您实力强横，若是就这样冲进去也讨不了好啊，您相信我，我一定可以帮的上您！”

    叶川看着匍匐跪地的李道玄神色淡漠，一言不发。

    “小……小川，陈羽没时间了，阴煞一旦被抽出体内，他就死定了！”

    秦洛灵还以为李道玄被叶川的实力震撼到了，也帮着他一起求情。

    而且她真的不想看到陈羽就这样被人迫害，满脸尽是担忧。

    叶川自然知道这些，看在秦洛灵的份上，他还是摆了摆手道：

    “随你！”

    说完他突然踏碎了脚下泥地，向远处窜天而去！

    那速度，令李道玄等人瞠目结舌。

    鬼婆婆这时对李道玄问道：

    “门主！这小子身上可有镇魂大法啊！就这么放他走吗？”

    李道玄一听沉了下来，斥道：

    “不然你想怎么办？刚才若非他留手，本门主早就死于非命！难不成让我继续跟他斗法吗？”

    “那……那怎么办啊？好不容易碰到一个阴煞宿主，难道就这么放弃了吗？”

    鬼婆婆满脸不甘地说道。

    “你觉得呢？”

    李道玄冷笑着反问一声道：

    “此等大补之物，本门主岂会放弃？”

    鬼婆婆和秦洛灵听后一惊，难以置信地看着李道玄。

    秦洛灵惊声问道：

    “门主，您……您这是干什么？刚才你不是已经答应了小川要帮他吗？怎么现在……”

    “放肆！”

    李道玄反手一巴掌扇在了秦洛灵的脸上，冷斥道：

    “本门主怎么做事需要跟你交代吗？”

    秦洛灵被一巴掌扇得脸色苍白，颤颤巍巍地站在原地不敢再言！

    只见李道玄继续道：

    “阴煞对我等之人重中之重，绝不能落入他手，刚才答应那小厮也只是权宜之计，等他跟鬼巫教那群人拼个你死我活，我等清玄门就在后面坐收渔翁之利，岂不快哉？！”

    鬼婆婆这时笑着说道：

    “门主好计策啊！就算那小子再强又能如何？莫非还能在鬼巫教的地盘上掀起天来？到时候等他们两败俱伤，阴煞和镇魂大法一起被我们收入囊中！”

    话落，李道玄脸上露出了得意笑容。

    秦洛灵看着两人计划着怎么算计叶川，心中顿时沉了下来！

    她这时才发现，所谓的驱鬼道人，并没有她想象中的那么伟大！

    只不过都是一群自私牟利的小人而已！

    顿时间，她心中的担忧提到了嗓子眼，刚想拿出手机提醒叶川，这一举动瞬间就被鬼婆婆给捕捉到了，一把抓起她的手，怒睁瞳孔道：

    “小畜生！你又去给他通风报信！找死不成？”

    秦洛灵被她抓手抓的生疼，但依旧说道：

    “你们要害小川！我不能坐视不管！”

    “混账！”

    鬼婆婆又给了秦洛灵一巴掌，直接将她扇倒在地，阴沉道：

    “吃里扒外的东西！竟敢背叛我们清玄门，老朽这就替门主清理门户！”

    说完她刚想将秦洛灵体内的修为尽数吸收，却被李道玄制止道：

    “现在先不要节外生枝，阴煞和镇魂大法才是正事，况且那小子跟秦洛灵还认识，我们还可以利用她来利用这小子！”

    鬼婆婆听后这才点了点头，但仍然将秦洛灵的穴位封住，让她发不出声音！

    随后李道玄就跟他们一起往叶川的方向干了过去……

    叶川此时已经顺着感应来到了鬼巫教的领地！

    正如之前李道玄所说，这整块区域都透着浓浓的死气，四周全部都是乱葬岗。

    对于普通人而言，这里如同炼狱，但对于驭鬼人来说，这里就是仙界！

    叶川神色淡漠地看着安静的四周，神识早已将此地包裹！

    果然有阵法！

    叶川冷哼一声，伸出手掌轻轻放在了面前的空气中不断感触着。

    就在他感觉到面前出现阻碍的瞬间，他猛地一瞪眼，暴喝一声：

    “破！”

    下一刻，他面前突然出现一片虚无的透明罩，瞬间如同碎裂的玻璃一样瓦解！

    紧接着一个坟场一样的地方出现在了叶川眼前，黑暗中透着些许光亮，如同鬼火一般，阴森诡异！

    叶川嘴角扬起一丝冷笑，刚要踏步而入，忽然听到一声冷斥：

    “何人破阵而入，胆敢擅自闯我鬼巫教？！”

    叶川将整个神识统统散发出去，如同天威一般压在了整个鬼巫教领地之上，淡漠道：

    “让陈羽安全回来，本尊给你们留一个全尸！”

    “哼！好大的口气！自我鬼巫教成立以来，还从未有见过如此嚣张之人，你且来攻便是，若是让你前进十步，我便……”

    然而话没说完，叶川突然伸手凭空一抓！

    刚才的威胁声戛然而止，紧接着就见一人从树林间窜出，像是被一只无形大手抓出来的一般，眼中充满了难以置信的惊恐！

    看起来刚才出声威胁叶川的人应该就是此人！

    正好李道玄鬼婆婆和秦洛灵也赶了过来，看到叶川正隔空抓住了一个鬼巫教的教徒！

    “放开我！你这个低等杂碎！你要是敢碰我，我们教主一定会抽干你的血！”

    然而叶川眼神却格外冰冷，对面前教徒的威胁犹如未闻，只是轻轻一握，那教徒的身体如同气球一般炸开，血雾瞬间布满了整个空气！

    叶川收回了手，像是碾死了一直蚂蚁一样，用神识在空气中说道：

    “郭坤！本尊只给你一分钟的时间，交出陈羽！”

    如此心狠手辣的一幕，被李道玄等人丝毫不漏地看在眼里！

    顿时间，他们三人瞪大了眼睛，脸色涮白！

    就算是他们这些修炼鬼道之人，也从没有见过如此恐怖的画面！

    完全没有任何怜悯可言，在这个少年的眼中，命如草芥，毫不留情！

    就连秦洛灵在见叶川如此冰冷的杀意时，都忍不住打了个哆嗦！

    她不是第一次看到死人，可她从没有见过如此残忍的手段，而且这还是她认识的叶川所做出来的狠辣事情！

    “那个……教主……这鬼巫教……真的能压制住他吗？”

    鬼婆婆下意识颤抖着身子，囔囔道。

    李道玄早已被叶川这等手段给吓得魂不守舍，连她的话都没有听到，额头上的冷汗直流！

    他庆幸刚才没有强行跟叶川硬拼，否则他不会比刚才那教徒的下场好多少！

    就在这时，阴森的坟地中突然走出来了一个男人，桀桀冷笑道：

    “呵呵，叶川，本座倒是没想到，你真敢一个人就前往此地，这份胆识倒是过人，只不过今天这里……将会是你的坟地！”

