    纥溪沉吟了片刻，突然从怀中拿出一块晶石在那小厮面前晃了晃，“告诉我这圣德堂生了什么事，这块晶石就是你的，说的越详细，我给你的奖励越多。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    那小厮看到晶石眼前一亮，连忙压低了声音把事情原原本本说了出来。

    原来，就在一个月前，封龙域秘境的事情刚刚平息下来没多久，突然燕京城盛传一些关于谷流风的小道消息。

    有人说，圣德堂的东家谷流风实际上是慕容家的庶子慕容流风。

    也有人说，在封龙域秘境中，这慕容流风大逆不道，竟然使用阴谋诡计杀了慕容家的家主和长老。

    因为这些消息，燕京城许多人都对圣德堂有了非议。

    从前在众人心目中乐善好施，信誉良好的圣德堂，也可是遭到一些人的抵制。

    再加上，圣德堂不知为何，在这段时间能进到的药材和丹药越来越少，也让他的生意慢慢萧条下来。

    小厮叹气道:“我那时候也是圣德堂的小厮，店里的情况如此糟糕，简直愁坏了周掌柜。可是，没想到更坏的事情还在后面。”

    “几天前，突然有一群人闯入圣德堂，想要带走我们东家。”

    “这群人自称是慕容家的人，过来是清理门户的，一开始东家还和这群人打得不可开交，圣德堂都被砸了个稀烂，差点引来了皇城的禁卫军。”

    “可是，突然之间，打斗就停了下来，东家竟然一点都不还手，被这群人狠揍了一顿。然后他们还把东家给带走了。”

    小厮脸上现出了难过的神情，“掌柜和东家都待我们挺好的，如果可以我们也不想走。只是东家都没了，圣德堂当然也开不下去了。”

    “倒是这济生堂，一个月前灭门的惨案还没被淡忘，没想到现在居然又开了起来，还到处招人，我也需要养家糊口，所以就……”

    纥溪丢了两块晶石给小厮，将他打走。

    自己则站在圣德堂的店门前沉思，突然，她的神识捕捉到二楼一点微弱的气息。

    这个气息很隐蔽，如果不是纥溪刻意探查，还真的不容易现。

    纥溪眸光一凝，突然身形一晃，跃上了圣德堂的二楼。

    二楼的其中一扇窗户似乎是被打破了，半开在空中，随着风吹过来，出吱嘎吱嘎的声音。

    纥溪刚从窗户跳入，就感觉一道凌厉的剑气扑面而来。

    这道剑气威势不是很大，却充满了同归于尽般的凶狠，而且威力不小，倒是让纥溪吓了一跳。

    幸好她手中的紫冥幽萝反应极快，第一时间窜出去，挡住了这扑面而来的一击。

    纥溪被攻击，紫冥幽萝自然极其愤怒，呼啸着就要去将攻击的人撕成碎片，吸成人干。

    可是，纥溪却左手一招，很快把紫冥幽萝拉回来，目光则盯着暗处的人影道:“周彦安，出来！”

    黑暗处，一个微微颤抖的身影缓缓闪现，他手上还握着飞剑，双目红地盯着纥溪，一副要拼命的架势，“少主已经被你们带走了，你们还来干什么！少主呢？！你们把他怎么了？”