    “原来是你这只蝼蚁！”李一凡的字像是一个一个从牙缝中蹦出来的，无比森寒的道：“上一次你引九天雷劫而战我，这一次我看你还有何依仗，你虽比以往强大了许多，但是在我的眼中你永远都是可笑的蚂蚁，只要我想随时都可以让你匍匐在我的脚下颤栗，让你仰望我，知道什么叫做差距，什么叫做强者！”

    李一凡的眼睛都红了起来，通红一片，像是要滴出血来一般，话落他整个人猛地一颤，嗡地一声，浑身上下每一个毛孔都透射出风灵力，于此同时一道道雷天自他天灵盖中射出，贯穿虚空，直上九天。

    叶辰微微一愣，李一凡竟然以某种秘术隐藏了真实修为，在这一年之中突破了六合秘境的桎梏，进入了天脉一逆的境界，比起来往强大了数倍。

    “表哥，这几只蝼蚁何用你出手，我瞬间便能让他们灰飞烟灭！”紫风一脸冷笑，话落他伸手在丹田处一拍，一道火色的灵符嗖地一声就飞了出来，一股强大的灵力波动散发而出，让叶辰心中一惊。

    “主人，这个小家伙交给我！”

    叶辰微动，耳边传来沃斯的声音，他身材高大魁梧，一身黑色纹痕的武士铠甲，金发披散，五官轮廓分明，手持一把大剑，一瞬间就划过百米距离出现在紫风的身边。

    “你！”

    紫风大惊，没有想到这个身穿铠甲的金发人又如此快的速度，不过此时已经容不得多想，他握指成拳，整只拳头上紫光爆射，一拳轰杀而出，将空间都给轰破了，嗡嗡颤鸣。

    “就你这点力量，给我挠痒痒都不够！”

    沃斯声音淡漠，神色冷酷，手中大剑一横。

    锵！

    紫风一拳轰杀在大剑剑身上，溅起一串火星，震得手臂发麻，拳头更是裂开了几道口子，血流如注，而沃斯手持大剑连身体都未曾摇晃一下。

    “取你头颅！”

    沃斯冷酷的声音响起，于此同时手中的大剑呲啦一声斩破虚空，锋利无比，于一瞬间落在紫风的颈部，吓得他亡魂皆冒。

    “留他狗命！”

    “是，主人！”

    沃斯应声，手中大剑一顿，架在紫风脖子上，让他丝毫不敢动弹半分，一张脸变成死灰之色，苍白无比，浑身都在发抖。

    沃斯伸手一抓，将那张还未激活的灵符抓在手中，冷漠的道：“四级极品灵符在你这样的废物手中等同于废品！”

    紫风脸色肌肉抽搐，却不敢吱声，眼下他已是砧板上的肉任人宰割，不复嚣张之态，被沃斯羞辱，心内无尽怨毒也无可奈何。

    两人交手只是一瞬间的之事，紫风与李一凡相距有一定的距离，粹不及防之下根本就来不及救援，只能眼睁睁的看着紫风落入沃斯手中。

    “叶辰，我给你一次机会，让他放了紫风，我暂且留你贱命，否则让你们三个血溅当场，尸骨无存！”李一凡话语冰冷，目光从叶辰的身上扫过，而后落在雅妃娜与沃斯的身上，心中充满了疑惑，凭他的直觉，与叶辰在一起的这两人不像是长生大陆的修者，其身上有种很怪异的气息。

    “是么？”叶辰不以为意，淡淡一笑，道：“我们有着同样的想法，让你们血溅此处，你李一凡为大祖李铁只玄孙，是天之骄子，想来手段高明，断不是一般人可比，那次在生死战台上我已领教过一二，今日还想再领教领教！”

    叶辰的话语云淡风轻，听在李一凡耳中却是如同一根尖刺入心间，那一次生死战台是他一生最大的耻辱，永世难忘，被一个低境界的外院弟子暴打，声名尽是，比死都要难受。而今叶辰旧事从提使得他睚眦欲裂，眼角都快要滴血。

    “你一个毫无背景实力的低贱修者，三番四次对我不敬，若非寒清雪那贱人为你撑腰，你早已化为白骨，今日寒清雪那贱人不在，我要让你尝尽时间最痛苦的折磨，体会生不如死的滋味！”

    李一凡气得满头黑发都倒竖了起来，一身雷电之力狂暴躁动，几乎快要爆体而出，从小便嚣张跋扈，颐指气使的他，在灵泉福地都是受人阿谀奉承，而叶辰却一而再再而三的让他难堪，甚至是声名尽失。

    在李一凡说话之际，叶辰的脸色越变越冷冽，他的气息已经不再平静，而是变得有些暴戾，李一凡说到寒清雪之时，一口一个贱人，这让叶辰心中升起一股想要将其撕成碎片的冲动。

    见到叶辰的反应，李一凡冷笑连连，“寒清雪就是贱人，迟早有一天我要撕碎她的衣服，让她在我的身下扭动　，那时……”

    “李、一、凡！死！”

    叶辰暴怒，那个清冷如月宫仙子的师姐，那个为了他多次不惜以性命的代价相帮的师姐，其身影早已深深印在叶辰的心中，在她的心内深处，寒清雪有着不可取代的位置，谁也不能对她不敬！

    叶辰如同一只暴怒的蛮兽，浑身肌肉都鼓动了起来，一头黑发狂乱舞动，橙金色的血气滔天，一步迈出方圆几百里的空间都跟着颤动，像是有一座大岳压落而下，气势如虹，霸绝无边！

    李一凡心中一惊，眸子中浮现出难以置信之色，叶辰的气势太强了，血气旺盛得无法形容，不过在他看来，就算叶辰在怎么强也不会是他的对手，当下冷笑一声，“低贱的蝼蚁，今日我先镇杀你，日后再将寒清雪镇压起来做贴身婢女，哈哈哈！”

    话落，李一凡暴起，五指摊开，在前方一扫，噼里啪啦声中，一股股粗大的雷电灵力凝聚成一柄恐怖的雷电划破虚空，横斩叶辰……

    叶辰无视李一凡斩来的雷刀，他浑身上下都化为了橙金色，整个身体如同神金浇铸，璀璨无比，在雷电斩杀到身前时，金色的手掌横抓了出去。

    嘣！

    金色的手掌，蕴满了恐怖的肉身力量，五指捏住雷刀刀身轻轻一震，嘣地一声大响，雷电如同玻璃般碎裂，那散乱的雷电灵力扩散向四面八方，雅妃娜与沃斯快速飞退，以幽冥之力护住己身。

    “一年了，你还是没长进，出了一张嘴又臭又嚣张之外你还有何能耐！”叶辰冷哂，言语中充满了无尽的鄙夷，于此同时金色的拳头宛如一轮浓缩的太阳，拳风惊世，一拳轰向李一凡。

    “灵兵，出！”

    李一凡惊骇，万万没想到叶辰竟然强大到这个地步，随手一抓就崩灭了他的雷刀，那金色的拳头轰杀而来，还未临身便有一股霸绝凌厉的力量迎面而来，如同有一座大岳即将撞击而至，李一凡心中惊骇之色，心念一动祭出一座七层灵塔，透射无尽的灵光，化为十丈大小，瞬间笼罩己身，将他自己护在其中。

    “嘣！！”

    灵塔发出惊天巨响，伴随着一声几欲刺破天地的金属颤鸣，被一拳轰飞了几百米远，其中连连传来李一凡的闷哼声。

    “啊！！”

    李一凡自灵塔出飞身而出，三番四次都未能镇压叶辰，他狂怒不已，仰天厉吼，七层灵塔飞上高空。

    “以我神性精血为媒，灵塔为兵，引动九天神雷，诛灭一切强敌！”

    李一凡声动四方，整个人雷电之力四射，满头黑发上都是电光交织，啪啪声响。

    “嗡嗡！”

    随着李一凡的声音，一地精血自他眉心飞出，瞬间没入七层灵塔之中，灵塔开始嗡鸣，九天之上风云色变，血色的云朵汇集而来，相互碰撞，一道道血色的雷电粗大如山岳般自苍穹上劈落而下，像是要贯穿天地！

    “主人，小心！”

    雅妃娜惊呼，她能感受到那道道粗大如山岳的血色雷电所蕴含的恐怖力量，潜意识的为叶辰而担忧起来。

    “无妨，我正需要以雷电淬炼己身，从来都未以地狱血雷淬炼过肉身，倒想试试是何滋味！”

    叶辰显得霸气无边，浑身金光闪烁，如同一准金色的战神，连同满头黑发都化为了金色，根根飞动，金光交织。

    面对从天而降的粗大血雷，叶辰直接逆天而上，直接迎了上去。

    “轰！！”

    粗大的血雷如同血色瀑布般自九天垂落，叶辰迎上高空，任由血雷冲刷己身，沐浴在血色雷电之中，浑身上下血光，金光，电光无尽，闪烁个不停，一身骨骼噼里啪啦声响，肌肉更是发出嘣嘣之声，细胞在不断的分裂再组合。

    “你！”

    李一凡惊骇莫名，他难以相信世上还有这样的人，尽然以低等境界迎接高等雷电之力，而且还是地狱的血雷，简直就是神话一般，这得需要多么恐怖的肉身，自古以来从未听说过有哪一个纯阳霸体在成长的过程中有如此强势，唯有那一种禁忌的体质方可能做到。

    想到这里李一凡眼中突然精光爆射，盯着叶辰，惊呼道：“难道你是那种禁忌体质！”

    一般的人或许不知道，但是李一凡曾经在一本古籍上见过关于混沌体的传说与记载，所以此时他怀疑叶辰并非纯阳霸体而是混沌体，否则就算纯阳霸体再如何强大也不至于如此逆天！

