    “静。”

    苍老却洪亮的声音再次传来，这声音，正是刚才宣读比试结果的老者。

    此人在这座演武场上，似乎极有威信。一言既出，内外何止数千人的演武场，瞬间变得鸦雀无声。

    那跌了一跤、当众大失颜面的金服青年“韩景先”，一个鲤鱼打挺，翻身站起。带着几分怨毒的目光，须臾不离归无咎脸庞。

    归无咎神意一转，轻轻摩挲，先让啼泣的黄希音消停下来。

    然后丹力升腾略作感应。已然探明，这位“韩景先”与自己一般，同样是金丹境的修为。只是这人的根基也太过薄弱，令归无咎很是诧异。

    在归无咎看来，这位韩景先的成丹之品，比九宗附属之地的天才，以“龙虎抱丹术”结成五品金丹者，逊色不止一筹。

    这好大阵仗决出的“乾符郡”头名，竟然如此不堪，实在是出乎所料。

    哪怕不调用本身金丹、魔丹之力，单凭元玉精斛驾驭一枚极弱的金丹，归无咎也有把握，一个小指头就将此人杀死。

    韩景先原本满怀怨怼，但是感受到一股渊沉海阔又具有精微的气息，在自己身上扫过一遍。不由如凉水泼面，一时业火全消，双眸中尽是畏惧。

    避开归无咎周身数丈，匆匆向北一拜，韩景先钻进演武场东北角落的耳门，消失不见。

    不告而辞，显然韩景先也是一个有身份的人。

    归无咎同样向北而视。

    正位而立的，是三位老者。

    三位老者俱是相貌清癯，仙风道骨。只是衣着服饰，是归无咎前所未见。

    三老均戴墨色高冠，那高冠足足高达两尺有余，比归无咎在九宗内外、四州六海所见的任何一种冠冕都要高出不止一倍。

    三人所着衣袍，色泽清淡质朴，如同粗布，不若丝麻之油光锃亮。但材质之细密精致，又远非粗布可比，与丝绸锦袍反而更为相似。一言以蔽之：朴而不陋，拙而不劣。却不知是何材料编织。

    至于足下，三人均着三四寸高的木屐，脚趾裸露在外。

    不过归无咎进入本土文明，心中早已有数。此地风俗人文，势必与九宗内外大不相同。因此无论见到什么样的异景，都是见怪不怪。

    这三人俱是元婴境修为。

    在九宗内外，若是遇到元婴真人。在不借用异宝的前提下，归无咎除了自身那神奇的“金丹”外，绝不可能接下元婴真人一击。

    但是此刻，归无咎心意升腾，突然涌起一个念头：他想要和这三位元婴真人一决高下。

    这三老之法力气机，倒也有下界元婴真人七八分气象；但那份凌驾于金丹境之上的工整和超越，由“练气驻形”一跃升入“问道长生”的间离感，归无咎却完全没有感受到。似乎与之为敌，也不是不可能的事。

    在归无咎打量着三位元婴真人时，三位老者也在打量着归无咎。

    他们心中之惊讶远远较归无咎为甚，抛开眼前这人从天而降、服饰迥异不说，单单此人气息，便令人感到十分奇特。

    眼前这青年，论修为似乎是金丹境界；但是寻常金丹修士在元婴真人面前的低微渺小，此人身上并不存在。甚至于冥冥中生出一种感觉：这位金丹修士似乎能够对他们造成威胁。

    这感觉极为荒谬，三人理所当然地将之压服下去。但就在此时，对面这青年身上却传来了一股矫矫不群的锋芒，似乎真的要和他们分个高下。

    这是他们入道近千载以来前所未见之事。

    三人对视一眼。

    中间那位长须老者，上前一步。双掌放在胸前，掌心相贴，五指斜斜上指，弯腰一拜。用其本地语言道：“老道钟离意。不知这位尊客自何处来，持何经典？”

    本土文明之中的人道修者，凡是源远流长的大宗，俱有《大藏》一部，《正经》一部，《指南》一部，《戒律》一部，《辅经》一部，《申论》一部，《注疏》一部，《推演》一部，号称“八部经典”。

    不过狭义上，通常只将“大藏”、“正经”二部，称为“经典”，乃是一家宗门真正的根基所在。钟离意所问“经典”，正是狭义之指：“大藏”或“正经”之名。

    若是哪一家宗门八部经典俱足，无有错讹。那么只要天资机缘不缺，这一宗功法修到极处，当有可能臻至天玄之境。

    天玄之境，即是与九大上宗之真君大能同等境界。

    所谓“持何经典”，其实是一种委婉的问法，这位钟离意老者，实际上是在问归无咎出身何门合派。

    归无咎略一思索，效仿那老者的姿势，掌心相贴，五指斜上，一拜回礼。

    不过他还没来得及开口回话，原本静寂无声的演武场，突然又是一阵哗然沸腾。

    虽然彼此距离极远，但归无咎丹力运转，隐隐约约听到什么“妖魔化身”、“精魅变形”、“不通人道之礼”之类的言语。

    就连钟离意和他身边的两位老者，都是一脸愕然，窃窃私语之态。

    归无咎心念一转，立刻明白，原来此处“见礼”和“回礼”的礼节，多半是分为两种，并不相通。

    至于“持何经典”，即便将《通灵显化真形图》或《空蕴念剑》的名号报出来，也是完全无用的。

    尽管归无咎从未学习过此界言语，但此刻他却自然而然地便掌握了这门语言，甚至连神意传渡的过程也不需要。

    此事对于归无咎来说自然再好不过，略一权衡，坦然道：“在下归无咎，深山之中，道门练气士。与尊驾三人本为道友，又何必强分门户。”

    这时，钟离意身旁的两位老者，暗暗以神意交流。

    不过二人神意沟通之法诀，在归无咎眼中来看，却有些低劣了。两人所说之语，一字不漏的落入归无咎耳中。

    钟离意左边那位青脸老者神意中道：“纵然是‘隐宗’修士，何至于连‘人伦九礼’也不通晓？此人果然是人修出身否？”

    右侧那人道：“钟离道兄不妨单刀直入，问上一问，看他作何回答。”

    钟离意面上和煦依旧，看不出喜怒。缓声问道：“归道友言说自己是‘道门练气士’，不知功行进展到哪一步？”

    归无咎微笑道：““在下乃是金丹四重境修为，而尊驾三人，俱是元婴一重境境界，是也不是？”

    归无咎本拟三人必定称是。

    不过眼前情形，再度出乎预料。听到“金丹四重”四字，钟离意等三人蹙眉不语。

    青脸老者喃喃道：“金丹境，分明只有三重境。金丹四重，是什么意思？”

    右边老者突然神意传音道：“此人从天而降，莫非是精擅空间神通的那两门中的人物？”

    钟离意微微一点头，试探着问道：“归道友和巫道、阴阳道有何渊源？是否兼修了这两家异术？”

    归无咎坦然道：“修行之外，归某或略事‘丹符阵器’之法门，至于钟离先生所谓巫道、阴阳道，恕在下未曾涉猎。”

    此言归无咎是据实而言。

    但这一回，不仅是站在两旁的那两人面色挂出不可思议的神色，连一看就知城府甚深的钟离意，也微微张嘴，难以合拢。

    片刻之后，钟离意脸上阴晴不定，道：“罪过，罪过。‘丹符’怎能和‘阵器’同举并称？”似乎是在质问归无咎，又似乎是自问自答。

    归无咎眉头一皱，自己从前而降，乃是众矢之的。不过就这样任由三人盘问下去，也太过被动了一些；自己必须主动出击才可。

    于是断然问道：“冒昧相问。此间是何门何派？钟离先生三人在此是何等职司？”

    钟离意神色一动，迟疑道：“此间自然是天祐侯之神邸。我等三人，乃是天祐候客卿。”

    “神邸？”

    归无咎心中暗暗摇头，虽然并无语言障碍这一关，但是从头到尾这一番问答，尽管字面上的含义俱都明白，但是双方都是云里雾里，举步维艰。

    看来必须将土著文明的风貌人情尽快熟悉。否则在此间行事，等若盲哑之人，极为不便。

    此刻，钟离意左手边这老者神意传音道：“此人来历可疑。不如将他擒下，下次大朝时，由天祐候解归昌神君处置。”

    归无咎面色平静，丝毫看不出他能听到三人传音。但暗中丹气一敛，已经做好了暴起出手的准备。

    不过，钟离意右侧那老者却道：“不可鲁莽行事。万一此人实是一个大有来历之人。草率动用刀兵，到时候反而成了罪过。或许真有哪一家实力强大的‘隐宗’藏于深山，不通人伦教化，也并非没有可能。何不请辨气运吉凶的‘四目巴羊’大人观上一观？”

    钟离意轻轻捋须，道：“善。”

    三人计较已定，钟离意一道神意远远传出，正是往身后大殿正门而去。

    钟离意面带微笑，却不再言语。和归无咎就这样静默对峙。这等老江湖，只一个眼神，自然能够清晰地传递出意思：“请君在此等候，稍安勿躁。”

    归无咎表面山泰然处之，实则心中早已做好应急处置的准备。

    不多时，“吱”地一声响，钟离意背后五丈高的朱红正门忽然打开，一个洪亮的声音高呼道：“巴羊大人到----”

    当头两个头扎黄巾、袒露上身的精壮力，鸣锣开道；

    其后两个红巾力士，双手各捧着一只湛绿莲蓬。那莲蓬似乎生出灵智的活物一般，左右转头，密密麻麻的孔洞中不断喷射出莹白露珠。露珠在空气中散发，传来阵阵馨香。

    再后是两个蓝巾力士，各自持一柄宝剑；

    再后是两个紫巾力士，各自执一柄斧钺；

    再后是十六个黑巾力士，抬着一只金丝垂挂、银铃叮当，宝光灿若星辰的敞篷辇车。

    辇车之后，又有十余位黑巾力士，散列开来，隔着丈许距离，跟随在后。

    待这辇车缓缓走出，止步。演武场内外，上至种钟离意等三人，下至守门甲兵，以及扶辇开道的三十余位力士，场外旁观的万千人众，尽数跪下，双手伏地。屏住呼吸，丝毫不敢乱动。

    钟离意大声道：“今遇一人，不识礼仪教化，周天人事。伏乞巴羊大人断之。”

    话音未落，“轰隆”一声巨响，这大地震了一震，一物出现在归无咎面前。

    归无咎定睛一看。

    他本拟“巴羊”是哪一位修士的人名。岂料出现在眼前的竟果真是一只羊。

    此羊天然带有一丝威压，虽然这份力量中，感受不到修行之后的法则和秩序，似乎只是这异兽的本身精力溢出。但饶是如此，这力量强大程度，已经超越了元婴四重境界限。

    此羊足有一人多高，两人多长，怕不是有千斤之重，无怪需要那许多力士扶辇。这头“四目巴羊”果如其名，头上两角之中，各生一目，共有四目。

    第一眼望去，归无咎原以为这是一只公羊。但仔细再看，此羊后有双尾，其实自为牝牡。身上毛发粗若猪鬃，口鼻间隐隐冒出黑气。

    和“巴羊”角上双目一对，归无咎隐约感知自身吉凶气运似乎和这异兽多多少少产生了一丝联系。看来所谓的“辨气运吉凶”，也不是夸大其词。

    突然一声惨呼传来。“四目巴羊”血盆大口张开，把头一甩，瞬间已将两名黑巾力士吞入腹中，咀嚼吞咽。

    伏地跪下的其余黑巾力士，战战兢兢，脸色惨白，额头黄豆大的汗珠不住落下。辇车之后稀稀落落跪着的十余个黑巾力士中，立刻起出两个，小步上前，替补上被巴羊吃掉的两人位置。

    归无咎，巴羊，六目相对。

    跪在一边的钟离意等人，静静等候巴羊大人的裁决。

    四目巴羊裁断活人吉凶，若是来人为吉，巴羊便会在此人脸颊上轻轻舔上一口；若是来人不吉，巴羊便会直接将此人吃掉。

    此刻，归无咎生出一种奇怪的感觉。

    这“四目巴羊”显然神智已开，与人无异。只是这巴羊，仗着奇特本领，似乎在这万人崇拜奉养的日子里沉浸了太久，神魂中虚荣、骄矜之念如野草滋长，极为炽烈。道心早已坏去。

    妖兽一类，若是开了灵智，其心性往往走上两个极端。要么极为淳朴，心无旁骛，几乎可以和人修中“大智若愚”的一类人相媲美；要么极其容易为欲念滋燃，甚至连初入“洗尘关”的真气境修士也不如。

    “四目巴羊”战力虽强，却毫无疑问属于后者。

    归无咎感受到此羊不善的目光，当机立断。体内通体如墨、明光外染的“真宝金丹”，蓦然运转到极致。一丝丝纯黑丹力，遵循者玄奥的法诀，凝聚在肌肤之外，目光之中。

    眼前所见之人，无不跪伏；唯有此人笔直挺立，面具惧色。“四目巴羊”原本心中不喜。

    一旦辨明此人不祥，它会毫不犹豫地将之吃掉。

    可是，六目相对，“四目巴羊”神智之中突然一阵恍惚，似乎觉得眼前之人，渊深莫测，伟岸高大。若能追随之，它也可以借机成为一代妖王，妖祖，直至成为本族图腾，永享长生......

    钟离意等人心中微微奇怪，往常是吉是凶，巴羊大人一眼可辨。难道眼前这一位，竟然连“四目巴羊”都不能断评？他到底是何等来历？

    就在钟离意三人胡思乱想时，“四目巴羊”突然有了动作！

    “四目巴羊”往前走了两步。

    然后，“四目巴羊”前足双双一软，跪了下来。

    低下头颅，额头触地，极为虔诚恭敬。