    苏瓷说：“先生已经给我买很多了。”

    　　霍先生却是道：“总会缺那么一件。”

    　　苏瓷想到了一房间的衣服鞋子首饰，眨了眨眼眸，继续换衣服给霍先生看。

    　　直到送走了两人。

    　　店长才松了一口气，她冷冷地说：“要不是霍先生心情好，你以为你一个小小的人物，敢那样跟他讨价还价。”

    　　女店员张了张口：“哪个霍先生....难道是那个霍先生吗？”

    　　女店员淡淡的说：“你觉得还有哪个霍先生呢？”

    　　女店员不由得头皮发麻。

    　　这里的东西都不便宜，最重要的是，因为有背景。就算能在这里办贵宾的，一般都是给面子的。

    　　更何况只是一张照片而已。

    　　却不知道，这位就是那个霍先生，对方就算是把这里都买下，也不为过。

    　　可能说不定还是九牛一毛的事情。

    　　-

    　　星探站在大街上，他今天已经转悠了很多圈，甚至去大学城附近看了很多遍。

    　　但是就是找不到适合的苗子。

    　　这年头啊，好的苗子是有，但是就是很难发现，那种眼前一亮，而且绝对会爆火的那种。

    　　他现在已经很不好过了，如果他要是能挖掘出一个未来的巨星的话。

    　　星探这辈子都不愁吃不愁喝了。

    　　他不由得擦了一下汗水，然后买了一瓶水，在缓解了一下口中的渴意后。

    　　继续艰难的在一群沙子石子里，寻找着钻石，

    　　娱乐圈现在发展的艺人那么多，正是日日蒸上的时候，星探找的几个艺人，虽然条件不错。但是就是没有红的潜力，他不由得叹了一口气。

    　　要是他能找到那种能一夜爆红的潜质，该有多好啊。

    　　但是这种一般都是可遇不可求的。

    　　而且一夜爆红的几率也太小了。

    　　突然。

    　　星探的眼睛立马直了一下。

    　　他像是千里眼一般，一眼就看到了在那的少女。

    　　星探虽然没有看到她的真面目，但是却直觉，对方肯定是个美人。

    　　于是星探立马兴奋地走了过去。

    　　只是还没靠近，就被保镖给拦下了。

    　　他不甘心地看着少女的方向。

    　　这一眼，却是惊为天人。

    　　星探的眼睛都看直了。

    　　他这辈子i，就没看到过这么美丽的美人。

    　　倾国倾城也不为过，像是魅惑人心的海妖一般。

    　　星探怀疑自己在做梦。

    　　他不由得揉了揉自己的眼睛，发现还真不是在做梦。

    　　他立马叫了起来：“小姑娘，做明星吗？我能让你红。”

    　　苏瓷掀起长睫，看了过去，

    　　星探对上那双美丽的眼睛，神情都恍惚了。他一边被保镖架着一边道：“大明星！小姑娘，你肯定能火的，不火我把我家厕所里的屎都给吃了。”

    　　他咬了一口保镖的手，趁着他们不备的时候，冲了过去。

    　　只是还没靠近的时候，就被一脚踹开了。

    　　霍先生：“什么事？”

    　　李森说：“有个疯子。”

    　　“我真的不是疯子。”

    　　星探紧紧地看着少女，像是看到了一个大金子一样，他道：“对了，这位先生，这个小姑娘是你的女儿吧。”

