    狄成、安妮、于小天等一众天门高层站在训练场外围，饶有兴致的打量着眼前的五个壮汉读**(野xing的面孔、壮硕的体型、满头的小辫、浓重的膻味，还有常年太阳暴晒所形成的黑红肤se，仿佛来自原始森林的野人，比王雷的那群部下为粗狂

    　　狄成等人还真是第一次静下心来观察这些原始的游牧族人，抛弃敌对关系而言，巴音卓他们从内而外散发的野xing倒是让周少华等人很是欣赏

    　　今天，在当初基地被毁的怨气发泄完之后，众人已经没有了那种恨恨的感觉，反而带着几分兴致到现在为止，他们已经大致的明白了长孙千文的真正目的

    　　钓鱼？确实如此可钓到的鱼怎么处理？当所有人都认为该宰掉的时候，长孙千文选择的确实圈养、驯服简单的思维转换，却表明着看待问题的境界

    　　其实从天门建立之初，除了狄成偶尔会选择‘活捉’、‘驯服’外，其他人在任务过程中选择的都是最直接的方法……杀貌似是‘驯服’这项权利只有门主才能拥有

    　　长孙千文今天的举动，或许可以算是开了个先河，从于小天和安妮等人微微的眼神变化就可以看得出，他们也在动起了心思

    　　巴雅尔五人安静的站在训练场中心，尽管被俘虏，身上缠着结实的铁锁链，但五个人仍旧高高的仰着脑袋，满脸的倨傲，眼底深处是冰冻的怨恨和抵触

    　　面对狄成等人‘看猴’般的目光，有的冷冷对视，有的不屑一顾

    　　可不服归不服，除了巴雅尔的被俘有些悲剧，是被雪狮撞到脑袋晕死过去外，其余像巴音卓、钬达四人，都是正面交锋中落败的，没人给他们耍花招

    　　基地赢得光明磊落不服也得服

    　　长孙千文缓慢的从五人身边走过，仔仔细细的观察着他们，包括体型、模样、眼神，还有此刻的情绪波动

    　　面对这五个呼哧呼哧喘着粗气的野兽，按理来说危险xing很大，可对于长孙千文而言，却丝毫不以为意_读&&野兽？怪物？他见识过太多太多，几乎所有天网强者都曾经由他手治疗与那群怪物相比，眼前的五人无疑逊se不少

    　　广场四周一片安静，没有人打扰长孙千文的审视，狄成他们甘做观众，今天就是看看长孙千文怎么表现

    　　长孙千文是在等，等王雷和野狼的到来，也是在观察，通过五人此刻的表现，来做出相关的评价，决定待会出手的方案

    　　慢慢走，慢慢看，绕着他们一圈又一圈

    　　慢慢想，慢慢猜，看了他们一遍又一遍

    　　狄成等人倒是很有耐心，钬达等人却慢慢地生出几丝烦躁，尽管刻意提醒自己要冷静，还是有人忍受不住

    　　钬达神情变冷，脸现狞容，当长孙千文再次转到自己面前时，一抹厉芒在眼底浮现，一声厉吼在舌尖炸响：“滚”

    　　庞大的体型、狰狞的表情，还有突兀猛烈地暴动在久久的平静后，钬达的举动不亚于平地炸雷，让人心惊心颤

    　　可是……长孙千文面不改se，依旧漫步欣赏，对于钬达的突然发狂没有丝毫的触动，只是微笑着晃了晃手指“很不明智”

    　　钬达听不懂这句汉语，可长孙千文的淡定和微笑落在他的眼里却成了嘲讽和蔑视，本来只想吓唬吓唬，这下倒好，被鄙视了？？

    　　压抑的暴躁突然在胸****炸，钬达厉吼一声猛的扑向长孙千文

    　　或者是……撞向长孙千文

    　　只可惜，他的表情和动作前的‘预热’太过明显，根本躲不过四周天门门将们的jing觉没等扑向长孙千文，龙二鬼魅般突兀出现在两人身旁，飘忽、疾，快如流光，不可思议的情景带给场外众人不小的震撼

    　　神情骤冷、目光凝缩，jing芒乍放，龙二刚刚飘落的身形幕然暴起，利箭般直she高空，绷紧的右腿如同压缩的高强度弹簧，刹那释放，带着清脆的空气爆破音，直取钬达下巴

    　　砰小巧的脚尖轰击厚实坚硬的下巴，按理来说肯定是前者的下场凄惨，可当彼此撞击，当脆响扩散，钬达如遭雷击，剧烈一颤，仰面翻飞出去离地足足半米，重重砸在水泥地板上

    　　轰偌大的广场剧烈晃动

    　　……嘶……悄然的吸气声在场外飘起，无论是认识龙二的、不认识的，知道她实力的，还是不清楚的，都为刚才那一幕所深深地震撼尤其是体型的悬殊，给这个结果的发生增添了浓浓的对比刺激

    　　刚刚还在为疾身法所惊诧，此刻又为突然地爆发力所惊叹

    　　这妮子……够猛

    　　周少华和徐云几人暗暗慨叹，高阶？果然或许……还要高点看来药王府一行不只是救了她的命，狄成的准皇义父没少在龙二身上费心思，或许进行了全方位的‘锻造’，要不然不会有刚才的那番表现

    　　与当年相比，简直判若两人看来，天门又多了个猛将

    　　易廷轩和于小天露出几丝微笑，病好了，变强了，我们家的丫头终于让人放心了希望她能在强者林立的天门里找到属于自己的位置，赢得他人的敬重

    　　他们这两个兄长，期待着

    　　只是相较于外人对龙二的感慨，狄成和屠擎苍却微不可查的蹙了蹙眉头，彼此相互对视，都从对方的目光中看到了丝丝疑惑

    　　因为……

    　　刚才……

    　　在钬达突然发狂的那一刻，在龙二即将插手的前一秒，长孙千文貌似……向后……划了半步……

    　　动作幅度和移动距离很微弱，微弱到肉眼难辨；移动非常迅疾，快的让人感觉到眼花即便是以他们的眼力，也没有清楚地注意到这个细微的变化

    　　……有点意思……狄成的眼神划过几分复杂，但很快恢复清明没必要怀疑什么，能够在怪物遍布的‘巴尔干集中营’里存活下来，怎么也该有点防身的本事

    　　广场上，巴雅尔等人目瞪口呆，一双大眼睛瞪的溜圆，嘴巴不受控制的张开，看看满嘴鲜血、昏沉呻吟的钬达，再看看飘然落地的小姑娘，大脑袋一时半会儿有些转不过弯来

    　　刚才……是……幻觉？

    　　巴雅尔用力挤了挤眼睛，紧紧盯住龙二的脚尖，想看看是不是有什么铁块，要不然怎么会有那么强的爆发力钬达是谁？铁骑部落的战神以怪力称雄的怪物竟然被个不到一米六、娇小羸弱的小姑娘给一脚踢飞了？

    　　这也……太……太*蛋了……

    　　龙二没有在意众人的目光，脸se淡漠，眼帘低垂，轻若无物的走过训练场，来到狄成的身后，继续半睡半醒般的站在那里

    　　一动不动，普普通通，很容易让人忽略，可见识了刚才爆发，真没人敢小瞧她

    　　“长孙先生完成任务”一声夹杂兴奋地呼喊从远处传来，还有轰隆隆的马蹄声，王雷、野狼等人策马狂奔，从基地北门一路从过来，快到训练场时一个漂亮的翻腾，从战马上翻了下来快步冲到狄成面前，难掩兴奋的用力弯腰行礼，又跑到长孙千文面前，小心翼翼的拿出录音机“长孙先生，在里面，很jing彩，保证让你满意”

    　　终于回来了长孙千文接过录音机，微笑道声谢谢：“辛苦了，给你们记个头功”

    　　“客气客气”

    　　“谁愿意留下来给我做个翻译？”

    　　“我来”王雷自告奋勇，后跨一步站到长孙千文身后，打量起巴雅尔等人来的路上已经把妆清理干净，所以也不担心会被认出来

    　　巴雅尔和巴音卓他们艰难地移动身子扶起钬达，jing惕的看着长孙千文和龙二钬达晃晃悠悠，勉强能站住身子，龙二那一脚太狠了，只把他踢得昏昏沉沉，满脑子浆糊

    　　“各位，自我介绍下，我叫长孙千文”长孙千文微笑着开口，王雷随口开始翻译

