    分省录取制。

    朱由校也并不都是夏日打猎、冬日溜冰，在后宫的时候，也经常考虑过这个问题。

    这玩意第一次还是康熙搞的，首先时间跨度并不大，后世也一直在用，算是一个显著的考试模式进步。

    江浙地区对其它地方，所谓的科举进士数量，占有压倒性优势，朱由校自然也明白这个情况。

    最近各地贡生之间的争执，也是因此而起。

    相比江浙地区，北直隶顺天府倒是没什么，咱是从龙之地，还怕名额少？

    可边陲甚至一些偏远地区，想出一名举人那可太难了。

    换句话说，这个政策能有效减少江浙等科举一直很强的地区的举人数量，给偏远地区的士子们提供方便。

    再加上《京报》的大力宣传，到时候无论东林党怎么嘴炮，大家还不都是该考考？

    谁还能为了两句嘴炮真不去参加科举…

    只怕这道政策下去，就连一些东林士子都要喊上一句：天启皇帝圣明，我们都跟着皇帝干了。

    嗯，真香！

    “启奏陛下，臣以为，壬戌科殿试，朝廷如要分省录取，还不如复汉之制，举孝廉！”

    大臣们议论半晌，都察院左副都御史刘宗周站了出来，道：

    “五十万以上人口之大县、大州，可举五名进士，五十万以下的小县、小镇，则每年举两名，甚至每两年举一名。”

    听着下阶群臣们嗡嗡再度议论起来，朱由校的脸黑了下去。

    恢复东汉举孝廉制度，这刘老头怎么想的，那不是越活越回去了么？

    朕的大明，那肯定要与时俱进，莫说科技树，就是各种制度，也要踏上进步的道路！

    皇帝做无声的抗辩，很快，魏广微蹑足踏出，道：

    “臣以为不妥！”

    “历朝历代，皆有适宜时势之制，举孝廉毕竟距今一千多年，举孝廉制不合当下科考境况。”

    “臣以为，陛下所说分省录取制，可以在壬戌科殿试先行一试。”

    “臣是主考官，又是河南籍大臣，可以领衔几位翰林臣子，拟出一套河南卷。”

    “至于其余各省，也选一位重臣领衔出卷，如此，方可平息争议！”

    兵部尚书崔呈秀也道：“陛下，臣以为此议可行。”

    “万历三十七年会试，朝廷为鼓励辽东考生应试，在试卷上盖‘夹’字，诸位同僚不妨回想，当年辽东多出了几个举人名额？”

    见众人纷纷摇头，崔呈秀满意一笑，心道还是准备充足的鸟儿有虫吃，他伸出一个手掌，道：

    “五个！”

    “万历三十七年，朝廷仅在辽东考生的考卷上，加盖了一字，辽东考生的举人熟料，就多出了五名！”

    语落，殿上议论声音更加明显。

    很快，便有人急不可耐地站出来，道：

    “臣不敢苟同！”

    却是尚宝司少卿黄世斌，他道：

    “江浙地区自古便是科考大省，朝廷取仕有限，增加偏远地区考生名额，就要削减江浙、顺天等处的名额。”

    “这样一来，势必要有学艺不精，鱼目混珠之人，真正有学识之士，却因名额问题，与功名失之交臂。”

    “如此，不仅会让朝廷蒙受损失，也是对寒窗苦读多年的学子的不尊重！”

    “还请陛下，切莫随想随做，要从时势考量啊！”

    朱由校闻言，睁开眼睛，瞥向下头，不悦道：

    “爱卿这意思，是说朕想一出是一出，没有看江浙地区考生的情况了？”

    “臣不敢！”

    “不敢——”这样的话，朱由校真是听得多了，冷哼一声，也懒得再多说什么，转头问：

    “今日就做个决议出来，再拖，殿试可就要来不及了。”

    语落，群臣再度开始嗡嗡议论。

    魏广微和刘宗周、黄世斌等人，代表的是两个阶级，也是两种四路。

    从道理上，这两种思路都对，究竟听谁的，就不仅仅是道理的问题了。

    首先，魏广微代表的不仅是偏远地区考生，却也是魏党，是皇党，是按照皇帝的意愿，提出自己的看点。

    而刘宗周等人，就趋于保守，甚至提议恢复东汉制度，以保证江浙、顺天府的科考地位。

    暗中，这其实也是维护江南士子和财阀集团的利益。

    这个争论，其实在宋朝时候就有，从砸缸时代开始，司马光就证明了自己不仅仅是一个动嘴皮子的辩论家。

    在实操层面的政争中，司马光也取得了南北之争的胜利。

    作为继欧阳修之后在大宋中枢的另一个江西人，王安石在新政中也曾有为南方考生代言的改革措施。

    但反变法的司马光当政之后，尽除王安石新法，最终为“西北士人”争取到了科举制中的名额保障。

    尽管未全面实现“分生录取”的政治理想，但宋朝在科举制度上，先期实现了齐、鲁、河朔诸路与东南诸路的分别考试。

    要是这回大明的科考制度，提前迈入分生录取这条路，可以断定的是，江南会遭受重大打击。

    自宋以来，一直秉承的“国家取士，唯才是择”这一原则，将被彻底打破。

    当然，作为皇帝，朱由校最看重的还是分生录取制所带来的诸多政治“红利”。

    从后世就看得出来，康熙实行“分省录取”后，对落省份有多大帮助？

    改革之后，曾经打零蛋的甘肃一省，在有清一代竟出了二百五十五名进士。

    不出意外，江南在改革中受到了巨大的冲击。

    但由于江浙等处整体基本面过于强大，在清代的前一百年，还是保住了第一的位置，尽管已经相当勉强。

    总体上看，康熙在实行分省录取后，在整个清代，北方省份的进步是非常明显的。

    原本江浙等省在科考上的垄断被打破，河北、山东居然冲到了三四名，河南、山东也排在六七名。

    从总面上来看，江浙虽然排在第一，但一旦引入了人均数据，就会发现，实际上，江浙才堪堪排在第十。

    每百万人口中，江浙的进士还不到一百人。

    这也就是说，实行了分省录取后，曾经的科考垄断大省，在鞑清一代，一万人都轮不上一个名额。

    有意思的是，江浙的这一数据还在逐年下滑，到了晚晴时候，甚至还要低于贵州…

    朱由校觉得，分省录取是科举制度必须要有的改革，而且从时期来看，几十年后的康熙时期，就已经很成功。

    放到自己的天启一朝，朱由校当然有信心将分省录取制，发展成朝廷笼络士子的一张王牌。

    当然，这也是从根本上打破如今东林士子满天下的手段！

