    而就在顾希陪着许灵钧一起去往重力室之时。

    在李静君的房间。

    从王清雅走后，她就再次陷入了疯狂的修炼之中。

    彻夜不眠，夜以继日……

    许灵钧已经好几天都没有见到她的身影。

    而此时，她的房间里。

    少女神色凝重无比，虽是盘膝而坐，但身体内里，却发出阵阵爆响，好似真气在体内激荡的冲撞。

    压缩，再压缩。

    压缩的越纯，以后的进益便越是一片坦途，痛苦而已，她承受的住。

    眼下越痛，渡过这痛苦的感觉之后，之后就是通畅的释然与快乐。

    李静君的脑海里蓦然间浮现许灵钧的面容……这痛苦其实也算是他给她带来的吧？

    奶奶嫌弃她实力进益太慢，竟然被同龄人给比了下去。

    但她却只觉得庆幸，庆幸于她的上面有这么一个人，能压着她，让她随时都知道自己的水儿到底有多深，自己自以为的坚韧，面对他却好似大开的蓬门，全无半点抵挡能力。

    这样也好，她就有了努力的动力，不会有半点骄傲之感，因为自己可是还被人压在下面，翻不得身呢。

    而事实证明她的想法是对的。

    进入北玄武府，知道了许灵钧的存在之后。

    李静君可是切实的感觉到了自己实力的进益较之以往快了一截。

    这一届的四府试炼，其实说白了就是给那些老生们锻炼用的，新生们顶多进入那些低级秘境好好磨炼一下自己就行了。

    但李静君却感觉，自己也许也可以加入其中。

    而事实上，她之前可从不敢这么想象……

    想起许灵钧。

    李静君本来还有些焦躁的情绪慢慢的平稳了下来。

    将本来急促的喘息略微舒缓，把自己重新调整回了最佳的状态。

    然后……

    大脑豁然间一阵通明。

    真气已被完全禁锢在了丹田之内，动弹不得，然后，再度开始徐徐流转。

    她能感觉到，自己似乎有什么地方不一样了。

    本来稀薄的真气迅速变的厚重。

    汇川境界，突破了。

    李静君往自己口中服了一颗补元丹。

    补充体内缺失的元气，感觉着这丹药入体，迅速化为厚重的真气，与自己的真气融为一体。

    如果说化真境界是提纯真气，那么汇川便是将提纯后的真气重新修至如海如渊的地步。

    而有丹药的辅助，她追上许灵钧，很简单了。

    虽然这样追赶是有些占便宜，但资源本身就是一种力量……许同学，别怪我这么占你的便宜了。

    李静君并未就此休息，而是继续修炼。

    哪怕突破了一个大境界，她也没有什么欣喜之感，而是继续修炼，好像突破的只是一个小境界，完全没什么值得欣喜的。

    而此时。

    重力室内。

    两百倍重力。

    许灵钧体质虽强，但同时承受着两百倍的重力，五脏六腑连带着四肢百骸好像同时压着几千斤的重石，那种感觉让他极其不适，也就是血膜的存在让他的承受能力变的极强极强，不然恐怕已经被压的吐血了。

    但越是这种环境，《无限神魔锻体诀》的转速越快，能清楚的感觉到自己体内所有的能量都在第一时间被转为血气，然后化为《无限神魔锻体诀》的养分，再化为真气，增强着自身的真气强度。

    此时，在这种恶劣的环境之下，他才刚刚结束了与顾希的战斗。

    或者说切磋。

    突破到了汇川境界，面对许灵钧，顾希已经完全不必再压制修为，哪怕领先许灵钧一个大境界，但他那超凡脱俗的防御力，却让他拥有越阶而战的实力。

    结果就是，两人此时都已经躺在地上动弹不得了。

    突破一个大境界。

    《九重雷劫》亦有极佳进益，时间已经被强行压缩进了三秒，也就是说如果再以《乾天罡气》加持的话，他也许能达到两秒也说不定。

    就算没有《乾天罡气》，《九重雷劫》也完全可以投入实战中了。

    而《倒行逆施》的存在，更是让他的破坏力更上了一个层次……刚刚他就是在没有动用《九重雷劫》的情况下突然使用倒行逆施，跟顾希对了一招。

    这会儿顾希手还在颤~抖呢，用她的说法，感觉好像被两支电钻不停的在两人碰撞的地方同时拼命的钻钻钻，一个正转，一个逆转，虽然两只电钻的劲力都小了很多，但威力结合在一起却强大不少。

    让她又酥又麻，这会儿还全身麻痹爬不起来呢……

    许灵钧没敢用破甲尖峰七旋指。

    不然的话，恐怕顾希这会儿已经被他钻出事儿来了。

    而此时，两人皆是躺在地上重重的喘息，顾希抬起头，捋了捋早已经被汗水溻透湿漉漉的秀发，说道：“你以往跟我切磋完，不都是能活蹦乱跳的立即开始下一轮的修炼吗？怎么这次还休息起来了？怎么，害怕我讹你不成？”

    “没什么，只是发现了自己新的一面而已。”

    许灵钧躺在地上也不动弹，静静的感受着《无限神魔锻体诀》好像平时吞噬那些血气一样，把顾希之前跟自己力战之时轰进自己体内的真气生生吞噬，强行转化为血气……

    明明挨了顾希六成功力的一击，正常来说，汇川武者应该已经伤的连爬都爬不起来了。

    可自己不仅没有感觉到疼痛，反而精神抖擞，好像吃了十全大补丹一样。

    许灵钧感觉自己好像明白了突破到第四阶段，《无限神魔锻体诀》多出来的特异能力到底是什么了。

    他问道：“希姐，你的真气少了没？”

    顾希无力的躺倒在地上，好像刚刚被许灵钧施暴过一样，有气无力的问道：“什么意思？”

    “我是问你现在恢复了几成功力？”

    “七成吧，可能今天跟你训练耗费了太多精力，今天真气的恢复似乎格外的慢，如果是以前，应该已经恢复完全了。”

    许灵钧顿时醒悟……

    感情《无限神魔锻体诀》第四重特性，竟是吞噬别人的真气么？

    北冥神功？

    不太像，北冥神功可以主动吞噬别人的真气化入己体，但自己的《无限神魔锻体诀》似乎只能强行吞噬别人轰进来的真气……

    但北冥神功吸收的真气杂驳不纯，而自己的《无限神魔锻体诀》吞噬的真气，却是被直接强行转化为血气，血气哪有什么纯不纯之说？

    跟吃牛杂羊杂之类的有啥区别？

    刚刚被顾希狠狠锤了几拳，许灵钧感觉竟然跟在食堂吃了一顿诸天异族的血肉似的，饱了。

    甚至还有些撑了。

    所以我只要挨打，就可以不用吃饭了么？

    但这对顾希似乎有一定的伤害，好在人的修为就像是一个桶，修炼的过程就是不停的把桶拓宽，而顾希已经有这么宽了，就算被许灵钧抽走一些真气，她也能很快恢复如初，甚至她都未必察觉到异样。

    毕竟她不必再拓，只要重新把自己被许灵钧抽走的部分注满就行。

    许灵钧轻声说道：“我休息一会儿，这会儿有点撑了。”

    “什么？”

    顾希惊奇的看了许灵钧一眼，心道跟我较量还较量撑了怎么的？

    但看许灵钧不是玩笑话，而是真的就那么躺着揉着肚子消起了食。

    她也只能欣慰的叹了口气，感觉心头的心情竟是前所未有的舒畅……

    许灵钧的实力已经很强了。

    从入学到现在不过短短几个月的时间，他却可谓是完全脱胎换骨。

    刚刚与许灵钧的切磋之中，她并没怎么留手，虽然全程压着许灵钧打，但许灵钧可是没出底牌呢，《乾天罡气》什么的，别人不知道，顾希还能不知道许灵钧施展这武技跟吃饭喝水一样简单么？

    面对洞玄武者尚且能够在有所保留的情况下保持均势，参加这区区汇川境界的试炼，自然不在话下。

    如此一来，她也终于可以放心去做自己该做的事情了。

    “三天后，另外四府的学员就要到来了，等他们来齐，我们就要一起进入秘境，小钧你记得小心些，不要跟那些学员们贸然起了冲突，还有，记得提前多备些丹药和药剂，关键时刻可是能救命的。”

    她絮絮叨叨的嘱咐许灵钧，好像一个老妈子一样，说道：“这时候别节省学分，要知道只要你舍得投入，这一次收获可能比你进十次秘境还要来的多的多，但同样受伤的机率也高了十倍不止，所以该花就得花，你的学分够吗？不够我可以借你……反正你命这么硬，我也不用留两百保底了是不……”

    说着，看着许灵钧有点不太对劲的脸色。

    顾希问道：“该不会，你没学分了吧？”

    许灵钧这时才反应过来，呆滞道：“我的学分都给我王爸开店担保了。”

    他随即笑道：“没事，只要我再去秘境捡上几天，不就又有学分……”

    “秘境三天前已经关闭了，直到试炼开始，才会再度开启。”

    顾希看着许灵钧的眼神好像看着一个傻子，无语道：“你没玩过游戏吗？你丫下副本都不带小药吗？”

    许灵钧：“…………………………”

