    时间流逝。

    日升月落，似乎什么都没有发生，但所有人都知晓这只是暴风雨来临之前的平静。

    尤其是当大离、大靖、幽云三国边镇的精锐都开始出现在桥县的时候，彻底让这种压抑氛围堆高到了极致。

    有了三国边镇工匠的加入，桥县的护城大阵更是再次被重重加固。

    各种神材，难以计量的元石，更是被填充其中。

    这数目之巨大，就算常年戍守边镇的老将都感觉豪奢。

    而越是如此，越是代表即将到来的大战就越是惨烈，这让他们这些常年刀口舔血的亡命之徒，都不由感觉心悸。

    若非时间紧凑，不知道外敌什么时候会攻来，这些大阵被一一推倒重建，都完全有可能。

    不仅如此，大量的外族人，还是第一时间被“请”了出去。

    尽管这些外族表现的循规蹈矩，但这个时候没有任何人敢冒险。

    除非那些真正融入桥县的居民，大街上很难再看到一张外族的面孔。

    而这也更加加剧了桥县的紧张氛围，莫说是一般人，就连孟夏的心头也不由紧张起来。

    现如今的孟夏，更是不放松丝毫提升实力的机会。

    县衙。

    静室。

    孟夏手持官印，彻底沉浸在神域之中。

    孟夏持续这个状态，已经有数天。

    宛若顽疾一般扎根在桥县大地之中的黑雾，开始一点点被孟夏持续拔除。

    而这也再次导致了桥县之地的天地元气开始大幅上涨，就像是被深埋在大地之下不知道多少万年的“石油”，开始出现了“井喷”现象。

    至于那些血脉觉醒的民众，更是如雨后春笋般出现。

    这一系列接连变化，甚至都让大离、大靖、幽云三边总镇都吃惊不已，愈发的确认桥县的民众就是人族上古底蕴。

    因为这些复苏的民众，资质都实在是太好了。

    于武道一途，更是一日千里。

    只是短短几日，原本平平无奇，挣扎在温饱线的民众，都一跃蜕变为了蕴含神魔之血的战士。

    最重要的是，这些神魔血脉都完完全全融入到了他们人类之身，对人族的认同更是丝毫没有衰弱。

    这让桥县这些民众，一个个都成为了三国军方极力拉拢的对象，甚至就连上了年纪的老头老太都不例外。

    至于那些年龄还比较小的孩子们，更是香饽饽中的香饽饽。

    第一时间被秘密送走，进行最周密的培养。

    所有人都相信，只要抗过眼前这一劫，这些拥有神魔血的孩子们，都会成为人族新的脊梁。

    不仅如此，这些孩子们繁育后代之后，人族血脉或许会孕育一支蕴含神魔血的武者。

    这些武者天生体质特异，每一个都是天生的武道之体。

    不仅如此，他们还拥有种种特异。

    譬如，天生和火亲近，天生恢复惊人，天生亲近冰寒等等。

    无论哪一种，都是绝对的人才！

    唯一让诸位大佬感觉可惜的是，桥县人口太少了，现阶段还只能当做血脉种子。

    就是不知道，日后新婚夫妇在桥县诞下孩童，体内会不会也拥有神魔血脉，转化为更加适合习武的神魔之体。

    若是可以，这桥县绝对要成为人族的血脉圣地！

    其实，就算不可以，这也让众人非常满意了。

    因为，桥县的天地元气持续升腾，已然让这里真正有了修炼圣地的一些气象。

    无论从哪个方面思考，这桥县日后都是绝对的宝地。

    至于各种被安排的桥县民众，也没有什么不满的。

    须知，在几天之前，他们还挣扎在温饱线上呢。

    但现在，他们都成为了各方争抢的香饽饽，无论到了哪个势力，都是备受重视的种子。

    毫不夸张的说，他们所有人的命运都因此而改变！

    也因此，他们都对孟夏无比的感激。

    而这些感念，也则都悉数化为最为精纯的愿力，统统涌入到了孟夏的官印之中。

    那些宛如顽疾般的黑雾，根本清缴不干净。

    但在孟夏持续不断的清缴之下，还是让孟夏获得了阶段性的胜利。

    刹那之间，孟夏就感觉面前的“神域”，到处都弥漫着“神性”的光辉，到处都金灿灿的一片。

    入目所见，更是能看到无数条游走的“神脉”，以及从地底喷涌而起的“元气泉”。

    尤其是当这一切和桥县的护城大阵结合到一起的时候，更让整个桥县都变得异常的绚烂。

    孟夏想了想，就开始对这些神脉和元气眼进行梳理，随后更是将他们和护城大阵进行结合。

    这个梳理的过程，足足持续的七天。

    梳理完成后，孟夏只感觉眼前的神域，简直就像是他身体的一部分。

    而立身于神域之地的孟夏，思维更是无限蔓延，恍若就是真正意义上的......古神！

    在神域之中，孟夏更有一种错觉，那就是恍若......无所不能！

    在这一刻，孟夏就感觉到他浑身的气血都近乎满溢而出，天地之间甚至隐隐有雷霆之意弥漫而出。

    孟夏身躯颤抖，不受控制的要突破宗师。

    还好，关键时刻孟夏以不朽王城烙印生生镇封住了境界，这才没有水满自溢，一跃跨入宗师。

    若是有人知晓孟夏这种情况，估计想死的心都有了！

    宗师对于绝大多数武者而言，可都是一道天堑，哪儿有像孟夏这种被迫自我镇封的？

    其实，孟夏自己也不想的。

    孟夏双眼光芒闪烁，却是有些拿不定主意。

    [现在，我有两条路可以走。]

    [第一，就是直接开眼，走夫子开创的觉醒路，一跃成为宗师。这条路对我而言，几乎就是一条坦途。跨出关键的一步过后，甚至能一跃成为大宗师。]

    [第二，就是走最传统的异魂路，直接炼化官印，以官印搭桥，然后成就宗师。在这条路上，我会真正掌握神灵权柄。]

    [毫无疑问，这两条路对于我而言，都是坦途......但是，就这么简单的突破到宗师领域，却是有些格局小了......]

    孟夏可是亲眼见识过夫子开道，很明白开道的意义。

    首个开道的存在，本质上就是道主。

    越是往后走，优势就越是巨大。

    而且，他身兼数个大族的智慧，甚至连天人强者才有资格看到的风光都见识过。

    若是单纯的循着前人的脚步踽踽而行，却是有些太过于鼠目寸光。

    还是得开道！

    但问题来了，他若是想要开道的话，又该开何等大道？

    孟夏陷入沉思，各种记忆更是不断涌来。

    开道不是自己走过就是可以，最重要的其实是两点：

    一，第一个吃螃蟹，具备前所未有的开创性；

    二，这条路具备普世性，能够惠及众生。

    唯有同时满足两点，这才能真正成为一个开道者。

    而在这个世界，万族的身体千差万别。

    在本质上，很难有一条路真正具备对万族都有用的普适性！

    孟夏不由想到了内景，这是万族最后的浪漫。

    在这个境界，万族都能按照自己的喜好，来规划自己的修炼之路。

    当初，孟夏被灵族的不朽王城深深震撼，曾经思考过“天道圣人”的可能性。

    若是天下人人都是自己内景天地的......天道圣人呢？

    相较于夫子的活出自我、自我觉醒，孟夏这个思路却是更上一层楼。

    若是可以成功的话，日后天下众生或皆可成圣。

    孟夏心头有些欢喜，毫无疑问，他这种思路完整继承的夫子的衣钵，并再次向前前进了一大步。

    但随即，无数困难又悉数涌上心头。

    “圣”的位格太高，纵观武道史也没有几位有资格封圣。

    最重要的是，孟夏也不知道，这条路能否容纳他的所有学识。

    亦或者说，他现在的学识、底蕴，能否支持他完整的蹚出这条路。

    就在孟夏陷入思索的时候，大量前来驰援孟夏的武者，却是相继抵达桥县。

    立身于神域之中的孟夏，第一时间就感知到了他们的到来。

    猕猴山一脉，很是熟悉的袁大、袁三、袁七。

    见过数面，不是特别熟悉的袁四、袁五、袁六。

    再加上已经再桥县的袁媛，猕猴山中生代，几乎都过来了。

    剩下的，则是一些朋友。

    譬如，折可玉、钟宁、项黎、微生伊能、禹霸先、北山季同。

    还有一些，则是不是特别熟悉的。

    譬如，祖绍之、山楤、钟鼎。

    还有几个，孟夏则完全没见过，但是却能清晰感受到他们的强大。

    一位是非常年轻的男子，一身白衣，腰悬神剑，给人一种空前强大的感觉。

    而让孟夏都诧异的是，在他看向这位年轻男子的时候，男子竟然有了感应，隔空看向他。

    或是感应到孟夏目光中没有敌意，甚至还友好的点了点头。

    孟夏微微诧异。

    这位身穿白衣的年轻男子是谁？

    好强！

    随后，孟夏有看到白衣男子不远处，一位穿着银白铠甲的女子。

    她和男子遥遥相对，目光温柔，很显然心中对白衣男子微微有些情愫。

    对于孟夏的感知，银甲女子也微微有了些感应，秀眉微微蹙了蹙。

    孟夏察觉到他们的存在后，却是没有过多探察。

    在这个时候，能出现在桥县附近，本身就说明了一切。

    不仅是这些存在，陆陆续续出现的，却是还有大量的存在，绝大多数人孟夏都不认识。

    感知到这些支援者的抵达，孟夏心头微暖。

    他们无亲无故，但在这个关头，却不顾自身的安危过来，理由只有一个......同为人族！

    人族！

    孟夏再次感受到了这两个字的分量。

    老实说，带着前世记忆过来的孟夏，认可同为人族的身份，也愿意为了人族而贡献出自己的一份力。

    但却真的很难因“同族”两个字，而去割舍什么。

    更别说看到一个人族同胞有难，不顾自身安危去舍命相救。

    但是。

    这些人族的同胞们，却是一次又一次用身体力行告诉着孟夏，什么是同族“血浓于水”的情谊。

    老实说，很感动！

    孟夏想了想，却是直接取出了所有提前准备的符箓，然后将他们一一埋到了从桥县蔓延至整个神魔陨地出口位置的地下。

    这些符箓耗费太多，起初孟夏还没有打算这么用的。

    毕竟这种无限粗犷，或者说无限砸钱的对敌方式，就算是对于孟夏而言，也过于奢侈了。

    而且，这种方式更适合用来清理杂兵，用来对付强者，其实并没有那么好使。

    敌人在吃过一次大亏过后，基本上很难再吃第二次这种大亏。

    但现在，为了这些来援朋友的安全，孟夏却是选择先发制人，先给他们一记狠的再说。

    这是一个浩大的工程，也就只是因为这里是孟夏的“神域”，孟夏才敢这么临时抱佛脚。

    万幸的是，在敌人抵达之前，孟夏还是神不知鬼不觉的完成了。

    在这个过程中，孟夏更是深切的领会到了什么叫做“神域”，什么叫做“权柄”。

    权柄之力，以孟夏的理解来看，其实更像是规则、优先度、权限之类的bug能力。

    譬如，火焰权柄。

    当优先度高于火焰的时候，火焰就不会对自己造成任何的伤害。

    一切都太方便了！

    饶是如此，这个掩埋的过程，孟夏也足足耗时了三天三夜，甚至都没能第一时间出去迎接那些来驰援的朋友们！

    当然。

    真正到了对敌的时候，也不是随便引爆，而是要让所有的符箓，直接遁入虚妄空间。

    随后，进行全方位的狂轰滥炸。

    这是孟夏的“龙目+神域”，才堪堪实现这等操作，条件缺一不可。

    饶是如此，孟夏心头其实依旧没有太大的把握。

    天下万族，拥有不可思议神通者众多，谁也不知道是否有哪个种族天赋异禀，直接给他看穿了。

    为了应对这种情况，孟夏甚至还专门将很多符箓，直接埋到第三层空间。

    这是源自源海的能力，是道兵这个层次才独有的能力。

    不过，还未待孟夏多做点什么，神魔陨地却是忽然传来一阵阵巨响。

    随后，则是一道道强悍的气息出现。

    “铛”、“铛”、“铛”......

    桥县之内，一声声急促的警钟响个不停。

    源自神魔陨地的敌人们来了！

