    暗黑深渊里，有旧神！

    陈醒神情肃穆。不是普通诡物，而是真真正正的旧神！

    不管它是哪位存在，都会阻挡自己寻找邪神祭坛的路。若无瞬移，看来是无法与其缠斗了。

    不急，模拟可以知晓天门宗有无寻找到我，也可以让我感悟空间法则的力量。

    只需在外围苟起来, 待到可以轻松击败旧神的时候，再进入暗黑深渊！

    ……

    暗黑深渊中，一道巨大的身影屹立，如同山岳，它浑身上下弥漫着可怕的威压，散发着森寒的杀气, 令周围的一切生命都颤抖。

    此刻, 它正处于暗黑深渊最深处, 盯着一块石碑，目光冰冷。

    一股毁灭的气息笼罩着整片区域，源头正是那块石碑。

    这身影是曾经出现过的旧神之一，也是陈醒模拟中遇到的生物，名为大衮。

    大衮残暴，喜好杀戮，此刻它盯着眼前的石碑，心里却有些疑惑。

    为什么那么久以来，没有任何石碑之主的消息传来？

    难道，这块石碑的主人已经陨落了？

    想了半天，它决定亲自去试试。

    大衮缓慢地向前走着，一步一步。它身体里散发着的威压更加强烈，令周遭的一切都颤栗不已。

    终于，大衮停在了石碑面前。

    仔细打量着石碑，突然间，它感受到了什么，转头向右方望去。

    “那边有什么东西？”

    大衮心中惊讶万分。

    它竟然看不清楚周遭的环境，仿佛有什么东西挡住了自己的视线。

    “是那位存在吗？还是……”

    大衮的心里闪烁着各种各样的念头，但不管是谁, 只要破坏它的好事，就必须死！

    想罢，大衮缓缓伸手向前探去。

    它的手掌覆盖在那块石碑上，顿时，一股恐怖的波动爆发，向四面八方扩散。

    石碑上的符文似乎有所反应，竟然爆射出一道金色的光柱，直接击中了大衮！

    大衮的身躯被轰飞，撞断了许多根骨刺，鲜血狂涌而出。

    它艰难地从地上爬了起来，眼眸里流露着惊骇之色：“不愧是那位存在，果然厉害！”

    虽然大衮很强悍，但是它也不是不死的。被击伤之后，大衮原地休息，等血肉再度恢复力量，才第二次靠近石碑。

    “你一击未曾磨灭吾，说明你早就被岁月长河所遗忘了！”

    “你的力量，现在属于吾了！”

    大衮低吼一声，张开嘴巴, 吐出一口黑雾, 将自己包裹在黑雾之中。黑雾越聚越浓，最终将大衮完全掩盖，形成一个巨型的圆球，散发着可怕的气势，似乎要将整个暗黑深渊都吞噬掉。

    “吾乃大衮，吾为新神，吾的意志，汝必须遵循！”

    大衮大喝一声，四方浓雾中的怪兽纷纷颤动，四处逃散。

    一股强大的信仰力量冲入暗黑深渊的核心，顺着纯黑肉球，进入它体内。

    顿时，暗黑深渊开始震荡。

    “吾之力量，将席卷整个暗黑深渊，乃至整个世界！”大衮继续吼叫道，声音滚滚而至，回响在整个暗黑深渊。

    它在用自己的方式告诉暗黑深渊的所有生物，告诉它们，暗黑深渊的主人，是它，不是那块石碑！

    石碑不屑，金光闪烁，与大衮的产生浓雾相抗衡。

    “吾的力量，会让你臣服的！”

    大衮怒吼，身上黑雾滚滚，在酝酿着更强大的力量。

    石碑当即给出回应。即便本主已死，它的意志依旧残存，并且不可被磨灭。

    金光再度射出，击中大衮！

    黑色肉球被直接轰飞，狠狠坠落在远处。

    太强了！

    强大到大衮无法抗衡。

    那石碑似乎在说，“吾之力量，岂是尔等可以承受的？！”

    大衮不相信，它嘶吼咆哮着，再度扑向石碑。

    它要用自己的力量，将石碑上那位存在的印记彻底抹除，将石碑归为自己掌控！

    这是第三次尝试。石碑又是一记金光射出。

    大衮身子被金光击穿，倒飞了出去，它再次喷出了一口鲜血，脸色苍白。

    不等大衮起身，石碑再次射出一记金光。

    这一击比先前的威力强大十倍不止，击碎大衮的身子，它身上的骨头碎裂无数，鲜血淋漓，看起来极其凄惨。

    大衮心中充满愤怒，却无可奈何。它感觉石碑对它的挑衅，不将它放在眼里！

    “哈哈哈！我不会就此罢休的。”大衮痛苦大笑，缓缓从地上爬起来，嘴角流淌着银黑色的鲜血。

    它不服输，可是它的实力太弱，根本撼动不了石碑。

    石碑上的符文依旧在散发着金光，照耀天地，不容侵犯。

    “来日方长，一切才刚刚开始！”大衮咬牙切齿，愤恨无比，但却不敢再继续挑衅。

    ……

    暗黑深渊外，一个身着黑衣的男子出现了。

    此人，便是千里迢迢赶来暗黑深渊的陈醒。

    他已经离开了南陵城，此刻孤身一人到这黑暗之地，颇有寂寥之感。

    这一段路程非常的遥远，远到足以忘记时间流逝。好在一路上，还有系统伴随他，有模拟解闷。

    经过多日模拟，陈醒对空间法则的感悟愈发提高。他似乎逐渐理解了一切。

    但是，他总感觉有层薄薄的障壁堵在他面前，无法打破。

    就像是金丹突破元婴时那层丹壳，有些人一辈子也别想打破这层障壁，但是有些人却轻易就能做到，直接破丹化婴，踏足另一境界。

    陈醒现在，正在试图突破障碍，初步领悟空间法则。

    他迫切希望打破这层障碍，让他更快地掌握瞬移之术，进入暗黑深渊探险。

    所以，陈醒才直接来到暗黑深渊，直观感受这里破碎震荡的空间，以获取更多感悟。

    “希望能借助暗黑深渊空间裂隙，助我习得瞬移之术吧，这样也不枉费战老前辈的一片好意！”

    陈醒如此说着，便开始凝神观察不时出现的裂隙。

    放眼望去，一道又一道裂缝出现在空中，形成了别样的黑暗风景。越靠近暗黑深渊，裂隙就越多。

    陈醒慢慢靠近，在保证自己绝对安全的情况下，观察空间裂隙的出现和消失。

    裂隙中，似乎有一阵阵灵力罡风出现。这是空间乱流，是空间法则最基础的一种变化，也是最危险的一种变化。

    因为，它的存在不是由任何力量构建而成，而是由混沌虚空中的力量构造，所以，它的威能无穷无尽，甚至可以撕裂一切！

    “呼！”

    忽然，深渊最深处传来剧烈的空间震荡，陈醒的身体微微颤抖，脸色变得苍白。

    他直接向后退去，眼神中带着警惕之色，望着下方。

    一条又一条裂痕迸发，空间乱流从裂隙中涌出，化作一柄柄锋利的刀刃，向他飞射而来。

    ……

