
　　随后，罗修在这块世界碎片上也发现了其他一些古老的遗迹，不过这种地方以前早就有历代强者过来探索过了，若有什么资源宝物也不可能留到现在。

　　没什么收获，罗修也就离开了此地，至于什么玄神大帝那种层次的存在，根本不是现在的罗修可以企及的，有些事情紫魔龙似乎也不想多说。

　　按照紫魔龙的说法，已知虚空历经过很多时代，每一个时代都会有一位道之大帝的存在，为当世第一强者。

　　混元境，有七个境界，对应开辟七座道宫。

　　而神罗境，则有三十三重，道之大帝便是踏入神罗第三十三重境界的存在，号称达到修士修行道路的尽头。

　　但就算是这样，也无法摆脱十万八千混沌纪元的大限。

　　传说，唯有超脱，超脱于神罗之上，才有可能摆脱大限，做到真正的永生。

　　如今的时代，是神天时代，也就是神天大帝为当世第一强者的时代。

　　“当年玄神大帝还活着的时候，神天的修为境界已经接近道之大帝了，按照时间算起来的话，他的大限也差不多快要到了。”紫魔龙语出惊人。

　　“你呢？你是玄神时代的存在？”罗修问道。

　　“算是吧，不过当初我比较年少轻狂，曾经试图挑战玄神大帝，结果被一巴掌镇压了，把我从神罗道天为起点轰飞出去，直到后来你的出现，我才摆脱封印。”

　　“不过我也算有得有失，如果没有被封印的话，我的大限应该早就到了，但却因为被封印的缘故，在被封印的时期，我的寿命限制相当于是暂时冻结的状态。”

　　“所以如今连神天大帝的大限都到了，而我的大限还远的很。”

　　“如此说来的话，道之大帝同样也可以封印自身来让寿命暂时冻结吧？”罗修皱眉说道。

　　“你想得太简单了，道之大帝的境界太强大了，根本封不住。”紫魔龙摇头说道。

　　罗修听了有些无语，紫魔龙这家伙以前没有达到道之大帝的境界，居然敢去挑战玄神大帝，真不知道脑子里是怎么想的。

　　不过由此也可以推断的出，紫魔龙在玄神时代应该是极其厉害的强者，否则不至于盲目自信到认为自己可以挑战玄神大帝。

　　一边听着紫魔龙偶尔讲述一些秘闻，罗修也继续朝着那巨大的虚空恒星飞去，因为据说在虚空恒星的附近可以找到虚空冥气的存在。

　　随着接近虚空恒星，罗修找到了一片弥漫的虚空冥气，神冥分身直接从识海中飞出去，大量的吞噬吸收这些虚空冥气来提升修为。

　　没过多久，神冥分身冲破桎梏，修为踏入天之神主后期，这一境界的种种感悟也顿时流转在罗修的心头，让他在天之神主中期的时候，就能提前感悟到天之神主后期的奥妙。

　　神冥分身在修炼的同时，罗修也在修炼自己的黑冥神诀，不过他却并没有和神明分身争夺虚空冥气来修炼，而是直接吸纳这颗庞大的虚空恒星散发的能量来修炼。

　　不知不觉，罗修在这里直接修炼了上万年，他的神冥分身的修为也是不断的突破，如今已经达到了天之神主的层次，再进一步就是半步混元境了。

　　在过去的时候，罗修可是很少像这样一次就修炼上万年时间的。

　　现如今，他的本体和分身之间的修为差距已经很大了，在大道境界的感悟上，罗修对于混元境的感悟也不多，所以暂时他的神冥分身还不具备突破半步混元境的条件。

　　即便如此，一次性的将修为从天之神主中期提升到天之神主巅峰，其中的跨越，使得罗修的修为得以暴涨。

　　虽然他的本体修为还是天之神主中期，但是他的整体实力绝对提升到了一个更加强大的层次，能被他当做对手的，已经不再是年轻一代中的同辈修士，而是那些老一辈的混元境了。

　　同时，万古不灭法也被罗修修炼到了更高的境界，在三道神环的加持下，他的整体实力还要提升一个档次。

　　不朽之域也初步练成，一旦展开，哪怕是王传天这种层次的天才强者，也别想打破不朽之域伤到他分毫！

　　“实力差不多到了一个瓶颈，该回去了。”罗修缓缓起身，神冥分身也飞了回来，没入眉心深处。

　　“这种虚空恒星是虚空中庞大的天体，比一座座起源世界还要更加的庞大的多，有可能会孕育一些顶级的宝物机缘。”

　　就在转身要离开的时候，罗修回头看了一眼，想要去虚空恒星中看一看，说不定运气好可以找到非同一般的造化呢？

　　想到这里，罗修化作一道流光，进入虚空恒星的内部，恒星内部蕴藏着无比磅礴恐怖的能量，这里的时空都处于扭曲的状态，因为逸散的能量太过于惊人。

　　在这种能量的影响下，虚空恒星内部的时间流速要比外面慢了很多，外界过去十天，里面才相当于过去一天，相差了十倍。

　　“这颗虚空恒星不是很难寻找，各大四级文明中的混元境强者，估计也有不少人光顾过此地，若是真有什么好东西，估计也轮不到我。”

　　找了一圈，罗修也没有什么发现，毕竟他不敢太过于深入虚空恒星的更深处，否则太过于危险。

　　就在他准备再次离开的时候。

　　眼角的余光却注意到在虚空恒星的深处，一道金色的神光一闪而过。

　　罗修凝眸望去，看到了那金色的神光中赫然是一个巨大的茧，在这个金色的能量茧中蕴藏着磅礴的生命气息，像是在孕育什么强大的生命体。

　　并且这个金色的能量茧不断的吸收虚空恒星的能量，要知道虚空恒星越是深入，能量就越是恐怖，混元级强者也撑不住的。

　　“小子别看了，那是一个神罗。”紫魔龙声音浮现。

　　“神罗？”罗修被吓了一跳。

　　“确切的说还不是神罗，而是那个能量茧内孕育的生命如果破茧而出的时候，直接就是神罗的境界，至于里面孕育的则是我们源灵一脉的生命，名为阳键。”

　　“阳键？好奇怪的名字。”23sk.Com

　　“虚空之大无奇不有，就像是我们紫魔龙一族，阳键一族也极其少见，不过一旦出现，个体都会非常的强大，而这个正在孕育还未出世的阳键，一旦出世就是神罗的境界，起点极高，未来的成就不会低了。”紫魔龙评价道。

　　罗修没有去打这个阳键的主意，毕竟那个金色的能量茧在虚空恒星的更深处，以他的实力根本无法闯进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百七十三章 出世便是神罗免费阅读。https://xs.23sk.com 