    电话很快接通，手机传出钟鼎的笑声：“哈哈，才分开一会儿就想我啦？”

    “阿鼎，大事不好了。”谢妃雪道，“我刚听到消息，你妈妈被开除出钟氏世家了。”

    电话的另一头，钟鼎不由一讶，疑惑道：“哪里来的消息？我妈怎么没跟我说？而且，刚才我们不和我妈吃饭吗？她没什么异样啊。”

    “我听到就给你打电话了，没核实。要不，你打电话问一下你妈妈吧。”谢妃雪道。

    钟鼎：“嗯，我打电话问一下我妈。”

    两人结束通话，钟鼎立即给钟青鸾打电话。

    不一会儿，电话打通，钟鼎道：“妈，我听到有传言，你被开除出钟氏世家了。”

    “没错。”钟青鸾平静道。

    钟鼎问道：“为什么？”

    他咬牙切齿道：“是因为昨晚你带我参加派对吗？”

    说话间，他满腔愤怒，眼睛喷火。

    他是私生子不假，但他不是不道德产物，他妈妈只是未婚生子而已，他来到这个世界没有对不起谁！

    这么多年了，他身体和心灵受到了多少伤害。如今他都要上大学了，那个家族竟还针对他，不允许他见光！！！

    “确实是用这个借口。”钟青鸾道，“不过，你放心。离开这个家族也没什么，更自由自在。

    钟鼎发誓道：“总有一天，我要他们代价！！！”

    钟青鸾微笑道：“傻孩子，没必要这么生气。事实上，他们很快就要付出代价。”

    “妈，这种垃圾家族不呆也罢！”钟鼎道。

    钟青鸾平静道：“我确实没什么留恋的。”

    顿了顿，她悔恨道：“只可惜当年我选择错了，我应该一开始就离开这个家族，陪伴照顾你长大。”

    “对不起，鼎儿。”

    说着，她不由流泪。

    她拼搏这么多年，甚至没能好好照顾钟鼎成长，就为了将来钟鼎能认祖归宗，有一个世家子弟身份。

    没想到家族竟因为一个无关痛痒的原因直接把她开除了！

    她这些年对钟鼎的陪伴缺失，她这些年的拼搏，根本不是钱能补偿的。

    她内心一直酝酿对钟氏世家的恨意。

    “妈，我不要紧的。我现在不是挺好的吗？”钟鼎安慰道。

    钟青鸾反而更加内疚，忍不住小声抽泣。

    钟鼎为了转移钟青鸾注意力，问道：“妈，他们为什么这么针对我们？”

    现代社会，未婚生子并不罕见，何况也没伤害到其他人。

    钟青鸾注意力果然被转移，压下对钟鼎的惭愧，回忆道：“当年，钟世泽和钟青睿要拿我攀附一个全国势力庞大的家族，我不同意。他们计算落空，惹恼了他们攀附的人，被狠狠教训了，下场有点惨。所以，他们就迁怒到我和你身上。”

    钟鼎听完，总算明白为什么钟氏世家小题大做，原来是借题发挥，挟私报复！

    他对钟氏世家更加痛恨厌恶了。

    第二天早上，钟鼎让谢妃雪不要来找他，因为他要去见他妈妈。

    裕丰集团大楼，总裁办公室内，钟鼎和钟青鸾坐在茶几前的沙发上说话。

    砰！

    办公室门突然被人暴力推开。

    钟鼎霍地站起来，朝门口望去，看见钟世泽、钟青睿和钟青林闯进来。

    “这群没教养的狗东西，进门不敲门！”钟鼎开口骂道。

    钟青睿和钟青林脸色一怒，钟青林更是指着钟鼎骂道：“小畜生找死！”

    “狗东西，谁找死还不一定！”钟鼎冷哼道。

    钟青鸾站起来，拉了拉钟鼎，劝道：“鼎儿，少说两句。”

    “青林，犯不着跟一个乳臭未干的小孩吵。”钟世泽平静地道，“把门关上吧。”

    钟青林应了一声，转身把门关上。

    而钟世泽举步向钟青鸾走去，淡声道：“负隅顽抗是没用的，你赶出家族，家族内的人就不会再支持你。总裁一职你自己乖乖辞了吧。”

    “我也不稀罕。”钟青鸾冷声道。

    钟世泽又道：“你的股份必须归还给家族。看在你多年工作的份上，家族可以给你一亿补偿。”

    价值70多亿的股份，给一亿就想夺走了。

    “呵呵，我自己的东西凭什么交给你们？”钟青鸾冷笑道。

    钟青睿鄙夷道：“你那些股份都是贪污来的，当然要归还家族！家族不追究你，只让你归还，还给你一亿，这是天大的仁慈和恩赐，你别不知好歹！”

    “钟青睿，东西可以乱吃，话不能乱说！”钟青鸾冷声道，“我的股份来历清楚正当。你说我贪污，拿出证据！”

    她一直防范家族有人捉她痛脚，根本不可能贪污，股份来历非常正当合理。

    她能拥有这么多股份，是因为裕丰集团就是她亲手做强做大的。

    从接手的估值一亿左右发展到如今市值大几百亿，她身为总裁，再加上有意把个人收益转化成股份，当然在这过程中得到相应的好处。

    已经走过来的钟青林得意道：“哈哈，还真有证据，把你送进警察局走一趟肯定没问题。我这个副总不是摆设的。”

    钟世泽道：“钟青鸾，你想体面离开，最好乖乖配合。我们确实掌握有一些证据。也许这些证据暂时不足以让你坐牢，但我相信警察同志的专业审查能力，一定能挖掘出更多证据，最终把你判得十年八年。”

    “你已经被开除出家族，你那些家族基础上的人脉可以说忽略不计，没有人帮你开脱的。”

    他的意思很明显，用一些似是而非的所谓证据把钟青鸾抓进去，然后黑的白的由他们说的算，反正钟青鸾没有后台。

    钟青鸾听着，眼眸不禁闪过愤怒，她低估了一些人的无耻和下限。

    不过，她也不是完全没反制手段。

    比如周氏世家要拿到她手上的股份，就必须给她站台，确保她的股份来历正当。

    只是拿到的钱肯定要打折了。

    “哈哈，果然是一群无耻之徒！”钟鼎嘲笑道，“不过，你们当我不存在吗？”

    他继续道：“我在全国有点名气，你们敢乱来，我就在网上曝光你们，看谁敢帮你们颠倒黑白！”

    “钟鼎，你那点虚名不值一提，别当回事。”钟世泽轻蔑道，“打个球而已，就那样。”

    钟鼎道：“你真以为我就打个球而已吗？”

    钟世泽不屑和钟鼎再说话，他对钟青鸾道：“给你一天时间考虑。明天再不归还股份，就别怪家族无情。”

    说完，他就转身离去，钟青睿和钟青林跟上。

    钟世泽等人离开后，钟鼎愤怒道：“妈，他们欺人太甚了！”

    “确实如此。”钟青鸾道，然后她安慰钟鼎，“不过，你放心，我也有反制手段。”

    接着，她把与周氏世家的联系说出来，分析周氏世家为什么会帮她。

    而且，就算周氏世家不帮她，她还可以把股份转让给其他人，其他人要这些股份，也得确保她没事。

    “不过，作为代价，我最多只能拿到二三十亿左右了。”钟青鸾道。

    钟鼎摇头道：“代价太大了。妈，我有人脉让他们不敢乱来。”

    【作者有话说】

    今天更新完毕，谢谢大家好评支持。

    感谢长歌的终极粉丝（10张）、戒（2张）、离忧鸭、依依依恋吖、ヽ心暖与你安ヽ、十七小萝莉的催更符。

    感谢最喜欢藏起来（10朵）、苏仙（2朵）、离忧鸭、依依依恋吖、binbin、Mir强，、不忘初心阳阳的鲜花。

    感谢大家金币打赏。

