    “阿噗！”

    小白龙打了个喷嚏。

    小小山洞中龙吟震震。

    奇怪，怎么打喷嚏了？伤势没恢复吗？

    小白龙有些疑惑，看来是鳞片损失太多，导致本源亏损，需要好好的休养才行。

    另一边，林夕撤掉了布置下的禁制然后现身。

    “你疗伤好了？”小白龙斜睨林夕一眼：“有点慢啊，我浑身鳞片都恢复完了，你们人族果然不行。”

    林夕不由自主翻了个白眼。

    小白龙已经成功让林夕心中龙的神秘强大形象崩塌了。

    小白龙此刻身上的龙鳞已经恢复了，没有原先光秃秃的样子了。

    当然了，这是他为了自己形象消耗本源强行为之的。

    所以实际上现在的小白龙前所未有的空虚。

    “有没有追兵？”林夕问道。

    小白龙想了想：“附近似乎有人类修士飞过，或许是追兵，我不能确定。也不用担心，天下之大，只要我们已经离开了他们想找到我们几乎不可能。”

    虽说追兵很多，但只知道大致方向的寻找，与大海捞针没什么区别。

    林夕看了小白龙一眼：“你是不是忘记了一点。”

    “什么？”

    “你体内有舍利子，你怎么知道佛门没有手段定位你。”

    小白龙一愣。

    “就算你没有舍利子，你怎么知道佛门的大能不能通过推演天机，找到你的位置，你可别小看了这种级别的修士。”林夕淡淡说道。

    这话自然不是危言耸听。

    而是极有可能的事情。

    神机阁的阁主就深谙此道。

    林夕当初想要成为真传，就是因为真传有资格请动神机阁阁主出手，为自己推演法宝下落，可惜因为魔修法宝的特殊性，一推演便是一片漆黑。

    为此林夕非常失望。

    好像成为真传的那些努力都白费了。

    听到林夕这么说，小白龙脸色变得非常难看。

    龙族的神通中自然没有这种类型的，所以忽略了这一点。

    他虽然看不太上人族孱弱的身躯，但也不得不承认，人族掌握的各种神通与秘术确实不简单。

    见小白龙怕了，林夕又笑着说道：“不过不用担心，这样的大人物一般极少出手，并且也担心你们龙族翻脸，所以轻易不会插手。”

    龙族的警告仍在。

    顶尖的人族修士并不会出手。

    小白龙脸色稍缓，有些不满：“那你吓唬我干什么。”

    “这不是怕你太自负了么。”林夕说道。

    “没本事的龙叫自负，有本事的龙叫合情合理的骄傲。”小白龙仰了仰脖子：“很显然，我这是骄傲。”

    “糟糕，斩尘五人又来了。”

    “什么！在哪儿！”小白龙大惊失色。

    他可是深切记得那五个秃驴的可怕。

    明明都未到金丹境界，但合力施展的佛门手段连他都要战栗。

    林夕捧腹而笑：“骗你的，看你的样子哪儿有半点骄傲。”

    小白龙脸一下子就黑了。

    “既然已经安全了，那可以说说了吧，你到底是什么人啊。”小白龙看着林夕：“为什么要救我？”

    他心中一直存在这个疑问，只是当初情况太过危急所以暂且不谈。

    现在总可以谈谈了。

    林夕想了想：“你觉得会是因为什么呢。”

    “我怎么知道，你到底有什么图谋？”

    林夕沉吟片刻：“其实我是受龙族所托来救你的，因为派其他的龙来太过招摇，所以才选择让我来。”

    “荒唐可笑。”小白龙冷笑。

    “怎么？有什么不行么。”

    “龙族心高气傲，怎么可能派遣一个人族来救我。”小白龙完全不相信林夕的说辞法，反而眼中充满了质疑。

    哪怕林夕发过心魔大誓，他也不太相信对方。

    林夕眉头皱了皱，然后说道：“我有一门特殊神通，可观人气运，我发现你的气运浑厚，福泽延绵，未来必定一飞冲天。所以我选择救你，希望你成仙成祖之后，不要忘记我。”

    “哦！”小白龙眼睛一亮：“原来是这样。”

    他拍着林夕的肩膀笑的嘴都合不拢了：“放心放心，以后我若是成为龙祖，肯定不会忘记你的。”

    小白龙信了......信了.......

    林夕心中腹诽。

    龙族派我来救你的理由，不比这个理由可信千百倍？

    你竟然选择相信这个？

    真是自恋的够可以的。

    “接下来换个地方吧，这里虽然还算隐蔽，但灵气不算充足，伤势恢复起来太慢了。”林夕说道。

    小白龙点头：“行。”

    “回妖族吧。”林夕随口说道。

    小白龙突然脸色认真：“不行！”

    “为什么不行。”

    “黑龙公主一定会找我麻烦的。”

    “那你该不会就准备在人族的地盘到处流浪吧。”

    “切，文心界地域辽阔，除了妖族与人族，还有大片的无人之地，我到处挖宝寻觅仙缘难道过得不够惬意么。”小白龙不屑道。

    他可完全没有那种被逼的回不了龙族的窘迫感。

    林夕笑了：“你还真够潇洒的。”

    同时在心底补充了一句：也真够贪婪的。

    “那是当然了。”小白龙依旧骄傲且得意。

    就在这时，山洞外不远处传来一阵轰隆巨响，大片山地剧烈摇晃起来，隐约还能感受到可怕的力量在迸发。

    林夕和小白龙脸色微变。

    追兵来了。

    林夕神情凝重：“不妙，看来追杀我们的人快要找到我们了。”

    “不应该啊，他们怎么发现我们的。”小白龙很困惑。

    明明已经完全摆脱了他们的气机，怎么会被发现呢。

    “顾不了这么多了，外面的追兵应该只知道我们大致位置，不然不会那么远就弄出动静，估计是急了，开始大范围扫荡了。”林夕快速说道。

    小白龙急忙问道：“那怎么办。”

    “你能不能跑？”

    “这个......咳，估计有点难。”小白龙有些尴尬。

    失去太多鳞片只是防御力下降严重。

    但为了美观，小白龙消耗太多本源力量修复鳞片了，导致现在实际亏空严重。

    林夕叹了口气：“这么看来，只能我带你逃了。”

    “那辛苦你了。”小白龙不好意思的说道。

    “可是我境界低微，又没有特殊的遁法神通。”林夕有些犯愁为难：“恐怕逃不过这些追兵的围堵。”

    小白龙也知道林夕所言不虚。

    因为那些追兵中有不少金丹修士。

    “你有什么厉害的法宝能借我用用吗？”林夕羞涩的问道。

