
　　陈作为一听到那个煞笔大学生说出来侮辱叶尘的话，脸色一变，这个大学生找死吗？敢这么当面侮辱叶尘。

　　“叶尘，不要冲动。”

　　陈作为简直是飞快一般的速度跑过去阻止叶尘要打这大学生。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈局，淡定。”叶尘扭头笑着说道，“我不是暴力之人。”

　　陈作为嘴角肌肉狠狠抽了几下，叶尘说出这么一番话不怕被天打雷劈吗？这家伙所谓的以德服人就是拿着砖头砸人的。

　　“严惩韩欣。”

　　那个大学生之前在泰拳馆的时候看到叶尘恐怖战斗力，刚才说完之后，手心都是冷汗。就怕叶尘冲动一拳打飞自己。

　　重赏之下必有勇夫，带头大学生也是没办法，拿人钱财帮人办事。

　　大学生头领再一次挥舞手臂喊道。

　　“严惩韩欣。”

　　随后，一波一波的声讨，颇为震撼。

　　滴滴。

　　车的喇叭声音响起。

　　众人扭头一看。

　　“是省城车牌。”

　　“给我们主持公平正道的省城的大佬来了。”

　　那些大学生很是亢奋。

　　接着，纷纷的让出一条路。

　　三辆黑色奥迪车一一行驶进了分局。

　　陈作为，郑光对视一眼，两人的眉头皱在一起，省城的人来这么快，之前才刚给郑光打电话，只怕那个时候已经在来的路上了。

　　三辆车子停好后，下来了一个个西装打扮的男子，每个人神色都是漠然，一种高高在上的优越感。

　　“孙领导。”

　　陈作为，郑光看到最后一个四十五岁的男子下车后，两人再一次对视一眼，很有默契的快步上前打招呼。

　　“这里什么回事？为什么聚集这么多闹事大学生？”

　　“我对你们两人平日的工作，非常的失望。”

　　孙平道很生气，直接训斥陈作为，郑光。

　　郑光，陈作为自然又是一番深刻检讨的话。

　　“行了，我这一次下来主要是为了韩欣。”孙平道说了一通后，问道。“韩欣，还在里面吧？”

　　“在，孙领导。”郑光小心翼翼的回答。

　　“好。”

　　孙平道扭头看了叶尘一眼，嘴角的笑容很奇怪，然后给下属说了一句话。

　　那个下属快速的走到叶尘的旁边，说了一些话。

　　“你们领导找我说话？等会吧，我现在有点忙。”叶尘可不管什么省城领导不领导，他首要任务就是把这些闹事的家伙轰走，一个个被洗脑似的。

　　“大胆，我们领导正在找你，你速度过去。”下属阴沉一张脸，一只手放在叶尘的肩膀上，打算给叶尘一点颜色看看。

　　可，他的手才搭上叶尘的肩膀瞬间，一股玄乎的力量直接把后者震得蹬蹬后退几三步，一屁股坐在地上，满脸骇然。

　　“不是什么人都可以搭着我的肩膀的。”

　　叶尘一个鄙夷的眼神，这些省城的人是下来带走韩欣的，时间很快，深怕韩欣被营救似的。

　　“你就是叶尘吧。”

　　这个时候，孙平道上前，拿着鼻孔看叶尘，一副天下老子第一的鸟样。

　　“对，我是叶尘。”叶尘微微笑道。“似乎，你认识我？”

　　“这么快忘记我的声音了啊。”孙平道呵呵一笑。“之前，你在电话骂过我的，我不是说了嘛，我们很快见面的，看样子，连老天爷都在帮我们。创造见面机会。”

　　叶尘恍然一声：“原来是你这个傻帽啊，之前在电话我是骂过你，没想到你真从省城来找骂，你这是有多显得蛋疼啊。”

　　叶尘的话犹如一颗巨石直接砸在湖水里，把陈作为，郑光等在场的警员们炸得倒吸一口冷气。

　　叶尘，就这么当面骂了孙领导啊？

　　孙领导从省城下来，肯定是带着公文文件的。

　　即便没有所谓的公文，凭着孙平道在省城的势力和人脉，要让叶尘无声息消失在太容易了。

　　郑光，陈作为两人差点跪下去了，叶尘这是疯了啊，当面就骂起了孙平道，孙平道那是一般的领导吗？省城实权人物啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第150章 原来是你啊，这么快见面了免费阅读。https://xs.23sk.com 