    

    叶辰这段时间也一直在关注着玄翦的动向。

    这段时间，叶辰大概了解到，玄翦为了寻求办法，解决自己的阴阳两仪之道不平衡的原因。

    玄翦听从了叶辰的意见，为了增加自己心中的杀意，平和自己善意，加入了落网组织。

    叶辰可是深知这罗网组织实力强大，落网实力遍布七国，在每一个国家的势力都根深蒂固，玄翦加入这罗网组织也不知道是对是错。

    不过，叶辰没有任何阻止玄翦的意思，任何决定都是他自己的选择，只要他能坚守自己的道义，叶辰就不会去阻止他去干任何事的。

    不过玄翦此刻的阴阳两仪不平衡，很容易走火入魔的，很容易走上错路，所以叶辰才会对他多加关注。

    叶辰让星辰阁的人去监视一下玄翦的大概动向，没有让他们过多去打扰玄翦。

    叶辰对于魏庸此人，没有太多的善意，此人在魏国只手遮天，其他的魏国大臣都得暂避锋芒，手下的魏武卒更是闻名七国，正是因为这支魏武卒才使的秦国铁蹄无法前进半步。

    叶辰对于这魏武卒有些兴趣，于是让星辰阁的人秘密潜入魏武卒之中，蚕食其势力。

    叶辰每日都比较轻松，除了为魏庸炼制丹药外，就没有什么事情可干了。

    不过接下来的时间里，这魏国就热闹了。

    叶辰在大梁城内游逛之时，听着街头的百姓们都议论纷纷。

    “你们听说了吗？这几天有好多的文武大臣被杀害？”

    “嗯，我也听说了，已经有好几个文武大臣被杀害，听说是罗网组织杀害的，弄的这大梁城都是人心惶惶的。”

    “是啊，王上已经下令彻查此事，抓捕刺客了，可是这么长时间还是毫无进展。”

    “你们还不知道这个刺客是谁吧？”

    “是谁啊？快说吧！”

    “我和你们悄悄地说，这个刺杀文武大臣的刺客是叫黑白玄翦，这个人实力非常强横，每次都能将人杀死之后然后离开；有一次玄翦去刺杀一位文臣，结果被人发现，这玄翦竟然从几百的士兵的包围之中杀出，可见他的实力有多强悍啊！”

    “嗯，不过，那次他好像也身受重伤。”

    “这也太厉害了吧！”

    叶辰听到玄翦加入罗网执行刺杀任务，以此来平衡自己的阴阳之道。

    在刺杀任务之中深受重伤，心里也是对他有些担心，不过想来他应该可以安然度过吧！

    叶辰现在很是期待他未来成长高度。

    叶辰又来到了星辰阁内，吩咐一下，让星辰阁派出人去打探一下这些被刺杀了的文武大臣的身份与派系，叶辰有种直觉这些人的死可能和魏庸有些关系。

    现在的星辰阁势力已经建立的比较完善了，情报机构也在逐步扩大规模并加以完善。

    很快，叶辰就得到了这些被害的文武大臣的具体消息。

    这些人都是魏国朝廷之中反对魏庸的文武大臣，站在魏庸的对立面上，反对魏庸的独裁霸权，被魏庸记在心里，借用罗网组织名头，威胁玄翦，并且利用玄翦将这些反对自己的文武大臣全部杀死。

    叶辰对于这一个消息感到很是吃惊，玄翦竟然会和魏庸勾结，以叶辰对玄翦的了解，这玄翦定然是有什么软肋被魏庸抓在手中，从而控制住了玄翦，让玄翦为魏庸做事，帮助魏庸铲除异己。

    叶辰点了点头，离开了星辰阁。

    叶辰来到这大梁城内已经有大半年多的时间了，每天也无什么重要的事情可做，现在终于遇到了一件有趣的事情，想要亲自去探寻这其中的缘由。

    这大半年来，叶辰也为魏庸炼制了不少的丹药，自己也收集到了不少的炼丹药材，向着五品炼丹师境界进阶。

    叶辰的炼器术也没有拉下，现在的叶辰已经可以炼制出高品的灵器了，并且不断地进步，向着可以炼制出完美品阶的高品灵器方向努力。

    大半年的时间里，叶辰炼制出一些珍惜的丹药和法器交给星辰阁，让星辰阁用来拍卖，吸引了很多人关注星辰阁，让星辰阁的名声更加响亮。

    期间有些人想要打星辰阁的算盘，都被星辰阁狠狠地教训，再也无人敢轻易招惹星辰阁。

    叶辰在大梁城内探查了一番，寻找那些反对魏庸的文武大臣，只有找到这些人，就能玄翦了，自己也已经有很长一段时间没有见到玄翦了。

    叶辰在这大梁城内打探消息的时候，一个传信兵快马加鞭赶了过来，嘴里还喊着：“前线大捷，前线大捷！大将军率领魏武卒成功击退秦国铁骑，斩杀秦兵五千。”

    叶辰听着这传信兵的话，听到这大将军很是陌生，于是向周围的人询问起来：“这位兄弟，打听一下，这位大将军是何人物啊？为何我从未听说过这位大将军的名声啊？”

    那人听到叶辰竟然不认识大将军，有些鄙视地说道：“你竟然不认识大将军，你还算什么魏国人啊！”

    叶辰笑着说道：“你还真说对了，我的确不是魏国人。”

    那人才明白了，点了点头说道：“原来如此，这位大将军就是我魏国的保护神，大将军常年驻守在边疆，守卫着我魏国的安宁，所以你没有听说过大将军的名声也是正常，大将军带领的魏武卒是一支无比强大的队伍，无数次抵挡住秦国的进攻，保护我魏国的安宁。”

    叶辰这才明白了过来，不过他可是听说魏武卒这支部队是魏庸的部队，有些疑惑地问道：“不是说魏武卒是魏庸大人的部队吗？为何是这大将军统领。”

    那个魏国人说道：“的确是这样的，魏武卒当初的确是由魏大人组建的，不过后来由大将军统领魏武卒，驻守边境抵抗秦军。不过魏庸大人仍然是魏武卒的最高统领。”

    叶辰心里对于这其中的情况了解清楚了，这位大将军不正是自己要找的人吗？

    以魏庸那样独裁霸权的性格来看，他又怎会允许一个深得人心的大将军统领魏武卒呢！

    这位大将军常年驻守边境，与魏武卒吃穿住都在一起，深得人心，早已让将士们无比信服了，在魏武卒心中威望非常高，这样就严重影响到了魏庸在魏武卒之中的名望，以魏庸那样的独裁者，又怎会容的下大将军的存在。

    于是，叶辰准备去认识下这位大将军，顺便救他一命。        

