    

    吴行的问题相当于探究跟脚，可以说有些无礼。

    但在场人族显然习以为常，并未表露出任何不快，老妪解释道：“我等唤做人族，乃是太初道尊赐名。”

    吴行想起村落中央的太初道尊祭台，想必人族对出身有一定了解。想了想，继续问道：“既是道尊属族，为何居于此处？”

    老妪正了正衣裙，郑重答道：“吾等诞生于一元山洞天，然洞天有缺......”

    在此老妪的介绍中，吴行明白了事情的经过。

    原来一元山洞天虽然广阔，但由于法则缺陷，生活在其中的修士，无法晋升天仙，只能承受凡俗的生老病死。

    人族诞生三千年后，与洞天内所有种族一起祭祀道尊，得了允许落户洪荒的许诺。

    于是，喜欢安逸生活的人族留在洞天中延续种族，其他人族来到洪荒，追求大道。不仅仅是人族，一元山洞天中的大部分种族，都进入了洪荒。

    吴行听后，不由感慨：“生于忧患，死于安乐！”

    随后又问起那件发现自己行踪的莲灯灵宝，被告知是一位红衣女仙赐下的。看来陵光道人也来过此地呀。

    随意聊了一会，之前搀扶老妪的中年妇人前来奉上灵果，见吴行毫无架子，突然跪下拜服：“家母时日无多，不知仙长可有良策？从坤愿倾尽所有，换取家母康健。”

    这一跪，可是将一屋子的人族吓得半死。老妪连忙惶恐地行礼：“生老病死乃是天数，不敢让仙长沾染因果。请恕从坤之罪，若有惩戒，吾愿一利受之。”

    看来人族在洪荒中并无什么地位。以人族部落表现出来的手段，结合祭坛上的灵宝，对上金仙怕是也有些自保之能，没想到把姿态放得如此低，显然经过了不少毒打。

    这也难怪，后天种族在洪荒中处于最底层。就像之前的阴风道人，太乙金仙之境，遇到天神都要行礼。

    在昆仑山中做了百多年的后辈，此时被人族部落当做前辈，也挺有趣。吴行笑着拿出一个玉盒，递给叫从坤的女修：“百善孝当先。这盒白壶枣，专补元气，就赐予你吧。”

    用白壶枣的果核灵宝装白壶枣，看起来挺有牌面。至少眼前的人族见到装灵果的盒子都比手上灵宝珍贵，一个个瞪大了双眼。

    吴行很敬佩这老妪带着部分人族，从一元山来到此处立足。补足元气不过小事，当然乐得帮忙。

    从坤收了灵果，感激异常，再一次跪拜：“多谢仙长赐宝。不知从坤可以为仙长做些什么？”

    吴行想了想，回道：“就以一餐饭食相抵吧。”

    ......

    次日一早，吴行就离开了水莲部落。

    这只是一个小型部落，还处于原始阶段，不到千人，在几位天仙的带领下，勉强混个温饱。

    妇人从坤奉上的饭食，已经是这个部落最高水准，也不过几枚桑葚灵果、一碗肉汤。人族要想发展成璀璨文明，还不知要经过多少年。

    不过相见即是有缘，吴行心中有些想法，给他们添了些底蕴，也留下一道传承。

    一开始在仙城中遇到的那个汉子，居然叫做三乾，修士也是速度之道，吴行索性就将碧落三乾剑赐给他。这件灵宝已经跟不上他的修行速度了，留在这里算是不错的归宿。

    至于传承，吴行考虑良久，决定留下了一份武道法门。这是吴行根据前世武道创造而出的修行之法，目前还不完善，仅能修炼到金仙之境。

    水莲部落中已经有了来自灵秀山的仙道传承，但是对资质要求较高，只有小部分人族可以修行，武道法门正好可以互补。

    而为了帮助他们打磨武道真身，吴行还赐下了一株下品灵根暖阳米。这株罕见的谷类灵根，对于炼体有不错效果，玉京山洞天的一处山谷中足足长了十三株，吴行取了其中五株。

    不管未来如何，这也算是在人族中种下了星星之火吧。

    人族部村落之行，让吴行更加思念自己的桃源山福地。碧落三乾剑已经送了出去，他也无心欣赏沿路风景，架着遁光，直奔桃源山福地。

    ......

    七十年后，桃源山福地。

    吴行停下遁光，看着眼前熟悉又陌生的地域，感慨万千。近乡情怯，不止凡人会有这种感觉，仙神也是。

    去玉京山之前，本以为最多千年就能回来，没想到这一去就是三万年。

    也不知容华有没有成功化形。

    也不知福地中的生灵有没有增多。

    带着复杂的心情，吴行穿过福地重重大阵，落在桃山之巅。见惯了玉京山与昆仑山，突然觉得自家福地实在太过寒酸，灵气不够浓郁，像样的特产也仅有桃子。

    石桌和石椅还是老样子，不过好像经常被使用，其中两个杯子都有包浆了。

    吴行眼前不由得泛起小萝莉容华几万年来每日坐在石桌前等待自己的样子。

    原本高大粗壮的白玉桃树，被体积略小，却更加沧桑的龙脉桃代替。受此灵根影响，新长出的后天桃树姿态更像龙脉桃，少了点灵秀，却增加了厚重。

    同时，吴行也发现福地中灵脉生出了头、尾、爪，仿佛一条条灵气组成的神龙。最大的一条灵脉甚至有了灵性，连鳞片都栩栩如生，若有机缘很有可能化形而出。

    至于机缘，手上还真有一个现成的。难道慧兰灵根与自己的缘分应在此处？

    这年他也研究过这株灵根，虽然号称可以赋予灵物灵根智慧，但用于后天之物才有百分之百的成功率。先天之物若想得到灵智，必须先产生灵性。

    他绕着福地巡查了一圈，发现灵潭、灵田都被容华照顾的很好，面积扩大了一倍不止。

    药田中有两个巨大的蜂巢，一金一银两种灵蜂在药田中飞舞，不知道的蜂蜜味道怎样。月潭里养的灵鱼，浑身晶莹无骨，一看就是很好吃的样子。

    看来容华经营福地还是蛮用心的，若非自己是个挂逼，也不一定做得更好。

    必须要好好奖励下这个勤劳的小萝莉。只是逛了一圈，都没发现她的身影。

    现在问题来了，容华去哪了？        

