    进入森林后任小粟刻意的留心了一下有没有搏斗的痕迹，因为昨天晚上那两名私人部队的军人失踪之谜还没有解开，所以任小粟就想看看这两人到底出了什么意外。

    一场大雨将那两个人的脚印都给冲刷干净了，这让任小粟寻找痕迹时非常吃力。

    没有足迹，那就只能观察树叶和树枝。

    这森林的密度极大，巨大的树冠下是茂密的灌木，两个人想要从森林里通过势必会踩断一些枝叶，这个是雨水冲刷不走的。

    任小粟顺着一些轻微折断的树枝找去，结果这痕迹只持续了十多米便消失了。

    许显楚意识到任小粟在找什么后便问道：“有什么发现吗？”

    “没有，”任小粟摇摇头：“痕迹到这里就戛然而止了，他们没有再往前面走了。”

    这两个人当时心中必然也有恐惧，所以不敢走的离岩洞太远也很正常，只是有点说不通啊，那两个人当时就距离岩洞十几米远，如果这里发生过意外，岩洞里的人不可能听不到。

    即便当时有雨声遮盖！

    所以最大的可能就是，当时两个人来这里方便，结果遭遇到了让他们都猝不及防的事情，甚至连发出声音的机会都没有！

    任小粟看向周围的树木，那些树干上连树皮都没掉一块，没有搏斗，没有挣扎，什么都没有。

    未知的恐惧，才是真正的恐惧。

    “走吧，”许显楚说道：“这种情况我们就更需要一个安全的宿营地了，哪怕提前结束一天的行程也在所不惜。”

    任小粟认同许显楚的观点：“最好是类似昨晚岩洞那样的，虽然我们不知道发生了什么，但既然我们在岩洞里没什么事情，那今晚最好还是能找到类似的岩洞来宿营。”

    雨后的天空并没有晴朗起来，说不定什么时候雨会重新下起来。所谓一场秋雨一场寒，这场雨也暂时压住了靠近火山群时的燥热。

    一行人艰难的在森林里走着，任小粟建议许显楚往尽量没有水坑的地方走，这年头随便一只蚂蚁都变的和指肚一样大，连人面虫那种鬼东西都冒出来了，这时候玩意沾惹上蚂蝗这种东西，搞不好能要人命。

    他们身上传的衣服可挡不住蚂蝗的口器。

    “你们说虫子怎么能长那么大啊，”任小粟好奇道：“人面虫这玩意到底是个什么东西？”

    许显楚想了想说道：“人面虫再诡异也逃脱不了昆虫类的局限吧，它们的身体构造注定它们无法像哺乳类生物一样拥有巨大的体型，供氧是完全跟不上的。所以我怀疑这里空气中的氧气比例很高，才能让它们生长起来。你们察觉到了没有，虽然身体很累，但我们精神却很好，头脑也更加清晰，这分明是吸氧时的反应。”

    任小粟听许显楚这么分析感觉也在理，不光是进化的原因，竟然还有点科学道理……

    “等等，”任小粟愣了一下：“氧气多是因为植物也在变异进化的关系吗，咱们壁垒附近的植物也茁壮了一点啊，那以后外面会不会也闹虫灾之类的事情？”

    “很有可能，”许显楚说道。

    行进当中就能看出每个人体力的不同来了，任小粟是非常轻松的，他现在的体力横趟森林毫无压力，一点都不会觉得疲惫。

    许显楚虽然是超凡者，但他的身体素质好像并没有提高多少，许显楚自己也承认自己成为超凡者后身体素质在一直循序渐进的增强。

    但似乎这是一个缓慢增长的过程，所以许显楚的身体素质还没强到能和任小粟一样。

    许显楚说道：“自从觉醒成为超凡者之后，我就发现每次身体锻炼达到极限之后，身体素质都会再次增长。”

    任小粟心说还有这茬呢，自己以后是不是也可以试试？不过那得等回到集镇了，在这里挑战极限可能会死的有点快。

    而刘步和骆馨雨、王磊三个人就惨了，他们身上的衣服有些破损，出壁垒时一个个都白白净净，现在脸上乌漆嘛黑的跟任小粟也差不多了。

    但是他们不敢掉队，因为他们害怕任小粟、许显楚、杨小槿会不等他们，那时候等待他们的只有死亡。

    此刻让任小粟最诧异的是杨小槿，他赫然发现杨小槿虽然也疲惫了些，但状态可比许显楚好太多了。

    就在此时任小粟忽然看到许显楚身体里的灰影走了出来，任小粟立刻凝神戒备，他以为许显楚是发现了什么危险。

    结果他眼睁睁的看到许显楚旁若无人的爬到了灰影的背上，让灰影背着他走！

    这一幕给任小粟看得目瞪口呆，这特么是作弊啊！

    自从许显楚暴露了自己是超凡者这件事情之后，许显楚是越发喜欢使用自己的能力了，之前他习惯了隐藏，所以有时候甚至想不起来用能力。

    这灰影的身体素质是许显楚的两倍，走在这树林里如履平地，要不是任小粟不想暴露自己复刻了许显楚影子的事情，任小粟自己也想用影子背着自己走了！

    刘步、骆馨雨和王磊三个人简直绝望了，真是人比人气死人，他们为什么就没有觉醒成为超凡者啊！

    忽然间许显楚的灰影在前面停下了脚步，这一次任小粟真的紧张了起来，因为他发现许显楚浑身的肌肉都绷紧了起来，就像一只炸毛的猫！

    只见许显楚慢慢从灰影背上下来以防自己拖累灰影的速度，他小声说道：“你们看前面。”

    任小粟朝前面晦涩阴暗的树林看去，这树林密集的树叶影影绰绰中，好像有什么白色的东西就在前方。

    “那……那是什么？”刘步颤抖着问道，问话的时候他已经下意识的藏到了骆馨雨和王磊的身后，藏到了队伍的最后面。

    许显楚仔细看去，他迟疑了一下说道：“你们看，那白色的影子像不像是一个穿着白衣服的女人，正在挠树？”

    任小粟的汗毛全都竖起来了，这一幕太过诡异！

