    他一路之上不必去找阿修罗，阿修罗自己会扑过来。

    他们一踏入楚离周围百里，便感受到莫名的吸引，生出无穷的愤怒杀机，无法控制自己朝楚离扑过来，非要杀掉他不可。

    楚离仿佛一块巨大的磁石，不停的吸引着阿修罗们靠近，围杀。

    楚离身后已经没了剑匣。

    九把剑仅带了一把，剩下的八剑埋于一处偏僻之地，深入地下，无人能感应得到，唯有楚离深通枯荣经与大圆镜智，能够看到。

    清晨时分，他正微眯眼睛盘膝坐在一棵树上，忽然四个大阿修罗扑过来。

    楚离闭着眼睛，任由他们靠近时，飘飘出动双爪。

    四个大阿修罗右掌击中他身体，却忽然不动。

    他们头顶出现五个血洞，然后汩汩往外冒血，跟着四道身形化为血雾一下炸开，四颗阿修罗之心一闪即逝，消失不见。

    周围空荡荡，好像什么也没发生过。

    楚离睁开眼睛，微微一笑，对碧血神爪的威力大为满意。

    大阿修罗的护身罡气在碧血神爪跟前毫无阻碍，他们强横的身体在碧血神爪跟前不堪一击，轻易的在最坚硬的头骨上抓下五个窟窿。

    碧血神爪宛如滴血不沾的神剑一般，即使抓进大脑，却没沾滴上脑浆与鲜血，仍旧光洁如玉。

    虽然碧血神爪无坚不摧，锐利堪比神剑，却敏锐异常，指上的感觉极清晰，这一点有好有坏，坏处便是能感受到身体的柔软与坚韧，还有脆弱。

    他叹口气摇摇头，还是不用为好，用剑杀人不会那么清晰。

    他刚生出这种感慨，再次有六个阿修罗扑过来，他剑光一闪，直接斩灭。

    寻常的阿修罗在他眼里近乎三岁小儿，毫无威胁可言，可偏偏他们奋不顾身的扑上来，只能成全了他们，绝不会放过，更不会心慈手软。

    待周围清静下来，不再有阿修罗与大阿修罗扑过来，楚离知道方圆百里之内不再有阿修罗与大阿修罗，可以好好歇一歇。

    他开始催动阿修罗神功。

    一股奇异的力量凭空生出，助他飞快凝成阿修罗神功内力。

    楚离一边修炼一边观照，最终看清了这股奇异力量便是阿修罗与大阿修罗飘出的红丝所化，融入身体后形成的红光，被阿修罗神功转化为内力。

    楚离讶然。

    他能感觉到身体散发的红光减弱，消散了一些。

    但情形还是出乎他意料。

    这些红光转化了一丝，随着他阿修罗神功进入第二层，这些红光却不再转化，仅仅是助他修炼第一层，第二层之后不再理会。

    楚离皱眉沉思，对这般情形大是不解。

    但他也无心深究，继续修炼下去。

    阿修罗神功与天魔功不同，阿修罗神功修炼之后，会改变身体，但可以废除，不是说修炼了阿修罗神功就成了阿修罗，没那么容易。

    而天魔功却是一旦修炼便无法废除，永远是天魔。

    他坐到树梢上修炼阿修罗神功，一口气修炼到第六层，到第七层时便遇到了麻烦，无论怎么运转第七层心法，内力却毫无变化。

    他修炼了一个时辰之后，摇摇头叹口气，阿修罗神功的内力散去，直接转化为了绝云神功的内力，知道第七层心法短期内是练不成了。

    这其中必有关窍。

    衣袂飘飞声忽然响起，他大圆镜智由内返外，观照四周，看到一里之外的一个大阿修罗疾射而至，双眼泛着红光，脸上的骨肉近乎于无，似乎只剩下薄薄的一层皮肤贴在骨头上，宛如一具骷髅般冲向他。

    楚离闭上眼睛，待他靠近一掌拍至心口时，忽然一探爪。

    碧血神爪奇快绝伦，这大阿修罗右掌顿时被抓透。

    楚离再一爪探出，抓进大阿修罗的肩膀，令其失去了反抗之力。

    大阿修罗便要施展自爆之术。

    楚离断喝一声。

    这一声断喝宛如暮鼓晨钟，令大阿修罗心中的戾气一清，祥和平静。

    楚离趁机喝道：“阿修罗神功第七层如何练成？”

    他趁机观照大阿修罗的脑海，看其所想。

    大阿修罗一愣之后，很快戾气再次翻涌，楚离身上的红光好像致命的毒药一般，让他们无法自制，杀机汹涌冲上心头。

    “嗤！”楚离的右爪抓住了大阿修罗的脑袋，然后飘身后退。

    “砰”一声闷响，大阿修罗化为一团血雾，随后阿修罗之心一闪即逝。

    楚离站在另一棵树梢上，皱眉沉吟。

    他已经看清了大阿修罗所想。

    想练成第七层阿修罗神功，竟然需要阿修罗之像的开启。

    没有阿修罗之像开启灵智不可能练成第七层，纵使知道心法也是无用，这是一道锁，锁住了阿修罗境，外人无法修炼阿修罗神功。

    纵使如他一般修炼的也无法超过第七层。

    楚离想进入第七层阿修罗神功，便要进入阿修罗境，来到阿修罗之像前，需要神像的开智。

    他身为天人，一旦进入阿修罗境，马上便会被发现，到时候等待他的可不仅仅是一个杜克澜，所有的阿修罗皆是他敌人。

    举一人之力对抗一境之力，怎么想都是太疯狂。

    他沉吟之际，又一个阿修罗扑过来，单枪匹马而且仅是阿修罗，却奋不顾身的扑上来，一上来便要用自爆之术，却被楚离断喝一声止住。

    他抓住这阿修罗，沉声问道：“阿修罗境怎么去？”

    这阿修罗已经陷入疯狂，双眼红光闪动宛如火炬，死死瞪着他，脑海里却闪现着回阿修罗境之法，楚离一眼观清，满意的点点头，一爪破其脑袋。

    一团红雾出现，然后一颗阿修罗之心一闪即逝，阿修罗已经死去。

    楚离想了想，没马上动身去阿修罗境，先要返回天外天境，与萧琪及孙明月说一声，免得她们太过担忧，然后再把柳剑飞的信送到。

    他穿过域外战场，一路之上又宰杀了近百阿修罗与大阿修罗，周身的红光越发浓烈。

    他无奈摇头，要去阿修罗境的话，这一身浓烈的红光是最大的阻碍，不必阿修罗识破他的气息是天人，这浓烈的红光足以让所有阿修罗杀他。

    四天之后，他出现在卧龙城，然后蓦然一闪出现在了太昊峰下。

    太昊峰依旧巍然，他刚出现一会儿，没等太昊峰接待弟子出现，萧琪先出现。

    她能感应到楚离的靠近。