    活该。

    这是赵错对她的评价。

    贪污数万两白银，这放在大虞朝廷是有十个头也不够杀的，就算不是公家的银子那按照盗窃罪处置也得流放三千里！因为这个她直接失去了焰夫人这个后盾，只能任人摆布。

    “胡言乱语！”

    幽郡王在她说完之后立即开始反驳。

    “你这恶女竟敢陷害于我，本王根本就没有见过你，如何指使你诬告先帝遗孀？空口无凭，你倒是拿出证据来！”

    “王爷真是好狠的心啊。”

    赵小公爷看着掩面而泣的紫衣不由得感慨一句，他一开口就把节奏带了起来，吃瓜群众开始窃窃私语。

    幽郡王一时间脸色黑如锅底。

    他当即继续喝道。

    “你们执刑司就是这么办案的？因为一个品行不端的刁民所说的不知所谓的话，就大肆渲染本王莫须有的罪名？”

    “王爷莫急。”赵错施施然地说，“本官自会铁面无私辨忠奸。”

    幽郡王捏紧了拳头，心道老子去你他娘的，让你继续在这里大放厥词本王的名声还要不要了？

    “本王要与你一同进宫在御前对质！”

    他当机立断地说道。

    “我看幽郡王你是不把娘娘的懿旨放在眼里！”

    赵错又开始拿个鸡毛当令箭给照太后拉仇恨。

    “太后娘娘让本官全权查办此案，你是要抗旨不遵不成？若是如此的话你便进宫去吧我不拦你。”

    “不敢。”

    幽郡王深吸了一口气，入宫面圣什么的也就是他转移战场的借口而已，当今圣上不过虚君一个，这赵错又是掌握实权的照太后的宠臣，不用想也知道到了宫里他讨不了好。

    “那就还请赵小公爷速速断案，本王的早点还没吃呢，事了之后你我坐下来喝杯茶化干戈为玉帛如何？”

    他又表现出了仁厚大气。

    “本官担心进了你的府里会被胁迫所以还是算了。”

    赵错毫不客气地拆台。

    ‘你大爷！’

    幽郡王还没遇到过这种一点面子都不给的滚刀肉，心里生出了一丝后悔，没料到赵错会负责查办此案是他计划中最大的错漏！

    “紫衣姑娘你说！”

    他不再理会赵错而是看向了低着头默默抽泣的紫衣。

    “你可曾见过本王！”

    幽郡王说得特别大声想让围观的人都听出他的问心无愧。

    “王爷不都是让张居掌柜给民女传话的吗？”

    紫衣一脸委屈地看着幽郡王。

    “那也就是说你不曾见过我对吧？”

    幽郡王对她的话一点也不意外，转而看向了一旁瑟瑟发抖的湖庭商会二掌柜，皱着眉用平和的语气询问道：

    “这位是张居张掌柜是吧？本王与你素未谋面，你为何加害于我？”

    “是……”

    肥头大耳的张居嘭的一声跪倒在地，对着幽郡王磕头如捣蒜，声音打颤的道：

    “小人从未见过王爷！是因为知晓殿下在湖庭商会持有份子，所以才打着你的名号……”

    “张掌柜你方才可不是这么说的啊！”

    赵错一脸“震惊”地出言打断了他的话。

    “你被捕时可是说了湖庭商会开设烟馆皆是王爷指派，是不是有人威胁你，你和本官说来！”

    ‘赵错本王和你势不两立！’

    彻底蚌埠住了的幽郡王在心中咆哮！

    他算是看明白了，执刑司肯定是拿不到他参与此案的事实的，姓赵的这特么是故意来捣乱的！

    这夯货知道没办法给他定罪，所以跑到王府大门上演了这么一出戏，想让他在社会意义上被砍头！

    好歹毒的心啊！

    ‘老子让你跳进黄河也洗不清！’

    赵错在心中冷笑，紫衣招供之前他就已经料到这女人不可能给得出什么关于幽郡王的猛料，最多就是让焰儿洗刷冤屈。

    幽郡王又不是傻子怎么可能把一个知道自己秘密的人送过来给他拷问？

    所以为了能够败坏大虞气运加上发泄心中郁气他才来这里拨弄舆情。

    “早晚弄死你丫的烟贩子！”

    赵错来这里前看到了那些被抓回来的瘾君子，一个个人不人鬼不鬼的，他虽然说不上痛心但也是一阵不舒服。

    “张掌柜莫怕。”

    他轻声安慰着惊恐万状的张居，温柔地拍着他肥厚的背部，嘴里说的却是诛心之言。

    “在王爷面前不敢说实话对吗？本官带你回衙门，有什么话到那里再说。”

    “不，不是……”

    张居明显就是死士，颤颤巍巍地还想要给幽郡王辩驳，但是赵错可不会给他机会。

    “来人！将张掌柜请上囚车，我们回衙门！”

    赵错对左右下令。

    “赵小公爷且慢！”

    幽郡王顿时急了。

    “你们倒是让这位张掌柜当众证明本王的清白啊！”

    “王爷在场他又岂能说出实话啊？”

    赵错故作愤慨，然后也不给幽郡王再开口的机会，挥了下手让人将紫衣还有张居拖了下去。

    “你！”

    幽郡王的脸色变成了酱紫。

    “还请王爷在府上等着，待本官将案情查明，想必宗人府也要来找你了。”

    赵错牛逼哄哄地留下了一句话，转身上马带着一众执刑官掀起烟尘，消失在吃了大瓜一脸兴奋的人们眼中。

    他之所以敢这么做是因为没人能为幽郡王出头。

    此次计划唯一的缺点是照太后会越发觉得他称心如意。

    “该死的……”

    幽郡王双目赤红的看着扬长而去的赵错。

    “父王。”

    一旁鼻青脸肿的世子抬起手捏住了亲爹的衣袖低声开口。

    “我们要隐忍啊！”

    “回府上说。”

    幽郡王顿时冷静下来，拉着儿子回到了王府中的后院，他脸上的愤恨很快被平淡所取代。

    “这个赵错……本王迟早要了他的命！”

    他冷哼一声的说着。

    “终究是计划赶不上变化。”

    吃了道宗疗伤丹药后脸上的红肿已经消失了的幽郡王世子叹了口气。

    “没想到照太后会把这么大的案子交给赵错，若是由林安民掌司统筹调查，就算查到了我们头上他们没有证据也是不会多想的。”

    “这件事算他过去了。”

    调整好心态的幽郡王摇了下头。

    “湖庭商会本来就是弃子，我是选在了贩烟被发现前让其发挥余热，失败了也没关系，正好这个商会覆灭后，我们手上的资源可以用去讨好马上又要进京的那位大人。”

    “父王你是说……”

    幽郡王世子睁大了眼睛。

    “自从赵错大婚那日之后，北边主动和我们加深了联系，那个大人物这次的身份是萧氏商行大小姐萧半夏。”

