    旁边的吴观生也从懵逼中反应过来，看到周天林的态度，连忙也弯腰鞠躬，道：“苏老板，俺也一样！”

    苏平料到他们会激动，但没想到如此认真，连忙道：“不必这么多礼，这是买卖，没错，你们就当是一次正常的交易。”

    二人都被苏平托起，闻言心中却是苦笑。

    是买卖没错，但苏平是资格挑选买家的人，能挑到他们头上，这就是人情啊！

    “这东西的售价……”苏平想着，自己还没看过这两枚神果的售价，连忙将其从储物空间直接转移到店内的出售台中。

    当然，神果是划分到宠粮的出售分类里。

    售价是……

    50000W？

    苏平有些惊讶，没想到这神果卖的比战宠还贵，一颗五亿……唔，五亿换一个成为传奇的机会，算贵么？

    苏平感觉自己的脑回路，也有些被系统带歪了。

    “五亿一颗。”在转移出售和检测价格的停顿中，苏平也回过神来，看上去就像是在思索估价一样，然后说了出来。

    五亿？

    不光是周天林和吴观生，旁边的刀尊和秦渡煌等人也是愕然。

    什么时候，传奇变得这么不值钱了？

    成为传奇的机会，竟然就只售卖五亿？

    看苏平刚思索的样子，显然这价格是刚“想”出来的！

    这家伙……真想白给就直说啊，还偏偏要标个价，这就是顶尖傲娇属性么？

    “苏，苏老板，一颗就，就五亿？”周天林也有些懵，被这价格吓到，不是觉得贵，而是太太太太便宜了！

    传奇是何等身份啊，他没触摸到，在他心底，永远都是高高在上，纵横天地的存在，否则又怎会担得起“传奇”二字？

    吴观生也是一脸同样的表情，将自己的想法无声的表达出来：俺也这么觉得…

    “觉得贵了还是便宜了。”苏平笑着打趣道。

    周天林吓一跳，连忙道：“当然是太便宜了，苏老板，这么宝贵的东西，就五亿，我，我实在……”实在有些不知该怎么感谢。

    “还好吧，我说了这东西有后遗症，不就是成为传奇么，五亿我还觉得卖贵了，毕竟这些虚洞境战宠，也就是三亿左右……”苏平安抚道。

    这话也是实话，他承认自己的想法有些被系统带歪了，但虚洞境后期的战宠都只卖三亿，这玩意儿能卖到五亿，已经大出苏平的意外了。

    “呃……”

    旁边还没走远的刀尊和侍奉在一旁的唐如烟、谢金水等人都是哑然无语。

    五亿还觉得贵？

    苏老板的脑回路……他们果然不能理解，非常人也！

    也是，正常人的话，谁会出售这么多虚洞境的战宠啊？不对，应该说，正常人的话，谁能搞到这么多虚洞境战宠来出售啊？！

    “你们继续挑吧，你们过来，神果在这边。”苏平没再纠结价格的事，既然他们同意，那就赶紧卖给他们吃了完事儿，吃完也好早点挑选战宠。

    将刀尊和秦渡煌交给唐如烟招待，苏平带周天林和吴观生来到大厅的另一侧，这里摆放着密密麻麻满目玲琅的宠粮。

    以往进店的顾客，大多都没怎么关注到这面墙，毕竟苏平店里最闻名的还是战宠的培育手段，以及出售战宠的夸张程度…

    “这就是。”

    看到苏平从墙上的众多宠粮里取出两颗金灿灿的果实，吴观生和周天林都有些激动和哆嗦，同时不自禁地打量起墙上的其它东西，鹅滴乖乖，能成为传奇的宝贝，就这么随意摆在客厅里？就摆在他们先前经过的眼皮子下？！

    对苏平的壕气，二人再次感到一阵无语，心塞又敬畏。

    神果一人一颗，苏平交到他们手里，示意他们先去转账。

    不交钱就吃掉，系统会把他们用超级天劫给轰死的。

    二人感觉手里沉甸甸的，这颗神果竟然是温热的，像是活物般有温度似的，让他们心中震撼又激动，要不是苏平的提示，他们都已经忘了付款这茬，毕竟，苏平开的价就跟开玩笑似的，简直是白给。

    叮咚。

    叮咚。

    转账的消息很快提示出来，苏平一看数额，啧啧，一人五亿，转换成能量的话，就是500W，加一起就是1000W能量了。

    这已经足够将店铺从2级升到3级，连升10次！

    不过，店铺如今已经是3级，要升到4级的话，却需要1E能量！

    这从2到3级升级需要的能量不同，是百倍的提升，苏平心中抱怨，不过想想，也许提升到4级，会有一个质变的飞跃呢？

    光靠这两颗神果，是没法给店铺升级的，但等店里那些虚洞境战宠全都售卖出去，按一只三亿，也就是300W能量来算，十只3000W能量，卖三十只就差不多够了，等全都卖完，升级店铺绰绰有余，还有富足！

    这一趟收获极大！

    不过，累也是真累，别看苏平现在像没事人似的，但连续签订和解约40只战宠，对精神的透支极大。

    虽说在培育世界里，能够满血复活，但精神方面的疲倦，却很难完全抹去，除非是在培育世界遭受到妖兽的精神攻击，才会在复活时消除，但这种契约造成的累积精神透支，就没法一下子抹平了。

    “那个……苏老板，这宝贝怎么用啊？”周天林挠头，有些小心翼翼和窘迫地询问道。

    旁边的吴观生也投来目光，想法一如既往……俺也想知道。

    苏平从算账中回过神来，轻轻一笑，道：“吃就完了，这是神果嘛，当水果吃就行了。”

    就这么简单？

    二人对视一眼，都是惊讶。

    不过既然苏平都这么说了，那就这么做吧，要不然怎么叫神果呢，连使用方法都这么……神奇！

    一个威震一市的族长，一个封号极限的老治疗师，此刻捧着手里金灿灿的苹果，像卖火柴的小女孩捧着最后一根火柴似的，小心翼翼，又姿态极轻柔……极娘的轻轻啃咬了第一口，那模样，苏平忽然感觉有些辣眼。

    噔噔噔噔！

    如果有BGM的话，此处或许该配上小当家的专属背景，二人像茅塞顿开般的睁大眼睛，放大瞳孔，味道他们是尝不出来，感觉是淡淡的香味，还有柔软果肉的味道。

    但让他们瞬间沉沦的是，这果肉入口即化，化作一股精纯而浓厚的星力，涌入他们体内，灌入全身的各处细胞。

    身体就像寒冬里的枯柴，忽然被一把火给点燃了！

    沸腾！

    二人眼中露出惊喜和沉醉，顾不得仪态，迅速将手里的神果抱着啃吃了起来，吃得迅速又小心翼翼，生怕将果汁啃得溅出来。

    这神果没果核，整颗吃完，包括果蒂上小半截枯枝都吃了下去。

    苏平看到了，很想说，那枯枝是没效果的，但看他们吃得这么香，也就忍住了，毕竟都是封号级，啃啃树皮吃也能消化吧。

    爆衣！

    刚吃完没多久，还在沉醉中的周天林和吴观生，陡然浑身星力狂暴，猛地宣泄出来，将衣衫吹得鼓气，他们的气息在节节攀升，从原本的封号极限，变得越发充盈，越来越膨胀，随后逐渐转变，变得超然，气息中夹杂着深邃的浩瀚气息。

    从封号到瀚海境的蜕变，不光是星力变多，同时也会变得精纯。

    简单来说，封号境的星力是100的话，瀚海境是10000，而瀚海境的10000星力，却等于一百万封号境的星力！

    稠密而精纯，磅礴又浩瀚，这就是瀚海境传奇能凭星力，直接镇碎封号境的缘故。

    无需出手，无需任何秘技，单靠纯粹的星力就能碾压，将封号境生生挤爆！

    这就是传奇的手段，传奇的姿态！

    旁边的售卖厅内，正在挑选战宠的秦渡煌和刀尊，忽然都心有所感，有些惊悸，从眼前的战宠资料中退出，转头望去，只觉在外面的大厅内，有两道跟他们一模一样的超然气息在觉醒，那是……传奇！

    想到苏平先前的话，二人顾不得继续挑选战宠，迅速赶了过去。

    唐如烟和谢金水也连忙跟了上去。

    “你们……”

    刚来到客厅，秦渡煌就看到上衣破碎，露出赤裸健躯，而下身裤腿金刚不坏的周天林二人，眼瞳微微收缩，没有天劫出现，但那股从体内弥漫散发出的气息，却是实实在在的传奇无疑！

    刀尊也看到了，有些震撼，虽说料到苏平没开玩笑，但看到苏平居然真的亲手打造出两位传奇，还是被冲击到了，震撼得头皮发麻。

    旁边的唐如烟和谢金水，眼中既是震撼，又是羡慕，还有一丝没有掩饰的眼馋和嫉妒，他们没法不嫉妒，如果苏平将机会给他们，那现在他们就是传奇了！

    不过，唐如烟很快收敛情绪，心中安慰自己，以本姑娘堂堂唐家代理族长的天资，将来迟早能凭自己成就传奇！

    旁边的谢金水收敛情绪，心中略有酸楚，但很快便苦笑安慰自己，苏平挑选谁，对眼前的灾难都是好事，他跟苏平虽然关系不错，但人家有关系更亲密的朋友他也没辙。

    此时，周天林和吴观生也睁开了眼，感受着浑身流动的丰盈星力，感受着视觉，听觉等感知各方面的暴增提升，眼中露出狂喜之色，都激动得有些失态。

    “恭喜啊！”

    “恭喜二位了，咱们人类阵营，又多了两位传奇，哈哈！”

    刀尊跟秦渡煌走了过来，笑呵呵祝贺道，看向苏平的目光却越发敬畏，抬手就打造出两位传奇，这家伙还整天说自己是封号，谁信啊！虽说他们感应到苏平的气息，的确是封号，但他们可不信自己的感知。

    听到刀尊和秦渡煌的话，周、吴二人才回过神来，也意识到他们的感知没错，他们的确成为了传奇。

    二人彼此感应，发现他们的气息跟刀尊和秦渡煌的一样，那种超然、深邃、内敛的感觉，显然是传奇！

    周天林转过身来，对苏平再次深深鞠躬，无比认真地道：“多谢苏老板！”

    吴观生也反应过来，立刻鞠躬：“多谢苏老板。”

    苏平无奈，将他们托起，道：“说了是交易，先前也谢过了，行了，你们二位现在都是瀚海境传奇，对传奇境界的一些常识，有什么不懂的就私下去问这二位吧，现在先去挑选战宠。”

    听到苏平说起战宠的事，刀尊和秦渡煌反应过来，当即跟周、吴二人一拱手，便迅速返回了售卖厅，抓紧挑选起来。

    既然周、吴二人成为传奇，那竞争对手又多了俩，自然得抓紧先挑选好的。

    看到刀尊和秦渡煌的反应，周天林和吴观生也反应过来，慌忙跟苏平恭维两句，便抓紧冲入到售卖厅。

    二人刚成为传奇，这一急冲，险些没能刹住。

    苏平也带着唐如烟和谢金水来到售卖厅，对谢金水拍了拍肩膀，道：“老谢，你也去挑挑瀚海境的战宠，就喜欢的就买，你天赋不错，将来有希望能自己成为传奇，加油。”

    谢金水微怔，以为苏平是安慰他，但看到苏平真挚的眼神，忽然又发觉自己想错了，心中不免有些茫然和疑惑，自己天赋不错？我不怎么不知道？跟刀尊相比，他的天赋只能算中等了，四十多还是封号，他自己都没信心成为传奇。

    不过，既然苏平这么说，难道他的天赋，真的算不错？

    想了想，谢金水摇摇头，还是决定不要多想，先应付过眼前接下来的难关才是。

    唐如烟见苏平没跟自己说什么，微微撅嘴，道：“我将来也会成为传奇的！”

    苏平瞥了她一眼，没好气道：“对自己的要求就这么低么，你的目标是星空懂不，将来本店要面对的顾客，越来越强大，你一个传奇的给我看门，太跌份了，有空就给我抓紧修炼，别整天到处乱嗨。”

    唐如烟愕然，瞪眼道：“你疯了吧，传奇还不够？星空？开什么玩笑，你敢说，本小姐都不敢想！”

    “行了，先给自己定个小目标，赶紧成为传奇吧。”苏平懒得多说，不给这家伙点压力，不知道奋进。

