    古亚更是道：“三清圣地可以说是司马昭之心，人尽皆知！自作聪明，本来以为可以借助两个大能的死亡，想要争抢这白钟山脉的机缘，不过可惜，对前辈发动圣战，怕是昏头！”

    古亚继续道：“他们的这个小聪明，可以说是给他们的圣地，带来前所未有的灾难，说不定他们会被直接抹除！”

    烈焰则是道：“我们是否要出面，毕竟他们冒犯前辈！”

    古亚摇摇头道：“不要，这一切，一定都在前辈算计当中！”

    古亚若有所思道：“在前辈的手里，圣地不过是土鸡瓦狗，我们应该庆幸，太虚圣地和紫极圣地，至少不会是没用的棋子，而这三清圣地，怕是会被直接抹除！”

    烈焰神色复杂道：“现在先不管那么多，朝着这白钟山脉进发！”

    进军！

    联军潮水一般的涌向这白钟山脉，越过这外围。

    ……

    而此刻，刘风和白依依，也是进入这小山村，他们在进入这白钟山脉之前，特意来到这里，聆听前辈的指点。

    一行人，来到这林道然的院门前，看见一个和字。

    二皇子道：“一个和字，证明前辈的心胸，实在是广阔，以和为贵，不愧是前辈！”

    白依依更是赞叹道："不过是看一眼，我就觉得有一种玄而又玄的感觉！"

    刘风也是深感不凡，这一个和字的含义实在是太多，但是也证明前辈的意境！

    白依依道：“前辈，白依依等人，前来请安！”

    林道然听见这话，眼皮子一跳，他们这么长时间没来，让他都快忘记还有他们这些人。

    现在明面上是要来请安，但是保不准是有什么坏事。

    林道然嘴角苦涩，他现在插翅难逃，只能道：“进来吧。”

    白依依等人推门而入，林道然正坐在摇椅上，而他的两边，一女子正神情专注的画鸡蛋，另一个则是在拨弄琴弦！

    凤呈趴在里边林道然的肩头，火红色的毛发显得不凡！

    刘风喃喃自语道：“不愧是前辈，外边都已经天翻地覆，可是前辈这里依旧是我行我素。”

    众人一时间都是有些恍惚，这小院的内外，俨然就是两个世界。

    不过几个人转念一想，这也正常，毕竟前辈早已凌驾在超脱之上，还有什么东西可以影响前辈的心境！

    林道然神色淡然道：“过来坐吧。”

    不知道这几个杀千刀的，这次来是为什么事情，一来二去的，他已经知道没好事。

    白依依道：“前辈，此次前来是和古亚大能所做的事情有关。”

    林道然这么一说，也是想起有这么一个人，上次把山脉的作画给他们，说不定这时候已经赢过对面。

    当时，白依依他们也是提出，能不能一起去观看。

    现在想想，应该是赢了。

    白依依道：“前辈，不知这次，前辈能有什么建议？”

    林道然内心无语，他能有什么建议，都说教学相长，他一个凡人，能给个什么建议。

    林道然瞎胡说道：“没什么，你们就保持平常心，也不用紧张，做事就是讲究水到渠成。”

    输赢这种事情本来就是兵家常事，这要是比不过也没什么好说的。

    听见这话，白依依等人神色复杂，就连关乎到这白钟山脉，涉及到无上存在，在前辈的眼里，也是过眼烟云！

    这就是高人的境界！

    刘风略带紧张道：“前辈，我们可不可以求取一道平安符？”

    毕竟他们此次行程实在是太过危险，刘风想起前辈之前的手笔，这才是让他有所惦念。

    林道然听见这话，他这也不是算命的，哪来的平安符，真是让人摸不到头脑。

    仙人还朝凡人要平安符，这不是开玩笑的吗？

    刘风立即拿出天材地宝，放在林道然的前边道：“前辈，这是我的一点心意，希望前辈一定要应允。”

    林道然无语，他这真不会，怎么弄这个平安符。

    刘风道：“前辈，不知能否赐下字画护佑我们平安。”

    林道然听见这话，松一口气，不过转眼又是提上来，他那字画还能保平安，这不是跟他开玩笑吗！

    林道然点点头道：“既然如此，那好。”

    白依依等人，听见这话，神色激动，前辈赐下东西，那这次行程，可以说是没有后顾之忧！

    林道然让青微准备笔墨纸砚，他这随即提笔，一气呵成，一副字迹已经写好。

    字幅上边洋洋洒洒写着三个大字：“剑破中！”

    不过只是三个字，这三个字却都像是有凌厉的剑意！

    白依依等人见此，都被深深的震撼到，三个字的大道气息十分恐怖！

    此外，林道然接着拿笔，顺便随手画一幅画。

    他笔下所作，白云飘浮，天宇高阔，屋檐的影子若有若无！

    一座仙宫，隐匿在云顿。

    林道然画笔落下，白依依等人更是心惊，她们仿佛真的见到这一座真正的仙宫！

    时光长河中，傲然屹立1

    青微则是直接进入这悟道境界。

    林道然不确定，这能不能蒙混过关，只能强装镇定，把字画递给白依依。

    林道然吞/咽一口唾液，这平安不平安不知道，他们此次前去，要是没命，那可跟他没关系。

    ……

    而此刻。

    离山。

    原本在大秦皇朝北部威势很大，更是横扫各大宗门，不过现在却是十分沉寂！

    密室内。

    离山的山主李欣阳，更是在这里边呆半个月之久。

    没有一个人敢打扰。

    李欣阳跪倒在这佛像面前。

    本来当妖佛告知，那接引的使者已经降临，即将抹杀一切阻挡的存在，李欣阳大喜过望，本来以为离山宗，称霸指日可待。

    可以说称霸北域也是不无可能！

    可是这接引的使者，却毫无声息的死亡，而连佛像也是沉寂。

    这让李欣阳前所未有的恐慌。

    在冰云宗的背后，那竹楼里边，到底是怎样的存在，居然连妖佛的接引使者，都是因此折损！

    李欣阳害怕，甚至恐惧，对方弹指间，他们这离山就会灰飞烟灭！

    现在他只有躲在妖佛的神像面前，才能得到一丝微弱的安全感。

