        （郑重说明：求订阅！求订阅！求订阅！不要看盗版，写作不容易，风头这么紧，这都是冒着狗命写书啊！)

    （书友加新群908932066，老群被封了，某些书友开车速度超过250，刹不住车，把群给撞碎了，永久封停，加焰火QQ可能没那么容易了，本人被不明人士多次举报……！）

    拿搔港总督简直不敢相信自己的眼睛，他在这里也有几年时间了，可看看自己几年的工作成果，还赶不上王轩半年的发展速度快。

    这么一个美丽的城市完全不应该出现在荒芜野蛮的新大陆！

    自从半年前王轩一举消灭了加勒比海地区绝大多数海盗后，现在的加勒比地区的商业活动已经比之前繁盛了许多。

    只是消息传递的很慢，来回一趟欧洲大约需要一个半月，而且商人们只关心是否更安全更好做生意，至于其他……管那么多！

    这让包括英国在内的欧洲各个国家高层对加勒比海的形式变化一无所知。

    ……

    此时王轩手中的兵力达到了一个极限。

    14艘老式军舰经过扩建后的船坞整体大修，火炮的更换维护等等一系列工作后，已经变得崭新起来。

    所有的海盗后期整训也全部结束，现在，王轩军中白人占比7成，汉人3成，总兵力达到7000人。

    其中‘正義’海军5000人，港口卫兵2000人。

    海军共有战列舰二十艘，其中：

    一级战列舰无畏者号一艘，排水量800吨，满载450人，火炮数量100门。

    三级战列舰五艘，排水量600吨，满载300人，火炮数量60门。

    四级战列舰十四艘，排水量400吨，满载200人，火炮数量40门。

    运输舰十艘，排水量500吨，载员70人。

    港口的防御工事经过扩建，共计大小火炮300门，所有炮台全部重铸，其中王轩多次使用石化术来加固条石缝隙，使得炮台完全形成一个整体，防御力大增。

    现在的港口防御火炮所形成的交叉火力，完全可以抵御一个大型舰队的全面进攻。

    至少王轩现在的舰队数量是绝对不可能攻下港口的！

    现在，每月王轩的开销极大，单单是手里7000兵力，每月的薪水就达到7w英镑左右！

    幸亏，赌场、酒吧、夜总会都是王轩自己开设的，这让大兵们每个月赚到的钱有大半还要是要流回到王轩手中来。

    只是……从亚洲弄回来的汉人就有些让王轩闹心了，成天就知道攒钱，攒钱，钱都不拿出来花，再这么下去，钱都跑到他们那边去，城里就要没钱流通了……！

    这不行啊，这韭菜养太肥了就应该割了……

    是时候搞一下房地产了……咳咳。

    ……

    王轩一方面把精力放在自家基地建设，另一边，通过和加勒比海地区的众多殖民地交流，开始探查西班牙海军在整个加勒比海的布防和兵力情况。

    经过前后半年左右侦查，王轩已经确认，西班牙在这边的总兵力比自己稍稍大一些，其中，二级战列级一艘，三级五艘，四级达到了25艘。

    这也是他们能占据大半个南美的根基所在。

    整个西班牙海军加勒比分舰队总是一半修整，一半巡逻各地，保证港口安全的同时震慑其他反对势力。

    只是，近段时间西海军却把兵力都集中在了一起，他们已经发现了拿搔港不同寻常的动向，只是一直以为驻守这里的是英国皇家海军，虽然提高了警备度，却并没有主动出击的意思。

    而且，王轩对14艘四级战列舰的隐蔽也做出着重安排。

    明面上，港口只有1艘一级战列舰和5艘三级舰。

    最近，拿搔港的商人发现，军事港口那边的战列舰总是出去巡视海面，有的时候一消失就是两三天。

    这天早上，军舰又一次全部出动了，只是没人发现，岛上的2000左右陆军却开始悄悄增加戒备。

    ……

    七艘挂着‘西班牙’国旗的船只慢悠悠开进西班牙的一处殖民地港口，与往常一样，这没什么稀奇的。

    在靠近码头的时候，忽然四艘船忽然微微调转方向，侧弦一下露了出来，黑洞洞的20门大炮猛地伸了出来，还不等码头附近巡逻的卫兵反应过来。

    “轰轰轰……”

    一连串密集的轰鸣声中，炮口中喷出剧烈的火光，硕大的铁制弹丸呼啸着划过虚空，轰在了岸防的大炮附近。

    炮弹携带者巨大的动能，轰的碎石纷飞，蹦飞的碎石如子弹般射中周围的卫兵，被击中者无不痛苦倒地。

    更有倒霉者被炮弹命直接命中，陡然被轰飞了半截身子，血肉在空中飘飞，顿时整个港口陷入彻底的混乱之中。

    舰船上的西班牙国旗被放了下来，黑漆漆的骷髅海盗旗升了起来。

    两艘停靠在栈桥附近的海盗船上，大批的海盗蜂拥着跳上了栈道，与一般的海盗嗷嗷叫着冲锋不同，他们显然训练有素，在栈道上集合成一个百人小队后才排列整齐地冲到了港口之上。

    左右分列两排，前排蹲下，后排站立，手中的火枪直直指向前方，为身后更多的海盗把守住这个出入口。

    再之后，蜂拥从两条船上跳下来400左右海盗，分成8个小队开始在炮火的掩护下争夺港口的一个个重要守备设施。

    这伙人明显经过长久的演练，动作干脆利索整齐划一不说，分工和目标十分明确，只是衣服显得特别的破烂不堪。

    岸防炮台建造的时候为了节省开支，也为了进出方便，终究是防外不防内的，登陆的海盗中有两人拿出两个小铁球，用火头点燃后猛地抛了进去。

    “轰轰”两声炸响后，炮台内就发出凄惨嚎叫，海盗们立刻蜂拥过去一阵排枪打过去，里面立刻没了声息。

    几个海盗对着船上打了个信号，开始在这里驻守起来，其他的海盗立刻向着下一个据点而去。

    就这样，一层层如拨洋葱般，半个小时以后，整个港口的防御设施就全部被海盗们占领了。

    “快点，把这些炮架放下去。”

    海盗船上一个小型的龙门吊上一个架着6磅炮的推车被吊到了港口的栈桥上，又被海盗们一一推上港口。

    重新集合成一个个五十人的小队，开始推动着炮车开始向着城主府，仓库等重要设施推进。

    看样子，他们是准备把整个港口殖民地小镇洗劫一空。

    尽管城主府和仓库等地的守卫者已经打出白旗，但残忍的海盗却没有停手的意思，依旧是用大炮轰开大门杀光了里面所有人。