    第82章 缩壳喷水，英雄救美（求推荐，求收藏，求打赏！）

    “你们到底是谁，是哪个学院的？”

    看到唐三、小舞和戴沐白竟然都是最佳魂环配置，尤其是戴沐白，看起来跟他们苍晖学院的学员年龄差不多，但却已经是魂尊了。

    这让叶知秋心中很是沉重，不禁强忍着怒气，问道。

    “我们？我们是史莱克学院的！”

    对于叶知秋的询问，马红俊不禁顿时掐着腰上前一步，很是得意洋洋。

    “史莱克学院，这是什么学院，我怎么好像从来没听说过？”

    听到马红俊的回答，叶知秋不禁皱了皱眉，心中很是疑惑。

    史莱克学院，他好像从来没听听说过。

    但能培养出眼前这样出色的学员，这史莱克学院应该不会是寂寂无名的学院才是。

    “哼！这是你孤陋寡闻！”

    发现叶知秋竟然都不知道史莱克学院，马红俊的装逼顿时被打断了，这让他不禁哼了一声，很是不爽。

    “不管你们是哪个学院的，今天的事，你们必须要给我们一个交代，让你们的领队老师出来见我。”

    虽然对于史莱克学院的来历还有些疑惑，但只要不是那些大学院和宗门，叶知秋就不怕，于是不禁淡淡道。

    “想要我们老师出来，你还不够格！”

    对于叶知秋的话，马红俊有些不屑。

    “不够格？”

    叶知秋冷笑了一声，而后顿时一声大喝道：“玄龟，附体！”

    随着叶知秋的大喝，一只冰蓝色的乌龟武魂顿时从叶知秋的背后浮现而出，而后瞬间和叶知秋的身体重合到了一起。

    在玄龟武魂附体后，叶知秋的皮肤表面顿时凝聚出了冰蓝色的鳞甲纹路，一面冰蓝色的龟壳悄然在叶知秋的躯干凝聚而出，包裹住了叶知秋的胸前和后背。

    而与此同时，白、黄、黄、紫、紫五道魂环顿时从叶知秋的脚下升起，环绕在了叶知秋的周身。

    “魂王？！”

    当看到叶知秋竟然是魂王，众人都有些震惊。

    就连戴沐白的脸色都不禁变了变。

    “让你们老师出来，不然就别怪我不客气了！”

    在展现出了魂王级别的修为后，叶知秋再次看向了众人，冷笑道。

    “哼！魂王又有什么了不起的，想要见我们老师，你还不配！”

    对于叶知秋的傲然，戴沐白邪眸中闪过一丝震惊后，很快平静了下来，依旧抱着双臂，冷冷道。

    “你们这些小子，还真是猖狂，有胆子你们就去外面，今天我要替你们的老师好好教训教训你们。”

    听到戴沐白竟然还说自己没有资格，叶知秋也是气急而笑了，说完，便转身向着酒店外走去。

    “我们走！”

    看到叶知秋走出了酒店，戴沐白也不甘示弱，带头便跟了过去。

    身后，其余人也跟了上去。

    最后赵无极也不紧不慢地站起，抱着粗壮的双臂，跟在最后。

    “你们几个小子，我再给你们最后一个机会，只要你们向我们苍晖学院认错道歉，今天的事就算了。”

    在来到了酒店外的一片空地上后，看着面前的戴沐白众人，叶知秋沉声说着，下达了最后的通牒。

    不过对于叶知秋的警告，戴沐白显然不放在心上。

    “什么是对？什么是错？拳头大就是对，打不过就是错，想要我们认错，你先打败我们再说吧！”

    面对着叶知秋，戴沐白抱着双臂，不屑地道。

    “没错！先打败我们再说吧！”

    一旁，马红俊也附和着。

    听到戴沐白和马红俊的话，叶知秋就算再好的脾气，现在也都气得快爆炸了，不禁顿时怒极。

    “你们都一起上吧，今天我就要替你们的老师好好教育一下你们！”

    “谁怕谁！”

    马红俊丝毫不甘示弱，直接摆出了一副凤凰展翅翱翔的姿态，便大喝一声，召唤出了邪火凤凰，进入了武魂附体。

    “邪火凤凰，附体！”

    “邪眸白虎，附体！”

    “柔骨魅兔，附体！”

    ……

    在一声声大喝声中，除了在后面抱着双臂，一脸优哉游哉，丝毫不打算加入战斗的白羽。

    其余人都召唤出了武魂，或者进入了武魂附体。

    “大家一起上！”

    在进行完了武魂附体后，马红俊顿时看向了身后，大声招呼着众人一起出手。

    不过突然，马红俊看到白羽竟然站在最后面抱着双臂，丝毫没有加入战斗的意思，不禁顿时一愣，而后心中有些慌了。

    “羽哥，你不和我们一起上吗？”

    本来对于叶知秋，马红俊之所以敢这么嚣张，就是因为知道了白羽连施展了武魂真身的赵无极都制服了。

    虽然那一场战斗，赵无极没有用出全力，但是白羽连魂圣级别的赵无极都能制服，那打这个魂王也还不是简简单单。

    但是马红俊却是没有想到，白羽竟然不上。

    “上什么？我可是辅助系魂师，你们都是咱们学院的怪物，这么多人，打个魂王而已，怕什么！”

    对于马红俊的询问，白羽却是眉头一挑，懒散地道。

    “不过是一名魂王而已，怕什么，一起上！”

    听到白羽的话，戴沐白也是眉头一皱，不禁顿时一声大喝，而后率先便爆冲而出，冲向了叶知秋。

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    “第一魂技，凤凰火线！”

    “第一魂技，缠绕！”

    面对着叶知秋，戴沐白、马红俊和唐三同时出手。

    而身后的宁荣荣也召唤出了七宝琉璃塔，分别给戴沐白、马红俊、唐三、小舞和朱竹清加持了增幅魂技。

    “哼！一群不知道天高地厚的小子！”

    然而对于戴沐白等人的攻击，叶知秋却是不屑地一声冷哼，连动都没用，只是周身第一魂环和第二魂环突然间亮起。

    一时间，只见一只冰蓝色的玄龟虚影仿佛一面护罩般浮现而出，同时一股森冷的黑色寒气也猛然向着四周蔓延而出。

    在森冷的黑色寒气下，戴沐白的白虎烈光波和马红俊的凤凰火线瞬间被冻灭。

    唐三召唤出的蓝银草也顷刻间被冻得粉碎。

    而就在此时，戴沐白、小舞和朱竹清也都来到了叶知秋的身旁，同时向着叶知秋发动了攻击，攻击的部位都是头部。

    因为叶知秋只有头部，不在身躯龟壳的保护之中。

    不过对于三人的攻击，叶知秋却是早有预料，直接将脑袋缩进了龟壳里，然后冷笑着发动了自身的第三魂技，一边将头藏在龟壳，一边张嘴猛然吐出了一道寒气森森的黑色水柱向四周扫射而去。

    “第三魂技，玄水激荡！”

    在叶知秋喷出的黑色水流下，戴沐白、朱竹清和小舞因为距离过近，根本来不及躲避，瞬间就被击飞了出去。

    “小舞！”

    看到小舞被叶知秋的水流击飞，唐三不禁顿时大惊，连忙运转鬼影迷踪冲了过去，然后一跃而起，在半空中接住了小舞。

    而和唐三一样。

    看到朱竹清被击飞，白羽也同时身形一动，瞬间身形宛如鬼魅一般迅速冲出，猛然一跃而起，在空中接住了朱竹清。

    至于戴沐白，却是被马红俊给接住了。

    “这个可恶的家伙，英雄救美还真是快呢！”

    看到白羽在朱竹清被击飞的时候，瞬间就冲了出去，宁荣荣攥紧了粉拳，小脸有些气鼓鼓的。

    “戴老大，你没事吧？”

    在空中借助了戴沐白后，马红俊不禁关心地问一句。

    “放开我！”

    不过看到戴沐白的胖脸，戴沐白此刻的脸色却是黑的炭一样，直接恼怒地挣脱了马红俊的怀抱。

    尼玛，别人都是英雄救美，我这里不来个美救英雄，来个猥琐胖子是什么鬼？

    (本章完)

