
　　“这个好漂亮。”不一会儿，楚晓晓便注意到了那个红木盒子，将盒子打开，里面一尊洁白无瑕的和田玉观音暴露在楚晓晓的眼中，不由令他由衷地赞叹道，“是你的吗？姐夫？”

　　“是李幼雨的。”王东来咳嗽了一声。

　　王东来为了不引起楚晓晓争风吃醋，所以便没有说这和田玉观音是自己送给李幼雨的，而是直接说明了此物就是她的，以免到时候，楚晓晓会不高兴。

　　但是女人的妒忌心一旦起来，便会一发不可收拾。她们往往会把美貌程度和自己不相上下的女人视为敌人。

　　只听李幼雨说了一句让王东来始料未及，同时也有点不成熟的话：“这尊玉观音，是王东来送给我的。”

　　不知不觉间，李幼雨就开始争风吃醋了起来，看情况，是王东来刚才与楚晓晓之间的谈话，把她晾在了一边让她感觉到非常的不爽，同时也是察觉出来，王东来跟楚晓晓有暧昧关系，当下处于一种女人的本能反应，才想要刺激楚晓晓。

　　王东来送了我东西，你有吗？

　　李幼雨就是这种心理，所以造就了王东来接下来的骑虎难下。

　　果然啊，听到了李幼雨意气用事的话之后，楚晓晓眯了眯眼睛，假装疑惑地问道：“表姐夫送你的吗？一定很珍贵吧？”

　　“应该吧。”李幼雨耸了耸肩。

　　“我表姐夫也真是的，跟我表姐结婚那么久，都没有送过她一件像样的东西，可是如今为什么要送你一件这么贵重的东西？”

　　不得不说，爱情的力量是伟大的，她可以让一个智商不高的女人，在面对情敌的时候学会勾心斗角，何况楚晓晓本来就不笨。

　　“我也不知道，你自己问他吧。”果然姜还是老的辣，李幼雨以一句“你直接问他”，把问题全数丢给了王东来。

　　这下王东来就有点苦逼了，事情是你惹起的，现在却要让自己善后，不带这样不负责任的。

　　面对楚晓晓板起的脸色，王东来只得无奈解释道：“这是人家送给我的，我觉得没什么用，就随手转赠给了李幼雨。”

　　王东来尽量把这件东西说的不那么珍贵，而像是普通的东西，随手送出去的，这样，说不定楚晓晓就不会那么计较了。

　　“转赠的？那为什么不送给我？或者表姐，亦或是佳雪表妹和依依？”楚晓晓不悦道，王东来故意淡化和田玉观音的价值，显然没有起到应有的成效。

　　“晓晓听话，别闹。”王东来只得露出了语重心长的神色，“要是送你们的，我会准备更好的。”

　　王东来只能选择先把楚晓晓给稳定下来。

　　只不过这样一来，一旁的李幼雨不干了。

　　送她们更珍贵的，而把这种次品转赠给自己？

　　“哦，我懂了，我也就能收到这种礼物而已。”李幼雨神情落寞，自言自语道。

　　王东来终于意识到自己刚才那番话只是拆了东墙补西墙而已，简直得不偿失，这边楚晓晓没有安慰好，那边李幼雨又不高兴。

　　“你跟我表姐夫是什么关系？”楚晓晓问道。

　　“朋友兼同事。”

　　“作为同事，我表姐夫送你这么贵重的东西，已经待你不薄了吧？你还想要怎么样？”楚晓晓眨了眨眼睛，一脸的挑衅。

　　“你……”李幼雨一时语塞。

　　是啊，王东来的妻子是沈佳琦，而眼前这个人是他妻子的表妹，是有亲属关系的，而自己呢？只不过是第三者插足而已。

　　看着两个女人为了自己而争吵，王东来怒了。

　　男子汉大丈夫，怎么可以被女人摆布？对于自己不听话的女人，应该怎么教训她们？难道让她们骑到自己的头上来？这成何体统？

　　王东来说什么，也得说说这两个女人了，不然一直宠着她们的话，以后还不反了？

　　所以下一刻，王东来终于开口了。

　　“求求你们不要吵了嘛。”王东来嬉皮笑脸道。

　　“不关你的事！”楚晓晓和李幼雨两女同时说道。

　　“怎么不关我的事！”王东来终于怒了，老子不发挥，你们还真当老子是小猫咪啊。

　　两女听到王东来的声音，终于偃旗息鼓，互相把头转到一旁，做生气状。

　　王东来看了一眼李幼雨，觉得她有点说的太过了，两个人的关系，原本就是不能被公开的，要是被楚晓晓察觉到什么，那可就遭了。

　　被王东来这一看，李幼雨心里那个委屈啊。

　　“我错了，对不起。”李幼雨主动向楚晓晓承认了错误，终于也反应过来，自己刚才差点失去理智，而陷王东来于水深火热之中。

　　想不到对方会主动认错，楚晓晓脸上露出一丝疑惑，反而尴尬了起来。

　　她原本就不是什么坏女人，只不过是出于一种本能，觉得在王东来身边的女人都是自己的假想情敌。

　　“其实也没有什么大不了的，我也有错。”

　　两个原本都不会主动承认错误的女人，居然相继承认了错误，这不得不说王东来的御女之术果然很强大。

　　“这样不是很好吗？”王东来说道，“你是我的表妹，她是我的客人，有什么好争论的。”M.23sk.com

　　两个女的低着头，一副做错了事情低头认错的模样。

　　王东来也不想说她们，当下叹了口气。

　　楚晓晓努了努嘴，偷眼打量了王东来一眼，发现他面无表情，而李幼雨也是心有愧疚的模样。

　　“对了，李幼雨，上面不是让你回去一趟吗？现在4鬼暂时已经不会来找我们的麻烦了，你回去一趟看看其他人到底怎么样了，不能让上面的人一直等着，我也随后就到。”

　　这是王东来的自己研究出来的一趟御女之术，既然一山不容二女，那么就将她们拆开来分别对待，免得到时候又开始争风吃醋起来。

　　“我一个人去吗？”李幼雨试探性地问道，在她以为，王东来似乎想要赶自己走了的意思。

　　“算了，我订两张几票，到时候一起去吧。”王东来叹了口气，之后特别叮嘱了楚晓晓一句，“我跟李幼雨是同事兼朋友，不是你想的那样，所以晚上睡觉的时候千万不要在佳琦的耳边吹枕头风，否则把你屁屁打红可别怪我。”

　　“知道了。”楚晓晓小嘴鼓了鼓，没好气地白了王东来一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第589章 休怪我把你屁屁打红免费阅读。https://xs.23sk.com 