    傅北峥带着喝醉的沈晚吟回去后，管家见着赶紧让人煮醒酒汤。

    这时，管家看傅北峥黑着脸，还以为他又和沈晚吟吵架了。

    哪知，傅北峥抱着沈晚吟回房间后一直在旁边照顾她。

    虽然他动作笨拙，但也得亲自上手。

    在给沈晚吟喂醒酒汤的时候，他稍不注意，沈晚吟竟是被呛到。

    就看沈晚吟难受的剧烈咳嗽起来，最后还被带到卫生间里吐了一阵。

    刚开始，管家看着傅北峥亲自照顾沈晚吟还很欣慰、感动。

    当她看到这个结果，不禁脸皱起，露出不忍再看的眼神。

    “少帅，还是我来照顾太太吧！这些我做得顺手。”

    “阿峥哥，我也来帮忙好了。你要不在旁边看着？”

    一直站在门口看着的宋小蝉听到管家这么说，赶紧回应。

    刚才沈晚吟被折腾的样子，她也看在眼里。

    傅北峥还是得清楚，有些事真不能勉强。

    等一切都收拾好，醉醺醺的沈晚吟终于躺在床上后。

    傅北峥还是让其他人出去，由他来照顾沈晚吟。

    这一晚，沈晚吟睡得并不安稳。

    隔两三个小时，她还会在迷糊中吵着要喝水。

    这时，傅北峥会拿着水杯小心的喂她。

    整晚傅北峥估计只睡了三个小时。

    天边透亮的时候，沈晚吟缓缓睁开眼睛。

    顿时，宿醉后的头痛朝她袭来，让她立刻闷哼出声。

    “痛了才会长记性，看你往后还敢不敢一直灌酒。”

    躺在她身侧的傅北峥也已经醒了，才睡醒的他嗓音喑哑的说道。

    如今的沈晚吟早上发现傅北峥躺在自己身侧也不会再惊讶。

    毕竟这种时候多了，她慢慢已经习惯。

    不过她还是忍不住抱怨一句。

    “能不能别总是趁我睡着躺我身边？”

    “是我愿意的吗？昨晚你醉成那样，我怕半夜没人看着你，被呛死了怎么办？”

    傅北峥冷哼着说道。

    之前不论，昨晚他的确是担心她才留下来。

    “昨晚为什么要喝酒？”

    “你已经让楚缙派人调查了吧？既然这样，也没必要问我。”

    大清早沈晚吟说话就很冲，傅北峥皱着眉。

    他想说，她知道他会调查，那就没必要隐瞒。

    可转头，傅北峥想起昨夜沈晚吟靠在他怀里伤心痛哭的模样。

    顿时萦绕在他心中的郁气也消散了。

    他和她置什么气？

    ……

    梁家，从梁宵的房间里又传出砸东西的声音。

    最近这段时间，每天佣人去梁宵的房间，免不了都会看到遍地狼藉。

    不得不说梁宵的脾气是越来越差，很容易他就变了脸色。

    梁宵的舅舅庄雨申从外地赶回来，第一时间就到了梁家。

    毕竟马上就有笔大生意要做，庄雨申总是迫不及待。

    梁太太得知哥哥来了，赶紧去迎接。

    不过庄雨申根本不在意她，直接去往梁宵的房间。

    “梁宵，之前我让你办的事怎么样了？沈晚吟是你多年好友，她肯定是特别信任你，只要有你在旁边协助，这笔生意肯定能成。”

    庄雨申根本不管梁宵这时是什么状态，更看不到屋内的狼藉。

    他满脑子就想着生意。

    “你已经跟她谈好了吗？那批机器我已经在外人找人翻新了一遍，从外观看根本看不出来是报废的机器。等钱一拿到手，我就带着你和你母亲去国外。”

    庄雨申说起这些话的时候特别的兴奋。

    要知道沈家购置这批机器的话，哪怕是给的三成定金都是梁家用七八年都赚不到的钱。

    庄雨申意外的得知沈家要扩大面粉厂，换掉全部的老旧机器，他就知道机会来了。

    不过，他再是激动的勾画着美好的未来，听着这番话的梁宵都没有太大的反应。

    庄雨申望着梁宵魂不守舍的样子，不禁眯了眯眼睛，眼神中也带着阴沉。

    “阿宝，我知道为了梁家你付出很多，受了许多委屈。所以我才想办法要改变梁家的现状，其实你很清楚哪怕有王家的投资，梁家的生意也不可能再回到过去。咱们必须找好后路，沈家这笔钱对我们很重要。”

    庄雨申走到梁宵的身边，伸手按住他的肩头。

    “还是那些话，只要沈家的钱拿到手，我们立刻离开江城。阿宝，那个时候你就自由了，你可以过自己想要过的日子，再也不用吃那些苦。”

    庄雨申的话戳中梁宵敏感的神经。

    瞬时，一直沉默着的梁宵无声的落泪。

    “我已经把那批机器带回江城，可以立刻和沈家做生意，接下来你会帮我的吧？”

    庄雨申看着脆弱的梁宵，还是急切的想要确定这笔生意是否能做下去。

    “沈晚吟是你的青梅竹马，我肯定会手下留情。那些钱对沈家不算什么，可对我们却是救命钱。”

    这是一本万利的买卖，报废无用的机器翻新卖给沈家，这是百倍的利润。

    哪怕知道沈晚吟现在嫁给了江城少帅，庄雨申还是要铤而走险。

    这百倍的利润，足够让他豁出命都要拼一把！

    ……

    费烈放在枕边，用小木盒装好的一块桂花糕被同住的人发现。

    “费烈，这就是你藏着的宝贝啊？这块桂花糕都干了，吃也不能吃你留着干什么？”

    “这你就不懂了吧？肯定是费烈的心上人送给他的。”

    “啧啧，看不出来呀，费烈你都有喜欢的人了？快说说是谁？”

    几个人立刻围住费烈，起哄道。

    听着这些话费烈只是红着脸，什么也不说。

    接着，他把小木盒抢回来很宝贝的护在怀里。

    “瞧瞧费烈还害羞了，看来是真喜欢那个姑娘。”

    “现在费烈是少帅身边的红人，往后前途无量。那姑娘要是嫁给你，肯定特别有福气。”

    费烈如今是傅北峥身边的人，短短时间就能到这个地位，费烈超越了百分之九十九的人。

    只是不管别人怎么调侃，他从来不说什么。

    直到这时，有人来到房间门口。

    “费烈，傅公馆打来电话，说太太要你过去一趟。”

    一直低着头，不发一言的费烈听到傅公馆三个字，蹭的抬起头。

    接着，他也不管身边的几人在说什么，直接就往外冲……

