    从伦敦前往福克斯通的路上，李平和凯莉莎三言两语的定下了名为“三乘三”的计划。

    名称含义很简单，顺着罗马正教，或者说已知的右方之火的第三次世界大战计划，在一个月内完成第三次世界大战的准备，在一个月内结束第三次世界大战以及在一个月内完成战后救灾。

    因为似乎两个人都不是在瞎扯淡，但是两个人又在讨论计划之余还顺便说了不少骚话，似乎在交流自己被自己部下背刺的经验……

    这让薇薇安又好笑又紧张，紧张在于……这两个人都已经预见了第三次世界大战的爆发，但是都没有阻止的想法，只是想趁着混乱达成自己的目的。

    并且，都已经开始付出实际行动了。

    好笑的是……

    这两个人都十分头疼背负暴君之名的自己被自己部下强行洗白，甚至民众自发洗白的事情。

    老哥老姐这种事情换到其他帝王身上会开心死的好么。

    哦对了……两个人在在对话中颇有一副“当个屁的皇帝/女王，老子/老娘就想带兵打仗，谁特么想搞这些阴谋诡计，XXX的罗马正教，非逼自己搞个大新闻”的惺惺相惜之感。

    等到福克斯通的时候，两个人都已经勾肩搭背，就差拜把子结成异性兄姐的关系了。

    嗯，两个人谁都不承认自己是弟弟/妹妹。

    “确实使用了罗马正教的术式作为了破坏的象征。”茵蒂克丝站在被炸塌的隧道里。感知着残余在此地的魔力波动。“设计这个术式的人水平很高，术式残余波动的99.97%都是罗马正教的术式波动，差点连我的鼻子都骗过去了。”

    茵蒂克丝闭着眼睛嗅了嗅。

    “但是，最关键的引爆用的魔力波动却是不列颠清教的术式。”

    “……你那个精确的诡异的数字是怎么回事啊……”凯莉莎眼角一抽。

    “因为我有李他…呜呜呜…”李平一把把茵蒂克丝的嘴捂上。

    “因为我分给她一部分运算力支持，让她有一定的自保能力。”李平面无表情的说道。

    “……很明显她想说的不是这个。”

    “我知道，你就当真的听，不行我就换一个。”

    “诶？我们不是盟友吗？”

    “就算盟友也不能把老底都透露出来吧，不列颠和学园都市还有竞争关系呢。而且那是属于我的专属灵装，让你把卡提纳一世给我玩玩你也不会给吧。”

    “倒也不是不行……那么我借你卡提纳一世玩，你告诉我那个灵装的作用。”

    “……？？？”李平一歪头，疑惑的看着凯莉莎。这个有类似“拔出此剑即为不列颠之王”性质的灵装能轻易借人玩吗？

    “这个卡提纳只有不列颠王室血脉可以使用，就算给你拿着这个也发挥不出来她原有的功能，充其量是一把没有开刃的短剑而已。”

    “……姑且问你一下，这个不列颠王室血脉是物理意义上的还是象征意义上的？”李平有点无语望天，从现在来看，自己身上背着的这一大堆称号或者说做过的事情都会反映为象征性呈现在这边，换句话说，当过布列塔尼亚皇帝的自己怕不是也是所谓的不列颠王室血脉。

    “哦，这个是双重验证的，为了避免比较麻烦的事情，需要是我们家族被认证的血脉才能挥动那把剑。”

    “那就行……”

    “向皇家海军下令，对法兰西发布最终通牒，向多佛海峡配置驱逐舰，根据法兰西的回应，准备向凡尔赛发射巡航导弹。”凯莉莎回头向骑士团长下达了指令，揭开了政变的序幕。

    “走吧，返回伦敦。”凯莉莎微微一笑。“好戏开场了。”

    “那个……你们是认真的吗？”薇薇安弱弱的问道。仅仅四十分钟后，众人就返回了伦敦，圣乔治大教堂门口。

    “骑士和公主的故事就这么让他延续下去最好，再这么拖下去的话，也没有什么乐趣了。”凯莉莎如是说道，这俩人互相暗恋十几年了，也该滚回去结婚了吧。

    “这里就拜托你了。”凯莉莎扭头看了眼李平。

    “是~是~事先说好，我可不会打架的啊。”李平摊手。

    “无所谓，拖住后方之水就好。”说完，凯莉莎和骑士派的众人就离开了。

    “那么……先找个地方吃饭吧……”李平转身走进了教堂里，然后从空间里掏出来便当开吃。顺便把茵蒂克丝放到了某把椅子上，让她躺着睡一觉。

    毕竟，最近几天，学园都市-意大利-学园都市-不列颠的行程让大家生物钟都炸了。李平身体素质够强还好，茵蒂克丝这种小孩子早就撑不住了。

    另一边，薇薇安被提前安排好的化妆师和仆人带去沐浴更衣去了。

    这一等……就是三个多小时，李平坐在礼堂的凳子上也是昏昏欲睡，大哥你能快点吗……赶紧弄完赶紧回家睡觉啊。

    “……通告不列颠的全骑士派军队，开始进攻，卡提纳一世已经在我手中，如果不想看到祖国继续腐朽下去，那就和我这位新的国家元首，凯莉莎共同站出来反抗吧。

    为了新生的不列颠的启动，需要做好充分的准备，去进行必要的破坏吧！”

    “啊……开始了开始了……”李平一擦从嘴角滑落的口水和从眼睛里溢出的眼泪。

    困死了啊……

    然后，晚上九点多的时候，一群又一群的贵族被押解到了这个圣乔治大教堂的礼堂里。

    “先生们请体面点，凯莉莎殿下人还是很不错的。”李平笑眯眯的安慰着这群瑟瑟发抖的贵族和他们的家眷们。

    “这都是你们的阴谋吗！你是什么人！我奉劝你们，现在投降我等还能向女王求情……”

    “闭嘴。”李平瞥了那个满肚肥肠的贵族一眼，溢出的杀气直接让那个贵族瘫倒在地一句话都说不出来，口水和眼泪直流。“连我都不认识那就证明你没有跟我说话的资格。”

    “真是的……这种没用的贵族杀了就是了啊……留下来这些家伙不是徒增隐患吗？”李平眼神扫过这群被押解过来的贵族，一个个的连站起来的勇气都没有。

