

    谢安澜扭头，果然看到陆离和东方靖一前一后走了进来。东方靖依然是一个优雅俊美的亲王，只是眉宇间多了几分从前没有的沉郁。显然这一年多的时间，他的日子也不算好过。

    理王妃站起身来，含笑迎了上去笑道：“王爷和陆公子已经谈好了么？”

    东方靖眼眸微沉很快又笑道：“王妃和陆夫人在说什么呢？”

    谢安澜心中暗暗吐槽：“东方靖是不是傻？他该不会以为他当面问出来，她就会因为不知道该如何拒接而说出来吗？”

    面上却是莞尔一笑，道：“回王爷，方才王妃正提起流云会的苏会首呢。”东方靖微微眯眼，神色有些复杂地看着谢安澜，面上去笑道：“哦？王妃说什么了？”

    谢安澜含笑道：“王妃担心苏会首的安危，要我劝苏会首说出什么东西的下落。只是……恕我驽钝，刚刚回京实在是不知道王妃所说的到底是什么东西。更何况，我与苏会首也不过是数面之缘，王妃这般说话，岂不是让我夫君误会？王妃可不要害我。”说话间，谢安澜已经走到了陆离身边，伸手拉着他的衣袖，当真是一副千依百顺的贤妻良母的模样。

    东方靖眼眸微闪，意味深长地看着眼前的谢安澜和陆离。理王妃脸色也有些难看，只是看着东方靖也不好开口说什么。

    谢安澜却没有打算就这么放过这件事，偏着头满是不解地睁着眼睛无辜地眼眸望着东方靖道：“王爷，你可知道王妃说的是什么？王妃对王爷可真是情深意重，竟然为了这件事在此等了我一个下午，实在是让我等惶恐不已。”

    东方靖看着眼前美丽的无辜的女子，心中却隐隐有几分暴躁。他自然不会相信谢安澜真的不知道这件事，不说之前还没有离开京城的时候谢安澜的表现，就说她身为睿王认可的亲传弟子，怎么可能真的会如此单纯。此时作出这样一副不明所以的模样，不仅仅是在拒绝他们，其实更是在讽刺他们。

    谢安澜、陆离！好大的胆子！

    片刻后，东方靖突然一笑，道：“想必是王妃一时相差了，也不是什么大事。夫人既然不知道，那就罢了。我们夫妻已经出来了不少时候，就先告辞了。”

    陆离拉着谢安澜淡淡道：“我们送王爷和王妃出去。”

    东方靖眼眸又是一沉，不再说话转身拉着理王妃走了出去。

    送走了东方靖夫妇，回到房间里谢安澜方才轻哼一声道：“东方靖这对夫妻俩到底是什么意思？当真以为全天下只有他们两个聪明人了？”

    陆离轻轻将她揽入怀中，柔声道：“两个跳梁小丑罢了，夫人何必放在心上。夫人一向想得开，那理王妃的话竟然让你如此动怒？”

    谢安澜翻了个白眼道：“我是不在乎她跟苏梦寒原本的事情是怎么样的，就算是她嫌贫爱富抛弃苏梦寒投入理王的怀抱，那也只是人各有志而已。如今这种算什么？打着关心苏梦寒的旗号跑来说这些废话，也不想想她自己的身份。我都怀疑，如果苏梦寒对她依然余情未了，她是不是打算自我牺牲去勾引苏梦寒了。”

    谢安澜并不想将一个女子想的太坏，但是理王妃这样的行为实在是太腻味人了。

    陆离轻笑一声，道：“原来夫人是在替苏梦寒抱不平么？”

    谢安澜没好气地瞪了他一眼，任由他拉着自己在窗边坐下，问道：“东方靖来找你谈什么？”陆离道：“现在百里家在京城的气势太甚了，他大概有些担心自己的以后，想要我帮他平衡一下百里家。”

    “平衡？”谢安澜疑惑地道，脑海中灵光一闪道：“他还没有私心，还是想要拉拢你？”

    陆离耸耸肩道：“有什么奇怪的？东方靖从来不是一个傻子。就算是百里家真的全心全意的支持他，他都会暗中防备。更何况如今百里家分明就是拿他当暂时的替代品。只要宫里那位生下了皇子，他就没有用处了，他怎么能不着急？”

    谢安澜想了想，道：“他如今急着想要那批黄金的下落，不是想要拿去邀功，而是想要用来和百里家谈判？”

    陆离点点头道：“如今百里修不在京城，对许多事情的掌控要弱很多。百里信虽然是百里家的族长，但是百里修手里的势力是不可能全部交给他的。东方靖想要为自己争取到地位和筹码，只有趁着这个时候。他应该也知道，百里修短时间内是回不来了。”

    谢安澜饶有兴致地道：“所以，绕了一圈现在是东方靖要求着苏梦寒了？”苏梦寒对东方靖的的仇恨不可谓不深，想要他主动拿出那些黄金的下落给东方靖除非东方靖拿他自己的命去换。

    陆离微微摇头道：“东方靖不可能去求苏梦寒，倒是要小心，他对苏梦寒用刑。”

    “嗯？”

    陆离道：“那批黄金是流云会和百里家的，与东方靖一个铜板的关系都没有。如果实在是问不出来，苏梦寒死了他也没有什么损失，反倒是百里家要损失一大笔钱。百里家的损失，对东方靖来说本身就是收获。”

    见谢安澜蹙眉，陆离轻轻拍拍她的背心道：“不过你也不用担心，能让这百里家如此小心，那笔钱必定不是小数。不到万不得已，东方靖也不会舍得对苏梦寒动手的。”利动人心，钱能通神，也能役鬼。连鬼神都能买通，更何况是人。

    说到此处，陆离摸着下巴道：“东方靖说，只要拿到拿笔钱，可以分给我三成。”

    谢安澜咂舌，那可是一千万两黄金，三成也是三百万两啊。忍不住上下打量了一下陆离。陆离含笑道：“夫人这是做什么？”谢安澜摇摇头道：“我刚刚发现，如果你去经商的话，大概真的没有穆家和流云会什么事儿了。”

    陆离含笑道：“夫人这般赞誉，当真是让为夫受宠若惊。”

    谢安澜无语的撇了他一眼，道：“别瞎扯这些有的没有的了，你还是好好想想该怎么办吧？昭平帝现在摆明了就是想要晾着你，你就打算这么待着？”

    陆离无诏回京，昭平帝没有责罚他在外人看来就已经是天恩浩荡了。只是暂时将他闲置，就算是睿王也说不出什么不对来。更何况，陆离身上肃州知州的位置还在呢，至于这个知州为什么长期滞留在京城，似乎就这么被所有人给忽略掉了。

    陆离握着她的手把玩着，一边道：“不用担心，我心里有数。既然陛下不想看见我，我自然不能让他烦心了。不过眼下，有一件事情倒是可以玩玩。”

    谢安澜转念一想，心中便有了数。却还是笑道：“哦？不知道陆公子有什么计划？”

    陆离靠着她的耳侧低声道：“高阳郡王。”

    谢安澜眼中也露出了果然如此的笑意。如今昭平帝虽然没有对高阳郡王如何，只是将让他待在家中。甚至高阳郡王身边的人也没有什么责罚，但是高阳郡王的处境也并不是别人以为的那么逍遥自在。趁着高阳郡王紧闭在府中，百里家正在疯狂的拉拢原本投靠了高阳郡王的人。

    如果是柳家，高阳郡王不用担心。因为柳家的名声让很大一部分爱惜名誉的人敬而远之。但是百里家却不一样，百里家在文人中有着先天的优势，这一点即便是高阳郡王也是不如的。

    谢安澜好奇地道：“你打算怎么做？”

    陆离低头亲亲她的眼眸，笑道：“夫人很快就知道了。”

    被他敷衍，谢安澜忍不住伸手想要去捏他的俊脸。却被陆离抢先一步抓住了双手道：“明天夫人陪我去拜访一下曹老大人吧？”

    谢安澜一怔，回到京城这些日子他们还没有去曹家拜访过，确实是有些不妥。不管如今怎么样将来怎么样，当初陆离刚到京城的时候，曹家确实是给予了不少的帮助。”

    点了点头，谢安澜笑道：“好啊。”

    外面响起一阵轻微的响动，谢安澜侧耳听了一听，伸手推开了身后的窗户笑道：“小花，进来吧。”

    一个黑影从窗外跳了进来，姿态优雅地落到了两人跟前不远处的地上。明明矮了一大截，却依然被它一眼看出来睥睨天下的傲气。

    门外嗷呜一声，谢啸月也跟着从外面跑了进来。跑到谢安澜跟前坐下呜呜的叫着。

    陆离嫌弃地看了一眼跟前的一狼一猫，谢安澜无奈的摸摸谢啸月地脑袋。谢啸月呜呜叫着用脑袋蹭着她的手心，那模样看起来真的不像是一匹已经长的彪悍的狼。

    谢安澜侧首对陆离道：“大概是回京城来又些不习惯。回头让人带它们去城外的庄子上住几天。”闻言，陆离这才满意的点了点头。他讨厌一切带毛的动物！

    “四爷，少夫人。”门外陆英沉声道，“陆家来人了，请四爷少夫人晚上回去用膳。”

    谢安澜一愣，“陆家？陆闻？”自然不可能是陆家本家了。

    陆英点头，仿佛没听见谢安澜直呼陆文的名字一般。

    陆离沉吟了片刻，还是点了点头道：“也好，有些事情还是要亲自交代清楚才好。”谢安澜倒是有些担心，道：“会不会惹人怀疑？”

    陆离笑道：“夫人以为现在就没人怀疑么？不过是因为他们无关紧要而已。”

    谢安澜点头，“那好吧，一起回去。”

    晚上，谢安澜和陆离果然一起回到了陆家。全然一副儿子待着媳妇回家的模样，虽然不怎么热情不过该做的礼数该带的东西都带齐了。这般模样落到有心人眼中倒是有些犹豫不定了。陆离跟陆闻关系不好时京城人所共知的。陆闻失踪的事情却是出了陆家本家以及特意关注着他们的人以外，大多数人却都不知道。

    所以陆离待着谢安澜回陆家，在外人看来也是一件顺理成章的事情。就算已经分家了，甚至几乎不相往来，但是为人子女的，长期离家归来总还是应该上门给长辈请个安的。

    陆家依然是从前的模样，只是仿佛更多了几分萧条和冷清。谢安澜和陆离被亲自出来迎接的陆明和陆暄领着这在前面。后面跟着宁疏和陆英还有几个捧着礼物的下人。走在陆离身边的陆暄和陆明时不时看向陆离的神色都有些复杂。

    两年多以前陆离还只是一个默默无闻人人可欺的陆家庶子，如今却已经是他们望尘莫及的存在了。甚至还与睿王殿下扯上了关系。忍不住撇了一眼走在陆离身边的谢安澜心中暗叹：四弟可真是好命啊！

    进了大厅，陆闻果然已经坐在厅中等着了。陆闻的下首还坐着陆晖和大少夫人李氏。另一边坐着二少夫人和三少夫人。并没有看见原本预料之中可能会看到的陆夫人。

    看到他们进来，所有人的目光都先一步落在了谢安澜的身上。

    谢安澜只得抽了抽嘴角，后退了一步让陆离替自己挡住众人的目光。她当然明白他们是在看什么，不就是看她一个女子怎么变成了睿王殿下的徒弟么？有什么好看的？

    “见过父亲。”陆离和谢安澜上前，恭敬地道。

    陆闻似乎有些不安，到底是忍住了，连忙道：“免、免了吧。你们一路上辛苦了，坐下说话。”陆离点点头，拉着谢安澜在陆暄让出来的位置上坐了下来。这才抬头去看对面的陆晖。陆离离开了一年多，按理说没有了陆离这么一个让他处处显的自己不如人的存在，陆晖的日子应该很好过。但是事实上却并非如此。

    陆离离开没有多久，陆闻就不见了。陆晖并没有他自己原本以为的那么厉害，即便是靠着本家的支持想要在京城立足也不是一件容易的事情。渐渐的竟然连学业也荒废了，被书院的先生赶了回来。因此此时，陆晖彻底的一蹶不振。即便是林氏从后院里出来也没能将他给拉回正路上来。

    陆闻回到京城的时候，陆晖正在自己院子里喝的烂醉。被陆闻狠狠的打了一顿之后，才勉强正坐起来。当初陆闻的那一脚也还是在陆晖的身上留下了一些后遗症，虽然外表看不出太出来，但是陆晖只要快速的奔跑或者想要爬山，就会看出异样了。因此，陆晖也有些自暴自弃，看上去越发不如在泉州时的意气风发了。

    “大哥。”陆离微微点头，很是心脾气和地道。

    陆晖看着陆离好一会儿没说话，身边的大少夫人忍不住暗地里推了他一把。陆晖才终于回过神来，又些木然地点了点头道：“四弟。”

    陆明小着大圆场道：“一年多不见，四弟越发的贵气逼人，不仅是大哥，就连我和三弟方才也差点不敢认了。”

    陆离自然不会一年就变化如此之大，不过这话听起来却很让人舒服。也就难怪，前世陆明分明是跟陆离有多妻之恨，陆离这一世竟然没有对他做过什么。从某方面来说，陆明确实是一个聪明人。

    陆暄也笑了笑道：“二哥说的是。”只是脸上的笑容不及陆明那般圆滑。

    陆晖淡淡地看了两个弟弟一眼也没有说话，仿佛是默认了，又仿佛是根本没听见。

    陆闻见状，也连忙笑道：“好了，离儿难得回来，一家人团聚总是好事……”

    “爹爹，一家人团聚你怎么能忘了我和大姐呢？”陆闻的话还没说话，厅外就传来了一个又些尖锐的声音。陆闻微微蹙眉，看着已经到了门口的陆荞眼底闪过一丝怒气。

    