    慕恩灿一听到慕旻轩的话，整个人鸡皮疙瘩都起来了。

    还反胃。

    慕恩灿满眼嫌恶地看着慕旻轩，“你这么恶心，霍婷婷知道吗？”

    “我对霍婷婷，就是玩玩而已。”慕旻轩说道，“我对你才是真心的。”

    “你知道你自己在说什么吗？”慕恩灿被刷新了新世界。

    “知道，我和你又没有血缘关系，我喜欢你有问题吗？”慕旻轩对慕恩灿，可是早就想下手了。

    他又不是母亲和慕老头的种。

    喜欢慕恩灿很正常，也没有什么不妥当的。

    慕恩灿听了，只觉得恶心。

    十年前的饭菜都要吐出来了。

    她原本还觉得发这个视频出来，会让慕旻轩有些丢脸。

    现在看来，没必要担心有负担了。

    敢惹她，真的是找死。

    “我对霍婷婷，就是玩玩而已……”

    慕恩灿打开了录好的音频。

    慕旻轩一听到录音，脸色瞬间煞白！

    虽然他对霍婷婷没感情，但是他还是觊觎霍家的势力，霍婷婷在短期内对他还是有利用价值的。

    “你说如果我将这个录音交给霍婷婷听，你觉得怎么样？”慕恩灿见慕旻轩要抢走她手机。

    慕旻轩抢走手机后马上删掉了。

    而慕恩灿却说道，“呵呵，你删了也没用，我已经传送到云端了，你删都删不掉。”

    慕旻轩脸部剧烈抽搐着。

    缓过神时慕恩灿已经离开了，他马上追出去，“小灿，我是和你开玩笑的……”

    霍婷婷身穿白婚纱，四处找着慕旻轩。

    她是很感激，自己出了那种事情慕旻轩不嫌弃她，还愿意娶她。

    当霍婷婷看到慕恩灿也来了，她愣了愣。

    但是下一秒，再看到慕旻轩从后面跟着追出来，还喊着小灿时，霍婷婷的脸色瞬间就沉下去。

    哪怕慕旻轩是慕恩灿同父异母的哥哥，她也见不得自己喜欢的男人和慕恩灿来往。

    霍婷婷当下就要给慕恩灿一巴掌。

    却被慕恩灿躲开了。

    霍婷婷还因此差点摔倒了。

    “慕恩灿你真的不要脸，是个男人你都要凑上去玩玩。”霍婷婷嘲讽着慕恩灿。

    慕恩灿听了，却不以为然，朝着霍婷婷翻了一个白眼。

    这个霍婷婷真的是一个傻白甜。

    被慕旻轩和慕雪妃这兄妹俩玩弄都真不知道。

    还帮着数钱。

    真是有够笨的。

    要是换作霍婷婷没对她做手脚，她会帮一把霍婷婷走出火坑。

    可是，现在的她，并不想做圣母。

    她等下还要等着看好戏呢。

    “身为慕旻轩的妹妹，我来祝贺你们百年好合，看来有错了，我走就是。”慕恩灿假惺惺地说道。

    霍婷婷站稳身子，一听到慕恩灿的话，半信半疑，“你是来祝贺我们的？”

    不是来捣乱的？

    商场事件，估计慕恩灿知道是她和慕雪妃做的。

    现在是来给她祝贺的？

    怎么听着就不靠谱呢？

    慕恩灿点头，“是啊，祝贺你们百年好合，早生贵子。”

    慕恩灿猜得没错的话，没准霍婷婷肚子里都有馅了。

    那视频里，陈强可是出了好几次小蝌蚪。

    要是霍婷婷真怀孕了，那戏更好看了。

    虽然有点损，但是她认为这是霍婷婷自食其果的。

    慕旻轩追出来，看到慕恩灿和霍婷婷说话很严肃，以为霍婷婷知道录音的事情了。

    “婷婷，你听我……”

    慕旻轩还没说完话，霍婷婷就挽着他的胳膊，笑着说道，“旻轩哥哥，原来慕恩灿是来祝福我们的，我虽然不喜欢她，但是看在她是你妹妹的份上，我让她来喝喜酒。”

    慕旻轩，“？？？”

    霍婷婷的话，让他的心一悬，这发生什么事情了？

    他看向慕恩灿，不明所以。

    慕恩灿这是什么意思。

    有他把柄，却没有告诉霍婷婷？

    慕恩灿葫芦里卖的什么药？

    真的是让人抓摸不透。

    “老公，订婚仪式要开始了，我们快走吧！”霍婷婷喊着老公时，一脸娇羞。

    霍婷婷一拉着慕旻轩上主席台，司仪就说道，“欢迎各位亲朋好友百忙之中抽空来参加慕旻轩先生和霍婷婷女士的订婚仪式！”

    “现在由我们来一起见证下两位神仙眷侣的爱情长跑……”

    后面的大屏幕上最开始是播放着两个人的照片。

    但是下一秒，大屏幕黑了。

    司仪连忙圆场，“可能是设备坏了，大家稍……”

    “嗯啊……”

    司仪话还没圆完，就听到了大屏幕再次亮起时，发出了羞人的声音。

    在台下的人坐着，看到屏幕上的现场视频时，都震惊了！

    有些反应快的，已经拿出手机拍视频了。

    因为大家都认出了视频里的女主角是今天订婚仪式的女主角，霍婷婷！

    而视频里的男人，分明就不是今天的新郎。

    新娘子居然和新郎之外的男人拍这种视频。

    真是一个大瓜。

    大家都没想到原来霍家千金如此放荡的。

    霍婷婷看着视频，脸色瞬间惨白，她愣是没想到自己被陈强玷污的视频会出现在她的订婚仪式上！

    陈强玷污她就算了，居然还拍了视频！

    而慕旻轩此时脸色都被气绿了。

    他可以忍受霍婷婷被别的男人睡过，但是不能忍受在他的订婚仪式上出现这种不堪入目的视频，让他头上被戴一顶大绿帽子！

    他走出去，还有脸吗？

    他邀请了自己生意伙伴，还有自己的同学朋友来参加订婚仪式。

    现在所有人都知道他被绿了。

    作为霍婷婷的哥哥霍寒霆也在，他一看到视频，第一时间反应过来，“把屏幕关掉！”

    而负责音响电器的小哥，却满头大汗地说道，“霍少，电脑关不了！好像中毒了。强制关机都没用！”

    所以，视频一直循环播放，现场的人都被迫一遍一遍地看。

    霍家丢不起这个脸，让人直接砸了屏幕和电脑。

    此时呢，底下的一些男人，看着视频都红了眼睛。

    “wc！这霍婷婷可以啊，声音叫得太真实了，我听到魂都掉了！”有男人起哄着说道，“这个视频高清啊，这霍婷婷那么浪，像是吃了药，贵圈真的很乱，这下子霍家更加颜面无存了！”

