    梅梅说，“萧，我愿意出演这部电影。”

    萧央微微一笑，“这部电影可能会有些争议。”

    梅梅摇头，“我无所谓。”

    她本来就是话题很多的天后。

    萧央说：“这部电影的名字叫做《西西里的美丽传说》。”

    梅梅说，“确实挺美丽的，我的演唱会结束之后，我会再来华夏的，萧，我希望你担任这部电影的导演。”

    萧央摇头，“梦工厂……”

    不等萧央说完，梅梅便说，“除非是你导演，否则我不会出演这个角色。”

    萧央点头，“好。”

    看来在梅梅的演唱会之前，得提前物色好演员了。

    除了梅梅之外，这部电影最重要的角色是那个孩子。

    第二天，梅梅离开了。

    萧央他们刚到剧组，剧组的人就在议论国足输球的事。

    “居然连高丽都踢不赢，太让人失望了。”

    “是啊，阳国是亚洲的足球强国，而且我们输了好几次了，输了也就输了，但是为什么我们连高丽都踢不赢？”

    “我们输给高丽几次了？好像有三次了吧？”

    “我对国足已经失望透顶。”

    “为什么我们堂堂十四亿的国家培养不出十一个能踢球的人？”

    “你看看他们的身材，一个个跟白斩鸡似的，能踢好球吗？”

    “追空姐，追女艺人他们都是厉害，踢球却不咋地。”

    ……

    萧央摇头，这个世界的国足也是非常让人失望的。

    世界杯预选赛已经开始了。

    第一阶段的资格赛，国足勉强通过了。

    第二阶段是小组赛，国足第一场已经输了，就是刚才大家议论的比赛。

    第三阶段，小组赛胜出的12支球队分两组进行双循环比赛，头两名直接获得世界杯的资格，两个小组的第三名需要参加附加赛确定名额。

    以往，国足基本上都是死在第二个阶段的小组赛上。

    是的，国足连小组赛都没办法出线。

    萧央也是喜欢看足球的，前世什么C罗了，梅西了，罗纳尔多，他也是知道的。

    华夏想要出一个罗纳尔多之类的天才球员，难吗？

    应该不难的。

    但是为什么不能？

    因为国家的情况不一样。

    巴西是足球王国，那里的穷人踢球可以改命命运。

    但是华夏不同，你踢球你就会被命运改变。

    钢琴培训班、书法培训班、数理化培训班等等，才是华夏学生的打开方式。

    当然，这只是其中一些原因。

    更多的原因，太复杂了。

    反正，萧央也不懂。

    前世，他也愤怒过，他也骂过。

    但是过了几年，十几年，还是那个样，他也就无所谓了。

    没想到这个世界的国足也是这种情况。

    网上，很多人已经在调侃——论国足进入世界杯的可能性。

    最终很多人得出，可能性比世界末日到来还要低。

    总之，众人心凉了。

    萧央本来已经不再关注国足的新闻了，但是东海大学的领导突然找来了。

    校领导说，“萧央啊，今年的校友会，你一定要去参加啊。”

    萧央一怔，“校友会？”

    校领导点头，“这个周末。”

    也就是每天。

    萧央想了一下说，“如果我有时间，我会过去一趟的。”

    校领导终于松了口气，他之前可是在大家面前夸下海口，萧央一定会去。

    第二天。

    萧央去了东大。

    东大的知名校友基本上都来了，很多萧央都认识，毕竟大家之前成立了圆梦助学金项目。

    除此之外，还有些新面孔，其中一个就是国足的前锋郑强。

    郑强见了萧央，主动过来打招呼，“萧央学弟。”

    萧央微微一笑，“学长。”

    尽管看不起国足，但这厮毕竟是学长。

    郑强低声说，“前不久我认识了一个梦工厂的女艺人，学弟能不能帮忙照顾照顾？”

    萧央说，“学长，如果她真有本事，肯定能成名。”

    郑强说，“学弟，你也知道，这个行业想出名太难了。”

    萧央说，“学长，这件事改天再说吧。”

    郑强心中不爽，但却没说什么。

    校友会，无非就是吹吹牛，显显摆。

    萧央只是跟熟悉的人聊了一下就准备走了，不过就在这时郑强跟了上来，“学弟，待会一起吃饭吧。”

    “我还有其他事，改天吧。”

    萧央摇头。

    郑强越发不爽，“学弟，何必拒人于千里之外。”

    萧央微微一笑，“抱歉，我真没空。”

    郑强的脸色有些挂不住了，来之前他还信誓旦旦跟那个女艺人保证，一定能让那女艺人成为三线，甚至二线艺人。

    现在可好了，萧央鸟都不鸟他。

    郑强说，“学弟，留个电话，以后常联系。”

    萧央说，“劝你一句，别整天只想着玩，好好想想怎么进世界杯才是正事。”

    郑强有些恼火。

    萧央转身离开了。

    “拽什么拽？”

    郑强冷哼，心情郁闷的离开了。

    第二天，郑强夜宿四线女艺人家中的新闻被爆出来了。

    很多人在骂郑强，非常难听。

    “一定是萧央让人干的。”

    郑强很得牙痒痒，他发誓一定要让萧央好看。

    他直接在萧央的微博下面说：“萧央，你不是说要打一场援助受灾群众的球赛吗？我们下个周末在东大运动场进行这场球赛好了。”

    萧央一怔，球赛？这是什么鬼？

    很多人都信以为真了。

    “萧老师果然有爱心，继上次捐出了《钢铁侠》的全部票房之后，居然又想踢一场友谊赛给受灾群众募捐。”

    “这才是公众人物应该有的形象。”

    “那女艺人好像就是梦工厂的。”

    “这么说，或许是那女艺人牵的线。”

    “这女艺人的三观还挺正的。”

    “看来那女艺人和郑强本来就是男女朋友，我们误会郑强了。”

    郑强这一手操作，居然把自己和女艺人洗白了。

    “萧，你真的要去踢球？”

    苏菲看着萧央，“我没想到你居然也会踢球。”

    她满脸崇拜。

    萧央真想暴打郑强一顿。

    他被郑强坑了。

    现在，他不去也得去了。

    关键是，上那去找另外10个队友？

    郑强的队友可都是专业球员。

    他们的菜，只是相对而已，对战普通人，他们还是能够碾压的。

