 李紫韵略略微一错愕，旋即皱起了柳眉。

她也不是不懂这方面的事情，经过叶秋这么一提醒，顿时就明白了过来。

的确，现在国内的保健品，没有任何一种正规品牌会宣传自己能够治疗什么疾病，就算是沾边，也只是说高血压、高血糖这种大众化的疾病，绝对不会去碰那些疑难杂症。

为什么？

第一点就像是叶秋说的那样子，要是能够治疗疾病了，那么就直接是药了，需要受到监管，根本没办法随意售卖。

第二点，要是出了什么事情，那可就是医疗事故了。

医疗事故，严重性可想而知，搞不好是可能要进去的。

“你说的没错。”

李紫韵想明白之后，顿时惊出了一身冷汗，如果叶秋刚才没有拦着她，到时候李家老酒的功效宣传出去了。

要是有什么心脏病的病人信了他们的宣传，耽误了治疗，那么就真的要出大事的。

“叶秋，还是你看得明白，我差点就做错事了。

不过这么好的机会，可惜了。”

李紫韵想到这后怕不已。

“当然了，你也不用失望，虽然我们不能够主动宣传，可是顾客知道了他的好处，自己去宣传，那么就不关我们的事了。”

叶秋见到李紫韵打消了这个念头，微微一笑说道。

其实李紫韵想要主动宣传也不是不可以，但问题不是在李紫韵这边，而是在他这边。

要知道，前段时间。

他可是刚刚跟王家交过手，他们的那个干事现在还在省城这边坐着冷板凳呢。

要是王家抓到了他的破绽，动了手脚直接把李家老酒送进了药品监管的名单当中。

以王家在医药领域的能力，李家老酒恐怕别想再卖了。

到时候害得还是李紫韵。

不过这些事情，当然是不宜跟李紫韵多说的。

“要顾客自己宣传，那我们要等到什么时候才能够打响品牌？”

李紫韵恢复过来，给了叶秋一个妩媚的白眼。

“是的，不过现在还有一个好机会。”

“什么好机会？”

“张文。”

李紫韵一怔，满脸疑问的说道：“你刚不是说不行吗？

怎么现在又把主意打到他身上了？”

叶秋微微一笑：“我们不便主动宣传李家老酒的功效，可是眼下这却是一个让很多人知道这个品牌的机会，只是需要张文承担一点骂名。”

“骂名？”

李紫韵都被叶秋说的晕了：“你到底在说什么？”

叶秋一挥手：“走吧，先去找张文，之后我一起给你们解释。”

……“让我帮忙宣传李家老酒？”

张文懵逼的看着叶秋，憋了半天说道：“你刚才不是说这个酒没有效果吗？

你怎么现在又要宣传他了？”

“知名度和药酒的功效是两回事，我要的只是先让大众知道这个品牌酒水的存在，让他们在挑选酒水的时候，多一些可能购买李家老酒。”

叶秋解释道。

知名度，就是大众知道李家老酒这个名称的程度，这个跟功效没有任何关系，不管怎么宣传，自然都是没关系的。

“那好吧，要我怎么做。”

张文听到这，倒是没有多想就答应了下来，现在他心里面还是非常的激动，没想到自己的病居然就这么好了，而叶秋虽然说跟李家老酒没关系，可是他心里面还是觉得有很大关联的。

所以听到叶秋说要他帮忙宣传，立刻就答应下来了。

“很简单，不过你需要承担点骂名，所以我们酒店会给你补偿的，我这边可以给你一百万的补偿，当然你要是觉得这个价格不行，我们还可以商量。”

叶秋说道。

“什么？

给我补偿，一百万？”

张文吓了一跳，有些惊疑不定的看着叶秋，这丫的不会是骗子吧，好端端的居然给自己一百万。

想到这，张文立刻警惕的看着叶秋：“你想要干什么？

我身上什么钱都没有了，那天在白云大酒店全都花光了，一分钱也没有。”

李紫韵也一脸惊愕的看着叶秋，这丫的不是有病吧，让张文帮忙宣传，给那么多钱干什么，这人又不是明星啊。

“别紧张，我没有骗你的意思，你先等我说完再考虑一下，这么说吧，你可是在我们白云大酒店把全部身家都花完了，本来是想着死了一了百了的，可是现在你没事了，难道就不觉得气愤吗……”听着听着。

刚才还觉得叶秋有病的李紫韵，突然瞪大了美目，呆呆的看着叶秋。

刚才还觉得叶秋要骗自己的张文，也是张大了嘴巴，傻傻的看着叶秋。

他们一个是酒厂的老板，以前为了推广李家老酒做了不知道多少的广告，也算是深谙广告宣传这一行了。

张文则是做销售的，做销售自然是接触过很多的人，也接触过许多的广告案例。

可是刚才，他们从叶秋口中得到的宣传计划。

差点没有让他们的下巴掉下来。

尼玛！广告宣传还能够这么干的？

这个家伙绝对是一个鬼才，他们都可以想象的到，当叶秋说的新闻放出去之后，会引起什么样的反应了！李紫韵旋即很快回过神来，看着叶秋的美目闪过流光溢彩，这丫的年轻多金，人脉宽广，而且还是个人才。

说真的，真是让她心动不已，如果她能够晚生十年，绝对不会放过这个犊子的。

不过现在好像也不晚啊，虽然这犊子有其他女人，可是我李紫韵都三十好几了，也没想着找人结婚了，顶多要个孩子，要不然……李紫韵想到深处，俏脸微微有些发红。

“我说完了，你觉得怎么样？”

叶秋说完，轻声道：“如果你觉得补偿太低，那么可以再商量。”

张文瞪着眼睛：“我说兄弟，你这个做的真是太绝了，这要是我的照片被曝光的话，以后估计都出不了门了啊！”

“所以我也不强求，你不愿意就算了。”

叶秋倒也没有一定要让张文这么做，毕竟这件事情绝对会影响他的人生，而宣传的方法多得是。

大不了，让白狼再出场一次，再来个“一男两女光天化日之下，居然干这种事情”的视频嘛。

这个时候。

渔山村某处，正趴在一辆车方向盘上的白狼突然打了个冷颤，莫名的觉得有些冷。

 