    将子忱心头涌起莫名其妙的感觉。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这一刻，好似是有强大的不死英雄在拼命地跟自己争夺灵魂之火的控制权一般，生生地将属于自己的大量的灵魂之火给截留在了墓园之外。

    属于不死英雄的下属，灵魂之火具有较强的归属性，通常情况下，哪怕是实力相当的不死英雄，也很难强行争夺奇特英雄控制之下的灵魂之火。

    现场，也没有现任何可疑的不死属性对手，但是，居然有人暗中出手，强行跟自己形成了拉锯局面。

    这种局面僵持的结果就是人族女祭司们飞快地，一片一片地，将空中的灵魂之火给净化掉了。

    本来，墓园的不死大军战损就高达八成。

    将子忱以为自己能够收回大部分灵魂之火，将此战战损控制在三成以内，结果，因为被不知名的不死属性英雄损人不利己的干扰之下，仅仅一成灵魂之火飞了回来。

    也就是说，这一战，将子忱真正是大伤元气，几千年积累，毁于一旦。

    灵魂之火被毁可不是镜像被击溃那么简单，而是真正地被净化，被消散，再也苏醒不过来了。

    呆呆地站在墓园大门口，看着大片大片被净化的灵魂之火，将子忱心中将孙豪已经恨之入骨，要不是这无头蛮子，自己怎么可能遭遇如此大败，要不是这无头蛮子，自己怎么可能会全军覆没……

    吼，将子忱冲孙豪咆哮起来。

    孙豪毫不示弱，挺起大肚子，对着将子忱也是阵阵咆哮。

    狠狠地瞪了孙豪一眼，将子忱飞身而起，跳入自己的棺椁之中，咣当一声，棺椁盖上，飞快地向墓园之内飞了回去。

    墓园大门嘎吱声中缓缓关闭，并随着棺椁的离去，覆盖范围迅缩小。

    棺椁消失在墓园之中后，整个墓园完全定型，其占地大小已经不足原本的一半，墓园缩小之后，留下了大量惨白的沙砾之地，看上去死气沉沉，十分干燥而没有半点生命气息。

    孙豪一手举盾，一手举锤，面对墓园，再度咆哮。

    高大的身躯在咆哮声中急缩小，头颅从颈项之中猛地伸了出来，双臂一振，盾牌和铁锤消失，一脸憨厚笑容的高壮孙豪挺立在了队伍的正前方。

    孙豪身后，各族战士，尤其是人族战士此时豁然反应过来，手中举起了各式各样的武器，大声欢呼起来。

    斗界第一次大捷，安哥拉大捷由此诞生。

    而他们，有幸成为功臣中的一员，此战过后，下界分神绝对会大有裨益，说不定就能彻底完成一到两分元神分化。

    真是可喜可贺。

    安哥拉城内亿万人族齐齐爆出阵阵惊天欢呼，各种人族兵种，齐齐单膝跪地，面对孙豪手举武器，士气高昂，无比虔诚地朝拜。

    孙豪的身上，他们感受到了无边斗志，感受到了无边威严，虽然孙豪展示的乃是蛮族形态，但是不知为何，他们有着一种自内心的崇拜，孙豪头上的朦朦紫气，更是让他们好似看到了远古人族的无尽荣光。

    孙豪的强大，更是让他们心服口服。

    此战，无论是明处还是暗处，孙豪都是功。

    而且，人族英雄跟别的英雄不同，别人或许不知道此次大战，人族雄起的根本原因，但是人族英雄却隐约感知得到，自己的种族大军之所以能够有如此威势，那个蛮族战士才是根本原因。

    强大而神秘的力量，让人族英雄盖尔岭心服口服。

    白河虽然不是人族英雄，但是心中也隐约有些感觉，只不过，让她疑惑的是，对方明明是蛮族，明明是远古大巫流落在蛮族的血脉后裔，但为何会让自己产生一种需要顶礼膜拜的感觉呢？

    虽然变成正常状态的勥小山后，气势收敛，白河身上的强烈感受消失不见，心中更是疑惑，难道说刑天跟远古人族有关不成？

    孙豪露出了憨厚的笑容，缓缓转身。

    格尔兰一声欢呼：“小山哥，你好酷啊……”

    小巧的身躯空中一闪，已经飘在了孙豪的右肩之上，孙豪伸出巨大的手掌，嘴里大声说道：“身为女巫族小公主的守护骑士，没两把刷子怎么能成？你不是说了吗？我的体型是所有蛮族之中最为高大的，能不厉害吗？”

    格尔兰双眼笑得眯成了一条线，嘴里大声说道：“我就说嘛，我就说嘛，小兰的选择就是最正确的，那些怀疑小兰的人，那些小看小山哥的人，才是真正的傻蛋，咯咯咯，格夫妮姐姐，你不要对我看，我可没说是你啊……”

    格夫妮情不自禁地摸摸自己的鼻子，心中说道：“这丫头，真是一点面子也不给我留啊。”

    伍凯在巨大的犀牛背上面对孙豪，右手在胸前一按，泥巴头颅微微垂了下去，嗡嗡说道：“伍凯有眼无珠，竟然不知大人神勇，见谅。”

    格尔兰咯咯笑了起来。

    孙豪憨厚一笑，大声说道：“我勥小山最大的任务就是保护我女巫族的小公主，扬光大神圣的女巫小兰战队，其他东西，真心不是很在意，伍兄不必介怀。”

    空中，安哥拉镇守英雄此时大声说道：“泰奥曼人族盖尔岭，有请小山大人，小兰大人，还有其他各位大人进入安哥拉城。”

    地面上，人族战士们齐声高呼：“有请各位大人。”

    修士世界，实力为尊，孙豪展现出来的强大实力，让孙豪和小兰瞬间成为了中虚援军的领导者，其他修士，包括格夫妮和白河，甚至是强大的兽人强格，此时都齐齐看向了孙豪和格尔兰。

    格尔兰小脸上，洋溢出兴奋的光泽，嘴里大声说道：“好啊，好啊，那我们就进城去吧”，说完，掉头对不死属下说道：“你们就在城外驻扎，台儿铜，你们随我和小山哥一起进城。”

    孙豪笑着对中虚修士们说道：“大部队就地驻扎，副统领以上，可进城议事。”

    中虚修士和英雄们轰然应好。

    安哥拉城外，人族大军自动让开了道路，孙豪和格尔兰带头，身后跟着台儿铜等矮人统领，大踏步向城内走去。

    所过之处，人族战士们高高地举起了手中的武器，夹道高声欢呼。

    孙豪带领队伍，走进了安哥拉城。

    泰奥曼大6修炼等级比下虚稍低，但远远高于孙豪飞升的天灵大6，而且，也是诞生了英雄的斗界大6，所以，安哥拉作为这个大6的人族圣城，规模也是蔚为壮观。

    外围是绿油油的农田，十分广袤，宽敞的四通八达的大道，将农田划成一块块巨大的方格，农田之内，是一个个巨大的靶场，不少青少年战士，整齐地站在靶场之内，如同等待检阅的士兵欢迎各族英雄进城。

    靶场之内是马场，也有不少人牵着战马列队等待。

    孙豪一步步走进人族雄城，看到了马场，剑士场，阡陌交通，熙熙攘攘的大街，亿万夹道欢迎的黎民百姓，孙豪看到了一个个青少年万分仰慕的表情，看到了一个个凡人眼中露出的惊喜交加和感恩的表情。

    此时此刻，孙豪的心中，有着一种浓浓的喜悦。

    时隔多年，异国他乡，孙豪再次看到了本族，到了人族的大本营，看到了他们心中的那份期待，还有对自己的浓浓敬服。

    心中，有着一种归乡的感觉。

    安哥拉城核心区域是一座耸立在城中心，高耸入云，上有白雪覆盖的洁白圣山，一队队身穿白衣的祭祀，女修士站在宽敞的台阶之上，合掌而立，嘴里虔诚地祈祷，恭迎孙豪等各族英雄降临圣山。(未完待续。)