
不久，他们来到高级牢房的范围内，落花生又指挥小矮去挖地道，然后自己拿出一块地毯，铺在了上面。

“这是要做什么，发大招？”威小武奇怪了。

落花生已经做到了地毯上面，抬起头问白雾：“非雾，你喜欢吃什么东西？”

白雾已经看出落花生想要做什么了，这个时候了，他还不忘了享受。他当自己来郊游的吗？

“我没什么特别喜欢的。”白雾这样回答，希望落花生别把她当成和他一样的了。

“哦哦。”白雾显然忽略了落花生的理解能力，“不挑食挺好的，我很喜欢。那我就拿出我认为比较好吃的东西来吧。”

说着，落花生一样一样的将自己私藏的美食都给拿出来了。

威小武和笑苍天在一边看着，已经咽了好几口口水。

久久后，一直不停地拿出美食的手终于停下来了，落花生笑着邀请：“非雾，别站着了，赶紧下来坐啊。还有你们俩，看着干什么，想吃就坐下来吃。”

白雾刚要摇头，自己身边的两个吃货就一屁股坐在地毯上了，眼睛眨也不眨地看着地毯上那些美食。

地毯很大，不禁能摆放众多美食，坐下四个人绰绰有余。落花生看白雾一直没有动，上前将白雾一把拉了下来：“赶紧坐下来吧，你看他们俩都坐下来了，你也一起吃。”

让白雾坐下来后，落花生从面前拿了一个晶莹剔透的紫色果实就放在白雾嘴边：“你尝尝味道。”

这般亲密的举动让白雾委实受不了，她勉强从落花生手上抢过果实，自己放在嘴边咬。一咬下去，没有任何的感觉。

她最近很少吃游戏里面的食物，现在忘了把味觉给打开。

落花生问：“味道怎么样？”

白雾点头：“还可以。”

只有天知道其实她什么味道都没有尝出来。

威小武和笑苍天有点不安的搓着手，他们还是不敢动面前的美食，笑苍天期期艾艾地问道：“这些东西，我们可以吃吗。”

“当然可以。”落花生显然也是一个吃货，挑中一种食物就吃了起来。

得到了确切的允许，威小武和笑苍天同时开动了。他们都不挑，这些美食每一样都是要花费大量灵石的啊，不仅样貌好看，其中的美味更是难以描述的，他们以前绝对吃不起，现在有免费的，随便哪种都能让他们吃得乐开花。

大快朵颐之后，保镖小矮终于从旁边的洞里面钻出来了，高兴地邀功：“老板，地道挖好了，确定目标任务在那里。”

落花生扔给小矮一个储物袋：“我们已经吃完了，这里是你和小高的食物，见到小高的时候别忘了和他一起分享啊。”

“感谢老板。”小矮傻乎乎的脸笑得很喜庆。

“我一个人进去吧。”落花生说着，已经钻进了地道。

几人在外面等了很久之后，落花生终于慢悠悠地从地道里爬出来：“那个老头真是太无聊了，非要拉着我说话，还说他是什么享乐候，估计是疯了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050786"  chaptername="138享受美食">加入书签</a>
</div>
