    乔治十四瞪了瞪双眼，一脸不信的说道：“你说她是公爵的女儿？！”

    “怎么可能有人敢追杀公爵女儿，又哪里来的势力，敢在我亚克兰王室眼皮子底下胡作非为！”

    要知道，公爵乃是亚克兰最大的爵位之一，其上只有王爵以及王室成员，一般几乎不可能有势力会那么没有眼力，竟然敢追杀一位公爵的女儿。

    哪怕是王室的人，乔治十四也不相信。

    “不，陛下，您知道的，有那样一个势力……而且就在您的眼皮子底下。”

    维尔支支吾吾的声音，从乔治十四身后传来。

    “哼！”

    乔治十四十分生气的哼了一声，随即转头说道：“他杜鲁门家族还没有这个资格！”

    不过，下一刻乔治十四就明白罗斯想表达什么了，难道说这件事真的是杜鲁门干的？

    “杜鲁门就算再活跃，也必定不会干这种吃力不讨好的事。”

    维尔公爵琢磨了一会，说道。

    三人相当于是同时对罗斯提出了质疑。

    罗斯笑了笑，说道：“但是这位女士的名字想必殿下和叔叔都会很感兴趣。”

    “她叫珍妮，是珍妮四代的孩子珍妮珍妮。”

    这种复姓在亚克兰王国十分少见，除非是一般用来纪念祖先的大家族，常常会流行用复姓代替名字对孙女取名。

    “珍妮四代，也就是说，她的父亲是赛尔公爵！”

    维克公爵讶异的说道，脸上渐渐浮现出不可思议的表情，仿佛这件事超出了他的想象。

    “赛尔公爵……他的女儿怎么会被杜鲁门……”

    听到乔治十四如此揣摩着，罗斯渐渐知道，自己恐怕是引出了一个大问题，这件事恐怕还需要了解王室内部的矛盾才能详细解释。

    罗斯之前将那几个追捕着珍妮的黑衣人交给赛城领主韦布时，特意嘱咐韦布严刑拷打他们，直到他们说出实情。

    别看罗斯只是一个入不了大人物眼的小小伯爵，但是在他的手上掌握了不止一个公爵的软肋，现在的罗斯便是韦布热情合作的对象，哪怕是让韦布放弃王室的支持，也必定会选择和罗斯合作。

    不因为其他的，原因只有一个。

    那便是，经过罗斯的忽悠下，韦布彻底相信了黑土是从东艾尔省另一个公爵，鲁斯戈尔领地中挖来的，这说明了韦布彻底失去了对鲁斯戈尔的压制权，不和罗斯合作共同开发格林之森的贸易，吸引更多贸易额提高产量的话，恐怕过不了半年韦布的地位就会被鲁斯戈尔这个老对头超越。

    所以，这是韦布极力不想看到的。

    而从罗斯指出的那里，归来的将士们将一桶黑土运到韦布面前时，即便是心思缜密的韦布，也第一时间相信了罗斯的话！

    再者，罗斯修建的公路已经初步将十几个城镇连接成一条二十里路程的线，通过罗斯用价格高昂的原材料，再用上自己的工厂开发出的土材料相互搅拌出的“土水泥”时，罗斯便令人第一时间修建了这样一条土公路。

    这些公路虽然是由土水泥制作而成的，但是这个世界只有马车运送货物，使用起来已经算得上是绰绰有余了，至少要比绝大部分的公爵修建的路还要好十倍。

    毕竟罗斯也是眼光久远，早早的就制造了属于他的几座“高科技”工厂，这些工厂主要的任务便是寻找一些黄铜之类的材料，或者从已寻找到的材料制作类似土水泥的东西。

    然后将蓬配方和制作搅拌方法教会给下一个工厂，从而共同生产出高效率的土水泥。

    罗斯计算过，平均浇灌一里的公路，也就要至少两百个农民共同工作三天。

    而这二十里公路，则是罗斯让两千个农民放下手中的农活，努力工作了六天的结果。

    再过三天，便可以使用这条从格林之森连接到曼德领地附近的公路了，马车和商队都可以走这条提高速度的通道。

    罗斯也打算早些时候回去，开始对领地周围的交通进行翻天覆地史无前例的大改造。

    “殿下，我觉得只会有一种情况，你忘了赛尔公爵和杜鲁门家族的关系了吗？”

    经过维尔公爵一番话后，乔治十四思付一番而后淡淡道：“当然知道，杜鲁门结合了三大家族，分别是赛尔家族、和亚克兰王室另外几大家族。”

    罗斯心中暗骂一句，妈的，自从被流放过后就再没通过这样的途径得知王室的消息，这回这么大的事你仨还搁这儿当谜语人？

    尽管罗斯很想骂一句妈卖批，尽管他很想知道到底是哪四大家族，除去赛尔家族还要哪些家族被杜鲁门勾结，但是罗斯还是强忍住内心的好奇心。

    毕竟既然乔治十四故意隐瞒，罗斯就算想知道也绝不是从乔治十四口中得知，而是另辟蹊径才行。

    可是纵使如此谜语人的仨人，罗斯还是摆出一副心知肚明的神情。

    “殿下，我虽然不知道赛尔公爵和其他王室的三个家族对杜鲁门家族是怎么回事，但是还是先请您定夺一下，大皇子泰勒私自勾结兽人对人类发起进攻的事情吧。”

    罗斯不想再耽搁，既然大皇子不在这里，说明乔治十四不会在大殿中待多少时间，而是去往大殿后方的花园歇息。

    罗斯此次前来，并没有告知大皇子泰勒，而本来已经做好了与泰勒见面的凶险准备，恰恰有这样一个机会，让罗斯有时机能够和乔治十四单独聊聊。

    “那个孽子！等我查明真相后，定会定他一个禁闭一个月！”

    这么严重的罪行，居然才关一个月的禁闭？！

    这是在场众人心中想到的，可惜罗斯早就料到如次，其实如果真的能关泰勒一个月的禁闭，对罗斯的好处还是不小，一个月的修整时间足够他做好战斗的装备。

    不过，将这一切说出口后，罗斯此行的目的便完成了一半了。

    “对了，陛下我此行还有一个目的，便是想邀请您去观赏斗马式。”

    罗斯行了一个贵族礼，微笑着鞠躬说道。

