    召唤联赛白银赛事区域，公共召唤基地所在，一处选手营地某团队所属的召唤厅内。

    所谓‘召唤基地’，就是能增幅召唤力量建筑群，每年有数以万计的召唤生物从这里召唤出来，被选手们带到召唤联赛赛场。

    “这家伙真搞笑，每次召唤出一片乱七八糟的异象，真不知道他提了什么古怪要求，还死不知悔改。”

    “不过是个走了一点小运的家伙，若不是战场一番乱吼，误打误撞探寻了金羽的隐藏能力，给自己带来很强的关注度，获得额外赛绩点，他凭什么能打上白银区，成为白银选手。”

    “大概是畏惧战斗吧，毕竟白银赛和青铜赛烈度大不相同，他本身能力并不突出，至于金羽，被他意外带火之后，现在可不是他一个人的专属，呵呵！”

    厅内一角，少年努力将自己缩在阴影下，不想让周围的人过分关注自己，嘲笑声依然从周围传入他耳中。

    少年纽曼心里明白，他们嘲笑的对象正是自己，从青铜区一路走来，他已经适应了这种声音。

    和家乡无数少年一样，纽曼从小就有一个英雄梦，所以年龄一到，他离开了父母身边，加入了召唤特训营，踏上了追寻英雄梦之路。

    在特训营中，他努力训练闯过了营地初选赛，成为一名平庸的后备青铜选手，获得了一次契约召唤兽的机会。

    由于出身贫困，纽曼没有得到任何额外的资源支持，只能硬着头选择一个未知之地，进行了一次未知的赌博式召唤，结果运气不错，召唤出了一头金色羽翼生物，得以契约成功。

    金羽能让纽曼具备飞行能力，凭着这一罕见的特性，他成为了正式青铜选手，这让他在家乡那小地方名声大噪，成为小伙伴们羡慕的对象。

    但纽曼知晓，金羽天生积弱，培育起来需要大量的资源，而他自己恰恰缺少资源，恐怕在青铜赛中难以打出显眼的战绩。

    果然，代表营地出征青铜单人资格赛，数场战斗中，自己只能被追赶得到处乱窜，要不是能飞翔，早就被打回了训练营。

    但他坚持下来了，尽管在青铜区被人嘲笑，还被人唤为‘飞鼠纽曼’。

    某一次战斗中，纽曼被追赶得太过狼狈，有种上天入地没法逃掉的感觉，他情绪失控了，然而让他没有想到，金羽突然爆发了超强的速度，让人眼中一亮。

    凭借这一次爆发，***88号选手纽曼获得了很大关注，获得了额外的赛绩点，更获得了上级营地的重点关注，获得了一些资源支持，金羽成长了，他也打进了白银区，加入上级营地其中一个团队。

    “纽曼，跟你说话呢，你发什么愣。”见他不搭理自己，少女推了他一把，让他从沉思中回过神来。

    “你说什么？艾琳娜。”纽曼抬眼问道，少女是少有不嘲笑自己的人。

    “你---我问你，你到底在搞什么，成为白银选手这么久，为何一直不契约第二只召唤兽，不会像那些无聊的人说的一样，害怕关注你的人对你失望，所以畏惧战斗。”艾琳娜没好气地说道。

    成为白银选手后，就能召唤出第二只召唤兽，然后征战白银赛区，有单人赛，也有团体赛。

    纽曼沉默了几秒，微微摇摇头。

    “你再这样下去，会被营地导师训斥，被强制要求召唤，到时候你---”艾琳娜话说了一半，发现什么，伸手拉扯了他一下。

    这时，一名老者朝两人所在走来。

    “布朗老师。”两人连忙致以问候。

    “纽曼，也该说说你的想法，让老师听听看，你到底在坚持什么，如果你想法是正确的，我必然给予支持，再给你一段时间。”布朗直接说道。

    他的话一出，不少人不由地安静下来，他们也想听听，这个运气不错的家伙，到底设置了什么苛刻的要求，导致召唤一次次失败。

    “155544原野之地，那里是金羽的家乡，带给我毕生希望的地方，我想从那里选择召唤兽。”顿了许久，感觉到老师的目光变得锐利，纽曼说出了心里的想法。

    “哈哈哈，这家伙到底有没有常识，若155544原野之地和一些区域一样，只有金羽一种召唤兽，自然什么也召唤不出来。”

    “还以为他有什么苛刻的追求，竟然是这种---真不靠谱，千万不要选择他作为队友，肯定会被他拖累。”

    听到纽曼的回答，召唤厅内气氛一肃，接着不少人哄然大笑起来，嘲笑的话语更是肆无忌惮。

    这样回答，也出乎了老布朗的意料，让他脸色有微微发黑，纽曼是他特意选进团队的，因为他一直坚信召唤是运道的。

    在老布朗看来，纽曼身上就有召唤运道，不然为何屡屡撞上好运。

    现在看来，这家伙貌似有点执着，而且将执着用在了错误的地方。

    “你是认真的吗？纽曼。”老布朗沉声问道。

    老师很严厉的目光，让少年再度陷入沉默，事实上，他也有些怀疑，自己一直执着于那个地方，真是对的吗？

    毕竟每两个月才能召唤一次，自己已经浪费了不少时间和团队资源，辜负了一些人的期望。

    “我能再尝试一次吗？布朗老师？”纽曼说道，想到让自己崛起的金羽，少年不甘心就此放弃。

    “嗤！还想着胡闹，真当这里是自己的家。”

    “看老师怎么训斥他，这家伙真不知死活，敢提这么过分的要求。”

    这时，周围又响起了窸窸窣窣的嘲笑声，让少年不由地低下了头。

    “肃静，吵吵闹闹成何体统。”老布朗朝周围喝道，待周围安静下来后，他转过身说道，“这是最后一次，堵上你的召唤运道，就此开始吧，我会一直注视着你的。”

    不知道想到了什么，让老布朗心里触动了一下，选择了再给少年一次机会，也是最后一次任性的机会。

    “呃---好的，我马上准备。”老布朗的松口，让纽曼喜出望外。

    没多久，纽曼从团队领取了一份召唤资源，发现比以往多了一些贵重资源，明白是布朗老师的馈赠。他亲手将召唤所需布置好，在不少人戏谑的目光下，站到了召唤祭坛上。

    “开始吧！”

    老布朗的声音传来，纽曼深吸了一口气，以自身魔力激活了祭坛上的召唤纹。

    顿时，祭坛上能量涌动，迸发出一柱悠远的神光，透过大厅露天顶部，直冲天际，仿佛传入了万重时空，勾连上了某处冥冥之地。

