        “至尊，救我。”

        外域天帝嘶嚎，倒是想遁走，可叶辰一掌太强，覆盖了乾坤，将那片天地，列为了禁区，他无法挣脱禁锢。

        对于他的呼救，准荒天魔是置若未闻，是能救下的，却是懒得出手。

        一个小小天帝，死便死了呗！

        他的无视，于外域天帝而言，那就是灭顶之灾了，圣体灭世一掌已落。

        噗！

        外域天帝的元神，一瞬被抹灭成灰，自始至终，都未泛起丁点儿浪花，麻溜追上了两尊外域大帝的步伐，登上了那条名为黄泉的路。

        临死前，他才知何为后悔，悔不该杀来找刺激，机缘去搏到，反丢了性命，到了，连一招都未来得及出。

        轰！

        灭了三个小喽啰，叶辰一步跨越了苍缈，杀入了毁灭的战场，二话一句不多说，以永恒催动，挥剑便斩。

        “蝼蚁，也敢妄自与天比高。”

        准荒天魔冷笑，一掌抡翻了叶辰。

        这一掌，着实够劲道，差点儿给叶辰打灭，若非永恒撑着，多半已成灰。

        “准荒打天帝，哪来的优越感。”

        叶辰一声铿锵，真是一只打不死的小强，拖着血淋圣躯，脚踏永恒仙海而来，以永恒成元神剑，隔天斩来。

        可惜，元神虽强，可斩入准荒天魔神海后，也未泛起半点儿浪花。

        铮！

        女帝杀到，一剑毁天灭地。

        “还算有几分道行。”

        准荒天魔幽笑，手中演出了魔煞。

        然，未等他出手，便觉一股封禁之力，加持在了他身上，虽弱小的可忽略不计，但，的确打乱了他的节奏。

        施封禁者，自是叶辰，干仗他很凶悍，给女帝打辅助，也是一把好手。

        正因他的封禁，致使准荒天魔出手的速度，慢了那么万分之一瞬。

        可正是这万分之一瞬，女帝的剑到了，哪都不戳，就戳他的脑袋瓜。

        噗！

        准荒帝喋血的血光，此时真的晃眼，头颅的眉心上，被戳出了一个血窟窿。

        “找死。”

        准荒天魔狞笑，魔躯巨颤，乌黑光晕蔓延，撞翻了女帝，也震翻了叶辰。

        继而，便是两道魔光，追随叶辰与女帝而去，魔光之上，有法则环绕。

        噗！噗！

        东和西两方虚空，皆有血光乍现，女帝被命中，叶辰也未能逃脱。

        灭！

        女帝一声轻叱，以永恒斩了窜入体内的魔力，那可不是一般的力量。

        灭！

        叶辰冷哼，也欲斩了魔力，却未能成功，那魔力跟诡异，一瞬便刻入他帝躯，如成一道烙印，斩都斩不灭。

        一瞬，他自青年形态，化成了少年。

        一瞬，他又从少年，化成了童年。

        “时间法则？”

        众帝与众神将皆色变，尤属帝荒眸光最深邃，知道叶辰中的是何等攻伐。

        的确是时间法则，极为诡异霸道，能将一个活生生的人，化解在时光长河中，世人会记得你，但你，却从未在世间存在过，从最根源直接抹去。

        “真有你的。”

        叶辰暗骂，时间的法则他也通晓，早已融入永恒，却远未到这个级别。

        不过，想以此抹掉他，想的太美好。

        他以永恒强行逆转，又从童年化回少年，从少年化回青年，破了那魔力。

        他不止破了，还有一瞬顿悟。

        这顿悟，是对时间空间，也是对时空。

        “空间是节点，时间是痕路。”

        “空间时间演时空，节点痕路成位置，即成冥冥印记。”

        “我懂了。”

        外界一瞬，叶辰心中已万念，眸中多了一丝明悟，有颇多法则勾勒。

        此刻，再去看手中的永恒剑，嗡鸣而动，萦绕了一抹时空的意蕴。

        “看剑。”

        叶辰豁的抬了手，挥动了永恒剑，追溯着冥冥印记，一剑斩了过去。

        唔！

        还在与女帝大战的准荒天魔，蓦的一声闷哼，胸膛之上，多了一道血壑。

        “跨时空。”

        准荒天魔双目微眯，知道遭的是何种攻伐，着实措手不及。

        跨时空攻伐他的，自是叶辰。

        这，便是他方才的顿悟，准荒天魔未能将他自世间抹除，却送了他一场逆天造化，激出了那一瞬的顿悟。

        此造化，即跨时空。

        先前的一剑，他偷换了时间与时空的概念，劈向虚无的一剑，斩向的却是上一瞬的天魔。

        说白了，这个跨时空攻伐，跨的只是一个瞬间，以他如今的顿悟，也只能跨这一瞬间。

        怎么说嘞！若是悟出跨时空攻伐的真谛，他能一剑斩回八百年前。

        自然，不到万不得已，无人会妄动跨时空攻伐，因为，会祸乱历史，跨的越久，祸乱的便越厉害。

        所谓牵一发而动全身，便是这个道理，历史改变，会波及后世，是福是祸，无人能左右。

        “跨时空攻伐，好使。”

        叶辰瞟了一眼准荒天魔，眸中露了喜色，这才悟了些许皮毛，便砍了准荒天魔一剑。

        “果是惊艳逆天。”

        女帝轻喃，跨时空的攻伐，她也通晓，准确说，是真正的女帝通晓，至于她，因某种限制，用不出这等神通。

        若是真正的女帝，抬手便可施展。

        “我斩，我斩斩斩。”

        叶天帝咋咋呼呼，拎着他的永恒剑，在另一片虚天，乱劈乱砍，可那片虚天，除了他，貌似并没有其他人。

        那画面，咋看都像是在劈空气。

        众神将看的愕然，众帝也看得惊愕。

        放着准荒天魔不打，你搁那劈什么空气，是眼瞎，还是故意搁那逗乐。

        只是，他们哪里知道，叶辰斩的并非空气，而是上一瞬的准荒天魔。

        时间未曾停止流逝，上一个瞬间虽已过去，但在时间与时空中，是存在过的。

        存在既是真。

        而叶辰，斩的便是上一瞬，就不斩现在的你，就瞄准上一瞬，玩儿了命的砍，寻到了那一瞬的痕迹，面前有无准荒天魔，其实已不重要，纵在八百万里外，一样能照斩不误。

        这，便是跨时空的可怕。

        曾挨过三次跨时空攻杀，他深有感触，如今才觉，跨时空果然好用。

        噗！噗！噗！

        另一片虚天，准荒天魔就不怎么安生了，叶辰每有跨时空一剑，他的魔躯上，便会多一道血壑，短短不过三五瞬息，身上已印满了一道道剑痕。

        恶心的是，此攻伐防不胜防，能防得住这一秒，却防不住上一瞬。

        “谁在攻吾。”

        准荒天魔面色狰狞了一分，虽为准荒帝，却对跨时空一窍不通，毕竟，他不是一代圣魔，很难防住。

        “我斩，我斩斩斩。”

        震怒之时，他听闻了大呼小叫声，侧眸望看另一片虚天，正见那尊小圣体，搁那肆意的舞动永恒剑，剑威霸道，咋呼的也够响亮，因他每劈出一剑，他魔躯上，便会多一道剑痕。

        “是他。”

        准荒天魔顿的咬牙切齿，直奔那方而去，何止小看了叶辰，那简直是太低估了，挨了他一道时间魔光，竟未被抹除，而且，竟还通晓跨时的空攻伐，虽只一瞬，却足够他恶心。

        如这等人，能这一秒弄死，绝不会等到下一秒，有他搁那作乱，能安生才怪。

        “哪走。”

        女帝一步跨天而来，阻了准荒天魔的路，有叶辰那个神助攻，希望又大了不少，或许，真能屠灭准荒帝。

        “滚。”

        准荒天魔暴喝，一掌拍来。

        然，未等他一掌显神威，胸膛上又多一道剑痕，是叶辰跨时空斩的，许是太够力道，斩的他后退了半步。

        正因如此，他拍出的一掌，也失了某种威力，被女帝轻松避过，凌天一剑，险些将其一条手臂卸下来。

        “很，很好。”

        准荒天魔怒极反笑，硬扛着叶辰跨时空攻伐，一步越过了乾坤，一指魔芒遥点叶辰，无视帝躯，专攻元神。

        女帝瞬身显化，挡在了叶辰身前，晶莹玉手横天，五根纤纤玉指，每一根都萦有法则之力，且不止一种。

        天魔一指，被其一掌打灭。

        “我斩，我斩斩斩。”

        叶辰的大呼小叫，依旧霸气侧漏。

        准荒天魔虽在万里外，但跟在他面前没啥区别，只因，他能寻到上一瞬准荒天魔在时空中的冥冥印记。

        如此，准荒天魔便是一个活靶子，跟在哪没关系，被他斩了一剑又一剑，且防不胜防。

        遗憾的是，跨时空有弊端。

        所谓的弊端，便是力量削弱，既是跨时空攻伐，那攻伐的力量，便是从时空中过去的，会被时空卸掉颇多威力，跨的时空越长，被卸掉的力量越多，若非时空削弱了威力，他早在第一次被跨时空攻伐时，就已被绝杀了。

        还是他对跨时空的参悟不够，乃至于，这跨一瞬的攻伐，被削弱的力量极其有限，也难真正重创准荒天魔，只能打辅助捣乱。

        他想象不到，那些跨几百年甚至上千年攻伐的人，是有多牛叉，力量被削弱暂且不论，跨这么长的时空，冥冥轨道可能会偏离的，也便是说，很难命中。

        心中虽这般想，可他手上的技术活却未停，一剑接一剑，一剑更比一剑霸道，管他天帝还是准荒，朝死了斩。

        噗！噗！噗！

        准荒天魔身上，更多剑痕，不灭的帝躯，有霸道的恢复，却架不住叶辰一通乱砍，一道血壑未愈合，另一道又印出。

        因此，女帝没少钻空子，瞅见机会，便是雷霆般的攻伐，谁难受谁知道。

        “给吾...断。”准荒天魔暴喝。

        能成准荒帝，并非浪得虚名。

        但见他体内，有时间法则环绕，竟直接斩断了上个瞬间，纵上一秒的他遭重创，也无法波及这一瞬的他。

        PS：今天两章。

        （2020年4月18日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

