 亚特大惊，一度怀疑自己的耳朵，“情蛊？

你确定没搞错？”

这怎么可能？

这种蛊虫几乎已经绝迹了，他也只是听家族里的长辈提过，家族里的人都已经培养不出来了。

据说是蛊虫中的极品，能让男女同生同死，永不分离。

慕无忧翻了个白眼，“这玩意已经在我身体里快19年了，我会弄错吗？”

“19年，那不可能，你才几岁，除非……”亚特瞪大了眼睛。

“除非是从母体里带出来的？”

慕无忧点点头，“对，你猜的没错。”

看来这个亚特对于蛊虫还是蛮研究的，这么快就猜到了问题所在。

“有意思，真的挺有意思的，这玩意竟然在你身体里待了这么多年，而你的成长丝毫没有受到影响，我还是第一次听说。”

不受控的蛊虫可是会蚕食五脏六腑的，尤其是小婴孩的，那可是上好的原料，深受蛊虫喜欢。

可眼前这个小姑娘，成长得特别得好，这简直就是个奇迹。

“情蛊都是成双成对的，另外一只在谁的身上？”

“这个我不知道。”

她只知道是以前喜欢妈妈的一个人。

“你这么多年就没感觉到自己的身体有什么异样吗？”

“没有，据说蛊虫一直在我身体里沉睡，直到前阵子受了你的蛊虫波动，我才有了反应。”

“什么反应？”

“心脏抽疼了一下，然后昏迷过一个小时。”

“除此之外呢？”

“没有了。”

亚特微微蹙起了眉心，这和他认知的不一样，不过这个未知彻彻底底的激起了他的求知欲。

如果他能破解这个谜题，说不定能找到培育情蛊的办法。

“我看你的反应，其实你也没把握。”

“这样的事情我确实是第一次碰到，不过你来找我的原因，不也是因为它因为我有反应了，这么多年我应该是第一次给你希望的吧。”

慕无忧冷笑了一声，“那又怎么样？

你没有百分之百的把握，我是不会拿自己的生命来冒险的。”

她确实几年前就知道自己身体里有情蛊了，而不是前阵子才知道。

姐姐也不擅长这些，一直没找到解决的办法。

“你会的，我在你的眼里看到了不一样的东西，你是一个敢想敢干的人。”

“别自以为是了，你脑补出的东西只是你自己的想法，不代表我的想法。”

“我如实跟你说好了，我确实没有百分之百的把握，但是我有一半的把握，这可能是你最后的机会了，也许你再也找不到谁还有这样的绝活了。

我给你三天的时间，我也再琢磨一下，看看还有没有更好的解决办法。

三天后，如果你想尝试一下的话，我奉陪你。”

“我不是你的实验品。”

“可你没有别的选择，你自己心里应该很清楚，这玩意在你的身体里的时间越长，它壮大的可能性越大，最后影响的是你自己。”

慕无忧没有再多说，直接离开了。

亚特看着她的背影，露出了势在必得的表情，这只情蛊，他要定了。

慕无忧回了家，直接往沙发上一躺，仔细思考着亚特的话，越想越纠结，这个险她知道不该去冒，可是不尝试一下，又怎么可能知道结果，她不甘心啊。

想到这些，她忍不住握紧了拳头，慕锦一进来就看到她这样子，观察了一会，忍不住出声，“慕无忧，你又在动什么歪脑筋？”

慕无忧太过专注，不知道慕锦什么时候回来的，“你干嘛，吓我一跳。”

慕锦揉了一把慕无忧的脸，“回答我的问题，你在打什么歪主意？”

“没有。”

“我还不知道你啊，从小到大，你要动歪脑筋，小表情就会特别纠结，眼睫毛不停的颤，小白眼翻得飞起，小嘴巴撅啊撅，小拳头握拳再松开，不断得重复，这是你的标准动做，我偷偷观察过你好多次了，没有一次是例外。”

不得不说，幸好长得好看，这一系列的动作做出来还挺可爱的，如果换个人，未必就有这种美感了。

慕无忧看了一下自己的手，果然握成了拳头，赶紧松开了。

“快说，你二哥我可是演员，最喜欢观察生活了，我早就把你观察透了，你瞒不了我的。”

“我不想干什么，你真烦，你离我远点。”

慕无忧翻个身，慕锦揪着她的衣服，把她整个人从沙发上提起来了。

慕无忧手脚并用，挣扎着，“你放我下来。”

“你说不说，不说我把你扔出门了。”

“嗷嗷嗷，慕锦，你这个大坏蛋，我要和你决斗，你有本事放我下来。”

“你今天不交代清楚，我是不会饶过你。”

“我不说，我不说，我不说。”

慕锦直接把人扛到了肩膀上，“臭丫头，说不说。”

“宁死不从。”

慕锦换了个姿势，提着她的脚踝，让她整个人都倒立起来。

慕无忧觉得这一刻血液都倒流了，咬牙切齿的喊道：“慕锦。”

这哪里是哥哥，就是一个恶魔。

龙玥一进门就看到兄妹俩闹成这样，无奈的很，“你们怎么回事？

都多大的人了。”

慕无忧朝着龙玥投去求救的目光，“妈妈，救我。”

“慕锦，你先把小泡泡放下来，没你这么对自家亲妹妹的，有什么事情好好说。”

慕锦这才把人放下来，慕无忧对着他就是一拳头挥了过去，慕锦及时的躲避开了，用力抓住了她的手腕，“要造反是不是？”

慕无忧用力甩了几下，甩不开，男女之间的体力差距还是挺大的。

“是你先欺负我的。”

“我就是问你点事情，你每次都不认真回答，你以为我愿意这样吗？”

“小女生的秘密，凭什么要告诉你。”

“就凭我是你哥啊。”

“你就算是我爹，我的事情你也管不了。”

“你有本事把这话去爸爸的面前说。”

“懒得理你。”

龙玥探出头来，“你们两个，来一个帮忙，我要做饭了，吵死了，就不能安静会吗？”

“还不快去。”

慕无忧推了一把慕锦。

“你怎么不去？”

“你当哥哥的，干活当然是要顶到前头了。”

 