    第277章 美人鱼存在吗

    “叶爷爷说的对，我们知道这些事情也是为了知道历史事实。”

    子枫妹妹听了后也点了点头。

    因为叶老爷子已经发话了，所以也没有人再敢拿这件事情出来再三评论。

    这两天，叶玄给大家讲了不少，有关于航海的故事，也让大家大开眼界，了解了一些历史的真相。

    但是还有不少网友心心念念着彭彭之前在仓库里发现的那一颗深海夜明珠。

    而且大家还依稀记得，叶玄在这之前似乎还提到了有关于美人鱼的传说。

    要知道美人鱼在大家心目当中可是非常美好而又温柔的生物。

    “话说什么时候讲有关于美人鱼的故事啊，我都快等不及了。”

    “就是啊，之前不是说叶玄还见过美人鱼吗？倒是讲讲看啊。”

    子枫妹妹还没提出自己的疑惑，直播间的网友们就已经有些按捺不住自己心中的好奇了。

    “叶爷爷，大家还想知道你和美人鱼之间的关系呢，说实话我也想知道这个世界上到底存不存在美人鱼。”

    子枫妹妹一看直播间的有关弹幕，就觉得非常的不可思议。

    “我说你们最近的好奇心是不是有些太重了？难道是因为自己的事情太少了，一个个的都太闲了吗？”

    叶玄皱了皱眉头，对于他们提出来的这些问题有些不解。

    “怎么会呢？我们只是想知道美人鱼到底是一种什么生物，难道它和奥特曼一样是人们捏造出来的吗？”

    子枫妹妹也是个小女孩，她对美好的事物也充满着幻想，像美人鱼这种生物，小孩子们在读童话故事书的时候也有接触过。

    “我记得我第一次见到美人鱼还是在安徒生童话里的海的女儿当中看到的。”

    子枫妹妹低下头抿了抿唇，看上去还有几分不好意思了。

    “所以美人鱼对于你们来说是一种怎样的存在？”

    叶玄心中有些好奇，他现在已经这么一大把年纪了，对于童话故事里的这些东西，自然是没有半分好奇。

    但是让他觉得有些奇怪的是，像这种童话人物在孩子们的心中到底算些什么？

    “话在孩子的心中肯定是非常美好的，就像叶爷爷您之前所知道的奥特曼一样，这些故事在孩子们的心中生根发芽，让他们明白世界是这么的美好，童话里描述的东西这个世界都是存在的。”

    子枫妹妹在说起这个的时候，眼神当中满是光亮，倒是让叶玄有几分惊讶。

    叶玄听了后微微点了点头，他也差不多明白了，或许也该守护孩子们心中的童心了。

    “那你觉得美人鱼是什么样的存在？”

    叶玄反问了子枫妹妹一句。

    子枫妹妹听到这话后愣住了，也现在已经成年了，可以说是个大人了，要是还把这些童话故事美人鱼之类的常常挂在嘴边的话，那岂不是显得有些幼稚了。

    “童话故事我已经很久不看了。”

    子枫妹妹不好意思的挠了挠头，说实话她也不想在叶玄的面前显现出自己幼稚无知的一面。

    “但是你刚刚还说，美人鱼在你的心中是一种非常美好纯洁的存在。”

    叶玄的话让子枫妹妹有些难以接下去，只好硬着头皮继续说。

    “其实大家想知道美人鱼是否存在也是出于好奇，毕竟就像尼斯湖水怪一样，从古至今都有非常多关于她的传说。”

    叶玄听了后微微点了点头。

    “既然如此的话，那就来说道说道，这传说当中的美人鱼吧。”

    说实话，其实美人鱼也如同尼斯湖水怪一样，只是个传说，而他现在所说的这些话，也是为了打破大家的幻想。

    “想必你们都听过一句话吧，南海有鲛人，身为鱼形，出没海上，能纺会织，哭时落泪，形同珍珠。”

    这一段话从叶玄的嘴里念出来是那么的美好，叶玄的声音略为厚重，但是在念这一小段话的时候却恰到好处，让大家的脸上都露出了陶醉的表情。

    “这句话好像从哪儿听过，不过古代的人确实撑美人鱼为鲛人。”

    彭彭挠挠头怎么都想不出来，刚刚的那段话到底是从哪里听来的？

    “还算是有点文化，刚刚所说的这段话出自南朝华国人在《述异论》当中对于你们口中所说的美人鱼的记载。”

    叶玄听了彭彭的话后微微点了点头，算是对他有了点肯定。

    “这段话我也好像从哪儿听过。”

    子枫妹妹也连连点头。

    “但是美人鱼和这本书里的这段话有什么关系吗？”

    子枫妹妹歪了歪脑袋，看上去非常的不解。

    “这就是为了告诉你们，你们口中的美人鱼是什么东西？”

    叶玄摊了摊手。

    “我明白，美人鱼对于你们来说是一种家喻户晓的幻想，生物传说他们有着美丽的外貌，还有一条长长的鱼尾巴，是美丽善良的象征。”

    “他们歌声美妙是天生的歌者，童话故事里的美人鱼，更是将这一形象普及到了千家万户，这种美丽而又单纯的形象在你们的心中久久的留存了下来。”

    叶玄说的这些话让大家平平点头确实是如此的，就算是长大了，大家的心中也依旧存在着这样美好而又单纯的幻想。

    “但是我要告诉你们的是一件很残忍的事情，美人鱼并不是真实的存在，这只是一种幻想出来的生物。”

    叶玄说完后，子枫妹妹的脸色立刻就垮了，他怎么也没想到，叶玄居然会真的承认，美人鱼是一种不存在的生物。

    “怎么会呢？明明有很多科学家都拍到了呀，她们确实是长着鱼尾，人生长的非常的漂亮，怎么会不存在呢？”

    子枫妹妹原本以为叶玄是要证实美人鱼这种生物是真正存在于这个世界上的。

    但是，真相却让她万万都想不到。

    “我说过了，事实是非常残酷的，不过你也不用担心，虽然美人鱼不存在，但是他这一形象却是由一种真正的生物所构成的，这种生物也存在于海洋当中。”

    若是没有一种与美人鱼长的相似的生物，那么人们也不会脑洞大开的想象到这个世界上存在着美人鱼。

    (本章完)

