    “圣殿？”叶婉彤微微愣神，隐约感到几分熟悉，好像在哪听过……

    　　等等！！圣殿？！欧洲圣殿？！人榜十二皇中不是有个圣殿殿主？？难道……

    　　吼！！！雪狮突然变的狂躁，如雷咆哮中对卡修斯狂奔而去，神情气势前所未有的狰狞和疯狂。

    　　“雪狮！！赶紧回来！！”叶婉彤脸se大变，拼尽全身气力向着后方拼力逃窜。

    　　“看来情报没错，果真是头雪域神狮。”卡修斯眼神闪过几分诧异，可进攻却并未因此受到什么影响，黑袍晃动中未见多大幅度的动作和发力，竟如蝙蝠般扑天而起，窜入头顶杂乱枝杈，消失在灯光照耀下。

    　　再度出现时，已经是叶婉彤逃窜方向的正前方。

    　　“苗疆毒女，殿主请你到圣殿一叙。”卡修斯当空飘落，出手如电，从黑袍中刺探出来，直奔叶婉彤喉咙。

    　　“姑nainai没兴趣。”叶婉彤拼力偏转身形，向着前方人群密集处逃窜，可再一不再二，卡修斯岂能容许她计谋得逞，出手抓捕的同时身形偏转，jing准拦截在其逃窜路线上，身躯旋动，一记扫腿横飞而出，铁棍般狠狠轰打在叶婉彤下腹。

    　　哇！！刚爆的力量刹那爆发，叶婉彤直觉胸腹之中一阵排山倒海般的翻滚，粘稠鲜血破口喷出，娇躯直直砸向密林黑暗处。

    　　吼！！雪狮狂奔而回，怒吼连连中，恶狠狠地扑杀上来，躁动的势头令得卡修斯眉头大皱。他很想会会这种传说中的野兽有多强悍，可考虑到乱坟林之外的修罗佛陀，只得压下心头冲动，飞旋而起，绕过它继续猎捕叶婉彤。

    　　可他不想纠缠，雪狮却不想放弃，急切愤怒的怒火接连炸响，血se眸子锁定头顶身影，杀奔过去。

    　　嘶吼的音波在密林激荡，在这喊杀震天的混乱战场中没有引起多少人的注意，顶多也只是奇怪的向这里往往，继续加入围杀龙奴的战斗中。可少有人注意，并不代表没人注意，正在考虑如何出手的房中寿慢慢把目光转了过来，投向那片灯光难及的黑暗地带。除此之外，音波随风扩散，漫过这片乱坟林，飘过千米之距，幽幽落入那片怪异僵持的区域。

    　　吼！！！雪域神狮仰天怒吼，神情狂躁愤怒，再也不受控制，向前疯也似的狂奔而去。

    　　修罗佛陀血眸狠芒闪动，冰冷刺骨的声音响彻夜空：“圣子之威不可侵犯！活佛有言，华夏密宗不yu牵扯这场风云动荡，但若有人敢挑衅佛门威严，危及圣子安危……杀！！无！！赦！！”

    　　话音落地，修罗佛陀厉啸而起，宛如一道血se利箭脱弓之后狠狠插向前方两百裁决部队。

    　　“拦住他！！”尼布大主教不明白‘圣子’为何意，但既然对方动手，他自然不会保留，正好领略下佛陀威能。

    　　“拦！！”两百裁决者猛的抬头，双眸jing芒乍放，一个简单的词语激发心头凌冽杀意，扇形部队全力包隆。

    　　“呀！！！谁敢挑衅我佛门威严！！”修罗佛陀怒声厉啸，声震长空，撕裂夜幕！！手中木梳宛如蛟龙出海，带出阵阵复杂诡异的行迹，暴然迎战尼布。

    　　锵！！！长剑与木梳狠然交击，竟然爆发出类似金属般的交鸣声！！

    　　“佛门之威，谁敢挑衅！！”修罗佛陀嘶声嘶啸，状若癫狂，手中木梳裹挟狂躁煞意，向着尼布轰杀过去。

    　　攻势连绵不绝、密集迅猛，却又jing妙绝伦，宛如一股风暴肆虐宣泄，恐怖的力量在与长剑交击的刹那全力爆炸，即便尼布早有准备，也被对方此等凶悍的进攻给震得接连后退。刚想稍微后退，以力卸力，用招式取胜，可正是这极其细微的停顿，却被修罗佛陀jing准抓住，一记如来千手式旋动出漫天掌影，生猛轰打在尼布胸口。

    　　尼布心头大骇，全力躲避下并没有受到多少伤害，却吓出一身冷汗，而且……拉开了双方距离。

    　　“血龙，随我……杀！！”修罗佛陀冷冰冰的盯了尼布一眼，偏转身形，与雪域神狮会和，狠狠扎向裁决者部队。

    　　吼！！恶吼咆哮，“血龙”狂躁不已，生猛冲撞着密集人群，近三米的体型，还有火车般的冲击力量在这种混乱场合中爆发出惊人的冲击力，与修罗佛陀形成完美配合。

    　　一路冲杀，一路飘血，一人一兽竟然未曾受到什么太大的阻拦，硬生生凿透了本就不甚厚实的防御线。

    　　“血龙……随我朝拜圣子！！”修罗佛陀再度嘶吼，脱离人群后带着血龙直奔千米之外的乱坟林。

    　　“不好，拦住他！！”尼布眉头大皱，万万没想到对方竟然如此生猛，急忙招呼裁决部队全力追击。

    　　密林！黑暗处！

    　　短短几分钟的时间，卡修罗连续三次重创叶婉彤，他的实力同样已经突破黄金高阶，问鼎准紫晶等级，实力之强绝非叶婉彤黄金初阶所能抗衡。

    　　“放弃，殿主有请，随我回梵蒂冈。”卡修斯僵硬的右手终于扣在叶婉彤的脖颈上，逐渐加力准备止住她的呼吸，直至憋晕。

    　　“把你脏手拿开！”鬼意森森的冷语毫无征兆的在黑暗中飘起，像是在空旷的夜幕，像是在林地的某个角落，又像是在……卡修斯的耳边。

    　　神情微微变动，卡修斯迅速扭转身形，同时撒手离开叶婉彤的脖颈。就在此刻，一道尖锐锋芒从他手侧划过，如果不是撒手撒的及时，说不定锋芒已经切开了他的手腕动脉。

    　　“什么人？”卡修斯虽惊不惧，jing亮的眸子扫过昏暗的林地，片刻后，猛的转头，正好迎上一个白se身影。

    　　“要你命的人！”白影急速晃动出击，几个闪烁便出现在卡修斯身旁，左手以怪异式样僵扣，指尖锁定他的胸腹四大死穴，右手捏紧手术刀，流光般滑向他喉咙大动脉。

    　　一上一下，绝妙配合！！

    　　“雕虫小技！”卡修斯不退反进，几乎瞬间就出现在房中寿身前，双手jing准将其进攻格挡，与此同屈膝进攻，硬是把他震退。

    　　“咳咳……”叶婉彤艰难地咳嗽几声，捂住已经紫青的脖颈，迅速撤离这片区域。

    　　“想走？”卡修斯冷哼，舍弃房中寿闪身追击。

    　　可他想再次猎捕，房中寿却并非轻松能够撇开，鬼魅身法飘忽不定，双手划动，连续四柄手术刀飞she而出，同时双手僵直，穴位进攻再度施展。雪狮也发狂般扑杀，进攻强度爆发到最强状态，一时间竟然协助房中寿将卡修斯死死困在原地。

    　　叶婉彤趁此难得机会，终于从黑暗处逃了出来，并迅速冲到狄成身边。

    　　“怎么了？”狄成正把陈尊打的狼狈招架，突然偏见叶婉彤脸se惨白满是痛苦之se，心中惊疑下赶紧撤了回来。

    　　“圣……圣殿……来人……在……那里……”叶婉彤几乎站不住身子，体内严重的创伤让她绝美的面容满是痛苦，甚至有几分扭曲。

    　　“圣殿？什么圣殿？啊？圣殿？！！！”狄成与叶婉彤之前的反应相同，一开始都没明白过来，可稍微反应下着实给惊了下。“谁？是谁过来了？”

    　　“不清楚，在……在那里，房中寿在和他纠缠。”叶婉彤艰难说完，差点歪到狄成身上。

    　　狄成赶紧扶住她，紧皱眉头望向那边，恰在此时雪狮的嘶吼声由远及近，紧随其后，两道身影飞也似的从里面窜出来。

    　　一个自然是房中寿，一个……身材挺拔刚毅，面容冰冷僵硬，镶嵌金se花纹的大氅在风中猎猎飞舞，圣殿裁决所执掌者，卡修斯！

    　　PS：兄弟们给力！！突破六百朵花了，第六更刚刚码完，现在奉上！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

