
    血色的气息澎湃而来，让得苏浩等，立刻察觉，随之变色，这气息更为浩瀚，之藤家老祖更是恐怖。

    伴随着这气息扩散，一道道刺鼻的血腥味，也是扑鼻而来，让人闻之欲呕。

    当即，众人面色便是大变，几名老者目光闪烁，似乎想到了什么，心的骇然逐渐的升起。

    也在此时，府邸外两人浩荡而来，狂风伴随呼啸，他们所过之处，许家建筑轰隆倒塌，被生生的冲裂。

    两人彻底暴露在苏浩等人眼前，其之一，赫然正是藤家老祖。

    而另外一人，也是散发气息之人，乃是血袍老者，双目闭合，如同瞎子，但让人望去，立刻恐惧。

    “血魔山，血魔真人！”许家之，几位老者面色大变，心的猜测彻底成真，真的是这位杀魔。

    血魔真人，乃是散修，但威名赫赫，杀人如麻，几乎是到了让人闻之胆寒的地步，这是一个盖世杀魔。

    不仅是他们，林鹏等面色全部大变，那血袍老者，他们也是听说过，修为的确是恐怖，且此时给他们带来的压力如山。

    在二人出现后，府邸之外，也是有无数人再次腾空，城池内的居民，随时关注着此事的动态，在藤家老祖归来之时，他们已经发现。

    且，在看到那血袍老人之后，众人神色变得骇然无，藤家老祖没有去太一神门，而是直接叫来了这位杀神。

    这是要将许家，全部屠灭吗？

    事情大发了！

    “许家奴才，敢反我藤家，杀我族人，灭我府邸，今日尔等必死无疑！”藤家老祖声音之充斥着无穷怒火。

    他的府邸被摧毁，其宝物全部失去，子孙全部被废掉了修为，等于是彻底灭掉，想要恢复，不知道猴年马月。

    此仇此恨，唯血来洗。

    “藤天元，万万没想到，你竟然是败给了这些蝼蚁，你可是太一神门护法的弟子，落到如此地步，有失颜面啊。”

    血魔真人声音带着揶揄，充斥着对苏浩等人的不屑。

    “老夫一着不慎，阴沟里翻了船，血魔真人，立刻出手吧，我要这里，血流成河。”藤家老祖不想多说，希望立刻看到此地凄惨。

    当即，血魔真人便是大步而出，拿人钱财，与人消灾，且在他看来，杀这些人，实在是简单随意。

    八千万的法晶，在他心，如同白白捡到一般。

    “我的法晶，准备好了。”血魔真人冷声响起，同时袖袍甩动，血色光华立刻澎湃，血腥气味更是浓郁，一股血色的狂风向前，如一片血海向前笼罩而去。

    这血海所过之处，无论山石草木，还是辉煌建筑，无不是立刻融化而开，被血海腐蚀干净，点滴不剩。

    而随着被腐蚀，血海似乎更加霸道一分，那些山石草木的元气，竟然全部被它同化，成为血海的能量。

    “不好，这是血海无量！”

    许家一名老者面色大变，血海无量，吞纳乾坤，任何被血海笼罩的物质，立刻被吸收殆尽。

    曾经，血魔老祖凭借此招，生生吞噬了数千人的血肉，导致自身修为，出现了巨大爆发，也奠定了他的无凶名。

    当即，许家长老等，合力前，打出无量*力，与那血海对撞，却是刹那，被吞噬殆尽，不可阻止，却是让得血海更加狂暴。

    且，他们只是被那血海气息扫一分，骨肉立刻出现腐蚀的征兆，如同被酸液泼洒一般。

    众人再度骇然，血魔老祖之传言更加的恐怖，血海无量，当真是邪恶无。

    “尔等蝼蚁，也想阻挡我的神通，简直是自不量力。”血魔真人声音冰冷，不屑至极，一念之下，狂风荡起的血海，速度更快向前。

    “我来！”

    梁歪前，修为大爆发，霸刀出手，如要斩碎山河，逆乱乾坤，恐怖的刀气，向着血海狂猛的劈砍而去。

    但血海只是颤抖几次，便是再次狂暴，翻卷而来。

    梁歪面色大变，此人之藤家老祖，不是强大一星半点，而是完全碾压，他也是完全无法阻止。

    身后之人立刻焦急，梁歪可以说是他们之最为强大之人，却是如此容易被打破了神通。

    他们更是无法阻止。

    “哈哈哈，血海的滋味可是很不错，进入其，血肉被腐蚀，神魂被消融，生不如死，尔等好好品尝吧……哈哈哈。”藤家老祖笑的狰狞得意，带着邪恶的畅快。

    血海轰隆，发出真实大浪奔腾的声音，浩浩荡荡向前，势如破竹，无可阻挡，似要吞天灭地。

    苏浩凝目，迟疑之后，步伐猛地向前，只是一步，让得身后之人，立刻大骇，额头汗水哗哗流下，焦急道：“大师兄，不可！”

    “杀了藤天元！”苏浩声音冷血无情，他答应许老爷子，他在许家在，无论如何，也不会让此地演悲剧。

    “哼，杀我？你能跨过血海再说吧。”藤家老祖更加嚣张的喝道，无畏无惧，在他眼，苏浩等已经走投无路。

    此时，苏浩已经进入血海，准确的说，是血海将他淹没了，翻腾的血色浪花，将他的身躯彻底笼罩。

    众人心急迫更多，汗如雨下，梁歪更是如惊吓过度，导致身体颤抖，血海的恐怖，他已经清晰的了解，完全无法阻挡。

    “进入我的血海，无人可以活着出去，哪怕你是圣胎也是如此，何况，只是个化神的垃圾而已。”

    血魔真人丝毫不以为意。

    但，声音才落下，面色却是大变，神魂一扫而去，却是看到，在那翻腾的血海之，少年的身影再度出现。

    在那少年身，腾起了一道道金色的气流，金色气流如铠甲，将他的身体完全的笼罩，血海竟然无法同化。

    不仅如此，他的血海在触碰到苏浩身的金色气流之后，竟然还有着消散的征兆。

    这让血魔真人，颜色大变。“杀了藤天元，粉身碎骨！”苏浩声音再起，目光却是直视血魔真人，冷漠无情，道：“此人，我来杀！”
