
　　蓝小布停止了修炼，仅仅二十年时间，他就修炼到了育神境圆满，接下他要冲击天神境。只要修炼到天神境后，他就打算离开这个地方。

　　深吸了一口气，蓝小布随手在宇宙维模中抓出十万上品神晶布置在周围。二十年过去，神源殿中的上品神晶已经接近百万了。凝聚了这么多的上品神晶，而这里的神灵气没有丝毫降低，可见这下面肯定有神灵脉，甚至不止一条。

　　蓝小布习惯了不用丹药，此刻运转长生诀，浓郁的神灵气汇集起来，犹如长江大河一般被蓝小布卷走。长期不用破境丹药修炼，这个时候好处显现出来。只是一个周天，周天运转的神元就冲击到了天神境的修为桎梏。长生诀再次运转，接连几个周天后，蓝小布就感觉到识海轰的一下，似乎被有一片无穷无尽的荒芜之地被轰开了一般，神念暴涨了十倍有余。

　　下一刻神元不断凝炼，更多的神灵气被席卷过来，填充着蓝小布持续增长的神元。

　　半个月后，蓝小布身周的神灵气波动终于缓和下来，蓝小布也是吁了口气。很轻松就跨入了天神境一层，比起育神境，晋级天神境后，他不但识海扩大了数倍，神念增加了十倍，体内神元也在持续增加，比起育神境那已有了质的改变。

　　神念扫了出去，穆童珠还在修炼中，想要跨入天神境应该还有几年时间。穆童珠是重生者，不过她的底蕴可并不厚，在这种地方修炼，能如此快，那非常不错了。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝小布收起了神源殿，在石刀神宗修炼了将近二十年，修为也从育神境突破到天神境，他现在不能继续留在这里了。

　　神源殿一拿走，穆童珠就感应到。修炼的神灵气虽然还是那么浓郁，不过天地规则似乎没有了之前的那么清晰。

　　“童珠，我要走了，你是留在这里修炼，还是和我一起去大荒神角？”蓝小布走到穆童珠闭关的地方问道。

　　穆童珠犹豫了一下说道，“小布大哥，我打算在这里修炼下去。也许将来我会去大荒神角吧，现在我还是想留在这里。还有……”

　　穆童珠顿了一下补充道，“小布大哥，你也不要将回去的路如何走刻给我。我要断了离开这里的想念，不修炼到一定的层次，我永远就在这里。”

　　她是担心自己意志不坚定，或者是想到石刀神宗的那些陨落弟子，不敢继续留在这里修炼。

　　“好，那你多保重，我先走了。”蓝小布没有勉强穆童珠。其实让他刻怎么出去的路径，也不一定准确。他刻出来后，穆童珠还真不能用。

　　穆童珠和叔往逍不同，他刻给叔往逍的路径如果错了一点，叔往逍可以自动更正。但穆童珠修为太差，一旦出现误差，那只能永久留在碑林之中。

　　本来他是要将这里的神灵脉抽走的，既然穆童珠选择留在这里修炼，那他就不会继续抽走这里的神灵脉。

　　在离开碑林之前，他要去一个地方，就是那个湖边。二十年时间过去，不知道那些道君是不是已找到了那个湖。

　　……

　　碑林行走非常危险，不过蓝小布借助的是气运阵盘，只要不乱走进入幻阵，他可以随意行走。

　　接连行走了四个月后，蓝小布找到了一丝熟悉的地方。蓝小布反复记忆过前往那个湖的路径，所以他看见这个熟悉的地方后，立即改变了策略。

　　之后他没有再借助气运阵盘，而是按照之前刻画的线路行走。这次只是行走了一个多月，当蓝小布眼前一亮，碑林遮蔽消失不见后，他立即就知道自己到了那个湖边。

　　蓝小布没有急着进去，他猜测就算是其余几个道君没有过来，那归珩神庭的道君叔往逍应该也到了这里。只要叔往逍在里面修炼，他就可以进去。

　　不过蓝小布在外围观察了好一会后，居然没有感受到半点神元波动。他心里很是疑惑。道君来这里也是修炼的，为何没有波动？

　　犹豫了一下，蓝小布还是走了进来。

　　湖依然是原来的那个湖，湖边的神灵气依然是那么浓郁，可蓝小布却感觉到不对劲。

　　很快他就发现了为什么不对劲，这里有动手的痕迹，在湖对面的地面上有十数道深深的沟壑，有几道沟壑和湖连在了一起。将湖水引了出来。

　　蓝小布立即来到湖对岸，手放在一道沟壑旁边闭上眼睛，很快他就肯定，这沟壑绝对不是天神境修士大战造成的，这很有可能是神王之间的大战造成的。

　　神王大战，那肯定是神界的道君。

　　看样叔往逍来到这里了，不但叔往逍来了，其余几名神王也来了。而且这些神王之间还发生了大战，唯一让蓝小布不明白的是，这些道君为何放弃了在这里修炼？难道这里的神灵气不浓郁？还是说这里修炼不如在自己家修炼？还是大家大战后，都互相忌惮，不敢留在这里修炼？

　　蓝小布沿着湖边仔细的搜寻着，一炷香后，他停在了一具尸骸边。这具尸体死去应该没有多少年，不过看尸骨上坑坑洼洼的样子，应该是某一种碑林的虫子将其肌肤吃掉了。

　　蓝小布小心的翻开尸骨，果然一只米粒大小的黑色虫子在被惊动后，迅速的冲入了碑林之中消失不见。

　　蓝小布却捡起了一个只剩下一半的玉符。

　　玉符上只有半个字，不过蓝小布却清楚，这是谁的玉符。当初他被延星神庭道君单汀当面责问，单汀的腰间就挂着这样一个玉符。他当时扫了一眼，只知道那玉符上的字是衍，而现在这上面只剩下一个汙。

　　延星神庭的道君单汀被人杀了？还是在这个地方？道君之间大战正常，不是说道君之间不可以互相杀戮吗？

　　蓝小布赶紧站了起来，单汀好歹也是一个神王吧？一个神王被人杀了，那他这个天神境在这里怕是连蝼蚁都算不上。

　　要不要赶紧走？蓝小布正犹豫间，神念就发现宇宙维模再次构建了一个完整的维模结构。

　　让蓝小布惊喜的是，这是眼前这个湖底的宫殿维模完成了构建。确切的说，是宫殿的最外围禁阵被构建出来了维模结构

　　这个湖的湖底有一个宫殿，只是当初他进入湖底的时候，根本就无法进入这个宫殿。后来他就用宇宙维模构建这个宫殿的维模结构，只是这么多年来，一直没有构建完成而已。没想到今天宇宙维模完成了这个宫殿最外围的禁阵维模构建。

　　宫殿外面至少是一个九级神阵，不过时间久远，应该只相当于七级。一个七级神阵，宇宙维模构建了几十年时间。这还是他跨入天神境后，速度加快。

　　不管如何，进去看一下。只要进入了禁阵，那就等于进入了宫殿之中。

　　蓝小布手中握住一枚水遁符，然后潜入了湖中。

　　宫殿呢？蓝小布傻傻的站在湖底，他发现湖底的宫殿不见了。随即蓝小布就在湖底再次看见了一具尸骸，这具尸骸散发的波动气息一样非常强，蓝小布猜测，这肯定又是一个道君。

　　小小的一个湖，居然发现了两个道君。

　　除了这些之外，蓝小布在湖底也发现了大战的痕迹。随即蓝小布在之前宫殿屹立的地方发现了一道柔和的光芒，这柔和的光芒有着道韵流转，而且神灵气极为浓郁。

　　就好像宫殿消失后，有什么宝物留下来了一般。

　　换成一般人，肯定要去看一下这散发柔和白芒还有道韵流转的是什么东西。可蓝小布此刻只有一个念头，这里绝对不是什么久留之地，赶紧走。

　　蓝小布第一时间遁出水面，然后冲出了这个湖。随即他连头都没有回，就进入了碑林之中。

　　几乎是在蓝小布冲出湖的同时，那白芒中间忽然坐起了一个影子，影子似乎没有感受到生人的气息，在原地坐了一会后，再次躺了下去。

　　三个月后，蓝小布再次走出了碑林。

　　按照蓝小布的想法，碑林外面肯定是人来人往的。因为当年他进来的时候，就是人来人往。九大神庭奖励太过丰厚，不管是散修还是宗门弟子，或者是神庭修士，都希望能在碑林之中碰碰运气。

　　可他再次站在碑林之外的时候，却发现这里一个人都没有。除了一片白茫茫的雾气之外，就只有横亘在眼前的这个神堑。

　　怎么回事？出了什么他不知道的事情吗？蓝小布心里疑惑不已。

　　蓝小布祭出一件下品神器穿过神堑，随即他就看见自己的去路被一个神阵挡住。好在这个神阵等级不高，只是一个三级神阵。宇宙维模很快就找到了这个神阵的出口。

　　当蓝小布走出神阵后，出现在他眼前的还是之前建立的那个虚空广场。和之前不同的是，虚空广场上一个人都没有。那一排传送阵破落不已，斗法台一样是长满了杂草。

　　到底发生了什么事情？

　　蓝小布寻找了一圈后，发现这至少有十来年都没有人迹来了，他赶紧祭出轮回锅，现在先回到大荒神角才是正事。

　　（病好几天了，29号开始人就没有力气，应该是在酒店受寒了。29、30号勉强码了两章，今天还是一样，昏昏无力，头晕晕的。加更我不知道能不能行，不行的话，身体好了再补吧。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五八一章 天神境免费阅读。https://xs.23sk.com 