 “这是什么表情，难道不欢迎老朋友？”秦命爽朗一笑，挥手间振起狂烈的罡气，冲击着殿门和窗户，轰隆隆巨响，全部关闭，震动殿宇。

    外面驻守的侍卫们都是一愣，看着莫名其妙关闭的殿门，面面相觑了一会儿，由队长走到殿门外，敲门问道：“清清？出什么事了？”朱

    清清被秦命挥出的雷蛇缠绕，脸色苍白，却强作镇定，稳住抖动的声线，向外面喊道：“一位老朋友，有重要的事情汇报，不用担心。”侍

    卫队长点了点头，没多想，带着侍卫们继续巡逻。

    秦命挥手一勾，缠绕着朱清清的雷蛇嘶啸而回，撞击身体之前消散于无形：“圣灵域的守卫还真不是一般的松散，是你们太自信了，还是已经习惯了？”

    “我们……我们圣灵域迎纳八方宾客，不宜表现的过分紧张。” 那位长老脸色苍白，豆大的冷汗挂满额头。这里是圣灵域，更是紫微天庭的核心，完全没有必要防备。谁敢来紫微天庭撒野，谁又敢到圣灵域放肆？秦命不会，天庭不敢，乱武强者不敢，乱武皇族更不会。他们表现的越是轻松，反而会让各方来客感受到圣灵域的自信、姿态，以及恢宏气度。

    谁特么想到秦命这疯子竟然就这么堂而皇之的拜访圣灵域，还打着星象阁的幌子！朱

    清清都没想到秦命竟然胆敢只身拜访圣灵域，这何止是疯狂，简直是嚣张，他根本就没把圣灵域放在眼里。

    “圣灵域竟然连一个煌武都没有，都去哪了？”秦命进圣灵域之后就在警惕那些煌武，结果走了这几百里，竟然一个煌武气息都没查到，连高阶天武境的气息都非常少，奥义的共鸣更是一个没有。他还想着趁机窥探圣灵域的秘密，结果却是一场空。

    “秦命，有句话不当说，可圣灵域真不是你该来的地方，更不该这么进来！”朱清清很快平复了心绪，眼神复杂的看着面前的男人。遥想当年初次相见的时候，他还只是圣武境，流落东海，虚弱不堪，彼此见面，客气又礼貌，可短短几年，这个曾经引起她兴趣的男人已经名动天下，威慑两大时代，更成为五方天庭第一大势力的实际掌控者。“

    该来不该来的，我反正都来了。你们阁主呢？请出来吧。我见过你们老祖宗了，还没见过这位当代阁主呢。将来说不定要你死我活的，提前见个面，打个招呼，别到时候死的太憋屈。”秦命好像丝毫没把这里当成他头号劲敌的老巢，轻松随意，眼神湛然。

    朱清清星辰般的眸子看着秦命，当初那种每一次见面都会浮现在意识里的灾难场景，现在已经变成了混沌，甚至是无边的黑洞。尽管她不惧怕秦命，可秦命无形之中弥漫出来的恐怖气势，还是让她感受到了一种从未体验过的巨大压力。李

    长老同样感受到了恐怖的压力，就像是一座巨山把他压在那里，动弹不得，连一句警告或是威胁的话都说不出来，就这么惶恐又紧张的站着。“

    说话！把你们阁主请出来！”秦命眼神逐渐凌厉，一个煌武都不在，天武都没几个，难道被那老头子转移离开了？去做某些布置了吗？“

    秦命，不管你有没有把我当做过朋友，可我曾经把你当做朋友。我真心劝你一句，尽快离开，我可以当做什么都没发生过。一旦你来圣灵域的消息被公开，不管什么目的，又做了什么，整个紫微天庭就会立刻同仇敌忾，所有古城山林的护卫队都会杀向圣灵域。你当然看不上他们，你挥挥手就能灭杀几千上万，可他们如果气氛被调动起来，同样会无所畏惧，就算拦不住也会拼了命的出手。到时候……你若不出手，必然被困圣灵域，倘若出手，必然血流成河，这样只会彻底激怒紫微天庭，激怒各方天庭。秦

    命，你真希望看到这幅景象吗？你已经做好跟天下为敌的准备了吗？秦命，你现在很强，你背后的势力更强，你可以无所顾忌，但你应该心怀敬畏，敬畏苍生，敬畏生命，敬畏你所要拯救、捍卫的一切。”朱清清说的很平静，可很真诚，她没想着再劝诫秦命，毕竟双方理念已经不再一样，可她真不希望秦命迷失自己，屠戮苍生。可以邀战天下，却不应该仇视苍生，可以捍卫坚守，却不应全无顾忌。

    朱清清星辰般的眸子凝望着秦命那双冷冽的金瞳：“我虽拜入天极阁，可绝不希望跟你为敌，秦命……请离开……”

    秦命深深看了一眼朱清清，语气稍缓：“想让我离开，可以！我要一个答案！”

    “什么答案？”

    “圣灵域是不是在玩火！”“

    我不明白你在说什么？”“

    一天半之前，这里来了一个客人，谁接待的他，又去了哪？”“

    什么客人？”朱清清心头一凛，隐约想到了什么，可又感觉不可思议，那老人明明跨越空间来的，秦命怎么会发现，又怎么会直接追到这里来。

    秦命眼神渐渐转冷：“你这装傻的一问，让我感觉你之前那几声‘朋友’很刺耳！”朱

    清清红唇微张，却在秦命逐渐凌厉的目光下沉默了。

    “那人在哪？圣灵域保不住他！”“

    清清，什么人？”那长老终于张开嘴说了一句话，却带着微微的颤音。朱

    清清心里挣扎了一会儿：“他走了！”“

    他既然来了，会那么轻易离开？朱清清，你如果了解我，就别给我兜圈子，你知道我要什么！只要圣灵域不主动挑衅我，我绝不会滥杀，上次圣灵域四位煌武赶往东煌天庭到底是去找皇族联盟算账，还是趁机威胁我修罗殿，你作为天极阁阁主的弟子，你很清楚！我没把他们全部留在东煌天庭已经是顾念苍生，还希望圣灵域能够保住地位，继续守护紫微天庭这个避难圣地。可这一次……他们如果敢跟那老东西合作，威胁我的亲人，我宁可被天下唾沫，也要废了你们圣灵域！”秦命语气逐渐森冷，他不希望跟这个善良的女人作对，可如果她包庇那老东西，他不介意残忍一回！“

    他……”朱清清当然明白秦命要什么，可正因为这样，她才更犹豫了。秦命竟然为了那老人冒险闯进圣灵域，那如果阁主他们已经跟那老人做了某种协议呢？秦命的怒火立刻就会在这圣灵域爆发！“

    说！！”秦命一声厉喝，煞气炸裂，整座殿宇剧烈摇晃，所有桌椅瞬间崩成粉尘，在殿宇里回荡。外

    面巡逻的侍卫、四处忙碌的长老，以及远处镇守的猛兽们，全部望向了巨岳顶峰的恢宏殿宇，就算再麻木，也知道那里出事了。“

    朱清清，我再问一遍，那老东西在哪？”秦命浑身逐渐窜起细密的紫雷，虽然并不狂烈，可恐怖的雷威已经在殿宇弥漫，在巨岳顶峰释放，晴朗的天空迅速积聚厚重的云层，不一会儿便漆黑如墨，笼罩着山顶，缠绕着殿宇，赤亮的雷电撕裂黑暗，轰鸣山顶。圣

    灵域终于轰动，方圆百里内的所有强者全部冲向巨岳，各处长老喝令全体戒严，并开启各处战阵。 