    走出傅天酬牢房，孟川将牢门关闭。

    随后，他便将期间谈话，说与顾青辞和夏黎听。

    前者问道：“为何不将傅天酬所写之史的具体过程问出？”

    他指的是北伐四十万大军，全军覆没一事的经过原委。

    “这事能问？即使要问，也不是现在问。我们只需将傅天酬落狱的原由调查清楚即可，现在我们又多了一份收获，暗自窃喜就是，至于那写史之事，今后再说。”

    孟川口中，所谓的收获，就是明白了写史的重要性。

    走出刑部大牢，八皇子曹骏笑问道：“呦？问完话了？你觉着那傅大人，是真有罪，还是被人陷害？”

    “殿下认为，是被谁陷害？”孟川道。

    曹骏直言道：“这还用问？整个朝廷都知道，是御史台的那些御史还有锦衣卫跟东厂那帮人联合起来，将傅大人打入了这天牢当中。”

    “殿下，本官告退。”孟川不卑不亢道。

    来到刑部办事的地方，他将有关傅天酬的卷宗全部调走。

    打算拿到给事中直房好好钻研一番。

    于是。

    整整三四个时辰。

    闫言、顾青辞、孟川三人，都在繁多的案卷中，寻找蛛丝马迹。

    至于夏黎，则守在门外，不让任何人前来打扰他们。

    “五十年前，人妖大战结束，我大魏名将死伤无数，当时还是太子殿下的先帝，安抚四海，得以顺利登基，改年号为建安。建安二年，四方胡虏进犯。建安二十二年，玄武门事变爆发，当今圣上监国。同年七月，年仅二十四岁的傅天酬，担任江南道盐铁使一职。”

    看完卷宗之后，顾青辞率先开口。

    闫言不敢置信道：“才二十四岁，就已经是从四品的大员了？”

    在大魏朝，一道盐铁使，是正五品的官职。

    只有江南除外。

    江南道的盐铁使，是从四品。

    只因江南道是大魏朝钱粮来源最大的地方。

    当时傅天酬一心只想着挽救国运，所以成婚较晚，如今他的那两个女儿，论年龄，都与孟川相差不大。

    “那个时候的大魏朝风雨飘摇，几经战乱，能人都死的差不多了，年轻人自然容易上位，如今我大魏承平已久，再想以二十多岁的年龄成为三四品的大员，基本上不可能了。”顾青辞说道。

    孟川附和道：“当时的大魏朝百废待兴，担任盐铁使这么重要的职位，难免会有疏忽。”

    “可是这个疏忽有些太大了。”闫言深深皱着眉头。

    从他们三人的探索中，不难得出结论。

    当时傅天酬任盐铁使，可是大魏朝在那个时候，已经千疮百孔了。

    为了让底层百姓活的更好，他只能私自开放盐路。

    当然，这只是他们三人的猜测。

    卷中所言，是傅天酬为一己私欲，私自开放盐路，赚取了大把的钱财。

    不过，国朝当时正值用人之际，便没有追究此事。

    如今，算是秋后算账了。

    “为百姓开设盐路，这事说出去，想要整倒傅天酬的官吏，没有人会愿意相信。”顾青辞道。

    孟川道：“当时江南道的节度使，是谁？你们可调查了？”

    闫言道：“是杨少杰，曾经乃是杨家家主，已经去世。这杨家满门忠烈，在人妖大战与抵抗外敌的战争中，杨家人死伤极重，不过也因此为他们换来一个世袭罔替的天波公。如今的天波公，叫做杨昆吾，今年才二十岁，由于是家中嫡子，所以才做了杨家家主。杨少杰，正是他的爷爷。”

    “杨少杰去世之后，杨家举族人，都搬到了江南道，如今在苏州城中。”顾青辞补充道。

    孟川面露难色，“杨老爷子已经仙去，谁还能证明傅天酬的清白？”

    顾青辞稍显迟疑。

    他明白，孟川说这话的意思，就是要保住傅天酬了。

    但是这样做，可能就要得罪当朝国师，当真值得吗？

    “当时江南道的官吏，基本都已经去世，难以着手调查了。”闫言面露难色。

    孟川当机立断道：“顾青辞，闫言，你二人现在拿着给事中的文书，前往锦衣卫调集人手，查封傅家！”

    “查封傅家？”闫言瞪大了双眼。

    顾青辞苦笑道：“也在也唯有如此，才能证明傅大人的清白了。”

    ......

    二人没有丝毫犹豫，领了几十名锦衣卫人员，直接将傅家查封。

    当时傅家姐妹，皆有些发懵。

    方才主审自家父亲的大人才刚走，如今便来了锦衣卫查封自己家？

    莫非自己的父亲真的贪污受贿了？

    不！

    不可能！

    那就只能有一个理由解释，孟川与朝中某些人，属于是沆瀣一气，同流合污！

    以往性子比较清淡的傅清韵，也罕见地动怒了，指向顾青辞骂道：“你们明知我父乃是被奸人所害，为何要查封我傅家？原来你们也都是一些乱臣贼子！”

    “傅姑娘，注意言辞。”

    顾青辞神情漠然道：“真想救你的父亲，就站在一边配合。”

    顿了顿，他向锦衣卫众人朗声道：“都搜仔细点，若是发现有任何钱财之物，全部汇集在这院子中。”

    傅清韵头脑发懵。

    傅清池已经拿来了一柄长剑，要与锦衣卫拼命。

    幸好这危急时刻，沐婉瑜出现，制止了她的行为。

    ......

    傅家被查封的事情，很快传播在了整座长安城。

    太子无动于衷。

    一直镇守在刑部大牢的八皇子，却有些纳闷。

    难不成孟川真跟二皇子搅和到一起去了？

    肃王府中。

    不少御史齐聚此地。

    肃王曹仁，环视众人，沉声开口道：“孟川将傅家查抄，无外乎只有两点，其一，他怕我们真做了栽赃傅天酬的事情，其二，傅天酬真的贪污了。至于是哪一种，本王不管，本王只想看到，傅天酬无法官复原职，甚至是一辈子待在大牢当中，最好是让他死。”

    宫城内。

    曹长柷接到傅家被查封的消息，嘴角微微上扬，莞尔笑道：“你的那个侄儿还真是敢做，这才一两天而已，就已经闹得满城风雨。”

    “想必傅天酬的事情就快结束了。”李轻眉站在他的身后，笑着说道。

    曹长柷淡淡道：“傅天酬只是个引子，只要孟川心甘情愿的写史，这场棋局才算刚刚开始。”

    “傅天酬的事情结束之后，陛下想好要怎么安排他了吗？”李轻眉问道。

    曹长柷不假思索道：“学宫有位大贤者，乃是天下行走，朕欲效仿，弄个大魏行走出来。”

    “陛下英明。”李轻眉微微一笑。

    ....

    翌日清晨。

    女扮男装的沐婉瑜来到六科给事中门前。

    顾青辞将她带了进去。

    昨夜孟川没有回家，一直留在了这里。

    沐婉瑜见到对方，便问起昨日傅家之事，并说道：“大人这样做，是不是想要先下手为强，保住傅家以及傅大人？”

    闻声，孟川笑道：“倘若昨日真在傅家翻出了大量钱财或者是宝物，本官亦会定罪。”

    “可是傅大人并没有贪污。”沐婉瑜连忙道。

    孟川不容置疑道：“想跟在本官身边，就要记住四个字，少言慎行。”

    沐婉瑜点了点头，不再多嘴。

    孟川问向顾青辞，“八皇子还在刑部大牢外守着呢？”

    后者道：“守了整整一天一夜了。”

    孟川道：“方才太子送来消息，说是朝中不少御史，要联合起来弹劾傅天酬，他们弹劾的理由，并非江南一事，而是往年的一些旧账以及疑似与敌国勾结。”

    “从哪弄来的疑似？”顾青辞皱了皱眉头。

    所谓疑似，就是莫须有。

    孟川道：“陛下还未登基之前，也就是那段太子监国时期，想要收复檀州，结果敌我双方在檀州僵持不下，当时傅天酬已经来到京城当官了。陛下便派他前往了檀州，后来便有了著名的檀下之盟，使北胡数十年来未曾南下一步，我边境百姓也得以休养生息。不过因此，我大魏每年要交给北胡不少岁币，那些御史，便借此事发挥。”

