
张胖子心中大惊。

明老爷子既然早就知道他们暗中伏在一旁，却并未揭破，任凭他们侦听得江南明家的阴谋与底细，分明是早已对如何处置他们胸有成竹，料定他们插翅也难飞，断然没有机会对外泄露明家的秘密。

天下间最能保守秘密的，唯有死人。

明老爷子眼中寒光闪动，喝道：“你们继续躲藏也没用了，还不出来！”

他心中已经动了杀机！

张胖子看了刚才的情形，明老爷子还未出手，仅仅一个他所培养指点出来的陈天魁便已经用双刀击败了十殿阎罗之一，以双刀闻名天下的如意双刀张如意。

由此可见，明老爷子的武功应该高到了什么地步！

面对这样可怕的人，他绝对不会是对手的。

躲藏也已无用，张胖子身形一动，正待现身出去，一旁的钉子叔却一把抓住了他。

钉子叔对着他缓缓摇头，低声说道：“世子决不能轻易放弃，江南明家暗中图谋多年，他们的阴谋一定要有人带出去，决不能让他们得逞！”

他斩钉截铁的说道：“我来拖住他，你走！”

张胖子一愣，说道：“你绝不可能是这老家伙的对手，如果你我分头而逃，或许还能有一个有机会逃走，留下来，岂不是死路一条？”

钉子叔摇摇头，说道：“离开京城之前，我曾经对你父亲担保过，要以性命护你周全，我能活到今日，全靠当年国公爷救命大恩，因此你绝不可以以身犯险，你快走！”

张胖子异常坚定的摇了摇头，说道：“不管你欠我父亲什么，你并不欠我的。如今你为我做的已经够多了，我决不能让你为我白白牺牲，师兄！”

他说的非常坚决，毫无半点转圜的余地：“你不走，我也不走！”

多年来，这是他第一次对钉子叔叫了一声“师兄”，钉子叔愣了一下。

虽然他们的确师出同门，但是这些年来一则是主仆身份有别，二则钉子叔年纪实在是长张胖子太多，因而他们之间从来也没有以师兄弟相称过。

如今到了危急关头，张胖子却叫自己做“师兄”，钉子叔心里感觉到了一种同生共死的兄弟之情，一股暖流。

见张胖子的态度如此坚决，钉子叔只能无奈的点了点头，同意了他的计划：“好吧，一会儿你向南我向北，分头而动，让这老家伙两头不能兼顾，总能逃掉一个。”

他有些不放心的叮嘱道：“这老家伙非同小可，你身上又有伤，待会儿一定要拼尽全力，切勿回头，心有旁骛，或许可以凭着身法逃掉。”

“如果我们侥幸能逃掉，都赶快去曾家大院通知那里的人赶紧撤离，不要落入江南明家人的魔掌之中。”

张胖子点了点头，说实话，面对明老爷子这样可怕的对手，他的心中此刻也是忐忑不安，纵然他们的轻功再好，能否逃得掉实在还是个未知之数。

这边的明老爷子见他们藏在暗处嘀嘀咕咕，却迟迟不现身出来，有些不耐烦了，沉声道：“你们以为，你们还能有机会侥幸逃得掉吗？”

他迈开步子，缓缓向着张胖子他们伏身的草丛走了过来，一步步的逼近了。

钉子叔望着明老爷子的身形，深吸了一口气，大喝一声道：“就是现在，走！”

话音一落，他的身形一动，腾空而起，向着北面疾掠而出。于此同时，张胖子拼尽了全力，圆滚滚的身躯却灵巧的顺着林中道路朝南电射而去。

这不过是电光火石之间的事，他们的举动并不出乎明老爷子的意料之外，不过他们俩的轻功却着实令明老爷子吃了一惊。

明老爷子早就听出了这边的草丛之中有轻微的呼吸之声，知道这里藏着两个人，他之所以一直隐忍不发，一是因为不知道这两人的身份，再就是他心里有着绝对的把握不令这两人逃脱。

可是此刻这分头逃窜的两人所展现出的轻功身法，却让他感到有些震惊，单就轻功而言，这两人绝对可以在江湖上算作顶尖的高手。

这样伸手的两个人本就已经难得一见了，现在还同时在这里出现，他们究竟是什么人？

明老爷子眼睛一扫，便已看出那个正在向南狂奔身形圆滚滚的胖子似乎是身上有伤，施展出来的轻功也略打了些折扣。

原来是他！

江南明家神通广大，为了今日之事也准备了很久了，这清平县的任何风吹草动都瞒不过他们的耳目，自然也早就知道张胖子到来的消息。

不论他是谁，只要今夜知道了江南明家的秘密，便休想从这里逃走。

明老爷子阴恻恻的一笑，便决定先对张胖子下手。

凡事先易而后难，看准最薄弱的一环入手，这是明老爷子一贯行事的准则，也是他这么多年来屡战屡胜，屡试不爽的铁律。

可是他的身形刚要动时，却忽然停住了。

因为向北而逃的那个人，竟然又回来了。

这个人一开始全力向北急奔，可是身形一出去，却绕了一个大弯子又疾掠了回来，这倒是大大出乎了明老爷子的预料。

这个人究竟想要干什么？

他止住了身形，静静的望着来人。

这个人一身布衣，长相平庸，看起来毫无特别之处，若不是刚才他展示出的那一身好轻功，明老爷子几乎要认为他不过是一个普普通通的寻常路人。

可是这个寻常路人此刻却毫无惧色的站在自己面前，面对着自己。

难道他不知道自己的厉害？

刚才他应该已经见识过了陈天魁对张如意的那一战，而陈天魁不过只是自己所调教出来的四大护法之一，能调教出这样的高手，自己的武功当然更加可怕，这一点，他不可能不知道。

可是他还是义无反顾的回头，毫无惧色的面对自己，他当真是吃了熊心豹子胆不成？

明老爷子笑了笑，他明白了，眼前这个人这么做，只不过是为了能吸引住自己的注意力，确保另外的那个胖子能够安然逃脱。

他喜欢这样的人。

这样视死如归不怕死的人，通常被人称为勇敢，被誉为勇士，他们往往会为了一些他们自己也难以说明难以理解的原因，轻易的就献出自己的生命。

可是从另外一个角度来讲，他们也是一群愚蠢的人，他们不明白，只有生命才是最重要的，没有了生命，其他所有的

一切，什么忠诚义气，什么恩怨情仇，什么亲友家国，全都会化为乌有，还有什么意义？

然而正是因为天下有这样愚蠢的人，而且还为数不少，像想自己这样的聪明人，才能有机会一展所长，驱使他们去为我所用，完成心中的宏图大志，因而从这方面讲，明老爷子一直很喜欢这样的人。

不过他也看不起这样的人，他们被各种忠义信条所束缚，被别人利用，在世上举步维艰，通常都不会成就什么大事，也不会怀有什么样的大志。

就像南宋的名将岳飞，本领不可谓不大，指挥军队长驱万里，所向披靡，在那样的乱世，就算是自立为王，裂土封疆也非难事。

可是他却被一个“忠”字所困，最后甘心情愿，死在了一群宵小之手，除了一个“忠臣”的虚名之外，又留下了什么？

又比如眼前的这个人，明知道死路一条，还要回头来面对自己，就为了掩护那个胖子逃生，这样做有什么意义？

他以为，他这么做那个胖子就能逃得掉？

明老爷子脸上浮现出了一抹讥讽的笑容，淡淡的问了一句：“你是谁？”

钉子抬头看着他的眼睛，脸上没有一点惧意：“我没有名字，别人都叫我钉子。”

“钉子？有趣的名字。”明老爷子点了点头。

忽然间，他的身形弹了起来，向着张胖子的背影电射追去，他已经决定了先解决这个逃走的胖子，回过头来再收拾这个叫什么钉子的。

先攻击最薄弱的环节，这是他的习惯。

而现在，这个有伤在身的胖子就是他们中最薄弱的环节，只要这个胖子没逃走，这个叫钉子的也绝对不会自行逃命的。

明老爷子确信这一点。

这个胖子的轻功虽然不错，但是毕竟他有伤在身，眨眼之间自己就能追上他，他对此很有自信。

可是他的身形一弹而起，便立即停住了。

因为那个叫钉子的不起眼的人，以难以置信的身法，后发而先至，不可思议的绕到了自己身前，又拦住了自己。

明老爷子愣了一下，这样诡异的身法他之前没有见过，令他有些意外。

眨了眨眼，他又问了一句：“你刚才说你叫什么？”

钉子双眼毫无畏惧的直视着他，一字一顿的说道：“钉子！”

明老爷子点了点头，赞道：“好名字！”

他看着眼前的这个人，站的笔直，浑身上下透着一股子宁折不弯的气势，像极了一根铁钉！

而且他这样的轻功，被他盯上的人，就如同被钉子钉住了一般，休想脱身，除非只有一个办法，那就是拔掉他！

明老爷子的目光渐渐冷了下来，阴森森的问道：“你觉得你能挡住老夫？”

钉子一猫腰，双手中出现了两把明晃晃匕首，斩钉截铁的说道：“我想试一试！”

明老爷子笑了。

他心里开始有些喜欢这个叫钉子的人了。

尽管这是他最看不起的那种愚蠢的人，可是却蠢得很可爱。

他抬眼望向南面，这一耽搁的工夫，张胖子那圆滚滚的身影，就快要消失了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="64111255"  chaptername="第三十三章  愚蠢的人">加入书签</a>
</div>
