    莉莉开始讲述她所知道的故事，“很多年前，我记得我的老家是大俞翼州人，有一次在外面玩耍，被一对路过的夫妻叫住，给了块糖吃，然后我就什么都不记得了。醒来的时候，在一个大马车上，马上大概有六七个孩子，都用补塞着嘴，说不了话。那夫妻的口音我现在还记得，是南江口音。后来我被卖给了一个乡下的农夫，农夫本来要娶老婆，可是一车都是孩子，就我还岁数大些。”听到这里，孟一凡心头一震，他知道这个姑娘的遭遇一定非常触目惊心。

    莉莉说的声泪俱下，当时她只有十一岁，虽然个子比同龄孩子高些，可是还是个小孩，农夫想等她大些再同房，就没有碰她，不过让她做很重的农活儿。莉莉干活儿不行，可是饭量很大，不出半年，农夫嫌弃她好吃懒做，把她卖给了同村的一个瘸子，瘸子当晚就要和莉莉同房，莉莉不肯，那时的莉莉干了半年农活儿已经有把子力气，又瘦又小的瘸子打不过她。瘸子开始折磨莉莉，不让她吃饭，竟然偷袭莉莉。一天莉莉在厨房做饭，瘸子又过来骚扰她，正拿着菜刀的莉莉，一气之下砍死了瘸子。她怕吃官司，便拿了点吃的，跑出了村子。走的时候才发现，她都不知道这个村子叫什么，属于哪里。

    莉莉便开始了自己的流浪生活，大概是受了上一次的教训，莉莉把自己弄的和男孩子一样。她走了很远很远，后来来到一个小镇就是风墩镇。风墩镇非常好混生活，一开始莉莉做乞丐，过往的商人很多，都会给两个小钱。后来便在一个客栈做杂役，这一下子就干到了十五岁。

    十五岁的莉莉已经长成了大姑娘模样。客栈的老板不知道什么原因把客栈转让给了别人，莉莉便开始给另一个老板做杂活儿。真正的苦难故事才刚刚开始，莉莉发现客栈的客人经常失踪，有时会有人来找，可是也找不到。一开始莉莉并没有发现什么蹊跷，只到有一天半夜起夜，发现店里的伙计拖着一个人进了地窖，地上还有血迹。莉莉当时吓坏了，她想逃跑，也想去报官。可是她还是选择了逃跑，她逃出了风墩镇，在路上遇到了一个老汉，老汉便是班主。

    老汉和两个男子要回老家南江，于是莉莉便坐他们的马车一起走，反正没有家，去哪里都一样。一路上倒是平安，说说笑笑，没有发生什么特别的事情。但是一到南江境内，老汉就用迷药把莉莉迷倒了，等她醒来的时候，莉莉在南江边境月甸的一个青楼里。南江不同于大俞，在大俞只有艺馆，是风雅之地，收费极高，都是文人墨客，达官贵人的风月之地。由于只可以卖艺不能卖身，被看上的姑娘都会被娶到客人家中做个小妾。可是南江不同，南江的青楼大多只卖身不卖艺，是纯粹的皮肉卖场。这里三教九流什么人都有。每年还会举行一到两次公开的拍卖会。莉莉之后的日子便可想而知了。

     莉莉在青楼待了大概一年多的时间，她尝试过很多次逃跑，可是最终还是被抓了回来。慢慢的她才知道南江的青楼有一个大的组织，他们从大俞拐卖些女孩到南江卖到青楼，如果那些实在不听话，爱逃跑的女孩，他们还会从青楼带出了，再卖到乡下给人做老婆。这个链条很长，基本上青楼的姑娘都是大俞人，南江地理位置偏南，男人女人相貌都不如大俞人精致，大俞被卖到南江的女孩都很有市场。

    逃跑了几次以后，一次老汉又带来几个女孩，老鸨知道莉莉是个逃跑的命，便让老汉把莉莉带走，卖到乡下。就这样莉莉又被迷药迷倒，带上了马车。南江乡下卖媳妇的价格太低，老汉又把莉莉带回了风墩镇。白天老汉出去带马戏团表演，莉莉就被绑着关在店里。

    莉莉再不想被卖了去做媳妇，就又想逃跑，毕竟姿色一流，她用美色勾引了小二，想让小二放了自己。后来小二才告诉他了真相，原来这个风墩原来不是一个镇，是一片荒地，由于去南江必会经过风墩，所以人贩子组织，便凑钱在风墩这里建了很多个客栈，慢慢的，这里便有一个小镇的规模了。但是其实镇上人并不多，也没有官府，住着的人基本都是人口贩子或者强盗，所以就算是莉莉想跑，只要没有逃出这个镇子，就没有活路。就连这个客栈也是人贩子开的，他也是流浪到此，才勉强胡口饭吃。小二说，风墩镇一般都是一个套路赚钱，看到有钱的商人路过风墩，先摸清他们住哪一个客栈，反正客栈都是自己人开的，然后夜间下毒行凶。不过后来风墩的名声在外，很多商人路过就开始小心了，都带着保镖队，风墩这些人贩子根本不是他们的对手。也吃过败仗。于是风墩这些人贩子和强盗就想出了别的招数就是用美女诱惑，然后让美女下毒或者套路出商队的路线，在半路截杀。莉莉就是听到这里，便有了两手打算，一是赶快逃出去，一个就是退而求其次也可以扮演这个美女杀手的角色。

     最终的结果就是莉莉确实没有能逃出风墩镇，于是便做了专门勾引有钱商人的美女。驯兽也是后来学的，因为这个马戏表演特别能看出客人的有钱与否，如果特别大方的客人会比较容易下手。

    莉莉说着十分伤心，她表示她只做勾引人，下蒙汗药的角色，从来不动手杀人。曾经她爱上过一个年轻的富商，富商也很喜欢她，后来班主让莉莉对富商下药，莉莉偷偷告诉了富商，富商带队逃走，还是没有挡住人贩子集团的截杀。莉莉也被毒打，关在地窖一个多月。后来莉莉就明白了一个道理，先活下去，等有机会了，一定要报仇，一定要杀了这帮狗贼。

    那天晚上班主就是让她过来摸清孟一凡的身份，因为孟一凡的大方超出了以往所有的富商，从他的气质上看，又不像是一般人。人贩子团伙毕竟只是个犯罪团伙，不敢和官府和军队有任何冲突，所以每次下手前都要摸一摸对方的底细，那天的饭局，孟一凡和白胜都说自己是做生意的商人，所以班主才放心下手。

     莉莉又说道，“这整个风墩镇都是一个团伙，人数有个三百多人，你们现在抓了班主他们，除非悄无声息的离开风墩，不然就你们两人，怕是要吃亏的。”

    孟一凡和白胜想想也有道理，而且他们还带着货物，行动速度肯定受限。现在客栈已经关门，如果想安全离开风墩镇，怕是不能惊动其他恶贼。不过凭这些贼人的功夫，十三神总镖局的十人加上白胜孟一凡便可以对付一两百人，就是他们人太多，恐有闪失。而且他们毕竟还有正事，不想在风墩逗留太久。

    “现在南江的皇帝没有儿子，南江公主估计以后能做南江的女皇，南江过去也出过女皇。这个公主最近几个月让她父皇颁布了不少政策。什么不许买卖人口，所有青楼一律排除，如若有妇女被强迫的，青楼老鸨杀无赦，青楼也一律改成了艺馆。听说还联合了花溪派在南江各地捕杀人贩子。这风墩镇本来的大客户就是南江，现在这个南江公主已经抓了他们不少人，听说一律处死了。他们现在只能靠抢商队钱财度日了。”莉莉接着说道，“你们这次能把我带走吗，要是你们带不走我，我估计又要被他们打死。”莉莉哀求着。

     孟一凡越听越气，这风墩乃是大俞通往南江的必经之地，要是每天都发生这种事情，商人们还怎么踏实的去南江做生意。风墩和翼州离的十分近，也就百里之隔，之间都是荒摊，不如拿下风墩，控制整个大俞的“丝绸之路”。

    白胜看出了孟一凡的心思，“公子，此地离宁州还有一段距离，属于三不管地区，怪不得会出现此等恶劣之事，不如让下面人去趟翼州，骁战营到此最快也就两天时间，控制此地，对控制整个大俞的出口经济是至关重要的。”孟一凡一听白胜之言正是他要说的。

    孟一凡给白胜安排了一下，别人他还不放心，只能让白胜亲自跑一趟，拿上了骁战营的兵符，还有一份手书。让白胜去翼州调兵五百人，再让夏侯竹准备风墩镇的善后工作，毕竟这里是南江的必经之地，还是需要有人经验产业的。孟一凡有了一个长远的想法，翼州和风墩之间百里之隔，却全是荒摊，翼州水土特别适合耕种，如果将这百里之地都做为农业开发，岂不是可以大大改造人民生活和财政收入。

    话不多说，白胜穿上夜行衣，晚上便出发了。镖师们把班主等人一起关进了地窖。一众人得在客栈等上两日。

    孟一凡对莉莉说道，“你可知道我们的身份。”

    莉莉有些蒙圈，“公子不是做生意的商人吗，还有什么特殊身份。”

    “希望我可以相信你，如果你想这次能够离开风墩镇就拿出一个让我相信的理由。”孟一凡有些怕莉莉是双面间谍。

    “公子，那晚，莉莉都献身于公子，莉莉本可以下了蒙汗药就走。莉莉要是有二心，公子怕是活不到今日。”莉莉有些不高兴，她把全部希望寄托在了这几个人身上，孟一凡竟然还对她有怀疑。

    这也不能怪孟一凡，一开始穿越到大俞的时候，他感觉古代人都比较实在，没有那么多套路。经历了那么多事情，尤其是翼州的事情后，他才发现古代才是套路最多的地方。反而现代会简单很多，因为没有人再争夺皇位，只要有钱了，起码生活会变得很好。法律也相对健全了，在法律的范围内，很多事情是可以控制的。他确实对莉莉有些怀疑，怕她还会去救班主等人，造成不可收拾的局面。但是听莉莉说了那么多，他想应该去相信这个女孩，起码她没有什么后路，没有哪个女孩愿意以色诱客人来谋生，这些都是逼不得已，而且这些赚来的钱也不是她拿，想到这里，孟一凡长出了一口气，决定和莉莉聊一聊他的计划。

    “莉莉，不是我不相信你，只是我身份特殊，我也怕你知道的太多了，对你没有好处。我们要去一趟南江，还要在南江找几个人，你能帮的上忙吗？”孟一凡问道。

    莉莉不假思索的说，“南江我还是很熟的，在南江的一年多，青楼之间防止客人没有新鲜感，会定期让姑娘们换场子。我去过南江三个城市，月甸，安逸堡，霸尚，也逃跑过几次，所以对这三个城市还有熟悉的。或许我能帮上忙。”听了莉莉这么一说，孟一凡倒是放了些心，起码南江这个不属于自己的国度也算是有个向导了。

    莉莉似乎有些疑虑，“公子，刚才听你和那个公子的对话，感觉你又不像是商人。你让他叫人过来支援你们吗？”

    “是啊，我让他去调兵了，过两日估计有一场腥风血雨。你就踏实待在店中，不要误伤了你。”孟一凡说的时候十分严肃，莉莉听的有些害怕。

    “公子，你不会也是山寨的强盗吧。公子你带我出了这风墩，能让我一个人走吗。”莉莉瞬间改变了注意，孟一凡一听就觉得好笑，竟然笑出了声，也打破了这紧张的局面。

    “你识字的吧，我给你看样东西。”孟一凡回屋拿了随身携带的假圣旨过来递给莉莉。莉莉打开圣旨看了半天，“这是圣旨吗，虽然有几个字不认识，看这个样子像是圣旨，你们那里来的。”莉莉问道。孟一凡笑了笑说，“你好好看看，这圣旨是皇帝颁给我的，你现在能猜出我是什么人了吗？”

    莉莉反复读了三遍，突然仿佛恍然大悟，一下子跪倒在地。头也不敢抬起来，“公公公，公子，你，你，你是太子吗？”莉莉说话已经带着颤抖，孟一凡扶她起来，说道，“别怕，我有公务在身，要出使南江，现在朝局不稳，一切出行计划全部保密，请你也帮我保密。到了南江，还要你做我们的向导。”

    莉莉已经傻掉了，她的世界里只有强盗，贼人，人贩子，老鸨，圣旨没有一个正常的好人。突然发现对面坐的人是这个国家的储君，自己竟然还和他上过床，她简直要疯了。她不敢相信这一切。“太子殿下，您不会杀了我灭口吧。”莉莉突如其来的一句话，让孟一凡很吃惊。“我为什么要杀你，”孟一凡反问道。“我和您发生过事情，您不会杀我吗？”孟一凡被这个傻傻的女孩弄的哭笑不得，“放心吧，傻丫头，你这次也是帮助过我们，我们怎么会恩将仇报呢。你可以在我身边做个贴身丫头，将来还可以去宫里做个女官。”听到这里，莉莉开心的差点跳了起来，真是遇到贵人了，自己这么一个风尘女子竟然可以日后当官。

    “那可就说定了，不许反悔了。”莉莉变现出女孩子的纯真，她似乎很久都没有像今天这样开心了。

    “嗯，一言为定。”孟一凡说着，看时间不早，便回房休息了。在他的脑子里正筹划着对风墩的战役。

