    孙海一到现场，就看到林季抓着一只精怪，当下便笑吟吟的道：“原来林大人已经解决了。”

    “嗯。”林季敷衍着点点头。

    这事他对孙海也有看法，虽然梁城不比青阳县，在青阳县，一个捕头管所有。

    而在梁城，城区太大，四个方向各自分了四个副捕头，再由之前的捕头吴飞统领。

    但规矩是死的人是活的，因为不是自己的地方，就推诿责任完全不管？

    可这事就算孙海管了，厉无双又能说出什么废话来。

    难不成报复孙海？大家都是第三境，你孙海就那么害怕他们那些人背后的势力？

    说到底，各人自扫门前雪罢了。

    这个态度换做任何人都可以，却不该在妖捕身上出现。

    不过现在不是说这些的时候，林季也没那么大的脾气去斥责别人，顶多只是心中不满罢了。

    他的目光越过孙海和厉无双，落在了那位楚秦楚捕头身上。

    谁曾想，还不等林季开口，楚秦却率先说道：“就这一只小小的精怪，便要让几位副捕头都跑一趟？”

    “你有什么不满吗？”

    “因为这点小事耽误修炼，浪费时间！”楚秦冷冷的看着林季。

    话音落下，他转身就走。

    “站住！”林季难得的提高了嗓门。

    看着楚秦顿住脚步，林季却反而不理会他，转身看向孙海。

    “这小子哪门哪派的？”

    “落凤山，落羽宗的。”孙海答道。

    说起自家门派的名头，楚秦脸上顿时泛起几分骄傲。

    林季却看他不顺眼。

    “落羽宗啊，梁州的大派了，名头不小。”

    “这是自然！”

    “可这与你有何关系？”林季话锋一转，上上下下打量着楚秦，目光中透露着几分不屑，“门派的名头与你何干？你不过落羽宗一普通弟子，在这装什么天才呢？”

    “你说什么？！”

    “怎么，说不得了？”林季嗤笑道，“你年纪应该比我还大吧？可你现在只是我的一个下属。”

    一句话，怼的楚秦满脸通红，死死的盯着林季，却说不出半个字来。

    林季脸上的嘲讽更甚了几分，正眼都不去看楚秦，而是对一旁的孙海说道：“搞得跟落羽宗多厉害一样，让落羽宗来跟监天司来叫板试试嘛。”

    孙海一时之间笑也不是不笑也不是，看得出来他憋的很辛苦。

    监天司监管天下，自然不是一家宗门能比的。

    但也正因为监天司管得地方太广，因此在地方上，却未必比宗门强多少。

    也从来没人拿某一家宗门跟监天司比过。

    林季这算是开了先河了。

    看到楚秦那难看的脸色，林季却没有半分给他留面子的打算。

    “楚秦是吧，既然你这么喜欢修炼，那便回山上去，别占着副捕头的位置了。”

    林季又对孙海说道：“孙海，你现在是捕头，这小子是你的手下，你等会发一封文书去落凤山。”

    “就说...就告诉落羽宗的人，既然他们的弟子这么喜欢修炼，那以后就别下山了。”

    “楚秦，你觉得这样如何？你可以回去安安心心修炼，我也能找个不那么废物的新副捕头，两全其美。”

    看着林季那似笑非笑的表情，楚秦咬牙切齿着，却半天说不出一句话来。

    看到这一幕，孙海在一旁提醒道：“还不给林大人道歉？”

    林季也不开口，就静静的看着楚秦，似乎是默认了孙海的说法。

    楚秦沉默了良久，才终于低下头。

    “林大人，我...”

    “滚蛋，少在我面前碍眼。”林季却一摆手，看都不看楚秦。

    楚秦的脸色一下子涨红，扭头就走。

    实在是没有脸面再待下去了。

    一旁的厉无双看到这一幕，心中竟然有几分庆幸。

    他只是挨了一脚而已，养两天也就好了，但楚秦今次可是丢脸丢大发了。

    田久峰也在暗自心惊，心说这新来的总捕还真不是一般的厉害，不知道哪来的底气，莫非是隐藏了身份吗？若是这样，那就惨了！

    孙海在一旁苦笑道：“林大人，那楚秦终究是落羽宗的弟子，您这样落他的面子...”

    “我没动手已经是脾气好了。”林季看向孙海，话却不止是说给孙海听的，“我这人向来与人为善，但偏偏心眼极小，报复心极强。”

    “敢惹我，若是我惹不起的，那自然算你厉害，我肯定自认倒霉躲得远远的！可若是我惹得起...”

    林季的目光扫过在场的三位捕头。

    “我是上面亲点的梁城总捕，监天司在梁州除了展大人就是我。你们说在这梁城，能有几个我惹不起的？”

    此言一出，却仿佛是点醒了众人一般。

    孙海怔了怔，深深的看了林季一眼，微微躬身之后，站在了林季身后半个身位的地方。

    厉无双沉默不语。

    田久峰则面色难看。

    直至此时，这些梁城的地头蛇们才突然意识到，林季这个乡下县里来的空降总捕，也是总捕！

    没有根基又如何？监天司便是他的根基。

    没有势力又如何？坐在了总捕的位置上，有的是人想要巴结他。

    先前他们还以为林季只是走了狗屎运，运气好占了总捕的位置，根本不放在眼中。

    可是如今林季摆明车马，对他们处处刁难之后。

    这些地头蛇们才骤然意识到，这事不好办了。

    见几人都不说话了，林季心知这次立威也算颇有成效。

    “这精怪我带回去审问了，这案子既然你们不管，那就由我来管到底。”林季揪着精怪头上的两根嫩芽，目光扫过在场的每一个人。

    话音落下，林季便带着精怪离开了郑家花园。

    剩下的三名捕头各自面面相觑。

    “这林大人...”田久峰率先打破了僵局，“未免也太严苛了些。”

    “呵，还不是你们不给他面子在先？新官上任三把火，田老弟，此事你还是想想该怎么解决吧！”孙海随口说道。

    “怎么是我？”田久峰皱眉。

    “此事你自己心里清楚。”孙海摇头失笑，同样离开。

    田久峰又看向厉无双。

    “别看我，城西的事是我的失职，我回头就领罚去。”

    厉无双一摊手，无辜道：“除此之外，这事跟我没有半点关系。田兄，你还是赶紧回去想办法吧。”

    有些事情无需多说，城里的几位自然看得清楚。

    田久峰的脸色愈发的难看了。

