
杨大河目光落在徐春桃身上。

“春桃现在身子养得很好，你们今年准能要上一个大胖小子。”许言笑着道。

杨大河虽然没有笑，但仔细看，他瞳孔带着笑。

“如此就多谢许大夫了，这是您的诊金，还有赔您门的钱。”

许言根本不在乎钱，只是怕麻烦。

“诊金老夫照收，只是，这两扇门，你都给我修好了！”

见状，杨大河只能先给他把门修了！

许言没想到，自己有天居然可以指使这个男人。

等杨大河回来的时候，自家院子里已经围满了人，村长、鲁巡查他们都来了。

“杨大河回来了！”

不知谁喊了一声，大家视线都朝这边看来。

看见杨大河抱着徐春桃，徐三忙过去问道：“二丫怎么了？”

“爹，春桃没什么事，休息休息就好。”

徐贵和小徐福都踮起脚看徐春桃。

徐贵皱眉道：“那徐……娘怎么还没醒？”

虽然徐贵平日里没大没小直呼徐春桃大名，但是，一看到徐春桃被杨大河抱着一动不动的样子，徐贵心里不知怎么回事，好像被什么堵住了一样难受……

小徐福小脸皱成一团，眼眶都湿了，问道：“娘亲是不是……死了？”

死字一出，小徐福的眼泪再也控制不住，流了下来。

老村长、鲁武等人都吓了一跳。

徐春桃死了？

杨大河耐心地蹲下，让小徐福摸向春桃的鼻息：“感觉到呼吸了吗？”

小徐福眼睛睁得大大的，点头：“嗯！”

当即，小徐福便开心地笑了出来~

众人也松了口气。

杨大河把徐春桃送回房，让其侧躺着，盖好被子才出去。

“大河，这到底怎么回事？”老村长问道。

“杨壮士，这人是……”鲁武看着地上的闻璋问道。

杨大河先是把他见到的与鲁巡查说了一遍。

鲁武闻言，蹙眉道：“那还要等徐姑娘醒了才行。”

接着，杨大河又把自己的猜测说了一遍。

只因为，当初魉说“四爷”的时候，他也在。

在对比眼前的尸体，身高不到一米八，健壮，下巴留了一撮胡子。

在加上这一身深绿色的长袍。

春桃可是人道级玄学修士，能让春桃受伤，可见对方实力不弱。

这人能死在春桃手里，算他幸运。

若是让自己遇见，定不会让他死得这么痛快！

鲁武不知四爷，但事关知府衙门，所以，鲁武也不敢耽误，连忙给狄大人飞鸽传书。

至于闻璋尸体，也被带了回去。

“杨壮士，等徐姑娘醒了，劳烦她去一趟巡查馆。”鲁武道。

杨大河点头。

一说到徐春桃，杨大河眼底的担心根本隐藏不住。

他看了眼门口的牛车，想来，那时春桃是出去后，又折回来的。

若这人真是四爷，那他是来报复春桃的？

想起春桃后心的手指印，杨大河脸又黑了一度。

“爹，劳烦您去镇上买点鲫鱼回来，中午煮了给春桃补补。”

他实在担心徐春桃，所以，不敢离开。

“哎！”

徐三连忙驾着牛车上镇，生怕一会儿买不到好鱼。

床前，杨大河、徐贵、小徐福一大三小就这么守着。

小徐福问道：“爹，娘亲什么时候醒啊？”

杨大河也不知道，只道：“应该快了吧！

爹去看看药好了没，你们看着娘，别让她躺着睡，她背上受了伤。”

小徐福乖巧地点头：“保证完成任务！”

徐春桃这一觉睡得很死，等醒来的时候，太阳已经下山。

她迷迷糊糊地睁开眼睛，两大三小都站在床前看着她。

“……”

徐春桃懵逼，刚准备摸摸自己脸上是不是有东西，这背后就疼了一下。

瞬间想起上午的记忆，顾不上疼便要下床看看那个四爷怎么样？

被杨大河按在床上：“他已经死了，被鲁武带回巡查馆了。”

徐春桃瞪大了眼睛，确认人是死了，就松了口气。

那人实在太难对付。

万一不死，很难想象会不会对杨大河、三个孩子还有徐三动手。

“晚饭好了，我去端过来给你吃。”

“？？？”

她是背受伤，又不是腿受伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70766996"  chaptername="第236章  娘亲是不是……死了？">加入书签</a>
</div>
