    这让陶熙非常的有危机感。

    搞明白经过后，陶熙就开始编辑微博了——

    【陶熙v：我也很需要这个手绳，抽奖那天我没抽到，觉得好可惜！四喜堂的老板如果想要出售手绳换医药费，那可以找我，我出二十万。最后祝老板娘能早日战胜病魔、健康长寿。】

    这几人的微博一发，本来还吃瓜的网友们顿时就茫然了。

    这画风怎么有点不太对啊。

    怎么三位大佬开始在微博上叫起价抢购手绳了？

    这是什么，微博拍卖大会？

    而且他们涨的有点凶了啊，一开始还是5万呢，怎么这又变成了十万和二十万了？

    但是有些人却是思想不太纯洁，他们直接忽略了李碧莹还有杜若的帮助，只把目光定到了陆澄还有陶熙、方嘉的身上，陆澄因为年纪小所以还好一点，但另两人的微博下就多了些酸言酸语——

    “两位追求者要砸钱博美人一笑吗？不过人家江小白家里很有钱，你们这十万二十万的人家可能看不上呢。”

    “这还没怎么呢，两位护花使者就冒出来了，真是有意思。”

    只是他们说了没多久，就又有人出来发声了。

    这次出来的是夏沐还有任导。

    两人没有再“竞价”了，只是说手绳效果很好，他们切身体验过，如果老板想卖也可以找他们，价格好商量。

    这一下，网友们似乎酸不出来了。

    要说以前，夏沐就只有一个编剧的身份，但是因为上回赵尘语的事，夏沐已经亲自下场解释了，也让大家知道了她的出身不凡。

    任导就不用说了，用实力说话，拍出的电影不少了，大家都耳熟能详，且他和妻子在圈里算是模范夫妻了，除了工作时间，人家只要在一起就会带着孩子一起旅行，晒美食晒旅程，还晒娃，幸福的不得了。

    一个富二代且有能力的编剧，一个年纪不小还家庭幸福的导演，这看着既不像买通，也不像有情感纠葛的样子。

    这次再去回想李碧莹还有杜若的出身力挺，哪怕是再反对迷信的人也有点怀疑人生了——

    难道说，江小白的红绳真的很有作用？

    可这怎么可能呢，只是条红绳而已啊！

    有些人一脸懵的去翻评论，然后翻着翻着，就翻到江小白粉丝们晒出的评价图了，也就是他们的使用反馈。

    这些人看了反馈后是什么样的心情，江小白并不清楚，她此时则是大概知道了杜若是怎么回事了。

    她刚才点进了杜若的微博，看了看她以前更新的动态，发现偶尔会有几人聚会的合影，其中就有韩昱安的身影，而且有一次洛拉也在其中。

    洛拉似乎并不喜欢拍照，又或者说是不喜欢这种场合下的合影，所以是有意识的规避镜头的，没有正脸入镜，但是江小白看到后还是认出来了。

    杜若并不像是在混这个圈子的人，她的微博里几乎没有发过工作的东西，大多是一些生活日常，时不时会聊一下和男朋友生活时的趣事，会偶尔发一下吃的餐食和早晨院子里的阳光，以及自己插的花。

    她微博中置顶的那一条微博，就是她和男友对着镜头灿烂微笑的样子，她伸手搭着男朋友的肩，男朋友的手则是放在她后背，笑的都露出了一口大白牙。

    哦对了，她的男朋友没她高，准确的说还比她低了半头，身材有些瘦瘦的，不过看着很结实。

    照片很恩爱很幸福，两人站在一起的气场让人觉得他们很相配，尽管他们从外形上来看或许跟“相配”二字并不相符。

    江小白看了一圈，就估摸出这事大概是和洛拉小可爱有关系。

    上次拍广告时江小白就能看出来韩影帝对自己的态度是有点提防的，因为江小白知道了他前妻的秘密，他是怕她把事情给曝光出来后他会沾上麻烦，不过江小白也曾表了态，当时看情况他也是相信了的。

    可即使是信了，也没到他主动伸手帮忙的地步，怎么猜都是有洛拉的手笔在。

    于是江小白想了想，就给洛拉打了一通视频电话。

    洛拉小可爱小小一只，萌萌的，而且也相当漂亮，看着就让人心情变好，江小白看她给自己打过视频电话，所以就也给她这么打了。

    “……嘻嘻，是我做的，被你猜到了啊。”

    洛拉接到她的电话很兴奋，待听到江小白询问后也就承认了。

    “谢谢你，也替我谢谢你爸爸。”江小白道。

    “小白阿姨不用客气，不过你谢我就够了，我爸爸就不用谢了。”洛拉不以为然的说，“这次的事情已经解决了吗，还需要别的帮助吗？”

    “不需要了，剩下的事情应该算不上什么麻烦。”江小白道。

    那人本来想从“小气”、“为富不仁”、“没有同情心”这样的角度来攻击自己，但那个前提却是自己的手绳不值钱，至少跟姜佑的两万块相比是远远不够的，只有这样，这种攻击才算成立。

    可是现在圈里不少人都替自己作证，除了一些艺人外也有粉丝下场了，不管从哪方面来说都把这个前提给否定了。

    这样一来，那样的指责自然也就站不住脚了。

    所以这件事应该可以快速消散掉的。

    “那就好……对了小白阿姨，我今天下午和爸爸一起做了小甜饼，还剩下一些呢，做的可漂亮了，我让你看看好不好？”洛拉忽然说道，满眼的雀跃。

    “当然好啊。”

    “那你等我。”

    洛拉放下了手机，兴冲冲的出房间门去拿东西了。

    过了一会儿，她人还没回来，可江小白却隐约听到了有女人的声音。

    是个声音很陌生的女人。

    只是对话声的声音应该有点远，江小白听不清楚，只能偶尔听到几个字音。

    过了一会儿，洛拉回来了。

    与走之前的兴冲冲相比，现在的洛拉明显有点闷闷不乐的，眉头微蹙，满脸写着“不爽”两个字，跟自己第一次见她时的样子非常相像。

    且她是空着手过来的，没有带小甜饼回来。

    “洛拉，怎么了？”

