    海滩沸腾了！

    就像缺氧的鱼缸一样，一条条鱼从水面蹿了出来，搅乱了整个海面。

    不过比起鱼缸，这些鱼个头有点大……基本上每一头湾鳄都有3米以上的长度，四五米的数量最多，6米以上的相对少一点。

    还好缸也挺大……

    鳄鱼们并不知道发生了什么事情，只是跟着第一头大吼大叫的家伙一起瞎叫唤。

    所以场面看起来很乱，实际上根本没有任何一条鳄鱼来追杀陈立他们。

    三个人一口气跑到丛林的边缘才停下来。

    陈立回头一看，只见整个近海区域“礁石”乱晃，一头头大鳄鱼在水里扭来扭去，把海水搅得浑浊不堪。

    “我的影响力有这么大吗……”

    阿棍满脸错愕，根本预想不到自己丢出的木枪会引出这样可怕的反应。

    海湾沸腾，百千大鳄起舞！

    这一幕，绝对是他有生以来见过最震撼，也最惊悚的场面！

    海里的每一头湾鳄，都有着堪比熊大的战斗力！

    而且总数量是成百上千！

    连陈立这个见多识广的人，也忍不住失神惊叹道：“这鬼地方，就是霸王龙跳进去了也不可能活着回来吧……”

    上百头湾鳄的阵容，他完全想不出有任何生物能够抵挡的。

    就算是人类的现代化军事武器，也得耗费很大工夫才能消灭这样庞大的鳄鱼群。

    嗯……核弹除外！

    “呼，吓死人了，还好刚才那些大怪物没有攻击我们，不然……”寻猎者拍了拍胸口，心有余悸的道。

    不得不说，他们真的很幸运。

    湾鳄虽然性情慵懒，但攻击性还是比较强的。

    如果不是凑巧遇到所有鳄鱼都在水里发呆睡觉的话，随便一头对他们“感兴趣”一下，估计就得死得渣都不剩了！

    “老大，这些都是什么怪物啊，怎么看起来比熊大还要可怕？”阿棍不认识鳄鱼，看到一只只狰狞凶恶的湾鳄，忍不住问道。

    陈立答道：“这怪物叫鳄鱼，本来应该是生活在淡水的，不过前面这些是鳄鱼里的特殊品种，能在海水之中生活。它们生性残暴，除非睡觉时间，或者吃太饱了，否则看见有什么动物靠近，都会一口吃掉。”

    对于鳄鱼，陈立还是比较了解的。

    他小的时候很喜欢看央视的动物世界栏目，了解了许多野兽的生活习性和特征，其中鳄鱼就是关注得比较多的一种。

    在现代地球，鳄鱼是爬行动物中的霸主级存在，除了河马和大象之外谁也不怕。就算是最强壮的老虎，也不敢轻易对鳄鱼发起攻击。

    海里的鳄鱼就更不用说了，在这片没有河马的近海区域，它们就是绝对的统治者！

    强大的基因，赋予了鳄鱼王者的力量。

    但或许因为力量太强大了，根本不需要脑子就能制霸江河湖海（岸），所以它们的智商相对而言就有点感人。

    铁憨憨这个词，就是鳄鱼的真实写照。

    除了淡水鳄鱼捕猎时会耍一点小心机，平时绝大多数时候，它们都跟“阿尔茨海默病”患者一样，只知道发呆。

    当然，发呆归发呆，一旦被惊动之后，它们的攻击性也是相当可怕的。

    比如现在……

    整个海滩乱成了一锅粥，一头头傻鳄鱼因为莫名奇妙的愤怒到处乱撞，搞得海浪都变大了一点点。

    其中还有几头脾气暴躁的大家伙，在同伴从身旁跑过去时，直接张开大嘴咬住了同类的一条前腿。

    紧接着就释放了“死亡翻滚”的绝技，当场将那条腿扯了下来！

    然后嚼了两下，直接吃掉……

    被咬掉一条前腿的鳄鱼呆愣在原地，也不觉得疼，就那么傻愣愣的泡在水里，蠢得有点可怜。

    “老大，我们的那些皮皮虾怎么办……”

    阿棍看了一会儿鳄鱼大乱斗的节目，就把目光收了回来。

    刚才跑得匆忙，两只装着海鲜的木筐都丢在海滩上没有收走。

    陈立闻言哭笑不得的道：“那么多湾鳄，就是借我十个胆子我也不敢去拿皮皮虾啊。你要是想吃的话，你自己去好了。”

    阿棍抿了抿嘴，“唉，辛辛苦苦大半天，全白忙活了……”

    本来他还想今晚吃皮皮虾吃到饱，没想到结局却是这样惨淡，不仅没有虾吃，还让老大倒贴两个木筐。

    陈立也有点心塞，不过他也知道是非轻重。

    当下说道：“少吃几只虾总比送掉小命强。这片鳄鱼海滩太危险了，以后要严禁族人们靠近这块地方。”

    这里的海产虽然丰富，但那些都是湾鳄的盘中餐，最好还是不要乱打主意。

    除非哪天他拥有了榴弹炮级别的武器，否则决不会动靠近鳄鱼海滩的念头！

    自然的，从海蚀崖下绕过山脉的想法，也跟着泡汤了。

    “我们回去吧。今天打了一仓库的野兽，收获已经很不错了。”

    陈立说道，有些意犹未尽的看了看海里翻腾的鳄鱼群，准备打道回府。

        

    眼下的情形，除了回家之外，实在没有什么可选空间。

    至于翻过巨人山脉去到另一边的想法……只能从长计议了。

    南边过不去，还可以去北边。

    北部虽然有大河阻断，但只要去到水流平缓的下游地带，还是可以造船渡过去的。

    路是远了一点，但胜在安全！

    “大王，我们是原路返回，还是走别的方向？”寻猎者问道。

    他习惯走在前面探路，所以要知道一个方向。

    陈立看了看天色，还挺早，也就下午两点钟的样子。

    便道：“换一条路走吧，沿着山脉往北绕一段路，那边有个大大的淡水湖，我也想去见识见识。”

    之前采集苎麻的时候，他曾经远远看到过一个大湖。

    当时黑石告诉他，湖里有一种很大很大的鱼，非常危险，一口就能吞掉豹子。

    料想应该是某种罕见的巨型生物，属性绝对不简单！

    正好现在他刚刚经历过“鳄鱼乱舞”的景象，心理素质增强了许多，承受能力大大提高。

    所以他决定去那附近看一看。

    看看这海岛上，除了巨人之外，还有多少人类无法抗衡的生物！

    “好的大王，那我先去前面探探路！”

    寻猎者点头道，当即钻进了林子里，顺着山脉的走向，朝北而去。

