    赵国，邯＼郸城，赵王宫。

    赵孝成王没有几年前的威风凛凛，也是面色苍白，时不时的咳嗽几声，似乎大势已去，他听着属下的汇报，眼中闪过一抹异色。

    李牧的徒弟跑到魏国去了？

    虽然赵孝成王也想在死之前收回李牧手中的兵权，但这个借口明显不合理，毕竟安阳也不在赵国为官，想去哪都是他自己的事。

    除非……泄露边防。

    这个理由够充分，但这种几乎都是死罪，只收回些兵权恐怕难以服众，再加上李牧这几年为赵国立下了赫赫之功。

    李牧这几年尽心尽责，在军中威望也不小，赵孝成王若是现在对李牧出手，问题会很大，会留下不少祸患。

    “这事若是早几年，寡人又岂会这么难办？”

    赵孝成王心中叹了口气，这事也只能不了了之了，但愿李牧是真心忠于赵的吧。

    ……

    秦国，咸阳城，秦王宫。

    自嬴政上位已经过去了数月，秦庄襄王的死并没对秦国造成什么问题，整个秦国在吕不韦的指挥下，依然有序的运营着。

    大殿内，坐在王位的嬴政身穿黑色的长袍，端坐在王位之上，面容肃然威仪，虽然上任没多久，却已然有了帝王气度，颇有种不怒自威的感觉。

    在后面垂帘听政的赵姬看着嬴政，那双凤眸之中满是怜爱，想起了几年前在赵国的一幅幅场面。

    那时候谁能想到，一个在死亡边缘徘徊的小孩能坐上秦国的王位？

    而她自己也当上了秦国的太后，手里更是有着虎符，和对那个组织一部分的掌握权。

    “这还多亏了安阳先生。”

    最后赵姬又想起了安阳，若非没了他的帮助，他们母子二人恐怕早就命丧黄泉了。

    “也不知道安阳先生现在过的怎么样了，有点想他了，看来要政儿好好找找了，不行……政儿现在手里无人可用……吕不韦。”

    赵姬那双凤眼看向闭目养神的吕不韦，她对吕不韦可没什么好脸色，这老东西现在手里的权太大了，需要他交出来一点。

    赵姬现在突然多了很多奋斗的心思，在她看来，只有手里的权利够大，才能保护好想要保护的人。

    嬴政扫过殿内文臣武将，最后落在左侧首位的吕不韦身上，等待着后者的发言。

    似乎感受到了嬴政的注视，吕不韦缓缓睁开眼睛，嘴角勾起，向右一步，手中拿着牌匾，在百名官员的注视下，作揖道：

    “王上，信陵君是我秦国东出的一大劲敌，臣建议利用反间计除掉信陵君，以绝后患。”

    对于信陵君，吕不韦是又爱又恨，他爱才，尤其是信陵君这种有这大才之人，他也恨这种人，信陵君让秦国受到了不小的打击……

    他心中暗道：“这种人为什么不是我掌控？”

    这时，嬴政也缓缓开口了：“哦？不知仲父有何计划。”

    他对信陵君只有倾佩，这种以一国公子身份的号召五国的人少之又少，他不由得将信陵君与安阳比较起来：

    “也不知道大哥和他相比怎么样，想来是大哥厉害些吧。”

    “可以派人贿赂晋鄙曾经的门客，散布谣言，称魏无忌想要自立为王，加上魏安釐王本就猜忌过信陵君，此次定能除掉他。”

    吕不韦收回思绪，回答道。

    众臣将领也点点头，晋鄙被信陵君的门客朱亥杀死，晋鄙的门客肯定怀有怨恨，可以操作一下。

    反间计秦国用的可是少数，对付一个信陵君不说保证能弄死，让他下台也是简简单单。

    “臣附议。”顿时，数位文臣也站了出来，力挺吕不韦。

    吕不韦笑意更甚，但很快就收了回去，得意忘形可不是件好事，他可还记得这几年他是怎么过来的。

    在经过了几年的努力，吕不韦不仅在秦国站稳了脚步，还成立了自己的派系，提拔了不少自己人，光九卿就已经有了两个。

    当然这两个人也不是饭桶，才华能力也足以当的起这九卿之一。

    看着站出的几人，嬴政暗中记了下来，这些人已经不是第一次力挺吕不韦了，虽然吕不韦说的没什么问题，但他就是不爽。

    这种傀儡般的生活让他很不自在，“大哥，或许我明白了你所说的意思，忍常人所不能忍，不就是忍吗？好，为了大哥我忍。”

    “那就按仲父说的办吧。”嬴政笑着说道，随着嬴政的下令，早朝也进入了尾声。

    结束后，文臣武将陆续离开，吕不韦在与蒙骜客套一番，又几个同僚打过招呼，正便准备上马车时。

    但，这时一道阴柔的声音在耳边响起：“相国大人，太后有事找你商量，请相国大人移步芷兰宫。”

    吕不韦抬头看去，一个身着类似红色官服，身材修长，显得衣服有些宽松，面部苍白如纸，一头红色头发的男子走了过来，他就是赵姬的内侍——赵高。

    （一个小知识……历史上赵高其实并不是太监……他有个女儿，其次他还是个书法家，书法甚至比肩李斯……赵高真牛！

    这里当然是太监了……毕竟赵高是替赵姬掌管罗网的，实力贼强，t1梯队的。）

    赵姬是罗网刺客部分的掌控者，但她却对此没有太大兴趣，除了几个天子一等外，其他尽数交给了赵高，而吕不韦则是掌控魑魅魍魉，主管情报。

    对于一个内侍，吕不韦并不在意，他低声喃喃道：“赵姬？先王才走了三个月就忍不住了吗？也对，她也三十多岁了。”

    他很清楚赵姬现在找他干什么，商议国事？别开玩笑了，赵姬那个脑子商议国事？无非就……咳咳，国事不可乱说。

    距离他几米远的赵高耳朵一动，眼睛闪过一丝阴柔，随后有迅速恢复平静。

    他暗暗将这个秘辛记在心里，或许还能成为自己一步登天的好机会。

    “走吧，带路。”吕不韦挥了挥手，沉稳的说，同时命令车夫继续等待。

    他并未注意到赵高的异样，毕竟哪个位高权重的丞相会在意一个得到太后信任的太监？

    赵高转身在前面带路，在经过一次次的转弯后，赵高将吕不韦带到芷兰宫前，微微躬身后退几步，“相国大人，太后在里面等你，奴才告退。”

    吕不韦点头，没有理会赵高，向里面走去。

    赵高留在留地等候，眼睛连闪，不知道在想些什么，突然他看向右侧的围墙，眼睛微眯，自言自语道：“感觉错了吗？”

    随后摇了摇头，化作红烟隐藏起来。

