    “你是赵浮笙的女儿？你真的是赵浮笙的女儿？”

    颜非目光微冷，嘴唇几番嗫嚅，却是没有否认。

    “是又如何？”

    那乞丐深邃的双眸忽的变得有些难以言喻，激动、隐忍或是愤怒……

    最后全部糅合在一起，闪过一丝颜非看不懂的柔软。

    邋遢乞丐微微抬手，伸向颜非的面颊，颜非一瞥头躲开了。

    冷道：“你究竟是谁！为什么会认识我娘？”

    那人略一垂眸，敛了眼中的神色，然后抓着颜非的袖口。

    “非非！俺是你失散多年的大舅啊！”

    空气有一瞬间的凝滞，兰舟和桑白呆愣着，不知道该不该上来说点什么？

    颜非面色冷漠，啪的一下打开男人的手，转头就要走。

    “啊！我说……”

    男人猛地扣住颜非手臂，“有人来了，先回你院子再说。”

    颜非也听到了前院传来的响动，她深深看了那乞丐一眼，四人迅速回了院子。

    房门一关，由于颜非住的院子偏僻，加之她现在失势，根本不会有人注意到这里。

    “啧啧啧。我说非非，你怎么就住这么个破地方啊，真是……”

    男人感觉脖间一丝凉意。

    低头一看，一柄锋利的匕首正抵在他的喉头。

    “再乱叫，别怪我不客气!”

    男人敛了唇角的笑意，用二指推开颜非的匕首。

    “言归正传。”

    他盯着颜非，“你的脸怎么回事，还有你怎么……”

    颜非冷笑一声，“我连你是谁都不知道，凭什么告诉你。”

    “说的也是。”男人微微一笑，“我叫言臣，是你的……咳咳，是你娘的好朋友。”

    “你说难道我就信吗？”

    “我不管！”

    刚才还笑意盈盈的言臣突然变脸，一脸肃杀地盯着颜非。

    “究竟是谁把你弄成这个样子的！我记得当年你可是太初大陆唯一的天才驭灵师，是不是颜振寰那个逼！是不是他！”

    “与你无关！”

    颜非不知道这个男人为何勃然大怒，但是她感觉，这个男人绝非善类。

    “不准对小姐无礼！”

    兰舟刚一上前，却不想那男人其貌不扬，却修为了得。

    他一挥袖便将兰舟和桑白丢出了门，一道透明的结界瞬间将屋子笼罩起来。

    “你想要做什么！”

    场面突然失控，颜非迅速抽出偃月长戟。

    言臣勾唇一笑。

    “我要让颜振寰那个逼知道，我赵家的人可不是好惹的！他不是嫉妒你的天赋修为吗！那就让他嫉妒到发疯吧！”

    语罢，言臣拽住颜非的肩膀，强大的灵力让颜非丝毫反抗不得，随即两粒丹药便灌入口中。

    颜非尚来不及吐出来，两粒丹药便瞬间消弭无形。

    “你……啊！”

    一阵剧烈的疼痛猛然从天灵盖炸开，像是脑袋被劈开了一般。

    颜非瞬间便晕了过去。

    等她醒过来的时候，言臣正坐在桌边喝茶，只是脸色十分苍白疲倦。

    兰舟和桑白还在外边不断地叫门，甚至已经开始叫骂。

    颜非正欲开口，却突然发现自己完全不对劲。

    她的灵根，竟然已经完全修复了！！

    腹部的灵田凝聚的灵力，竟然比之前还要浑厚十倍百倍。

    她厉眸看向言臣：“你究竟对我做了什么！”

    “反正不会害你。我打通了你的天赋灵脉，日后你可就是什么都可以修炼的全属性修士了。”

    言臣站起身拍拍颜非的肩膀，语重心长。

    “大舅这么舍命帮你，你可要好好修炼啊！”

    “等我闭关出来的时候，你能把颜振寰那个逼，还有颜玄那个崽子虐得满地找牙，这才对得起你大舅，知道不？”

    说罢，言臣忽的就消失不见了。

    颜非一晃神，左手中指微微一凉，突然多了一枚鸽子血的宝石戒指。

    三日之后。

    万境拍卖行门庭若市，熙熙攘攘。

    万境拍卖行是规模最大的拍卖场所，下辖的分会遍布整个太初大陆。

    因其业务范围主要针对的是中上贵族阶层，因此拍卖出售的天材地宝，最次也能达到中品。

    “站住。”

    刚送走一位贵客的管事一伸手，拦住一个身穿斗篷、面覆黑纱的灰衣少年。

    “请出示贵宾卡。”

    颜非一怔，她从前出入此地的时候，都是行长亲自出门，满面红光地迎接她，根本不知道贵宾卡是个什么东西。

    不过这眼前的管事倒是眼熟得很，李管事。

    “卖东西。”

    嗓音清冷淡漠，言简意赅。

    “哈！”

    那管事趾高气扬地挑起眉头，上下打量着颜非。

    见颜非穿着十分普通一般，就下意识地觉得她是想混进拍卖行抱大腿的。

    这样的人，他可见的多了去了！

    “连贵宾卡都没有还要到我们行里卖东西？？”

    那人一脸的傲慢和不可思议。

    “知道我们这是什么地方吗？”

    随即又指指头上的牌匾：“看到没有，穷小子你认识字儿吗？要不要我给你念出来？万！境！拍！卖！行！”

    对上颜非清冷的目光，那人越发得意。

    “我们这儿可不是随随便便什么破东西都收的，最差也得是中等品级的东西。看你相貌平平无奇，穿着寒酸，拿得出好东西来吗？拿不出来就赶紧滚蛋，别耽误我做生意！”

    说完，管事交代门口的两个侍卫，“好好看住这穷小子，别让他趁机混进来了。”

    “是。”

    颜非抬眉看了一眼金光闪闪的牌匾，嗤笑一身，然后转身离开。

    言臣那日消失之后，颜非就试着感受灵田的灵力属性。

    果然如言臣所说，她竟然已经是个全系属性的修士了。

    从古至今，她还从来没听过有全系属性的修士存在。

    而且言臣留给她的那枚纳戒，居然比她想象的要厉害千百倍。

    她原本也就估计比一般的纳戒大点儿，但没想到里头，居然是一片有山有水的境域。

    一开始，玄戒中的药材和晶石都在中品之姿。

    当颜非驯兽师和符篆师等属性接连着升了五级之后，发现玄戒内的土地不仅扩大了五倍，还长出了不少极品药材，魔兽晶石的纯度也极其之高。

    随便搜罗点儿东西，拿到市面上去，都能哄抬出天价来。

