    “大司马率军围堵王宫这么大的事情，为何一直没见大国师和大祭司出面？”

    穆远山似乎颇感兴趣地问道。

    凌珑心头一跳，但这个问题她早就想好了应对之策。“朕最近在考查邻国的军备情况，特派大国师和大祭司亲征，过段时间他们完成任务就回来了。”

    穆远山对这番话显得有些似懂非懂，再多问显得他有些蠢，而且也不知趣，随即微微轻笑，就绕过了这个问题。

    乌云珠等人却是满脸的惊喜，纷纷打趣道：“原来七公子的心上人是陛下啊！”

    “放眼燕国上下，除了女王陛下，哪个女子还配得上七公子呢？”

    原本她们以为穆远山心仪的女子是雷思思。毕竟两人算是表兄妹，中间有雷震的关系，也算是亲上加亲。

    可是穆远山说他的心上人远在天边近在眼前，就将雷思思排除在外。猜测了许久，还闹出了一场乌龙，没想到最后谜底揭开，竟然是凌珑！

    这下子，凌珑的身价地位顿时水涨船高。

    假如魏国七公子跟她成功联姻，她就不再只是燕国的傀儡女王，而是可以跟七公子并肩齐驱的一国之后。

    两国联姻，结秦晋之好，可能会合为一国！

    看着眼前这些人个个喜气盈腮，似乎远比她们被七公子看中还要高兴，凌珑不由无语。

    “珑儿虽说失忆了，但她并没有忘记公子的情意，”凌氏含着激动的热泪，对穆远山说：“她一直保留着公子留下的信物！”

    凌氏一直盼着女儿有一天能嫁给穆远山，认定穆远山是女儿一生的良人。

    没想到真正等到这一天，穆远山当众对女儿表白，两人都已不再是昔日卑贱的身份！

    他不再是受人限制的异国质子，她不再是受人鄙视的庶女！

    如今，他已是深受魏君器重的平远侯，而她则是燕国的转世女王！

    凌氏越看越满意，越看越激动，不由代替女儿回应穆远山一片热情。主动提起女儿珍藏着穆远山当年留下的定情信物！

    说着，她就拉起了女儿手腕，直到看到女儿的皓腕上戴着那串沉甸甸的骨琏，她才记起她早就将那只羊脂白玉镯取了下来。

    凌氏顿时很尴尬，就解释道：“珑儿怕玉镯丢失，好生收了起来！”

    穆远山瞥向凌珑的手腕，目光在她腕上戴的那串嘎巴拉上面停留了一会儿，笑道：“多谢陛下珍藏远山所赠之物。”

    凌珑觉得他似乎认得这串嘎巴拉并非凡品，但他毕竟没有多说什么，她当然也不会多说什么。“青梅竹马的情谊无价，远山哥哥的信物自当妥善保管！”

    话一出口，她自己都怔了一怔。

    “远山哥哥”四个字就这样脱口而出，完全不经大脑考虑。好像她已经唤过千万遍般熟稔！

    听到凌珑如此亲密地称呼穆远山，凌氏顿感欣慰，一颗心就放下来。“你们俩有情有意，终得团聚，这是上天早就安排好的姻缘。”

    姻缘？怎么都扯到姻缘了！

    凌珑赶紧反对：“我跟远山哥哥是兄妹，没有男女私情。娘，你可乱别点鸳鸯谱！”

    虽说她对穆远山并不厌恶，而且这具身体本能地对他有种与生俱来的亲近感。可是她早就被容大神的美色给迷了心窍，再也容不下别的男人了！

    凌氏还要说什么，却被穆远山阻止，道：“凌夫人莫急，我与珑儿分别多年，有些疏远乃正常之事。更何况，你们母女俩颠簸流离之时，我竟毫不知情，每每思及都会满心愧疚！”

    说到这里，他顿住话语，微阖眼眸，似乎心中痛苦万分。

    看得那一大票女子都心疼不已，纷纷劝说凌珑原谅他！

    就连当众声称已有心上人的乌云珠，也忍不住道：“七公子如此多情，陛下不该拒人于千里之外啊！”

    凌珑的拒绝被看成了欲拒还迎，甚至是不自量力！

    她们都忍不住恶毒地想，假如这个时候七公子拂袖而去，女王可是哭都找不到地儿哭了！

    “七公子言重了，”凌珑只好被迫开口回应他，“你忙于国事军务，又远隔千山万水，哪里能顾得上我们母女！就算我们离开上将军府之时，没有得到你的援助，这次你是实实在在帮我们解了围宫之困的大功臣，我们母女俩一直欠你的大人情。”

    穆远山顿时高兴起来，觑着她，目光无比温柔。“过去对你们母女的疏忽和冷落，我一定会加倍补偿！只要是你想做的事情，我定会尽全力相助！”

    这话对凌珑来说极其实用！她当即就来了精神：“此话可当真？”

    穆远山微怔，他怎么觉得……眼前的女子不止是失忆，而且性格和行事作风也完全变了！

    以前的凌珑就像凌氏一样，诚惶诚恐，自卑又懦弱，生怕自己做得不够好，不能让他满意。

    现在的她……完全变了个人，她似乎完全不懂得什么是客气。

    心里隐隐感觉她似乎在悄悄给他挖坑，但当着这么多人的面，尤其是那大票纯情少女们崇拜的目光，他怎么都无法食言。

    “君子一言，”穆远山儒雅而笑，笃定地道，“驷马难追！”

    “好！”凌珑一拍桌案，笑道，“明天咱们早朝见！”

    *

    穆岚和雷思思母女俩被送回到司马府，一家人团聚却是抱头大哭。

    相互倾诉了近况之后，痛定思痛，雷思思大骂凌珑：“我跟凌贱人誓不两立，一定要将她碎尸万段……”

    “别乱说！”穆岚忙阻止宝贝女儿，皱眉道，“七公子在宫宴上说过，假如你父亲敢违背诺言再次出兵围宫，他就会亲率魏军以平叛逆的名义剿灭你父亲的军马！”

    雷震的脸色顿时变得很难看：“他当真这样说？”

    “父亲，你干嘛要怕他！”雷思思可是天不怕地不怕，从不懂得忌惮畏惧该怎么写。“反正他人在我们这里，又没带多少兵马，直接将他……”

    “胡说！”雷震也沉不住了，忙喝斥女儿住口。“越来越口没遮拦！这种话也敢说！”

    穆远山是魏君新封的平远侯，离储君之位仅一步之遥。得罪了他，可不是什么好事！

    更何况穆远山是他夫人穆岚的侄子，又是穆远翔的亲哥哥，怎么说，他都不会跟他搞僵关系的。

