    林玉竹没有隐瞒道：“是的，一大早就去了府城，而且是乘坐马车去的，我猜的没错的话他们应该在回来的路上了，明天你们可以一起去府城，雇一辆马车这样节约银钱。”

    据她观察林百石人还不错，她还是很乐意和林百石结交的。

    林百石的心居然明朗了许多，笑道：“那你同你爹和哥哥说说，明个我让老三跟着你们去府城。”

    林百石的三儿子名唤林奇，今年十八，长得倒是精精神神的，为人也比较热情。

    “那就这么说定了，明天你让林奇早点来我家，还有就是你可以多准备一点，府城比县城好卖。”林千紫好心提醒。

    最开始做糖葫芦出来卖，她还担心不好卖，不敢放开手脚做，后来林玉树才回来说，这糖葫芦酸酸甜甜的，不仅孩子喜欢，就连城里那些挑剔得很的大家闺秀们都特别钟爱，经常让小丫鬟来买，一次买几串。

    按照林千紫的想法便是府城的消费层次比县城高，顾客也比较多，准备多点没错。

    林百石离开不久，林玉树和林老实就回来了。

    两人虽然很疲惫，但却很开心，两人一进屋放下背篓就坐在了火堆前烤火，外面实在是太冷了。

    李荷儿看了眼两人的背篓都卖光了，很是激动：“玉竹还真猜对了，她说你们今天能卖光果不其然，今个生意是不是很好。”

    生意好她也开心，昨晚上准备了那么多，她算了下能卖二三两银子呢，一天赚这么多钱，这可比以前辛苦一年还赚的多，就算累也值得了。

    张碧华在给两人煮饺子没有凑热闹，几人凑在堂屋火堆前热热闹闹的议论。

    林玉树直接从怀中掏出了一个钱袋递给了林玉竹道：“一共三两多银子，你好好点一点。”

    林玉竹一愣，万万没想到会卖这么多，她预估也就三两银子左右。

    拿着钱袋打开一看，铜钱大概有一百多个，剩下的便是三两碎银。

    把钱袋放在了腿上道：“今天卖了怎么多啊。”

    平日里话很少的林老实忍不住笑道：“你是没看到那场景，那些人想买糖霜山楂差点打架，今晚就算再辛苦也得多准备一点，对了荷儿明个你跟着我们一起去府城。”

    李荷儿平日里哪里卖过东西，面对不熟的人她都不敢张口说话，羞愧的地着脸道：“爹我就不去了吧，我不会卖。”

    林玉树是心疼自己媳妇的道：“荷儿的确不擅长卖东西，爹我明天多背一点去卖就好了。”

    张碧华端了两大碗饺子递给林玉树和林老实道：“明个我跟着你们去，荷儿在家照顾两个孩子，她手脚麻利帮着做糖葫芦快点。”

    张碧华一锤定音，林老实仔细一想是这个道理。

    听见不用去府城，李荷儿乐呵呵的跑去灶房端碗。

    林玉竹端着大碗，满满当当的一碗饺子，一咬开油就流了出来，以前的她最讨厌吃肥肉，但现在！她很自豪的说，肥肉韭菜饺子好好吃。

    已经好久好久没有吃过猪肉了，这荤腥吃得真舒坦，连带着汤一起喝光，浑身上下热乎乎的。

    平平安安和吃的开心，小.嘴巴不停的嚼动，那小模样可爱得很。

    林玉竹把碗放在了桌上，叮嘱道：“明个府城估计卖糖葫芦的会多点，村里很多人都有想法，林奇要跟着你们一起去，你们帮着照顾一点，村长人挺好的，能帮就帮一点吧。”

    林玉树语气爽朗笑道：“这不用你叮嘱，林奇那小子和我关系好，我们会帮着照看的，对了你们今天弄了多少糖葫芦，一定要多弄一点，我和爹都商量好了，这一来一去府城挺耽搁时间，我们打算明天换成大背篓，一人背一大背篓去府城，去后直接找个便宜的客栈要间屋子，多的房客栈中，卖完了回去拿，今天就辛苦一点准备两天的量。”

    这倒是一个好办法，林玉竹很赞同，她也心疼林玉树和林老实，一来一去会很辛苦，这样的话可以省时省力，多出的时间也可以多休息会。

    昨晚林玉树和林老实就没睡觉，林玉竹心疼两人，强行让两人吃了饭睡觉，她们三个女眷则辛苦一点，一直忙到二更天才算忙完。

    林奇背着小背篓早早的来到了林玉竹家，他心里有些忐忑，长这么大他第一次去府城，今天还要在府城卖东西，心底很胆怯。

    林玉树和林老实今天换了家里最大的背篓，一人背着一个大背篓，背篓装不下那杆子上插满了糖葫芦。

    林奇瞧见这阵仗有点惊讶：“你们怎么准备这么多。”

    他以为他准备够多了，一百多串呢，就算两文钱一串卖了也能换三百来文钱，看着那插满糖葫芦的稻草架子，咽了口唾沫：“府城真的那么好卖吗？”

    林玉树平日和林奇交集挺多，他很喜欢林奇惊讶的模样，笑道：“肯定好卖了，你准备了多少。”

    “一百多串，我是不是准备少了。”林奇有点后悔，现在回家多装点还来得及吗？

    张碧华的背篓小很多，里面装着的全是糖霜山楂，看了眼天色道：“有什么话路上说，时候不早了。”

    她昨晚没睡觉现在很疲惫，等会马车上可要好好休息下。

    几人离开，李荷儿再也坚持不住打了个哈欠道：“玉竹我去睡了，你也赶着休息会。”

    等会平平和安安醒了，她们还得留一个人照顾，一起休息的时间并不多。

    林玉竹这会倒是不困，本想再做一些糖葫芦，却听到院子外面有说话的声音，仔细一听还有朱桂花的声音，皱了皱眉赶紧把屋中的油灯吹灭，她可不想和朱桂花多交流。

    院子外面，朱桂花心中焦急，好不容易等林玉树几人走了，这才大着胆子过来。

    还没决定要不要进去呢，结果屋中的光灭了，一时间发愁了。

    朱桂花身边的三个妇人也是村里的，平日经常和朱桂花凑一起说三道四，她们是想找林玉竹学习做糖葫芦的诀窍，昨个她们几家也做了糖葫芦，但不管怎么做出来的糖葫芦糖都发苦，这明显是作废了啊，拿到县城去卖吃过的人都嚷着退钱。

