    于谦已经知道了朱祁钰那副温文尔雅的面容下，真正的模样。

    此时的大明朝，新朝雅政，有三个敌人。

    一个是官僚、勋戚、巨贾的食肉者；

    第二个是自唐之后，建立起的士族缙绅把持乡野朝政；

    第三个则是皇上朱祁镇。

    朱祁钰的真正面目是怎么样？

    在狂风暴雨的德胜门外，于谦已经通过千里镜，看得一清二楚。

    狂风暴雨，电闪雷鸣，风雨大作的时候，天空忽然划过了一道闪电，劈开了漆黑阴沉的天空，照亮了大地又很快的黯淡了下去。

    于谦选的皇帝，朱祁钰，大明天子，哼着小曲，拖着三具尸体的一只脚，将三具尸体，扔进了坟堆里。

    天空闪电再次划过，照亮了那坟堆。

    于谦看清楚了，坟堆里的尸体。

    他本来以为那是朱祁镇的尸体，他定睛再看，坟墓里还有朱祁钰本人。

    这就是于谦在得胜门通过千里镜，看到的那个大明天子。

    大明天子，为了大明世代永昌，甚至连自己都要埋葬！甚至自己都要冲锋在前！更遑论这些缙绅们呢？

    对自己都这么狠的皇帝啊，缙绅们，凭什么只享受权利，而不履行义务呢？

    于谦看着满地残肢断臂的土木堡战场，打开了随身携带的酒壶，拧开，洒在了草原之上。

    这是朱祁钰托他祭奠殉国将士们的好酒。

    于谦的声音里带着哽咽，仅仅在土木堡一地，就埋葬了超过八万余大明京营的军士。朱祁镇活着，他们却死了。

    他带着颤抖的声音，引声高唱：

    “万人一心兮，泰山可撼。”

    “惟忠与义兮，气冲斗牛。”

    “主将亲我兮，胜如父母。”

    “干犯军法兮，身不自由。”

    “号令明兮，赏罚信。赴水火兮，敢迟留？”

    “上报天于兮，下救黔首！杀尽敌寇兮，觅个封侯！”

    悠扬的歌声在旷野上传了很久很久，随行的军士低声跟着哼唱着，一曲忠魂的挽歌，由于谦和勇字营，肃穆的唱给了大明牺牲在土木堡的将士们。

    大明与瓦剌有血海深仇，这五十万的壮丁，五十万户，家家户户都有血仇在身！

    此仇不报，大明长恨无绝！

    九世犹可以复仇乎？虽百世可也！

    于谦祭奠了土木堡惊变中殉国军士之后，翻身上马，奔着阳和而去。

    阳和！

    大同府西门外的一个小县城。

    朱祁镇出兵之前，大明的英国公张辅，直言上谏，旱气未至，不宜行军，但是朱祁镇不听，行至阳和，天大雨。

    八月的大雨往往伴随着狂风阵阵，七月从京师出发的大明军，只备有夏衣，滂沱大雨骤至，狂风之下，士卒饥寒难继，军中大疫横生，数万军士，埋骨于此。

    于谦勒马停驻，翻身下马，眼中的悲怆更甚，他再次洒酒祭祀，幽幽长叹一声，道不尽心中凄凉。

    这是做了多少孽啊。

    于谦祭祀之时，大同府总兵官郭登闻讯，驰骋快马，赶至阳和高坡，见到了于谦。

    “出使瓦剌的使团到了吗？”于谦祭祀完了之后，目光眺望着北方的皑皑白雪。

    “回少保，已经到了。”郭登赶忙俯首说道。

    于谦点头说道：“让岳谦来见我，我就不去大同叨扰了，交代几句，就去东胜卫看看，陛下催的急，我着急回京。”

    于谦和岳谦聊了大约半个时辰，才互相长揖告别。

    岳谦已经做好了效仿小明王旧事的准备，弑君这件事的结局，在大明，廖永忠的例子就在前面摆着，但是岳谦却没有推辞。

    风潇兮兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    于谦给岳谦一壶好酒，权当践行。

    在这个尸横遍野的山丘上，岳谦看着那么多冻在雪地和冰晶之内的尸首，下定了决心。

    此时的朱祁钰在王恭厂，他似乎又有了一点奇思妙想。

    朱祁钰正在王恭厂里，两个手揣在袖子里，端了起来，看着面前的炼燋炉，目光炯炯。

    燋炭是大明钢铁事业，迫在眉睫解决的问题。

    但是，迟迟无法炼出能用的燋炭来，成为了巨大的阻碍，一直拥木炭，只能是权宜之计。

    而朱祁钰带来了一个新的解决方案。

    王恭厂在炼燋的时候，朱祁钰也在炼燋，不过他的量极小，都是在小范围的实验罢了，经过了反复的观察和对比，对于炼焦，他终于找到了一些总结性的细节。

    王恭厂的大工匠们的土法炼焦，固然可以得到燋炭，但是其灰分极高，呈现出的样子就是白灰色，惨白丝毫没有质感。

    一炉至少要8到10天，每次炼焦都是烟尘滚滚，极其呛人。

    朱祁钰经过了数次观摩之后，终于敏锐的发现了问题的关键，炼焦的过程本身是一种高温干馏的过程。

    而焦炭在炉里，先是要经过脱水分解，随后热解，最后缩合碳化。

    这个高温干馏的过程，王恭厂的大师傅们，按照过去的经验，将炼燋和燃烧物放在了一起，火太大，就把焦炭点燃了，火太小的结果就是超长时间的干馏碳化。

    朱祁钰让人打造了全新的焦炭炉，核心共有三个。

    两个燃烧室位于左下方和右下方，而炭化室则在正中央，三个核心室成品字形摆放。

    炭化室是用的耐火砖打造，而两端则是内衬耐火材料的铸铁炉门，一册可以用推车推入煤车，另外一侧则勾出已经碳化好的煤车。

    在燃烧室下则是蓄热室和进气道，为的是保证温度和减少燃料消耗。

    王恭厂距离大明皇宫仅仅不到两里地，不到一千米的距离，在城中，为了保证大明京师百姓的呼吸道，燃烧室和炭化室的烟气都会排入蓄水塔之后，再排出。

    朱祁钰迫切的希望这次的炼焦可以成功。

    他已经等了两天两夜，甚至连批阅奏疏都是在王恭厂进行，虽然中间休息了两次，但是也会猛然从睡梦中惊醒，来到炉子前，张望一番，才会回去继续休息。

    就像是农夫在收获之前，总要到田里看看才安心一般。

    朱祁钰的行为并没有遭到朝臣们的反对，至少他在关注大明的钢铁生产，也是在关注大明的军备，而不是在玩蛐蛐。

    大明新历土木堡惊变，皇帝关注军备，朝臣们也无话可说。

    “陛下，似乎是烧好了。”厂里的大工匠名叫徐四七，就是之前提到土法炼焦的人，这次的新炉也是他在主持。

    新炉的顶部有观察孔，可以随时观察焦炭的情况，方便加煤、鼓风增热和打开蓄热室降温。

    徐四七比朱祁钰休息的时间更少，两天两夜他一刻都没有松懈，不停的记录着变化情况，现在，炼燋，终于成了。

    “拉车！”朱祁钰立刻点了点头，这种隔绝炼燋的法子，温度比之前要高很多，自然也会快许多。

    徐四七大喊了一声，几个匠人高高吊起了炉门，三个铁钩将燋车缓缓拖出，停放在了边缘，等待着自然风干。

    “成了吗？”朱祁钰迫切的问道。

    徐四七有些犹豫，又认真观察了一番，点头说道：“看成色应该是成了，不过还得上炉试试。”

    “今天能上炉吗？”朱祁钰犹豫的问道。

    “可以，正好有一炉歇着，今天就能上！”徐四七用力的点了点头。

    炼焦炉并没有停下，一辆新的煤车被缓缓的推了进去。

    朱祁钰的眼睛越来越亮，他仿若是看到了大明朝勃勃生机的未来。

