    星辉冰蝶没有丝毫道理可讲的，点点星辉，破掉了莫离族圣山的防护层，破掉了大阵的外壳。

    炫丽而灿灿。

    黑水晶方盾则展示出自己的霸道和蛮横，将残存的阵法统统破掉，向里边杀了进去。

    无论是谁，勐腊家族修士也好，黑虚族修士也好，莫离族修士也好，开战之前，谁都没有料到会是这样的战斗结果。

    天地无敌明龙力都不一定能够破得掉的圣山防御体系，在三少爷面前居然形同虚设……

    智莫离呆了一呆，发现方盾已经化为飞碟，快速向莫离族最高的圣山之巅撞了过去，来不及多想，智莫离一声大吼：“休想坏我圣峰，莫离上下，随我起……”

    莫离族圣峰之上，响起悲壮而凄凉的歌声。

    一个个巨大的黑色气泡从圣峰上升腾起来，挡在了黑水晶方盾的前方。

    灵魂源泡，这是黑洞世界各个种族的真正的起源之地，也是各个种族最终极的防御力量，任何一个拥有灵魂源泡的种族，都不是那么轻易被灭的，关键就是灵魂源泡的超强防御力。

    黑水晶方盾旋转而成的巨大飞碟，带着轰隆隆的破空声向圣峰飞来，一个个气泡挡在了前方。

    飞碟斩在了气泡之上，气泡向后飞退的同时，被斩中的地方，深深地凹陷进去。

    其他的气泡围了过来，四面八方牢牢地钳制住飞碟，不停地消磨飞碟的突进力量。

    孙豪发现，被自己飞碟击中的灵魂源泡不断地爆发出反弹力量，整个黑水晶方盾的压力瞬间大增。

    好诡异的灵魂源泡，孙豪站在山峰之上，右手一招，黑水晶方盾光芒一闪，倒旋着，如飞而回，锵的一声，落在了孙豪的右手之上。

    虎目含威，孙豪手持方盾，目光炯炯地看着莫离族的圣峰，看着那数量超过二十的灵魂源泡。

    孙豪本身就是从灵魂源泡之中出来的修士，却是知道，这看似并不是很大的源泡内部，有着巨大的空间，里边会诞生许许多多的的灵魂之火。

    不过，孙豪没想到的是，灵魂源泡会是一个种族抵抗外力的终极防御力量。

    智莫离遥望孙豪，脸上浮现出丝丝红潮。

    刚刚这几下交战，莫离族虽然逼回了那面恐怖的方盾，不过也已经被逼出了终极手段，完全没有了退路。

    护山大阵被破，圣山除了圣峰还有灵魂源泡的防御之外，其他区域已经完全暴露在了黑虚族的铁蹄之下。

    恐怖的三少爷，恐怖的方盾，如若不攻击圣峰，那么现在，莫离族已经是一片哀鸿遍野了。

    深深地吸了一口气，智莫离面对孙豪，微微躬下了自己的身躯，低下了自己的头颅：“大人，我莫离族愿降，愿意成为大人的附庸种族，征战天下。”

    孙豪目光炯炯，看着那二十枚灵魂源泡，再看看莫离族圣峰，貌似没有看到智莫离。

    智莫离微微愣了愣，再次高声说道：“大人虽然强大，却最终很难破得了我莫离族圣峰，我莫离族愿意追随大人，却也是大人手下一股强大的战斗力量……”

    没等智莫离把话说完，孙豪仰天哈哈大笑两声，手对那些灵魂源泡一指，嘴里大声说道：“就凭这些灵魂之泡，也能挡住我吗？真是笑话，莫离族，给你最后一个机会，无条件投降，成为我勐腊家族奴隶附庸，要不然，休怪我灭你灵魂之源，破你躯壳之胎……”

    智莫离呆了一呆，脸上浮现出丝丝气恼和不甘，怒声说道：“休想，我莫离一族誓死也不会成为奴隶种族，有本事，你就攻破我的圣峰，我莫离一族誓死和圣峰共存亡。”

    孙豪仰天哈哈大笑：“等的就是你这句话，今日，我来告诉你，任何所谓防御，在绝对的力量之下，他都是渣渣，金蚕，给我出来。”

    嘴一张，孙豪吐出了灭世金蚕。

    刚刚吐出来的时候，金蚕只有小指头大小，飞空之后，应空飞涨，瞬间变成了巴掌大小，再一晃眼，已经变成磨盘大小，最后又晃了几下，天空之上，孙豪的身躯正前方，已经出现了一尊几十丈长的，挥舞着一对金光闪闪的大螯的巨大金蚕。

    金蚕的双眼之中，闪过道道金光。

    不知为何，智莫离突然心惊胆战地感知到了，这只诡异的大虫子看向灵魂源泡的双眼之中，充满了贪婪，好似看到了美味食物一般。

    心中大惊，智莫离感觉很不好，但是又不知道这种危险的感觉来自何方。

    孙豪站在山巅之上，手中方盾向前一指，大喝一声：“金蚕，吞了这些拦路的小玩意。”

    灭世金蚕双翅一扇，一只大夹子伸出去，向前猛地一夹，一个气泡躲闪不及，被大夹子一下给夹了个正着。

    气泡顽强地开始反弹金蚕的夹子力量，并且丝毫没有破损的迹象。

    智莫离的脸上露出了不以为然的表情。

    灵魂之泡要是那么容易被夹破，那就不会被称之为终极防御力量了。

    但是接下来的一幕，顿时让所有修士齐齐大惊失色。

    大夹子夹住灵魂源泡，灭世金蚕双眼之中闪过本能的兴奋样子，猛地一收，大夹子把气泡给拉拽了过来，夹子一举，气泡突然在金蚕的面前变小。

    孙豪站在山巅之上，突然一张嘴。

    金蚕大夹子往孙豪的嘴里一送，孙豪如同吃肉丸子一般，把个灵魂源泡生生地吞下肚去。

    吧唧吧唧嘴，孙豪感觉很不错，嘴里又是一声大喝：“好，金蚕，味道不错，我们再来……”

    灵魂源泡居然被生生给吞了！！！

    那可不是普通气泡，那里边可是有着一个广袤的，能够催生许许多多的灵魂之火的巨大的阴气源地。

    一个小世界一般的存在，其蕴含的阴气能量，其蕴含的大陆重量，那会是何等的恐怖。

    可是，三少爷居然生吞了灵魂源泡。

    就在所有修士惊讶无比，感觉不可思议的同时，孙豪的心中却升起了阵阵惊喜。

    灵魂源泡下肚，果然大补，阴阳化合大法驱动，源源不断的精纯阴气从灵魂源泡之中溢出，孙豪的纯阴之躯，瞬间得到了巨大的进步。

    既然有帮助，那就干脆一不做二不休。

    孙豪一声历吼：“再来。”

    灭世金蚕大夹子再度向前一伸，准确无比，夹中第二颗灵魂源泡，如法炮制，一个化小，将灵魂源泡的体积变小之后，大夹子一送，又如同喂肉丸子一般，送进了孙豪的肚子之中。

    连吞两个灵魂源泡，孙豪心中感觉就是一个“爽”字，这东西，对自己的阴魂之躯的修行大补。

    想一想也是，自己当年刚刚苏醒的时候，在灵魂源泡之内吞噬灵魂之火，开始进化，而实际上，真正的灵魂阴气之源，那就是这个灵魂源泡，一个源泡里边，不知道蕴含了多少的纯阴之气。

    这样的灵魂源泡，只有黑洞世界才有，吞噬了，绝对有利于自己纯阴之躯的修行。

    可以说，杀到莫离族圣峰，遭遇莫离族的抵抗，到发现灵魂源泡的强大功效，孙豪的纯阴之躯，这才算是找到了一个快速进步的强大资源点。

    哈哈大笑声中，不管三七二十一，孙豪又驱动灭世金蚕左右出击，三下五除二，再度追拿了七八颗灵魂源泡，阴魂本尊再次吞掉两颗，灭世金蚕和星辉冰蝶也各自吞掉了三颗，这才有了一些消化不良的感觉。

    站立在山巅之上，孙豪右手持盾，仰天哈哈大笑，心中畅快无比。

    孙豪前方，灭世金蚕挥舞着一双大夹子，星辉冰蝶挥舞着美丽的双翅，跟本尊热情地呼应，他们吞掉灵魂源泡之后，感觉也是非常好。

    莫离族圣峰之中，莫离族圣山之外。

    所有的修士，此时都目瞪口呆地看着哈哈大笑的孙豪，心中不由自主地涌起了强烈的震撼，好恐怖的三少爷！