    悠言脸上一热，赶紧推开，她终于从幼稚的状态中回过神来。他故意的，但她怎么能一头便栽下去，就好似从前一样，她害怕与他再相处下去。她故作轻松地道：“逮住就逮住了，还想怎样，要钱？”

    “那也得你有？”某人挑眉。

    “少瞧不起人。”她如他一般挑眉，但忽然，轻微一声从肚里传出，她再也“扬”不起来，以前二人还在一块的时候，在她心中，虽没像其他女生把他当男神，这种时候也是会害羞尴尬的，何况现在？她垂着头，恨不得能隐形。

    顾夜白却不觉得好笑。牛奶瓶、方便面，廉价酒水……脑海里再次滑过屋里那些简陋的吃食，思及此，他眸色便微微沉下去，他手一伸，突然把她拦腰抱起。

    悠言一惊，抵住他胸膛。“你干什么！”她怒道。

    他没答，迳自把她抱离阳台。

    他身上衬衣雪白轻薄，沐浴过后薄荷般的清香优雅而迷离，无不侵扰着她的五官。与他相抵的肌肤分明凉意沁人，然而这男人的怀抱却温暖如阳。多矛盾的感觉，只是，这种感觉，很安全。是可以熟睡的安全，一如在荧山那些日子，在他怀里沉沉睡去，再也不惧怕生命的流逝如河涧流水，指间细砂。

    她不自觉往他怀里缩了缩，但很快惊觉到什么，不动声色避开，又低吼，“放我下来。顾夜白我们谈谈，那件事你打算处理多久，我什么时候才能走？”

    她真以为自己的小动作他不曾发现？顾夜白咽喉一紧，也加重了手上的力道，把她往怀里带。

    顾夜白不顾她挣扎，把她抱进厨房，放到流理台旁边的桌子上，点了点她的鼻子，他淡淡问道：“想吃什么，我去做。”

    悠言本以为他要干什么，这时还在发愣，意外之极，但暗流如蜜瞬间把她击中。

    但她却不知道该如何回答。他们现在该把话说明白，该摊牌，撕逼也行，总之，不该是这种画风。

    “路小姐，想吃什么？”拉开冰箱门，男人又问了一遍。

    “那吃完，我们谈谈？”她忐忑地问。

    “行。”他答得爽快，把冰箱门拉开，又问了一遍，“想吃什么？”

    她不想让二人气氛过于熟捻，故意说道：“我想的，你这里有么？”

    “应该有，你说。”他瞥她一眼，难得与她废话，并打开冰箱。

    悠言看到冰箱里的东西，登时便有些怔忡，肉菜的种类、连分量，都像她以前常备的。

    秋葵小黄瓜、一盆小豆苗，番茄会买三四个……有些坏掉了，有些还新鲜，一一看过去，她有些害怕，脱口便道：“这么巧？”

    “不巧，我一直都这么买。”他淡淡道。

    本还想与他抬杠，悠言一下住了嘴，竟不敢再说下去。

    顾夜白看了她一眼，也没再问她要挑哪些，选了几样，便到流理台上洗弄起来。

    悠言蜷腿坐着，头靠到膝盖上，侧首看着这人的背影。高大、挺拔而安静，正为她做着料理。

    也许是一点清汤，也许是一些凉拌，但总归是她爱吃的。

    二人在一起的那些时间里，多是她做他吃，实际上，他的手艺比她要好太多。

    如果不是那一回病了，也不知道。

    想到旧事情，她终于忍不住，自桌上跳落，跑到他背后，只想伸手把他抱住。

    她只想狠抽自己一记耳光！在快碰到他的衬衣时，她忽意识到自己要做什么，连忙缩爪。

    这人却像背后长了眼睛那般锐利，白皙的手却停下了动作。

    “怎么？”

    “你……给我做点枸杞粥，好么。”她连忙搪塞掩饰。

    但话出口，又是懊恼。

    那小粥，是他第一次为她做的食物，病中的她。

    “好。”他却已不犹豫答道。

