    “耶！”

    楚离大步走过来，抬起右手击在云熙的掌心。

    “云熙，太厉害了！”

    “是啊，云熙，恭喜！”

    等在原地的男嘉宾，除秦以诺的搭档安迪在外，都是纷纷向云熙道贺。

    女嘉宾们也没有因为输给她，有什么不开心。

    甚至，还被她的车技折服。

    “云熙，改天可要教教我！”

    “太牛了，那一招飞车跟电影特技似的。”

    ……

    大家已经一起做过一期节目，彼此都已经很熟悉，都是以玩儿的心态去比赛。

    头一次体验赛车，玩得很是过瘾。

    “诺姐！”安迪走过来，安慰地拍拍秦以诺的肩膀，“别担心，有我！”

    这位其实并不是什么学霸，而是她的表弟。

    考不上国内的大学，家里花钱到国外，虽说在常青藤校区，其实就是个名不见经传的野鸡大学。

    学习不行，论起玩儿，倒是样样精通。

    知道这一次内容是赛车和越野，秦以诺特意把对方找来帮忙。

    注意到二人的互动，云熙轻轻碰碰楚离的胳膊。

    “安全第一，不要在意成绩。”

    “放心吧，我知道。”

    男生组比赛很快开始。

    楚离原本一路领先。

    直到进入弯道时，安迪不顾撞车的风险，弯道超车。

    楚离当然不会为了赌气，真的拼命。

    为了自保只好选择避让，安迪得意地冷笑着，冲过终点拿到冠军。

    将车停好，他得意洋洋地跳下车，与秦以诺笑着击掌，目光挑衅地落在云熙脸上。

    “云熙同学，看来……这一局我们扯平了！”

    云熙懒得理他，大步走过来，拉开楚离的车门。

    “没事吧？”

    楚离摇摇头，一脸忿忿不平。

    “这孙子就是故意的！”

    “小声点，直播呢！”云熙向她做个眼色，安慰拍拍她的肩膀，“下车吧！”

    第二场比赛结束。

    因为之前秦以诺使用了挑战卡，云熙赢得秦以诺的两颗星星。

    安迪胜过楚离，又将这两颗星星夺回去。

    两方平局，各得五颗星，并列第一。

    模特琦琦队和体育明星陆皓队，各自拿到两颗星，并列第二。

    众人排好队，由宁天野为几人颁奖。

    将五颗星星，交到云熙手里，两颗星星交给另外两队。

    宁天野转身走到安迪和秦以诺面前。

    “让我颁奖，你也配？！”

    抬起右手，他重重将手中的星星贴纸，甩在安迪脸上。

    他是专业的，当然很清楚，刚刚那个超车有多危险。

    如果不是楚离及时避让，肯定要被安迪撞上。

    轻则车辆损坏，重则车毁人亡。

    哪怕是赛车场上，也不会有人为了冠军，做出这种卑鄙的事情。

    谁也没想到，宁天野会在摄影机镜头前，这样直截了当地翻脸。

    导播根本没来得及处理，一切已经直播出去。

    安迪哪会受这个委屈，脸一沉就要发作。

    幸好，主持人果果及时冲过来，将二人隔开。

    “让我们恭喜以诺战队拿到五颗星，今天的直播到此结束，周六晚八点，不见不散哟！”

    “宁天野！”安迪强压怒意，“你等着，这件事情没完！”

    “好了！”

    刘导将手中的资料重重摔在桌上。

    “秦老师，我郑重提醒您，管好您的素人嘉宾。如果二位做不到遵守规则，我不介意现在换人。”

    上次节目组就闹出一个简欣宜，这位难道想当第二个简欣宜？！

    “对不起啊！”秦以诺忙着赔个笑脸，“绝对没有下次。安迪，还不向大家道歉？”

    安迪翻个白眼，到底还是迫于秦以诺的压力，向大家说了声“对不起”，转身走开。

    第一天的录制就这样不欢而散。

    大赛组委会的医疗人员，带楚离到帐篷里做简单的身体检查。

    云熙也跟进帐篷看了看，确定楚离没有受伤这才松了口气。

    将楚离送到帐篷休息，她则信步闲庭来到宁天野的车厂附近，想要提醒对方车子有问题。

    刚刚走到车厂附近，一只手突然从身后伸过来，抓住她的胳膊，将她拉到车厂一侧的隐蔽处。

    抬手扣住对方的胳膊，云熙拧腰旋身。

    嘭！

    一个漂亮的过肩摔，将对方摔在草地上。

    顺势压住对方的肩膀，她挥手就是一拳。

    看清对方的面孔，硬生生收到拳头。

    “宁天野，你找死？”

    宁天野完全没想到，这个看上去瘦瘦弱弱的小姑娘，竟然下手这么狠。

    揉着酸疼的胳膊站直身，他扯扯唇角。

    “看不出来，拳脚还挺厉害。”

    云熙回他一个白眼。

    “有事？”

    宁天野上前一步，站到她面前。

    “两年前那天晚上，是你对不对？”

    两年前？

    晚上！

    云熙扬眉：“你被人睡了？”

    “胡说八道什么你？”

    饶是宁天野，也是脸上一红。

    “两年前，云雾车弯道，红色跑车，没牌照，是你对吧？”

    云雾车弯道？

    云熙仔细看他一眼，当场笑出声来。

    那是她十八岁生日，唐肆送一辆新车给她当礼物。

    车子刚拿回来还没上牌，她手痒忍不住，晚上开车出去兜风，结果刚好看到有人在山路上赛车。

    她一时技痒，和对方玩了一把。

    结果，被她超过去的家伙，一路追她几十公里，向她要电话。

    当时，她连正直都没有看对方一眼，自然也没有想到那个人会是宁天野。

    甚至前世，她都不知道还有这个细节。

    少年人黑亮的瞳仁里，闪过喜色。

    “果然是你！”

    “是又怎么样？”云熙手塞在口袋里，向他扬扬下巴，“有空好好修修你的车吧，火花塞坏了！”

    没有再理会宁天野，她转身要走。

    宁天野还要追他，一位工作人员已经从车场跑出来。

    “宁少，过来看一下，车子好像有问题！”

    宁天野皱了皱眉，转身走进车厂。

    果然，车队里的几位技师，正围着车子议论。

    “怎么回事？”

    一个工人捧着平板电脑走过来。

    “电脑检测系统总是提示车子有问题，我们把能查的地方都查了也没发现原因。”

    想起云熙的话，宁天野心脏重重一跳。

    “火花塞查了吗？”

    “发动机火花塞全是新换的，不可能有问题吧？”

    “是啊，这个绝不可能，昨天晚上新换过的！”

    ……

    宁天野一扬下巴。

    “拆！”

