    石县郑家这边算是彻底的出了风头，而且也不是那种惹人厌的风头。

    这是事情都是你们自己问的，又不是我们故意炫耀的。

    反正算是给郑胜利他们这些长辈狠狠地涨了一波面子。

    其实就算是郑伟民他们不说，郑胜利这些长辈也会‘无意间’提起这些事情。

    很快关于石县郑家的事情就传的到处都是，另外就是其他跟过来的人叙说的一些情况。

    当知道石县那边的郑家基本上每家都有一个在县食品厂工作的时候，那羡慕的表情就已经要溢出来了。

    这可是正式工啊！

    在现在以及在未来的五六年之内，正式工还是在社会主流中最值得羡慕的人。

    现在石县那边的郑家每家都有一个名额，多的甚至三五个。

    至于怎么来的，这个时候郑山就算是想要低调也低调不下去了，因为大家都知道这都是郑山弄来的。

    甚至这食品厂大家也都知道是有郑山的股份在，当然了，这里面也是有县里面的股份，要不然怎么说是正式工呢。

    编制都是县里面帮忙搞定的，占据了不少的名额。

    不过对于搞定这些事情，石汇安是一点都不担心的，要是换成其他人，石汇安还有些担心，万一食品厂搞垮了之类的，导致这些正式编制都成为了负担。

    但是越多了解郑山，他就越发的不担心这些。

    别说现在食品厂有着越来越兴旺的架势，就算是没有，石汇安也完全不担心食品厂会倒闭。

    就算是倒闭了，也知道郑山有能力更有实力来解决这些问题，大不了再重新开一个厂子，这对于郑山来说，是一件很简单的事情。

    所以即便是郑山想要低调也低调不下去了，郑伟民这些自己在外面开场的此时在这些人眼中算什么？

    郑山弄得这个才叫牛，怪不得人家成为年轻人中领头的人呢。

    郑山面对大家的热情，也只能是笑着应对的。

    好在郑胜利这边进行的很快，吃完饭就开始各种准备，在两点钟的时候，又去了一趟祠堂。

    再次祭拜了一下，又念叨了一些祭文之类的，进行一些仪式。

    等到了下午五点多钟的时候，终于将这一系列流程结束了。

    这个时候郑山他们也该离开了，毕竟这边也没给他们准备晚饭。

    不过那是一开始的时候，现在分临县这边的人已经想要他们多留下一会儿，多交流交流感情。

    常挂在嘴边的一句话都变成了，我们都是一家人，别这么客气，有什么事情说话之类的了。

    郑胜利他们最后还是婉拒了，说回去还有事情。

    而郑山他们也和郑伟国交换了一下联系方式，像是郑有利这些都有了寻呼机。

    等回去的时候，郑胜利有些畅快的笑道：“哈哈，让那些老家伙还在笑我们，哼哼。”

    看着爷爷高兴成这样，郑山有些意外了，“爷，怎么了这是？他们惹到你了？”

    “嗨，还不是你爷当年来过这边一次，不过好像被人笑话了。”边上的一位长辈笑着说道。

    郑胜利哼哼道：“当年他们看不起我，认为我是去要饭的，哼哼，现在那些老家伙谁还敢瞧不起我？”

    好吧，原来还有这事，幸亏郑胜利也没提前和郑伟民这些人说，要不然当时估计郑伟民这些人能够更加夸张一些。

    不过郑山也看出来了，爷爷这也只是心中有些不忿而已，倒是没有什么怨恨之类的。

    毕竟也只是年轻时候被瞧不起了，说句老实话，现在的人有几个没有遭受过这样的场面，很多都习惯了，尤其是进城之后，说不定就遇到了哪个心理阴暗的，非要嘲讽两句不行。

    郑山也开玩笑道：“要不我们再回去？好好的炫耀一下？”

    “算了，我大人有大量，不和他们一般计较，而且这次续族谱才是最为重要的，其他的都是小事。”郑胜利摆摆手道。

    “哈哈。”看到爷爷这样，郑山忍不住笑出声来了。

    郑胜利瞪了这个孙子一眼，随即也笑了起来。

    一时间车上的气氛欢快了起来。

    等回到家之后，又是一番忙碌，好在这些事情都是由长辈这边操持的，郑山这些小辈也只是出点力气，大多数事情都不需要他们插手。

    “弄好了？没出什么意外吧？”颜青青抱着大妞二妞随口问道。

    两个小家伙现在也六七岁了，此时正是活泼好动的年纪，在颜青青的怀里面就显得有些不自在，但也不敢随意的乱动，她们也都知道，舅妈怀了小宝宝。

    郑山道：“没事，很顺利。”

    随即看着眼珠子乱转的两个丫头笑道：“她们这是惹着你了？”

    颜青青捏了捏两个小家伙的鼻子，没好气的道：“她们现在越来越皮了，居然开始用口红了，要不是我发现的早，我那口红现在都没了。”

    颜青青虽然很少化妆，但是一般的化妆东西还是有的，也会带着。

    “舅妈~我们知道错了。”大妞撒娇道。

    二妞也是扭动着胖乎乎的小身子撒娇，她们可是很清楚，三舅妈也是十分疼爱她们的，这也是她们敢偷偷用颜青青口红的原因。

    颜青青拍了拍她们的小屁股道：“就知道撒娇，下次别用这些东西了，你们还小，等你们长大了，舅妈给你们买最好的。”

    “嘻嘻，谢谢舅妈。”两个小家伙嘴很甜。

    “行了，去玩吧，别玩得太晚，马上要睡觉了。”颜青青道。

    等两个小家伙走了，颜青青对着郑山道：“你吃了没？没吃我给你去弄点？”

    “算了吧，我还是自己去弄点吃的吧，要不然我怕给老妈拎着耳朵教训。”郑山耸了耸肩道。

    他可不敢让自家媳妇下厨房，上个月就有一次老妈在外面忙没来得及回来做饭，等回来之后就看到颜青青在做饭，郑山像是大爷一样坐在院子里面，随即就将郑山臭骂了一顿。

    颜青青有些温暖也有些无奈，“要不你和妈说一下，我没这么娇贵的。”

    “要说你去说，我反正不自找没趣。”郑山道，“而且妈这也是为你好，你看多心疼你。”

    “我知道，不用你说。”颜青青白了郑山一眼，她当然知道婆婆对自己的偏爱，只是感觉有些过于偏爱自己了，让颜青青感受到了一点压力。

