    

    没有一会儿，姚二爷便没了好性子，直接说道：“行了，我上门看看总行了吧？你担心这个担心那个，不就是担心安宏和安玲吃不好、睡不好吗？我去看一下，总成了吧？”

    说着，不等姚二夫人说话，就站起来出了门。

    姚二夫人傻眼，赶紧伸手拦人：“哎，你等一下，我不是让你看人，我是让你接人……”

    可惜没能拦住，她夺出房门时，那家伙已经带着小厮撤出了院子，腿脚前所未有的迅速。

    姚二夫人气死了。

    “冤家，天生的冤家！”

    屋外廊下的一帮丫鬟婆子不敢吱声，将头低得低低的。

    就是姚二夫人面前的红人秋荷，也是一副老实模样。二夫人跟二爷吵架的事情，也不是第一回发生了，他们早就习惯了。

    -

    -

    姚二爷非常庆幸自己跑得快，要不然得被姚二夫人给念死。

    当初刚成亲的时候，姚二爷还觉得自己满幸运的，他大哥娶的妻子还只是书香门第出身，他直接娶了一个官家千金，再加上人又漂亮，一副温柔贤淑的样子，简直不要太好。

    可是很快，姚二夫人就暴露了。

    温柔什么的，那是她的伪装，其实这娘们就是一个“好事精”，心高气傲着呢。不过那个时候姚二爷对她正新鲜，不以为矢，反而觉得她有性格，然后……

    一不小心，就把姚二夫人宠得有点过了头，背着人的时候就敢对他动手了。虽然只是拧一下，敲一下这样的小动作，但真要传出去了……

    姚二爷觉得太丢脸，硬是没让传出去，顶多把这事当成了“夫妻情趣”。

    慢慢的他也摸到了套路，关了门，她敢作，可这门一开，她就不敢了，所以“跑得快”什么的，必须得练起来。

    墨规才跟在姚二爷身边不久，对这件套路还不是很熟悉，所以当他看到姚二爷一副后面有鬼在追的样子，跑得飞快，有些茫然。

    “二爷，这大晚上的，你要上哪儿？”这个时候，不应该赶紧吃饭，然后洗洗睡吗？

    “去老太君院子。”

    用完晚膳，顾清菱让姚安馨、姚安宏二人带着两个小的在院子里散步，结束之后放他们各自回屋做作业。

    姚安宏不用说，除了周先生的作业，他还得完成顾清菱布置的“读书笔记”。

    是的，没错，为了督促姚安宏的学习进度，顾清菱直接给他制定了一个学习计划，要求他在每天完成先生布置的任务之外，按她的要求完成每日一篇的“读书笔记”。

    这个笔记可以是上课周先生讲的内容，也可以是他格外看的书，但要按顾清菱制定的方式记录。

    这个方式就是“康奈尔笔记法”，又叫做5R笔记法。

    具体方法就是准备一张大小合适的白纸，画上一“横”一“竖”两条钱，将其分成三等份。左边的叫“副栏”，用来记录记忆线索；右边叫“主栏”，除了标准日期、学科、主题我，用来记录自己总结的具体内容；而下面叫“想法”，记录的则是一些自己的想法或者扩展知识。

    到时候姚安宏按“艾宾浩斯遗忘曲线”复习的时候，先看“副栏”的线索，再看“主栏”，便可以确定自己是否掌控该知识。

    若是没有，再次重复即可。

    顾清菱知道，姚安宏现在的学习以文字类为主，需要记忆大量内容。刚好她知道“康奈尔笔记法”和“艾宾浩斯遗忘曲线”，这两个拿来给他用再合适不过。

    就是她自己，也是采用这样的方式学习的。

    有一句话叫做“活到老，学到老”，顾清菱觉得用在她现在的情况再合适不过。别看她已经是当“老太君”的人了，可学无止境，该学习的还是得学习，否则万一有一天她跟不上这个时代，落伍了怎么办？

    就在顾清菱拿着书，准备看一会儿的时候，有下人来报，说姚二爷来了。

    “娘，儿子给您请安！”

    姚二爷一进来，大大咧咧地行了一个礼，一屁股坐在她的对面。

    顾清菱有些无奈，说道：“你怎么这个时候过来了？用过膳了没有？”

    “还没，儿子在您这儿蹭一餐如何？”姚二爷厚着脸皮，说道。

    能如何？

    顾清菱只能吩咐了下人，烧点吃的送过来，顺便问起了他的来意。

    “还不是娘做的事闹的，你不好好养老，非要把那一帮丫头、小子弄到你院子里来，冷不丁的一下，把他们娘给吓死了，非要把我叫回来，看看他们是不是还活着，有没有缺胳膊少腿……”

    顾清菱瞅他一眼：“少贫，其他人都没闹，就你夫人闹吧？”

    姚二爷嘻皮笑脸，没人正形，说道：“哎哟，娘，你怎么这么了解呢？人家院子里的事情，我哪知道？大哥又不在，我一个男的跑大嫂院子不合适……”

    至于姚三爷，直接忽略。

    “我能见到的，也就是俞氏。她啊，就是一个头发长见识短的，你别跟她计较。”姚二爷说道，“她就是宏哥儿、玲姐儿打小在她眼皮子底下长大，从来没离开过她，突然来这一下有些不适应……要我说，有什么不好适应的？从那边过来到这边，也就几步路的事情，也就她整天想多了，钻了牛角尖，生怕宏哥儿、玲哥儿吃不好睡不好。要我说，她就是闲的，你可是他们的奶奶，你会亏待他们？”

    顾清菱一听，就知道姚二夫人在闹什么。

    这个二儿媳妇可是一个非常有野心的家伙，在姚大夫多年不出，只生下一个女儿后，她就动了一个不该动的心思，那就是——她想让姚安宏继承姚大爷的爵位。

    即使是降袭继承，到后面不过是一个小小的男爵，但那也是爵位啊。

    姚二爷文不成武不就的，姚二夫人可不就盯上了？

    谁让姚大夫人生不出来，她男人又是姚大嫡亲的弟弟，她又生了姚家唯一的嫡孙，这能不动心思吗？

    当然了，也不排除原主的纵容与引导。

    在顾清菱穿越来之前，原主见姚大夫人生下姚安馨十多年后，大房一直没有任何好消息，原主就动了这种心思。

    姚大爷没有儿子，那让嫡亲的弟弟的儿子继承，也没关系吧？

    反正大家都是姓姚。

    正好，姚二爷又是原主最为疼爱的儿子，她本来就觉得什么都没给这个儿子留下有些亏待了他，留下一个“男爵”的封号也行。

    原主唯一感觉到忧心的就是，姚安宏的身体太差了，她怕他活不成继承男爵的位置。

    所以她甚至动了念头，等姚安宏再大几岁，立马给他安排亲事，早日生下嫡子……

