
　　应孙叔的邀请去他家吃了顿晚宴后，乌雪扬回到家里，洗漱完成后，先是拉出了床底下的箱子——

　　狙击枪，现在应该算是他最强的远程手段，但装备笨重不说，子弹也是个很大的限制因素。

　　特制12mm口径穿甲弹，每一发的长度都高达一个小女孩手掌那么长，什么概念呢。

　　哪怕是给乌雪扬送装备的这名Lv6高级狙击手，全副武装的情况下也只配备了大概五十发弹药。

　　如今在乌雪扬的箱子里，弹药仅剩下十三发。

　　而高精度狙击枪大口径子弹，最普通的价格一发也要一百元以上。

　　特质型号的更是上千！！

　　这种特质子弹的来路暂且不提，就光是购买所需要的经济实力，就不是乌雪扬所能够承受的。

　　换句话说……他是个穷逼。

　　虽说父亲牺牲，孙叔也提过一阵子自己可能会有一笔抚恤金之类的汇款，但……远水解不了近渴。

　　独立的意思自然是自己养活自己，所以自从搬出来以后，他就一直在做兼职，半年前刚刚向孙叔证明了自己能养活自己，拒绝了对方的转账。

　　但那时候，谁会想到遇到这门子事，一脚踏进超凡的世界呢？

　　穷文富武，可不是一句空话。

　　想到这里，乌雪扬不禁有些沉思——

　　他的饭量其实已经有些增多了，再加上如果真的想要在现境锻炼自己实力，那么训练场地乃至部分训练道具都是一笔庞大的消费。

　　这样的话，简单的兼职似乎已经满足不了他了，他必须寻求其他赚钱的方式。

　　以他目前的实力，实际上已经可以接取一些黑市上比较简单的委托，但哪怕孙叔解开了限制，他不再局限于做一个好人，但也不至于立马就去干违法乱纪的事情。

　　再怎么说，他也是接受了十几年的良好素质教育。

　　【行者赚钱的方式很多，但大多数普遍都是加入某些组织，或者与相关研究机构，以及虚空科技集团达成合作倾向。】

　　巴菲提醒道：【但是你既然暂时不想让别人知道你行者的身份，又不想去作恶的话，那么我的建议是……】

　　【黑吃黑，赚外快！】

　　“你是指赏金行者？”

　　乌雪扬挑了挑眉，合上盛放狙击枪的箱子，他刚刚检查了狙击枪的状态，暂时还不需要保养。

　　赏金行者，他曾在行者APP上见过相关的内容，跟杀手一样，这是个在影视作品中存在感很强，但又会让你怀疑是不是真的存在的职业。

　　但实际上，这个职业在行者没出现之前，就一直确实的存在着，那时候被称为赏金猎人。

　　只是，大部分在境外罢了。

　　因为东夏本身并不支持赏金猎人这个系统，转而改为更为完善的通缉系统，即提供信息即可获取金钱奖励，而且并不鼓励公民真的去亲自抓捕罪犯。

　　一是考虑到普通人完全无法对付穷凶恶极的罪犯。

　　二呢，也是因为，如果杀人犯干掉了抢劫犯，那么就需要给杀人犯金钱奖励的话，这本身就属于动摇了司法体系的根本。

　　所以在国内看不见，真的只是因为国内治安……比某些国家强太多了。

　　不过，行者出现以后，行者势力快速崛起和扩张，灰色世界边疆开始狂奔不止后，类似的系统还是通过行者APP等类似的圈子，渗透了进来——这一点，官方也没有办法，行者不像公民，可以用军队就可以强制的镇压，容易管制，反而一旦激起了某些强力行者组织的反弹。

　　说不定就又是一场浩浩荡荡的行者自由事件。

　　其实，对于官方而言，每一个决策和脚步，也是步履薄冰，小心翼翼。

　　但这些对于如今的乌雪扬而言似乎都无所谓，他沉思一会，赏金猎人确实是比较适合他目前想法的职业之一，首先，不需要暴露身份，虽然赏金行者需要身份和账户认证，但百分之八十以上的赏金行者都是假身份和秘密账户。23sK.com

　　这种组织本身默认，你情我愿的样子还算符合乌雪扬的标准要求。

　　就是有点危险……既然都决定现实世界过过平静日子了，再去干这种事情那不是属于找不自在吗？

　　“说到底还是缺钱……这操蛋的世界。”

　　乌雪扬叹了口气，一下子将箱子推回床底，站起来道：“其实我倒是想过另一种方式，我既然能穿越世界，那么当个两界倒爷是不是也不是不行？”

　　比如火影世界中的起爆符，便携带，重量轻，而且不会被安检人员发现，即便问你是什么，你也可以说……啊，这是火影周边呢！

　　即便没有查克拉，也可以被明火引爆。

　　乌雪扬坚信，这玩意只要真的能带回来，一经推出，那必然是……好评如潮啊！

　　“但问题就是……”

　　【嘎嘎~你现在似乎并没有那样的实力。】巴菲幸灾乐祸的开口道：【你现在的情况就是，想要提升实力，就需要钱，但想要钱，就需要提升实力，嘻嘻，小乌乌，我给你个建议，你要是把你那把狙击枪卖了的话，我估计在黑市上也能值个十几万。】

　　“十几万？”乌雪扬翻了个白眼：“高精度反器材狙击枪，翻个倍还差不多……”

　　“但……就算是几十万，为啥我感觉还是很少呢。”

　　几十万，撑死也就一套F级基因药剂的价格。

　　【所以说真正值钱的还是虚空科技啊！笨蛋！】闻言，巴菲顿时就来劲了，恨铁不成钢道：【你说你要是干掉那个力场能力者，你现在早就彻底上岸，吃穿不愁了！】

　　“呵……”

　　乌雪扬翻了个白眼，懒得搭理他，想了想，似乎赚钱这种事情也不是当务之急——

　　嗯，一个几天以后的月底考试，这个自己到时候稍微复习一下就可以了，只要保证第一的位置不被动摇就没什么问题。

　　还有就是……他看向洗手间。

　　该练习忍术了！

　　只是……卷轴中记载的忍术他只能修炼水系，土属性忍术现在在自己家里并没有修炼条件。

　　不仅如此，他也不打算将忍术修炼的太过熟练，自从上一次得知有一个精英上忍实力左右的暗部随时监视自己以后，他这次长了个心眼，生怕自己表现的太过离谱而被大蛇丸引起怀疑。

　　但是，既然想要保证基本忍术进度正常，但又想要一个强大的忍术来保障自身安全。

　　怎么办呢？

　　诶！

　　这个时候，乌雪扬就想起来了，他快速的重新开门跑下楼，奔向超市。

　　他要！买气球！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，083，钱和实力免费阅读。https://xs.23sk.com 