    何谓无极？

    当宇宙还未诞生，虚无缥缈。

    当宇宙还处于一种没有前后，没有左右，没有上下，没有中心，没有边界的混沌状态时，古圣先贤便把这种抽象理解的混沌状态，称之为“无极”！

    从另外一个角度来说，混沌，即是无极！

    无极，代表的便是混沌！

    小剑猛然惊醒！

    同时，在古代的道家思想当中，天地万物都由混沌当中衍化而生！

    无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦！

    无极指天地生于混沌，刚开始时无形无象，宇宙混沌一气的状态。随后慢慢地有了物质，有了形有了像，这就是太极，太极也看作是宇宙万物变化的本源！

    那无极功修炼的最终源头，也必然是从太极化为无极！

    费无极的古武思想理念是对的！

    他在无形之中就创造出一个蕴含天地法则的强大的古武功法！

    只是很可惜，费无极的修炼方法是做的！

    不，是费无极关于《无极功》第三层无极印的修炼方式是不对的！

    只有像小剑这样，在误打误撞之中来到混沌之海，来到这个妖力、魔力、灵力、精神力糅杂在一团的地方才有可能修炼成功！

    不然就像小剑这样直接使用小Q系统升级修炼！

    无极，是天地万物的本源，是所有力量的源头！

    而灵力、精神力，只是天地万物的2种力量之一！

    只有灵力、精神力、妖力、魔力4中力量一起集齐，形成混沌之力，那才拥有修炼第三层无极印的基本条件！

    这就是费无极为什么穷尽一生，结果却是停顿在“无极印”面前，寸步不得进的根本原因！

    此时小剑也同样是一脸惊叹，费无极简直就是天纵之才！

    他创造出来的这一道古武功法，竟然暗中契合了第一序列圣兽的圣兽之力天地法则！

    “小剑！”

    “小剑你这是怎么回事？”

    “为什么你体内产生了混沌之力！”

    “天啊，我的天啊，你的混沌之力还在快速的变强当中！”

    这时，太玄子的震惊无比的声音疯狂的在小剑的脑海当中不停的响起！

    太玄子惊骇大叫，几乎就要疯了！

    小剑一脸鄙视的看着他：“小小太极阴阳虾，一点点事情就大惊小怪！”

    “我告诉你，从现在开始，我即是第一序列圣兽，也是第二序列圣兽！”

    “我，张小剑，两圣兽加身！”

    太玄子：“！！！”

    “叮，太极印从1%升级到2%需要耗费100万超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，太极印从2%升级到3%需要耗费100万超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮……”

    随着从林邪身上弥漫出来的混沌之力越来越浓郁，一旁正一脸绝望，不知所措的众人们，很快就注意到了小剑身上的异象！

    他们震惊的发现，周围的混沌之海海水，此时竟然犹如万流归川一般，正缓缓的不断注入到小剑的身体当中！

    并且这种速度还越来越快，规模也越来越惊人！

    最后以小剑的身体为中心，竟然逐渐形成了一个巨大的灰白色漩涡！

    巨大的灰白色漩涡拉扯着众人，让众人东倒西歪，难以站立。

    然而小剑端坐在巨大漩涡的正中心，却是稳坐钓鱼台，没有丝毫影响！

    这突然发生的一幕，让众人措手不及，一双双眼睛迷糊着，根本就不知道发生了什么事情！

    “小剑这是怎么了？”

    “不知道啊，我正想问你！”

    “这……”

    “他的身体为什么在吸收四周的混沌之力？”

    “咦，你们仔细感应，”游兴发惊愕道：“小剑的体内，好像有一股奇特的力量正在缓缓产生！”

    “那一股力量好熟悉！”

    “没错，这一股力量跟咱们刚才战斗的混沌巨龙好像！”

    所有人全部都迷糊了！

    小剑这到底是发生了什么事情，这感觉也太人魔幻了！

    就在众人不知所措的时候，一道灵兽虚影从小剑的丹田灵海当中飞出，正是身体黑白两色，犹如艺术品的太极阴阳虾！

    此时太极阴阳虾脸上的表情就和众人没有什么区别，一脸见鬼一样看着自己的寄生的主人。

    “太玄子，小剑他这是？”一看到太玄子出现，冷红玉、颜安青几人连忙开口问道。

    “他好像继承了第一序列圣兽的圣兽之力……”面对这么多人的询问，太玄子自己也同样有些不太肯定的回道。

    “什么？”

    “这……”

    听着太玄子的这一句话解释，众人立即觉的面前这一幕更加魔幻了！

    我去！

    他们听龟丞相说过，但九大圣兽死亡之后，在天地上下两界的某个角落，就会缓缓的重新诞生出新的九大圣兽，这是天地法则。

    然而，这第一序列圣兽混沌巨龙明明才刚死啊！

    这特么的尸体都没凉呢，是热的！

    小剑这就继承了第一序列圣兽的圣兽之力了？

    而且，龟丞相说的是诞生，诞生啊，不是应该是重新诞生出一头新的混沌巨龙圣兽出来吗？

    怎么这圣兽之力莫名其妙的就转生在了小剑的身上？

    而且小剑本来就已经拥有一道圣兽之力了，现在岂不是同时拥有两道了？

    尼玛，今天好魔幻啊！

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    盘踞在小剑身上的混沌之海漩涡越来越大，最后直径竟然达到了将近一公里！

    而这还不是极限！

    众人清楚的看到，随着林邪身上的混沌之力越来越浓郁，盘旋在小剑身上的混沌之海漩涡就越是庞大！

    而同样与此同时，小剑身上的气息也越来越强大，逐渐爬向巅峰！

    冷红玉默默的看了许久，然后对赵子狗、颜安青、游兴发等人缓缓的说道：“各位，我建议我们先下去修炼一趟比较好。”

    “否则，等小剑成功突破之后，咱们的修为应该又要被他无情的拉开了！”

    众人：“！！！”

    众人一阵无语，只觉得冷红玉这一句话说的好有道理啊！

    虽然说在这个关键时刻，小剑的修为越高，作为团队的他们获益也就越多。

    但是这种看着自己的逐渐被人甩下的感觉，也实在是太憋屈和苦涩了！

    众人当即不再犹豫，留下一个人在这里看着小剑，然后其他人全部遵循冷红玉的话重新返回下界疯狂修炼。

    众人约定，每隔三天派一个人来这里轮换看着小剑，以防出现意外，其他人继续疯狂修炼！

    留下一个人和太玄子在这里保护小剑，还是比较安全的。

    突破到高品之后，太玄子就已经拥有了实体。

    突破到八品之后，灵兽就会拥有不输于成年人的灵智。

    突破到九品之后，灵兽的精神力和御海师共享！

    所以此时的太玄子，完全可以说是小剑的分身！

    小剑拥有的各种能力，太玄子有！

    太玄子拥有的各种能力，小剑也同样有！

    所以在小剑修炼的时候，太玄子也可以在一旁望风盯哨！

    同时太玄子在盯哨的时候，它还能感受到自己身上的力量正在一点点的加强当中！

    这是由宿主修为提高之后反哺在它身上的力量，这种感受还是比较奇特的。

    ……

    时间缓缓流淌。

    上界。

    往日辉煌威武的龙王殿，此时彻底化作了废墟！

    大量的水晶墙壁坍塌破碎，所有的建筑物化作碎片！

    周围所有的海水更是化作鲜红，无穷无尽的尸体此时犹如垃圾一般随着海水轻轻漂浮，浓烈到极致的血腥味让人闻之欲呕！

    在这万米深深海血海当中，此时一道足有百米来高的巨大黑色身躯，正屹立在这血山尸海当中。

    在这一道巨大身躯前，同样有一道体型同样将近一百米的巨大青龙，也正缓缓的盘踞在了血海当中。

    只是，往日威严干净的龙鳞此时已经片片破碎，布满一条条的裂缝。

    两根巨大锋锐龙角，此时也同样断掉了一根。

    龙坤龙背上的金色鬃毛，此时更是破损掉了一大半，露出了下面鲜红色的血肉，看起来十分的丑陋难看。

    “呼！”

    “呼呼！”

    巨大的龙躯喘息着，每一次凸起，这深邃的海底下就会出现一股波涛巨浪！

    只是这些波涛巨浪拍打在高山一般的黑色身躯上，却是丝毫作用都没有。

    “龙坤，你败了！”

    黑印屹立在龙坤面前，面无表情的说道。

    而随着他说话，周围无数的鲜血就自动的缓缓渗进到他的身躯当中。

    有了这些鲜血的补充，黑印身上原本破开了一道道伤口，便立即缓缓愈合！

    龙坤那被打爆了一只眼球的暗金色龙瞳，此时却是有些莫名平静的看着面前这一幕。

    它转身看了看四周，远处，避水金睛兽的族长避灾，倒下了！

    独角魔鲸的族长鲸华，倒下了！

    巨齿冥鲨的族长鲨凯，也同样倒下！

    从下界撤退回来的四位妖神，如今就犹如丧家败犬一样苟延残喘！

    突的，一股无法言状的巨大愤怒，猛地就从龙坤的内心当中浩浩荡荡的爆发！

    在这一股巨大愤怒支撑下，已经倒下的龙坤重新缓缓站起，一颗狰狞龙头也再度骄傲的抬起！

    龙坤死死的盯着面前的黑印，一字一句的怒吼道：“我，可是瀚海龙王！！！”

    “我绝不认输！”

    “吼！”

    龙坤疯狂的仰天咆哮，鲜血淋漓的龙躯再度彪悍的朝黑印爆射而去！

    黑印一声冷笑，无数的由魔力凝聚而成的触手立即密密麻麻的朝龙坤捆缚而去！

    不过一接触，黑印却是微微一愣。

    因为龙坤竟然没有丝毫挣扎，反而顺着这些触手一起朝黑印庞大的身躯撞去！

    两者接触的刹那，龙坤那残破的身躯当中突然绽放出了璀璨到极致的光芒！

    黑印双眼惊愕大瞪：“自……自爆？”

    “轰！！！”

    一颗巨大无比的蘑菇云在海底当中猛地产生，恐怖的力量直接就撕裂了四周的海床，整个上界的大陆板块都在剧烈的颤抖！

    “哈哈！”

    “要死，那就一块而死！”

    远处，避灾、鲸华、鲨凯3位妖神目睹龙坤这一幕，突然也跟着豪放的狂笑了起来！

    三妖一同怒吼，它们再也不管不顾，就朝最近的魔神爆冲而去，璀璨的金光从它们的身体当中轰轰烈烈的炸开！

    这四位站在妖族顶端的妖神，都自爆妖丹了！

    这一天，上界的太平洋怒吼咆哮，一道又一道的冲天巨浪四处拍打，暴雨连下三天三夜！

    ……

    混沌之海。

    围绕在小剑身旁的混沌之海漩涡已经越来越巨大，漩涡直径，更是达到了恐怖的将近一百公里！

    在这一百公里内的所有的混沌之海海水，全部都被撕扯进了小剑的身体当中！

    今天正好轮到冷红玉值守的她，无比惊骇的看着一幕！

    此时她只有一种感觉，此时小剑简直就犹如一个人形黑洞！

    她甚至有一种错觉，继续按照小剑这样修炼吸收下去，整个混沌之海都要被他吞进丹田灵海当中！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    突然就在这时，一声惊天动地的闷响声，猛地从小剑的身体当中传出！

    然后一股完全无法形容的强大威压，立即浩浩荡荡从小剑的身体上散发而出！

    整个混沌之海在这一瞬间，更是无风自动，疯狂咆哮，一道道的混沌巨浪朝小剑拍打飞奔而来！

    不过这些滔天巨浪在距离到小剑几百米的时候却是自动停下！

    它们全部静静的站立在小剑身旁，仿佛随时等候差遣的士兵！

    在此时，小剑宛如这混沌之海的王！

    这时，冷红玉又猛地朝一旁的太极阴阳虾太玄子看去。

    这一看，冷红玉有些怔住了。

    只见太玄子身上的黑白两色，此时竟然缓缓的融合在了一起，变成了灰白的混沌颜色。

    虽然这种颜色看起来很普通，但是当冷红玉把目光投放在太玄子身上的时候，一股来自生命本质，灵魂本质的颤栗感，却是缓缓诞生！

    这时，太玄子缓缓睁开眼睛，只见太玄子的一双眼睛，竟然是一片宇宙银河星空！

    这一双眼睛里仿佛什么都有，也仿佛什么都没有！

    无比的深邃，无比的玄奥！

    冷红玉怔怔的开口：“小剑，你这……”

    “我血脉进阶了，现在的我，是S级血脉，混沌无极虾！”

