    “金冉，这力量本来是要给你弟弟，让他出其不易诛杀朱清的，却没想到这小子竟然这么厉害，我现在把从丹城里面吸收来的一半的能量分给你，你就运用这股力量尽情的杀虐吧！”

    丹城之上，丹森的身体已经跟丹城融合了一般，那番实力又提升了不少：“就算杀不死这两人，你也得给我拖上个一刻钟，等我把这丹城彻底融合，到时候这两人就是渣渣，别说这林千月了，就是林家所有人我都会杀掉，让他们断子绝孙，替你死去的七个兄弟报仇！”

    “谢城主大人！不过我金家的仇还是让我金冉来报吧，如果连这两个人都杀不死，我金冉还有什么资格给城主您当护卫！死吧！”

    金冉一脸的决绝，看向朱清、林千月两人时就像是看着两个死人，随后朱清就看到丹森将一股股的能量打入到金冉的体内，实力越来越强，看得朱清忍不住皱了皱眉眉头道：“我们要不要动手切断那能量？”

    “不用，如果切断那能量，所有从丹城内吸收上来的能量都会注入到丹森的体内，那样丹森跟丹城融合的度更快，恐怕到时候我们还没将金冉击杀，丹森就已经融合了丹城，到时候再也没有回天之力，等待着我们两人的只有死亡！”

    林千月半眯着眼睛说道。

    朱清有些头疼的挠了挠脑袋：“那我们现在怎么办？”

    “很简单，你实力比我强，尽力拖住金冉，然后我去偷袭那丹森！其实按照丹森的性子，放在以前是不会将一半的能量分给金冉的，不过现在是非常之时，他需要金冉的保护，只要一分神，就会前功尽弃，所以我只要拖住金冉，我就能让丹森走火入魔！”

    林千月说着一脸的笃定，目光却是再也没有从丹森身上挪开！

    “好，那就这么办了！”

    看着金冉那在能量的注入之下不断膨胀着的身体，朱清知道自己也不能再有所保留了，双手忽然合十，嘴里默念了几句口诀，天地之间忽然狂风大作，朱清的身体化作了上古应龙。

    周身的鳞片在狂风之中哗啦啦的不停乱响，身体强硬了不知道多少倍，直接冲金冉撞击了过去。

    而在朱清的身体向着金冉撞击过去的同时林千月的身体忽然动了，手里出现了一把冷玉宝剑，朝着丹森直接击杀而去。

    “找死！”

    金冉大惊，哪里还顾得上朱清那致命的一撞，快飞转回身，道道丹道法则朝着林千月直接打出，想要封锁她的去路。

    “给我滚，就凭你也想阻挡本姑奶奶的去路，想要比丹道法则，你还差得远呢！”

    林千月可是窥探到了一丝仙界法则的圣品丹药，就连丹森也不能够比拟，大口一张，无数的铭文法则就被她从口中吐了出来。

    只那么一瞬间就把金冉打出的无数道丹道法则完全击溃，再次冲着那丹森击杀而去，甚至为了避免那金冉的阻挡，林千月的度又快了，甚至都不回头去看身后追上来的金冉。

    她这一次是打算破釜沉舟了！

    “该死的！”

    金冉一声大叫知道事情不好，自己的性命可是丹森救回来的，如果丹森死了自己必死无疑，但是如果丹森活着的话，就算自己死了，还有可能被他给救活。

    想到这里金冉的心里哪里还有一丝的顾忌！

    砰……

    噗嗤……

    只是他在极力追赶林千月的时候，却忘了在他身后那早已变成了上古应龙的朱清也同样的朝着他击杀而来！

    身体一下被撞飞了出去不说，好好不容易凝练而成的丹道法则也被朱清一下给撞的紊乱起来，更是一下没忍住，一口鲜血吐了出来，染红了胸口。

    “啊啊啊……”

    金冉绝望的大叫，眼看着林千月一剑就要刺穿丹森的脑袋，金冉忽然提起全身的力量，然后以最快的度赶了过去，用自己的身体挡住了林千月那致命的一剑。

    嗤……

    冷玉宝剑没有任何停留的直接洞穿了金冉的胸口，鲜血顺着伤口不断的流出，金冉的瞳孔不断的放大，全身的精气不断释放而出，呼吸也变得微弱了下来。

    “我不让你死，谁也杀不了你！”

    侥幸逃过一劫的丹森，双眼一下变得猩红起来，大叫一声，直接将一股能量注入到金冉的体内。

    那本来已经渐渐暗淡下去的双目再次变得明亮起来。

    “林千月，小心！”

    朱清意识到了不对，大叫一声想要提升林千月，不过还是晚了。

    砰……

    复活过来的金冉没有任何的犹豫，一掌直接印在了林千月的胸口，整个人一下倒飞了出去不说，还受了很严重的伤！

    虽然林千月的实力很强，但是金冉的那一掌完全是在林千月没有任何防备的时候打出来的，没被他一掌打死，就算是不错的了。

    飞出了几千丈之后林千月才勉强为主身形，脸色有些苍白，深情有些懊恼：“对不起，是我大意了，要不咱们先撤吧？”

    “撤？往哪里撤？等丹森彻底融合了那丹城你觉得咱们还会有机会吗？”

    朱清双眼眯了起来，看着那不断吸收能量变强的丹森，蛋疼无比，本来万无一失的计划，因为金冉、金战两人的突然出现生了巨大的逆转。

    “如果等丹森融合了丹城，我们两个想要杀他根本不可能，不过我们也不一定要跟他硬拼，等丹森融合了丹城之后，肯定回去天空之城寻找宝贝，到时候我们就隐藏在丹城附近，等着偷袭他！”

    林千月说着钻了钻粉拳，似乎对被金冉偷袭十分的不爽。

    朱清道：“这个办法不错，不过这金冉留着始终是个祸害，不管能不能阻止丹森，今天我先把这金冉给杀了！”

    “哈哈哈……你想杀我？你小子以为你会是我的对手，如果不是为了救丹森城主，你以为我金冉会变得那么狼狈？拿命来吧！”

    一掌把林千月给打成重伤，金冉心里十分的痛快，至少说明他们已经没有能力跟丹森争夺城主了，而且如果朱清跟林千月联手的话对他来说确实有着说不出的压力，但是朱清一个人还对金冉造成不了任何的压力！

    砰……

    说着金冉那石山一般的拳头直接轰出，那打爆虚空的威力，让人感觉压力山大，不过朱清却没有躲闪的意思，面对那无穷的威力，正面迎了上去。

    “哼，你以为有了丹森的支持，你天下无敌了吗，今天我就让你见识一下真正的实力！”

    朱清一声大喝，再也没有任何的保留，一枪就把金冉的攻击轰爆而去的同时，天葬之棺再次被他召唤出来。

    “天葬之棺，万千变化，给我镇压吧！”

    朱清手势一摆，那天葬之棺瞬间膨胀了百倍万倍不止，随后将整个苍穹就笼罩了进去，昏天暗地，直接朝着金冉镇压而去。

    “给我破！”

    面对天葬之棺金冉终于感觉到了压力，要知道当初林千月的实力可是比丹森强出了不少，然而在丹森拥有了天葬之棺之后，林千月再次面对丹森竟然再也没有了任何还手之力。

    要不是自己本身的实力强悍，恐怕都没有机会从丹森手上逃走。

    然而金冉就不同了，虽然他实力很强，但是最多也就跟朱清相仿，所以在这天葬之棺的镇压之下，金冉竟然没有任何的还手之力。

    天葬之棺下降的度越来越快，金冉的脸色终于变得惨白下来，同时也认清了现状，死亡的气息笼罩而来，感觉到无比恐惧的同时，终于忍不住大叫：“丹城主，快快救我，我不想死啊！”

    “刚才不是挺嚣张的吗！现在才知道怕了，晚了！”

    朱清一声冷笑，再也没有任何留手，手上用力，天葬之棺直接扣了下去，把金冉彻底镇压，任何嚎叫、求救都无法从天葬之棺里面传出来。

    “哈哈哈……哇哈哈哈成了终于成了，我丹森费尽心机，谋划了数万年终于把这丹城炼化了，以后我就是丹界实力第一人，整个丹界再也没有人是我的对手，以后我就是丹界的王，所有人都必须臣服于我，不然等待着你们的只有死路一条！”

    炼化了丹城之后，丹森的身体生了非常奇异的变化，虽然实力再次强悍，但是看起来却又年轻了不少，像是二十多岁的少年，目光忽然投射在朱清、林千月身上：“你们两个是自裁呢，还是想让我动手把你们给杀了呢！”

    “跑！”

    见识到了丹森可怖的实力之后，朱清心里只有一个念头，那就是逃跑，融合了丹城的丹森，实力实在是太强了，就算是自己拥有天葬之棺也绝对不是他的对手。

    更何况现在的林千月还受了重伤，跟丹森根本就没得打，心中一动拉着林千月逃一样飞窜了出去。

    只是完全出乎了朱清意料的是，那丹森竟然没有马上追上来，而是嘴角拂过一抹冷笑，带着几分嘲讽的看着两人消失的方向：“跑吧跑吧，我就让你们在忐忑担心中再多活几天，等我得到了天空之城的宝贝，再将你们两个诛杀！”

