    “如此便好，牛皋拜见宗主。”

    “牛前辈，您快快请起！”波风连忙上前搀扶。

    泰坦惊奇问道：“老犀牛，你怎么前后变化这般大。刚才还一副嫌弃的，怎么现在却选择加入了呢？”

    “好你个老猩猩，我还没找你算账呢？”

    面对牛皋突如其来的责备，泰坦挠了挠头，不解道：“老犀牛，你到底发什么牛癫疯？怎么又怪到了我的头上？”

    牛皋没好气，道：“你还说呢？你该早说宗主是老宗主的儿子。你也知道，老宗主当年对我有救命的恩情。我可一直铭记在心，当年虽离开了昊天宗，我对其余昊天宗弟子不感冒外。可唯独对老宗主却是一直心有亏欠，如今我加入唐门，这也算是一种报答恩情了。”

    “宗主，刚才实在是抱歉，我没有收敛脾气，若有什么怠慢的地方，还请勿要责怪。”

    波风笑着摇了摇头，“牛前辈说笑了，您可是我的长辈，我又怎能怪您。如今你们更是唐门的人，未来更是肩负重任。而今，宗门选址已经完备，就差进一步的施工了。素闻御之一族擅长此类，且建造的无论何物，都有着极强的防御力。”

    “那是当然！”牛皋拍着胸脯，笑道：“我们御之一族本就擅长于此。就说龙兴城，那就是我们建造的。只要宗主给予我图纸，我一定亲手给您造出来，保准比图纸上标注的还要精准。”

    “那就太好了，如今力之一族、敏之一族、御之一族都已入得唐门，就差最后一位破之一族了。”波风欣喜，事情比他想象的还要轻松不少，这才半天的功夫，就已经招揽三大宗族，破之一族指日可待。

    牛皋有些为难道：“宗主，不是我打击您。破之一族族长老山羊，那可是不是善茬。当初离开昊天宗时，就属他的破之一族对昊天宗的怨恨最大，您若想将其召入门下，估计要花很大一番功夫。”

    “素闻破之一族族长杨无敌擅长制毒，不知此话当真？”波风问着，他打算以此作为突破口，抓住一个人的心，必须拿捏这个人的兴趣爱好。

    泰坦点了点头，“宗主说的不错，老山羊最大的爱好就是炼制各种各样的毒药。有时候甚至到了废寝忘食，他对药物的把控可以说到了无人能及的地步。每次因为炼制一种毒药，接连几天不睡觉也可以，当然了，他的实力亦是我们四人中最为强横的。”

    白鹤接着道：“不光如此，他自身缺点有许多。刚愎自用，且为人孤傲。虽然老猩猩与老犀牛的防御力最强，可他的武魂：破魂枪，可是一切防御的克星，即便是一些封号斗罗，那也得掂量掂量。宗主，您可以在药物这方面下手。以理服人这一套，基本对他无用。”

    听三人这般说，波风瞬间心里有了底，杨无敌对药物痴迷，他亦是清楚的。恰巧离开之际，从唐三那里取得了仙品药草：幽香绮罗仙品。

    为的就是吸引杨无敌，在软硬不吃的情况下，只能挑其兴趣爱好下手。此物可是杨无敌心心念念的东西，可以使其炼药的几率大上许多，相信这这东西一定会奏效的，

    “不知破之一族族长何事能到？”波风询问三人。

    泰坦回答道：“宗主，破之一族此刻身处星罗帝国境内，一时半会儿还来不了。按老山羊的脚力，估计也得明日傍晚才到。宗主，难不成您有急事不成？”

    面对泰坦的疑问，波风严谨的点了点头，“明日我就要出发前往杀戮之都，此去不知何时才能归来。既然破之一族族长明日傍晚才到，那说服杨无敌族长的重任，可就交给三位长老的身上了。”

    此话一出，三人连忙拨浪鼓般的摇头。

    “宗主，您是不知老山羊那性格，就光凭我们能说服他？估计有点儿悬。”牛皋面露苦色。

    白鹤与泰坦依旧如此…

    波风微微一笑，从魂导器中取出一长匣，正式交予给了泰坦。

    接过长匣的泰坦十分不解，问道：“宗主，此物是…”

    “幽香绮罗仙品。”

    说着，波风打开长匣，一阵霞光顿时亮起。

    淡粉色的花朵，没有叶子，其花朵极大，每一朵看上去都犹如水晶那般的晶莹剔透，有着一股淡淡的清香，如处子体香的诱人。

    光从外表，三人就看出了此物的不凡。

    牛皋嘴角微抽搐，“宗主，您该不会就让我们拿这个，来迫使老山羊屈服吧。”

    波风笑了笑，“当然了，此物为幽香绮罗仙品，乃是所有毒素的克星，有着中和一切毒素的作用。破之一族杨无敌不是擅长制毒吗？此物对杨无敌而言，甚至比他的生命还看的重，相信他一定会答应下来的。”

    听波风说完，白鹤若有所思，“宗主，我那儿还有一株血参，名为：水晶血龙参。是我无意中得到的，也算我敏之一族的传家宝。当初在得到它之后，我便一直将其藏了起来，就怕老山羊看到。如今，咱们也不能让宗主您破费，这是我们四个人的事情，我马上吩咐人将水晶血龙参送来。”

    白鹤正欲吩咐之时，却被波风阻拦。

    “白鹤长老，我可不能要您的东西。我作为宗主，可千万不能让您破费。且…您的那株水晶血龙参，以后将会有更大的作用。”

    献祭…

    波风不知那场悲剧会不会再度上演，总之一切随缘，若真的发生了，波风也会竭尽全力的阻止，孙媳妇不能献祭！

    “更大的作用？”白鹤不解问道：“宗主，您可否说明，不知是何作用？”

    波风神秘一笑，“时机到时，您就会得知，但我也希望…永远不要有使用到它的时候。”

    说完，波风便离开了，明日就要出发前往杀戮之都，他必须做好出发前的准备，以及与老婆、妈妈道别。

    三人一直送波风至力之一族的门口，目送波风离开…

