    也就是时间太短，不然私兵的规模更大，实力也会更强。

    铁无情闲着没事干，于是开始了新的抽奖，他之前积攒下来的好几亿两银子现在已经不需要用来升级自己的境界，自然也不会吝啬使用。

    系统出现的东西也有所变化，毕竟现在铁无情都发生了翻天覆地的变化了, 这玩意虽然看起来不那么的智能，不过也肯定会做出调整的。

    铁无情现在缺乏的就是足够镇压天下的兵力，所以对大部分事物他都觉得很无趣。

    最后所有钱都花完之后，铁无情获得了十五万大军，一万骑兵，还有各种系统武者，现在系统武者都更新到了炼气化神之境, 不过只出现了三个。

    另外就是抽出了铁无情需要的三个真实世界法理，直接丢进内天地小世界就可以炼化。

    这三个真实世界法理进入小世界之后, 产生了变化，原本小世界虚幻不为真实，没有土壤，没有灵气，不存在任何生命成长的条件。

    但是它们的进入牵动阴阳两色地基，引落五行之光，化虚为实，一改虚假的小世界幻影，影响周边海域变作了实体。

    原本就是感悟天地至理，得一方虚幻缥缈的小世界，形成独属于自己的领域。

    然后化虚为实，炼后反先，现在有直接的真实世界法理，就更轻松了。

    小世界中，阴阳两色和五行之光有条不紊, 将虚假的小世界一点点变为真实。

    吸纳阴阳五行, 填海造陆一般无中生有, 扩散着自己的领地。

    诚然，以扩散真实的速度，想要将他的小世界全部变为真实，起码需要百年时光，甚至因为小世界的不断扩散，百年时光都是保守预计，可能终其一生都没法完成。

    但是架不住铁无情可以氪金。

    “十五万大军，当个大军阀都没问题了。”

    铁无情看着面前的大军，以铁家堡养活这些人绰绰有余，毕竟农家肥极大改良了田地肥力，不需要休耕，再加上系统兵帮忙种地，使得咸水县只是一县之地，生产力和粮食产量却堪比七八个同等规模的县城。

    而此时，铁无情甚至能够影响天时。

    他体内的小世界之中，支撑天地的法相金身消失不见，再次出现的时候，已经站在了铁无情的身后，百丈高的法相金身抬头望天。

    “此地，风调雨顺，瓜果粮食一年四熟。”

    铁无情尝试着修改天地法理, 只是铁家堡这一方天地的法理，应该不会太难？

    法相金身咆哮一声，这无声的咆哮，却引来了电闪雷鸣，雷雨暴风！

    狂雷震动九霄，如同世界末日的景象。

    “只是修改一片天地的法理，至于那么激动吗？”

    铁无情吐槽道，他能够感觉到天地之间无形的意志，没有感情，只不过不允许出现变化。

    好在，他的法相金身可不是刚刚诞生的法相金身，已经蜕变到了法天象地之境，自然也能够直接硬扛天威！

    疯狂的雷电击打在法相金身上，法相金身不闻不问，伸手改天换地，右脚踏着虚幻大地，漂浮于身侧，左脚拦截虚空，在背后呈现无形幽暗，胸腹间的地火风水在脚下形成混乱之界。

    头顶泥丸打开，有庆云冲出。

    混混沌沌，垂下朦胧水光，将周身罩住，双眼内绽放黑白流转的光华。

    整体看去，状似神物，又仿佛虚幻，只是一个微不足道的小点，蕴藏着无数可能无数恐怖的小点。

    强行改天换地之下，雷霆越发狂暴，也越发激烈，咸水县的老百姓都吓坏了，甚至把几个正在白天造人的地主老爷吓得萎缩。

    “定！”

    铁无情一声令下，顿时，法相金身从百丈拔高到近千丈之高，拨云撕雾，驱雷掣电。

    最终，天数不敌神通，云消雾散，这一方天地从此风调雨顺，不管种植什么都是一年四熟。

    铁无情收回了法相金身，破坏一方天地要容易得多，但是修改天数就困难不少。

    “累死我了。”

    铁无情伸了一个懒腰，随即就回到了家中。

    铁长风被铁无情“带回家”的十几万大军给吓了一跳，怎么也想不明白自己的儿子从哪里弄来这么多兵力，他们收留流民，培养流民成为自己的私兵，也只不过是近万之数。

    就这铁长风还提心吊胆，经常担心会被人发现，然后怀疑铁家堡拥兵自重，图谋造反。

    好在铁家堡毕竟是坐拥咸水县百万亩田地，又自己私人开垦荒地，需要这么多流民帮忙种地好像很正常，所以一直都没有人觉得有什么问题。

    “不用担心，父亲，在这乱世，需得有兵马在手，才能保证安全。”

    铁无情对铁长风说道，虽然说这个世界武功高到可以万夫莫敌的高手一抓一大把，不过铁无情打算将三位炼气化神系统武者全部留下来镇守铁家堡，到时候铁家就是东洲当之无愧的大军阀。

    只要不打出造反的旗号，就不需要担心白虎堂会找上门，而且铁无情深知自己这位父亲的秉性，肯定是小心甚微，十五万大军也不会暴露出来，只会想着法子隐藏。

    这种情况下，铁家堡可以称得上是万无一失。

    “接下来，就是让这些系统兵全部修炼我的武道。”

    铁无情开辟出来的武道最是适合这种军阵搏杀，不用考虑内力和真气的消耗，体力源源不断，而且对修炼资源没什么要求，只要能量多就行。

    教导系统兵修炼比教导铁无常要容易得多，因为他们百分百服从命令，不会对铁无情的命令有任何质疑，于是就很快诞生了十六万炼体期武者，堪比十二正经境界。

    成型的速度比七杀军要快，只不过这些年来铁家的丹药库存全部消耗殆尽，好在铁无情已经改变了天地法理，药材的种植比以前更快成熟和产出，可能比起野生的效果要差一点，但是不会差太多。

    当然，铁无情还趁势抓捕了不少溃败的皇子联军的逃兵，之前他就让朱伏蛟围三阙一，放跑一部分皇子联军，现在就是收获的时候了。

