    皇极门，又称为奉天门，就是奉天承运的奉天。

    这里当今天子御门听政的地方，自是宫禁守卫森严。

    几十名身着飞鱼服的禁军持刀抢而立，看着从台阶下而来的于慎行，倪万光，以及身后的一众官员。

    余广利心底大骂，好你个倪万光，去而复返，原来是去搬救兵了！方才我已将话说得那么透了，你居然还敢回来，真的不怕死吗？

    余广利盯着倪万光十分愤怒。倪万光想解释，但于慎行高大的身影却立在了他的面前。

    余广利见是于慎行和朱赓，抢先一步将拿话堵住道：“原来是于先生，朱先生，咱家有礼了，但咱家还是那句话，天已经黑了，这宫门也马上要落锁了。咱家不能放任何人进去！”

    “于先生，朱先生，你们无论说什么，咱家也不能给你开这宫门，望两位先生见谅！”

    “休与本官呱噪，起开！”

    但见于慎行袖袍一拂，将余广利推开。

    别看于慎行人虽瘦，但气力不小，余广利措不及防，头磕在了石制的础柱上，撞了一脑门子的大包。

    余广利脑子一撞之下是昏昏沉沉，又惊又怒地对左右禁军喝道：“来啊，将这几个擅闯宫门，图谋不轨的贼子拿下！”

    众禁军都没有动，他们认得于慎行，朱赓，倪万光都是当朝众臣，这于慎行甚至连天子都要称他一声先生。

    余广利喝道：“愣着做什么？还不快拿下！”

    “谁敢！”于慎行一声大喝，但见他手持一面脱了漆的红牌，对守门官兵道：“此乃太祖御赐通政司之红牌，持此红牌者随时可以面见天子，任何胆敢阻拦，阴谒之人，杀无赦！”

    杀无赦三个字！被满身正气的于慎行吐出，顿时令左右守门官兵都是一震。

    换了他人，他们根本不会相信。一人手持一块可以拿来垫床脚的破木牌，说是太祖御赐，你骗谁？

    但于慎行是侍讲学士，当今日讲官，他们不由不信。

    “御赐红牌？”余广利挤着眼睛，瞧着红牌，心底反复念着，这到底真的假的？

    余广利支吾道：“于先生，此事咱家从未听闻……”

    但见于慎行厉声如雷道：“太祖御赐，也敢质疑！信不信本官凭这令牌，治你一个怠慢之罪！当场斩了你！”

    余广利扑通一声跪下道：“于先生饶命！”

    所有官员看着于慎行杀气外露，只言片语居然将方才神气活现的余广利折服，比起方才铩羽而归的倪万光，他们对于慎行心底顿生佩服之意，文官作到这份上，方可以称得上谏天子，下打佞臣了。

    至于倪万光那等人，就算官居一品，别人也不会瞧得起你。

    于慎行目视左右禁军喝道：“愣着做什么？没听见老夫方才说的吗？阻此令牌者，杀无赦！你们要阻拦老夫吗？”

    “于大人，我等不敢！”众官兵们一并言道。

    说完奉天门就在众官员们面前徐徐开启。

    看见雄伟的奉天殿展现在众人门前，众官员皆是大喜。。

    朱赓点点头，捏须道：“无垢兄，老夫足疾发了，你们不要管老夫，先面见天子再说！”

    “也好，”于慎行对倪万光及众官员道：“我们一并入宫面见天子！”

     于慎行对一旁太监道：“还不快先禀明白天子！”

    “是，于先生。”当下这名太监飞似的跑了。

    于慎行手持红牌当先而行，倪万光，众官员跟随在后。

    若见有人上前询问，于慎行即是喝道：“本官有要事奏禀天子，太祖令牌在此，尔敢阻拦吗？”

    来人见于慎行神情肃然，又是太祖令牌，于是都是避至道旁叩拜。

    于慎行，倪万光当下来至乾清门前，太监早就飞似的入内禀告天子去了。

    这时候乾清门开启，一顶明黄伞盖远远而来。

     左右则是张宏，张诚，以及一色禁军簇拥，天子亲自来至乾清门前。

    于慎行见到天子要出声时但觉喉头哽咽，但仍大声道：“臣翰林院侍讲学士于慎行，叩见皇上！”

    倪万光也在旁参见。

    紫禁城的风刮得越来越大，越来越急，这时候竟突然起了厉风。四周殿宇琉璃瓦上乌鸦呱噪，盘旋惊飞而去。

    天子遮着一件黄色的披风，走至于慎行面前。

    但见于慎行双手捧着红牌呈上。天子从于慎行手里取过红牌，红牌早已脱漆，甚至虫蛀鼠咬，连背面写着‘奏事使’三字依稀模糊可见。

    这面红牌不说当今天子，就是历代大明皇帝也是没有几人见过，而今竟到了天子手中。

    天子掌中摩挲着红牌，目视于慎行问道：“于先生到底是什么事？你需用太祖赐下的红牌，方能面君？”

    于慎行道：“此乃微臣冒失……只是民情重大，臣不得不见皇上！惊扰圣驾，臣死罪！”

    于慎行叩头下去。

    “于先生，朕问你到底是何人拦的你？”天子正色问道。

    于慎行埋着头答道：“皇极门守门中官！”

    “张诚！”天子回过身去，朝奉天门一指道：“立即拿来见朕！”

    这边张诚带着人去了，天子扶起于慎行道：“于先生，不是轻易造次之人，若非十万火急之事，不会入宫来见朕，到底何事？”

    于慎行颤声道：“臣谢陛下信任，臣在承天门外见通政使倪万光进宫被拦，故而请太祖御赐的红牌入宫。”

    “连朕的通政使都敢拦，谁的胆子这么大？”天子冷笑道，“是不是有人欲朕不知道什么？要朕作瞎子？聋子？”

    张宏，张诚都是慌忙跪下道：“皇上，下面的人当差也是一心为了皇上，行事不知轻重，却不是有意蒙蔽圣听。”

    天子冷笑两声，看向倪万光道：“行事不知轻重？通政使，到底所为何事？”

    倪万光叩了个头道：“回禀皇上，是河南一省百姓所呈的万民书。”

    然后下面通政司官员，将万民书一面一面展开。

    题头一篇长文，下面则是万千老百姓的签名，有的不识字的老百姓，就咬破了手指在布上按下手印。

    见此密密麻麻的文字，仿佛万民哭诉，天子见此不由倒吸一口气凉气，举过一面万民书对满场众人道：“民怨如厮，竟到了这个地步！尔等竟还说下面的人不知轻重？难道要整个河南民变，江河沦陷，才是大事吗？”

