    观看李卑行军，给什长们上了一课。

    当然沉默的军队迎朝阳前进的画面，也会唤起某些人的恐惧。

    比如饥民军出身的宋守真。

    当天夜里，他就劝说刘承宗：“别留在延安府了，往西走吧。”

    宋守真的想法是往西走，去庆阳府。

    然后南下群山环绕的汉中，作为根基。

    那有藩王、有良田，人口众多、赋税压力大。

    进可取关中入四川，退也能避入秦岭大山。

    刘承宗也觉得汉中好。

    只是汉中再好，没有意义。

    汉中原本也有义军，去年十月王大梁在汉中府与兴安州一带起事，举起三千余众攻打汉中。

    今年初，四川打过杨应龙的老将吴国辅提兵北上，商洛道刘应遇也率毛兵入汉中。

    死路一条，被官军刷出十战十捷的战绩。

    确实自古以来，不少英雄豪杰都以川中作为基业，成就一番大业。

    但那些英雄豪杰进入四川，没几个能出来的。

    那可以作为大后方，但前线，必须是关中与湖广。

    宋守真的恐惧事出有因。

    李卑出征后，从六月初九开始。

    几天时间，老虎腰的兵力几乎以每日一百人的规模迅速增长。

    以至于刚进六月中旬，老虎腰就整编出一个哨。

    而且是包括辎重队在内的满编哨。

    部下构成非常奇怪。

    落草经年的老山贼，衣不蔽体的饥民流民，甚至还有延安卫的出征旗军。

    这一切都因为李卑。

    李卑的行军速度像打了药，统率延安卫八百旗军的吴千总根本跟不上。

    发兵第二日，李卑在一百二十里外的延川县，击溃混天王部义军，传送首级八十六。

    第三日，再驰击八十里击溃王左挂部将大红狼，传送首级一百二十。

    第五日，打进黄龙山，击斩大小首领十三人。

    黄龙山是陕北农民抗税的大本营，早在万历年间就有百姓携家带口避入山中。

    去年，延绥镇兵出身的老回回落草，在黄龙山安营扎寨，后来王二、王嘉胤、王左挂都先后带人进驻过黄龙山。

    李卑二百骑横冲直撞，像捅了马蜂窝，老回回带兵一路奔逃，那些难民饥民老土匪山贼也都跟着往外跑。

    成千上万的农民军一边跑一边溃散。

    这股义军慌不择路，横穿延安府向北逃去，路上正撞上吴千总押后的延安卫部队。

    按说这是吴千总的时运到了，失去组织的贼兵送上门来。

    谁知这两支部队撞上，贼兵被吓破了胆，旗军也被吓散了魂。

    根本没接上战，就各自溃散。

    最离谱的是溃散的旗军不敢也不愿归伍，干脆与贼兵合流，三五成群游荡在这片干旱的大地上。

    李万庆出去转一圈，就能带回五六伙人。

    “昨天，最新的塘报，李将军两昼夜追击四百里，在保安追上老回回，一气追到宁塞堡。”

    杨彦昌眉飞色舞，提起李卑的战绩露出神往之色，扬臂道：“直驱至边墙外！”

    刘承宗一听，好嘛，出国了。

    剿贼剿的，把义军从黄龙山打进毛乌素沙漠可太绝了。

    这场战斗持续不足十日，却里外把延安府搅个天翻地覆。

    明军在战斗中表现出的能力，让刘承宗不由得想到南嘉山那杆打不准的三眼铳。

    铳口指向你，你不知道这杆铳到底能不能打到你。

    明军来剿灭你，你也不知道出征的明军到底是李卑，还是吴千总。

    上限高到像天神下凡，下限低到敌人溃散自己跟着一块散。

    刘承宗知道，李卑为啥不等步兵一起行动了。

    他若和步兵协同，这仗够呛能赢，弄不好溃散的步兵还会冲击他的阵型。

    “两天四百里，我看见他的部队行军，没带多少马，怎么能走那么快？”

    “你看见了？”

    杨彦昌不知道刘承宗是怎么看的，只道：“还能怎么走，一路缴获马越打越多，不过我听说到保安县，他手里马就都死净了，跑着追到宁塞。

    我觉得比起李将军，老回回怎么两天跑出四百里才更奇怪，而且就这他还没死，从边墙跑出去了。”

    杨彦昌发现了盲点。

    其实仗打到这份上，已经不需要动兵器了。

    只要追兵还在追，前面的人就已经心理崩溃，真被追上就是直接伸着脖子挨刀。

    “你这么一说，是啊！李卑的二百骑兵确实看着精锐，咬咬牙不计后果，日行二百里也不是不行，可老回回的人是怎么回事？”

    刘承宗在心里牢牢记住这个名字，他抬起大拇指朝着身后，道：“我这收拢了不少两边溃兵。

    听说老回回本想去府谷跟王嘉胤汇合，也不知怎么过延安府一直往边墙外跑。

    对了，你在塘报上，可看见过天星？”

    别人的事，刘承宗不太上心。

    至多觉得老回回经过此次逃窜，仍然能留在身边的人，体能、意志、忠诚都是人间精锐。

    但张天琳，毕竟是认识的人，如果死在这场战斗里，会让他感到难过。

    “过天星？”

    杨彦昌皱眉想了想，摇头道：“被杀的大小首领名号我都看过，应该没这个人。”

    听到这个消息，刘承宗心里很舒服。

    短暂沉默之后，杨彦昌突然一拍脑袋：“嗨，光顾着跟你说李将军的事，忘了自己来干嘛了。

    虎将，你看最近外头这么乱，你这山寨也没啥好守的，我从府城弄了架刘老爷神臂弓，你要不要？”

    这家伙神色变换太快。

    不禁让刘承宗怀疑，身边这军火贩子，和片刻前对李卑追逐贼兵露出神往之色的大明试百户，是不是一个人？

    “刘老爷神臂弓是什么玩意？”

    “嘉靖年陕西总督刘天和刘老爷啊，他从西安府发现前代神臂弓，改了改，弓力一百五十斤，打三尺五寸四棱大箭，可射三百步。”

    杨彦昌说罢，俯身向前抬起两根手指：“只要米粮两……”

    话还未说出口，外头便有几人推开院门迈着大步过来。

    刘承宗抬眼一看，领头的是刘承祖，身边有曹耀、杨鼎瑞等人，个个神色严肃。

    他刚站起身，就听刘承祖上前道：“狮子，出事了，咱大被人捉到县衙里去了。”

    -

    “卑简精骑二百，追击两昼夜，行四百里抵保安宁塞，连破之，共获首功一千有奇。”——《明史·列传第一百五十七》

