    章碧君道：“既然工作忙，就不必赶着过来，年轻人当然要以事业为重。”

    常凌峰淡然一笑，章碧君把话都说到这种地步，看来今晚的事情并不乐观，他还是很礼貌地敬了章碧君一杯酒。

    章碧君道：“我平时工作也很忙，顾不上招呼你，怠慢之处还望见谅。”

    常凌峰道：“章阿姨，我听睿融说过。”

    章碧君的目光落在章睿融的脸上，意味深长道：“她说过什么？”

    章睿融被她看得心头一阵慌乱，低下头去，小声道：“我就是说您工作忙！”

    章碧君道：“既然过来了，这两天就好好在京城里转转，最近京城的变化还是很大的。”

    常凌峰心中暗道，我这次前来可不是为了旅游，常凌峰从来都是一个很有足见的人，他也不是普通人家出身，父母是离休干部，哥哥如今是岚山市市长，他自己当年求学日本，游历多国，什么人没见过，章碧君虽然气势凌人，但是常凌峰也没有被她给震住，他也不再转弯抹角，轻声道：“章阿姨，我和睿融这次来是想告诉您一件事。”

    章睿融显得有些惊慌，拼命给常凌峰使眼色，示意他不要说，从姑姑今晚的表现上，章睿融已经觉察到她并不开心，今天并不是提出这件事的最好时机。

    但是常凌峰这个人骨子里也是非常倔强的，他只当没有看到章睿融的眼色，继续道：“我和睿融打算订婚了，希望能够得到您的祝福。”

    章碧君听到这个消息，并没有流露出太多的意外，她点了点头道：“为什么要跟我说？”

    这话问得有些不通情理了，她是章睿融唯一的亲人，人家跟她说是为了表示对她的尊重，常凌峰也开始感觉到这个女人不好相处，他依然平静道：“您是睿融在这世上唯一的亲人，她的任何事都希望得到您的允许。”

    章碧君呵呵笑道：“都什么时代了，无论我同意与否一样改变不了你们的决定，再说，她都这么大了，很多事情没必要向我说。”

    章睿融咬了咬樱唇，怯怯叫了一声：“姑妈！”

    章碧君道：“我还当有什么大事，你们都这么大了，感情上的事情我不管，但是我想问一句，你觉着自己有能力给她终生幸福吗？”

    常凌峰毫不犹豫地点了点头道：“我可以，我会用我的生命保证。”

    章睿融因为常凌峰的这句话而感动，她的美眸湿润了。

    章碧君道：“也就是说你不介意为她做出一些牺牲？”

    常凌峰点了点头，他实在不知道章碧君的葫芦里卖得什么药。

    章碧君道：“如果我让你放弃你现在的事业呢？”

    常凌峰微微一怔，他有些错愕地望着章碧君。

    章碧君道：“看来你并不了解睿融，睿融之前一直都想去英国留学，我已经帮她办好了手续你不知道？”

    这一消息让常凌峰感到突然，他望向章睿融，却见章睿融也是一脸的迷惘。

    章碧君道：“她很快就会去英国，你愿意陪她一起去吗？”

    常凌峰没有马上回答她。

    章碧君道：“不舍得放弃你现在的事业？”

    常凌峰道：“我愿意陪她去，但是我必须要完成手头的工作，东江新城的事情刚刚开始，我的确走不开。”

    章碧君道：“那就是睿融在你心中并不重要至少没有你的事业更加重要。”

    常凌峰道：“不是这样，一个男人做事不可以半途而废，如果我这样走开就是不负责任。”

    章碧君淡然笑道：“你不用紧张，我只是随便说说罢了，睿融留学的事情也不是说走就走，可惜你没有给我想要的答案。”

    常凌峰望着章碧君的眼睛，他终于明白张扬为什么会对她如此忌惮，这个女人真的很不简单。常凌峰道：“嘴上说得再好终究是一句空话，对一个人好不是说说就算了，也不是一天两天，而是一辈子。”

    章碧君道：“这句话听起来很像空话。”

    常凌峰笑道：“那就请您看我未来的表现。”

    章碧君端起茶杯喝了一口轻声道：“我会关注！希望你不要让我失望。”

    常凌峰道：“我和睿融订婚的事情，您看……”

    章碧君道：“既然决定要相守一生，又何必搞得那么麻烦？订婚无非是多了一层约束，并非是感情的保障，如果彼此都是真心的又何必在乎那所谓的婚约。”

    常凌峰没想到章碧君会这样说，不过这也是章碧君的高明之处，委婉地否决了他们的订婚计划。

    章睿融一脸的失望。

    章碧君抬起手腕看了看时间道：“不好意思，我得提前走了，晚上还有一个重要的事情。”

    常凌峰起身送行，和章睿融一起把章碧君送到了酒店门外。

    章睿融将一个手提袋递给章碧君道：“姑妈，这是凌峰送给您的礼物。”

    章碧君点了点头接过了手提袋，快步走入前方的奔驰车内。

    望着奔驰车远去，章睿融不禁叹了口气。

    常凌峰道：“看来她不喜欢我。”

    章睿融道：“她就是这个样子，见谁都是这样。”

    常凌峰道：“你真的要去英国留学？”

    章睿融没说话，美眸望着远方，过了好一会儿方才道：“这件事对你重要吗？”

    章碧君进入车内，将手袋交给了她的助手，手袋中放着一个名牌皮包，助手取出仪器仔仔细细的检查了一遍，方才点了点头道：“没问题！”

    章碧君有些疲惫的叹了口气，透过后车窗看了看远处仍然站在那里的两个人影，想必此时他们的心里一定相当的失望。

    奔驰车驶入前方的大街，章碧君忽然感觉到一阵心烦意乱，她命令道：“停下，我想一个人走走。”

    奔驰车缓缓停靠在道路旁，章碧君推开车门走了下去，她走向夜晚空旷的街道，奔驰车在她身后五十米的地方缓缓跟随着。

    章碧君掏出了手机，她迅速拨通了一个号码，电话接通之后，听筒中传来了一个深沉的声音：“有事？”

    章碧君抿了抿嘴唇，抬起头，望着高高挂在夜空中的新月，内心忽然感觉到一种说不出的难过。

    对方从她的沉默中顿时觉察到了什么，低声道：“小君，你是不是遇到了麻烦？”

    章碧君的声音充满了伤感：“你好久没有这样称呼过我了。”

    “老夫老妻的了，不再是年轻的时候，不过如果你喜欢，我以后每天都这样称呼你。”

    章碧君淡然道：“不能实现的话不要说！”

    对方笑了起来：“你肯定遇到了什么事？告诉我谁惹你不高兴了，我去找他算账！”

    “睿融！”

    对方沉默了下去，过了一会儿方才道：“她怎么了？”

    章碧君道：“你还会关心她吗？”

    “我当然会！”

    章碧君道：“她只当你死了！”说完这句话，章碧君停下脚步，警惕地看着四周有没有可疑的动静。

    奔驰车也停了下来，就在路边静静等着她。

    低沉的声音再度响起：“对不起！我欠你们的实在太多。”

    章碧君又看了看天空中的那阙明月：“我自己选得，怨不得任何人。”

    “睿融她怎么了？是不是发生了什么事？”

    章碧君道：“她恋爱了，今晚和常凌峰一起过来征求我的意见，他们想要订婚。”

    “订婚？好事啊！常凌峰是个不错的青年。”

    章碧君忽然愤怒了起来：“你有没有想过我？”

    “小君……”

    章碧君痛苦道：“我爱的人一个接着一个的离开了我，就剩下我一个，孤家寡人，我都不明白自己在做什么？我活着又是为了什么？”

    “小君，你别急，儿女总会长大，他们不可能永远留在我们的身边。

    章碧君道：“你不在乎，因为你从没有尽过应尽的责任，而我不同，这些年如果没有她的陪伴，我都不知道自己是怎样熬过来的，现在她大了，就要离开我，要去组织她自己的家庭，我感觉整个人都被抽空了。”

    对方笑了起来：“你啊，这叫恋女情节，孩子长大了总是好事，不是还有我陪着你吗？”

    章碧君道：“可能吗？”说这话的时候她已经迅速冷静了下来。

    对方道：“最近那小子有没有找过你的麻烦？”

    章碧君马上明白他说的是张扬，她继续向前走去，低声道：“没有，自从他来京之后，并没有和我有过任何的联系，我怀疑他在北韩发现了什么。”

    “他的存在是个麻烦，是时候该扫除这个障碍了。”

    章碧君愣了一下，她又向周围看了看，压低声音道：“你想让我怎么做？”

    “这件事和你无关，我已经安排好了，这次他绝没有那么好的运气。”

    章碧君道：“他很警觉，而且身手很好，对付他并没有那么容易。”

    “武力不是解决问题的唯一方法！”

    章碧君打电话的时候，张大官人和桑贝贝两人就在临街的一辆捷达车内，桑贝贝通过手持设备，看到了那个闪烁的红点儿，低声道：“奇怪，她怎么突然停下来了？”

    张扬道：“凭着这个东西真的能跟踪她找到她的老巢？”他心中深表怀疑。

    桑贝贝道：“应该可以。”

    张扬道：“你有没有想过，她接下来可能是回家，然后到家里把衣服脱光洗澡，明天换了衣服，今天的这身衣服一洗，追踪器泡水之后全部完蛋，我们辛辛苦苦策划了这么久的计划就全部泡汤。”

    桑贝贝眨了眨眼睛道：“还别说，真的有这种可能，你思维够缜密的。”

    “那是当然。”

    “可你怎么不把事情往好处想？”张扬道：“你的计划看似周密，事实上是漏洞百出，今天居然能够想出那么蹩脚的跟踪计划，也就是我配合得好，不然早就被常凌峰给识破了。”

    桑贝贝紧盯屏幕：“已经开始移动了！”

    张扬启动了捷达车，因为知道章碧君具有反跟踪的能力，所以他们不敢跟得太紧，章碧君并没有回家，而是前往京城东郊的某个地方。

    两人将距离始终保持在一公里左右，章碧君所乘车辆移动的速度并不快，约莫四十分钟之后，章碧君再次停止了移动.

    张扬把捷达车开到一个不起眼的地方挺好，桑贝贝指向东南方道：“那里有一座废弃的冷库。”

    张扬道：“要不要现在就过去？”

    桑贝贝摇了摇头道：“等等再说。”

    两人在原地等了近一个小时，看到手持仪上的红点重新动了起来，没过多久就看到章碧君乘坐的那辆奔驰车向城区的方向驶去，看来她办完了事情已经离开了。

    等到奔驰车走远，桑贝贝打开汽车的后备箱，开始换上夜行装备，张大官人今晚出来也穿了一身黑衣，不过脸部没化妆，低声道：“要不要帮我化化妆，以免被人家认出来？”

    桑贝贝点了点头，拿出化妆箱，一会儿就给张扬画好了，张扬借着灯光看了看镜子，她居然把自己化成了一个黑脸包公。

    张大官人抗议道：“这也太简单了吧？”

    桑贝贝道：“别人会以为包大人显灵，谁也想不到是你。”她从后备箱中拿出一个黑色的旅行包，大步向冷库的方向走去。

    张扬道：“你过去来过？”

    桑贝贝道：“没有，国安在京城有不少秘密基地，这可能是其中之一。

    两人很快就来到院墙外，桑贝贝将旅行包交给张扬，然后向后退了几步，助跑之后腾空飞起，双手抓住墙头，一个鹞子翻身已经落在墙头之上。

    她转身去看围墙下的张扬，却发现已经没了人影，回过头去，正看到张扬站在她的身后，桑贝贝吓得险些没从围墙上掉下去，幸亏张大官人一把将她拉住。

    桑贝贝不无埋怨地瞪了他一眼，人吓人吓死人，这厮悄无声息的怎么就上来了？

    张扬以传音入密向桑贝贝道：“这里好像不像有人的样子。”

    桑贝贝附在他耳边低声道：“先看看再说。”她拉开背包，从中取出红外夜视仪，观察了一下周围的情况，确信没有埋伏，这才悄悄滑下围墙，来到院落之中。

    张大官人轻轻一跃，宛如一片枯叶一般落在地上，毫无声息。

    走了没几步，来到5号冷库的门前，大门没有锁，张扬慢慢拉开了大门，里面一股腐烂的味道扑鼻而来，桑贝贝用手电筒照射了一下里面，发现冷库内空空如也。两人接连搜索了3个冷库，都没有发现任何异常，看来这里的确是一片荒废的地方。

    来到2号冷库前方的时候，桑贝贝用紫外线显影仪照射了一下大门的把手处，看到无数指纹，这里应该经常有人出入。她向张扬使了个眼色，张扬看到门上挂着一把明锁，桑贝贝取出虎头钳，没等她开始动作，张扬抓住门锁一拧，喀嚓一声，锁头被他拧了下来。

    桑贝贝目瞪口呆，这厮究竞是不是人？一身的武功也太强悍了些，不过这从另一层面上证明，她找张扬合作是正确的。2号冷库比起前几个冷库大了许多，而且里面没有那股子霉变腐朽的味道。桑贝贝看了看里面的环境，找到冷库入口所在，缓步走了过去，她表现得非常小心。张扬却认为她的这种小心没多少必要，从目前的情况来看，整个废弃的冷库区并没有任何人在。不过既然没有人在，章碧君为什么要来这里？

    桑贝贝打开了冷库的内门，过去这里面就是储存冷冻物品的地方，可是现在已经废弃了，里面的温度和外面并没有任何的差别，只不过空气污浊了一些显得气闷。

    桑贝贝的高科技设备层出不穷，她从包里拿出了一个黑盒子，上面也有一个小屏幕，桑贝贝低声告诉张扬道：“这是国际上最先进的生命探测仪，可以探测到周围微弱的生命指征，周围五十米范围，地下十米范围的生命体都会被发现。”

    她的话刚刚说完，小盒子上就有了显示，黄色代表地上，蓝色代表地下，地下果然探测到三个生命体。

    张扬惊奇道：“还真有些用处呢。”桑贝贝道：“当然有用处，你要相信科学。”她开始四处找寻信号，低声道：“地下肯定有东西。”张扬推开摆在墙角的一个破箱子，一个开在地面上的小铁门露了出来，张大官人故伎重演，将铜锁拧断，拉开铁门，桑贝贝拿起手电筒向内照去，有台阶通往地下，冷库地下还有一层，过去分类储存，下面储存的都是肉类，沿着铁制的楼梯走了下去，下面也是非常空旷，里面的物资早已被搬空，地下冷库的正西墙面上有一个小铁门，上面是暗锁结构，这次轮到桑贝贝显露身手了，她拿出万能钥匙，很顺利地打开了小门。

    张扬道：“这冷库怎么跟迷宫似的？”桑贝贝望着手中的生命探测仪，信号越来越强烈，她用手电筒照向前方的墙壁，低声道：“这里果然有玄机。”

    张扬顺着她的目光望去，看到的只是光滑的墙面，没有什么异常。

    桑贝贝走了过去，掏出她的紫外线显示仪，照射在墙面上，墙面上清晰地显示出一连串的箭头，沿着箭头向前走去，箭头的尽头处是一个黑色的工具柜，桑贝贝示意张扬将工具柜移开，后面显露出一个密码锁的面板，桑贝贝的唇角泛起笑意：“原来藏在这里。”

    她迅速拆下密码锁的面板，用数据线将随身的pda连接在了一起，只花了不到一分钟就破解了锁的密码，他们听到轰隆隆的移动声，左侧的墙面整个移动开来，露出一条长长的通道。

    桑贝贝掏出手枪，她缓步向通道走去，张扬也跟着她走了过去。通道内一片漆黑，桑贝贝一手拿着手电筒一手拿着灯光向里面照射，通道内应该没有人在。

    张扬以传音入密道：“这么大的地下工程不会没人看着，搞不好会有埋伏。”

    桑贝贝小声道：“应该有人。”

    他们走入这条通道，刚刚走到中途，就听到身后传来轰隆隆的声音，刚才打开的那道暗门竞然关闭了。张扬回头看了看，皱了皱眉头道：“回头怎么出去？”

    “只要能进来就出的去。”通道的灯光逐一亮了起来。

    强烈地灯光刺激的桑贝贝睁不开眼睛，她看到了通道顶部的摄像头，忽然明白他们落入了一个圈套。不过她和张扬都已经经过易容，并不害怕身份被人识破。张大官人仰着一张大黑脸，望着摄像头，他的脸部在监视器上被放大。

    一个嘶哑的男子声音道：“上门找死！”

    桑贝贝一扬手，将通道内的摄像头全都射掉。

    嘶哑的声音仍然在继续：“你们逃不出去！”

    张大官人笑道：“有种跟我出来单挑，躲起来装孙子算什么本事？”

    “对付你们？根本不用我亲自出手。”

    灯光忽然灭了，通道尽头的那扇门打开了，黑暗中传来野兽喘息的声音，桑贝贝借着夜视仪望去，却见三道黑影以惊人的速度向他们冲了过来，桑贝贝连续开枪，射杀了其中一只，那野兽发出凄惨地哀鸣，显然是一条狼犬。

    说时迟那时快，剩下的两条狼犬已经冲到他们的面前，腾空向张扬扑去，两条狼犬的目标都选中了张扬，张大官人双拳飞出，乒乓两声，两条狼犬被他砸得脑浆迸裂一命呜呼。

    黑暗中张大官人叹了口气道：“这就是你的高科技，这就是你的生命探测仪？人和狗都分不清楚。”

    桑贝贝紧张地喘息着，过了一会儿方才平息，她啐道：“你少说一句也没人把你当哑巴。”

    （未完待续）<!--over-->

