    莉芙莱觉得有些讽刺，这股味道让她很不舒服。

    但考虑到这里随时可能会有其他人的到来，她努力的克制住了自己的怒火。

    狠狠的抓起他的手臂，没有收敛的力道让夏尔不自觉的皱起眉头。

    “怎么了？”夏尔有些诧异的问道。

    “闭嘴。”莉芙莱不在和往日一样温柔，她已经有些控制不住自己的语气了。

    明明只是一个小宠物罢了，莉芙莱本不应该生气的。

    找到一间没人的小屋子，莉芙莱一把把门关上。

    夏尔被狠狠的拉了进来，莉芙莱白皙的双臂把他压在墙壁上动弹不得。

    这是个类似于壁咚的场景，莉芙莱的体香扑面而来，就像绽放于极北之地的忍冬花一般。

    苦涩中带着些许不易察觉的幽香。

    “你是我的宠物，搞清楚了！你只能属于我！”

    夏尔有些茫然，之前也偶尔会有一两个女孩子和他交谈，但莉芙莱只会有些不开心但并不会这样。

    看着依旧无所作为的夏尔，莉芙莱狠狠的冲着他的脖颈咬了下去。

    她很用力，简直要把这块肉扯下来了一般。

    猩红的血液喷涌而出，莉芙莱并不在意，即使她的小脸上也沾染了些许。

    “既然接受了我带来的好处，你就要老老实实的当我的宠物，只属于我的宠物。”莉芙莱松开了嘴巴，看着有些吃痛的夏尔冷冰冰的说道。

    这一次她并没有拿出药膏，这个咬痕是她留在夏尔身子的印记，独属于她一个人的印记。

    现在的莉芙莱看起来有些癫狂，夏尔低头不语。

    “好的，亲爱的莉芙莱小姐。”夏尔恭敬的说道。

    这个月的安逸让他不自觉的忘记了两个人之间的关系。

    从始至终维持他们之间的纽带就是畸形的，夏尔永远也无法和莉芙莱平等的交谈。

    这就像是你养了一条可爱的小狗，你把它当成家人，但不管怎么样它还是一条狗。

    你并没有办法改变这个事实。

    ……

    ……

    莉芙莱看着沉默不语包扎伤口的夏尔，有些为自己刚刚的冲动后悔。

    但那股陌生的味道就像是在挑衅她一样。

    今天试炼打败莉芙莱的是坎贝尔家族的人，在夏尔身上留下味道的也是坎贝尔家族的人。

    就好像所有人都贴着莉芙莱的脸告诉她“你的一切我们都可以轻而易举的抢过来！”

    这才是让她有些失态的原因。

    即使对夏尔有些愧疚，但莉芙莱并不会道歉。

    大不了通过其他地方补偿夏尔，道歉是不可能道歉的。

    因为血脉里独属于洛克南的骄傲让莉芙莱不会低头，也不能低头。

    就像是觉得委屈莉芙莱也不能哭泣一样，这是命中注定的。

    反正夏尔是不会离开的。

    这个世界上可以庇护夏尔的人很多很多，但正在会答应他的就只有莉芙莱.洛克南。

    他还有个累赘一般都母亲，他是不可能离开自己的。

    但莉芙莱还是决定去买一块巧克力偷偷的放在睡前甜点里。

    或许亲手做一块巧克力给夏尔他会更开心了吧。

    莉芙莱这样想到。

    …

