
　　清源山下，当那些异界强者以及魏千愁等人正在全神贯注的注视着天空中的雷劫之时，一群虚空兽正在忙你魂族强者的带领下，也来到了清源山的范围。

　　他来到颜率星大陆，本来就是为了赵岩而来，正如那些化神级别的魂族强者所说的那般，这位魂族强者，和那名被赵岩吞噬掉的魂族强者有些无比密切的关系。

　　因为，那就是他刚刚凝聚出来的一个新的分魂。

　　在一次和其他种族的战争中，这名魂族强者的分身几乎全部消失，连灵魂都没有留下。

　　即便是幸存下来的几个分身，他们的灵魂也已经残缺，而且每一个都受到了不可逆转的伤害。

　　因此，他只能重新凝聚一个新的分魂出来，而这个来到颜率星的分魂，便是他刚刚凝聚出来的。

　　这化神级别的分魂刚刚凝聚，他想让他的这个灵魂得到一些历练，于是，边找了很多关系，得到了一个前往低等大陆开疆拓土的统领之职。

　　得到这个职位之后的他，非常的开心，因为，写就等于是白送的犄角机会，而且非常容易出成绩。

　　甚至于，这样的任务，根本就不需要他们魂族强者自己出手。

　　因为，他了解到，这个叫做颜率星的低等大陆，不过是这个星球的最底层。

　　而上面的两层，和下面几乎是完全切断了联系。

　　他只需要带领那些化神级别的魂族强者，灵魂入侵一些虚空兽的头领，然后让他们通过空间通道杀向那里就可以了。

　　因为虚空兽肉体强大这个特性和优势，在最高境界仅仅只是化神大圆满的颜率星大陆，这些化神级别的虚空兽，完全可以横推整个大陆。

　　将任务安排下去之后，他自己也找了一个隐秘的地方恢复修为去了。

　　因为，在那场战争之中，连他这个本体，也都受到了不小的伤害。

　　然而谁曾想，短短几天的时间，连他自身的修为都还没有恢复，他的这个刚刚凝聚出来的新的灵魂体，就和他断了联系。

　　而且，他回到了赤兰星域了解到了颜率星的具体情况之后，使得他更加的愤怒。

　　因为，他的那个分魂已经消失了，彻底的消失了。

　　为了凝聚这个分魂，他不惜有伤在身，耗尽了最后一丝的灵魂力，才凝聚而成，然而，它存在的时间不过区区几天时间。

　　这令他无法接受。

　　正好，魂族高层在此发布了一个任务：由于之前的调查失误，导致先遣部队受阻。

　　而颜率星下界大陆，实际上已经渐渐恢复了原有的规则，上中下三层空间，已经可以互通。

　　也就是说，他们的下界也可能出现分神以上的强者。

　　甚至有可能已经出现了仙王，甚至仙皇。

　　鉴于这种情况，高层决定，委派一名仙王强者，前往颜率星去详细调查情况。

　　这不，几乎来了！

　　于是，这家伙又付出了一些代价，才得到了来到这里的机会。

　　此刻的他，整带领着仅剩的几名魂族强者，潜藏在距离清源山数十里外的山峰之上，遥望着清源山的方向。

　　那虚空之中的雷劫，他自然也看到了，他同样为之震惊。

　　“好优越的一副肉身，如果你此次渡劫成功的话，你的这副肉身，本座就收下了。”魂族王者目光阴翳的看着雷劫之下说道。

　　虽然他根本看不到雷劫之下，秘境之中的具体情况，但是，他能够从这雷劫的强度判断，那必定是一个血脉强大的妖兽强者。

　　而此次雷劫过后，它便可以成功化形。

　　到时候，他只需要强硬占据那副肉身，他便可以轻松成为肉身的主人了。

　　对于自己灵魂的强大，他有些充足的自信。

　　哪怕遇到那个将自己分魂吞噬掉的赵北辰，他仍然有信心，区区化神级别的强者，在他的眼中，那就是蝼蚁。

　　清源山下，战争的暂停仍在继续，那是因为，天空中的雷劫还没有结束。

　　而且，那凝聚雷劫的乌云深处，好像也发生了变化。

　　本来已经形成了能量漩涡的乌云，竟然开始膨胀，乌云所占据的面积，进一步扩大。

　　他不仅仅只覆盖在清源山的后山，而是想要将正片的山地都覆盖掉。

　　这是要做什么？

　　异界强者自己魏千愁，都发出了疑问。

　　“不好，这雷劫要灭口！”还是那异界皇者最先意识到这种危机。

　　他想到了一种可能，即便那种可能性极低，但是，现在的它就是朝着那个方面进行中。

　　之前他便已经猜测到了，这雷劫的操控者要扼杀那个妖族天才，而且手段太过于很辣，很辣到毫无顾忌的地步。

　　之前那雷劫的操控者可能根本没有注意到这边的这些强者，因此才敢那样做。

　　而现在，他既然发现了这些人，就一自然不会心慈手软。

　　他不能让人知道，一个雷劫的操控者，竟然和一个仅仅只有真仙级别的妖兽过不去，这很可能会影响他在宇宙中的威望。

　　如果有一天，人们对于天道有了忌惮之时，那些虔诚的崇拜者便会对天道产生怀疑。

　　如果那种情况真的出现了，那么他的力量也会随之减弱。

　　这对于他和他所代表的天道，都会受到不小的损失。

　　在灭杀渡劫者这件事无法避免的情况下，如何解决那些围观者。

　　最终他作出决定，杀！

　　这便是异界强者猜想的结果。

　　他此言一出，现场的所有人，包括魏千愁在内，全都听到了。

　　“走！”异界强者最终做出了他本不愿做出的决定。

　　无论这雷劫想要做什么，他都不能冒这个险。

　　到时候，不要那些被封印的人没救出来，他带来的这些人再搭进去。

　　于是，他只能做出这样的决定。

　　同样关注到那雷劫变化的其他异界强者，在听到头领的命令之后，毫不犹豫的转身就走，毫无半点留恋。

　　可见他们早就想要离开了。

　　而魏千愁和宫孝承相视一眼，也做出了决定。

　　舍弃？

　　不，他们要守护在这里。

　　和异界强者不同，他们更加的不能冒险。

　　如果这雷劫并不是来灭杀他们的，那么雷劫过后，他们再想要掌控清源山的主动权，可能性便不大了。

　　而如果这雷劫真的是来灭杀他们的，那么他们也只能奋力抵抗。

　　他们在意的还有两个方面。

　　其一，赵岩等人还在秘境之中，尝试着解决里面的问题，要是这个时候魏千愁选择抛弃他们，作为皇级强者，做不出这样的事情。

　　其二，还是那些被封印的异界强者。

　　如果他们能够在雷劫过后活了下来，那封印会不会出现问题？

　　如果封印松动了，异界强者逃了出来，那么他们之前的一切努力，都将白费。

　　尽管他们也知道，在这雷劫之下，他们活下来的可能性极低，但是，他们还是想要尝试。

　　于是，一枚装满了阵法材料的戒指，便出现在了魏千愁的手中。

　　“布阵！”魏千愁直接向宫孝承和那些已经吓呆了的清风阁长老们下令道。

　　那些清风阁的长老们，如今维魏千愁马首，尽管心里害怕无比，但是，他们还是听从了魏千愁的命令，瞬间从震惊中醒来，开始忙碌。

　　而逃遁了数十里的异界强者，回头看向清源山的时候，却并没有发现魏千愁等人的身影，一时间感到有些诧异。

　　难道不要命了吗？

　　作为王者和皇者的存在，他们很清楚，修炼到王级之后的修行者是多么的惜命。

　　因为他们修炼的目的之一便是长生，已经达到了王级或者皇级的强者，拥有着比常人无比悠长的生命，他们怎么舍得那么早死…？

　　但是，魏千愁和宫孝承却真的没有出来。

　　“真是啥子，这天劫雷罚是开玩笑的吗？为了守护那里，他们居然连命都不要了！”一名异界强者看着清源山的方向嘲笑道。23sk.Com

　　“闭嘴！”这个时候那异界强者的头领冰冷的呵斥道：“你知道什么？”

　　“每一个人都拥有着自己的使命与责任，而魏千愁作为颜率星大陆的守护者，他不可能在这种情况下舍弃自己的责任。”

　　“况且，那秘境之中可是封印着我们的同袍呢？”

　　说道这里异界头领摇了摇头说道：“在责任心这一点上，我不如他！”

　　“如果不是各为其主的话，本座很愿意和这个人做朋友！”

　　异界强者在看到魏千愁的表现之时，竟然说出了如此的赞美之言。

　　并且，他此时看着清源山方向的眼神，已经没有那般的冰冷了。

　　秘境之中，灰色丛林深处。

　　这里充满着肃杀的味道。

　　天劫雷罚已经不知道降下了多少，按道理来讲，应该已经结束了，但是，它并没有。

　　刺客，它仍然一道接着一道，不间断的劈下来。

　　而它的目标，则是一个身材巨大的黑色生物。

　　不是虚空犼，还能是谁？

　　四恰当的说，这应该是赵岩。

　　一个完完全全融合了虚空犼强大肉身的赵岩。

　　也就是赵岩的那个分魂。

　　现在应该叫分身了，他叫赵二。

　　在和赵岩的本体断了联系之后的赵二，拥有了自主意识。

　　其实，这还是赵岩的意识，连思维方式都是一样的。

　　只不过，现在他和本体无法信息共享罢了。

　　如果“两人”再次相见，定然还是一个人。

　　而此时的赵二，却是承受着前所未有的考验，忍受着常人无法忍受的痛苦。

　　因为这雷劫太可怕了，即便是当初的赵岩晋级化神的时候，也没有经历过这等可怕的雷劫。

　　当然了，这是相对而言。

　　就是不知道，如果是赵岩引来的真仙级别的雷劫，回事多么的强大。

　　“他奶奶的，是我和这雷劫有仇，还是这具肉身和雷劫有仇啊？”赵二很是不满的吼叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0885章 和天劫有仇？免费阅读。https://xs.23sk.com 