    “修为太低了？”

    凌霄脸上的笑意渐渐散去，转而露出一副凝重之色。

    “弥雍，你见过她么？”

    在其身旁，魔猿弥雍的脸色同样有些震撼，眼眸中隐隐带着一抹恐惧。

    “回主上，没有。”

    弥雍摇了摇头。

    他丝毫不怀疑封灵说的话，她一定是来自顶层的大魔。

    因为刚刚，她身上散出的一缕波动，就险些令他心神失守。

    “你感觉到了么？”

    凌霄叹了口气，虽然他很不想当着弥雍的面承认，封灵身上有股能够压制他的气息。

    但现在的问题是，他到底该如何应对这个来历神秘的丫头。

    魔骨衍化的灵智，一旦等她成长起来，凌霄的身份岂不就尴尬了？

    杀，风险貌似有点大。

    况且那丫头看上去人畜无害的样子，很是可爱呢。

    不杀，凌霄又实在觉得不安。

    “感觉到了，主上，那丫头身上的气息，似乎…对魔气有极强的克制作用。”

    弥雍眼中闪过一丝心悸，那可不是克制，是完全的压制啊！

    甚至弥雍隐隐有种念头，只要封灵想，随时都能将他镇杀。

    “九层之上，到底隐藏着什么秘密？”

    凌霄叹了口气，又看了一旁的灵兽蛋一眼。

    “这灵兽蛋我暂且放在此处，好好替我看管。”

    “是！主上。”

    弥雍躬身一拜，而凌霄的身影已经消失在了原地。

    果然啊，这八荒琉璃塔并不简单。

    而且，之前叶凡所走的路线，也隐隐有化魔的趋势。

    恐怕最终，这魔骨就是他成就无上魔道的契机。

    天命之子的东西，凌霄不得不谨慎一些。

    就像当初在那远古遗迹中，他夺至尊魔刀时，也几乎是九死一生的局面。

    若非身上穿着一件道器魔铠，凌霄还真不见得能承受下一位古强者的全力一击。

    只是不知道这一次，风铃又会给自己带来怎样的凶险抑或者是…惊喜呢？

    圣州北疆。

    与东荒相似，这里乃是人族禁地。

    各方妖族盘踞于此，形成势力，占据着圣州最大的一片山林河川。

    圣州之地，虽仅一州，却划分四疆。

    东西两疆，为人族道统。

    各大宗门世家扎根其中，错综复杂，争斗不休。

    北疆则是万妖圣地所在，看似团结，实则早已暗流涌动。

    而南疆幅员万万里，是为无尽之海。

    其中海妖众多，蛟人为王。

    四疆中央，才是圣州最繁华昌盛的地方。

    而四疆名义上的统治者圣教，就诞生于此。

    此时在那北疆一处绵延千里的山脉中。

    一道瘦小的身影站在一座山峰之巅，抬头眺望着远空。

    头顶是星河万里，而少女的眸中却有些孤寂。

    自从白芷溪回了圣州之后，就被狐后禁足在了青丘。

    她虽擅长虚空之术，可这一次，狐后明显动了真怒，不许她踏出青丘半步。

    东荒发生的事情，已经由妖神山主传递了上来。

    虽然那位白衣剑者的身份还未被证实，可凌霄这个名字，却令狐后异常震怒。

    尤其是白芷溪竟敢携众妖之势，上门讨伐凌霄，更是让这位万妖圣地的妖王大呼胡闹。

    白芷溪不曾走出北疆，可九尾狐后是谁？

    妖族九王之一，她如何不知晓这个少年在东疆的身份？

    古族凌家嫡脉大公子，丹元圣主独子，万道魔宗少主。

    无论哪一个身份，都是九尾天狐族不敢招惹的。

    况且，传言那凌霄心狠手辣，一身魔功凶残强横。

    这些年死在他手里的圣州天骄不计其数。

    天狐一族虽然不弱，但总共也只有两名帝境强者。

    而光是凌族，明面上就有三帝十王。

    放眼圣州，胆敢正面挑衅凌族的势力也不超过五指之数。

    更何况，九尾狐后一早就得到消息，东疆最神秘的宗门，飘渺道宫的神女，即将与那凌霄订婚。

    这样一来，那凌霄背后就站了四大无上传承。

    不过好在，从下界那些大妖口中，九尾狐后已经知晓，凌霄并未受伤，而是突然逃掉，消失了踪影。

    可即便如此，这几日整个青丘也是弥漫在一种极为紧张压抑的气氛中。

    这种氛围，已经很多年没有在青丘出现过了。

    九尾天狐族很少主动竖敌，族人也几乎从不出青丘，属于中立的妖族。

    可这一次，因为白芷溪的顽劣，险些将整个天狐族陷入万劫不复之地。

    这如何不令狐后震怒？

    “芷溪，原来你在这儿？”

    远处天空，突然传来一道慈祥苍老的声音。

    旋即一位穿着麻衣的老妪便出现在了白芷溪的身后。

    “白浅老祖，您来了！”

    白芷溪收起小脸上的惆怅，转身朝着那生着双耳，长着九尾的老妪躬身行了一礼。

    老妪温和一笑，手中拄着一根桃木拐棍，步履蹒跚地走了白芷溪身前。

    别看此时她一副老态龙钟的模样，可在万妖圣地，提到白浅之名，绝对无人敢有半分不敬。

    　　x+看g正版章节}上S酷b匠.网0

    九尾天狐族两大神帝，狐后是其一，剩下一人，就是这位白浅老祖。

    “这么晚了，还不去睡，在这赏月？”

    白浅老祖伸手摸了摸白芷溪的小脑袋。

    后者既被称为九尾一族最强天赋，平日里自然是受到了族中所有强者的宠溺。

    白浅不仅是白芷溪一脉的老祖，更相当于她的半个师尊。

    “怎么，还在为禁足这事儿生气？瞧，老祖给你带了什么？”

    白浅老祖从怀里掏出一枚闪烁着奇异色彩的灵果。

    顿时一股香气弥漫而开，令人体内的灵力都忍不住发出阵阵嗡鸣。

    “老祖…”

    白芷溪苦笑一声，这七彩龙香果确实是她平日最爱吃的灵果，可今日，她却没有太多胃口。

    “哎吆，我的小芷溪这是怎么了？怎么出去玩了一圈，回来整个人都变了？告诉老祖，你在烦忧什么？”

    白浅苍老的眼神里闪过一丝诧异，笑着将白芷溪揽在了怀里。

    “老祖，我叫你打听的事情，你打听到了么？”

    白芷溪顽皮地蹭了蹭老祖的手臂，仰头眼神期待地看着她。

    “你说那凌家公子凌霄啊，打听到了。”

    白浅老祖点了点头，眼神莫名有些凝重。

    “他确实已经回圣州了，而且传言不假，此子性格跋扈，手段残忍，动辄杀人，而且…还有些好色，据说身边经常美姬成群，就算在人族那边，口碑也是极差的。”

    “老祖，我问的不是这个…”

    “那你问的是什么？”

    白浅老祖一愣，低头看向白芷溪。

    却见此时少女脸上似闪过一抹绯红，嚅嗫半晌，方才张口说道，“是…是他与飘渺道宫神女，当真有着婚约？”

    　　				

