    2000年，1月21日。

    周五。

    天空飘着小雪。

    IG办公楼，社长办公室内。

    黄濑合哉将一封辞职信交给社长石川光九，有些头疼地问道：“这事怎么办？”

    这当然不是他的辞职信，毕竟他在IG这边待得非常舒服，又是二课的负责人，根本没打算离开。

    真正要辞职的是林智彦。

    不同于五年前刚入职的林智彦，此时的林智彦毫无疑问是IG的一员大将，要是就这么离开了，对IG来说会是非常大的一个损失，因此才让人感到头疼。

    石川光九看过辞职信之后，也意识到了问题的严重性。

    岛国动画公司人员流动性相对较高，东京圈子的动画公司更是如此，做一做退社，并不是什么罕见之事。

    从IG成立到现在，十几年了，退社的人不少，不过这一回要退社的人，跟之前的那些人完全不一样。

    别人要退社，多半只是直系上司挽留一下，留得住固然好，就算留不住，也不会当一回事，反正好聚好散，都在东京的动画圈子里面，日后还有合作的机会。

    根本不可能强行把人留下来，动画圈子也不是娱乐圈，不存在封杀雪藏一说。

    不过这一回，只靠直系上司挽留，分量是肯定不够的，必须社长亲自出面。

    心念转动之间，石川光九开口说道：“这事交给我，我会尽力劝说他留下来。”

    “那就麻烦您了。”黄濑合哉很是客气地说道。

    石川光九点了点头，又看向手中的辞职信。

    看了一阵，他忽地说道：“林说要出去外面创业，组建自己的动画公司，你说能成功吗？”

    “肯定会失败啊。”

    黄濑合哉不假思索地回答，“做动画跟经营公司又不一样，他是天才原画师，不是天才企业家，哪能那么轻易就成功？至少他留在咱们IG未来会比自己组建动画公司舒服得多。”

    “有道理。”

    石川光九深表赞同，“这样吧，你去把他叫来，我亲自跟他说一说。”

    ……

    “林桑，下午好。”

    林智彦在廊道之中穿行着，沿途中碰到的人，基本上都主动跟他打招呼。

    虽然才23岁，但他加入IG已经五年，对动画公司这种流动性比较高的来说，五年勉强可以算老资历了。

    这五年来，他跟公司里面几乎所有的人都混熟了，包括副社长后藤龙幸和社长石川光九。

    就连动画大师押井垨，他都可以偶尔开个玩笑。

    本身他的社交力不差，又是重生者，后世网络十分发达，让他能够得知岛国动画业界的许多八卦，很能侃，加上年轻长得帅，近两年在社交方面也非常舍得花钱，这种情况下，自然很混得开。

    另一方面，他也不是只有社交能力。

    几年下来，他参与了许多优秀动画的制作，包括《攻壳机动队》、《新世纪福音战士》、《四驱兄弟》、《机动战舰抚子号》等等。

    当过作画监督，做过人设，一直以IG主力原画师的身份活跃着，1998年开始参与分镜和演出工作。

    90年代的动画，很少设有总作画监督这个职位，反正林智彦参与制作的几部动画都没有这个职位，否则他肯定还能有担任总作画监督的履历。

    可以说，原画师可以走的两条职业发展路线，除了监督和总作画监督以外，能做的他基本上都做过了。

    这种情况下，自然也很容易跟同个公司的人混熟。

    穿过廊道，来到社长办公室门口。

    他没立刻敲门，而是先预想了一下石川光九会说的话。

    叫他来，肯定是想劝他留下来，不要离开IG。

    这五年来，IG并没有亏待过他，以他的水平，继续留在IG，将来肯定能过得非常舒服，不过该离开还是要离开的。

    要敢于跳出舒适圈。

    况且他也没有忘记自己的初心，五年前加入IG就是为了混资历并且积攒人脉，如今资历混得差不多了，人脉也积攒够了，还在97年亚洲金融危机爆发的时候赚了不少钱。

    组建自己的动画公司所需的条件都已齐全，此时不走更待何时？

    如今是2000年1月下旬，这个时候京阿尼还只是个无名小作坊，主要靠接外包过活。

    Nitro+的虚渊旋刚刚写完人生中的第一个游戏《幻灵镇魂曲》的剧本，还没把致郁的魔爪伸向动画业界，新海成还在游戏公司falcom当着社畜，一边承受着高压工作一边靠自制小动画排解苦闷，完全忘记了自己富二代的身份。

    细田垨去年才通过一部《数码宝贝：滚球兽的诞生》积累下一定的名气，新房召之尚未经历重大挫折，还没下海做Li番，宫崎峻退休之后又复出，正在全力制作《千与千寻》。

    虽然已经过了动画制作的黄金时代，但岛国动画的市场和运作机制接下来反而将逐渐走向成熟，今后还会有大量优秀的动画人才涌现出来，崭露头角，甚至在动画市场引领风骚。

    新的动画大时代才刚刚开始，未来的动画业界会更加精彩。

    林智彦也早已摩拳擦掌，跃跃欲试，就等着从IG这边离开。

    “无论用什么样的理由劝说我留下来，都只会是白费功夫！”

    这么想着，他抬手敲了敲社长办公室的门。

    “进来。”石川光九从里面说了一声。

    林智彦开门，进入社长办公室内。

    “林，你来了，快坐。”石川光九面带笑容，热情地请林智彦坐下。

    等林智彦坐好，他还亲自给林智彦倒了杯热茶。

    “多谢社长。”

    林智彦开口道谢，捧着茶杯喝了口茶。

    随后，他开口说道：“社长，我……”

    不等他说完，石川光九把话打断：“非要退社不可吗？”

    “非常抱歉，不过我已经决定好了。”林智彦点了点头，神态和语气都十分坚决。

    石川光九叹息一声：“要组建自己的动画公司，支付给员工的费用就不说了，至少还得租赁一个像样的办公场地，你有这么多钱吗？”

    “有。”林智彦秒答。

    石川光九：“……”

