    第七十三章表彰大会

    第二天，早上，9:00的时候

    秦元清接到了国家科学技术奖励委员会工作人员打来的电话，工作人员恭喜他获得国家自然科学一等奖，并且告知他，1月11日上午，京城隆重举行国家科学技术奖励大会，请他务必安排出时间，出席会议。

    在国家科学技术奖励大会前，秦元清领到了邀请函和身份牌，也就是科学技术奖励大会的入场券，到时候他可以带着自己亲人到场。

    秦元清打电话给父母，告诉他们这个好消息，让他们来京城，可是出乎秦元清预料的是，父母拒绝了。说他们在电视机前看报道就可以，让他要好好准备，不能在全国面前丢脸，不能骄傲自满，要再接再厉作出更大的成果。

    秦元清见怎么劝都没劝服父母，也只能放弃。

    景田一回京城，第一件事就是带着秦元清去买一件西装，毕竟这是国家自然科学奖一等奖，是全国直播，面向全国的，可不能穿着羽绒服，要穿西装才显得正式。

    还去理了个头，整个人焕然一新，说这么一来终于有了点帅的样子。

    11日早上，秦元清和景田早早等在水木大学门口，一起乘车去了大会堂。

    除了秦元清和景田外，还有水木大学受邀请的教授，这些将作为嘉宾出席，毕竟偌大的会场，不可能只有领导，还有数以千计科学家。

    相比起燕大有两个项目获得国家自然科学奖二等奖，今年水木大学只有秦元清以数学领域成绩获得一等奖，其他人全军覆没。要不是秦元清，今年大奖之后，水木无疑将又会被燕大嘲讽为搬砖。

    而现在，水木学子可以昂首挺胸，有底气的拍着胸膛不惧燕大学子。

    不过也正常！

    每一年国家评选的获奖项目，就只有不到三百个，大部分都属于大型的国企、顶级的科研机构，国家科学院也占据了一部分。

    大学的研究所、实验室，相比来说，无论从技术实力还是人员上，都要相差了不少。

    这也是为何每年国家评选的获奖项目，不管是水木还是燕大，其实获奖的也就那么一两个，甚至还有可能一个也没有。

    很快到了！

    周边的道路早就被戒严，能看到很多武警站在道路两旁，无关的车辆是绝对不允许进入的。

    前来的车辆都会被仔细检查，有邀请身份牌才能进入，还要按照规定行驶。

    在一路的检查中，一行人终于来到了会场。

    这时候就轻松多了。

    相比道路、门前的警戒，会场内反倒是很轻松、自在，前来的人组成一个个小圈子，在不断的交谈着，里面就像是一场聚会。

    秦元清不由暗自感慨，这么严格的安检措施，极端分子想要进来搞事，难度估计比搞出核武器还要困难，应该没有哪个极端分子做得到。

    当然燕大一行人，秦元清是核心，很多人都过来打招呼，和秦元清握手。

    毕竟秦元清连续破解了周氏猜想、孪生素数猜想，成为了少有以数学领域研究获得国家自然科学奖一等奖。

    而且主要秦元清太年轻了，刚刚20岁，作出成果时是19岁，还无比的年轻，前途无量，注定是华夏科学不可忽视的人物之一。

    甚至有很多人都认为，目前秦元清是最有可能代表华夏冲刺菲尔兹数学奖的。

    每个人都对秦元清很好奇，就走过来认识一下，聊个一两句，秦元清看到了一个个科学巨匠，比如袁老，比如屠老，比如于老。。。。。。

    秦元清的年纪放在这个会场里，也确实显得很是突兀，他周围大部分人，很多都是七老八十，四五十岁的都不多。

    这个院士、那个授。。。。。。

    景田偷偷地在秦元清耳边说，好吓人啊，早知道就不陪秦元清来了，太尴尬了，她在这里就是一个普通得不能再普通的小姑凉。

    随着会议开始的时间越来越近，在负责人的再三提醒下，每个人都回到属于自己的位置，各个位置的摄像机也开始了，这次大会是全国直播的。

    终于，当距离大会开始还有五分钟的时候，伴随着欢乐进行曲响起，全场都肃然起立，鼓掌欢迎着领导的到来，秦元清看到了身穿正装的领导进场，

    而主持人也开始宣布，奖励大会正式开始。

    会议最开始是领导讲话，领导说今天我们在这里召开国家科学技术奖励大会，表彰为我国科技事业和现代化建设作出突出贡献的科技工作者。

    虽然领导讲话很正式，如果是电视前观看说不定会昏昏欲睡。不过在现场，秦元清听得津津有味，他能够感受到领导人内心的那份真诚。达到这个位置，个人财富已经不重要了，重要的是施展自己心中的政治抱负。

    没有这种为国为民的情怀，根本就走不到这个位置。

    等领导讲话结束以后，宣读奖项的负责人就开始公布获奖人以及获奖项目。

    最开始宣读的是国家最高科学技术获奖人，获奖者是数学家古老以及运载火箭与卫星技术专家、两弹一星元勋孙老！两个人都已经八十来岁了，这是对他们一辈子为国出力的肯定！

    随着最高科学技术奖颁发完毕，紧接着就是国家自然科学奖。

    “年度国家自然科学奖，一等奖，获奖项目是数学类‘周氏猜想’和‘孪生素数猜想’证明，获奖人，水木大学物理系大一学子，秦元清！”

    “哗啦~~~”

    顿时整个现场响起了热烈的掌声，没有谁有异议，‘周氏猜想’困扰了数学界十几年、孪生素数猜想困扰了数学界一百余年，现在却被秦元清破解，这可是给国家争得荣誉的，让华夏数学在国际数学界扬名，值得这么一个奖项！

    秦元清上台，秦元清接过了奖章，然后握手，说了几句话，然后合影。随后则是国家自然科学奖二等奖，二等奖项目不少，足足有28个，获奖人更是有上百人。

    在最后的大合影纪念的时候，秦元清本能地站在最边缘，毕竟其他获奖者都是前辈，没必要和他们一起挤。

    不过还是跟着工作人员的指引，到了最前面、非常显眼的位置，然后在摄像师的指导下，大家一起合影留念。

    “秦先生，很高兴看到你年纪轻轻就获得这么大研究成果！”合照结束，他握手道：“华夏伟大复兴，需要更多的华夏儿女一起携手团结努力，才能实现！希望你再接再厉，作出更大的成果！”

    秦元清激动不已！

    “我已经作出更大的成绩！”秦元清激动不已，激动地脱口而出。

    “哦？”他笑着问道：“不知道秦先生又作出什么大的成果，可以和我分享一下，也让我高兴高兴！？”

    其实虽然这么说，但他却不怎么相信，毕竟秦元清已经连续解决两个世界级数学难题，已经是非常不容易了，不然国家也不会给予这么大的肯定。

    秦元清怎么可能还有时间研究出更大的成果。

    随着他位置大局已定，他的目光已经是立足全国、放眼整个世界。科学是第一生产力，人才建设战略的重要性。

