    这时忽然有人道：“不对，最后那张牌开牌前，我一直以为甄老先生的赢面大。

    现在再看，秦宇的赢面可比甄老先生大多了。

    因为除了2、7 、10和红心，其他任何牌都是秦宇获胜。”

    众人纷纷点头，好像真是这样。

    对此秦宇淡淡一笑：“我说过，我运气一向比较好，可你们就是不信。”

    说完他看向甄家家主：“你又输了！

    还玩儿吗？不玩的话我回去睡觉了。”

    甄家家主淡淡一笑：“为什么不玩？”

    秦宇耸耸肩，看向美女荷官：“发牌！”

    美女荷官正要有所动作，却被甄家家主拦住：“等一等，我想换个玩法。”

    秦宇无所谓道：“怎么玩？”

    甄家家主看着秦宇：“小兄弟是大陆人吧？”

    秦宇摇摇头。

    就在甄家家主满脸疑惑时，秦宇道：“我是中国人，你刚才的说法很容易引起误会哟！”

    甄家家主摊摊手：“抱歉，是我说错了。

    我听说你们国家现在最流行的游戏叫斗地主，怎么样，玩一把？”

    说着他拿出一摞文件：“现在桌上的筹码是74亿，这是我在利智名下的三座矿山。

    虽然已被挖的差不多，但70亿还是有的。

    其中一座矿山沿海，那里被我修了一片海景园林，至少值6个亿。”

    秦宇挠挠头：“没有现金吗？我不是嫌弃你的山和房。

    关键是利智那个鬼地方离我家老远了，我又不会游泳，怎么过去哟。”

    甄家家主无奈摊摊手：“你也看到了，从昨天晚上到现在，我前后一共输给你了41亿。

    甄家的财富大部分是固定资产，能拿出41亿，已经很不错了。”

    秦宇：“我理解你的苦衷，可斗地主和其他扑克玩法不同。

    首先，它需要三个人，而你我只有两个。

    其次怎么定输赢？一局输多少钱？炸弹是否翻倍？

    很复杂。

    最后，斗地主不比炸金花，74个亿可不是一时半会就能输完的。

    我现在很困，需要休息，懂？”

    不是秦宇故意刁难，不管德州扑克、炸金花，又或者掷色子，他完全可以控制输赢。

    但斗地主不一样。

    这玩意三分运气七分技术，不到最后一刻，没有人知道谁才是赢家。

    之前他看似又傻又二，但都是在确保能赢的前提下逗对方玩。

    可现在不同。

    虽然借助物价表，他可以看到对方的牌。

    但对于赌博高手来说，这点优势基本等于没有。

    只要出个两三圈，你手上剩什么牌，他就能猜个七七八八。

    甄家家主哈哈一笑：“这还不简单？

    你赶时间是吧，那就一局就胜负。

    至于第三个人选，昨晚你房间那个杀马特呢？

    让他上，你总该放心吧？”

    秦宇：“你说那个花茶？他老在别人面前犯二，被我发配回老家面壁思过了。”

    甄家家主眉毛一挑：“花茶？什么花？菊花吗？”

    秦宇：“……也可以这么认为。”

    “我抗议，我不是菊花！”人群中一个声音响起，不是吴知又是谁？

    说完这句话，吴知屁颠屁颠的跑出来：

    “秦哥，其他你怎么诋毁我都行，但这个千万不能乱说，太影响声誉了。”

    秦宇：“……”

    甄家家主哈哈一笑：“小伙子，你很不诚实啊！

    不过现在咱们可以玩两把了吧？”

    秦宇正要再想借口，却见吴知朝他眨眨眼睛。

    秦宇点点头：“玩一把就玩一把了。”

    荷官发牌。

    甄家家主道：“这把我拿地主，没问题吧！”

    秦宇自然点头。

    他其实很想当地主，可惜对方不会同意。

    在甄家家主将底牌拿到手中时，秦宇翻开自己的牌。

    然后他就乐了。

    双王在自己手中。

    玩过斗地主的人都知道双王的重要性。

    甚至可以说，有了双王，这副牌天生就赢了一半。

    他继续向下翻，结果越来越是惊叹。

    4个Q，4个9。

    这牌好的出奇啊！

    虽然有三张单牌，但炸弹多了，有单牌才是正常现象。

    甄家家主道：“准备好了吗？准备好了我就先出了。

    一张3！”

    秦宇拿出一张4放在桌子上，笑道：“4大3，刚刚好！”

    吴知也跟着出牌：“5！”

    秦宇:“？”

    “你确定要出这张牌？”

    吴知一呆：“怎么了？”

    秦宇很想说：大哥，你是看地主的，好歹出张大牌拦一下啊！

    看看甄家家主，又想想现在的场合，最后还是变成：“没事，你高兴就好。”

    果然，甄家家主跟了一张7。

    秦宇立刻用A拦住，谁知下一刻，吴知甩出四张2:炸弹！

    秦宇：“……”

    甄家家主摇摇头:“要不起！”

    秦宇则简单明了：“过！”

    然后吴知甩出一张单牌：“3！”

    秦宇终于意识到不对：“兄弟，你到底是绿茶还是冰红茶？”

    吴知眨眨眼睛：“我是什么茶，你应该比我清楚啊！”

    秦宇直接就怒了：“那你为什么要炸我的牌？还出一张小3？”

    吴知挠挠头：“因为你的A太大，我只有出4条2才能管得上。”

    “你不会没玩过斗地主吧？”

    “怎么会？

    我昨天离开后，研究了半夜规则，后来打晋级赛，还进了前100名。”

    “那个晋级赛一共多少人？”

    “120个。”

    秦宇：“……”

    吴知终于反应过来：“秦哥，我这样出牌不对吗？”

    秦宇沉默半天，才一字一句道：“给你个建议。

    拿着你的牌到柜台领一瓶绿茶，以及一瓶冰红茶，找个凉快的地方喝去吧。”

    “那行，你们继续，我休息一下。”说完灰溜溜的走了。

    甄家家主哈哈一笑：“看来这次运气在我这边， A！”

    秦宇摇摇头：“要不起！

    那可不一定，我这人最不怕的就是猪队友。”

    “是吗？那我就不客气了，3带2，连对……”

    甄家家主手上的牌以肉眼可见的速度减少。

    终于，秦宇甩出4张9：“炸！”

    甄家家主抬手示意：“该你了！”

    “顺子！”秦宇的速度同样不慢。

    此刻，他手上还剩8张牌:双王，QQQQ，5，10。

    摸摸下巴，秦宇开始思考怎么出。

    三人斗地主，不，应该说是两人斗地主，秦宇和甄家家主的牌，除了彼此不能看见，其他围观者均一目了然。

    大家看看秦宇的牌，又看看甄家家主的牌，忍不住为秦宇捏了一把冷汗。

    因为甄家家主只剩5张牌：KKKK，J。

    不管秦宇怎么出，输的都是他自己。

