    推进城的这一次囚犯暴动，造成了427名囚犯死亡，包括主犯熊人布姆等人。

    另外还有被重新捕捉的18名能力者囚犯。

    哥伦布看完这些情报，不由的揉了揉太阳穴，这427名被杀死的囚犯之中，包含了8名能力者。

    这几个能力者，除了熊人布姆之外，其他7名都是被雨之希留砍死的。

    这也是让哥伦布头疼的事情，毕竟能力者囚犯一次性死太多，他不好向世界政府交代。

    但是这一次是囚犯暴动，并不是雨之希留无缘无故屠杀，他只能向上面说明情况。

    另外，马丁的阵亡，德拉在重伤后，实力进一步衰退，估计不得不提前退休，这让哥伦布的底牌被进一步削弱。

    加上第四层的狱卒损失惨重，面对这个情况，他不得不加速提拔新一代看守的脚步。

    “卡里。”

    “署长大人，请吩咐。”署长秘书卡里站起来。

    哥伦布吩咐道：“通知库克和达伽马过来。”

    “是。”

    半个多小时后。

    署长办公室内，库克和达伽马出现在这里。

    达伽马是哥伦布一手提拔上来的人，年龄也才41岁，正处于实力巅峰状态，他的样子非常严肃，身高才1.83米左右，留着大胡子。

    而哥伦布，则身材高大，身高有5.2米左右，一头棕色卷发，有一个大嘴巴，似乎是吞吞果实的效果。

    “库克，这一次你做得非常好，我打算向世界政府申请，让你担任极寒地狱的狱卒长，你愿意吗？”

    “乐意至极！”库克露出一丝笑意。

    哥伦布点了点头：“估计下个月正式任命书就会下达，不过你可以提前到极寒地狱。”

    “明白。”

    哥伦布转过头来，向达伽马吩咐道：“达伽马，马丁牺牲了，德拉我已经打算批准他提前退休了，因此你需要兼任灼热地狱的狱卒长。”

    “是，哥伦布大人。”达伽马并没有什么意见。

    虽然他是哥伦布的嫡系之一，奈何实力不上不下，混到现在才到副看守长，反而是更加年轻的雨之希留，担任看守长，就知道实力明显不行了。

    要不是这么多年来，一直跟着哥伦布，凭他的实力，最多就担任一个狱卒长，实力也就比此时的汉拔尼强一点点。

    而通过熊人布姆的战斗，哥伦布已经大致评估出库克、希留、汉拔尼、麦哲伦和达伽马等人的实力水平。

    如果要分一个层次，那他自己，和库克应该是同一个层次，差不多都是大将级别。

    而麦哲伦凭借推进城的地形，加上毒毒果实的能力，应该在准大将级别。

    希留则是老牌中将实力，达伽马和汉拔尼是普通中将实力。

    经过这一次教训之后，哥伦布打算调整一部分职务，确保推进城万无一失。

    将库克调入极寒地狱担任狱卒长，既是一种实力的认可，也是人尽其才，毕竟实力堪比大将的库克，继续在汉拔尼属下打酱油，多少有些不适合。

    而损失惨重的灼热地狱，虽然有哥伦布本人镇守，却并不代表万无一失，就像这一次，他前脚刚离开推进城，就出现囚犯暴动。

    为了确保类似的情况不再出现，他打算将达伽马、雨之希留，都安排在灼热地狱常驻，加上他和托雷斯?德，足以保证灼热地狱的安全。

    如果下次有重要囚犯需要押送，可以抽调库克前往马林梵多，让达伽马或者希留，临时负责极寒地狱的管理。

    两天后。

    和达伽马完成交接工作后，库克带着副官扎卡里、卫队七人组，入驻了极寒地狱。

    整个极寒地狱中，除了2000名狱卒之外，还有一大批军狼，这里是常年低温积雪的世界。

    而囚犯方面，目前为836人，比灼热地狱的3726人少很多，就更别提更上面的饥饿地狱、猛兽地狱和红莲地狱了。

    实际上推进城的几十万名囚犯中，绝大部分都集中在上三层，下三层加起来还没有五千人。

    但是下面三层的囚犯，一层比一层恐怖，特别是无限地狱的囚犯，每一个都非常难缠。

    这也是之前麦哲伦不敢轻易离开无限地狱的原因。

    极寒地狱，狱卒长办公室。

    库克笑而不语的看着窗外，极寒地狱的冰天雪地中，有牢房里瑟瑟发抖的囚犯，还有游荡在雪地的凶残军狼群。

    他在王高的指示下，暗中策划了这一次越狱事件，目的并不单单是为了削弱推进城。

    另一个目的，就是为了清除一部分恶魔果实能力者，那七名被希留杀死的能力者，就是被列入定点清除的目标之一。

    因为这些人都是替身，如果不尽快清理掉，可能会导致一些秘密被曝光。

    要知道，世界政府之所以留着这些能力者的性命，一方面是为了防止果实重生，另一方面是为了做实验。

    监控了推进城一年多时间，人革联早就弄清楚了这里的一部分潜规则，比如每一个季度，CP3的人就会过来提走一批能力者囚犯。

    每一次通常是10名，绝大多数都是动物系。

    这些囚犯被提走，自然不可能是放走，或者秘密处决之类，十有八九就是拿去做实验。

    比如恶魔果实回收实验、动物系觉醒实验、果实兵器实验之类。

    萨麦尔从推进城弄走的能力者囚犯，目前一共有26名，如果加上王高，就有27名。

    这一年多来，萨麦尔人为制造了各种意外，将其中13名能力者囚犯，变成明面上的死亡。

    加上王高“自杀”，以及这一次越狱中，将灼热地狱中的7名能力者清除，一共合理死亡了21名能力者囚犯。

    现在只剩下其他层的6名替身，也需要逐步清理干净。

    此时已经是5月28日。

    库克成为一个狱卒长，这其实在他的计算之中，精心设计了这一次囚犯暴动，目的就是为了削弱推进城的一部分力量，又将自己的一部分实力体现出来。

    损失了两个中将级高手的推进城，只要哥伦布不脑袋进水，就肯定会优先提拔内部人员，而不是向世界政府求援。

    而哥伦布的举动，确实如库克所意料，将他提拔为狱卒长，还是极寒地狱的狱卒长。

    狱卒长的身份，在推进城中，已经是掌管一层地狱的要员，这不仅可以培养一批自己人，还可以为下一步计划，提供一些便利。

    要知道，王高盯上的目标，可不仅仅是无限地狱的金狮子、邦迪和巴雷特等人。

    人革联还要吞噬整个推进城，借助推进城的外壳，为组织的发展壮大，提供养料。

    而这一过程中，最大的障碍，就是现任署长哥伦布，以及副署长麦哲伦。

    这俩人不清除掉，库克很难全面掌握推进城。

