    　　那黑魔法师立即辩解道：“阁下，我只是收人钱财来办事罢了。更何况，这是金并先生与您的矛盾，跟我一点关系都没有。多一个朋友，好过多一个敌人。您不这么想吗？”

    　　洛麟慢慢地向他走了过去，用着轻挑地语气问道：“哦，你什么意思？你这是在威胁我咯？

    　　黑魔法师起先有些畏惧，但慢慢地被洛麟激怒了一样：“阁下、不，我不是这个意思……只是想说阁下还是不要欺人太甚了，比较好。”

    　　“你以为你有这个资格吗？我便是欺你又如何？我闻到你身上那股作呕的恶心气息，就想吐。”

    　　“你真以为我怕你了？”

    　　黑魔法师面对洛麟的一再挑衅，口中怒喝一声。

    　　他一挥手，两道黑光法阵在手掌中浮现，瞬息间召唤出了四只恐怖的怨灵，掀起阵阵阴森森的寒气，似乎就连周围的温度都下降了许多。

    　　洛麟脸色平波无澜，见到他召唤出来的怨灵，毫不意外，仿佛看穿了一样，随口说道：

    　　“捕捉年轻的女性，然后施加极刑，让她们在痛苦的煎熬中活活折磨致死，再炼化成怨灵供自己御使。”

    　　“去！”

    　　黑魔法师见洛麟一口道出了自己的底细，脸上又惊又怒，口中命令着，四只恐怖的怨灵朝着洛麟飞去。

    　　然而黑魔法师的真实想法却是，趁着怨灵纠缠住洛麟的时候，赶紧逃跑。

    　　“哼――！”

    　　不曾想，洛麟口中轻喝一声，那声音中似乎有着神圣的威严，有着纯正阳刚的气势，犹如虎啸龙吼。

    　　“呃啊……”

    　　怨灵发出痛苦地嘶吼声。

    　　那哼声竟然硬生生将那几只怨灵震散掉了，只剩下几点纯真的灵魂光团，那些光团围绕着洛麟转了几圈，似乎在表达谢意之后，便随风消逝。

    　　也算是另类超度了她们吧。

    　　洛麟看着逃跑的黑魔法师的背影，口中却道：“你这样的人，该死！”

    　　黑魔法师正跑出七八米，离办公室门已经不远。

    　　洛麟的手却已经搭在了他的肩膀上，随即他便发现自己整个身子似乎都动不了。

    　　黑魔法师哀求道：“饶了我！求求你……”

    　　“既然你杀了那么多人，那么我动起手来，也没什么好心软的了。”

    　　洛麟说着，手掌之中凝聚起一团高压的龙炎爆破之力，瞬间打出。

    　　‘嘭咻――！’

    　　“呃啊……”

    　　那股力量瞬间击穿了黑魔法师的胸膛，黑魔法师痛喝一声，脸色扭曲狰狞而痛苦。

    　　他看着自己的胸膛多出了一个空洞，手掌死死地捂着，然后无力地倒下了。

    　　随后洛麟扔下他，转身望向了金并等人。

    　　洛麟这一手杀鸡儆猴自然将金并等人给震慑住了。

    　　金并拿出一条白色的手帕，慢条斯理地轻轻擦了擦额头上并不存在的虚汗。说道：“阁下，虽然我们确实抓了您的宠物，但是您不觉得，您这样做也有些过分了吗？它可吞了太多的钱了，已经扰乱了市场，改变了很多人的命运了。”

    　　只有拳头不够大的时候，才需要讲道理。

    　　而一向霸道的金并现在在试图跟洛麟进行谈判。

    　　“阁下需要钱吧？您需要多少钱？说吧！只要数目合适，我愿意支付给您一笔，只希望您不要再让这小东西出来捣乱就好。”

    　　洛麟看着金并，却蹬鼻子上脸地说道：“我全都要！！！”

    　　金并脸色一变，口气开始变得冷漠起来：“阁下，你这是什么意思？您的胃口似乎也太大了吧！”

    　　金并似乎忍受不住洛麟的贪婪。他的理解里，洛麟说出这句话，意思不就是想要坐到金并的头上，成为掌控幕后的主人吗？

    　　金并哪里能忍受得了？

    　　只是洛麟其实本无此意，只是无意间想到了这个梗，所以才道出此言。

    　　金并心中暗想道：‘你那貔貅是神兽，所以无惧子弹，但是你只不过是作为一个有点能力和力量的超能力者罢了。不过是肉体凡胎，也敢如此狂妄。”

    　　于是他不动声色退步到了办公桌前，手中一按一个隐秘的按钮，只见似乎一阵警报声响起，门外众多的枪手瞬间用了进来，约有二十多个。

    　　“靶眼，这里交给你了！”

    　　金并命令了一声，来到了办公室桌上后启动了另一个隐藏的按钮上，只见办公桌后面的书架忽然打开，露出了一条秘密的逃生通道。

    　　是！”

    　　靶眼应声，从一旁的办公桌下中拿出了隐藏起来的重武器。

    　　金并走了进去，书架便关上了。而靶眼留下来断后，或者说靶眼并不认为自己是断后，他只是来清理掉洛麟的。

    　　而这都是因为他们对敌人的实力，信息不足而导致的错觉。

    　　‘砰砰砰砰砰砰……’

    　　办公室里，枪手们连连射击，洛麟也展开了战斗。

    　　接着就是响起一阵阵惨绝人寰的痛苦的惨叫声……

    　　……

    　　“你是最后一个了！”

    　　洛麟看着手脚都已经被折断，脸上满是血迹，面目全非的靶眼依然怒视着他，似乎并不服输。

    　　“呸――！”

    　　靶眼吐出一颗牙齿，射向洛麟，洛麟一侧头，轻易地躲过了。

    　　“你该上路了！”

    　　洛麟脸色平静，双指轻轻地点在了他的胸膛出，暗劲勃发，瞬间震碎了他的心脏。

    　　这样的弱小的对手完全就是虐菜，洛麟完全没有什么兴致。

    　　洛麟杀死了靶眼之后，并没有再去寻找金并。

    　　他转过头来，对着墙壁角落上一个非常隐秘的微型监控摄像头，笑了一笑：“我知道你现在正在看着我！”

    　　洛麟看着监控摄像头，对着屏幕之后，不知何处的金并打着招呼。

    　　“金并，你得罪我了，虽然我现在并不会去杀你。但是，我要让你看着自己的黑道帝国崩塌。”

    　　“――所以，我现在代表手合会，向你们金并帮正式宣战。”

    　　金并在屏幕后闻言，脸色变得十分的难看。

    　　什么？他难道就是那个手合会新接任的年轻人吗？

    　　虽然金并并不知道五根手指的变故与内幕，但是他还记得杰特跟他汇报过，那个用手合会名号截胡庄园的年轻人。

    　　难道就是他？

    　　“好好准备吧，属于我们的战争要开始了！！！”

    　　而洛麟就像是一个战争狂人一样，说完露出了非常嚣张愉悦的笑容，带着小貔貅，一指点碎了窗户玻璃之后，便跳了下去，随即消失（隐身）在了夜色之中。

    　　

    　　				

