    欢乐颂小区22楼，邱莹莹和安迪一起下班回来了。。。

    刚巧在电梯里碰到了刘平。。

    邱莹莹：“刘大哥，你能不能帮我分析分析。”

    刘平：“哦，是不是今天去上班又和那个姓白的莽上了？”

    邱莹莹点了点头：“我今天去上班，在大厅里就碰到了那个姓白的，可是他躲开了我，我以为姓白的是纸老虎。”

    “可今天上班的时候，我们经理给了我一叠发票，让我尽快粘贴好，拿去财务部报销。经理说了她今天晚上要出差，急等着用钱。”

    “我是办公室文员，是最受气的，每个有点权力的都可以差遣我，可财务部管单据报销审核的就是那个姓白的。”

    刘平：“那个姓白的，今天又为难你了？”

    邱莹莹：“是的，我本来按规矩把发票贴好，然后递入财务部，原本最多一个小时流程就能走完，可我等了两个小时，还没出结果，于是我就去打听。”

    “那个出纳告诉我，是我的单据出了问题，现在单据都在白主管那里，等他回来再和我谈。”

    “但是经理下午就要出差，根本等不及了。于是我就打电话给那姓白的，可那姓白的随便找个茬就搪塞了我。”

    刘平：“于是你，没有办法只能去经理那里如实汇报，然后你们经理把你臭骂一顿，才给姓白的打电话。”

    “然后那个姓白的，下午很晚才回来，然后又找一大堆理由，反复为难你，让你挨经理的臭骂，于是你最后忍无可忍直接把他举报了，最后，你们同时都被公司停职。”

    邱莹莹狠狠的点了点头：“是的，刘大哥，我就是这样做的，可是明明我是举报人，公司为什么不分青红皂白，也要停我的职啊？我想不通。”

    刘平微微一笑道：“你们公司的经理是不是平时就很不待见你们。”

    邱莹莹：“咦，你怎么知道的，是的，我们公司一帮文员关系都很好，但是经理的眼睛从来都是往上看的，我们都是他们奴役的对象。”

    刘平：“如果我的文员出现两次被财务部打回退票的情况，我就会怀疑其中有猫腻，这个时候我会亲自出面解决这个事情。”

    “也许猥琐男知道你和经理关系不好，所以故意设这个局，让你挨经理骂，不过，那个姓白的真的蠢，这个时候还搞事，结果被你一闹，连饭碗都砸了。”

    邱莹莹：“刘大哥，这个工作是我好不容易找到的，你看看还能不能挽回？”

    刘平想了想：“目前的情况对你是不利的，因为一般人事部处理一个员工是要征求员工上司的意见的，而你恰恰和上司关系很糟糕。”

    邱莹莹：“可我平时和同事关系都挺好。”

    刘平摇了摇头：“和普通同事关系再好也没有用，最多平时办事方便一点。紧要关头，都用不上。”

    邱莹莹越来越急了。。。

    刘平：“不要急小邱，我大概知道为什么那个姓白的一再扔你的报销单了，他知道你和你的经理关系一般，所以他借此事打你，打得你急躁。”

    “一般人遇到这种事情，会选择找个僻静地方谈判，他逼你找他谈，你找他，你就处在下风了，为了完成上司的工作，你必然要付出什么。他会借此要挟你，提出猥琐的条件。”

    邱莹莹：“果然心思如此龌蹉。”

    刘平继续道：“可是那个姓白的预料错了，你邱莹莹哪里是一般人，一般人会采取的方式方法，你是绝不会用的，你只会走极端。”

    “你当时肯定火大了，直接冲了进去和他对峙，把他那些乱七八糟的罪证，都抖了出来，大闹天宫，你邱莹莹的大名，全公司上下顿时无人不知，无人不晓。”

    邱莹莹：“都是他自找的，怪不得我。”

    刘平：“其实，你只要拿着这些罪证去找他，直接威胁他，保证他立即投降。”

    邱莹莹：“刘大哥，人事部会不会真的开除我，我是检举人啊。”

    刘平摇了摇头：“这次小邱，你恐怕无力回天了，你想想你上司会怎么看你吧，这年头就没几个屁股底下干净的，多多少少都有些把柄，没人喜欢不懂江湖规矩的人。”

    “小邱你就是那个不懂江湖规矩的人，连那个姓白的都看错了你，他略施手段，原本的目的不过是让你妥协，让你私下找他，保证守口如瓶，或者乘机占点小便宜什么的。”

    “谁知道你完全不懂江湖规矩，一上来就是一顿乱拳，把他这个老师傅一下子给打死了。这是江湖人最不愿意看到的。你经理也不愿意看到。”

    “另外就是屁股不干净的人，最怕嘴巴管不住，你们经理看到你当众揭短，以后肯定不敢再用你了，只要她拒绝用你，那么你的暂停，就会变成辞退。”

    “理由更简单，就是你包庇窝藏，你喊冤的地儿都没有，甚至可以起诉你。”

    “什么？”邱莹莹大吃一惊，他完全没想到会是这样的结果，整个人好像都木了。

    邱莹莹默默的躲进了房间，这是她习惯性的自我保护的动作。。。

    刘平转过头对安迪道：“这里最关键的是小邱不是骨干，本来就可有可无，和她关系好的，也都是些可有可无的人，这简直是个悲哀。”

    安迪：“老刘，你找个地方给小邱找个工作？”

    刘平想了想：“曲筱绡那里不是刚开了新公司吗？应该要人吧。”

    安迪：“那你待会儿和小曲打个招呼，让她给邱莹莹一个职位。”

    刘平：“我担心小曲不会同意，昨天小曲还差点和邱莹莹打起来，一对冤家，你今天马上要小曲做邱莹莹的老板，是不是角色转变太剧烈了一点。”

    “对了，安迪你手底下不是有一群女兵吗？能不能给小邱一个职位？”

    安迪摇了摇头：“我考虑过，但是小邱这种性格不合适，我手底下只有两种人：铁娘子或者花瓶。你看看邱莹莹是适合当铁娘子还是花瓶？”

    刘平无奈道：“你们为什么总是觉得人一定要要有用呢，你那里难道不需要办公室文员？都是邻居，能帮一把是一把，本来去小曲那里也可以，但是那里初创可能不够稳定。”

    安迪：“好吧，你是老板，你说了算，不过，她如果惹出事来，你也要兜着。”

    刘平：“其实，当小邱第一次喊我刘大哥的时候，我就决定帮他了，我和你还有老谭不一样。”

    “我觉得一个人不一定要很有用，只要她心里有我就可以了，这就是自己人。这是我从一个老前辈那里学来的。”

