    门外。

    是一个陌生的黑衣大汉。

    看到他，杨花第一反应就要关门。

    黑衣大汉连忙伸手，挡住门，“杨女士，我们家先生杨莱找您。”

    说着，他让开来一条路，让杨花看他背后。

    杨花脸上一直没有什么表情，她做惯了农活，力气十分大，刚想用蛮力关上门，就看到男人身后的场景。

    他背后，是一个中年男人。

    男人脸上有些微岁月的痕迹，仔细看，他眉宇间与杨花有些微相似，鬓边发白，更重要的是，他坐在轮椅上。

    杨花看到这一幕，脸上表情变化不大，但扶着门把的手，微微发紧。

    看清杨花，轮椅上的男人神情有些激动，他挣扎着想从轮椅上站起来，只是还没起来，又坐回到轮椅上，最后只嗫嚅着看向杨花：“宝珠……”

    “砰——”杨花把门关上。

    时间已经晚上七点多了。

    将近十一月份，天色已经不早了，村子里已经看不到什么人影。

    门外。

    轮椅上的中年人看着大门，好半晌，才沙哑着声音，“我们先回镇上，明天再来。”

    身边的大汉伸手把他的轮椅往回推。

    村子的水泥路修了不到一年，很新，大汉把中年男人推到村口的水泥路上，就有一辆车缓缓停下。

    车子是改装的加长类型。

    能放得下轮椅。

    车停下，大汉放下车上的踏板，把轮椅推到后车厢，固定住。

    副驾驶上，戴着老花镜的老人下车，把手里的一份文档递给杨莱，恭敬的道：“这是宝珠小姐的这些年的资料。”

    听到这个，杨莱直接打开来文档，细细看，“先回镇上。”

    资料上关于杨花的描述很简单。

    只说了她被辗转卖了三次，最后跟万民村的一个傻子结婚，中间没有继续念书，其他就没什么了，膝下似乎有一个养女。

    这是杨莱找私家侦探收集的资料，资料不多。

    连她的养女，资料都模模糊糊。

    这种情况下，不是资料被人有心掩盖，就是却是没什么值得打探的。

    看着这不到两页的纸，杨莱就能想象出，杨花这几年是怎样的水深火热。

    不多时，车子回到镇上。

    杨莱把自己关在房间。

    戴着老花镜的老人下车，他没进旅馆，只是看着万民村的方向。

    黑衣男人把把手里的两张照片递给老人，“管家，这个是我这两天拍的。”

    管家低头，眯眼看了看，照片上是两张杨花的偷拍照。

    她手里拿了捆柴，似乎在跟镜头外的某个人说话，脚边还有两只鸭。

    管家略微皱了眉，想起来资料上关于杨花的内容，他把照片还给黑衣大汉：“我知道了。”

    “宝珠小姐还有几个亲人，”黑衣大汉跟着管家往旅馆里面走，“侦探查到了吗？这个村子人太落后了，有些封建。”

    关于杨花的消息，实在太少了。

    私家侦探都搞不清楚。

    至于万民村的人，黑衣大汉也接触过，一问他们三不知，对杨花的事绝口不提，就神秘兮兮的说“守村人”。

    太封建了。

    管家摇头，“没有宝珠小姐亲人的消息。”

    “那我向周边的人打听一下？”黑衣大汉一愣，然后开口。

    “不必，”管家沉吟一下，一个宝珠小姐就够他头疼了，还要花时间教她基本礼仪，更别说那些乡里野蛮之人，“别打草惊蛇，让随行的医生随时关注老爷的身体状况。”

    他转身，眉头拧起，杨花这里太偏了，飞机转火车，最后还要转客车。

    如果不是亲自来，他不知道还有这种落后的地方。

    **

    孟拂这边。

    她已经到了包厢，苏承时间掌控的刚好，她到的时候，饭菜刚端上来。

    饭桌上，赵繁跟孟拂提了那个公益综艺。

    “跟国家台合作，这种机会可以不可求，不过在医院，风险也大，看你自己。”赵繁拿了筷子，夹了块排骨。

    赵繁不想让孟拂错过这次机会。

    孟拂拿起筷子，看向苏承，“具体情况？”

    “时间一个月，”苏承半眯着眼，慢慢解释：“国家台这个节目，最初设计，是向广大人民揭秘最真实的医院，生老病死，以及各个行业的冲突，带队的是一位资源去偏远地区的老教授，环境不会很好。”

    时间一个月……

    赵繁抬头，看向孟拂，“这个节目报酬不多，我们还是别接了吧。”

    孟拂手机亮了一下，是村长发来的消息——

    【最近有陌生人找你妈。】

    孟拂眯了眯眼，她咬着筷子，给村长回了一条消息，嘴里还在含糊的跟赵繁说话：“这个综艺我去。”

    赵繁诧异孟拂的决定，不过也没问为什么，“行，那我联系盛经理，询问他那边的具体情况。”

    她发了微信跟盛经理说孟拂的决定。

    赵繁一回复，盛经理一个电话很快打过来，她接起，“盛经理。”

    “繁姐，《急诊室》这个节目不适合孟小姐，”盛经理那边声音十分严肃，“这不是传统的综艺节目，里面的嘉宾要给医生打下手，熟悉医院的体制，这档节目最重要的是完全没有台本，你不知道会遇到什么样的急诊病人。我了解过，主办方邀请的嘉宾有一个是非常红的医生博主，其他嘉宾有的是护理专业毕业的，有的拍过类似的电视，他们熟悉急诊室，知道该做什么事。”

    “但是孟小姐她没接触过这些，在节目里很容易出差错，弄不好就是人命关天，现在多少人等着她出错？让孟小姐去参加超级大脑吧，何必冒这种风险？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    存稿中，脑壳痛

    明天见~

