    “风云芜，本王叫你闭嘴，听不懂吗？”宫沐冷冷的看向风云芜。

    风云芜怔了怔，腹部再次传来剧烈的疼痛，顿时，她的心脏也开始绞痛，她含泪看着宫沐，心里对风云汐充满了怨恨。

    她以为宫沐是为了风云汐，才这么对她。

    风云汐咬破了唇瓣，恨恨的说道：“风云汐，你现在一定很得意吧？你以为我生下孩子，你就能跟沐王在一起？我不会让你得逞的。”

    “我不会把沐王妃的位置让出来给你，他永远都是我的儿子。我生……他就生。我死……他亦死。”

    风云汐可笑的看着风云芜：“是吗？那很好，看来，我可以回风云府了。”

    宫沐情急之下，拦住了风云汐：“贱内大脑进水，你别跟她一般见识。”

    风云汐还未说话，风云芜就歇斯底里的叫道。

    “宫沐，风云汐这个贱人到底有什么好？我腹中怀着你的孩子，你不帮我，还如此践踏我？你的良心不会痛吗？”

    宫沐捏了捏手指，若不是风云芜此刻在难产，他真想给风云芜两耳光，把风云芜给打醒。

    风云汐眼神暗了暗，良心？宫沐可有良心这种东西？还有风云芜，她的良心也早就被狗吃了。

    宫沐冰冷的视线看向风云芜，大声喝道：“闹够了没有？你自己想死，别带上本王的孩子。本王最后一次警告你，若你再这般胡搅蛮缠，本王就叫人破开你的肚子，把孩子取出来。”

    风云芜闻言，脸色惨白一片，唇瓣抖动：“为了风云汐，你真为我这般无情？”

    宫沐厌烦之极：“跟她没有关系。”

    风云芜岂会相信？她认为宫沐就是在骗她，眼底闪过阴光，她做了一个可怕的决定，手指从枕头底下，摸出一把匕首，残忍的对着腹部刺去。

    “我和孩子一起死，看你如何跟皇上交代。”

    宫沐和房中的丫鬟大惊。

    宫沐极快的奔向风云芜，但还是慢了半拍，风云芜手中的匕首已经刺了腹中。

    鲜血瞬间流出，宫沐眼中一片猩红，他表情扭曲，喝道：“你这个疯妇，本王当初怎么瞎了眼？娶你为妃？”

    风云芜凄惨的笑，眼角流出滚烫的泪水：“现在后悔了吗？是你逼我的。”

    风云汐来到风云芜的面前，看到那冰冷的匕首，插在风云芜的腹部，风云芜脸上毫无后悔，只有报复的快感，她皱了皱眉。

    一个母亲，何以如此狠心？对自己的骨肉下手？

    风云汐突然觉得风云芜腹中的孩子很可怜，孩子本是无辜，不应该承受大人的过错。

    她出手了。

    “风云汐，你干什么？不准碰我肚子。”风云芜大声的叫道。

    “点住她的穴道，别让她乱动。”风云汐道。

    宫沐二话不说，立刻点住风云芜的穴道。

    风云汐极为小心的拔出匕首，当着宫沐和风云芜的面，拿着匕首，直接在风云芜的腹部一划。

    “啊~”丫鬟吓的晕倒过去。

    就连宫沐看到这一幕，都吓的脸色苍白：“皇嫂，你……”

    风云汐喝道：“闭嘴。”

    宫沐立刻闭上嘴巴，眼皮子狠狠的跳动，他好像看到了孩子……

    风云芜痛的快要晕过去，低头一看，她吓的魂飞魄散，风云汐……破开了她的肚子？

    婴儿很快被取出来，是个小男孩，小腿血肉模糊，取出来的时候，皱巴巴的小脸，苍白如纸，没有一点活气。

    风云汐拧眉，拎起孩子完好的那只小腿，在他屁股拍了两下。

    “哇~”

    婴儿的啼哭声传来，声音不大，很快就消失了。

    风云汐没有管风云芜，手指熟练的帮婴儿上了药，包扎好了受伤的小腿。

    她把婴儿交给宫沐的时候，宫沐没有立刻伸手接。

    “孩子会瘸吗？”

    “这就要看他的造化了。”

    风云汐说完，便看到宫沐皱眉，眼底闪过一抹嫌弃。

    风云汐心中微凉，宫沐果然是个狗男人，自己的骨肉，出现瑕疵，他都会嫌弃，这种人大概只会为利益存活，心中不会有爱，不会有亲情。

    风云汐把孩子塞到他的怀中，看了床上已经晕过去的风云芜，没有管她腹部的开口，转身离去。

    宫沐抱着孩子，双手轻颤，这孩子长得真丑，现在腿又不好，告诉父皇，父皇一定很失望吧？

    别说父皇了，现在他都很失望。

    踢醒了昏迷的丫鬟。

    宫沐把孩子丢给了丫鬟：“好生照顾。”

    “是，沐王。”丫鬟小心翼翼的抱着婴儿，想把婴儿给风云芜看一看，突然看到风云芜腹部的刀口，她险些又晕过去。

    “沐王，王妃……她……”哆哆嗦嗦，后面的话有些说不出来。

    宫沐冷冷的看了一眼风云芜：“她自作自受，活该有此下场。”

    说完，宫沐便拂袖离去。

    “啊？”丫鬟双腿软倒在地，沐王是不打算管沐王妃了？让她死在这儿？

    大约一个时辰以后。

    风云芜被痛醒了，看到腹部的伤口，她脸色惨白，心中恨极了风云汐：“风云汐，你不顾我的死活，强行取出孩子，现在又不帮我缝合伤口，是想让我活活痛死，你想我死了以后，霸占我的孩子和夫君。我不会让你这个狠毒的贱人得逞的。”

    “小梅，马上给本王妃把御医叫过来。”

    御医过来以后，看到风云芜和孩子安然无恙，他大为吃惊，帮风云芜缝合伤口的时候，再次吃惊了，腹部刀口破开的也太完美了，正好能够拿出孩子，又没伤及孕妇的内脏，这种神仙医术，他是头一次见到。

    御医对风云汐的敬佩，又升华了高度。

    缝合好以后。

    御医道：“沐王妃，您现在身体虚弱，需要多多修养，微臣去给您开点补药。”

    风云芜浑身都是冷汗，点了点头。

    御医走后，风云芜又要丫鬟把孩子抱过来。

    “孩子的腿怎么了？”她问道。

    “受伤了。”丫鬟道。

    风云芜突然想到自己用匕首刺腹部，难道那一刀刺到了孩子的腿？

    风云汐那个贱人，若不是她逼她，她怎么会对自己的孩子下毒手？

    “立刻给本王妃备马，本王妃现在要去皇宫，求皇上和皇太后主持公道。”她要把孩子受伤的脏水，泼到风云汐的头上。

