一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十三章偶得田黄石

    第二天，方程脚步匆匆的跑到单位，向处长申请了几天的年假！处长摆出一副为难的样子，似乎是不太想批假，方程见他那副为难的样子，心里的怒气一下子就升腾了上来！

    “处长，这年假是咱们局里所有工作满一年的员工应该享有的权利，前一阵子办公室的陶洁带着家人去了一趟四川，然后紧接着赵姐带着家人去了浙江，肖川去了新疆，王媛去了内蒙古，就前一阵你也带着老婆孩子去了海南吧？怎么到我这儿就这么为难吗？”

    方程是在是看不下去他们处长的官僚主义，欺软怕硬！刚才说的那都是局里领导的亲属，到了自己这个小喽喽，他就拿起官威压人了！

    “方程，话不能这么说啊，我作为领导那也是有安排的吗，要请假也要一个一个来嘛，对不对？”

    处长装模作样的对方程说道。

    “你要是做不了主，那我就去找局长请假，顺便我也去问问，问他知不知道你办公室的办公桌上摆着的那个明代青花瓷值三百多万，我还得问问他知不知道那东西是谁送给你的！他要是不清楚，我就告诉他，就是我们局里工程改造招标之后，那个青花瓷就摆在那儿了！”

    方程大大方方的坐在处长对面的沙发上，翘着二郎腿，反正他光脚的不怕穿鞋的，看谁更紧张！

    果然，这位处长呆愣了半天，脸色从红到黑再到白，然后他起身给方程倒了一杯茶，回到座位上就在请假条上龙飞凤舞的签上了自己的大名。

    “谢谢处长，茶……我就不喝了！今年新的明前龙井，太贵重，我喝不惯！”

    方程拿着签好的请假条，笑眯眯的离开了处长的办公室！

    请完假，方程就开着车直奔向古玩市场的庸人馆，要不是因为昨天实在太晚了，他都等不到今天来！

    在手串里发现了那橘红色的石头之后，方程便小心翼翼的把所有的沉香珠子都剖开了，整整12颗，每一颗沉香珠子里都有一颗这样的石头珠子！从没有见过这种石头的方程查阅了一些资料，他开始怀疑，自己发现的……可能是田黄石，目前世界上最值钱的三种石头之一的寿山田黄石！可是他并不敢肯定，于是一大早他便拿着这石头手串来到了庸人馆！

    方程赶到庸人馆的时候，庸人馆才刚刚开门，伙计小春儿正在门口扫着地呢，看到方程急急的走过来，不由得有些惊讶。

    “程子哥，你是来找掌柜的吗？这也太早了点儿啊！”

    “吴叔呢？”

    方程没时间跟他逗趣儿，直接问道。

    “在里间呢，您自己去找吧！”

    熟了之后，这小春儿对方程也没有那么防着了，现在都让他自己去里间找掌柜了！

    方程急急穿过大堂，直奔里间而去，吴庸似乎是刚刚吃完早饭，正坐在餐桌边上看一本线装本的书。

    “吴叔！”

    方程叫了一声，吴庸立刻抬起头看向他，微微有些惊讶。

    “方程？这么早……来干嘛来了？”

    “吴叔，我在那只沉香手串里发现些东西，您快帮我看看是什么？”

    方程从怀里掏出那串橘红色石头的手串，递到了吴庸的面前，吴庸抬起眼睛只微微扫了一眼，便脸色大变，他一把抢过方程手中的手串，拿到白炽灯下仔细的看了又看，然后他一脸惊喜的望向方程。

    “好小子！你从哪儿搞来这么个手串啊？”

    方程简单的把昨天的事情讲给了吴庸，吴庸听完不住的点着头。

    “不错不错！那个卖给你手串的人肯定不知道这里还有这么大的名堂，甚至于……这个手串从被发现起就没有人注意过它的与众不同！方程啊方程，你究竟哪儿来的这么好的运气啊？我老吴这辈子没羡慕过谁、佩服过谁，这一次，我可是心服口服的佩服你啊！”

    听着吴掌柜的语气，方程还是一头雾水的。

    “吴叔，这手串……很稀罕吗？”

    他天真的开口问到。

    “稀罕？何止是稀罕，2013年，一枚重约131克的田黄石印章被拍卖到了1322……5万元，曾经轰动一时的‘九龙戏珠’钮玺拍卖到1……1个亿，一块石头为什么被卖到如此天价，就是因为它稀缺啊！而且是越来越稀少，这东西现在值钱，以后会更值钱的！”

    吴庸的语气都稍稍有些激动，方程听了吴掌柜的话更是心潮澎湃。

    “吴叔，那这只手串……值钱吗？”

    他开口问到。

    只见吴庸紧盯着手里的手串，眼中的狂喜之色还没有褪去，他微微的摇了摇头，有些为难的看向方程。

    “我没有办法给他估价，真的，田黄石被放在拍卖行上拍卖，总是会带给人们惊喜，它不像其他的古玩，价格大致就在那里，上上下下也不会浮动很大！而田黄石因为实在是稀缺，有人会花大价钱去争夺它，这样就会导致它的价格可能会有大幅度的涨起！”

    吴庸轻轻的抚摸着手里的手串，似乎是觉得，哪怕这不是自己的，多摸几下也是高兴的。

    “你的这只田黄石手串，每一个珠子都呈现着明艳的橘皮黄色，通体明透，色泽温润，质地通灵，就好似凝固的蜂蜜一般细润凝腻，肌理之下，萝卜纹清晰可见，红筋错落有致，质地很明显就是田黄石中的极品……田黄冻石！田黄本身就已经是产量稀少，而田黄冻石更是少之又少，甚为难求！你想想看，当年溥仪被冯玉祥逐出紫禁城后，他是带走了一些宝贝，但是，只有一个宝贝他是偷偷缝在自己的棉衣里带出紫禁城的，那就是当年乾隆爷的私人印章‘乾隆田黄三连玺’！这三枚印章虽然小巧，可是到现在都被人们认为是珍贵无比的宝物，无论从材质还是篆刻的技艺，那都是登峰造极的，这也都从侧面说明了田黄石究竟有多珍贵了！”

    吴庸换了一个姿势，继续说道。

    “你这只手串，材质不用说了，是极品的冻石，而其上面的雕刻也是非常讲究的！从上面的雕刻工艺上来看，这应该是明朝时期的雕刻风格，层次较多，稍显繁杂，叶上落叶、花下压花、枝间插枝，这是一种立体的雕刻，它可以雕刻出上下两层甚至是三层不同的图案，使其看上去更加有立体感、有质感，而这只手串上雕刻的就是洁白如玉的玉兰花，想必就是象征着文人墨客素雅纯粹、品味高原的气质！”

    听了吴掌柜讲述了这么多，方程算是明白了，连吴掌柜都没有办法给自己的这只手串做出一个估价，这大概真的是一件值得传世的宝贝了！

    “一定要好好的留着这串田黄石，若是不缺钱的话，就先不要出手了，这样的稀世珍宝，未来只会越来越少了！”

    吴庸感叹着将手串还到了方程的手上，眼神却还恋恋不舍的停留在它的上面！

    “恩，我不会卖了它的！”

    方程重重的点了点头，将手串放进了带来的锦盒之中！吴掌柜的想法与自己的想法不谋而合，他一定会妥善保管这只手串的，也许……这东西会成为他们方家的传世之宝也说不定呢！

    “唉，方程啊，四爷说你是个福泽深厚的人，如今一看，果然没有说错，你的幸事……还在后面呢！”

    吴庸看着面前的小伙子，重重的感叹道！