    “至于你……”此时，君不羡回头再次看向那名粗犷大汉，双目逐渐微眯起来，划过冷意。

    “师兄，小的罪该万死，小的知错了，还……还请师兄手下留情啊。”大汉俨然已经吓懵了，不但是月无缺和众长老，刚才就连峰主都已经出面，他意识到自己摊上了天大的事。

    “错的，倒也不单单只是你，还有三峰的迂腐制度，但是……”君不羡面色逐渐变冷，他一字一顿道，目光瘆人。

    “对这些年幼的孩子，你怎下得去如此毒手？”

    “这样，确实太过分了。”月无缺看向那些童子身上的伤痕，目中划过不忍，叹息道，哪怕是他当初身为杂役弟子的时候，也不曾遭受这等毒害。

    “逐出山门吧，心性太过狠毒，你不适合留在三峰。”王长老摇头，面无表情道，但其实此刻他们这些长老心中也有自责，毕竟根本原因出在他们身上。

    三峰的底层弟子，他们已经多年未曾关注过了。

    如果今天不是君不羡，或许这种情况还将一直延续下去。

    “弟子多谢长老，多谢师兄……”粗犷大汉连连磕头，眼泪鼻涕齐流。

    君不羡转过身去，没有再说什么了，其实讲心里话，他非常想狠狠的教训此人一番，否则难消心头之恨，但这样做，与其行径又有何异呢？

    再者，也不合三峰的规矩。

    在长老做出决定后，月无缺点了点头，他心念一动，片刻后，自山门方向，莫林与陈风二人破空赶来。

    “将此人逐出山门吧。”月无缺指了指粗犷大汉，一脸淡漠。

    “是。”两名守山弟子当即毫不犹豫，架着大汉直接消失在了原地。

    “你们起来吧。”做完这一切，月无缺又看向面前依旧跪着的那群童子，柔和道。

    童子们闻声，纷纷站起，但脸上依旧保持敬畏，此刻他们的视线，全都汇聚在君不羡身上，露出深深的感激。

    “我今日来此其实有两件事。”微微一笑，君不羡淡淡道。

    “其一，就是想要申请免除你们侍奉外门和内门师兄的杂务，如今杂役制已废除，所以已经完成。”

    “其二，我这里有一些丹药，是凝气初期辅佐修炼所用，你们拿去分了吧，日后记得努力修炼。”

    说完这些，君不羡神情温和，他手中一挥，无数道光华浮现当空，一瓶瓶丹药陆续闪出，漂浮到了每一名童子的面前，粗略一数，足有数千瓶，如今平分到每名童子手中，一人也有十数瓶之多。

    他先前之所以会去炼丹阁，就是为了购置这些低阶丹药，面前这些几乎已经是炼丹阁那凝气初期修士所用丹药的所有存量了。

    其实这等数量在君不羡看来并不算多，但因为之前炼丹阁从未向杂役弟子发放过，因此也极少有炼制如此低阶的丹药，现在能有这数千瓶，还是炼丹阁那些弟子平日修行丹道时的练习作品。

    “谢谢不羡师兄！”所有童子此刻全都不约而同地深深一拜，接过丹瓶的双手微微发抖，说话带着颤音，小脸激动，目中感动的泪光在打转。

    “能得此子，是我三峰之幸啊……”长老们看着眼前的这一幕，彼此间互相对视了一眼，点了点头，心中都不禁有些感叹。

    “主峰长老，不如以后在主峰山脚也开辟一片洞府区域吧，用来安置外门弟子和这些童子。”这时，月无缺在沉吟一番后，突然看向主峰长老，郑重提议道。

    “呃……可是这样的话，那条灵脉可就供应不过来了呀……”主峰长老怔了怔，随即却露出犹豫。

    “我倒是听闻一位三峰序列长老手中有半条上品灵脉，不如……”月无缺又试探着道，显然他有所准备，在提议之前，就已经想好了如何应对这方面的问题。

    但不等他说完，主峰长老却面色一变，旋即如拨浪鼓似的不断摇头。

    “不不不，那绝不可能！周老我再清楚不过，他最看重便是那半条上品灵脉，也是他身上最贵重之物，珍若性命，绝不可能拿出，别说是我，就是峰主亲自去要，都不可能要到的！”显然他知晓月无缺说的是哪位长老，也知晓那位的脾气，当即连忙拒绝。

    闻言，月无缺顿时扶额，摇了摇头，不禁有些无奈，其实那位长老的脾性他也有所耳闻。

    “无缺师兄，我好像听你说过数次了，这个序列长老，他到底是什么人啊？”却在这时，君不羡开口了，他目中露出疑惑，好奇询问道。

    这所谓的序列长老，方才峰主和长老交流时，就说过一次，此刻又再次提起，并且他依稀记得，先前在山门时，月无缺好像也曾讲过，自己有机会成为序列长老来着。

    “序列长老就是往届的第一荣耀弟子。”月无缺随口道，这不算是什么秘密，说出来倒也没事。

    “原来如此……”君不羡恍然，他摸了摸下巴，沉吟一番，片刻后，灵机一动，看向主峰长老，笑着道。

    “主峰长老，不知那半条上品灵脉价值几何？”

    “呃……你该不会是想……？”

    所有人都愣了愣，看向君不羡，眼睛瞪大，心中隐隐已经猜测出了其话中的几分意思。

    “呵呵，还请主峰长老告知。”君不羡不置可否地笑了笑，虽未明说，但承认之意已是明显。

    “周老的那半条上品灵脉价值可是不菲，尽管残缺，并不完整，但由于上品灵脉实在稀有，而且虚灵修士都有需求，如果拿出去拍卖，至少也可拍到接近两万上品灵石，若是遇到财大气粗的，甚至拍到三万也不是不可能……”主峰长老不禁吞了口口水，眼角微微颤抖，解释道。

    “五万！我想买下来，还望主峰长老转达！”果不其然！君不羡直接一只手摊开，开口便是翻了一倍，但他眼睛都不眨一下！

    此言一出，全场呆滞！

    众长老尽皆石化！今天他们算是彻底开了眼界了，先是十万中品灵石，然后又是五万上品灵石！君不羡家里难道是专门造灵石的吗？

    什么叫财大气粗啊！昂？