
        可心中怨恨，但对姚兰他还是不敢动手的，在天下盟姚兰的师傅还在，要是像以前一样动手的话，肯定会为天下盟招来大祸，对于这种事情，他还是有分寸的。

    目光跳过姚兰，看向萧辰和李嫣那里，眼光锋利无比，眼中的怨恨更是毫不掩饰。

    姚兰对自己态度的转变，狄泽宇全部都怪在了萧辰身上。

    之前姚兰对自己的态度虽然不是那么的热情，但至少也不讨厌，可自从萧辰与李嫣的出现，一切就变了。

    “很好，你们两个别想逃出我的手掌心。”狄泽宇眼中的杀意一闪而逝，而看向李嫣的目光更是重看侵略。

    既然得不到姚兰，那就拿李嫣补偿一下自己吧，轮姿色这李嫣还真的不比姚兰差。

    姚兰站在萧辰旁边，没有出声，这个时候，她当然不会打扰。

    闲来无事，姚兰再次看向石壁，开始之前被打断的领悟。

    这次姚兰在盯着石壁时，身上的剑意再次出现，还有就是锋利之感，肖倩也是看向这边，然后走向柳园。

    之前她在领悟差不多的时候，就找柳园切磋一下，现在在听完姚兰的感悟之后，她打算在切磋一下，看看到底哪个才是正确的。

    毕竟也只有实战才可以看出一些端倪。

    肖倩身上剑意弥漫，并没有使用武器，双指指向柳园，就有无数剑雨形成，同时肖倩身上还有一股气息出现，融入到剑意当中，正是天路中最重要的气运。

    柳园也是大笑一声，在他面前的石壁，刻画的有一股风之意境，这风就像剑气一样，无坚不摧。

    柳园的衣服无风自动，在他身前一股飓风形成，并且渐渐扩大，变成一个极大的龙卷风挡在他的身前。

    此时肖倩的剑意锋利之感消失，这是肖倩所为，想要印证姚兰所说的话。

    这样的剑意冲进那龙卷风之中，龙卷风呼啸席卷，与无数剑意碰撞，相互撕扯。

    周围因为两人的交手，风云变色，岩石碎裂，但四面墙壁似乎永远都不会遭受损害，那怕攻击击打到上面，依旧没有留下任何的伤痕。

    “肖倩还是坚信自己所领悟的，之前你的剑意可以轻易撕裂我的龙卷风，可这次只是一个平手。”两个攻击此时都在减弱，最终相互抵消掉了。

    柳园开口说道，之前他们交手过，那时候肖倩锋利的剑意，直接将自己龙卷风撕裂，根本无法阻挡，就算是他都要认真对待，可现在肖倩的剑招显然减弱了不少。

    “看来柳园已经完全领悟石壁上的风之意境。”在这个遗迹当中，不少注视这场战斗，柳园的风之意境明显要比之前要强很多。

    “恩，他的风不比肖倩的剑意弱。”有人点评。

    那石壁上的意境，虽然是风，但其实与剑意有些相似，都是有一种非常锋利的感觉。

    让人感觉，这两面石壁，应该是同一个人刻的。

    肖倩也是皱眉，虽然柳园的领悟要比之前要强，但正如他所说，自己的攻击似乎减弱了，难道姚兰所说的并不是正确的，而自己的感觉也是自己多心了。

    “肖倩不要多想了，武者本身就是要相信自己。”柳园再次开口，此时他漂浮在天空，并没有用力量，而是一股风托这他的身体，他的身体被风包裹，如剑般锋利，向着肖倩攻来。

    而肖倩此时傲然站在虚空，手握一柄剑，身上的剑意更加凌厉，那消失的锋利之感再次重现。

    “这就对了。”柳园一笑，向着肖倩攻来。

    砰的一声，两人的攻击再次碰撞到一起，而柳园的身体站在原地没有动，但肖倩的身体却缓慢下降。

    这次比试依旧是柳园胜利。

    “你看，相信自己的感悟才是对的。”柳园一直都在强调，让肖倩不要相信姚兰所说，而是坚持自己的感悟。

    肖倩点点头，再次看向那刻着剑招的石壁，那锋利之感不在消失，而是越来越强大，与姚兰正好相反，此时姚兰身上那锋利感觉已经完全感觉不到，这到是和李嫣有些一样，让人感觉有些差异。

    这四面石壁，其实就属于这剑招石壁最难领悟，但如今却出现了两种不同的领悟，也不知道是谁对谁错。

    没有太长时间，李嫣就清醒了过来，有萧辰的帮助，她领悟的非常快，此时已经完全领悟石壁上的剑招，在身体当中自然也出现了气运。

    “领悟的怎么样？”姚兰看了一眼肖倩那边，刚才的战斗她自然也注意到了，但这次她没有多嘴，别人有什么感悟，她无需去管，毕竟两人也没有什么关系，而且对方还不觉得自己的感悟就是对的。

    “还好，我们打算离开这里了。”萧辰一笑说道。

    这里的石壁他已经完全参悟透彻，而刚才狄泽宇对自己的敌意，他也明显的感觉到了，所以想要先离开。

    “噗嗤！就你！还还好，要点脸好吗？刚才我可是看到你去感悟石壁，结果就感悟了那么一会就结束了，能感悟到什么？”顾修一笑，好不客气的讽刺道。

    姚兰精致的小脸上，眉头一皱，这人说话怎么这么难听，之前在她面前不是挺好的吗？

    看来真的像师傅所说，人心隔肚皮，表面上对你挺好的人，或许背地里相当坏了。

    “萧辰，小兰想要你加入天下盟，现在我的承诺依然奏效，怎么样？加入我天下盟如何？”到是狄泽宇还是挂着他的伪装。

    “呵呵，多谢好意了，我没有那想法。”萧辰依旧拒绝。

    狄泽宇当然知道对方会拒绝，他将目光看向李嫣：“你怎么想呢？加入我天下盟可是有说不清的资源，在这天路也是可以得到很多好处，与其跟着一个没有背景没有天赋的人，不如加入我天下盟，对你修炼只有好处。”

    他一开始的目标就是李嫣，萧辰在他眼里就是一个死人罢了，而李嫣要是识相的话，他就好好照顾一下，要是不识相的话，哼哼...

    ：。：
  