 “这的确算是个好消息吧，”杨天看着赵秋实，微笑道，“不过看赵院长您这样子，似乎不只有这一个好消息吧？”

赵秋实听到这话，笑了，道：“果然瞒不过你。

没错，好消息当然不只这一个。

之前，那些患者的回访结果大部分都已经出来了，但当时你大概在忙别的事情吧，联系不上，于是，我和焦院长讨论了一下，就打算提前替你做一件事。”

“什么事？”

杨天道。

“我们把你治疗病人的过程、结果、各种数据，全部归总成详尽的报告，然后向中医药管理局提出了新疗法的认证申请，”赵秋实微笑道，“本来以为这事会非常麻烦。

因为你也懂的，医疗方面的手续审批，向来是非常缓慢的，而且过程很严苛，需要去满足各种各样的条条框框，没个几个月，一般是拿不下来的。”

“嗯，这个我明白，”杨天道，“那结果呢？”

“结果啊，我和焦院长都没想到，就短短两天，管理局那边就传回了消息，说同意为这种新疗法提供认证！他们甚至都不需要你再去燕京做临床实验，只要你再治疗几个病人然后把视频过程录制下来、把相关资料一起捆绑之后交给他们，他们就可以完成所有的认证手续，发布官方公告。

这简直是莫大的优待啊！”

赵秋实一脸激动地道。

杨天听到这话，也是有些意外，有点小惊喜。

不过仔细一想，也并不难理解。

要知道，杨天在燕京的时候，可是亲自给中医药管理局的局长展示了自己的医术的。

那位刘安康局长，接受了杨天的按摩之后，又亲眼看着杨天给一个乙肝病人完成了治疗，对杨天的医术算是彻底信服、心服口服了。

这种情况下，再收到来自仁乐医院、关于杨天的新疗法的报告，自然是一路大开绿灯了。

“那看来中医药管理局，也算是很给面子了，”杨天笑道。

“这可不只是给面子啊，这是官方同意出面，意义重大啊！”

赵秋实道，“只要官方公告一发，谁还敢否认你的新疗法？

这就相当于为你的新疗法彻底扫除了最大的障碍啊。”

“嗯，的确如此，”杨天点了点头，“所以现在，也差不多可以开始琢磨推广的事情了。”

“是的，”赵秋实点头道，“我琢磨了一下，主要就两个要点。

一个，就是你得把你配合药物使用的那一套针法，交给一些医院的医生。

这样才能让更多人帮助进行治疗。”

“这倒是没什么问题，我直接教给五位名医的徒弟就好。

他们大多数都有很扎实的基础，而我这套配套针法又是简化的版本，只要他们好好学，几天就能练会，”杨天道。

“那就好，那就还剩下第二点了，”赵秋实看着杨天，认真说道，“你之前用的那种灵药，能大量生产提供吗？”

“这的确是个问题，”杨天的表情正经了起来，道，“如果是几十上百枚，应该不难。

但是几千几万枚，就不太可能了。

更何况，相对于全国的乙肝患者而言，需要的数量都至少有几千万。

这样的数字，绝不是一个家族能提供出来的。”

赵秋实的神情也凝重了起来，“那……该怎么办？

有什么解决办法么？”

杨天想了想，道：“我得先给一位老爷子打个电话才能确定。”

说着，他便拿出了手机，走去了卫生间，给萧老爷子打电话。

如往常一样，电话先是仆人接起，然后转到了萧老爷子手里。

“喂，杨天？

我正在想要不要给你打个电话呢，结果你就打过来了，”萧老爷子道。

“您是打算和我说萧蔷薇的母亲的事情么？

我已经从萧蔷薇那听说了，谢谢您的配合，”杨天道。

“谢什么谢啊，是我们要谢谢你，”萧老爷子道，“这件事，是我，还有蔷薇的太爷爷一直想做的。

只是，我们毕竟是这个家里的人，要受到多方掣肘，没办法随心所欲。

而你站出来，的确是给我们提供了一个强有力的援助，才让我们最终完成这件事。

我们，都得好好谢谢你啊。”

杨天听到这话，笑了笑，道：“行吧行吧，您硬要谢我，那我就受着呗。

不过，接下来我可有很多事要求您帮忙，您能不烦我就不错了。”

“哦？

有事？

你是说丹药的事情？”

萧老爷子道。

“是的。

我的新疗法，已经确认成功了，而且已经得到了相关部门的认证。

现在，要把疗法推广出去，面临的最主要的限制，就是丹药了，”杨天道，“我想知道，这丹药，如果换算成金钱的话，您觉得多少钱一颗，对萧家来说会比较合适？

您可以尽管说，千万不要给我友情价，因为这丹药的需求量绝对是天大的。”

萧老爷子听到这话，倒也没多客套。

因为他也明白，面对乙肝患者庞大的群体数量，哪怕整个萧家的财富和资源，也是微不足道的。

倘若萧家真做亏本买卖，那绝对做不了不久就会濒临崩溃，也造福不了更多的患者。

所以，实打实地给出能长期维持的价格，才是最合适的选择。

萧老爷子顿了顿，道：“你稍等一下，我仔细算一算。”

杨天道：“嗯，不急，您慢慢算。”

萧老爷子那边暂时沉默了。

过了大概两分钟……萧老爷子开口道：“初步计算，如果换算成华夏币的话，约莫五万一颗。

这其中，光是药材，就占了四万五以上。”

杨天其实已经早有心理准备了，但听到这话，神情还是不由得凝重了三分。

五万块过分么？

其实不过分。

天灵洗淬丹虽然在灵药范畴之中并不是什么很高端的品种，但也毕竟是灵药。

用的药材虽然不是最珍稀的，但也毕竟是天材地宝。

这些药材本就少见，在俗世里出现也是价格高昂。

萧家拿到这些药材，也是付出了金钱的，一颗药的药材四万五，真不算夸张。

至于那五千……让堂堂灵药世家萧家亲自炼药，还要大批量地炼，只收这点工本费，简直已经是无私奉献了好不好！ 