    方醒踏上梯子，第一步就差点滑了，他恼怒的把脚在梯子上用力的剐蹭着，刮出了一片肥肉。

    “艹！谁家那么有钱？肥肉都不吃。”

    方醒气呼呼的爬上了墙头，看着昏暗中的赵王府，差点想高喊一声：朱高燧，快来出墙！

    方醒跳下去，后面的方五把梯子拉上来，放进了内墙，然后从容的爬下去。

    三人在黑夜中穿行着，偶尔一个灯笼也不怕，因为前方的小刀早已‘看透’了这一切，专门挑无人的地段走。

    赵王府很大，大到方醒恨不能一把火给烧了。

    谢忱一家的原来的住处早就曝光了，就在赵王府南边的一个独立小院里，环境清幽，可见朱高燧着实看重谢忱这个人。

    三人顺利的一路到了那个院子外面，却发现大门敞开，借助着天光，看到院子里全是杂物。

    这是朱高燧泄愤还是东厂的人干的？

    进去之后，方醒拿出个用薄布蒙着的手电筒，三人没进房间，就在院子里的那些箱子中寻找着。

    正找着的时候，外面传来了脚步声，小刀的眼睛一亮，就摸了出去。

    方五赶紧追上去，先是用手在脖子上横着来一下，然后摇头。

    小刀遗憾的点点头，然后把飞刀收起来。

    方醒没管这个，他在几个木箱子里翻找着。

    四书五经，丢掉！

    往日文章，丢掉！

    笔墨纸砚，丢掉！

    几幅画像，丢……

    方醒拿起几幅画像摆在地上，仔细的看着。

    谢忱画画的能力不差，首先他把自己画的温文尔雅的，好像还画瘦了些。

    他的妻子看着很慈祥，而谢苗看着有些调皮，谢忱画的非常传神。

    随后就是谢雨晴。

    鹅蛋脸，嘴角含笑，身穿薄裙，手中拿着把扑扇在扑蝶……

    这就是一个天真活泼的少女啊！

    “噗！”

    外面传来了一个轻微的声音，方醒把这些画都收进怀里，然后起身对方五指指外面。

    ……

    “娘，爹还没回来！”

    土豆眼巴巴的看着面前碟子里的卤肉和烙饼就是不吃，抓着张淑慧的胳膊摇晃着。

    张淑慧看到平安在看着花灯，就说道：“土豆乖乖的，你爹马上就回来了。要不你先吃吧。”

    土豆摇头道：“不，我要等爹回来一起吃。”

    小白看着方醒先前去的方向说道：“少爷都去好久了，难道是走散了吗？”

    “爹！”

    这时平安突然指着前方喊道。

    小白顺着看去，就笑道：“平安的眼睛真厉害，果然是少爷回来了。”

    “爹！爹！”

    土豆也跟着喊起来，方醒疾步而来，笑容满面。

    灯火映照下，张淑慧和小白笑意盈盈，两个孩子兴奋的欢呼，婉婉因为没能跟着去，在边上嘟嘴……

    什么花千树，什么星如雨，什么鱼龙舞……

    都比不过这些笑颜。

    而在赵王府中，那股熟悉的味道又出现了。

    “狐仙来了，快跑！呕……”

    ……

    年一过，兵部和五军都督府联袂下文，要各地卫所挑选生源送到北平，以备考核。

    而方醒依然在方家庄宅着，大有宅到地老天荒的意思。

    工部尚书宋礼依然在病着，他知道工部哪怕是得到了轨道和马车的制作方法，可一时之间也弄不出来东西的。

    弄不出来，那就是无能。

    我宋礼肯定是能干的，所以一切的一切……哎！都怪臣这个破身体啊！

    而工部左侍郎周扬青就这样被顶到了前方。

    年一过，各地矿山和码头要铁轨的呼声几乎是响彻云霄，朝堂之上，几位学士无可奈何，黯然看着朱棣喷了一通，然后周扬青满头大汗的连连告罪。

    一出宫，周扬青毫不犹豫的就往方家庄跑。

    等方醒听到周清扬来访的消息时，不禁愕然。

    “这人不是对科学最为不满吗？”

    等见面时，看到周清扬一脸的笑意，方醒就笑了。

    什么道统之争，在现实的面前都是渣渣！

    两人寒暄几句，看到方醒老神在在的模样，周扬青就把自己那套老狐狸的招数收了，

    “兴和伯，各地的矿山码头都疯了似的要轨道和马车，下官直说了吧，工部拿了制作之法，可半年之内都无法大量供应。”

    方醒没反应。

    周扬青苦笑道：“兴和伯，铁轨推广于您有利，说实话，于下官也有利，咱们合则两利，可好？”

    这话差不多赤果果的把他和宋礼之间的矛盾曝光了，而且野心勃勃，目标直指工部尚书的位子。

    这是想寻求同盟？

    方醒淡淡的道：“周大人，铁轨制造需要的是工匠，熟练的工匠，这样吧，本伯让朱芳去指点一二。”

    那么好说话？

    周扬青大喜过望，起来拱手道：“兴和伯果然是大公无私，下官多谢了。”

    方醒说道：“户部给了钱，我这边必然是要包教包会的，周大人无需多想。”

    周扬青眨眨眼睛，堆笑道：“下官懂，下官懂，兴和伯且放心，以后朝堂之中，下官还得要向您请教呢！”

    这人一脑子的官场思维，不过方醒也不准备纠正，就把他送到了大门处。

    “让朱芳去一趟工部，不过工部的效率要高，若是拖拖拉拉的，就让他回来。”

    方醒要是敢拖着工部不派师傅，夏元吉就敢来方家堵门。

    至于周扬青想结盟的事儿，方醒并未往心上去。

    所以他把此事撂在了脑后，直至听说宋礼的‘病’好了。

    “宋礼也不知道用了什么东西，那脸色看着黄黄的，然后说自家已经好了，可那身体还在有些摇摇晃晃，陛下说不想让臣子累死，就让他回家继续养着，等好了再来。”

    黄钟在忍笑，而方醒已经忍不住笑了。

    “宋礼是搬起砖头砸自己的脚，陛下可不是昏君，他那点手段哪能瞒得过。”

    黄钟笑道：“伯爷，那宋礼估摸着也没想瞒过陛下，不过这等官场手段，大家都用过，君臣之间该有默契才是。谁曾想陛下一棍子就把他给抽晕了。”

    方醒觉得宋礼高估了自己在朱棣心中的地位，若是夏元吉敢弄这等手段，朱棣多半会把他喷成狗。

    可对于宋礼，朱棣只是淡淡的让他回家休养。

    区别对待啊！

    “也不知道宋礼吐血了没有……”

    ……

    宋礼没吐血，不过家里人去请了郎中——没请御医。