    时间总是在不经意间流走哪怕你极力阻止到最后发现只会白白耗费光阴。

    夜幕降临巨峡市又回到了以往的样子但是除了沈越谁也不知道从今夜开始世界就会变一个样子，白骨露于野，千里无鸡鸣。

    “兄弟，咱们换一下吧。”沈越掏出来一盒华子给了今夜开车的刘哥。

    “沈老弟，情侣之间闹些别扭很正常，哄哄就好了。”

    “多谢！”

    当琪琳上车的时候就看到了沈越，那张白净净的脸上琪琳是越看越恶心，但是巡逻还是要继续的，于是堵着气琪琳上了车。

    汽车缓缓行驶车内安静的异常，沈越将车窗放了一块，外面喧闹的声音进来缓解了一些尴尬，琪琳看着道路旁的小摊贩默默无语。

    沈越想说些什么可是又好像什么说不出口，熟人的恋爱就是这样，一旦分手还在一个工作环境很是尴尬。

    “我……”

    “我不想听你说话恶心，咱们就好聚好散得了，其实咱们只是熟悉朋友罢了，相处一个月只是拉拉手，你我都不亏，你以后过着你的性福生活我以后做我的警察。”

    琪琳已经划清界限了，沈越叹了一口气，为什么不解释？人家是信你的话还是信自己的眼睛？

    沈越看着前方的车流说道，“我会保护你的。”

    “用得着你保护吗？”

    “听首音乐吧！”沈越打开音乐，叮铃铛啷噔~！

    好家伙这音乐一听就想踩油门，紧接着广播喊道，一四三号车，一四三号车！飞流机场有突发情况立即支援！

    “收到！”琪琳立马回话。

    “卓雅，第一战要开始了准备好了吗？”

    【卓雅与您同在！】

    “快出发！”琪琳催促道。

    沈越打开警笛一脚油门开往目的地点。

    地外……

    “女王，事情就是这样！”天使彦汇报了沈越的情况，虽然沈越故意恶心自己但是天使彦依然公事公办。

    “嗯~！彦你先去办理自己的事情，炙心你继续观察沈越。”

    “是！女王！”x2

    天城……

    “真没想到你的左翼护卫竟然被沈越摆了一道。”鹤熙说道。

    “这也怪她自己，面对的不是朋友就要仔细观察，朋友尚且叛变何况其他的呢？”凯莎则是无所谓。

    毕竟天使彦已经报复回来了，小孩子之间的玩闹大人是不会插手的。

    “彦姐飞流机场出现饕餮侦察兵。”炙心说道。

    “沈越那？”

    “正在前往目标地点！”

    “嗯，我们观察一下！”天使彦说道。

    一架直升机从车顶呼啸而过，飞向远方，琪琳看到直升机当即心里一沉，什么样的情况才能出动直升机？

    随着距离的接近隐隐约约有枪炮声传来，到达地点后琪琳下车看到了不可置信的一幕，四周到处都是火光，沙袋，坦克组成的防御阵地，刚才的直升机打开探照灯盘旋。

    在探照灯下巨大的怪物出现，怪物浑身重甲，手中还有大小不一的武器。

    “掩护掩护！”身穿绿色军装的战士喊道。

    啾~！粉色的激光直接打在直升机上，直升机瞬间爆炸，螺旋桨在爆炸的能量下被摧毁，纷飞的碎片变成了死亡的镰刀向四周飞去。

    爆炸声，呼喊声不绝于耳，坦克炮弹对装甲的敌人没有任何伤害，饕餮直接转换了小口径机枪对着地面开始扫射。

    “小虫子们，受死吧！”

    死亡的子弹射来沥青的地面上出现了无数拳头大小的坑，躲闪不及的战士被击中后血雾炸开，琪琳看着子弹的方向向着自己飞来。

    死亡的气息笼罩心头，忽然面前的场景变化，回过神的时候发现自己已经脱离了战场。

    冰冷硬邦邦的铠甲贴在了自己的肌肤上，琪琳抬头看着面前的“人”

    武装好的沈越看到琪琳安然无恙后点点头然后化作白光消失，“是……沈越吗？”

    饕餮的信号检测发现了能量异常然后那个女人消失，不久一个身穿铠甲的人出现了。

    战火逐渐停歇，仿佛再给二人决战的场地。

    黑色长城……

    一群人正在通过大屏幕看着战场的一切，当外人入侵的时候黑色长城第一时间就的到了通知，调集巨峡市部队前往战场进行御敌。

    “只是一个敌人就这么强大，要是集体入侵恐怕不敢想象。”

    “以我看敌人不可能都是这样。”

    “不都是这样对于我们来说都一样，只不过是伤亡比例如何。”

    “你怎么涨他人志气灭自己威风？”

    黄老听着下面的人在讨论没说话反而看向了杜卡奥，德诺的一行人面色平静，不过黄老知道，超神学院必须要启动了，这是无法阻止的事情。

    这时候德诺三号发出提醒，众人急忙看向大屏幕。

    “想不到地球竟然有阿瑞斯的余孽！多多少少也算是个神，今天就让我弑个神玩玩！”饕餮抬手就是一炮，然后变换形态巨大的光剑出现双腿用力飞向了沈越。

    沈越看到光束后立即翻身躲闪，轰隆~！火光与热量和爆炸的冲击波炙烤着沈越。

    【修罗炼狱刀】

    众人看到冲进爆炸的饕餮，一秒钟后沈越从火光中冲了出来，第一回合平局，众人看到后松了口气，突然出现的铠甲不敢肯定是朋友但是最起码不是敌人。

    “有两下子！”

    “你还会说话？我以为你只是块废铁呐！”

    “哼~！我神卡尔的赐福岂是你能理解的！”

    沈越双手用力从下到上荡开了饕餮的武器然后对着机甲的腹部就是一刀。

    刺啦~！火星四溅！连坦克炮弹都无法伤及分毫的装甲被沈越轻易切出了个口子。

    “什么！”

    沈越右手攥拳然后伸出一根手指摇摇手，饕餮见状后蓝色的眼睛变成红色，沈越要的就是这样的结果。

    地狱式的训练，精神和身体的折磨就在今天，面前的饕餮精英正好检验自己，算是成神道路上的毕业考试。

    饕餮精英在百年的征战中实力不容小觑，不然也无法成为精英，当激光武器无法对沈越造成伤害的时候就是比拼原始的战术了。

    劈，砍，僚，拨，饕餮的攻击招招狠辣，直击要害，反观沈越格，挡，刺，防，是密不透风，几个回合下来饕餮又多了几处伤口。

    地外……

    “拿饕餮当检验不错，实战才是检验的唯一标准。”炙心点点头，沈越的实力炙心是知道的，对于饕餮接借助铠甲的力量还不是手到擒来。

    “脱去铠甲他也只能防御罢了，看看防御漏洞百出，我三招就能砍下他的头！”天使彦不屑说道。

    “呃……”炙心很无语，彦姐一时半会是好不了了。

