    “轰隆隆……”

    巨响之下，由九块镇天石搭建的石门，犹如刀削一般，变成一块块碎片，轰然倒塌！

    “嚯！”

    众人还没从苏牧走出镇天石门的震撼之中缓过神来，就被巨响吓得一跳，转眼一看，直接吓得腿软，踉跄后退，差点全都吓得倒在地上！

    “镇天石门，塌，塌了！”

    “镇天石可是彻地境都难以砍断，九块镇天石居然直接就这么碎了！”

    “镇天石是被什么力量削成这样的，难道是剑意？”

    众人骇然看着那一堆碎石，惊恐的吞着口水，目光再度回到苏牧身上，剑意如此恐怖的吗？

    “难道他已经成就了剑势？”

    听到这话，所有人都是一个寒噤，那可是通天境才能领悟的意志力量啊，苏牧还只是天罡境，就办到了？

    这，这还是人吗？

    “他今年才十八九岁啊……”

    不少人在哀嚎，苏牧的天赋，简直让人绝望！

    他们身为帝都最强的一批天骄，此刻被直接碾压至尘埃！

    “呼……”苏牧长吐了一口气，目光由锐利变得柔和，又变得淡漠。

    “剑势一重境，终于踏入了门槛！”

    心中喃喃着，接着怦然心动，他现在已经无比期待突破彻地境的那一天，领悟了剑势，又有通天龟血与冰罡的加持，那他就是攻击与防御同时无敌！

    一旦他突破彻地境，就能直接斩杀彻地境中期！

    彻地境后期不能伤他分毫！

    彻地境巅峰也只能与他打个平手！

    小院内，静了半晌。

    “苏，苏苏苏……”谷峰不断吞着口水，对苏牧开口，却始终无法压下心中的震撼，舌头就如打结，想说的话始终是说不出来。

    苏牧转头看着谷峰，抿了抿嘴，想说什么，缓口气再说不行吗？

    读懂苏牧的意思，谷峰深深倒吸一口凉气，饶是旁边燃烧着篝火，此刻的空气也无比冰凉。

    “苏，苏公子，你，你你领悟了剑势？”

    “没有。”苏牧目光一闪，直接给出一个否定的回答。

    “没，没有？”谷峰直接就蒙了，刚才那么大的动静，那还叫没有？

    那真正的剑势，该恐怖到何种程度！

    苏牧点头肯定，剑势，他是领悟了，但对于他而言，却不算是真正领悟！

    他一直使用的是双剑，现在只是打造了一根剑骨，左手的剑骨还没有打造出来，只能算是领悟了一半！

    并且，一根剑骨而已，两根剑骨都不是他的目标！

    九之极，十为满，十根剑骨，才是他的目标！

    “好，好吧……”谷峰扯着嘴角，看来想要见识到真正的剑势，只能在通天境身上看到了。

    三大家族的子弟，望着苏牧目光一阵闪烁之后，纷纷松了口气，苏牧没有领悟剑势，是他们最愿意看到的一幕。

    至少，他们最后的尊严保住了。

    他们刚刚缓口气，就见苏牧朝着第四个凉亭走去，众人不禁一愣，随即心头一惊。

    “他是冲着玉册去的！”

    “站住！”

    “你想干什么！”

    立马就有人跳起来喝斥道，玉册是你的吗就去拿。

    苏牧脚步不止，直接走到四号凉亭之中，拿起玉册，并将烈火酒拿起来。

    “把东西放下！”

    苏牧的这个动作直接激怒了那些天骄，现在还什么都没有确定，这就把最好的东西拿走，当他们不存在吗！

    “是你的吗你就拿，放下！”

    “我们在这里拼死拼活一晚上，就是为了玉册，你凭什么拿走！”

    “苏牧，你最好赶紧放下，否则就别怪我不客气！”

    那些天骄都满脸不善的盯着苏牧，甚至渐渐泛起杀气！

    苏牧扫了他们一眼，嘴角泛起冷笑，淡淡开口：“看来你们还没弄清楚状况，这本就是我的，有什么不能拿？”

    “而你们，又有什么资格让我把东西放下！”

    这话把那些天骄彻底激怒，哪怕是谷家的人都不例外，这话实在是有些太侮辱人了。

    “我闯过了九十万斤的镇天石门，要么你们也去闯，要么就闭嘴！”苏牧冷斥道，扫了他们一眼，直接就打开酒坛，痛饮了起来！

    这是他的战利品，当然要肆意享受！

    “去闯九十万斤的镇天石门？”

    苏牧的话让那些天骄瞬间清醒，转头看向那一堆碎石，眼角都抽搐了起来，他们脑子有坑才会去闯九十万斤的镇天石门！

    接着他们就都沉默了下来，今晚的第一名，苏牧实至名归！

    可他们都是满心难受，他们这么多天骄，凭什么被一个毛头小子给镇压？

    但他们又不得不服，论肉身力量，把他们全部绑起来都敌不过一个苏牧！

    看着苏牧大口大口的喝着烈火美酒，众人渐渐眼馋，渐渐心痛，那么好的酒，就被苏牧一个人给喝了，还是如此粗鲁的在喝。

    “暴殄天物啊！”

    “几百年的陈酿，就这么糟蹋了，他就不知道一杯杯的喝吗？”

    “他这哪是喝酒，就是在喝水，浪费，浪费！”

    可酒是苏牧的，哪怕苏牧当场把酒给倒了，他们也只能眼巴巴的看着！

    “留点留点，给我留点啊。”

    谷峰看到万分心痛，那么好的酒，好歹给他留一口啊，他都眼馋多久了，就这么哐嘡哐嘡的给喝了？

    “痛快！”

    整坛酒下肚，苏牧擦着嘴角的酒渍，大呼痛快！

    拼死过后，就该有一坛最好的酒来犒劳自己！

    “啪！”

    酒坛在地上摔碎，谷峰看到浑身都是一抖，心都跟着碎了。

    真就一口都没有给他留，残忍，太过残忍！

    “走！”

    苏牧满脸赤红，醉醺醺的对着谷峰挥手，目的达成，该回去休息了！

    谷峰满脸肉疼的看着酒坛碎片，对谷正涛拱了拱手，谷正涛点了点头开口。

    “去把苏公子照顾好，要是苏公子出了丁点好歹，唯你是问！”

    谷峰连忙点头，他怎么可能让苏牧出意外，但随即他就觉得不对劲，看了一眼醉醺醺的苏牧，满脸古怪，他去照顾好苏牧？他拿什么照顾，他自己吗？

    谷峰一个寒噤，只觉浑身都起了鸡皮疙瘩，抖了抖之后就赶紧跟上苏牧。

    蔡祝两家子弟望着苏牧离开，满眼不甘，来之前他们都是雄心壮志，现在却被一个毛头小子截胡，他们岂能甘心！

    “他是不是叫苏牧？”蔡明江忽然心中一动，问向一旁的人。

    那人点了点头，不是早就知道他叫什么吗？怎么还问。

    “你们还记得二皇子之前专门派人去洮东城吗？”蔡明江沉吟了一会之后，开口道。

    蔡家众人陷入沉思，片刻后都点了点头。

    “那时候我族也专门派了人去洮东城庆祝，好像是为了招揽一个什么人……”一个蔡家子弟说着，突然一愣，霍然转头看向苏牧，脸上升起不可思议。

    “难道招揽的就是他！？”

    “就是他！”蔡明江点头肯定，之前一直太过紧张，一心想着拿到玉册，这时候才想起这事。

    其实都不用多想，看谷家他们的态度就知道了，除了大皇子的跟前红人苏牧，谷家那些眼高于顶的家伙，怎么可能会对一个少年如此恭敬！

    “听说大皇子二皇子和三公主都去招揽了他，最后只有大皇子才成功了。”

    “难怪了……”

    不光是蔡家，祝家也想通了苏牧的事，现在他们终于明白三个帝位继承人为什么都对一个少年如此重视了！

    哪怕是他们，都恨不得不惜一切招揽苏牧这个妖孽之才！

    “他对二皇子，是个巨大威胁！”蔡明江冷冷开口，此刻气息冷的吓人！

    话落，一个箭步冲上去，将苏牧拦下！

    “阁下，请留步！”

