    　　撂下话，苏歆瑶去看自己小助理，轻轻抚摸小助理被打的脸颊：“你没事儿吧！”

    　　“歆瑶姐，他们太欺负人了！”小助理眼泪哗哗道。

    　　“没关系，我不演了，不就是赔钱么？赔给他们！”苏歆瑶硬气道。

    　　王总呵呵笑：“苏小姐？这事儿可不只是赔钱这简单？为了晚会我们宣传都做出了，你现在说不演，损失你得承担不说，将来你也别想在这行混了。你应该知道我们老板谁吧？

    　　你今天演也得给我演，不演也得给我演，你敢毁约，我就敢让公司的人发通告，将你今天在后台耍大牌，侮辱罗小姐公告天下，然后封杀你！如今国内几个最有名的网络大V都是我们老板的人。只要他们发话，分分钟让你声明尽丧！你可想好了！”

    　　罗安琪咯咯笑着摆弄自己的指甲，那神情要多嚣张就有多嚣张，都不带正眼看苏歆瑶：“你枪我角色时，不很嚣张么？没想到自己也有这天吧？今天我罗安琪就将话放这，你不演我就让你遗臭万年，你演可以，但得连姐姐孙子这角色一起演，来！先道个歉给姐姐听！”

    　　苏歆瑶道：“罗安琪，事我已跟你解释的很清楚了，并不是我抢你角色，而是导演找上我，非要请我，说你不合适这角色！而且当时他们说已经跟你商量好了，我才答应的。根本不存在我抢你角色！”

    　　罗安琪淡淡一笑：“姐姐知道这些啊，但姐姐咽不下这口气，谁让你撞姐姐的枪口上了呢？我要是不给你点颜色看看，将来其他小喽啰都到姐姐这里来抢饭吃，还有没点规矩了？”

    　　听到这话，苏歆瑶气的眼睛都红了，差点没忍住眼泪掉落下来。

    　　罗安琪道：“怪就怪你运气不好碰上这茬！姐姐的戏是那么好枪的么？你当娱乐圈什么地方？你家开的？呵呵！姐姐等着你道歉呢？别墨迹了，快点！”

    　　苏歆瑶一脸不服，死死捏拳。

    　　见状，王总一笑：“苏小姐，我劝你识点时务！你该知道我们公司的能量，别给自己为难！”

    　　罗安琪嚣张看向助理张媛：“拿手机拍下来，待会儿发微博上，我要让所有华国人知道，跟我罗安琪作对是什么下场！”

    　　助理张媛赶紧自己手机拿出，准备拍摄现场状况。

    　　见这幕，苏歆瑶小助理上前道：“你们混蛋！太欺负人了！”

    　　罗安琪呵呵笑：“能被姐姐欺负那证明你家主子在娱乐圈还几分地位，例如你这样的小蚂蚁，给姐姐欺负，姐姐都闲脏了手呢！”

    　　苏歆瑶深呼吸一口气，满脸委屈，也有些不知所措。

    　　这时，萧一妃娇笑走了上来，冲眼泪巴巴的小助理说：“你手机呢？”

    　　小助理问：“做什么？”

    　　“摄像！”萧一妃淡淡笑道。

    　　小助理懵懵拿出手机摄像。

    　　罗安琪却一脸不在乎：“怎么，想留证据威胁姐姐？不怕告诉你，就算你们今天摄像发到网上，姐姐也有本事分分钟将视频封掉？不知所谓……”

    　　萧一妃不理睬罗安琪，问小助理：“准备好了么？”

    　　小助理点头。

    　　“姐姐开始演了，拍好！”

    　　萧一妃撂下话冲上去就一耳光抽在了罗安琪脸上：“你这贱货，到处是吧？瞧你那贱样，你是明星还是？”

    　　清脆耳光声在罗安琪脸上响起后，瞬间在场人都惊呆了。

    　　谁都没想到，萧一妃会这么处理。

    　　罗安琪震惊时，萧一妃第二耳光又接着上去了。

    　　王总见状，冷汗都下来了，心想乖乖哟！这哪来的霸王花？这么跋扈？

    　　脑海闪过这些，王总上前就想阻拦，谁知刚刚往前一步，脚下就被陈旭拌蒜，直接脸颊跟地面来了个亲密接触，满脸开花，鲜血波波流淌，哪还管得了罗安琪。

    　　罗安琪则直接被萧一妃打蒙了。

    　　“臭不要脸，勾引我家男人？你怎么不去...不对，都比你好，人家靠劳动干活收钱，两不相欠，你比不收钱免费还死缠烂打，怎么，想做正宫是么？告诉你，没门，老娘就算是死也不会跟他离婚.........”

    　　啪！萧一妃彪悍的一圈耳光将罗安琪打的完在风中凌乱。

    　　半晌她都在怀疑人生。

    　　我在哪？我是谁？我在干什么？

    　　“犯贱的东西，以为腿一张就能万贯家财是吧？想的美！警告你，离我家男人远点，不然老娘见你一次打一次！”萧一妃跋扈道。

    　　这幕直到演完，旁人都没反应过来。

    　　萧一妃演的太好，一副正宫打小三的典范表演。

    　　半晌，罗安琪都没反应过来，小助理则笑眯眯结束了拍摄。

    　　罗安琪助理张媛最先反应过来，上来就想抢手机。

    　　她这会儿想明白了，萧一妃这是故意设套，视频没头没尾，发上去谁都会不会相信萧一妃是演戏，因为萧一妃演的太好了。

    　　“给我……撒手！”张媛眼看就要将苏歆瑶小助理的手机抢走。

    　　忽然一只手伸出，顿时张媛疼得龇牙咧嘴起来。

    　　动手的是陈旭，他斜眼张元手一甩，罗安琪助理张媛就趔趄出了化妆间。

    　　王总这时惊醒事情麻烦了，爬起捂着自己的鼻子：“好你个苏歆瑶，你是要跟我们公司作对咯？给我等着！”

    　　罗安琪也反应了过来，扑上来就要抓花苏歆瑶的脸。

    　　啪！谁知，罗安琪还没近身就被一耳光抽的蹬蹬蹬往门外倒退。更新最快

    　　这次动手的不是萧一妃，而是陈旭。

    　　王总赶紧冲过来护住罗安琪：“你是谁，我们公司的事儿，你也敢管？找死……”

    　　砰！陈旭一脚踹在王总肥硕肚子上，王总直接炮弹般射出了化妆间。

    　　顿时，还要上来说理的罗安琪就傻眼了。

    　　王总那身体两百斤都少说了，而陈旭一脚就踹飞，罗安琪还强上那就是找死了。

    　　所以权衡两秒还有，罗安琪捂脸在门口选择先放过两人再说，她恶狠狠的盯向苏歆瑶：“你们给我等着，等会我哈尼来了，我看你们怎么死！”

    　　“滚……”

    　　陈旭微微抬眼，一声清喝，顿时三人肝胆俱裂，陈旭清喝直击灵魂，不怒自威，霸道且无情！

    　　罗安琪气呼呼的带着人离开。

    　　见状，萧一妃走到陈旭身旁说：“还是你的耳光惯用，刚刚打的姐姐手都酸了，也没吓唬住人！”

    　　小秘书噗嗤一声笑了：“萧总，你演技可真一流，要不是我在现场，我都会以为罗安琪真的抢了你的男人！”

    　　萧一妃淡淡一笑：“那可不，姐姐什么人，妖女一妃这四个字可不是浪得虚名！”

