

　　    她本来并不是一个酒量很好的女人，也不喜欢喝酒，可是开了这家鼎福俱乐部之后，她就必须出来做这些应酬，她就不得不沉湎于酒场，不得不勉强自己喝酒。
　　
　　    傅华看方晶愣在那里，觉得自己又说错话了，苦笑了一下说：“看来我今晚真是不能开口了，一说就错。我要赶紧走了。”
　　
　　    这一次方晶并没有开口阻拦，傅华匆忙就离开了包厢。汤言看了看还愣在那里的方晶，说：“老板娘，你没事吧？”
　　
　　    方晶苦笑了一下，说：“我突然间有点累了，可能真是有点喝多了，汤少，你自己玩吧，我就不陪你了。”
　　
　　    方晶说完，也不去理会汤言，就也离开了汤言的包厢。她没再在鼎福俱乐部停留，而是直接回了家。回了家之后，一个人孤零零的呆在房间里，她越发感觉自己很孤单，就拨了电话给马睿，这一刻她很想有个人能陪陪她。马睿虽然不是一个理想的对象，但是此刻她找不到别人了。
　　
　　    马睿等了一会才接通了，在那边小声的说：“方晶啊，什么事啊？为什么这么晚打电话来？”
　　
　　    方晶说：“我忽然感觉自己很孤单，你能不能过来陪我一下啊？”
　　
　　    马睿说：“不行啊，我现在在家里，没办法出去的。”
　　
　　    方晶说：“可是，我真的觉得一个人好孤单啊，你就出来陪陪我……”
　　
　　    这时马睿那边传来一阵嘟嘟的忙音，马睿没等方晶说完就挂断了电话，看来马睿是不想在这个时候跟她纠缠，他可能担心聊的时间太长，妻子会发现他们的。
　　
　　    这一刻马睿的无情让方晶明白了，虽然马睿帮了她很多忙，但是马睿毕竟是有老婆孩子的，马睿并不是她可以全身心依靠的伴侣，起码在这孤单的时刻，他是无法依靠的。
　　
　　    方晶狠狠地将手机摔到了墙壁上，昂贵的手机砸在了墙上瞬间就破碎了，方晶的自信和傲慢也跟随着手机破碎了。她从来都没感觉自己像现在这样凄惨。以前，即使是在林钧出事的那段时间，方晶也认为自己是这世界上最优秀的女人之一，她漂亮，高贵，拥有很多世人所没有的财富，她就是应该被男人围绕，受女人嫉妒的那种女人。
　　
　　    现在她才明白，在她最孤单的时候，她连一个能够陪伴她的男人都找不到。她是一个没有男人真心爱护她的女人，这样的女人还有什么可骄傲的呢？
　　
　　    方晶趴在床上痛哭失声，她心中甚至有些恨林钧了，林钧当初自以为是的为他们设计了一条在异国他乡共享富贵的道路出来，谁知道竟然会葬送了林钧的卿卿性命。现在林钧人已经去了，空留着她一个人伴随着巨额的财富在这世界上煎熬。没有了心爱的人的陪伴，就是有再多的财富又能怎么样呢？那样子只会变成财富的奴隶，而没有丝毫的快乐。
　　
　　    方晶哭了很长时间，哭累了就睡了过去。中午时分，她睡醒了，起床洗漱，看到镜子中的自己眼睛都哭肿了，她忽然觉得自己好笑，她经历了这么多事情了，怎么还像小女孩一样幼稚呢？
　　
　　    不管怎么样，生活还是要继续下去的，方晶就梳妆台前把自己好好的打扮了一番，尽量掩饰了红肿的眼圈，镜子里面的她看上去又容光焕发了。
　　
　　    方晶把手机卡从破碎的手机里面找了出来，她需要赶紧去买一部新的手机了，不然的话朋友是会联系不上她的。她就去附近一家商店买了手机，把手机卡插进手机之后，瞬间就有电话打了进来。看了看是马睿的号码，她就接通了。
　　
　　    马睿说：“喂，你怎么回事啊？你明知道昨晚那么晚我肯定在家里，你还打电话给我干嘛啊？你是怕我老婆不发现我在外面有女人吗？方晶，我们不是说好的吗，不互相影响对方的生活？”
　　
　　    方晶苦笑了一下，昨晚她的心情那么糟糕，她没想到马睿打来的这个电话却根本就不去安慰她，反而责备她不该打电话，这个男人啊，心里还有她的位置吗？是不是仅仅把她当做了一个泄欲的工具了？
　　
　　    虽然心里委屈，但方晶也知道昨晚那个电话是不应该打的，便说：“对不起，我昨晚喝的有点多，情绪很糟糕，所以才打了那个电话。以后不会在这样子了。”
　　
　　    马睿说：“你不能喝以后就别喝难么多了，喝多了收拾不住，可就麻烦了。”
　　
　　    虽然也是劝方晶少喝酒，但是马睿所说的跟傅华所说的，却根本就不是一回事，马睿更多的是责怪，而不是关心她。他更担心方晶喝多了可能会给他造成的麻烦。
　　
　　    这一刻方晶忽然觉得昨晚的傅华并不是那么的讨人厌了，起码傅华是并没有带有什么目的的在关心她。
　　
　　    对方晶出现在驻京办，傅华多少是有点意外的，他笑了笑说：“老板娘，怎么会来我这里啊，不会是为了昨晚来兴师问罪的吧？”
　　
　　    方晶笑了，说：“傅主任别来笑话我了，昨晚我喝多了，有点胡闹了，今天中午出来吃饭，正好经过海川大厦，想起你在这里办公，就上来跟你说声抱歉了。不好意思啊，傅主任，昨晚让你难堪了。”
　　
　　    傅华没想到方晶竟然是来道歉的，心中很是意外，方晶向来是看不起她的，今天上门来道歉，可是有点反常啊，便笑了笑说：“老板娘真是客气了，道什么歉啊，酒桌向来无大小的。”
　　
　　    方晶笑笑说：“道歉是应该的，昨晚我有失分寸了。诶，傅主任，没想到你这里的环境还不错啊，这海川大厦是你们的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“也不完全是我们的了，我们驻京办是股东之一。”
　　
　　    方晶笑笑说：“这大厦能够冠名为海川大厦，说明你们是主要的股东啊，傅主任你驻京办搞得不错啊。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“老板娘这话说的真是客气了，比起你的鼎福俱乐部，我这里岂不是差的太远了。”
　　
　　    方晶笑笑说：“那是两码事，诶，你别在老板娘老板娘的叫我了，我有名字的，你就叫我方晶好了。”
　　
　　    相互称呼名字是一种很亲近的表示了，通常都是很熟的朋友才会这个样子。傅华呆了一下，他不知道为什么今天的方晶对他态度突然会变得这么好，他也没到觉得跟方晶到了可以称呼相互名字的程度。
　　
　　    傅华的表情都看在了方晶的眼中，她苦笑了一下，说：“看来是我有点冒失了，我这种出身的人可能不配跟傅主任做朋友吧？”
　　
　　    方晶的神情似乎是很失望，好像她是真心想要跟自己做朋友的，傅华虽然不知道这里面有什么缘故，却也不想让方晶难堪，便笑着摇了摇头，说：“你误会我的意思了，实话说吧，今天的你和跟以前我接触的你态度是很不一致的，这让我有点错愕。”
　　
　　    方晶笑了，说：“我还以为你是因为我原来是林钧的情人，所以才会看不起我呢。你不用看我了，我想既然你打听过我的情况，肯定就会知道我跟林钧的关系的，我想林钧这个名字会跟我一辈子的，这是我想隐瞒也隐瞒不了的。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“老板娘你倒是很坦诚。”
　　
　　    方晶看了傅华一眼，说：“你又叫我老板娘了，难道真的认为我不够格做你的朋友吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“不是了，我是这么叫习惯了，再说称呼你的名字，我觉得有些冒失。”
　　
　　    方晶笑笑说：“那你称呼汤曼是什么啊？”
　　
　　    傅华笑了，他在方晶面前称呼汤曼为小曼过，他说：“汤曼跟你不同了，她在我眼中她基本上算是个孩子。”
　　
　　    方晶笑笑说：“那我呢？我在你眼中算是什么呢？”
　　
　　    傅华有点尴尬的笑了笑，说：“这个问题我还真没想过。”
　　
　　    方晶笑笑说：“不会是漂亮的贱女人吧？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我从来都没觉得你有什么地方贱。”
　　
　　    方晶说：“给一个可以做我父亲的男人做情人，这你都不觉得我贱吗？”
　　
　　    傅华有点尴尬的笑了，方晶这个问题很不好回答，说不贱吧，方晶一定会觉得他虚伪，说贱吧，这话又有点伤人，于是他便回避了问题，说：“你说话很直接啊。”
　　
　　    方晶苦笑了一下，说：“你不直接回答我，就是表示说你是觉得我很贱了。好吧，贱就贱吧，反正这是我自己的选择，我并不后悔。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我并没有觉得你贱，每个人实际上都有选择用自己的方式生活的权力，你选择了这样，一定有你选择这样的理由。不过这也不代表我个人就乐于接受你这种选择，实话说我对你这种插足别人婚姻的做法是很反感的。”
　　
　　    方晶苦笑了一下，说：“我何尝想这样子啊，我也觉得自己有些罪恶感，但是我身不由己啊。傅华，你相不相信有些时候在你看到某个人的时候，你会有那种的感觉，你会觉得他就是你这辈子要等的人？他身上所有的一切都是那么深深地吸引你，你就会觉得为了他做什么都是可以的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

