 苏洛翻身一跃而上，辰长生闪身也上去了，南仙儿不由移动脚步要过去一起玩。

苏洛带上她，冲天而起，朗声道：“你俩慢慢叙旧，明珠市的事情我去查探！”

“别硬来，不行就撤！”

秦归嘱咐一句。

其实秦归是想说，别看见宝贝就走不动，该溜就溜。

明珠市出现天妖，极有可能是出现重宝，导致出现这等异变。

而明珠市出现天妖，几乎成为了禁区，普通武者纵然去野外探险，那也不敢去明珠市。

那里有海兽登陆，整体实力都极端可怕，比外界整体妖兽实力高了一两个层次！这般异状，必然是出现了重宝！青蛟速度不断飙升，在抵达明珠市百里外的时候，不是突然止步，而是如同发了疯一样，速度瞬间飙升，仿佛前方有东西，对青蛟有着致命诱惑！苏洛一看不对应，拽住青蛟的尾巴，把这货给拖了下来！“嗷呜，有……有龙珠！”

青蛟急的都快哭了，想要过去抢。

辰长生诧异道：“龙珠？”

“不是龙珠，是龙元！”

苏洛闭眼细细感应，陡然睁开眸子，凝声说道。

南仙儿狐疑道：“你不会是想说，又是你丢的东西吧？”

苏洛轻轻点头，南仙儿赏了他一个大白眼，辰长生也是嘴角微抽，对于苏洛彻底无语。

这人真够无耻的，看见宝物都说是他丢的？

还特么能不能要点脸！可苏洛一脸无奈，这真的是他从仙界带回来的东西之一。

龙元不同于龙珠！强大的龙族，若是龙珠不灭，一身精魄便能隐藏其中，留待复生！而龙元不同，那是真龙之力，服用便可消化！青蛟这种杂血龙后代，体内真龙血脉淡化的不像样，如今感受到龙元，那还不得疯了啊！可是明珠市出现龙元，那就有些麻烦了！世间，万物皆可进化为龙，视为真龙之道！要知道龙族始祖是何诞生的？

天地孕养？

并不是！而是进化而来的！仙界的龙帝，当年可是从一只小白狐，硬生生不断蜕变，在逆境中求死，一次次进化自身血脉，成就无上龙帝！而龙元的出现，让明珠市的妖兽都有了龙力！妖兽沾染龙力，那可都是实力暴增，改变自身根基，变得更具有潜力，未来能晋级更强的妖兽。

关键龙元之力能让妖兽产生变异！这一个‘变’，便充满无数种可能性，越变越强！有可能明珠市一头地尊妖兽，就能反杀一头普通玄尊妖兽！青蛟委屈的嗷嗷直叫唤，要不是苏洛拉着，早就一头钻进明珠市捣乱了。

苏洛无奈道：“小虫，你给我老实点，若是里面那头天妖，真的吞服了龙元，你不是它对手，单单是龙威就能让你先天颤栗，一身战力失去五成以上！”

“嗷呜，俺……不……怕！”

青蛟死鸭子嘴硬，反正就是确定里面有龙珠。

最后青蛟气哭了反问：“苏小洛，你是不想又想独吞龙珠，然后送给女孩子？”

苏洛：“……”一阵无语后。

青蛟更加确定，委屈的哽咽直哭，这货绝对不超过十岁，特么的还说谎自己一千多岁了！苏洛黑着脸训斥：“别哭了，再哭就炖了你，我告诉你，里面不仅仅是龙元那么简单，我带回的一件东西，有一件东西能每日产一枚龙元！”

“什么东西？”

辰长生都吓一跳，这到底是什么重宝，每日自动产一枚龙元，简直不可思议！而南仙儿试探问道：“万龙甲？”

“没错，是这件是我上次说过是万龙甲，万龙甲是仙界龙族至宝，当年被我取走……”苏洛话没说完。

辰长生面无表情道：“是抢的吧！”

“这不重要！”

苏洛面无表情，又说：“万龙甲是龙族日夜祭炼万年，每当有真龙老死，就会将毕生精元注入万龙甲内，而万龙甲本身更是龙族每一代至强者，用他们自身的逆鳞而打造！”

“这是一件帝器！”

苏洛说的帝器，是仙帝兵器，里面的帝魂可是极端恐怖。

看来万龙甲在时空裂缝中，受损严重，不然万龙甲中的帝魂，只需要暴露气息，苏洛早就感应到了。

但是现在，万龙甲蛰伏在这里，开始产出龙元，说明自身在自我修复！苏洛轻声道：“敛收气息，我们进去看看，小虫你留在这！”

“我就不！”

青蛟快气哭了，苏洛这个王八蛋就是在骗他，要进去独吞龙珠！苏洛眼神不善：“你自身气息太明显，一旦踏足明珠市，里面那头天妖立马就能感应到，仙儿，你留在看着他！”

“好吧，小虫我陪着你！”

小虫趴在地上，这才老老实实，内心在想有南仙儿陪着，苏洛得到龙珠也得回来。

辰长生收敛气息，默默和苏洛前行百里，踏足这繁华的明珠市，当初的东方明珠，如今却已经荒废，高耸入云的大厦空置。

整个明珠市仿佛陷入寂静，只有偶尔的鸟鸣和兽吼！这原本就是动物的世界，人类慢慢扩张，侵占了太多生灵的栖息地，如今一场灵气大变，导致一切都变了样！在刚刚踏足明珠市后，苏洛眉头微皱，锐眼看向不远处丛林。

“出来！”

辰长生漠然出声。

只见不远处丛林，走出一队七人，有手持精铁棍的青年，看外表应该是第三帝国的人，还有黑皮肤武者。

这些武者怎么会来到明珠市？

“你们也来猎杀？”

前方青年谨慎问了句。

苏洛微微点头，反问：“你们来自第三帝国？”

“对，我们来这里留学，后来大变到来，交通通信失联，我们就加入了军武馆！”

青年中文名叫尹平，露出一丝善意。

苏洛知道距离明珠市最近的一座基地市，就是京南基地市，数百公里呢！这群人穿越数百公里来到这里，已经不仅仅是鲁莽那么简单，而是有真材实料！不然这些人早就死在路上！在这群人手中，苏洛看到了重狙，身上缠绕满了穿甲弹，还有一堆孪生兄弟矮小精悍，手持双刀，名为张飞和张路。

 