    用的还是以前的老方法，强迫自己不再去想。

    这种法子一时有效，但时间越久，所积压的情绪就会越多，爆发的反应就会越激烈。

    但慕羽儿没有更好的选择。

    “你好，这边结一下账。”慕羽儿呼喊店员过来。

    还是之前的那个店员，“刚才先行离开的小姐已经付完钱了，她叫我在您试图结账的时候，把这个纸条给您。”

    慕羽儿接过店员的纸条——

    这次看你那么难过就不坑你啦，还有记得答应我的事情哦～

    她再去看桌上的摆放的东西，除了空盘子还是空盘子。

    夏悠悠在离开的时候，已经把所有能拿走的都拿了。而她因为沉浸在悲伤中，完全没有发现。

    慕羽儿无奈的笑了笑。

    她拿好自己的东西，起身对店员表示谢意，“谢谢。”

    “这是我应该做的，小姐慢走。”

    等出了店门，微风迎面拂过脸颊。

    慕羽儿看着夕阳西下的美景，长长舒了口气，整个人轻松不少。

    她正准备走到合适的路口打车，却发现熟悉的位置，停靠着某辆本该已经离开的车。

    那是——楚时旭的车？

    慕羽儿以为自己看错了，再次辨认车型和车牌号。

    好歹她也是坐过很多次的，能够肯定那确实是楚时旭的车。

    慕羽儿轻咬着下唇，一时间不知道她究竟该做什么。

    她很纠结：‘楚时旭难道一直在等我？但万一是自作多情了怎么办？’

    是当没看见离开，还是去问一问。

    慕羽儿回想起夏悠悠刚刚所讲话，她最终迈出了脚步。

    “咚咚。”

    敲击车窗的声音，令浅眠的楚时旭醒来。

    他皱着眉，用大拇指和中指揉了揉太阳穴，缓解头晕之感。

    期间声音都没停下来过，本身就有起床气的楚时旭很不爽。

    他摁下控制车窗降下的按钮，脸色很不好看，语气也好不到哪里去。

    “干什么？”

    慕羽儿因这口气一愣，但看清楚时旭仍眯着的眼睛，心中了然。

    她语气中带着笑意，“楚少爷怎么在车里睡着了？看起来还有点委屈啊。”

    “你管我啊！”楚时旭说完，才后知后觉这声音有点耳熟。

    他很快意识到，站在车外面的是慕羽儿，在那一瞬间，所有的瞌睡虫都跑光。

    楚时旭紧张到磕巴，“你怎么、怎么回来了。”

    慕羽儿挑了挑眉，将手机屏幕摁亮，放在他眼前。

    “你看一看现在几点了？”

    “啊，原来已经过去这么久。”

    距离慕羽儿进甜品店的时间，已经过去近两个小时。

    “怎么不走？”慕羽儿直视楚时旭的眼睛。

    “就是突然困了，决定休息下，没想到睡了这么久。”

    楚时旭避开慕羽儿的眼神，在车里努力伸了个懒腰。

    “这觉睡得浑身不得劲儿，看来下次不能直接在这里凑活。”

    “不过也赶巧，现在送你回家。咦，什么东西……”

    有不明液体滴落，楚时旭伸手去接，颜色是鲜红的。

    慕羽儿惊呼：“你流鼻血了！”

    楚时旭后知后觉，下意识想要仰起头。

    “别仰头，这样血容易倒流入气管，你低头用手捏住鼻子，你车上有没有纸巾？”慕羽儿连忙制止他。

    楚时旭按照慕羽儿所说的行动，“纸巾在后面。”

    他努力让血不流到裤子上，保存最后一点体面。

    楚时旭觉得每一秒都很长，因为丢脸死了。

    慕羽儿连忙拉开后面的车门，一眼望去没有发现纸巾的影子。

    她看了眼楚时旭的情况，开始自己翻找。

    在找到纸巾前，慕羽儿的手碰到了一个粉色纸团。她下意识拿起来，有种莫名想打开的冲动。

    但这想法被楚时旭的声音打断。

    “找到了吗？”

    “没，你放在……”

    慕羽儿在说话的同时，发现纸巾的位置，它在抱枕的后面。

    她也没多想，抽出几张纸巾递给楚时旭。

    一阵手忙脚乱后，楚时旭的鼻血终于止住。

    两人都松了口气。

    闲下来之后，慕羽儿又想起手里攥着的纸团。

    她默默将纸团摊平，很轻易就辨认出这是两张电影票。一种不好的预感，在心间蔓延。

    她仔细地看电影票的日期，是今天下午三点多的，跟她到甜品店的时间差不多。

    那瞬间，慕羽儿脑海中闪过很多。楚时旭当时不自然的反应，有了解释。

    她有些不知所措，手不自觉攥紧电影票。

    夏悠悠的话，仿佛又在耳旁响起。

    慕羽儿张了张嘴，想要说却又没说出口。

    最终还是楚时旭从车内后视镜，发现她的不对劲，先开的口。

    “你怎么了？”

    楚时旭侧着身子，视线自然地落在慕羽儿的手上。

    他看清慕羽儿拿着的东西后，开始觉得不自在。

    “你在哪找到的啊？”

    慕羽儿顺着他的话回答：“就在后面。”

    “你……已经看了吧，就是想着今天没事，可以去看场电影什么的。”楚时旭还是讲了出来。

    “对不起，我不知道你后面有安排。”慕羽儿感到自责与遗憾。

    慕羽儿的表情真诚，却让楚时旭心中不得劲。

    他轻笑一声，“你道什么歉，本来就是我自作主张的行为。你同意是幸事，没答应也是理所应当。”

    “可我总觉辜负你的心意。”慕羽儿纠结道。

    一只温暖的手伸过来，摸了摸慕羽儿的头。

    “那你就答应陪我吃顿晚饭吧，时间刚刚好。”楚时旭提出折中的办法。

    慕羽儿点点头，“我们去哪里吃？我听说附近有家餐厅评分不错。”

    “我订好餐厅了，系上安全带，准备出发。”

    “等等。”慕羽儿出声打断楚时旭的动作。

    楚时旭不知道她要做什么，停下动作，视线落在她身上。

    慕羽儿行动迅速，打开后车门直接下车。

    她绕了大半圈走到副驾驶的位置，打开车门坐稳并且系好安全带。

    “我只是怕坐后面容易晕车。”

    慕羽儿目视前方，不敢去看楚时旭的表情。

    这句话像解释，又像是自我安慰的独白。

    楚时旭忍着笑意，应了一声。

