    “以后，都注意点，现在不是以前了。”

    “既然已经决定了，让族长掌权，那么之后该做什么，该说什么，都心里有点数。”

    “族长说的不错，既然事情都由他来解决，那么权利自然也是归他所有。”

    在此刻，有赵氏一族的族老，沉默了一番之后，也开口说了几句话。

    这番话，算是告诫众人，以前他们架空族长的权利，那是有不得已的理由。

    现在这个时候，既然已经完全放心了。

    那么，就该是还给他族长权利的时候了。

    既然选择了，那么就不能跟以前一样了。

    现在，都必须要适应好各自的身份，知道以后自己该如何自处。

    一族的族长，自然要有一族族长的权威，他的意志，就是整个家族的意志。

    以后，他们这些族老，也必须要以赵逸轩这个族长的命令，马首是瞻，不得对其下达的命令，有任何的质疑。

    至少，在赵逸轩没有做出错误选择的时候，不能够跟刚才一样，擅自做主。

    毕竟，现在还都没有，跟赵凌雪她们谈好条件呢。

    此刻，若是答应了周家什么，若是之后，万一出现什么意外，岂不是全都是他们赵家的过错。

    在事情，没有完全的确定之前，族长未开口，他们也不能越俎代庖。

    “我们知道了。”

    随后，在场的赵氏一族族老，也意识到了这一点，表示知道之后该怎么做。

    时间，很快就过去了三个月，三个月之后，赵逸轩脸色阴沉，看着眼前跪着的几位不灭境强者。

    “废物。”

    “嘭。”

    沉默了许久的赵逸轩，终于压制不住心中的火气。

    在这个时候，指着下方跪着的十余位不灭境强者大骂。

    与此同时，将手中的茶杯，狠狠的摔在地面上。

    此刻，别说是赵逸轩了，就算是其他在场的，赵氏一族的族老，还有其他的不灭境强者。

    可以说，在这个时候，也是脸色不善的，看着下方跪着的十余人。

    的确，也不怪赵逸轩，如此大的火气。

    因为，就算是他们，现在这个时候，也都恨不得，抽死下面跪着的这些人。

    让他们去接人，竟然人在半路上，被抢走了。

    不仅如此，连带着两位族老，都一并折损了。

    而对方呢，竟然就那么离开了。

    虽然，按照这些人所说，劫持赵凌雪她们姐妹的其中两人，也受了伤。

    可是，受伤算什么，终究还是让人跑了，这不是一点收获都没有吗。

    可以说，除了带来了这坏消息，一点有用的消息，都不曾有。

    在想到之前，周正清离开之前所说，现在要是能够有好心情，还真的是奇怪了。

    此刻，赵氏一族的族老想着，还好之前的时候，赵逸轩没有开口承诺周正清什么。

    否则的话，以现在的情况来看，该如何收场。

    要知道，这件事情，是瞒不住的。

    先不说，周无殊这一次也是随行的，知道此事。

    就算是，没有周无殊，事情一样会泄露。

    毕竟，他们赵家这边，可不知道林清尘之后会怎样。

    就在这个时候，赵家之人，都还在气头上的时候，不知道该如何解决之时。

    “赵逸轩，你给我滚出来。”

    就在这个时候，一道声音传到了赵家之中。

    听到这道愤怒的声音之后，众人更是心思各异。

    因为，来人不是别人，而是神灵的神主凌寒焰。

    “他怎么会来这里。”

    此刻，赵逸轩看着下方的跪着的十余人，面色不善的开口问道。

    下方跪着的十余名赵家的不灭境强者，在这个时候，有些不知道该如何开口。

    “问你们话呢，都哑巴了吗。”

    “你们这才刚回来，他是怎么找上门来的。”

    在这个时候，看着下方的十余人，一声不吭，赵逸轩心中恼怒极了。

    赵逸轩自然是知道，若是凌寒焰得知，赵凌雪姐妹，出现了问题。

    那么之后，必然不会善罢甘休的。

    之前的时候，一直用赵凌雪她们姐妹，牵制凌寒焰，让其不敢轻举妄动。

    因为，若是凌寒焰疯狂起来的话，赵家之中，能有几个人可以阻拦。

    他发起疯来，赵家不着要损失多少强者。

    总不能，以后赵家的不灭境，都不出门了吧，或者是每次出去，都要一定数量，才可以。

    之前，凌寒焰虽然知道，赵凌雪姐妹的遭遇，可终究明白一点。

    那就是，赵凌雪姐妹，至少还活着。

    可现在，赵凌雪姐妹，下落不明，生死不知。

    在这个时候，你能指望凌寒焰，有多少的冷静吗。

    “赵逸轩，你给我滚出来，给我一个解释。”

    就在此刻，凌寒焰的声音，再次传到了赵家之中。

    语气之中蕴含的愤怒，任谁都能够听的出来。

    也就是在此刻，周无殊开口了。

    “在回来的路上，我们已经听到了，关于……”

    此刻，周无殊虽然开口了，但是也没有说完。

    因为，已经没有必要了，说到这里，大家心中都应该清楚了。

    是的，一定是劫持赵凌雪姐妹的人，将消息散发了出去。

    要知道，不知道有多少人，等着看他们赵家的笑话呢。

    听说这种事情，自然是传的很快。

    “去，给我带着她们两个的本源印记，去断灭台那边，给我动用禁地之中的断灭台，给我找。”

    赵逸轩，踹开了跪在下方的十余名不灭境强者。

    怒吼着，让有些人，将赵凌雪姐妹的本源印记，带到禁地之中。

    这样的话，借由断灭台的力量，来定位赵凌雪她们现在的位置。

    说完之后，赵逸轩没有任何的犹豫，直接朝着外面而去。

    现在这个时候，他必须要去安抚凌寒焰，告诉凌寒焰，赵凌雪姐妹，现在并未陨落。

    只有这样，才不至于现在，让凌寒焰发疯。

    只要凌寒焰这边稳住了，那么就可以去寻找和解救赵凌雪她们两个了。

    只是，如此一来，很有可能让凌寒焰，趁机夺取赵凌雪她们的本源印记。

    不过，虽然知道有这种风险，但是现在，也顾不得那么多了。

