    两日后，杨洪收到消息，青阳宗在闽州各地的产业，都遭到了八大家族的打压，阳元石的价格被压低了三成，丹药的销量减少了五成，其他一些小产业就更别说了，直接被八大家族使用武力强行侵占了。

    “岂有此理！”杨洪气得直接将手中的阳元石捏爆了。

    阳元石和丹药是青阳宗的两大产业，八大家族这么一搞，短期内影响可能不大，但长期下来，势必回影响青阳宗的稳定。而且，八大家族这么做，就意味着跟青阳宗撕破脸，这不仅仅是挑衅，更是在宣战。

    随后，杨洪立即吩咐下去，紧急召集各峰峰主，准备召开宗门会议。

    参加宗门会议的人一共有十六人，除了十三座主峰峰主之外，还有宗主杨洪和两位长老。

    “各位峰主，今天召集你们召开宗门会议，是为了讨论并解决八大家族的威胁。今天上午，我收到消息，青阳宗在闽州境内的各个产业都受到八大家族的严重打压。其中，阳元石的价格被压低了三成，丹药的销量减少了五成，更有数不清的其他产业被八大家族直接以武力侵占。”杨洪一上来，就将问题抛了出来。

    果然，在听到这一消息后，在场的十几位峰主脸色都变了。这两大产业，切实影响到他们自身的利益，不能够不重视。

    “宗主，老夫想了解一下，这是为何？我青阳宗与八大家族虽然是竞争的关系，但对方做事也不可能这么不顾后果吧。”一位长老开口问道。

    他平日里闭门修炼太久了，别说外面的世界了，就连青阳宗内部是否发生什么事，他都不太清楚。如果不是今日杨洪叫醒了他，他还在继续闭关呢。

    “对啊，这八大家族的人是疯了吗？”

    “没错，没错。”

    “不告而战，这是摆明了对我青阳宗的挑衅啊！”

    有不少尚不知情的峰主依旧在议论。

    “事情是这样的，前几日的秘境之行，八大家族的子弟在青阳宗一名弟子手中吃了大亏。所以，这算是他们的报复吧。”杨洪简单将双方的矛盾告诉那些还不知青的峰主。

    “原来是这样，这江炳生也太不要脸了！自己的儿子技不如人被杀了，居然还要怪罪于我青阳宗的弟子。”另一名长老点评道。

    “宗主，一个弟子而已，要的话，给他们便是了。”青螺峰峰主随意道。

    “八大家族要是敢来，那便让他们有来无回。”金阳峰峰主淡淡说道。

    “秘境之中的事，八大家族居然要拿到秘境之外解决，这江家家主，未免太过小肚鸡肠了。”丹霞峰峰主悠悠开口。

    随着三大主峰峰主开口，其他人也纷纷开口表态，但大多都只是口嗨罢了。

    “林夕，周定是你的弟子，你觉得呢？”杨洪看向一直没有开口的林夕。

    “回宗主，秘境之中，本就存在各种危机。那江威就算不是死在周定手中，也会死在其他人手中。若是没死在秘境之中，那也会死在秘境之外，与周定的关系并不大。当然，周定驱逐其他参与者，这确实做的不太对，可以适当给与一些补偿，但也恰恰说明了我徒的能力要远胜他人。”林夕说出了自己的看法。

    “而且，我觉得这次八大家族报复是假，对青阳宗乃至三大宗门的一次试探是真。”林夕补充说道。

    “不错。八大家族这次显然是有所预谋，如果不是周定的干扰，这次损失的恐怕就是我们青阳宗和另外两家了。”杨洪很是赞同地点了点头。

    三大宗门和八大家族之间的矛盾不是一天两天了，江威之死，只不过是给了江炳生一个挑起战争的借口罢了。换做任何一个人，江炳生都有借口来发动这次的纷争。当然，毕竟是自己的亲生骨肉，江炳生的悲痛应该也不是装出来的。

    “林峰主，你的意思是说，让青阳宗和八大家族的人开战吗？”金石峰石峰主笑眯眯地问道。

    他和林夕向来不对付，所以不会放过这么一个落井下石的好机会。

    “自然不是。我觉得，这件事应该私下解决即可，不应该让事态扩大化。”林夕淡淡回复。

    “这么说，你是打算把你的弟子交出去了？看来，这个弟子在你心目中的地位也很普通啊。”石峰主玩味地说道。

    “石峰主，这是不可能的事。周定乃是我的弟子，我岂会将他交予他人。”林夕冷淡地说道。

    “人也不交，打也不打，那你究竟是想要做什么呢？”石峰主冷笑。

    “我想做什么，与你何干？”林夕嗤之以鼻。

    “好了，不要再吵了。”杨洪制止了二人的争吵。

    他今天召集众人开会的目的有两个，第一是让其他峰主知晓这件事，第二则是看看大家的意见，以便让他做出正确的决策。他身为一宗之主，做的决定只要不是违背多数人的意见，那就不会遭到反对。

    现在看来，大多数人的意见都倾向于与八大家族正面硬刚，这也比较符合杨洪自己的想法。

    “那好，张峰主，你即刻安排人员去兴安城一趟。郑峰主，丹药那边的事，就麻烦你了。”杨洪一一吩咐道。

    “是，宗主！”金阳峰的张峰主和丹霞峰的郑峰主领命。

    “宋峰主，青阳宗内外的安全，就交由你这边负责了。”随后，杨洪又转头对青螺峰的宋峰主说道。

    “峰主放心，老夫定不会让八大家族的人混入其中。”宋峰主点点头。

    “其他人，随时待命。好了，散会吧。”杨洪巡视了一圈，说道。

    众人闻言，纷纷散去。

    “林夕，你留下来一下。”就在这时，杨洪叫住了林夕。

    “宗主，还有什么事吗？”林夕有些疑惑。

    “你对你的这个弟子，有什么了解吗？我觉得，他没有看起来那么简单。”杨洪的神情有些严肃。

    这两天，他专门调查了一番，这才发现，不过半年的时间，周定就直接从一个资质平平的实习弟子成为了落日峰的真传弟子，这中间的跨度有点大。而且，周定还是一个实习弟子的时候，就能随意拿出诸多阳元石，很难不让人怀疑是否有什么高深的背景。

    再加上这次秘境之行，周定的表现远超寻常弟子，让杨洪不得不慎重考虑。如果周定确实没有问题，那他也愿意为了一个弟子与八大家族的人开战，但如果周定的身份有问题，那就不能为此而得罪八大家族。

    “宗主，周定这孩子我也调查过了。身世清白，绝对没有问题。不过，他的体质比较特殊，是一种与矿物灵石有关的特殊体质。”林夕不得不将周定的故事再次复述。

    “矿物质？还有这种特殊体质？”杨洪也有些错愕。

    “天下之大，无奇不有。宗主若是不信，可以让周定亲自演示一番。这一点，张师伯他已经亲自验证了。”林夕笑着说道。

    “好了，我知道了。你可以回去了。”杨洪闻言，若有所思。

    林夕见状，也不再多言，他相信这些条件足够让杨洪留下周定了。

