    王守仁显得很冷静，看着朱载墨这些师弟，就如看自己孩子一般。

    他平静的道：“这里有一桩案子，是陈家之女，因被邻人男子欺辱，所以欲上吊的……殿下有印象吗？”

    “有的。”朱载墨连连点头。

    王守仁道：“西山这些年，在恩师的治理之下，也算是一处世外桃源了，可但凡有人的地方，终不免会有纠纷，自然不免会有三教九流。殿下审判这个案子，判了邻人男子吴悦大罪，杖打三十大板，戴枷又在衙外跪了两日，预备将其充军流配三年，是不是？”

    朱载墨便愤慨的道：“此人，太可恶！”

    他表现出了十足的正义感，其他孩子也纷纷点头，说实话，判决的他们心里很痛快。

    王守仁看了方继藩一眼，随即含笑道：“可事实如何呢？”

    “什么？”孩子们怔住了。

    这话的意思……

    王守仁随即取出了一份卷宗，慢悠悠的道：“殿下有没有查询过，这陈家之女，其实早在三年前，喔，那时候，他们陈家还没有迁来西山的时候，就曾经因为有人调戏她，而遭遇纠纷，至县衙状告。这陈家父女二人算是惯犯了，他们每每都要寻个机会污蔑别人，以此诈取财物，若是对方不肯，则至衙中进行状告，不只邻人男子吴悦，根据走访，受他们勒索的男子，还有三个人，不过他们都选择了忍气吞声，花钱消灾。”

    “啊……”朱载墨呆住了，眼中尽是讶异。

    他既无法接受，几日之前，还在公堂上哭哭啼啼，一副柔柔弱弱之态的女子，竟是这样的人。

    他更无法接受，自己居然弄错了。

    朱载墨憋红着脸，他一向不把自己当孩子看待，他觉得自己很了不起，如陈鹏举这样同龄的孩子，就宛如智障一般，如果不是因为自己和方正卿关系好，方正卿也是个智障。

    可是……

    其他的孩子的嘴，都张得有鸡蛋大。

    王守仁此时便对下头的人吩咐道：“将吴悦带进来。”

    此后，有人抬着担架将吴悦抬了进来。

    这吴悦先是杖打了三十大板，而后又戴枷三日，早已是皮开肉绽，气若游丝，可一进了这里，便悲从心起，哀嚎道：“冤枉啊，小人冤枉……小人冤枉……小人上有老母，又有兄长和弟妹，平时只低头做工，只想补贴家用，从不作奸犯科……小人从没有调戏过那陈家之女……小人冤枉啊……”

    他哭的撕心裂肺：“我没有做过这样的事，我没有……谁调戏良家妇女，谁就天打雷劈，万箭穿心，下拔舌地狱，死无葬身之地！”

    坐在一旁，方继藩一直显得很冷静，可一听他如此赌咒，顿时脸色有点变了！

    呔，你这狗一样的东西，你说话过份了啊，调戏良家妇女，招你惹你了，这样诅咒，是什么意思，你不知道这个世上还有一种调戏，叫善意的调戏吗？畜生，活该你被打，嘴贱!

    方继藩脸胀红，张口想让这狗一样的东西赶紧滚出去，不要污了自己的耳朵，好在方继藩涵养好，最终还是轻描淡写的坐着，翘着腿，依旧一副在旁安静恭听的样子。

    可这凄厉的哀嚎声，听在孩子们的耳里，却是出奇的刺耳。

    孩子们个个脸色略显发白，有些慌了，神色间带着恐惧。

    判错了？

    这下糟了。

    朱载墨更是脸色难看至极，这案子，是他判的啊。

    他颓然道：“我……我……他……他……赶紧给他治伤，要重判，给他翻案，还有……不将他流配三千里了。”

    他说话都结结巴巴起来了，其实孩子的内心，绝大多数时候是纯洁的，除了徐鹏举之外。

    王守仁命人将这被打的皮开肉绽的吴悦抬下去，而后郑重其事的看着朱载墨道：“不可以改判了。”

    “什么……”

    王守仁道：“县令是地方父母官，代表的是朝廷，和天子，治理一方，到了他的治县，就如天子一般，金口玉言，一旦判决，改判的可能微乎其微，因为……不会有任何人告诉他，这个案子错了，而他，永远都只会以为自己是青天大老爷，所以……殿下，不能因为师兄提醒你，所做的决定就可以随便更改，有的人，他可以错九十九次，可他做对了一件事，便可得到宽恕。可是……殿下啊，有的人，哪怕他只做错了一件事，便会有人为此而家破人亡，会有一个无辜的人，人生发生改变。不只不可以给吴悦翻案，那陈家之女，虽是前科累累，可是，因为县衙已有判决的关系，所以他们现在依旧可以逍遥法外，直到下一次，有人不肯就范，他们告到衙里来，这些年，他们诈取的钱财，已有数百两，也足够他们带着这些银子离开西山，寻觅一个地方，快活一辈子了。”

    “我……我……”朱载墨顿时，眼睛红了，他抽了抽鼻涕，又想倔强的抹掉泪，此刻，满腹的懊恼。

    一旁的方正卿已是哇的一声哭出来了：“这是我教朱师兄这样判的，都怪我。”

    王守仁板着脸道：“所以，吴悦依旧还要流配三千里，三年之内，不得归家，成为流徒，而他们的父母兄弟们，现在已是焦急如焚，对了，他的母亲，因为他而哭的眼睛要瞎了……他的弟弟，因为他的罪名，将来只怕也没有人愿意雇佣，甚至将来不会有人家愿意与之婚配。殿下……”

    朱载墨小小的身躯一震，他不可置信的看着王守仁，接着又看向方继藩。

    “恩师……”

    方继藩肃然着脸：“好，这个案子，就说到这里。”

    “可是还有一件事。”王守仁笑吟吟的道：“殿下觉得近来县里，粮食不足，所以……鼓励百姓们开垦，种植土豆，这其实也没有错，不过……殿下有没有想过……许多的百姓，根本就没有预备足够储存土豆的地窖。”

    “……”

    王守仁叹口气，接着道：“土豆和麦子和稻米不同，它是不易储存的，若是事先没有预备足够的地窖，哪怕是种植出来了每亩数千斤，收割的时候，到时足够吃了，可是往后数月，这些土豆便统统都会腐烂，那么未来的大半年里，百姓们吃什么？这些百姓……用不了多久，就统统都会被饿死。到了那时……一切都完了。”

    朱载墨显然没有想过这个问题，他已吓得面如土色，会饿死数千上万人，就因为自己的一个决定……

    他立即道：“那……那赶紧让他们改种……”

    王守仁摇头，微笑道：“改不了了，春分时节，即将要过去，现在要改，也已来不及了。”

    “可是……”所有的孩子都呆住了，个个严重是惊恐之色。

    那是要死人的呀！

    “还有……”王守仁徐徐道来，娓娓动听，他显得很平静。

    可是这平静的话语里，却令所有的孩子，顿时泄气，这比拿刀子割他们的肉还要难受。

    “殿下还要听吗？”王守仁笑吟吟的看着朱载墨。

    他喜欢这个孩子，这个孩子就像当初的自己，较真，假装成熟，好学，心怀大志向。

    朱载墨的眼泪，已是扑簌而下……顿时嚎嚎大哭。

    自打他能揍徐鹏举起，朱载墨就极少哭了，这是懦夫的行为，可现在……他哭的伤心极了。

    方正卿抱着他安慰他。

    其他的孩子，也个个面无血色。

    “现在，殿下可知道，要行仁政，有多难了吧。读书……学习圣人之道，就是学习良知，首先要做好的，就是读四书五经，读过之后，才会有齐家治国平天下的愿望。可是……单靠这个愿望还不够，读了孔孟，哪怕滚瓜烂熟，也绝不可能使殿下明察秋毫，更不可能让殿下洞悉一切隐藏在肤浅表面背后的本质。那些自称半部论语便可治天下，或是读了一些书，便信口开河的人，殿下不要相信他们，因为……他们做事，可能比殿下还要糟糕。抱着良好的愿望去做事，若是没有足够的能力，那么……可能事情最终会更坏……”

    “我……我……”

    朱载墨滔滔大哭，突然，他啪嗒跪在了地上。

    王守仁一看他跪下，连忙侧身，表示自己不愿意接受皇孙的大礼。

    这朱载墨便跪在了方继藩的面前。

    其他的孩子，也纷纷拜倒。

    他们此刻，是茫然和无措的，在历经了半个多月激动的不得了的折腾之后，此刻反省过来，看着自己错误频出，想到自己害了无数的人，作为孩子，第一个反应，就是该找自己的妈了，哪怕是朱载墨，也不能免俗。

    方继藩很大方的接受了他们的跪礼，自己既是朱载墨的姑父，又是舅舅，还特么的是恩师，受他的跪拜咋了，谁不服？

    方继藩含笑道：“你们读书，见识了百姓的疾苦，便算是有了良知，可是现在……你们想要学习做事的方法了，是吗？”

    …………

    含泪求月票！

