
　　所谓天子一怒，伏尸百万，流血千里，血流漂杵。

　　以周皓半步混沌仙人的境界，又挟灭杀上古废墟无数异族生灵的滔天煞气，这一怒。

　　“轰隆隆~~~”

　　顿时亿万里血云遮天蔽日，整个大夏世界，天地变色。

　　“怎么回事？”

　　“这……”

　　“天。”

　　第一瞬间，整个八龙云城内的散仙、天仙们尽皆感到身体一滞，就连真仙天神们也感觉心神剧震，犹如要遭受灭顶之灾。

　　远处寂静的无间城，也是一阵慌乱喧嚣。

　　“谁？”

　　一声怒喝响彻整个八龙云城。

　　这是赤明道祖的声音。

　　随后一道身影凭空出现，正是赤明道祖。

　　原本赤明道祖正在寝殿烦闷。

　　因为交托给纪宁的决战底牌‘神农之药’被余薇损毁，没用到无间门身上，反而令自己麾下的仙魔中招。

　　眼看大势已去，界域决战将要失败，自己也要舍弃这份无数年的基业，带着手下徒子徒孙们迁移，正兀自心灰意冷时，突然感到八龙云城爆发的惊天煞气，赤明道祖忙急匆赶来。

　　待见到城墙上那熟悉的黑袍身影后，赤明道祖顿时眼睛一亮：“长生道友。”

　　“赤明。”周皓微微点头。

　　“道友此来是为？”赤明道祖期待地看着周皓。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道神农氏给你的底牌被毁。”周皓道，“今日来，正是为你再送一张底牌。”

　　“不知道友有何交我？”赤明道祖顿时大喜。

　　周皓是谁？

　　那是现如今女娲阵营，乃至在三界都位于最巅峰的领袖大能。

　　虽然修行时间短,可就凭他能拿出提升金丹法门，又短短时间登临旁人无尽岁月都达不到的高度,整个三界大能者,便没有不服的。

　　“稍安勿躁。”周皓并未直接言明而是转头看向城外。

　　远处无间城中,飞起了一名散发着无尽黑暗光芒的高瘦男子，随即一步迈出,来到两城之间的荒野上空。

　　高瘦男子看似普普通通，可那散发的无尽黑暗光芒，还有背后出现的足有万丈的巨大摇曳的竹子,虽是不如周皓煞气引动亿万里风云变色，可至少将身后的无间城护住了。

　　“周皓，这是我和赤明的界域决战，你不好好待在长生界，是想横插一手吗？”高瘦男子大喝,声音响彻天地。

　　“墨竹,谁给你的胆子,敢质问于我？整个三界,我何处去不得？”周皓睥睨高瘦男子‘墨竹道祖’。

　　“你。”墨竹道祖大怒。

　　哗。

　　又是一道全身笼罩在黑雾中的身影，出现在墨竹道祖身旁。

　　站在周皓身旁,仿若小透明般毫不起眼的纪宁,见到那黑雾身影，眼中顿时露出无尽仇恨来。

　　“神王。”纪宁咬牙看着那黑雾身影。

　　就是他，无间门的最高领袖神王，操控师姐的神魂，使自己一家破碎。

　　就是他，任凭自己抛却尊严,跪伏在地乞求,也无动于衷，反而将师姐的神魂打入无间地狱遭受无穷折磨。

　　……

　　对于纪宁的仇视目光，黑袍神王当即心有所感。

　　可一个蝼蚁般的小家伙，又不肯臣服，自然不会再令他放在心上。

　　纪宁与周皓早在大夏世界便相识，关系还颇为亲善之事，神王也十分清楚，故而见纪宁站在周皓身边，并未奇怪，只是扫了一眼，目光便落定在那道黑袍身影上。

　　“周皓,你想掀起最终决战？”神王阴鸷开口,“你若插手赤明界域决战，自有我无间门的领袖大能奉陪。”

　　“哈。”周皓嗤笑，“我现身在此便是欲要掀起最终决战？你布髹毫无底线，无所不用其极，便不怕掀起最终决战？”

　　“我如何做，不用你教我。至于底线……”神王阴森笑道，“你们女娲阵营若有本事，便尽管使出，我们既然敢做，就敢承受。”

　　他们无间门一众大能者，乃至中坚力量真仙天神们的亲眷，早在开始掀动三界混乱时，便已安置妥当，由万魔之主亲自庇护，自是有恃无恐，不怕女娲阵营报复。

　　“我没你们那般下作。”周皓不屑道，“我今日来此，只是要收回一条背主求荣的老狗性命。”

　　“老狗？”

　　神王和墨竹道祖俱是一怔，赤明道祖和纪宁也不解地看向周皓。

　　“之前躲在万魔界当缩头乌龟便罢了，现在既然敢露头，那就死吧。”周皓看向神王和墨竹道祖身后的无间城，无形心力瞬间降临向其中一个宫殿。

　　“不好。”神王和墨竹道祖脸色一变，明白周皓所说是谁了。

　　……

　　无间城一处宫殿中。

　　北地仙翁盘膝坐在踏上，两眼尽是惊慌。

　　“无间城乃是仙魔大军的军营堡垒，本身便是先天灵宝，又有墨竹道祖坐镇，帝，周皓他定然奈何不得我。”北地仙翁心中默默念叨。

　　但看着空旷的殿厅,他犹觉不保险，便又放出一道灵宝莲台将自己护住，方才心中稍安。

　　自从上次将小周昱从栖龙峡内掳掠至第五世界,北地仙翁这些年便一直躲在无间门老巢万魔界中。

　　听着外界盛传的一件件有关周皓之事，知道周皓现如今已是位于三界巅峰的领袖大能，足以与万魔之主媲美，北地仙翁的心中，说不出是何滋味。

　　北地仙翁与其他无间门奸细不同。

　　那些奸细多是前世被心魔占据心神，又被无间门擅长心魔一道的大能者诱惑，从而被操控神魂，再次转世后成为奸细。

　　可北地仙翁上古盘古世界时便已成天仙，后来成为纯阳真仙时，无间门还未来侵犯，故而根本谈不上神魂被操控。

　　他其实是主动投靠的无间门。

　　“若我当初并未投靠无间门，而是忠心在帝尊麾下，现在……”北地仙翁心中刚浮起此念，便被他否定，“哼，不会的，他自己忙于修炼，哪有时间心思理会我。”

　　“我自上古成道，没有大能者教导，都能臻至纯阳巅峰，若有大能者引导，我早就成了道祖。”

　　想到五年前，吕洞宾成就道祖，轰动三界，北地仙翁心中更是嫉恨。

　　“东华他两世修行，又有道门三清、逍遥两位大能者师尊，还有佛门诸位佛陀指点，都才刚成道祖，可见他资质天赋未必比我强。”

　　“就是周皓。不也是先有三清收徒，赐予灵宝神通，才有今日成就。”

　　“我哪点不如他们？”

　　“那些资源，若是给我，我岂会输给他们！”

　　北地仙翁想到自己一投靠无间门，便被赠予上品先天灵宝，完成掳掠周皓之子的任务后，更是得传无间门的诸多顶尖秘术，还得到了墨竹道祖指点，甚至隐隐有收徒的意思。

　　他越想，越觉得自己选择明智。

　　“可我背叛了三界，背叛了人族，背叛了……”

　　一道虚无缥缈的无形力量笼罩了整个殿厅，那弥漫着金光的灵宝莲台毫无反应，盘膝坐着的北地仙翁眼神迷蒙，嘴里不断嘟囔着。

　　“我有罪，我是叛徒，就算成了道祖，又怎样？”

　　“死？”

　　“死就死吧。”

　　哗。

　　北地仙翁道心崩溃，灵魂消解，仙体化作无数光点，犹如风吹沙砾，消失在殿厅之中。

　　“咚。”

　　悬浮的灵宝莲台失去法力操控，顿时光华尽敛，从半空中掉到床榻上。

　　呼。

　　墨竹道祖的念头化身出现，看着已然魂飞魄散，连真灵都因道心崩溃而消解的北地仙翁，恨恨地拂袖收起灵宝莲台。转身消失。

　　……

　　“死了？道心崩溃，连真灵都灭了？”黑跑神王心中泛起深深冷意。

　　用心力引诱仙魔无声无息的道心崩溃自杀，对他们这些达到心力第四层，神魂强大的道祖来说并不难。

　　可所谓的不难，指的是普通天仙境界以下的仙魔。

　　谷嫫</span>一般仙魔度过天劫，成就天仙后，神魂真灵有天仙金丹孕养保护，等闲大能者便无法操控其自杀了。

　　更何况是上古时便成就纯阳真仙，道心坚定的北地仙翁。

　　周皓既能让北地仙翁这等上古真仙自杀，那整个三界的真仙天神，怕是心力修为不强的，都逃不过他的心力手段，这才是让黑袍神王担忧的。

　　“他最擅长的不是近战厮杀吗？上次开辟长生界显露的‘太极神雷’秘术就够强大了，什么时候在心力造诣上也这么强了？”

　　黑袍神王心中烦闷，怒视着周皓：“你违反约定，出手对付道祖之下的纯阳真仙，你……”

　　“布髹，没得证据的事，休要乱吠，你哪只眼睛见到我出手了。”周皓冷笑道，“是他见我降临，自己羞愧难当，想起背主求荣的罪孽，从而道心崩溃，与我何干？”

　　“我若真想违反约定，现在就直接斩杀你俩！”周皓盯着神王，“布髹，你信不信，便是风魔速度再快，也来不及赶来救援。”

　　黑袍神王哑口无言。

　　他信。

　　一旁的墨竹道祖呼哧呼哧地直喘粗气，可被周皓森寒的目光逼视，愣是让他不敢开口。

　　“神王，周皓是想激怒我们，只要我们对他出手，便是我们挑起道祖争斗，先破坏约定。”墨竹道祖对神王传音道。

　　“对，就是这样。我们不能上他当。”神王点头，心里有了台阶，怒气都消减了几分。

　　“可恨抓不到他出手的证据，不然以此逼迫，让女娲阵营让出些好处，也不枉死掉一个纯阳真仙。”

　　神王暗恨。

　　心力虚无缥缈，周皓出手又隐秘，绕过了墨竹道祖和神王。

　　他俩虽然隐约感应到周皓有一股心力去了无间城，可道祖之间面对面争锋，谁不是心力心念笼罩四周，想以此咬死就是周皓出手也站不住脚。

　　墨竹道祖在那也有些后悔。

　　若是自己过来探看的只是一念头化身，本尊还坐镇无间城的话，周皓心力笼罩过去时，便能被自己阻拦。

　　可人的名，树的影。

　　有过上次周皓杀至第五世界的遭遇，墨竹道祖感应到天地变色，发现是周皓本尊亲临时，自是如临大敌，不但第一时间通知神王，自己也本尊立即赶来，生怕周皓再悍然动手，灭杀无间城内的上百万仙魔。

　　见无间门的两名道祖陷入沉默，周皓可没闲工夫陪着，当即冷声道：“要战便战，不战便滚。我与赤明还有事商议，这场赤明界域的决战，谁能笑到最后还不一定。”

　　“你。”黑袍神王咬牙切齿道，“那就战场上见分晓。我们走。”

　　哗。

　　黑袍神王和墨竹道祖的身影俱都消失。

　　……

　　看着周皓肆意斥责黑袍神王，纪宁只觉灵魂颤动，心中更是畅快无比。

　　“黑袍神王啊，在我面前多么高傲，就算我跪地乞怜，他都不屑一顾。现在面对周皓师兄，他却连个屁都不敢放，就算抛狠话，也软绵绵的毫无气魄……”

　　“是了，是了。”

　　“只有自己实力够强，才能掌控一切！”

　　“若我有周皓师兄的实力，神王他怎敢欺我辱我！”纪宁心中疯狂呐喊，

　　“我要更强，我要凭自己手中的剑，让无间门低头，救出师姐！”

　　……

　　“哈哈，长生道友真是给我好好出了口恶气。”赤明道祖笑的眉眼皆弯。

　　无间门祸乱以来，整个女娲阵营，尤其是原本称霸一方界域的大能者们，都憋着一肚子火。

　　他们女娲阵营比无间门实力更强，占据的地盘更大，麾下仙魔、凡俗生灵更多。

　　可正是如此，反而不如无间门豁得出去。

　　正如凡俗中的王朝与起义军。

　　一边是坐江山，一边是打江山。

　　坐江山的手中资源雄浑，却顾虑更多，毕竟打烂的都是自家东西。

　　打江山的实力虽弱，却敢于肆意破坏，大不了全都打烂了我再重建，反正本来也不是自己的。

　　体现在几位阵营领袖身上同样如此。

　　不管是佛门、道门还是人族，都希望以最小代价，覆灭无间门的祸乱，加上还要顾及阵营中的其他大能者心思和利益，故而行事难免会畏手畏脚。

　　但周皓不同啊。

　　他是道门弟子不假，可他出生时间短，除了与三清情同父子，对其他大能者，实则都交往不深，没有那份无数年的感情积累。

　　真惹火了他，哪管你现在开始大决战，最终会死多少大能者，只要三清不死，自己在意的亲眷不死，那就够了。

　　无间门也深知这一点，故而从未拿什么三界生灵要挟，都是想用他家人做文章。

　　可无奈自上次小周昱之事后，但凡跟周皓有些关系的，皆被接去了长生界，根本找不到下手机会。

　　再加上那次周皓灭杀暗光剑主的狠绝，无间门也不敢再轻易招惹。

　　如今遍数三界，除了菩提的斜月大世界，无间门找不到，尚能清净外，也就周皓亲自开辟坐镇的长生界最为安稳了。

　　“这里不是说话的地方，赤明，去你宫殿细说。”周皓说了一句后，见纪宁愣愣发呆，心道他是在参悟刚得到的两门功法，当即挥动衣袖，带他一起穿梭虚空，来到了赤明道祖所居的宫殿内。

　　“师尊，长生道祖。”

　　一直等候在这的夏皇见两位道祖出现，忙上前行礼。

　　“长生道友，快请坐。”赤明道祖将周皓让至上座，摆足珍果仙酿。

　　他又见纪宁跟随，便在一旁另立一席，让夏皇陪纪宁落座。

　　酒过三巡。

　　赤明道祖终究挂念着之后的战争，忍不住开口问道：“长生道友，你还未说，要给我的底牌究竟是什么？”

　　“那不，正在吃酒呢。”周皓示意一旁正与夏皇喝酒的纪宁。

　　“纪宁？”赤明道祖微怔，“纪宁实力是不错，第二元神操控刑天法阵，就算是真仙天神也不及他。可眼下无间门有一道祖傀儡，由我门下叛徒‘长青’操控。”

　　“凭借道祖傀儡，长青那厮已近乎达到普通真神道祖巅峰的层次，没有顶尖真神道祖实力，根本奈何不得。”赤明道祖喟然叹息道，“我等道祖不能出手，三界最顶尖的那些真仙天神还需要震慑各处更重要的战场，轻易也调遣不得，之前神农氏给我仙药，也是让我避开道祖傀儡，尽量解决无间门的仙魔大军。”

　　“现在若是想要得胜，要么解决道祖傀儡，要么解决其他仙魔大军。可这两样，都不是一人之力所能改变。”

　　非是他不看好纪宁，而是即便再妖孽，天赋再好，总要有时间成长啊。

　　不出三日，双方兵营内的仙魔便会尽皆休整恢复完全，无间门势必会来叫战，到时自己拿不出抵御解决道祖傀儡的办法，只会大败亏输。

　　三日。

　　赤明道祖摇头。

　　便是三年，纪宁也未必能成长到最巅峰真仙天神，抵御住道祖傀儡的地步啊。

　　周皓微微一笑，对那边的纪宁道：

　　“纪宁，学了我传你的剑术，你可有把握悟出剑力？”

　　其他人未发现，周皓在传授纪宁法门时，却是发现了，此时的纪宁已‘剑道’悟透，第二元神也成了纯阳真仙。

　　虽然纪宁第二元神根底不算太好，只勉强达到二等真仙，可凭借刑天法阵，连合一千天仙、十万散仙之力，其实也能跨过普通真神道祖门槛，与道祖傀儡近乎相当。

　　只是道祖傀儡的身躯通体媲美上品先天灵宝，纪宁的攻击威力太弱，根本破不开防御，他自己的法阵身躯又挡不住道祖傀儡的攻击，这才抵挡不住。

　　但现在纪宁心力突破至第四层境界，所能发挥的刑天法阵威力更强。

　　再加上《心剑术》能将心力和剑力融合，从而使得虚无缥缈的心力得以如臂使指，还更添剑力锋芒，从而攻击威力倍增。

　　周皓相信。

　　只要纪宁能悟出剑力，《心剑术》入门，在攻击上便能飙升至顶尖真神道祖层次，对付一区区道祖傀儡，自然是手到擒来。

　　“能。”纪宁不假思索道，“短则三五日，长则七八日，我必能悟出剑力。”

　　他本尊现在便在随身仙府中参悟修炼《心剑术》，纪宁自是十分清楚。

　　本来他在剑道上便天赋惊人，更是已悟透剑道，眼下有了《心剑术》引导，高屋建瓴之下，悟出剑力第一层并不难。

　　“好。”周皓笑道，“那我便在这等你七日。”

　　“夏芒。”

　　周皓看向夏皇：“你下去后，对外装作有意无意地透露，就说我和赤明有事相商，七日后才回长生界。若是无间门来叫战，你便先挂免战牌，七日后再战。”

　　“是。”夏皇忙应道。

　　“有我在这，谅他无间门也不敢轻易来叫战。”周皓对赤明笑道，“接下来，我俩便在这喝酒等着，最后结果如何，七日后便见分晓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百四十七章 灭杀叛徒，等你七日！免费阅读。https://xs.23sk.com 