    叶帝操控着手中的亚索向着对面走着，经过两个小兵的位移，他已经拉开了和锐雯的距离，此刻他正向着第三个小兵走去。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    q技能‘斩钢闪’释放出去，亚索手中的细剑精准的击中了眼前的小兵，普攻跟上，小兵瞬间倒地身亡。

    在小兵倒地的瞬间，亚索身上白光一闪，已然到达六级，并且就在这个时候亚索手中那柄细剑之上，已经是蒙上了一道风旋。

    夜雪狂歌飞快的朝着亚索这边赶来，没了e两个技能，但是自己此刻还有q技能在手，以锐雯开启大招的形态，自己一套光qa是完全可以将对方给秒杀的。

    毕竟他们两人都没有回家补给过装备，而且血量也都不是特别的满，一套光qa外加大招疾风斩的伤害已经足够了。

    “我马上到！”此刻叶帝这边的挖掘机也是在从自家的红buff野区拼命的向着上路赶来，能到到达大师分段，而且国服仅有的这1oo个大师位置，实力自然不俗。

    之前他们只不过是因为打法上的原因，从而导致华夏电竞整体实力落后，但是随着叶帝着几个月的讲课，众多国民已经是从那种误区中走了出来，逐渐的迎合上了世界最先进的打法，并且不再一味的去学习其他赛区的东西，而是会创新了，所以实力自然是突飞猛进。

    如今的大师组的选手，和叶帝没有出现在这个世界之前的国服大师组选手已经是天壤之别，说一个打两个可能是有些吹，但是现在国服大师段位的这些选手起码不会落后电竞实力综合排名前2o的国家。

    到达这个段位的选手，虽然每个人都玩的是自己的位置，但是大部分的时间几乎都是留在小地图上的。

    地球上不是曾有人那么说过么，说顶尖的职业选手百分之九十的时间都是将视线瞄准在小地图上的，观察着各个位置的情况，虽然有些夸张，但是也足以说明这些选手对于小地图的重视了。

    所以在上路刚刚拼起来的一瞬间，挖掘机便是已经现了，此刻正着急忙慌的向着上路赶来，而对面的盲僧此刻也是同样如此。

    在自己升到六级的时候，叶帝便是操控着手中的小兵向着草丛中走去，看着一步一步向着自己这边走来的锐雯，等到eq两个技能转好的瞬间，叶帝便是迎了上去。

    亚索有一个小技巧那就是在释放e技能‘踏前斩’的时候，如果在突进的过程中施放斩钢闪，那么斩钢闪就会呈环状出剑。

    如果突进的目标是对方英雄，可以保证自己q技能的命中率，释放eq这套小连招，要远比先q后e的命中率要高的多。

    刚刚在叶帝所在的草丛中插下眼的夜雪狂歌，还没来得及反应便是已经被叶帝的亚索击飞到了空中。

    “在亚索将对方击飞到空中后，其实可以利用还没有落地的这段时间补上一平a，这样可以增加自己的一点伤害。”叶帝在战斗的时候还不忘和直播间的众人讲课。

    在说着的同时，他手中的细剑已经是朝着对方的身体刺去，eq两个技能加上一下普攻的伤害，顿时让原本血量就不是那么健康的锐雯直接掉到了半血。

    “hasakI！！！！”

    下一刻，亚索大喊一声，大招狂风绝息斩便是已经被叶帝释放了出来，而且叶帝这个时候也是跟着大声的喊起了亚索的这句经典名言。

    一秒的大招滞留时间很快过去，当夜雪狂歌从击飞状态中缓解过来后，他便是对着叶帝手中的亚索释放出了自己的光qa。

    对于专精一个英雄的夜雪狂歌来说，锐雯的光qa自然是已经熟练的不能在熟练了。

    此刻锐雯的血量已经是不足半血，而叶帝手中的亚索此刻在被对方锐雯攻击的时候，血量也是狂降。

    没有选择后撤，叶帝操控着手中的亚索和对方互拼着，大招结束后，亚索获得百分之五十的护甲穿透加成，这个时候他的攻击击打在对方的身上还是很痛的。

    看到两人已经是拳拳到肉，直播间里的众人顿时紧张了起来，虽然叶帝占了个先手便宜，但是开启了大招的锐雯伤害还是非常的爆表的，此刻不仅将亚索的护盾打破，每一次普攻也是会带走亚索非常多的血量。

    如果剧本按照这么个剧情走下去的话，等到锐雯释放出自己的二段大招疾风斩的时候，是绝对可以率先带走亚索的人头的。

    众多直播间的观众都知道这个道理，场上的叶帝如何不知，此刻他正一脸专注的盯着眼前的电脑屏幕，手中斩钢闪精准的命中到锐雯的身体上。

    当看到锐雯二段q结束，三段q释放出来的一瞬间，叶帝的眼睛顿时一亮，e技能不进反退，直接朝着对方的小兵释放过去，在亚索位移出去之前，只见亚索左手一挥，一道透明的风墙顿时浮现在他刚刚的那个位置上。

    “哗！！！”

    当看到锐雯的大招被亚索的风墙挡住的一瞬间，直播间顿时一片哗然，众多观众疯狂的在屏幕上刷起了666的弹幕。

    另一边看到这一幕的夜雪狂歌，这个时候心中也是一颤，大招被对方的风墙给挡住了，自己的三段q技能也落空，此刻自己已经是丧失掉击杀对方的最好时机了。

    “因为锐雯的二段大招有着对方血量越少，自己造成的伤害越高这么一个机制，所以往往众多擅长锐雯的选手都会在锐雯三段q起手之前释放出自己的大招，一是因为这个时候锐雯已经打出了足够的伤害，第二么则是大招的后摇可以被锐雯的三段q取消掉。

    这也就是大家为什么总是能够看到许多职业选手手中锐雯的大招会和三段q同时落地的原因，既然夜雪狂歌擅长锐雯，那么这个道理他自然会懂，所以刚刚我料定了他会在那个时候释放大招，这才在e出去的瞬间反手释放出风墙的。”

    眼看着对方的大招已经落空，叶帝便是继续开口淡定的解说了起来。

    (本章完)