    臻臻的话显然还没说完，笑了笑，又道：“我本是想托人来传信的，只是……想着既然公子交代，一定是大事，所以还是偷偷的出来，亲自将这些交到公子的手里才放心。”

    陈凯之却是深深皱眉道：“怎么，这是北燕国的什么贵公子？”

    臻臻其实也就随意找个话题罢了，见陈凯之竟关心这个，臻臻眼眸微亮，忙是缳首微微垂下眼帘，不使陈凯之看清她眼里的心思，随即道：“其实……奴在这里，身后是有一个家父的故旧庇护的，他在朝中，也有一点势力，所以得以在这儿安生，既可借着这个身份打探一些消息，也不怕有人敢来造次，天香楼这两年来，倒也风平浪静，唯独这北燕国的公子，自诩自己有才情，又仗着自己是异国之人，奴身后的那位长辈，也未必能奈何得了他，是以很是放肆。”

    陈凯之冷冷地道：“北燕国一直被倭寇所扰，这么多人流离失所，他既是贵公子，便是肉食者，竟还有闲心在此沉湎风月，真是肉食者鄙。臻臻小姐，需要我来解决吗？”

    陈凯之早就当她当成了朋友，既然朋友遇到了麻烦，他觉得于情于理也该帮一帮的。

    此时，陈凯之抬眸看着臻臻，很是认真地等待臻臻的答复。

    臻臻却是嫣然一笑，忙摇头道：“其实公子有这心，便可以了，这样的人虽是麻烦，可奴只要闭门不出，拒不去见，他也无可奈何的，也只是多了一些烦恼罢了，公子不必挂在心上。”

    听了这些话，陈凯之心里，倒是却略有一丁点惭愧，当时大凉的那个和尚，自己请了臻臻帮忙，此后勇士营需要人手，也请臻臻调用了一些人，现在打探消息，更是没有少麻烦她，自己倒还真希望自己能够回报她一些，否则心里总觉得有所亏欠。

    也许是因为他素来都不太喜欢欠别人的情义吧。

    因此陈凯之便笑了笑，格外真挚地朝臻臻说道：“那么，若是有什么事，小姐尽管和我说，我们之间，不分彼此的。”

    说到这里，陈凯之觉得这话似乎有点古怪了，便又道：“不，其实还是分彼此的，只是有一些事，不用分得太清楚。”

    只有这时候，臻臻方才意识到，陈凯之竟只是个少年，她抬眸，与陈凯之相视一笑，一双秋水剪眸好看至极。

    陈凯之摇摇头，突的想起了什么，随即道：“对了，明日夜里，想不想看热闹？”

    “看热闹？”臻臻不禁一怔。

    陈凯之抚案，淡淡道：“有道是养兵千日、用兵一时，勇士营操练了这么久，就如千锤百炼之后的宝剑，这个时候，是该长剑出鞘，试一试锋芒了。”

    “既如此，那么……”

    臻臻何等聪明，从陈凯之的只言片语，便猜测出明日肯定有事发生，她和陈凯之心照不宣，却都知道，眼下需要相互依仗。

    她毫不犹豫地颔首，盈盈笑道：“那么，我今日便暂留在这里吧，公子需给我收拾一个屋子才好。”

    两个人都是聪明的人，偶尔开一些无伤大雅的玩笑，倒令气氛放松下来了。

    陈凯之便笑道：“好得很，臻臻小姐大驾光临，这里早就该给臻臻小姐留了一个香闺，来了这里，便权当是自己家一样。”

    家……

    一听到家字，臻臻不禁吁了口气，她抿抿嘴道：“奴四海都是家。”

    陈凯之似乎也被触动了心事，突的苦笑道：“我在这世上本也没有家，不过现在，却在成家立业。”

    有了这张便笺，陈凯之做了最后的敲定，对方的人手，实力，以及武器，甚至是优势和劣势，都在陈凯之的掌握中。

    接下来要坐的，就是等鱼儿上钩了。

    到了次日，在操练了之后，所有人用过了晚饭，晚饭是羊肉羹加上每人一个鸡蛋，一杯羊nai，以及一个小菜，一个蒸饼和一碗米饭，所有人吃过之后，却没有晚操，而是立即回营休息。

    等到一觉醒来，天色已是黑得伸手不见五指，四处却开始点起了一个个的火光。

    山上的夜风最是寒冷的，在这星点的火光之下，陈凯之则披着一件披风，不避严寒地到了上鱼村。

    在他的身后，丘八们见到了一个女子，而且是一个貌美如花的女子，一个个眼睛都有些直了。

    最点是，陈凯之素来是不许丫头进入上鱼村的，自然而然，丘八们也不得随意在山中走动，所以丘八们见到女人的机会不多，山上半年，便是母猪都赛貂蝉，何况是臻臻这样凹凸有致，美的不可方物的女子。

    倒是苏昌等人，一见到臻臻小姐，顿时肃然起敬起来。

    陈凯之看到夜幕之下，列起的整齐队伍，他深吸一口气，才厉声道：“来人，篝火预备好了吗？”

    早有人道：“准备好了。”

    陈凯之自牙缝里蹦出两个字：“点火。”

    一声落下，便有人举着火把走到了校场的正中，这里是一处干草垛子，比人还高，上头还铺了许多的火油和干柴。

    火把一点，璀璨的火焰便瞬间窜起，开始熊熊的燃烧起来，很快，火势越来越猛，照得每一个人的面目通红，在这个漆黑的夜里，整个夜空，却似乎被烧红了半边。

    那一股股的热浪，袭在每一个人的面庞上，每一个人都严肃起来。

    臻臻微微凝眉，她悄悄地打量着陈凯之，却见陈凯之一脸肃然地道：“下山，布阵！传我命令，任何人都不得上山，越过雷池一步者，杀无赦！”

    这便是陈凯之的命令，没有任何转圜的余地。

    勇士营的丘八，人人一根铁棍，这种铁棍齐眉，有十五斤重，寻常人要拿起来，颇费一点气力，这本就是操练之用的，他们腰间也有佩刀，不过平时操练时，都是以棍带刀。

    当初发下这些铁棍的时候，几乎每一个人都觉得吃力，毕竟无论任何时候，甚至是长跑都背着这么一个颇沉的累赘，实在是一件痛苦的事，何况操练时，这十几斤重的东西拿在手里，仿佛做着几个突刺的动作，一两个时辰下来，两只手臂都觉得不是自己的了。

    可这勇士营的操练原则，历来讲究的就是习惯成自然，一开始费力，可锻炼得多了，久而久之，这铁棍在手里，便觉得越来越轻了，甚至若是放下铁棍的时候，丘八们总觉得自己身上有点轻飘飘的，像是少了那么点什么似的。

    在这熊熊大火的照耀下，丘八们没有任何的胆怯之色，一个个精神一震，开始列队下山。

    武先生则背着手站在远处，他没有说话，只是给了陈凯之一个眼神。

    陈凯之则是朝武先生长长作了个揖，随即也随之下了山去。

    臻臻则在身后忍不住地道：“小心。”

    陈凯之回眸看她一眼，却是笑了：“该小心的人，永远不是我。”

    他已毫不犹豫，走入了人流。

    大火越来越旺盛，火苗窜出十丈，这巨大的火势，借助着风，犹如银蛇般的扭动，若非是附近，已经布置了防火墙，只怕这时，大火便要迅速蔓延到整个山中了。

    …………

    一队人马，一直都在学宫之外，宛如蛰伏的毒蛇，屏息等待着。

    此时，王养信一身戎装，在这寒夜里，焦灼地等着消息，一千一百多东城的兵马司兵丁，看似散在附近巡守，可这些人中，有不少都是王家的心腹，只要等到飞鱼峰上火起，王养信便可借此机会，召集人马，立即冲进去。

    所陈凯之所知道的那样，救火是假，可是杀陈凯之是真，黑夜之下，混乱之中，一千多个兵马司官兵，陈凯之死了也是白死。

    兵马司历来负责京师的捕盗和救火之事，他们本质上，相当于是地方州县的府兵，不过比之寻常的府兵，要精良不少，当然，虽比起禁军和京营是远远不如，可这些人，王养信却是觉得完全足够了。

    山上的勇士营，多半只要一看到大火，就会陷入混乱，唯一要解决的，就是陈凯之，而陈凯之倒是力大无穷，可王养信却并不担心，自己已调配了数十个力士，再加上其他的一些心腹，完全可以趁着他不备，取了他的性命。

    可虽是千算万算，王养信还是禁不住有些紧张，他来回的在这清冷的街巷里踱步，他心知这一次决不能失手，又想到，若是那邓健也在山中，该有多好，正好，这一对师兄弟一并解决了。

    不过……死了陈凯之，他那师兄，就很好对付了。

    王养信的面色，突的变得可怖起来，是啊，这一对师兄弟，都必须死。

    突的，一个人大叫道：“校尉，校尉，火起……火起了……”

    火起……

    王养信猛地抬眸，他目光越过了学宫，看到远处的山峰上，一股火焰冲天而起，天边，形成了火烧之云。

    王养信激动的发抖，火起了。

    现在……是时候了！

    他毫不犹豫，立即大叫：“召集人马，救火！”

    