    挨了一顿打之后的吕靖开始变的积极起来，他收罗一些对于方乾有用的情报送来，这样的话，方乾根本就不需要在死门过分活动。如此以来，在别人的眼中，方乾就是一个天天在房间内修炼的异类。

    时间悄然流逝，再度过去了三天。

    吕靖也带来了新的情报，“外门弟子第一人徐联泓，已经在回山的路上了。”

    闻言，方乾颔首，就差这临门一脚了。

    吕靖迟疑道：“还是要杀？”

    方乾微笑道：“不一定。”

    他当然明白吕靖是怕自己杀的太多，会搞得他没有退路。

    吕靖迟疑道：“徐联泓的性格还是不错的，为人也算是比较仗义的。”

    方乾笑看吕靖，若非这件事情会牵扯到他，他会管别人死活？

    吕靖被看的不自在，干笑道：“毕竟都是同门嘛。”

    方乾笑道：“放心吧，我自有分寸。”

    吕靖连连点头，迟疑了一下又道：“刘兄，你还有什么事情是需要我去办的？”

    他想尽力表现的更老实。

    方乾笑道：“暂时没有，不过你也就放心吧。等我进入内门之后，不仅不会要挟你，我反而会给予你更多的好处。”

    吕靖干笑一声，“我也不是图钱。”

    方乾笑道：“如果我真的闹大了，你就自己自保就是了。”

    吕靖干笑连连，这话可不好接。

    “葛晨是什么人。”

    忽然，方乾开口询问。

    吕靖一怔，继而忙道：“刘兄怎么会知道葛晨？这葛晨可不简单，是掌门的重孙女呢。”

    “哦？”

    方乾讶然，果然在死门姓葛，实力还超群，那就真的是与掌门有关的人。

    只是他没有想到，竟然是掌门的重孙女。

    要说那掌门的年龄，也确实是大了。

    吕靖道：“葛晨可是真正的天才，道图虽然不如以前的陌子玉，但是修炼天赋惊人。”

    话落，下意识的往门外看了一眼，这才低声道：“据说她有很强的杀招掌握在自己的手中，而且她的杀招没人知道是什么。当然，这还并不是最主要的，最主要的是，这杀招是她自己创的。”

    方乾微微变色，“她自己创的？”

    就算他方乾，这些年也只领悟了‘三世源法’，而三世源法主要还是得到了掌门的启蒙。

    吕靖重重点头道：“你可别觉得她漂亮就小看她，她是真得很强。而且她的杀招是她十三岁的时候自创的，并且……她用这杀招在十四岁的时候，杀死了一位黑金杀手。”

    闻言，方乾眉头一挑。

    这简直有些匪夷所思了。

    对于很多修士来说，杀手是最厮杀经验最丰富的。

    故此，一些天骄专门去找一些有名的杀手去杀，一来是磨砺自己，二来是借此扬名。

    当然在这个时候，他们的附近也会跟随着强者进行暗中保护。

    毕竟，他们是去磨砺，而不是去找死的。

    那些杀手杀人，能用一招绝对不用两招。

    有些时候杀人就是那么一招半式，没那么多花里胡哨。

    十四岁，杀死黑金杀手！

    如此战绩，方乾自认做不到。

    他十四岁的时候，还处于人生迷茫阶段，那个时候连明天会不会死都不知道。

    吕靖低声道：“你可别觉得我吓唬你，内门甭说前十，就是前二十，那个个都是手里有真本事。咱这外门的第一第二，在里边虽然也不算弱，但是和那些弟子一比，纯粹就是纸糊的。”

    方乾默默点头，这就是周天星门千年来无法发展所落后的。

    这等差距，甚至已经大到难以弥补。纵是让周天星门发展，没个千百年的时间，休想到这一步。

    “这就是死门啊。”

    方乾心底暗叹，“果然深不可测，现在想想，一个陌子玉在这里虽然也很强，但是真得不算什么了。”

    因为有需要，所以会把一些弟子推出来，像世人证明他们的强大。

    比如道门在白沁出现之前，那是各种宣扬林觉。

    造势之后，这才让白沁展露在世人面前。这种事情，本就是无可厚非的，做事留一手，那是每一个门派都会做的。

    方乾微笑道：“难道内门第一弟子的实力已经极强了？”

    “极强？”

    吕靖摇头苦笑，“已经能够和内门长老一战，甚至比内门长老还强。只是我毕竟是外门弟子，很难知道具体的情况。”

    方乾讶然，内门弟子的实力已经超过了内门长老？

    正常来说，这样的弟子会转变为一个宗派的内门长老。

    可如果没有转变，那就说明这人还年轻，还有潜力。

    修士的寿命很悠长，达到‘虚无道’之后，大部分都可以活过千岁，甚至两千岁。

    因此，一个修士五十岁左右，在修士中谈不上年龄大，还只是个后生。而修士因为实力强横，血脉力量旺盛，故此都很显年轻。便是五十岁，那也和二十五岁没什么区别。

    方乾想了想道：“内门弟子现在年龄最大的是多少？”

    吕靖低声道：“不超过五十岁。”

    他很谨慎，不想自己说的话被外边路过的人听到。

    方乾却是真的震惊了，他深吸一口气，也颇感无奈。

    只以五十岁而论，也比他多修炼二十年。

    而其实力比内门长老还强的话，就说明内门弟子也有达到‘虚无道’的，这样的人极有可能在冲击巅峰，甚至成为一位‘皇’。

    到那时，也便是半步小圆满。

    方乾沉默许久，才笑道：“有意思。”

    吕靖低声道：“所以说，你之前的话有多么狂妄，现在明白了吧？您实力虽强，但是在内门，还是要低调做事。”

    方乾呵呵笑道：“不看好我？”

    吕靖苦笑道：“不是不看好刘兄你，而是那些人随便一位离开死门，那都是一方巨擘。要知道，能够收到这些精英弟子，每年死门所花销的费用，都高达三千金血石！”

    方乾再度震惊，他也是第一次了解这种模式。

    有许多优秀的弟子不是自己上门，而是需要你花费巨资派人去寻找。毕竟，死门不是唯一。如果错过了某位绝世天才，那是多少钱都买不回的机会。

