    第二一九章湿身小美媚

    王卓终于还是再次熬过了一个身边没有女人的夜晚。牛文小说全文字小说牛文小说~网看小说

    早晨醒来，他一睁开眼睛，就看到了自己的小学同学陈博，呃，其实晨勃。

    洗漱之后陈博才慢慢走了，他透过窗户看到外面的瓢泼大雨，知道今天的晨练只能在室内进行了，便随便用牛奶泡了一碗燕麦粥，在切了片火腿肉夹在法式面包里，丢进烤箱加热。

    要是甘霖在的话，起码也能煮一碗手工面的，撒上紫菜，再打只鸡蛋，也不错。

    要是换成齐非，她应该会已经煮好了稀粥，炒两个清淡的家常菜，盖在锅里等着，醒了就可以吃。

    要是关盈盈，她大概会打电话叫外卖

    可现在就咱光杆司令一个唉，王卓叹息着从烤箱里取出面包，撇嘴掂了掂，端着粥碗向客厅走去。

    一边吃饭，他一边摆上笔记本电脑，上网看新闻，自从水深火热的百度新闻版改版之后，网民可以直接点击浏览最新的城市新闻，虽然百度又臭又流氓，但王卓还是无奈的用着它，谁让没有更好的网站可以取代它呢

    刚打开网页，他就被头版头条的标题吸引住了，企业家实名举报开发区书记为哪般

    下面的副标题中指出了贾城和沈锋的名字，王卓立刻就联想到了那只美味的大甲鱼，还有在度假村发生的那次冲突。

    王卓的好奇心顿时被勾了起来，这个贾城不是在猛拍沈锋的马屁么，怎么突然就官商失和了，达到了鱼死网破的程度

    点开新闻链接，他很快就明白了原因，原来贾城是沈锋的上一任开发区书记招商引资过去的，为当地政府贡献了不少利税，可沈锋上任后，对他的企业处处掣肘，吃拿卡要，所以他悄悄掌握了证据之后，将沈锋举报到了江洲市纪检委

    狗咬狗一嘴毛王卓冷笑一声，官商勾结分赃不匀，这沈锋肯定是贪婪到了让贾城无法忍受的程度，不然也不会逼得贾城狗急跳墙，有了这次举报之后，还有哪个官员敢和贾城勾结姓贾的这是豁出去将来改行了，也要把沈锋拉下马

    这两个人一个自绝于民，一个自绝于官，看来下一步都没有什么好果子吃了

    正唏嘘着，身后传来门铃的声响，他回头透过房门一看，顿时为之诧异。

    门外站着的，居然是落汤鸡一样的秦思晴，她穿了一身单薄的衣衫，额头的秀发还是不停的滴水。

    王卓连忙跑过去开门，做出一副惊讶的样子问：“你怎么来了”

    此时的秦思晴全身湿了个通透，没有一处干燥的地方，她稚气未脱的小脸蛋有些苍白，衣服紧紧贴在身上，由于面料单薄，看上去轮廓分明，颇有几分诱人的青涩美感。

    “快别提了”秦思晴哭笑不得的往房间里面走，嘴里说道：“我刚才真是九死一生，差点在你们小区前死了。”

    “有这么夸张吗”王卓笑着小跑进了卫生间找来一条干毛巾，递给她说道：“给，先擦个脸吧。”

    “真的，真差一点儿。”秦思晴站在客厅中心，一边抹脸，一边说道：“有一个同学要出去旅游，今天上午的飞机，答应帮她照顾猫咪的亲戚家出了些事，不能帮忙了，就找上了我。”

    王卓又拿来一条大浴巾，铺在客厅的地上，让她暂时先站在上面，听她继续讲道：“我正坐出租车往她家赶呢，路过一个地下过街通道，雨下的太急了，前面有个跑车底盘低，排气管进水熄火了，一排车就在地下通道里堵住了。”

    “出车祸了”王卓问。

    “才没呢。”秦思晴擦净了脸，突然像是想起什么，连忙从衣兜里摸出个不停滴水的苹果手机，苦着脸放在旁边的桌上。

    好家伙，这手机肯定报废了王卓透视到了手机里面鱼缸一样情况，顿时无语。

    “我们正等着，通道里突然涨水了，你知道速度有多快吗我发现的时候水刚到出租车的脚踏板那么高，当我从车里出来的时候，已经到我的膝盖了”

    “那个出租车司机拔腿就跑，我跑了没多远，水就过膝盖了，等我跑到楼梯的时候，你猜水到我哪里”

    秦思晴边说边比划，问王卓。

    “到这里”王卓在小腹处比了比。

    秦思晴立刻摇头：“再猜”

    “这里”王卓把高度直接提到了胸口。

    “切，”秦思晴扑哧一笑，扁嘴道：“看你比划的都是什么位置，王卓哥哥，你真色。”

    王卓嘿嘿一笑，在她初具规模的胸部留连了一眼。

    “到这里。”秦思晴在乳下的位置比了比，心有余悸的说道：“水很急，我后面有两个人干脆就是游出来的，再后面好像有人被淹了，也不知道最后出来了没有。”

    王卓点头道：“于是你的手机报销了，又是孤身一人，所以就找到我家来了”

    “bingo”秦思晴用手一指王卓，“洗手间借我洗个澡吧，最好再帮我找件能穿的衣服。”

    “快去吧，二十四小时热水，直接洗就行。”王卓向她挥挥手，自己喝掉最后一口燕麦粥，走到窗前，向秦思晴所说的那个地下通道遥遥望去。

    大雨还是不停的下着，毫无收歇之意，地下通道的出口围着很多打伞的人，此时的通道口已经变成了一片水泽，与周围的地面持平了。

    马路上到处都是没来得及排放掉的积水，足有到小腿那么高，整个地下通道已经被水淹没，像一个巨大的地下水池。

    虽然这里与地下通道相隔近三百米，但王卓眼力超强，照样把那边的情况看得清清楚楚，如同身临其境。

    突然，通道口有一个阿姨一屁股坐在地上，嚎啕大哭起来，从她的唇语看出，她在哭喊着“小白我的乖儿子”，王卓心头一震，难道有人淹在通道里了

    他连忙用透视眼在通道内缓缓扫过，仔细找了一遍之后，却一个人影都没看到，只看见一条白色的卷毛狮子狗，在一辆大面包车的顶棚下游着狗刨式，那辆面包车的顶棚存了不少空气，正好供它呼吸，看上去这条狗还能坚持一段时间。

    “王卓哥哥，给我找衣服了吗”

    卫生间传来秦思晴的呼唤声，王卓收回视线，一时对那对小白母子不知要如何评价才好，摇摇头，向卧室走去。

    找了一圈，他才发现甘霖把她的衣服都收走了，而齐非和关盈盈不可能把衣物放在这里，这么说来，只能拿自己的衣服给她穿了。

    找了件圆领的套头半袖衫，他比划了一下长度，足以盖过秦思晴的大腿根了，如果动作幅度不大的话，其实这一件就够了，但这并不是一个好主意，他想了想，向另一间卧室走去。

    肥龙虽然不怎么过来住了，却把很多东西存在了这里，这厮在一家女士内衣名牌店打折的时候买了不少，光同一款式的内裤就有十多条之多，他向王卓解释说可以送给不同的女人，让王卓对他的猥琐感到深深的无力。

    真想不到，这回却派上用场了。王卓感慨着这一巧合，进卧室后用透视眼一扫，就找到了肥龙放在一个大衣柜里的藏品，走过去打开柜子。

    满满的一个大包，里面装着女士丝袜、内裤等物，其实很多还是情趣用品，缕空的、开裆的、露乳的

    “这个混蛋。”王卓哭笑不得的嘟哝着，在里面翻找了半天，才找出一件不那么过分的，不过面料也只有一巴掌大，前面是块三角型的丝绸布，后面带一小片细密的网纹，比其它的t字裤、裤强多了。

    这玩意儿能拿给市委书记的独生女穿吗还是个不到十六岁的小丫头王卓有些拿不定主意。

    “再不找来我就洗完啦”

    秦思晴的一声催促打断了他的思绪，他把其它衣物往柜子里一塞，拿着那条小内裤就往外走，心说反正只有这样的，你爱穿不穿吧，总比穿我一个大男人穿过的旧内裤好得多

    洗手间里传来沙沙的流水声，还有全自动洗衣机的低响，王卓敲敲玻璃滑门，很快秦思晴把门划开一道巴掌宽的小缝，露出红扑扑水灵灵的小脸蛋，和一小处圆润的肩膀。

    蒸腾而出的水汽中还带着少女特有的体香，和洗发香波、香皂混合的香味，王卓微微有些动心，赶紧把非分念头压下去，将圆领衫和那条用透明袋包装的小内裤递给她。

    “谢谢王卓哥哥。”秦思晴向他挤挤眼睛，飞快的把衣物拿进去，关上了滑门。

    王卓一边往客厅走一边心想，十六岁肯定不算了吧，对这种年龄的女孩下手，好像不应该叫做禽兽不如，而是先下手为强

    他这么胡思乱想着，把用透视眼偷看小美女洗澡的念头忍了又忍，而洗手间内的秦思晴也在胡思乱想，王卓哥哥拿来的这条内裤太性感了，自己到底要不要穿呢

    就在这时，另一个天才美女思源，刚刚走进楼道，一只手拎着热气腾腾的早点，一只手提着滴水的雨伞，正准备给王卓哥哥一个惊喜呢

