    当uzi随队来到赛场的消息在贴吧公布时，所有OMG的粉丝都沸腾了！

    从春季赛末期开始，OMG的阵容就进行了无数次的更替。

    换了新打野。

    原本的夕阳转型到了上单。

    辅助参差不齐。

    ad还抬上来了一个小北。

    对OMG的粉丝而言，这段时日对于身心的摧残是相当严重的。

    人都会怀旧。

    OMG粉丝就一直期盼着赛季之初建队时的那只OMG五人重返赛场。

    少了谁，都不行！

    “妈耶！我这就去告诉快递小哥，刀片先不要邮寄了，看来OMG的司马管理层还没有睿智到无药可救的地步。”

    “确定只有uzi一个人随队过来吗？小北呢？”

    有人发出询问。

    很快发帖者的回复就给众人吃下了一颗定心丸。

    小北没来。

    也就是说随队前来的只有uzi一名ad。

    无数人心中的大石落地。

    “等会儿……这个是谁？怎么以前没见过？”

    有人在楼主的照片上用红圈圈涂鸦。

    众人一看，顿时怔住。

    是啊，这个看上去挺帅，还穿着队服的瘦小伙是谁？

    “卧槽，我居然都没发现，OMG这次又带了个不认识的队员？！”

    发帖的楼主揉了揉眼睛，目送着OMG进入到场馆。

    “哈哈，OMG还是那个OMG，尿性一点儿都没变，放着诺夏不上，上个从来没打过的新人？有谁知道这新人的资料吗？”

    很快，贴吧的节奏风向就从uzi上场一秒转变成了OMG战队的新辅助。

    可李牧平时太过低调了，甚至连直播都没开过，在战队内都是小透明，更何况是在群体粉丝们面前了？

    “不知道从哪里冒出来的，唉，不过诺夏就一个锤石能看，其他的都辣眼睛，锤石一搬，他这个游戏也就不会玩了。”

    “说的也是，不过大家也别报太大希望，新辅助上场不手抖就不错了。”

    粉丝们议论纷纷。

    不过他们期盼的uzi终于上场了，这是好事儿。

    EDG战队的休息室内。

    随队的三少很快得到了今天OMG战队的首发名单。

    看到辅助位置上的陌生ID，三少的眉头微微皱起。

    “shepherd？阿布，这个人你知道吗？”

    三少问。

    “没听说过，这个人夏季赛好像都没上过场，这是第一次。”

    阿布那略微有些娘的声音响起。

    “OMG这样做不太和规矩吧？我看他们战队的定妆照上都没有这个选手，不行，我得去联盟那边查查，要是这选手的手续不够齐全的话，是绝对不能上场的，竞技游戏，讲求的是公平，公正！”

    三少匆匆离开了休息室。

    “没什么必要，不管辅助是谁上，我都能给uzi安排的明明白白。”

    坐在电竞椅上的明凯微微一笑，神色间充斥着自信。

    论资历，他和uzi算是当今LPL中最老的一批。

    或许他的年龄大了些，但一直以来，他明凯都天克uzi！

    “我知道你很强，但是我就能给你安排的明明白白。”

    明凯心下暗想。

    不多时，三少回来了，他的表情很是凝重：“查清楚了，你们猜这辅助啥来头？”

    看到三少的架势，阿布和几名队员心里咯噔一声。

    难不成这辅助是OMG隐藏的杀手锏？

    “他的韩服段位很高，足足有……钻石二！”

    三少压低声音，旋即却突兀的大笑起来：“而且他居然是OMG的替补中单，这回被临时拉上来打辅助的！”

    听得这话，除却听不懂中文的deft和胖爹之外，其余人都是大笑起来。

    “三少你怎么能这样？哎哟吓死我了、”

    阿布拍了拍胸口，一副惊魂未定的样子，但他的神色间却挂着笑意。

    “吓的就是你们，行了也别多说了，好好练，把手练热，然后以最完美的方式把常规赛收尾！只要你们在两场比赛中做到其中一场零封OMG，今天晚上我请吃大餐。”

    三少笑容满面的说道。

    他感觉，今天的比赛已经稳了！

    “2比0没问题，就是这零封有点儿难度啊，不过没关系，我们尽力。”

    明凯捏了捏手，一副跃跃欲试的样子。

    与此同时，OMG也在进行着紧锣密鼓的训练。

    关乎着饭碗问题，所以夏木的小本本上已经罗列出了无数种……嗯防守的阵容。

    按照他的估算，这个阵容拖到后期和对手有一战之力，只要前期怂住，就算输也不会输得太难看。

    饭碗最重要啊！

    思密达还是要怂起来的嘛！

    “bp难做啊。”

    夏木有些头疼。

    今天OMG因为是临时更换的辅助选手，所以在第一场比赛中，是无法进行搬人的。

    这势必会导致BP落于下风。

    本来他BP就不怎么样，现在又断了腿，这让他愈发的难受。

    “算了，走一步算一步吧。”

    揉了揉太阳穴，夏木难受思密达。

    今天的前面三场比赛的结果中，up爆冷，2比0干翻了WE。

    其余两场还算正常，IG稳稳拿下snake，保住了积分榜上的位置，LGD则是和VG战成了1比1比平。

    看到这个结果，夏木又难受了。

    这意味着，VG的积分反超了他们一分。

    也就是说，OMG在接下来面对EDG战队的比赛中，想要保住前六名就必须要赢下至少一局。

    第六名他们要打的是VG。

    但是第七名的话就还要再打一场和M3的BO5。

    可是赢下EDG，谈何容易……

    “hello大家好，我是米勒。”

    “大家好，我是miss。”

    解说台上，米勒和miss早已做好准备，当导播对他们示意过后，两人便是露出了招牌的笑容。

    “欢迎大家来到LPL最后一天的比赛现场，同时接下来要进行的就是2015LPL夏季赛常规赛的收官之战！”

    米勒的解说很具有专业性：“不过有一说一啊，上场比赛的结果的确没有想到，看来WE的状态还需要继续调整。”

    “是的，中路和下路还有些不太稳定，不过没关系，下个赛季好好努力。”

    miss也是微笑着说道。

    “嗯，我们还是先聊一聊OMG和EDG今天的对决吧，今天的对决可有意思了，首先是EDG，首发五虎没有变化，绝对是冠军阵容，反观OMG今天阵容的调整却比较大。”

    miss眨了眨眼：“我也听说了，他们更换了ad选手，今天上场的是uzi。”

    闻言下方的观众席上顿时爆发出了欢呼声。

    能看到OMG来到场馆的人毕竟只有少数。

    因此在场馆内有不少人在期待着今天OMG会不会把uzi抬上来。

    如今听到确切的消息之后，粉丝们自是兴奋不已。

    “不过……辅助也更换了，他的ID是shepherd，这个英文……好像是牧羊人的意思吧？”

    