    伴随着毁灭雷龙的死亡，李武的耳边响起了熟悉的系统提示音。

    “叮咚，你击杀了【毁灭雷龙（BOSS）】，获得3000W点经验值。”

    “提示：你的经验值已经达到上限，无法再次获取，请提升等阶至传说级！”

    听着脑海中传来的系统提示音，李武只觉得一阵心痛。

    这就好像，买彩票中了一百万，结果彩票却丢了。

    “淦！”

    李武忍不住低声咒骂了一句。

    同时，他的心中也坚定了，赶紧将等阶提升上去的想法。

    与此同时，包括李武和一剑惊雷在内，所有正在线上的玩家，都收到了一条世界公告。

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】首杀史诗级BOSS【毁灭雷龙】，奖励世界声望100W点！同时获得称号【屠龙勇士】！”

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】首杀史诗级BOSS【毁灭雷龙】，奖励世界声望100W点！同时获得称号【屠龙勇士】！”

    “世界公告：……”

    如果说之前，李武触发的世界公告最多只是玩家们惊讶和羡慕，

    那么这一次的世界公告，却令得无数玩家陷入了震惊。

    “我没听错吧，史诗级BOSS，被人首杀了！！？”

    “星空大佬牛逼！！太强了！！”

    “开挂了，绝对开挂了，这如果还不是开挂，我直播吞翔三斤！”

    “楼上的，格局小了，小了呀，别人玩的好就是开挂？星空大佬可是上了多次世界公告的人物，击杀史诗级BOSS？那还不是有手就行！”

    “神特么的有手就行！这可是史诗级BOSS啊！玛德，劳资和朋友组队打个青铜级BOSS，都惨遭团灭啊！这个星空与雾是怎么做到击杀史诗级BOSS的？”

    “啥也别说，来人呐，把朕的尚方宝剑取出来，我要给星空大佬刮胡子。”

    “楼上的，你怎么知道星空大佬有胡子，万一她是女的呢？”

    “emmm～楼上所言有理，那就刮腋毛吧。”

    “……”

    世界频道上，一片热闹。

    各大顶级公会的总部，更是因为这一则世界公告，召开了紧急会议。

    会议的内容并不复杂，那就是找到游戏ID为星空与雾的玩家，然后极力拉拢或者打好关系！

    ……

    罗天公会，罗天灭世脸色阴沉无比地从游戏中退了出来。

    因为这一则世界公告的原因，他公开挑衅李武的事情被有心人上传给公会幕后的大老板，

    大老板在得知了这个消息之后，勃然大怒，将罗天灭世一顿臭骂，

    最后更是放言，一周之内，如果罗天灭世不能够得到星空与雾的原谅，那么就撤掉罗天灭世的会长职位。

    “该死！该死！该死的星空与雾！”

    房间内，罗天灭世在房间内疯狂地砸着东西，发泄着心中的愤怒。

    “我不信，这星空与雾肯定只是利用了某种特殊手段击杀的史诗级BOSS，这个阶段，怎么可能有人能够击杀史诗级BOSS，绝对不可能！”

    发泄过后，罗天灭世脸色阴沉地坐在床上，目光闪烁不定。

    虽然他的理性在告诉他，他应该找到李武，并且和李武道歉认错，祈求原谅。

    但是他心中的高傲却令他根本无法这样去放低姿态。

    突然，罗天灭世取出了一枚被淡淡黑雾裹携的小珠子，

    看着手中的小珠子，罗天灭世脸上露出了犹豫和挣扎的表情。

    这枚小珠子，是罗天灭世从造神游戏中带回到现实世界的物品。

    按理来说，除非游戏和现实世界已经处于半融合状态，不然是绝对不可能将游戏的物品带回到现实世界。

    但是，凡事皆有例外！

    “人类，你还在犹豫什么？只要你愿意与本神合作，未来，你也必然能够成为一方神祇，享受永生不死！”

    就在这时，小珠子内，传来了一道虚无缥缈的声音，声音中，裹挟着浓浓的诱惑之力。

    如果是普通人，在这声音的诱惑下，可能轻易就沦陷了。

    但是罗天灭世的心智却十分坚定，面对邪神的诱惑，却能够保持本心清明。

    他看着手中的小珠子，开口说道：

    “黄昏邪神，我可以与你合作，不过你也得拿出你的诚意来，我要弄死这个星空与雾！”

    闻言，小珠子内，传来了黄昏邪神古怪的笑声。

    “桀桀桀～只要你愿意和本神合作，这些都是小问题。”

    ……

    京都城。

    凌峰从游戏中退了出来，换上一袭军装，就迅速离开了家中。

    半个小时后……

    凌峰已经来到了京都城郊区的某个四合院前，

    这一座四合院修建于几十年前，如今看起来，已经很是老旧，甚至是破败不堪了。

    但是普通人根本不知道，就是这么一座年久失修的四合院中，

    居住着一位，曾经手握炎国军权的顶级大佬。

    自己四合院的四周，隐藏着几个小队的全副武装的士兵，不过当他们看到来人是凌峰之后，也就没有理会，而是任由凌峰进入四合院内。

    走进四合院中，首先映入凌峰眼帘的，是一个正悠闲地躺在太师椅上，晒着太阳的老人。

    老人身穿一袭白衣，白发白须，一阵风吹来，老人的白衣，白发，白须纷纷扬扬，看上去，仿佛得道高人一般。

    “郑元帅！”

    凌峰快步上前，冲着老人恭敬地行了一礼。

    炎国已经步入和平盛世数百年了，在和平的年代，没有战事，自然也就不存在军功。

    而在缺少军功的情况下，将军也就是一个军人的尽头了。

    而眼前这个老人，却硬生生打破了历史，在这个和平的年代，坐上了元帅之位，统帅三军！

    凌峰平时傲气凌人，连各个位高权重的将军都敢顶撞，

    唯独在这个老人面前，却始终表现得很是谦逊。

    “哦？是峰娃子啊，你不是在攻略造神游戏吗？怎么有空到我这个老头子的家里？”

    看着凌峰，老人浑浊的双眼一亮，脸上挂起了一抹慈祥的笑容。

    “元帅，事情是这样的，……”

    凌峰大步来到老人跟前，缓缓地说道。

    “峰娃子啊，这件事你不该来问我的，一切凭借你自己的判断吧，如果你觉得这个星空与雾没有问题，那就极力将他拉拢到军方的阵营来。”

    “这造神游戏呐，就像是一个潘多拉魔盒，当它真正的降临到地星的那一刻，魔盒开启，世界终将陷入一片混乱之中。”

    “你要的做的，就是尽快提升实力，在这乱世之中，保护好国家，保护好人民。”

    “我既然选择了你们，那我就不会过多插手你们，在游戏中的一切事宜，由你们自己做决定。”

    “以后，也不用来问我了，我已经老了，不想管太多的事情了，以后这些事，你自己做决定。”

    “不要害怕做错，错了不可怕，可怕的是，你每一件事，都需要依赖我，依赖他人，你懂了吗？”

    老人语重心长地说道。

    “凌峰懂了。”

    凌峰默然，良久，这才坚定的点了点头。

    闻言，老人的脸上露出了一抹欣慰的笑容。

    ……

