    第281章还没表白就失恋了

    何游盯着宋晚远去的背影，眸中闪过一抹遗憾。

    他双手撑在身后，抬眸仰望着天空，下一秒，口袋里的手机突然响了。

    他拿出手机接听，“怀帆，什么事儿？”

    “表哥，我这边有点事出了趟远门，你这个月要退伍了吧？能不能给我妈打个电话，就说我在京城？”

    何游蹙眉，“有什么事儿你不能亲自跟姑姑说？还得特地让我转告一番？”

    “实话实说吧，我受了点小伤，现在还在医院，我不想让我妈担心。”

    “什么？”何游眉头瞬间紧锁，“怎么回事儿？”

    “没什么大事儿，就是上次回家的时候，不小心撞了别人的车，再休息一阵就能回去了。”

    何游轻叹，“怎么这么不小心？对了，你说让我和姑姑说你在京城，你们搬哪儿去了？”

    “碧云城，搬来好一阵了。”

    “那母子俩又去打扰你们了？”何游不悦道：“早说让你们搬回何家，你们偏不愿。”

    “表哥，何家什么样，你自己心里也清楚，外公外婆在的时候还好，如今他们都不在了，我们搬过去，舅娘只怕也不乐意。”

    提起自己那位继母，何游也不禁轻叹。

    “在那边还好吧？上次跟我拿钱开的奶茶店怎么样了？”

    “还行吧，不过，我跟我妈说那是别人开的，我只是在那儿打工，我不想让她知道我跟你借钱的事儿。”

    何游笑了笑，“知道了，照顾好自己，等我退伍了就去看你和姑姑。”

    “表哥，你声音听起来闷闷的，是出什么事儿了吗？”

    何游愣了下，旋即苦笑问：“这么明显吗？”

    “嗯，很明显。”

    何游幽幽一叹，“实话跟你说吧，我看上了一个小姑娘，还没来得及表白就失恋了。”

    “什么人这么不长眼？竟然舍得拒绝我表哥？”

    何游轻笑，“你就别打趣我了，人家小姑娘只是名花有主了。”

    “原来如此，那很遗憾。”

    “行了，不和你多说了，先挂了。”

    何游挂了电话后，站起身，朝已经聚合好的队伍走去。

    梁山见他过来，赶忙让大家安静。

    何游站到队伍前面，负手扫视着大家，目光在宋晚脸上多停留几秒，才淡笑道：“最后一天了，二十四天的时间，说长不长，说短不短，有愉快，也有不愉快，总之，很高兴能当你们的教官。”

    “教官，我们也很高兴你能当我们的教官！”

    许是察觉到分别将至，一些同学们已经开始红了眼。

    几个女同学们甚至已经哽咽出声。

    当然，只有宋晚一个人，从头到尾没什么情绪。

    何游看了她一眼，若有所指的道：“我是当地人，这次教你们回去就要退伍了，以后若有机会，咱们也可以聚聚。”

    “教官，我们会想你的！”有个男同学大声喊。

    何游玩笑道：“想我就不用了，一个大老爷们儿想我？有点渗人。”

    同学们顿时又哭又笑的。

    之后，又唱了两首军歌，何游就回去聚合了。

    临走前，他还是忍不住看向宋晚，宋晚却只是淡笑着朝他微微颔首。

    (本章完)

