    这时，一名男子缓缓走了进来，身上那一套海蓝色的道服，象征着他特殊的身份。

    在外门，有一个比较特殊的部门，名为天巡阁，他们专门对六峰一系进行暗中观察，维持相互之间的关系。

    地龙榜排名，也是由他们来制定的。

    他的出现，吸引了现场所有人的目光，一般而言，除非六峰一系中有什么大事情发生，或者有什么大的变动，要不然的话，他们的人是不会随意出现的。

    “难道是因为剑峰要换长老的原因？”

    不少人心里都暗暗想着，这个时候，似乎也就只有这个解释比较合情合理。

    这名男子缓缓来到李白等人面前，微微鞠躬行礼，然后转身面向众人，大声宣布道：“剑峰唐离，以一己之力，同时击败刘天一、秦雷和杨阔，现在，我天巡阁宣布，唐离晋升为地龙榜第二！”

    轰！

    这个消息，就宛如一颗炸弹一般轰在了众人的身上。

    这不可能吧？满打满算，唐离进入剑的时间也不过一个半月左右，就已经成为地龙榜排名第二了？

    这开什么玩笑！

    “这，这不可能！一定是你们天巡阁看错了！他怎么可能会是地龙榜第二！”

    方林尘难以接受这件事，不由得大声吼道！

    “放肆！”

    这名男子大喝一声，一巴掌狠狠地抽在了方林尘的脸上，将其拍飞到十几丈之外，鲜血不断喷涌而出。

    方震山见状，脸色一沉，但却不敢多说什么。

    “就凭你，也敢质疑我们天巡阁？若不是看在几位长老的面子上，我必杀你！”

    男子冷冷说道，然后便大步离开。

    安静，下场顿时间陷入一片安静之中，有谁能够想到，一个刚刚进入主峰不到一个半月的新人，竟然会拥有如此恐怖的天赋！

    “哈哈哈哈！方震山，你现在，可还有什么话要说！”

    李白大声笑了起来，心里暗暗感激唐离。

    “呵……李白，你休要得意！方才，忘记告诉你一件事了，六年前进入你这一脉的蒋炎早在两年前便已经离开转投到我这一脉了。对了，这是他的身份牌，足以证明他是从我们这一脉出去的。所以，就算唐离拿到地龙榜第二，得到八个名额又能怎样？现在，总共加起来也不过是九个名额，还差一个！”

    方震山从纳戒之内拿出一块令牌随手扔给李白，狰狞说道。

    李白见状，不由得脸色一变，这块身份牌，竟然真的是蒋炎的！

    一般而言，外院学员晋升为内院学员之后，都会把自己的身份牌交给他那一脉的长老，所以，方震山有了这个，就一定能证明蒋炎是他们那一脉的！

    “李白，你现在还有什么要说的么？若是没有的话，就把长老配印交出来吧，莫要浪费大家的时间。”

    杜建德心里暗暗松一口气，这一次，他可是收了方震山不少好处的，若是弄不掉李白的话，这些好处可是要全部退回去的。

    李白咬紧牙关，内心极为不甘！

    “该死！这回该怎么办？”

    唐离也是非常不甘心，他将目光看向陆心怡和陆婉儿那边，此时的她们，修为不过是九宫境八重而已，以她们的实力，还不足以能战胜地龙榜上的天才，所以，她们也是指望不上了。

    陆心怡和陆婉儿内心也是十分焦急，这个时候，她们自然也知道唐离在想什么。

    陆心怡咬了咬牙，就要站出来挑战地龙榜。

    然而，就在这时，又有一名身穿红裙，身材凹凸有致的绝美女子缓缓走了进来。

    正是白冰璇！

    不少人纷纷将目光投过去，关于白冰璇在炎火峰的事迹，现在整个外门可以说得上是无人不知，无人不晓。

    当时，还一度引起了整个外门的轰动！

    “她来这里干什么？”

    许多人心里暗暗想着。

    “唐离，好久不见！”

    白冰璇没有理会其他人的目光，直接去到唐离面前，灿烂一笑，说道。

    “两三个月而已，也没多久。”

    唐离回答。

    白冰璇微微白了唐离一眼，这家伙，难不成是故意的吗？谁不知道他们只有两三个月没见而已？

    “你来这里有什么事吗？”

    唐离问道，这个时候，他可没心思搭理白冰璇。

    “自然有事，而且，还是大事！”

    白冰璇缓缓去到李白前面，然后恭敬行礼，说道：“李长老，我想加入您这一脉，不知道您是否愿意接纳我？”

    此言一出，在场不少人面面相觑，以为自己是听错了，这是什么情况？

    方震山和杜建德二人的脸色忽然变得凝重起来。

    “愿意！我自然愿意！欢迎你的加入！”

    李白直接站了起来，他心里自然很清楚，白冰璇这是在帮他。

    “等等！”

    这时，杜建德忽然说道：“按照规矩，新加入主峰的学员，一年之内，不允许同时加入两名长老麾下。所以，此事，绝无可能！”

    “还有这条规矩么？”

    白冰璇问道。

    李白脸上的笑容消失，无奈点了点头。

    方震山见状，满脸的得意，李白，我倒要看看，接下来你还有什么招。

    “有也没关系，因为，在这之前，我并没有拜入到那个长老门下！不信的话，你们可以去查。”

    白冰璇微笑道。

    “你……”

    方振山大怒，白冰璇很明显就是在故意耍他。

    “要是没什么其它规则的话，从今以后，我便李长老这一脉的学员了。”白冰璇微微转过头，看向杜建德那边，然后继续说道：“杜长老，现在，李长老应该不用再交出长老配印了吧？”

    闻言，杜建设脸色变得无比的阴沉，看来，今天无论如何是拿不下李白了。

    “既然李长老这一脉有两个如此不错的学员，长老的配印，自然就不用交出来了！”

    杜建德冷哼一声，站起来就要离开。

    “等等，还有一事，不知道杜长老愿不愿意留下来做个见证？”

    这时，唐离忽然说道。

    “何事？”

    杜建德冷声问道，若是换做其他外院学员的话，他定然不会搭理，但唐离的话，他总觉得事情应该不会那么简单。

