    唐姬的帐篷就在御帐旁不远，是一个还算宽敞的帐篷，足以供唐姬和随侍宫女居住。

    “塬上不够广阔，物资也不充裕，委屈夫人了。”伏寿浅笑道，带着皇后的矜持。

    唐姬吩咐宫女收拾，转头示意伏寿出帐说话。

    她们刚出帐，一直忍着的小宫女就握紧小拳头跳了两下。她们在塬下住了那么久，一直挤在一个破旧的帐篷里，也没几件像样的家具。现在搬到塬上，不管是帐篷还是家具都远远超出了她的想象。

    她手脚利索的铺好席，像打理新房一样整理帐内的摆设，力争将每一件东西都摆在最适合的位置。

    帐外，唐姬听着小宫女压抑的欢呼声，拱手欠身，轻声说道：“谢皇后赐。”

    伏寿露出一抹浅笑，随即又收起，双手虚扶。“夫人言重了。这都是陛下和我的一片心意。”

    “陛下最近可好？”唐姬顺势问了一句。

    “挺好的。”伏寿歪着头想了想，又道：“就是忙，不仅起得早，睡得迟，而且又是练武，又是演阵，有点空闲还要读书，接见大臣。一天下来，累得倒头就睡，我想和他说会儿话都没机会。”

    伏寿亲昵的挽着唐姬的手臂。“嫂嫂，他听你的，你帮我劝劝他吧。虽说中兴艰难，却也要注意身体不是？”

    唐姬心中不安，想从伏寿怀中抽出手臂，却被伏寿牢牢抱着不放。

    “皇后……”

    “嫂嫂，你就帮帮我嘛。”伏寿央求道。

    唐姬苦笑着看了伏寿一眼。“臣妾乃不祥之人，如何敢过问宫中机密，尤其是陛下与皇后之间的事？皇后这不是为难臣妾么？”

    伏寿低下了头，泫然欲泪。“嫂嫂为难，我能理解。只是圣人也说事急从权，嫂嫂就算不为我着想，也该为先帝血脉着想。陛下是先帝最后的血脉，万一……有什么闪失，如何是好？”

    唐姬的眼角抽了抽，眼神也跟着冷了下来。她坚决地抽出手臂，向后退了一步，躬身施礼。

    “多谢皇后信任，只是这等大事，皇后理当与大臣商议。臣妾不祥之人，不敢与闻。”

    说完，她又拜了一拜，转身进帐去了，顺手掩上了帐门，将伏寿挡在帐外。

    伏寿脸上红一阵白一阵，咬着嘴唇，却不敢发作，只得怏怏而回。

    刘协坐在案前，正等着开饭，贵人宋都与董宛已经来了，正凑在一起说得热闹，见伏寿进来，又是一脸不悦，互相看了一眼，连忙起身，上前行礼。

    刘协没看到唐姬的身影，估计是伏寿与唐姬话不投机，也没多说，示意伏寿入座，又命人给唐姬送些食物过去。

    “吃吧，多吃一点。”刘协笑道：“这可能是我们最后一顿饱饭。”

    伏寿刚拿起筷子，听了这句话，吓得手一抖，筷子又落在案上。

    “陛下，这……这是何意？”

    “接下来的几天，我们一天只能吃一顿。”董宛抢先说道：“粮食有限，妇孺老弱一天只吃一顿，节省粮食供应战士。”

    伏寿看向刘协，小脸煞白。

    刘协点点头。“这是刚刚在安集将军营中定下的，还没来得及和皇后说。”

    伏寿离席，拜倒在地。“陛下体恤将士，乃大汉之幸。只是陛下政务辛苦，还要练兵习武，日食一餐，怕是对身体有碍。”

    “从明日起，朕会减少习武的时间。如果士气不振，人心不齐，纵使朕能力敌百人，又能如何？皇后，此战可胜不可败。若是战败，恐怕连这一日一餐都没了，只会成为别人鼎中的肉。”

    伏寿打了个寒颤，下意识地咬紧了嘴唇。

    西凉兵吃人的事，她听说过很多次，并不陌生。

    宋都和董宛也变了脸色。尤其是董宛，她可是亲眼见过的。

    刹那间，死亡触手可及，令人窒息。

    ——

    次日一早，刘协早早起床，稍微活动了一下身体后，便再次起程，赶往杨奉大营。

    杨奉亲自出营迎接，阵势盛大，礼节隆重，队伍几乎直到御营所在的塬下。不仅如此，他还为天子执辔，恭敬之极。

    消息传到杨定、董承耳中，二人气得破口大骂。

    杨奉整这么一出，完全不讲默契，让他们很丢脸。

    来到杨奉的大营，见礼完毕，君臣落座。

    率领虎贲郎随车驾左右的宋果与杨奉见礼，感慨不已，心情又大有不同。

    宋果曾在李傕麾下任职，与杨奉有同僚之谊，后来又与杨奉同谋，起兵讨伐李傕，事败后一起投奔了天子。

    有了共患难的经历，两人自然比其他人更亲近一些。

    依照之前巡视各营的惯例，刘协接见了杨奉的部下，进行封赏。

    在一长串的名单中，刘协发现了一个目标。

    河东人徐晃，五子良将之一，能和关羽正面PK的猛人。

    刘协心中狂喜，脸上却不动声色，按例正常程序，一一接见。

    徐晃很年轻，也就是二十出头。中等身材，算不上壮实，看不出什么名将的气质。在杨奉列出的军功簿中，徐晃也不突出，名次甚至很靠后。

    从名字大致可知，排在前面的应该都是杨奉的嫡系，来自白波军的旧部，徐晃则是一个另类——他不仅名字很正式，还有字——加入杨奉部下的时间并不长。

    刘协详细询问了各人的情况，大加慰勉。

    他这次出巡的主要目的就是杨奉的大营，除了要经过杨奉的大营去见贾诩之外，还有为将来去河东铺路的想法。

    想在河东立足，白波军是必须争取的力量。

    与天子近距离亲近交谈，让这些出身底层的白波军将领喜形于色，手舞足蹈，唾沫横飞。

    徐晃话不多，静静地坐在一旁，没什么存在感。

    寒喧过后，刘协向杨奉提出，朕正从各营招募精锐，充任侍从，将军麾下勇士如云，能不能推荐几个人，为诸将表率？

    气氛烘托得如此到位，杨奉不好意思一口拒绝，选择了几个非嫡系，其中就包括徐晃。

    刘协正中下怀，毫不客气的笑纳了。

    为了避免杨奉生疑，他没有对徐晃特殊对待，与其他几个一起拜为虎贲侍郎，归于宋果麾下。

    宋果与杨奉有旧，自然不会亏待杨奉的旧部，哪怕这些人不是杨奉的嫡系。

    即使是仕途经验丰富的宋果，也没意识到徐晃才是刘协真正想要的人，其他人都是添头。

