    嗖！嗖！

    万化大禁天中，三道通体流动紫光的身影，抵挡住空间乱流，正在朝前飞去。

    “在这里赶路，还真是够麻烦的！”萧叶叹了一口气。

    他们三大强者，抵达万化大禁天，已经有百年时间了。

    这些年，他们不断赶路，可飞行速度，却只有转生大禁天的十分之一左右。

    同时，他也深刻了解到，万化大禁天环境的险恶。

    不提他们还未曾碰到的凶险，光是这里的空间乱流就极度可怕了，且强度不一。

    最强盛的时候，甚至连他们的身躯，都扛不住，需要暂避其锋。

    “两位师弟，万化大禁天，虽然没有奇景地貌，可却有独特的‘神坞’。”

    “近期有五尊神灵子嗣，分别曾在万化大禁天的一些神坞中驻足过。”

    “我多方打听，得到一处神坞的坐标，距离我们这里，应该不算遥远了……”

    在前方引路的顾兆，也在仔细讲解。

    “神坞！”

    萧叶轻声自语。

    万化大禁天中，到处都是空间乱流，在这种情况下，根本没有任何事物，可以长久永存。

    但也有空间乱流未曾肆虐的地方，宛如惊涛汪洋中一片安全区域，这才有了神坞之称。

    而他们此行，要想有所收获，按照那些神灵子嗣的足迹去追查，自然是最简单的，也许还能捡漏，寻到宝物。

    不然，万化大禁天四处茫茫，靠他们自己去搜寻，不亚yu da hai捞针。

    “两位师兄，前方有其他真传出没！”就在此刻，萧叶有所察觉，目光变得锐利了起来。

    如今万化大禁天中，很是不宁静。

    有着四大禁天的真传，接连赶到此地，也在进行搜寻。

    这些年间，他们也碰到了好几批，下位涅神境的存在，虽然也爆发了对峙，但却并未真正动手。

    哗啦！

    此刻，只见前方，有着炽盛的金光闪过。

    一群数十尊生灵，出现在萧叶等人的神阶意志笼罩范围内。

    这些生灵样貌尽皆不同，但无一例外的是，额头都生出了一支金角，坚硬无比，直破天宇，绽放耀眼神光，全部都达到了下位涅神境。

    “南霆大禁天中的金角神真传？”萧叶认了出来。

    “是古神真传弟子！”

    此刻，这群金角神真传，也都纷纷抬眼望来，特别是注意到其中的萧叶，眼中流露出森然寒芒。

    当年。

    为了搜寻烛照的踪迹，萧叶和御尉迟等道神境古神弟子，曾前往南霆大禁天，还诛杀了不少，金角神道神境弟子。

    当时，他们也曾亲眼见证。

    只是受限于规则，无法对道神境生灵出手。

    如今再次相逢，对方也为涅神境强者了。

    “怎么，想要动手吗？”

    萧叶神色平静之时，如同雄狮般的纳蒂，金色的发丝飘舞，爆发出恐怖的神威。

    此行，虽然只有他们三个，但面对金角神真传，却丝毫不惧。

    纳蒂爆发出的神威，浩浩荡荡，搅动四周空间乱流激荡，这群金角神真传们都是为之色变。

    “走！”最后他们都是飞快离开，身影消失不见。

    至于顾兆，则是继续在前方引路。

    终于，穿越了一大片空间乱流后，一个庞然大物映入萧叶的眼帘中。

    这，正是顾兆的目的地。

    乃是万化大禁天中的一处神坞。

    这处神坞，形似一片宽阔的平原，即使遭受空间乱流的冲击，也保存完好，大小堪比转生海域了。

    “到了吗？”

    萧叶等人打量四周，并没有发现其他生灵的足迹，顿时微微惊喜了起来。

    如今抵达万化大禁天的涅神境生灵虽多，但显然还没有找到这处神坞。

    “这里会有什么，值得一尊神灵子嗣，来到此地？”

    三大强者身形一纵，齐齐冲了上去，打量着四方。

    这处神坞上昏天暗地，杂草乱生，暗黑色的雾气滚滚，带起了阵阵破空之音，好似神魔在嘶吼。

    仔细检查一番后，三大强者并没有发现任何宝物，全部停在了这片神坞中央地带。

    只见一片乱石上，正有一个，宛如小山般的身影横陈着。

    那是一头大鹏。

    但和转生大禁天中的青羽大鹏不同，它通体呈现金色，根根翎羽倒竖，散发出慑人的气机，让萧叶都是通体生寒。

    只是这头大鹏，一身精华显然被掠夺了，只剩下这副身躯，且严重枯萎，显然已经死去了。

    “这是万化大禁天的神兽吗？”萧叶仔细打量，一阵骇然。

    能成为五大禁天之一，万化大禁天，自然也有先天生灵。

    而且，能在环境下诞生，且顺利成活的，最起码都是下位涅神境的存在，极度的凶悍。

    “这是神兽——金翎神鹏，几乎达到上位涅神境！”

    “如果我没有猜错，这头神兽应该是被，噬神子嗣所杀！”此刻，顾兆上前检查一番，神色越发凝重。

    先天神灵后裔中，噬神后裔臭名昭著。

    只因对方，喜欢可以吞噬混沌世界中，一切有形和无形的力量，来壮大己身。

    而这等特性，在噬神子嗣身上，更是被发挥到极致。

    对方竟然连一头，如此强悍的神兽精华，都被掠夺了！

    “走吧！”

    纳蒂无奈叹息了一声。

    这处神坞就这么大，他们已经搜寻了一遍，且那噬神子嗣，乃是冲着这头金翎神鹏而来，显然不会有其他宝物了。

    顾兆也是神色遗憾。

    接下来，他们只能靠运气，在万化大禁天中搜寻了。

    “不知道除却那五尊神灵子嗣外，是否还有会新的神灵子嗣到来？”萧叶倒是很平静。

    他此行本就是为了历练而来，没有那么大的得失心。

    万化大禁天，他们现在踏足过的，不过是冰山一角，他也不着急。

    轰！

    就在三大强者准备离去的时候，突然这形似平原的神坞震动了起来，地面直接炸开，在尘土飞扬间，只见一片炽盛的金光腾空而起。

    “什么！”

    这一刻，萧叶等人神色大变。

    这片金光，赫然是一头金翎神鹏。

    他们竟然没有发现，在这片神坞之下，竟然还隐藏着一头金翎神鹏，此刻状若疯狂，朝着他们疯狂扑来！

    「第三更到！」

