    “的确，这也是不得已的办法啊！”乔主任叹了口气，是诺瓦公司先下手，如果他们不这样应对，恐怕很难坚持下去，“不过，光靠媒体呼吁，真能管用么？”

    “有一定作用，但人家要是一意孤行，只是媒体写几篇文章还是不够的，所以我还准备了其它办法。”沈隆说道。

    “哦？什么办法？”乔主任有点提心吊胆了，这些事情可不是好玩的，稍有不慎就会跌落深渊。

    “药厂最关键的是专利，然后是设备和药材，至于在那儿建设工厂倒不是最关键的，现在除了咱们这儿，其它地方也有种植基地，如果实在没办法，咱们就把工厂搬走好了，诺瓦公司能搞得定这位，可不一定能搞定其它人。”沈隆解释道。

    “嗯？这倒是个办法，诺瓦公司国内总部在咱们这儿，和那位副区长也能熟悉些，要是咱们搬走，他们就发挥不了多大作用了，但是这么多工人都是本地人，他们愿意搬走么？”而且，如果离开魔都的话，会不会影响自己一方的利益？

    可如果留下，被诺瓦公司收购的事情就很难避免，两害相权取其轻，如果真到这一步，乔主任恐怕也只能表示支持了。

    “工厂无所谓，只是生产机构而已，我们可以把总部还有实验室搬走。”这种事并非没有先例，现实中就有企业这么干过，难道还能把工厂关停不成？

    “秒啊！这样以来就不单单是我们和诺瓦公司之间的事情了，他能找人撑腰，我们也可以找公司总部所在地帮我们出头么！”乔主任忍不住击节叫好，那位副区长需要政绩，其它地方的领导同样需要，肯定会欢迎他们入驻，到时候就让他们互相扯皮吧。

    “我说小程，你到底是怎么想出这些办法的？好歹我也算是半个体制内老资格，都没想到这种好办法，你从来没在体制内混过，怎么对体制内的事情这么清楚？”乔主任越想越佩服，怎么连这种办法都能想出来？

    我在体制内混的时间怕是比你长，如果还是在《人民的名义》世界，先前那位副区长怕是在自己面前坐的地方都没有；而且还有现实的案例作为参考，想出这点办法又算得了什么。

    “能不到这一步最好别到这一步，先等媒体的文章出来看看风声再说吧！”沈隆说道，如果通过媒体的力量组织诺瓦公司的收购那是最好。

    “我马上给几位老朋友打个电话，让他们也站出来帮忙说说话，毕竟是咱们医药行业自己的事情，有专家出面说话多少能好一些。”见沈隆准备这么充分，乔主任也不慌了，拿出手机开始拨打，沈隆这边也开始联系马蔺教授他们。

    他们所在的院校机构在项目里也有股份，事关自己的利益，相信他们都愿意出来说话，以缓解眼下的压力。

    接下来一段时间，各大媒体开始连篇累牍报道此事，不仅缓解了沈隆的压力，无形之中还帮着自己的新药打了一波广告，现在已经开始有病人想找他们买药了。

    当地政府原本以为诺瓦公司是好意，但是看到媒体上那么多的报道和深度分析，对他们收购的真实目的也有所了解，除了少部分坚持要促成这次收购之外，大多数有关领导都觉得还是小心行事比较好。

    毕竟现在已经不是上个世纪了，如今的形势有了新的变化，要是处置不当被人扣上李鸿章的帽子，那自己的前景可就要黯淡了，没这次收购不会对自己产生多大影响，而一旦收购后诺瓦公司真那么干了，锅说不定还要让自己背点。

    秉着不做不错，多做多错的想法，许多人都打了退堂鼓，只剩下少数人依旧在催促沈隆他们快点答应诺瓦公司的条件。

    沈隆随即拿出备用方案，开始联系其他地方讨论总部搬迁的问题，这下原本那些打算看热闹的都坐不住了。

    既然诺瓦公司如此看重，这就说明这家药厂前景看好，留在本地可以源源不断的缴纳税金、解决就业问题，而一旦搬走，这些就是别人的了；你要说卡着手续不办或者用其它手段逼着药厂留下，其它地方也不是吃闲饭的啊。

    都是体制内讨生活的人，谁还能没点解决问题的办法来着，就算真想拦也不一定能拦得住啊，这已经不是能不能得到新收获的问题了，而是随时有可能失去原本属于自己利益的问题了，他们的态度又是一变。

    看样子人家是打定主意不愿意接受诺瓦公司的收购了，而且眼下舆论汹汹，药厂又摆出一副散伙分行李的架势，我看这事儿还是算了吧！

    虽然说少了一个上亿美元投资落地的机会，可好歹药厂能保住不是？再逼急了那就可是偷鸡不成蚀把米了。

    于是，先前几乎天天催促的电话也不大了，甚至还来了几位相关部门代表对沈隆他们进行了一番安抚，诺瓦公司的强行收购失败了。

    诺瓦公司是不会轻易认输的，赵立忠马上做出反击，他在某个非正式场合透露了一点儿消息，说由于诺瓦公司的工厂出了一点儿问题，所以未来一段时间很有可能减少给国内的格列宁配额，试图以这样的方式来逼迫沈隆让步。

    他认为沈隆的制药厂还得一段时间才能提供成品药，要是诺瓦公司减少格列宁的输送，国内白血病患者就会陷入困境之中，这个责任肯定要落在沈隆头上。

    要知道吃得起一个月四万块正版格列宁的人，可不是一般人，他们为了自己能继续吃药，说不得就要对沈隆施加影响力了。

    第一个回合算你赢了，接下来是第二个回合，希望你能扛得住，赵立忠站在落地窗前，看着繁华的夜景，这次可就不是一名副区长的事情了。

    这个消息在某些有心人的运作下，很快就传到了沈隆耳朵里，乔主任、马蔺教授等人再次紧张起来。

