    是的，原本在主游戏空间里卖3740金币一捆的超级魔法药或者超级金创药，在古代比奇地图里被卖到了5000枚金币一捆，就更别提恢复量更大的强效、特效、超效药水了。

    按照药水品质每高一级，价格翻三倍左右的规律。

    强效（+150HP/+240MP）最少要卖到12000枚金币一捆！

    那特效（+220HP/+360MP）岂不是3.6万？超效（+300HP/+480MP）10万？

    这还是主游戏空间的正常价格，在古代比奇地图里肯定更贵，但很显然也没有多少玩家买的起。

    但药水这个东西，不是你想省就能省的，高级药水为什么卖的贵？关键时候能救命啊！

    所以生产出来的高级药水虽然卖不出去，可降价是不可能降价的，这辈子都不可能降价的。

    直接被小石笔记囤进了《巢组织》的行会物资库里攒着，不愁到时候卖不出去！

    同时，为了回笼无限制收购材料带来的资金支出，小石笔记还搞起了倒卖药水的买卖。

    拥有可以异地存储的行会物资库，《巢组织》完全可以用6折的沙巴克霸主行会的福利，也就是2244枚金币一捆的价格，从主游戏空间那边“进货”，然后转手在古代比奇地图里卖5000枚金币一捆，每捆净赚2756枚金币！

    这买卖其实其它玩家势力也可以干，前提是他们开通了行会物资库功能，并且在古代比奇地图里拥有一座驻地……嗯，这话的意思就是，目前古代比奇地图里的药剂产业，被《巢组织》垄断着！

    有这么一位会挣钱的城主助理坐镇后方，何愁《巢组织》不兴旺发达？

    日进斗金的收益，弄的赵千羿他们都膨胀了，现如今出门身上携带的都是超效药水，反正都是自家成本价生产出来的！

    自从有了+480MP/5秒、+96MP/秒的超效魔法药，法师们再也不用担心施法速度太快恢复跟不上了，一些高耗魔的技能也敢随便乱放了，战斗力何止提升了一筹？

    银杏山谷这边，有5000城卫军+512名弓箭手驻守，再加上进进出出的大量玩家群体，赵千羿完全不用担心老巢被偷。

    有什么突发情况，也能随时用传送戒指+记忆套装赶回来，所以他们很果断的带着各自的亲卫随扈出去，满比奇省的到处猎杀半兽勇士去了。

    自从发现半兽勇士和半兽统领这些半兽人之中的BOSS身上，居然能爆出残虐巨斧和新技能，早就满等级、满技能的一群人就坐不住了，心心念念的想要再打出几本技能书来。

    可惜，猎杀半兽勇士和半兽统领的难度是真的高，而新装备和新技能的爆率又是真的低。

    赵千羿他们仗着“探测项链+传送戒指+隐身戒指”的神器组合，偷袭了好几只半兽勇士都没能爆出新技能书来，仅仅只爆了一把比残虐巨斧小了一号的“血狱”来：

    血狱：攻击速度-1，攻击2-25，重量60，持久28/28，需要等级30；

    怎么说呢？

    这玩意比战士职业的沃玛级的“炼狱”属性要稍微好点，但是又比残虐巨斧又差了不少，主要是不能扔出去而且召回，算是把山寨版的残虐。

    风有心和彪悍哥手里的武器，那把不比这玩意好？只能留着当个收藏品了。

    而想从半兽人部落中偷袭半兽勇士，也不是一件那么容易的事情，很难掌握好时机。

    这些古代半兽勇士被套上了BOSS模板后自带反隐功能，即便赵千羿他们身上有隐身戒指也很难完全不被发现。

    他们采用的战术就是，先用探测项链侦测出比奇省境内的半兽勇士位置，然后派人佩戴上神力戒指和隐身戒指，传送过去后伺机用套马索套它猴子，成功后再用记忆套装拉回其他人埋伏的安全地点，群起而攻之！

    这个过程必须快狠准，因为和主游戏空间里的那些傻BOSS不一样，反隐的半兽勇士可是会指挥手下的半兽人部下进行围攻的！

    所以传送过去的距离必须拿捏的死死的，既不能距离半兽勇士太远，又不能距离半兽勇士太近，太远了被发现后容易被围，太近了又没办法甩开套马索。

    赵千羿他们也是练习了好几次才慢慢掌握技巧，先得用探测项链多次侦测半兽勇士的位置，确保对方没有走来走去到处移动，然后计算出套马索的最佳距离，输入坐标进行盲传！

    如果半兽勇士周围没有其牠的半兽人还好，如果有其牠的半兽人正好在传送的坐标上，传送过去的瞬间就会将坐标上的半兽人挤开，从而惊动整个半兽人群。

    负责套猴子的老烟枪，好几次都因为失手差点被围了，惊险无比的才逃回来。

    因为将套马索甩成绳圈是需要一个过程的，通常需要3秒左右。

    所以他必须在传送过去之后，惊动了反隐的半兽勇士3秒之内，不被其牠半兽人攻击到，打断他的甩绳圈动作。

    光是这一点就很难实现了，因为就算半兽勇士周围没有其牠半兽人，3秒钟也足够半兽勇士冲到他跟前了。

    所以尝试并失败了几次，惊动了不少半兽勇士之后。

    脑洞大开的赵千羿给老烟枪出了个主意，先把传送戒指的坐标输好再把绳圈甩起来，最后心分二用的确定传送，传送过去后套马索立刻出手！

    想办到这一点可不容易，因为套马索的强制指令和随机传送卷等移动道具，理论上是不能同时生效的。

    也亏了是古代比奇地图的高拟真环境，尝试了无数次之后还真被他们卡着这些指令的间隔强行传送了过去，成功的套回来了一头半兽勇士！

    成功了一次，接下来就好办了，所谓熟能生巧！

    只要在传送过去后，被惊动的半兽勇士没能反应过来并及时移动位置，基本上都逃不过他们的毒手。

    而失去了半兽勇士作为首领的半兽人部落就更简单了，众人趁牠们群龙无首、惊慌失措的时候，带着亲卫随扈直接碾压过去就完事了。

    就在赵千羿他们套猴子套的正开心的时候，老烟枪突然拖了一头浑身红红绿绿的半残半兽勇士回来了，把众人弄的一愣！

