    刚刚来到一个新的环境，哪怕身处城堡当中，梵妮依旧保持着警惕，那对尖耳朵时不时抖动着，任何风吹草动，都会被她第一时间捕捉到。

    货真价实的兽娘，让唐禹有种像捏一捏尖耳朵的冲动……咳咳！

    “你们三人，以后就是一组的同伴了。”

    梵妮和另外两名女追随者站在一起，看关系，并不像和那边离得远远的红月那般冷。

    三个人都没有意见。

    外派的三组。

    红月和狼女组，从绿荫出发，唐禹没有限制她们的去想和手段，只要能得到充足情报就好。

    实力最强的格雷特一族，则从落霞出发，以便于最大限度地开阔地图。

    末了，

    唐禹沉吟了一会，“你们今晚好好休息，明天再出发，有什么需要的，记得跟依莲说……另外，格雷特你们一组，从落霞出发时，多注意有没有‘黑铁骷髅’的踪迹，关于‘黑铁骷髅’的情报，依莲你等会给他们一份。”

    “最后，注意安全，我在城堡等着诸位的好消息。”

    ……

    ……

    同一时间，在距离落霞上百公里远的某地。

    正被唐禹念叨着的黑铁骷髅‘骨天’，又换了一身相貌普通的男青年皮囊，正行走在某个山林间。

    周遭遇见的魔化兽，对他视若无睹，偶尔撞见的某些异化兽，还没扑过来，就被他掌心迸发出的黑色光芒，碾成粉碎。

    “极限武馆……”他喃喃着，透过繁密的枝叶朝某个方向望去，周身的气势，隐隐震荡，些许离得近的魔化兽，赶紧朝着远处跑开。

    “正事要紧。”

    他转回身，朝着目的地前行，很快走进了一处山谷。

    黑色骷髅伪装的青年，闭着眼睛感应了一会后，快步上前，拨开某个茂密的灌木丛，铭刻在魂火内的印记，和这处空间节点产生共鸣。

    嗡——

    他身前的景象，扭曲，不断扭曲，仿佛维度在发生着变化。

    最终形成一片不大的黑幕。

    幽寒的声音从黑幕中传来，“失败了？”

    ……

    “……是，您放心，我一定保持理智，在实现我族大计之前，绝不会被仇恨左右，我骨天发誓，这一次若再失败，愿受魂火煅烧之苦。”

    黑幕像水波一样荡漾，从中吐出了几样事物，骨天连忙将其收入空间戒指上。

    再一看，黑幕不断缩水，扭曲的景象再度出现……这处空间节点似乎即将闭合。

    幽寒的声音再次传出，这一次，声音有些嘶哑，有些乏力。

    “不久后，世界屏障将被再次削弱，在那之前，势必完成我们白骨一族的布局，如此，我们才有机会…才有机会……”

    声音回荡着，直至消失。

    单膝跪地的骨天缓缓站起，离开了这处山谷。

    ……

    一个半个钟后，

    骨天站在某悬崖边，眺望着远方，“这个地方，可以，虽然远远比不上大型庇护所，也无法得到奖励，做作为打开通道的祭品，足够了。”

    黑夜中。

    他目光望着的地方，闪烁着零星的灯光。

    这是一个中型庇护所，有土墙，有数量众多的觉醒者，有各种各样的防御武器。

    骨天从悬崖边跳下。

    片刻后，

    这座庇护所内，传出带着恐惧的嘶吼声，呼喊声。

    夜，愈发深沉了。

    ……

    ……

    翌日。

    关于开展‘绿荫第一届武道大会’的消息，已经正式公布，包括那一件件令人眼热的奖励。

    C级武器，D级装备，淬体液，宁神药剂，战技等等……

    距离预赛开始，还有最后两天的时间，领地的冒险者们，都疯了。

    哪怕抢不到什么任务了，也要趁着最后的两天，疯狂狩猎魔化兽，提升自己的实力，有四重五重实力的觉醒者，更是卯足了劲，要在武道大会上取得一个好名次。

    方脸汉子几人，一大早，就和周建宏的冒险团会合。

    周建宏的小队，人数也不多，共六名觉醒者，都在觉醒四重往上，五重实力的，除了他，还有另外一名强者。

    两个小队在商业区入口处碰头后，直奔着目的地而去。

    ……

    某一处高地。

    周建宏和方脸队长，以及其他成员，正趴伏着，观察着远处。

    “那就是红磷兽。”

    方脸队长顺着指向望去，看到了众多魔化兽当中，非常醒目的那头。

    体型和末世前的大象差不多，同样长着两颗獠牙，但红磷兽没有大象那般长的鼻子，四肢也比大象要短小些，却非常粗壮，显得爆发力十足。

    它身上，遍布红色的鳞甲，方脸大汉目测了一下，每一片鳞甲，都要比他的脸大。

    “对付红磷兽，要注意两点。”周建宏说道，“其一，是它的鳞甲，红磷兽的鳞片，温度非常高，能达到上百度，虽然以我们的体魄，并不会被一下子灼伤，可一旦近距离触碰到对方的鳞甲，那高温，很可能对我们造成严重干扰。”

    “第二点，红磷兽具备喷火的能力，它喷出的火焰，具备极强的附着能力，一定要万分小心，战斗期间，要随时注意红磷兽的嘴巴，一旦发现它的嘴巴鼓起，切记不能站在正对着它嘴巴的区域。”

    方脸队长和几名队员，都非常认真点了点头——这可是关乎小命的知识。

    他感概道，“周队长你们做事果然缜密，竟然将红磷兽的特点，都探查出来了。”

    周建宏却是干笑了一声，“这资料，实际上并不是我们探查的。”

    “不是？”

    方脸队长看到周建宏从怀中，视若珍重地掏出一份小册子，“冒险者公会有专门的魔化兽图鉴出售，价格也不贵，如果我们冒险者发现某些图鉴内没有记载的魔化兽，只要收集信息上缴，还能得到一份不菲的奖励。”

    “红磷兽主要是我们对付，他们两人将协助你们对抗周围的魔化兽，不用全歼，只要拖住一段时间，待我们将红磷兽解决，取到心脏，就可以撤离。”

    周建宏将小册子翻开，递给方脸汉子。

    某些页码上有折痕，上边某几种魔化兽，已经被特别标注出来。

    “魔化兽群中，主要注意这几头有五重实力的……”

    方脸队长，还有他身边几名趴着贴近的队员，目光都落在这本有一定厚度的魔化兽图鉴上。

    [编号056：插翅魔虎]

    [编号009：六足红魔]

    [编号293：掘地沙虫]

    ……

    每一种魔化兽，都有详细记录，包括特征，弱点，所记载的，一点都不比红磷兽少，有些甚至更加详细。

    令方脸大汉诧异的，图鉴上不仅有文字说明，还有图片记录。

    每一种魔化兽，都附了好几张从不同角度拍摄的图片，大部分是魔化兽死后尸体的惨状，可有一些图片，拍摄的竟然是活体，有少数，魔化兽做扑击状，距离非常近，利爪森寒，似乎是…再同魔化**战过程中，所拍摄的！