    十轮挑战结束，七彩霞光落下，将陈风转移走。

    睁开眼睛，落入视野的是另一座陌生的大厅。除了二十多排原始的合金书架，还有三座占地面积不小的超级光脑系统；不过，最吸引人的是中央位置，被镜像阵封锁的乳白色晶球。

    “恭喜挑战者通过庚字门挑战，获得在庚字门传承秘库300标准天的逗留资格”。

    “提示：300天后，挑战者会被传送回遗心大厅，选择新的挑战”。

    “提示：由于你在2小时48分钟标准时内完成挑战，挑战消耗时间低于1个标准天，评价级别为A级。你拥有在本大厅所有资料查阅权限！”。

    “提示：你已经完成两项挑战。如果再挑战成功一门，可获得旁系传承资格，可任选一门传承”。

    监护者的空灵冷漠声音落下，一团七彩之光在陈风手上留下一道微型印记。

    300天的时间，够做很多事情。陈风从书架上走过，目光在第一个书架掠过，目光立即被目录所吸引：《异能者进化的基因共性》《药剂吸收转化原理》《源力的起源》...都是一些最基础性典籍，但又是直指修炼本质的解析。

    陈风迫不及待的拿起一本，专注地阅读了起来...七级异能修炼者的记忆力是非常强大的。不到1天时间，陈风就将第一个书架上的三百多本铂金书册看完。

    盘坐在地上，陈风露出满足的微笑，很多修炼过程的很多疑问和猜想，都在这里面找到了答案。一个文明群体沉淀下来的精华，根本不是陈风自己瞎摸猜想可以媲美的。

    啪啦的落地声传来，一团七彩之光落下，凯雅出现在大厅里。其身上的光甲破损较为严重，手腕上带着明显的伤痕。

    “你怎么样了？”，陈风目光掠过在凯雅的伤口上，问道。

    “还好！B级评价，拥有300天逗留奖励。你进来多久了？”

    “进来一天了。对了，这些书籍资料，只能凭借精神力记忆，然后再转到光脑上。不知道古离大师留下什么手段，直接用光脑扫描，是无法记录下任何资料”，陈风解释说道。

    “是嘛！”，凯雅消耗了监护者的信息，随身拿去一本翻阅了起来。片刻后，她欣喜地说道：“同样的问题，这里所解析的深度，比我们家族的记载更加详细。而且，旁证了很多实验数据”。

    ......

    “300天时间，会给我们更多的收获！不过，两个事情，需要先谈下”? 陈风正色地说道。

    “你说！”? 见陈风神色严峻，凯雅放下书册? 认真的聆听。

    “第一件事情：过段时间? 我游戏里的角色会去找你。我想借助你的势力人手，调查一些情报? 找几个人...”，自己的角色闭关还要一段时间? 但外面的情报网? 要尽早铺开。

    “这没有问题。我已经带领夜星的部分人隐藏起来，以小商会的组织做掩护”，凯雅在陈风离开没有多久，也脱离了天奇山? 转入阴暗面活动。

    她的角色境界? 现在已经达到了灵修金丹后期大圆满；面对四阶瓶颈和渡劫的考验，凯雅缺乏辅助宝物，没有多少把握。

    “第二件事：关于古离大师的遗迹传承，你不是利用游戏世界的渠道，通知了你父亲？”? 陈风问道。

    凯雅点了点头，带着歉意解释说道：”不错！这事情? 是保密不了的，就算我不提? 停留在的核心区大厅的人也会传出去。不过，萧从道被杀和遗心空间的秘密? 我保留了！“。

    陈风颔首道：“我明白? 关键点不在这里。如果我所料不错? 100多天时间过去了，遗迹门口的队伍要么都已经撤离；要么，就被洛兰军方拦截了。关键是，大厅里有古离大师留下的传承痕迹！”。

    “洛兰军方接受碧罗-Z32后，一定会派遣人手进入遗迹。有了姬家和金雷家的教训，洛兰军方只有一个选择：要么不派人进入，免得覆灭外围的生化傀儡群里；要么，派遣九级宗师，潜入到核心区。我猜测，军方最后还是选择派人进入”。

    “古离大师传承的事情，你们两家短期内有能力封锁。但时间长了，就难讲。一定洛兰联邦得到消息，事情的影响面就更大。面对圣者传承和敏感的黑魔师问题，你觉得洛兰联邦和大联盟会是什么态度？”。

    陈风说道这里，对凯雅问道。

    凯雅皱着眉宇，思索片刻后地道：“不错！短时间内，消息的封锁，会让军方的人也跟着陷入进来，也被囚困在中心区。只是，一旦消息传开，或者我们六人进入传承考验的秘密被获悉，洛兰联邦甚至大联盟会派遣年轻的聚源期高手进来争夺遗迹传承！”。

    “古离大师的布局不可谓不严密，用凶兽资源吸引探险者；用庞大的生化傀儡军队，围困进入遗迹的高手。可惜，他千算万算，也想不到七万年后，有款游戏可以打破了空间封锁，可以将这里面的消息传递出去”。

    “你分析的没错，我父亲已经将我那艏游轮和探险战列舰都调走了。洛兰军方在二十天前正式接管碧罗Z-32。不过，他们目前没有敢进入那道遗迹之门”。

    陈风听后，正色说着，“那就抓紧吧，给我们从容的时间不多！还有遗心空间的十天干门考验的事情，和谁也别提起！”。言毕，他走向第二个书架。

    凯雅默默地点了点头，陷入了思索。

    ......

    接下的时间，陈风没有再去逐字逐句的思考理解，而是将所有书册资料，全部强记下来，由自己游戏角色来帮忙理解消化。一天等于一年！我自己本体要做的事情，就感觉利用资源，抓紧时间修炼。冥想血脉精华，将自己的战力提高！修炼仙道传承，蓄积势力手段！

    不久后，可能面临恶战！

    他娘得，不会又有人用六爻殇这种BT的禁忌武器吧，陈风腹谤道。

    前段时间，通过凯雅的解释，陈风才明白六爻殇是何物禁忌之物。

    此物，是圣者以上巅峰强者利用创师手段，将瞬间释放的异能战技封印起来的一次性武器。而且，六爻殇封印的时候，还用一个九级生灵的魂体做载体。

    当然，这个九级魂体，既可以是智慧生命，也可以是蛮荒星系的凶兽。论这炼制后的威力效果，居然是用人族宗师灵魂为载体，效果最佳！这无异于黑魔师的手段！

    如此，陈风也就明白了：姬家来自于周寰帝国，有两位圣者坐镇者，有这种禁忌之物也不奇怪。

    强记复制了部分资料，陈风来到一个角落，开启隔绝屏蔽镜像阵，他进入万化炉空间。来到万化炉新大陆中央，陈风吞下一枚金骨丹，双手持着一枚炼晶，开始进入闭关状态...

    如此，枯燥无味的闭关中，阅读书册资料，记录复制，闭关修炼，循环苦修着。

