    “这一次得到的收获真是太大了。”

    苏离站在无限之门中，看着太古九渊无数的宝物，全都归于他的无限之门，知道现在无限之门已经强大到了一个难以想象的地步。

    随手一镇，都可以镇死八次雷劫，乃至九次雷劫的存在。

    而在无限之门中，那尊天柱神石与妖神洞的巨猿巴正在武道较量。

    “想不到啊，想不到，道友你这个弟子，实在太可怕了，这才多久，我就很难在武道上压制他。只怕要不了多久，他就能粉碎虚空了。”

    巴被一拳轰飞了出去，吐了一口老血，不过随手吃了一点真气，他又恢复如初了。

    这是无限之门在汲取了邪魔裂天大帝的神器之后发生的改变，裂天大帝是九渊神域邪魔第一人，炼制的法宝虽然比不上神器之王，但也可以匹敌一般的神器，却被苏离眨眼镇杀，连神器都被炼化，让苏离的无限之门威力大大提升。

    人在无限之门中，只要没被打死，呼吸一口真气，就可以立马复原。

    “道友的弟子，的确恐怖，我虽然到了六次雷劫，但是面对他，也的确不是对手。”

    梵家家主在一旁看的啧啧称赞，他是活了几百年才修行到六次雷劫，成了神话中的存在，但是这个天柱神石，好吧，修行了几十万年……

    不过，他出生也没多久，一出生就是人仙巅峰，很快就要粉碎虚空了。

    这种际遇，真是没的说。

    粉碎虚空，就算是遇着阳神，也丝毫不惧。

    “如果我徒能够进入粉碎虚空的境界，再去得到空的遗蜕，那最好不过，当然现在也可以。我们现在就出发，前往太谷九渊第九层，长生秘界！”

    苏离开口道，无限之门一路往太古九渊深处而去，直接进入到了第九层。

    这一层的名字叫长生秘界，与永生大世界的长生秘境只差了一个字。

    当无限之门进入长生秘界之后，众人就看到了一个完全静止的世界，凝固的世界。

    外边空空蒙蒙一片，没有天，也没有地，甚至感觉不到任何时间，任何空间的存在。

    一切都是永恒不动，亘古不变。

    这好像回到了天地都没有开辟时的混沌状态。

    孔雀王心神一动，将自己一枚念头飞腾了出去，飞入了长生秘界之中。

    那一瞬间，他就发现这枚念头停止住了，不能运转，念头之中一片虚空，好像其中的精神烙印被消灭。

    但是孔雀王又感觉到，自己的精神念头依旧在，只是以一种“空”的方式存在着。

    不能动，不能跑，不能跳跃，就被定在了那里。

    一切皆空。

    永恒无痛苦，空空荡荡。

    这便是长生。

    这便是长生真气。

    “的确恐怖，如果我们现在出去，没有了无限之门的保护，只怕瞬息之间就陷入了那种空的状态，我们是来寻宝的，而不是等待几千年，被别人寻宝。”

    天蛇王也吃了一惊。

    “这倒不是什么难事。”

    苏离的目光看向第九层长生秘界，那里有无数的“长生真气”，蕴含有十分奇特的能力，如果能够采集一丝丝，炼制成宝物，就可以让人拥有长生的能力，寿元可以被延长很久很久。

    “就算是八次雷劫，九次雷劫的修行者来到这里，都会步履维艰，不过我倒是例外。这一次，空的宝物，我是势在必得了。”

    苏离面上露出欢喜之色，因为就在他的眉心深处，来自永生大世界的世界之树感受着长生真气，疯狂的吸收了起来。

    许许多多的长生真气，几乎是刹那之间就被吸收进了世界之树，世界之树甚至增高了一些些。

    这是一种难以想象的奇迹。

    过往岁月，世界之树只有在吸收世界之树的碎片之后才有可能增加，但是现在，阳神世界的长生真气，居然也让世界之树增加了。

    而且，不仅如此，在世界之树吸取了许多长生真气之后，一颗果子生长了出来。

    “这是什么果子，长生道果？”

    苏离面上露出几分诧异之色，他无比清楚的感知到这枚果子蕴含有十分丰富的长生之气，如果换成一个九次雷劫的修行者，想要积蓄这么多的长生之气，只怕需要几百年或者几千年。

    “苏，我的好徒儿，我这一次要送你一枚长生道果。”

    苏离伸手一动，长生道果从世界之树上落了下来，紧接着被他给了天柱神石化成的苏手中。

    “好。”

    那少年并不犹豫，立刻吞下了长生道果，顿时无比强大而充沛的力量从他的周身迸发出来，同时无数玄之又玄的道则，似乎都在他的周身显现。

    “一起加速时间，助我徒炼化长生道果！”

    苏离大喝一声，于是一众高手一起动手。

    时间快速流逝，几个月之后，石胎的气息突然一变，一种毁天灭地的气息从他的身体之中传递了出来。

    他只是站立在虚空之中，就散发出一种震荡大千宇宙的神气。

    随意一步，似乎都能将天捅破！

    “粉碎真空！这个世上，出现了粉碎真空的存在！”

    孔雀王颤抖了起来，感受到了难以想象的强大。

    “的确是粉碎真空！道友你这个徒儿，一出生就是人仙巅峰，如今直接粉碎真空，我们可以蛮干了！直接杀上太上道，夺取永恒国度，杀上精元神庙，灭杀元气神，整个大千世界，没有什么是我们不能干的！就算是长生大帝，造化道人出手，也无法阻止我们！”

    大周太祖狂吼了起来。

    他的神情兴奋到了极点。

    “粉碎真空，粉碎真空！真的是粉碎真空，没想到他第一个进入到粉碎真空的境界，神石石胎，天生圣人，这与上古那位圣皇一样！”

    巴也狂吼了起来。

    “杀！灭了太上道，夺取一切神器！永恒国度，造化之舟，要立刻将它们找到！什么梦神机，洪玄机全部杀死，为我所用！”

    真罡门盟主白奉先也欢喜了起来。

    一种无敌的感觉涌上心头。

    “这些事暂时不着急，我们去寻找空。它一定没有死，做好出手的准备吧。”

    苏离神情有些欢喜，不过还没有失去理智，他同时催动世界之树与无限之门，顿时无限之门在太古九渊第九层也能极速飞行。

    很快，苏离就见到了一奇特景色。

    不远处有一株参天大树，大树上有一枚奇形果子，至于树下，则坐着一巨猿，正是传说中的“空”。

    空的精气神并没有消散，似乎还在这头巨猿体内，随时都会苏醒过来。

    “老祖宗果然没有死，看来是在这长生秘界等待复活，只要他将那枚长生道果吞下，就有可能实直接突破，到达粉碎真空的地步。”

    巴看到了许多，十分的感慨。

    “那是传说中的婆娑宝树，看上去与世界之树有些相似。”

    苏离的目光，却主要看向了空上边的那棵树，号称婆娑宝树，根须长达千丈，深深的扎进了长生真气之中，不停的吸取着长生真气的养分，转化为自己的力量。

    苏离很是怀疑，这一颗婆娑宝树在千百万年之后，会把长生秘界所有长生真气吸纳，然后扎根到大千世界中去，成为世界之树，化为超脱彼岸的力量。

    这株宝树，如今也是神器，甚至要接近神器之王了。

    “我的世界之树不能留在无限之门中，不过婆娑宝树似乎可以留在无限之门里。婆娑宝树加上无限之门，无限之门的实力会再度提升，那我只好动手了。”

    苏离感受到了空并没有死，不过他并不在意。

    他的徒儿首先冲了出去。

    紧接着他也催动了无限之门。

    “找死！”

    空的眼睛瞬间睁开，散发出了震荡大千世界的伟力，但是他这一次遇到的敌人太过强大，无论是无限之门，还是天柱神石，都在他之上。

    终于，空被镇压，婆娑宝树直接被掠夺，栽入到无限之门中去。

    太古九渊的一切宝物，全都被苏离所得。

    “破。”

    苏离催动无限之门，直接忽略一切，洞穿了太古九渊的壁垒，冲荡到了大千世界。

    “造化之舟，永恒国度，我现在就要。”

    这一天，无限之门强势降临大乾王朝都城玉京城，闯入皇宫地下。

    无比恐怖的战斗气息在地底爆发。

    战斗过后，乾帝依旧在，只是造化之舟没了。

    “过了。”

    也就在苏离得到造化之舟的瞬间，从无限遥远的虚空之地，飞来一个手掌，蕴含着破灭一切的伟力，似乎要镇压了苏离。

    “造化道人，你现在，也不能镇压我了。”

    苏离只是随意一催动无限之门，就破去了那手掌。

