    “滚出去！”苗欣铁青着脸，用手指着门：“你他.妈.的给我滚出去！”

    “你在跟我说话吗？”苗荣光捂着被砸出血的鼻子，不可思议地看着苗欣：“我可是你爸爸。

    小欣我跟你说，

    爸爸都是为了你好。

    你想想看，

    你在京都已经身败名裂了。

    就算回到渝城，也是别人穿过的破袜子。

    如果再带个小野.种的话，

    以后要……”

    他的话音戛然而止，

    满脸惊恐地望着近在咫尺的苗欣。

    因为，

    苗欣手里，不知何时，

    竟多出来一把锋利的裁纸刀。

    而此时此刻，

    这把裁纸刀，就架在他的脖子上。

    “苗荣光，”苗欣的声音，鬼魅般幽幽在他耳边响起，带着前所未有的刻骨恨意：“这是我最后一次跟你一对一地说话，

    也是最后一次跟你说人话。

    我发誓，

    你再敢胡说一句，

    或者以后，

    再敢跑来我面前放狗屁，

    我就杀了你！”

    “我就杀了你”五个字从苗欣嘴里说出来，

    苗荣光身子一抖，

    整个人都震呆。

    而苗欣说完之后，

    再也不看他一眼，

    将手里的裁纸刀往地上一扔，大摇大摆地走了出去。

    苗荣光独自在教务处愣了许久，

    缓过劲儿后，

    他嘴里嘀咕着“小贱人”，

    也黑着脸推开门，走出去。

    本来，

    他还想看在父女情分上，

    最后帮苗欣一把。

    可是苗欣那么不识抬举，

    居然扬言要杀了他。

    太可笑了！

    明明这个小贱人才是瘟疫，

    才是最令人恶心的存在。

    却搞得他们一家人都像病毒似的。

    真不知这个贱.人哪里来的底气。

    不过也无所谓。

    反正该说的话，他都说了，

    该做的事情，他也做了。

    算是对苗欣仁至义尽，

    以后苗欣好还是坏，都跟他们苗家没有任何关系。

    哪怕在外面招惹上什么麻烦，

    也休想他这个父亲再设法摆平搭救。

    人至贱而无敌，

    就让这个不识好歹的白眼狼贱人，和她那个死掉的妈，

    统统见鬼去吧！

    厉宸寒的视频会议进行到一半，苏秦突然打来电话，

    是他的紧急号码。

    专为处理苗欣的相关事务开通。

    他接听：“说！”

    “寒爷，”苏秦的声音小心翼翼，显然知道此时打搅他，不明智，“刚才，

    苗荣光去京大了，

    和欣欣小姐，

    在教务处吵了一架。”

    “吵什么？”厉宸寒问。

    “无法近距离监听，

    具体内容不详。

    不过，”

    迟疑一下，苏秦还是实话实说：“欣欣小姐从教务处出来的时候，

    脸色非常难看，

    眼睛好像还有点红。”

    “我知道了。”

    厉宸寒的声音，从头到尾都淡淡的，

    听不出丝毫波澜变化。

    但他挂断电话后，立刻终止了会议，

    然后，摁铃让秘书Sally进来。

    “寒爷？”Sally战战兢兢地问：“您有什么吩咐吗？”

    “我记得，

    咱们厉氏名下有块地正在竞标，

    第一批入选的竞标对象中，

    似乎有苗氏？”厉宸寒头也不抬地说。

    “？？？”Sally愕然。

    这是厉氏地产旗下一个子项目的子项目的子项目，

    别说寒爷本人，

    即便苏秦和她这种身份，

    都不屑于去关注这种小得不能再小的项目，

    要不是她今早扫了一眼报上来的地产项目竞标清单，

    压根都不会注意到这个不起眼的小项目。

    可寒爷作为整个厉氏的掌舵人，

    却将这种螺丝钉般的小项目记得清清楚楚，

    不得不说，

    寒爷的敬业，

    已经完美到了变.态的程度。

    “寒爷，”Sally由衷崇拜道：“您对业务的了解和熟悉，正令人惊叹。

    咱们厉氏，

    恐怕再也找不出第二个人像您这么敬业的人了，

    您真的，真的太厉害了。”

    “嗯！”厉宸寒缓缓应声，

    脸上没什么表情。

    仿佛Sally不是在称赞他，

    而是正在问他中午吃不吃饭。

    可是五秒钟后，

    他突然抬起头道：“让厉氏中标。”

    “嗯，啊？”Sally大吃一惊：“可这个苗氏，

    资质不够，经验也不足，

    就连资金链，都存在极大隐患。

    根本没有能力承接我们的项目。”

    “那就补足他们的资金链，

    让他们具备承接项目的能力。”

    Sally彻底惊呆。

    这好端端地拿自己家的钱，投给自己家的项目，

    却让苗氏那种狗都嫌的企业，带着桂冠白白在中间赚取差价，

    寒爷今天早上，脑袋被驴踢过了？

    她已经无法用言语表达自己的惊讶。

    只能说，

    再英明的帝王，也会有犯糊涂的时候，

    就像老虎打盹，偶尔会吃自己的屎。

    寒爷，

    大概就是一只突然想打盹，心血来潮想吃顿屎的老虎吧？

    抱着一肚子疑惑，Sally准备出去。

    刚转过身，

    又听厉宸寒道：“在工程完结前，

    撤回资金链，

    让苗氏血本无归！”

    艾玛！

    Sally身子一晃，

    要不是旁边有沙发，

    她眼疾手快抓了一把，

    指不定人直接趴地上了。

    太狠了！

    原本以为寒爷脑子发热，

    搞半天，

    却是故意挖坑，

    想直接搞死苗氏啊！

    也不知道这小小的苗氏，究竟何德何能，

    居然能得到寒爷青睐，

    亲自动手清除。

    Sally在心底默默给苗氏掬了把同情泪。

    阮棠是个标准的二次元达人，

    今天科技馆有《海贼王》漫展，

    一放学，阮棠就磨着苗欣跟她一起去。

    苗欣今天被苗荣光搞得心情不好，下意识想拒绝。

    可出了教室，

    却发现，三位太子爷都等在楼下。

    尤其是宋浩宇，头上还戴了顶路飞版的草帽。

    看见她和阮棠下来，

    王思瀚最先开口：“欣姐，

    浩宇说你也要去漫展，

    是不是真的啊？”

    “诶？”苗欣眼珠骨碌碌转了两下，

    再扭头看看阮棠红扑扑的脸蛋，

    像是意识到什么，笑着说：“当然去呀！

    我可是路飞迷呢！”

    “路飞有什么可迷的？”宋浩宇脱口道：“艾斯才最酷好不好？”

    “哟！”苗欣笑起来：“你倒是跟糖糖爱好一致，

    糖糖最喜欢的人物，也是艾斯。”

    “这就叫物以类聚人以群分。”王思瀚一拍陆子轩的肩膀：“走吧！

    浩宇没有诓我们，

    欣姐是真的要去。

    那我们也该遵守诺言，

    一起陪他。”

    陆子轩嫌弃地推开王思瀚的手，

    又意味深长看了宋浩宇和阮棠一眼，

    终于点了下头。

    苗欣顿时忍不住，笑了。

    她就说糖糖为什么非要拉上她，

    搞半天，

    宋浩宇也连哄带骗拽上了陆子轩和王思瀚。

    这俩熊孩子怎么跟情窦初开的初中生一样，

    谈个恋爱，还要拉上死党做挡箭牌？

    不过，

    为了尽早帮助好闺蜜脱单，苗欣义不容辞。

    五个人刚好一辆车，

    宋浩宇的路虎最宽敞，

    干脆全部挤上去，热热闹闹前往科技馆。

    阮棠和宋浩宇还真是二次元少年少女，

    一进漫展大厅，眼睛就拔不出来了，

    恨不得将所有周边都搬回家去。

    王思瀚对手办最感兴趣，只在那个片区转悠。

    苗欣对二次元的东西一般般，

    远远跟着阮棠和宋浩宇，

    时不时低头刷刷手机。

    转了一个多小时，

    她见陆子轩亦步亦趋地跟着自己，不由笑道：“你怎么不去转？”

    “没兴趣！”陆子轩一副兴致缺缺的样子。

    “爱好打游戏的人，

    很少有不喜欢二次元的，

    你倒是特殊。”

    “小的时候迷过，”陆子轩看着苗欣手机上的页面道：“后来觉得那些太幼稚，

    里面的人物，

    还没有《荷塘月色》里的丰满有趣。”

    苗欣：“……”

    她总不能说，《荷塘月色》是她设计编写的吧？

    俩人正有一句没一句地闲聊着，

    阮棠突然拿着几张即时贴跑过来。

    她自己脸上、脑门上、手臂上到处贴着艾斯。

    看见苗欣，抠下一张路飞就往苗欣脸上贴。

    苗欣吓得赶紧后退。

    阮棠却不依不饶，笑着继续跟进。

    结果两人打打闹闹，这张即时贴，好死不活便贴在了苗欣领口上。

    这位置洗也不好洗，

    苗欣挠了两下刮不下来，

    想着回家后，洗澡的时候好好泡一泡就能抠掉，

    便没管那么多。

    从漫展出来后，苗欣直接回家。

    刚进客厅门，

    她就看见厉宸寒正坐在沙发上，漆黑的眸，灼灼望着她……

    【作者有话说】

    等下还有一章，正在写，宝宝们稍等片刻。爱你们，(*￣3)(ε￣*)

