    李子夜感受着家的温暖，如此生活也正是他想要的。城里他不想再去了，那里没有家。田园风光才是他最好的归宿。

    一周前，妹妹帮他上传的螺蛳粉视频，如今播放量早已超过千万，正朝着两千万冲击。如此惊人的流量，让不少网红、明星都眼红。

    于是妹妹干脆把微博，改成了亲哥的名字和信息，连头像也是。她这小辅助当的，可以说很用心了。

    微博名字更改后，亲哥的粉丝数，像坐火箭一样蹭蹭的往上涨。以肉眼可见的速度，从区区几万粉，陆续升到百万……目前正朝两百万大关挺进。

    包括抖音、B站等平台，李子涵也帮亲哥注册了账号。反正短视频可以多平台投放，而且那里的收益，直接根据流量提现。

    亲哥螺蛳粉视频，短短一周时间，在抖音、B站等平台的总播放量超千万。可以提现的小钱钱就有54000多元。

    这收益，可比打工什么的赚多了呀！更别提后续接接广告，弄弄代言，直接起飞……

    暖心的茶话会过后，妹妹急急忙忙地回到房间。此时她的小宇宙，已经迫不及待了。

    整整一周的未更新，使得李子涵都不敢再看后台了。无论微博，还是抖音、B站，满满的都是催更，各种花式催更，看都看不完的那种。

    “居然说我和我哥是鸽宗，等着吧你们！”李子涵带着气的把余下视频剪辑完成。

    要说各大平台的粉丝，有神马不同，李子涵最有发言权。

    B站年轻人居多，各种梗玩的飞起。一代鸽宗，就是他们带头起出来的，然后蔓延到了抖音、微博，最后全网统一。

    所谓“鸽宗”，意思就是鸽子王。通常指那些很懒的博主，无论怎么催都不更新。

    三小时后，当李子涵把制作完成的视频，上传网络。只见视频刚一通过审核，那些早已等得饥渴难耐的粉丝们，“哇”的一下纷纷涌入。

    “你总算更新了！知道这一周我是怎么过的吗？等的太辛苦！”

    “你还知道回来！？你之前的视频，我都看了七、八遍了！”

    “哇靠，第一次这么靠前，想不到热词怎么办！”

    ……

    粉丝们把热情，直接投到了留言区。他们视频还没看，但先过来抢热评。因为一会儿就抢不到了。

    第一批涌入的粉丝，在留完言后，纷纷点开视频，开始观看。

    这次的标题为“子夜哥哥的小白龙”。不少人看到标题，还有些摸不着头脑，心想小白龙是哪道菜，为神马从来没听过……

    他们都看了之前螺蛳粉的视频，以为李子夜只是传统美食博主。

    然而当粉丝们看到李子夜，居然在自家后院里雕刻盘龙，并且还刻得栩栩如生，惟妙惟肖。

    说实话，屏幕前的粉丝们，被某男主的多才多艺给惊艳到了！

    “我的天呐！小哥哥竟然还会雕刻，而且雕的还这么好~”

    “这就是全能博主吗？既会美食又会手工，爱了爱了！”

    “我去……你这是要弄曲水流觞？但是雕的是头龙？”

    粉丝中也有懂传统文化的，他们看视频的发展方向，是要复现古人的曲水流觞。

    不过不同的是，古人挖的是沟渠。而李子夜却雕刻的一条龙。准确来说，他把传统工艺和传统庆典，巧妙的结合在了一起。

    这样一来，李子夜的曲水流觞，可以说全网独一无二。

    即使有人想跟风模仿，那也要掂量掂量自己实力。要不然画龙不成反类虫，这跟风跟的就沙雕了……

    粉丝们专注的看着画面，看着盘龙从泥土中诞生，转而又在白色水泥的浇筑下，塑形完成。

    短短十几分钟的视频，涵盖了整整七天的变化。虽然时间被压缩，但网友们能看出其难度有多大。单单工程量，就不是开玩笑的。

    当曲水流觞的全貌，渐渐呈现。九曲飘逸的白龙，宛如真龙那样颇有气势的盘在眼前。

    网友们，是真心感到佩服！

    “子夜哥哥牛逼！这条龙是真的帅！”

    “博主，你家的龙卖不？多少钱开个价！”

    “我要这赞有何用！以后你的视频我绝不白嫖！”

    ……

    上传仅十多分钟，李子夜光在B站的视频，就有2万多人同时观看。微博和抖音更多，点赞、评论不计其数。

    如此火热的人气，让各大平台立马开始推送。连带着又是一波流量疯狂涌入！

    视频最后，李子夜和家人们聚在曲水边，阖家欢乐的品尝茶点。温馨祥和的画面，也令不少在外打工的游子，想念老家的亲人。

    他们背井离乡，来到陌生的城市，为的不过是生活二字。

    如果可以，他们也想像李子夜那样，归隐田园，陪伴家人。闲来无事做做美食，搞搞手工，这样的生活简直梦寐以求……

    “呜呜呜，看完视频想我父母了，好久没回去看他们了。”

    “本来以为这次又要看了饿肚子，没想到蚌埠住了！好羡慕博主啊，桃园般的生活。”

    “啊啊啊啊！为什么视频这么快就看完了！又要等一个礼拜吗？”

    ……

    娱乐至死的年代，李子夜所展现的传统文化，宛如一股清流，让人爱不释手。

    相比那些流量明星，网红鲜肉，网友们更喜欢他这种清新脱俗，不娇柔做作的男主。

    妹妹待在电脑前，满心欢喜的看着网友评论留言。

    这一次的视频，因为有粉丝效应，传播速度比上次更快。一晚上过去，微博播放量超400万，近百万点赞。

    抖音那边后来者居上，500多万播放。加上B站等平台总和，亲哥一晚赚了27000块！

    真就躺着把钱赚了……

    算上前一个视频，李子夜已经赚了“拔万”。

    短视频领域，人气的火热也是有讲究的。某些创作者，可能偶尔火个视频，但下一个就灭了。原因是他没能掌握真正的流量密码。

    而像李子夜这种，属于一整个系列火了，这是真的火。

    只要风格和质量保持稳定，那么人气可想而知，达到顶流不过时间问题。

