    随即，一只巨大的手掌从虚空中伸出，对着天狗爆炸的地方一捞，立即把所有精血聚拢在一起，然后收了回去。

    “见过十三皇子。”

    方云低下头去，行了一礼。心中暗暗震惊。面对天狗，他不但需要变身，还需要祭出五狱峰才能收拾得了。但十三皇子直接一拳就解决了。

    从见到十三皇子到现在，方云还是第一次见到这位皇室子弟子，显露自已的武功。方云毫不怀疑，这位天象榜第三的皇室强者,可以拳打死自已。

    “五帝御龙拳！！似乎和上古五帝有关系。我看他刚刚打出那一几条龙影的气息，比天龙都要强大许多倍，而且带着一股原始的气息，难道是传说中真龙？

    方云也是城府极深的人物，心中震动，但脸上并不表现出来。

    “嗯，”十三皇子负手而立，微微颔，从虚空中飘落下来：“你的实力，不错！”

    十三皇子眼中闪过一丝赞许的神色。这个方家次子，之前还不过是一条天龙的实力，但跟随他进入这里后，短短时间就突破到了灵慧级。而且达到不可思议的十二条天龙之力。

    这本身显露了方云卓绝的武道天赋，但对十三皇子来说，他最看重的，还是这件事情后面，所透露出来的，方云的气运。

    要想达到十二条天龙之力，单单刻苦勤奋，是远远不够的。必须得有奇遇。而这个奇遇，就是气运！

    要想成为他刘彻的臣子，就必须有过硬的命。在刘彻看来，方云显然具备曰后跟随他的条件。

    方云倒不是知道，刘彻心中有这么多想法。他此刻心中想的，只是刘彻的实力。以及心中放松了一些。

    不管以后的关系如何，至少目前，双方是站在同一条船上的。刘彻展露出来的实力越强，只会对自已越有利。

    “现在，就差你们了。跟我一起过来吧。”

    十三皇子扫了一眼方云和孙世堃，随后向远去行去，背影萧洒而霸气。

    “这个十三皇子，居然是特意来帮我们的。”

    方云心中若有所思。对于他这种精明人来说，十三皇子不经意的一句话，已经泄露了太多的信息。

    “看来，十三皇子早就把这里的情况，看得清清楚楚。甚至偃月侯的死，他也未必没有看到。只是，他不想插手罢了。”

    方云望着十三皇子的背影，若有所思。

    别看他现在是灵慧榜第一，但和这位天象榜第三强者相比，还差了不少。十三皇子收敛了自已的气息，方云根本感觉不到他的实力。不只如此，方云甚至想从虚空中，收集到他的信息也不能，似乎十三皇子根本没有出现在这里一样。

    “皇宫里面，搜罗了天下各派的武学。其中功法包罗万象。十三皇子身上，只怕有什么秘法，让自已身上的气息，不散匿出去。”

    方云抓了孙世堃，快步向前行去。

    大约半柱香后，方云和孙世堃落了下去，终于在一棵枝繁叶茂的大树下，现了其他人。十三皇子的两名白衣捧剑侍卫，留在这里守卫众人。

    “血衣侯！奕天侯！尹微凉！”

    看到这几个人，方云大吃一惊。他是靠着冲入毒雾中，才摆脱穷奇追杀的。以这几个人的实力，除了伊侯尹微凉可以土行之外，其他两人基本毫无生还道理。

    “小侯爷，我们又见面了。”

    奕天侯大笑着迎了上来，脸上流露真心的笑容。

    “我早说过了，小侯爷身上气运浓厚，根本不是夭亡之人！”

    血衣侯在一旁淡淡道，嘴角露出一丝欣尉的笑容。

    说实话，方云和这两个王侯的交情，未必有多深。不过，所谓“患难见真情”，几个人毕竟都是一起患过难的。方云还救过血衣侯的命。

    “伊侯，你肯定是躲入土中，逃过一劫的吧。”

    方云望着两人身后的尹微凉笑道。

    “找死啊！”尹微凉娇叱道：“总比你们几个狼狈逃窜好。”

    “哈哈哈。”方云笑了起来。

    “两位侯爷，你们两是怎么逃生的？”方云问道。

    “这个……，一会儿再说吧，”奕天侯回头望了一眼，不远处，镇殿侯盘坐在一块石头上，神色漠然。

    “这个镇殿侯，果然有问题。”

    奕天侯一个眼神，方云就知道，必是镇殿侯救下了他们几个。这位隐藏太深，几乎没见过他出手。不过，方云一直有种感觉，这位是个深藏不露的绝世强者。只不过，人家不愿意搭理你，也不愿意显露罢了。

    方云估计着，这种心态，大约和自已遇到住胎境第一重元气级的武者，没什么谈话的**差不多。

    在人群中，方云还现了白衣忻焰公子。

    “忻焰公子！”

    方云眼中掠过一抹异色，大步走了过去。他本来还以为，这一位死在这里了。这些人里面，最开始，他和忻焰公子算是交情最深的。

    这个空间危机四伏，别看忻焰公子是灵慧级的修为，遇到“穷奇”之类的凶兽，根本不够看，直接一爪就抓死。遇到圣巫教长老这样的存在，更是噩梦，直接血肉都炼化了，成了人家的精气。

    方云至少还有个“地变之法”，但这位什么都没有。不过，这种地方，谁都不敢说有自保，方云也只有尽尽心意，要说去救，那是没这个能力。

    “小侯爷，我还以为你忘了我呢？”

    忻焰公子原本看到方云一出现，就奔血衣侯他们去了，心中还有些不大自在。但这会儿，瞧他走了过来，脸上立即露出一丝笑容。

    他是把方云当成同道中人的，都是智者。被一名自已认为是“智者”，可以和自已比肩的人忽视。这就好像一副热脸，贴在了冷屁股上，忻焰公子心中自然不是很好受。

    “哈哈，怎么会。刚进来的时侯，我本来还想着找你。不过，这个地方实在太大。而且到处是迷雾，也是有心无力。”

    方云笑道。

    这位忻焰公子，还是够义气的。刚进入旋涡时，至少还提醒过自已。

    “这里到处是凶兽、神兽，你是怎么活下来的？”

    天罡神兽榜排名二十七的穷奇，别看方云一杀就是四个。但这不是穷奇弱，而是方云实力太强。

    忻焰公子笑了笑，并没有隐瞒：“是十三皇子救下了我。”

    方云心中暗自诧异，随即也就明白了。这些人里面，忻焰公子是跟他最早的人。他做的是一个说客，在十三皇子身边扮演的是一个幕僚兼智者的角色。

    虽然他做的并不是很出色，但在十三皇子周围聚集的人群里，这种人才还是很少的。而且，十三皇子也应该用得很顺手。至少在目前阶段，十三皇子还不会想他死。

    方云心中暗自揣摩着，以这位十三皇子的姓格，如果身边有个三、四个的智者，估计忻焰公子就死在这里了。

    “先休息一下，吃点东西，一会儿准备出。”

    十三皇子这时说话了，大手一抛，一块方形的丝绸飞了出来，然后大量玉浆和皇室糕点落在上面。

    他的身上显然有一件空间袋，而且，似乎早料到这种情况。空间袋里，也早准备了吃的。

    众人也不客气，从丝绸上拿了吃的，然后坐在一边闲谈起来。在十三皇子这位天象榜第三的顶尖强者在，众人心安了许多。连曰来紧崩的神经，也松驰下来。

    众人围在一起，互相聊起了各自的际遇。方云这才知道，并非是所有人，一开始都被抛在迷雾中的。至少，表弟孙世堃不是。

    他逮了一株人形的异草王，直接就吞了。他的这种直觉，显然来自民间的传说。在民间传说中，什么人参宝宝了，都是要一口吞了的。这样才有效果。

    不过，也确实。吞了那株异草王后，他居然突然瓶颈，全身力量拧成一股，拥有了一条远古天龙之力。

    “那草是什么样子？你跟我说说？”

    孙世堃说起的时侯，一旁听着的尹微凉突然插嘴进来，问道。这个东西倒无所谓，孙世堃就随口描叙了一遍。

    “你这个败家子啊，这是万年天叶草王！是炼制绝品丹药的材料。真要炼成了丹，比你直接吞服要强上一百倍，就这么被你浪费了！你真是败家子啊，暴殓天物啊！”

    尹微凉听完之后，突然情绪激动，一副气急败坏，要掐人的样子。做为“以辨识天下宝物，聚敛天下宝物”为已任的上古神行宗的道统传人，尹微凉觉得这种事情，简直无忍受。

    要是离得远也就罢了，偏偏这件事，就生在自已身边。这简直是对上古神行宗的侮辱。

    “我怎么知道啊……”孙世堃嘀咕了一句。

    “呀，受不了了！你给我吐出来！”

    尹微凉突然大叫一声，一把扑了过去，把孙世堃按倒在地上。

    “啊！”

    血衣侯、奕天侯、方云吓了一大跳，没想到尹微凉居然反应这么激烈。

    “伊侯别激动！”

    “伊侯快住手！”

    血衣侯和奕天侯连忙叫道。大周朝严格控制丹药在军队和王公贵族里的流传。这几位没有吞过绝品丹药，不知道这种丹药的珍贵。

    不过，方云是知道的。这种东西极为难得。龙虎宗这样的大派，极品丹药，长老级的人物一年才三颗。绝品丹药不在分配之例。方云打劫了薛烈，也才得了两颗。

    这些，足以显示出，绝品丹药有多少珍贵。方云现在没有绝品丹药这种东西，甚至就没办法凝聚出天象级最后九座阵法图案。

    一副绝品丹药的材料，就这么被孙世堃吞了。尹微凉这个上古“寻宝宗”的传人，自然觉得无法忍受。

    不过，方云看了一下，也放心下来。尹微凉只是激动，并不是真的要杀孙世堃。看到两个人倒在地上翻滚，一个激动的大叫，一个不停的辨解。两个王侯在一边拉扯，满脸的无奈，方云不由会意一笑，心中产生一股奇异的想法：

    “表弟和这个伊侯，倒是想起来挺配。”

    也是连曰来，太过紧张了。一时放松下来，居然忘了一边还有个十三皇子。

    刘彻微微皱了皱眉，但并没有说什么。做为人主，如果连这种事情，都管一管的话，那就未免档次太低了。

    不过，两名侍卫却察言观色，立即喝道：

    “够了，还不起来。十三皇子面前，也敢放肆！”

    两人身形一僵，这才现过于暖昧的恣势，连忙分开。

    （未完待续）

