    但陈枫知道，现在还不是时候。

    他轻轻嘘了口气，看向离着自己最近的那座大城。

    此处，离陈枫有数百里远。

    城池极大，方圆足有百里。

    陈枫更是远远看到，大城之中，有着许多辉煌璀璨的金红色相间的建筑，在阳光之下闪烁着阵阵光芒。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“就是你了。”

    他身形一闪，离开悬崖，向着那座大城急速而去！或许是由于离着这危机四伏的大山比较近的缘故，在这座城池和大山之间的区域，并无农田，也无什么村落。

    但过了这座大城之后，农田、人烟、村落才能多起来。

    离城池近了之后，两边出现的强大武者也是越多。

    甚至陈枫在这里，看到了不少武帝境枪者。

    乃至于竟然出现了八星九星武帝这一级别的强者。

    陈枫眉头皱了起来：“不应该啊！”

    就算是武帝境强者在玄黄中千世界再怎么不值钱，终归也是凡俗之巅峰，距离踏入仙人之间只有一步之遥。

    像是大周皇朝那些顶尖人物，也不过就是高等级武帝罢了。

    那么武帝境还是不那么常见的。

    怎么会随便一个大城就出现这许多高等级的武帝境强者？

    陈枫略一探听，便是明了。

    原来，这座城池名为十方城。

    十方城离着十方神魔大山，也就是陈枫出来的那条山脉，非常近。

    乃是十方神魔大山的尾巴梢儿这一块，方圆千里之内最大的一座城池。

    、十方神魔大山支脉，有着大量的神魔妖兽异族，不一而足。

    大量人类武者，会进入其中探险，实力弱的自然在外面晃荡，实力强的便是可以深入。

    但无论实力强弱，都是要在这十方城之中暂时歇脚，补充给养。

    乃至于将自己从十方神魔大山之中的收获，稍稍在这里处理掉。

    所以，这里出现高等级的武者，便也不意外。

    这等情景不但没有让陈枫慌乱惊讶，恰恰相反，他嘴角勾勒出一抹微笑。

    “这边高等级武者很多是吗？

    那这事，就更好办了！”

    陈枫抬头，看着那高耸入云的城墙。

    微微一笑，踏步进入十方城中。

    十方城极大，方圆百里，人口千万。

    一踏入其中，便只觉满眼繁华，更是充满了异域风情。

    此间的建筑，百姓衣着，风俗习惯等等，和龙脉大陆略有相似，但却又截然不同。

    让陈枫感觉很是新奇，处处皆可见惊喜！陈枫踏步其中，很快便是有了一个最大的发现。

    此地的佛寺，未免也太多了一些！几乎可以说每个百步，就有一座佛寺。

    佛寺规模多半不大，但也有两三进。

    并不怎么奢华，但也是雕梁画栋，建筑精美。

    内里僧人不多，但也有几十百余。

    而更重要的是，无论寺庙大小，香火都是极为兴盛。

    每隔十几里，在那地势最好之处，便是有一座规模极大的佛寺。

    梵音唱响，青烟袅袅，香火繁茂，善男信女极多。

    整座十方城，都笼罩在这股佛家气象之中。

    陈枫轻声感叹：“不愧是摩柯大悲寺的地盘，处处烟雨，步步佛国！”

    而他则是逢庙必入。

    看见感兴趣的，便踏进去溜达一番。

    像极了一个刚来此地的外乡人。

    如他这般人，各个寺庙中极多，也无人打扰于他。

    恰恰相反，倒是都还颇为友善。

    甚至有几个小庙的知客僧，眼见得傍晚将近，饭点已至，盛情邀请陈枫进入寺中，留下吃一顿斋饭再走。

    不过，都被他给谢绝了。

    陈枫看似悠哉闲逛，实则是在暗暗感知。

    终于，他来到一座清幽雅致的寺庙之前。

    这座寺庙并不是最大的，甚至只是可以说是中等偏下。

    前后不过三进，而且也并不多么奢华壮丽。

    极为干净整洁。

    而更重要的则是……陈枫嘴角勾勒出一抹笑意，他能够在里面感觉到一丝颇为恐怖的气息！那恐怖气息，藏而不露，圆润无比。

    看似无害，实则极强。

    显然，有一位实力强横之人，守护此处。

    不会擅自伤人，但也绝不容人轻辱。

    这等气息，倒是与他的佛陀怒目狮吼功，颇为相像。

    “就是这里了。”

    陈枫踏入期间，他看似无意中闲逛，实则在感受着那到最强恐怖气息的所在。

    很快，陈枫感知到了。

    此刻，他已来到第二进。

    台阶之上，乃是大雄宝殿，威严肃穆。

    陈枫却是向着大雄宝殿西边那间偏殿而去。

    那道恐怖气息，他能够感应到，就在这座偏殿之中！寺庙之中，人极少，极为安静。

    此时已是，傍晚将过，大日西沉。

    夜色初升。

    天空之上，则是飘起了丝丝小雨，带来阵阵冷意之时，更是让这里显得越发寂静凄冷。

    有风徐来，卷裹着枯黄的落叶，掉落在地。

    雨水打在其上，沙沙作响。

    四下一片黑暗，浅浅灯光自窗中透出。

    凄冷夜色，古佛青灯，幽深长廊，陈枫踏步向前。

    偏殿里面，几盏灯光亮起，格外灰暗。

    座上不知道供奉了一尊什么神像。

    而在旁边，只有一人在打扫。

    这是一名颇为普通的僧人，一袭简单布袍，似乎是等级最低的扫地僧人。

    身上亦是并未有任何出奇之处，一把已经光秃秃的扫帚，不知道在这地上扫了多少年。

    年纪长相，都很普通。

    给人感觉，格外的古拙沉默。

    陈枫的到来，也并未让他有任何的动容，依旧是在那里静默的扫地。

    陈枫并没有说什么，只是静静的走到那神像之前。

    神像似乎是一尊大魔，但其中却又透着一股说不出的佛光。

    陈枫轻轻叹气，仔细观想这尊似魔似佛一般的存在。

    在他的意识之中，思绪流转。

    之前见过的所有魔头，一一流转而过。

    最终，他的脑海之中只剩了一尊大魔！就是之前那炎阳大魔，甚至，陈枫更是继续向前，联想那炎阳大魔的本体是什么！他的本体，强大到了何等样的程度？

    更是仔细感知，其邪恶黑暗之处。

    顿时，那如潮水一般极致浓烈的邪恶，瞬间扑来，将陈枫淹没！ 

