    在玄冰棺下落的过程中。

    八根缠龙柱上，抽出八道玄冰锁链，从八个方向，砸在玄冰棺上。

    玄冰棺瞬间粉碎。

    而那八条玄冰锁链，将我锁起来，悬在了昆仑台之上的半空中。

    就在刚才，玄冰棺材被破的那一瞬间，我身上的那道由天高锋下的封印，随之而被破掉。

    那一瞬间。

    我感觉，浑身充满了力量。

    我尝试去破开这些玄冰锁链，但是，在玄冰锁链缠住我四肢，捆住我躯体之后，我整个人如同被冷冻下来了一般，虽然还能够稍稍活动，但整个人都变得僵硬。我闭上眼睛观察体内内海之中的金丹。

    我发现，金丹上蒙上了一层冰霜。

    这比封印之法还厉害，直接封禁了我的金丹，我的力量之源。

    不过。

    刚才我力量短暂的爆发，似乎也让在场的那些人，看到了我的实力。

    下方有人在议论。

    “哦，此人不错啊，居然是金丹地字境。”

    “是啊，若再继续修行，将金丹提升一个境界，到达天字境，那就是金丹圆满。在金丹圆满的情况下，可尝试突破金丹，进入下一个境界，天高锋能够赶在这之前，把他抓过来，也是他的造化啊！”

    “若是金丹圆满，突破到下一个大境界，炼神还虚，怕是他天高锋也不是这小子的对手！”

    “此子果然非凡！”

    “……”

    他们议论着。

    那边的天高锋听到这些话，十分满意。

    我并未在意这些人的话。

    之前，我被困在棺材里，一直都看不清楚，那一处楼阁上的红袍女子。

    此刻。

    我透过漫天纷飞的风雪。

    我看清楚了。

    她穿的单薄，也正在看着我。

    那真的是蒹葭，我不会认错，她居然在这里？

    她所在的地方，是整个昆仑台附近，最高的楼阁之上，那个地方，只有她一个人，而其他大部分人，全都在下边的楼阁上，似乎那些身份一般的人，根本就没有资格去楼阁的高处。

    炼虚洞的那些有身份的人，也只能去蒹葭所在的下一层楼阁上。

    这些楼阁的高低，似乎是昆仑界这些人，身份的象征。

    我看着蒹葭，在想。

    蒹葭这次来，是要做什么？

    她是来救我的吗？

    我爷爷安排了一个高手，去救了阴长生和敖雅寒，然后，安排蒹葭，过来救我？

    从这楼阁位置的区别，可以看得出来，蒹葭似乎并非阴间女帝这一个身份，即便放在昆仑界，她的地位看起来也很高的样子。在阳间，她叫采薇，是个普通人，在阴间她叫蒹葭，是阴氏一脉家族的人，难道，除了这些，她还有更为特殊的身份？

    否则，她怎么可能站在那里？

    她一直都没说话，只是远远地看着我。

    我也没有说话。

    我知道，这种时候说话，不合时宜。

    我还不知道，现在是什么情况。

    多说一句，很有可能会打破，爷爷或者蒹葭的布局。

    在玄冰锁链，锁住我之后。

    我身上的温度，在骤然下降。

    玄冰从我的脚下，开始往上蔓延，此时我的下半身上，已经结了一层冰霜。

    下方人群中。

    有人在询问，是不是要开始了？

    而楼阁之上，天高锋拱手，向一个老者行礼。

    “师尊，夜家的人，还没有来吗？”

    “若是错过了天祭的吉时，恐怕，就只能等明天了。”

    天高锋是炼虚洞的内门弟子，而且是辈分比较高的存在，所以，他的师尊，就是炼虚洞的主人，是这一宗的宗主，名为天修。

    的确，炼虚洞洞主天修，也并未看到昆仑界夜家的人。

    夜家是昆仑界排名前三的家族。

    昆仑台的天祭符印，掌握在夜家的手中，来之前，天高锋和天修已经询问过夜家，夜家也答应派人过来，可现在，除了上边以为从未见过的奇怪女子之外，天高锋他们并未见到别人。

    最上边的楼层，为天字楼。

    虽然天高锋姓天，但他们的资格，只能在地字楼等候观摩。

    至于天字楼上，只有昆仑界的三大家族的人，才能上去，这女子天高锋等人并不认识，只感觉，他可能是三大家族的人，也只是过来看昆仑台天祭仪式的，却并未想过，她是夜家的人。

    天修祭出法帖，询问。

    可一问之下。

    夜家人回答，他们夜家的人，已经去了。

    去的是一位女子，身着红衣，虽然现在不是真正意义上的夜家人，但马上就是了。

    天高锋看向天修，低声问。

    “她难道是，夜家大公子，要娶的那个女子？”

    天修点头。

    “没错，一定是她。”

    “此女子命格身份非凡，一人前来掌控天祭法印，夜家对她，还真是重视！”

    得到这个答案，天修向上方的蒹葭行礼，询问。

    “炼虚洞，天修，拜见夜家贵人！”

    “请问贵人，可否开始天祭？”

    天祭就是要开始昆仑台上的法阵，要以法阵，用我祭天。

    蒹葭手上一颤，并未回答，看向了那边台上的我。

    她道一字。

    “好。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

