
　　刘川的话让鱼禾想起了那句‘地狱空荡荡，魔鬼在人间’的话。

　　乱世，正应了这句话。

　　妖魔鬼怪丛生，吃人血肉的畜生比比皆是。

　　鱼禾不是圣人，鱼丰也不是善人，但他们都有做人的良知和做人的底线。

　　遇不到葛平这种人，他们可以当一切都没发生过。

　　遇到了葛平这种人，他们就有必要送这种人下地狱。

　　一求心安，二求太平。

　　张武觉得气氛有点沉重，便立马将话题引到了镖行上面。

　　“镖行的一切，我已经依照你的意思收拾好了，回头从衙门里弄一批公车过去，就能行镖了。”

　　张武说到此处，顿了一下，又道：“不过……公车私用，始终有些扎眼。所以我认为，可以将衙门里退下的公车，修整一番，磨去衙门里字样，再用于行镖。”

　　鱼禾思量了一下，觉得张武说的在理，所以点头答应了此事。

　　张武对任方拱了拱手，拉着任方到了一边，聊起了公车的问题。

　　公车是每一个衙门的标配，每一个衙门都有或多或少的公车。

　　其中一部分供衙门里的官员使用，另一部分供给过往的达官显贵或者有爵位在身的人调用。

　　算得上是朝廷给官员和达官显贵们的福利。

　　平夷县如今名义上被句町人占据，达官显贵没人敢到平夷来，所以大部分公车都停放在衙门里闲着。

　　鱼禾和张武将公车改头换面以后拿去行镖，任方并不反对。

　　在任方看来，这是一种减少衙门消耗，为衙门节流的举动。

　　若是鱼禾能在征用了公车以后，再给衙门一些钱财，衙门借此还能创收一笔。

　　不过鱼禾并没有提及给钱的事情，任方也不敢问。

　　鱼禾在任方和张武讨论公车调用的细节的时候，跟鱼丰、相魁、刘川等人又商量了一下货铺、脚店、布坊的事宜。

　　商量好了随后几日要处理的重点问题以后，几个人就散了，各自回房歇下。

　　彭三回房以后，并没有睡，他拿到了鱼禾给的图纸，见猎心喜，点灯熬油忙活了一个晚上。

　　天明的时候，彭三就折腾出了一张鱼禾设计的桌子。

　　并且拿到了鱼禾房里，请鱼禾品鉴。

　　鱼禾在仔细观察了彭三做的八仙桌以后，给予了认可。

　　彭三得到了鱼禾的认可，更加卖力。

　　他向任方打了一声招呼，带着衙门里的官匠，忙碌了起来。

　　鱼禾在看过了彭三做的八仙桌以后，就穿戴整齐，带着巴山出了县衙。

　　鱼禾在平夷县的街道上晃荡了一圈，见街道上的店铺开着门，过往的客商进进出出每一家店铺，就知道他们的出现，并没有打乱平夷县百姓们的正常生活。

　　鱼禾对此很满意，这就是他想要的。

　　平夷县的百姓若是因为他们的出现，一个个变得谨小慎微、躲在家里不出门，那鱼禾一行即便什么也不做，也会成为平夷县一大害。

　　鱼禾像是巡视自己的领地一样，在平夷县内巡视了一圈，然后出了城池的东门。

　　东门外。

　　一群身穿着兽皮的大汉们，背着一块块硕大的石头在官道上徐徐前行。

　　没有人盯着他们，他们干活却格外卖力。

　　监督他们的六盘水义军兄弟，蹲在一堆大石头边上长吁短叹。

　　看到他们互相鼓舞着在艰难前行，就一个劲的直叹气。

　　“你似乎对我的安排不满？”

　　鱼禾站在六盘水义军兄弟背后，问了一句。

　　六盘水义军兄弟听到鱼禾的声音，赶忙起身，“少主……”

　　鱼禾点了点头，继续道：“你是不是对我的安排不满？”

　　六盘水义军兄弟迟疑了一下，摇头道：“小人不敢。”

　　鱼禾感叹道：“我们是一起从六盘水逃出来的，我不会用惩罚别人的方式惩罚你们。你心里有话就说出来，不用藏着掖着。”

　　六盘水义军兄弟听到鱼禾这话，咬了一下牙，沉声道：“少主是您让小人说的，那小人就说了。”

　　鱼禾笑着点点头。

　　六盘水义军兄弟一脸郑重的道：“少主，他们都是一等一的好儿郎，您不该这么这么他们。”

　　鱼禾没有言语，静等着六盘水义军兄弟继续说。

　　六盘水义军兄弟又道：“少主，小人也算是吃过苦的人。在六盘水兵营的时候，一天做八个时辰的重活，吃一顿饭。

　　小人每日回到了营帐里，累的腰都直不起来。

　　可是他们，每天干十个时辰的活，吃饭花一个时辰，只有一个时辰休息。

　　就这，他们每天在吃饭休息的时候，还会唱一些歌谣。

　　他们真的很好，少主不该如此待他们。”

　　六盘水义军兄弟也不知道该如何夸夜郎人，就一个劲的跟鱼禾说夜郎人很好。

　　鱼禾听完了六盘水义军兄弟们的讲述以后，沉吟着道：“每天干十个时辰的活儿，还能唱歌自乐，确实不错。”

　　六盘水义军兄弟重重的点头。

　　鱼禾又道：“他们有没有讨饶或者服软？”

　　六盘水义军兄弟一边摇头，一边认真的道：“就是没有讨饶，没有服软，也没有喊苦喊累，小人才觉得他们好。”

　　鱼禾有些意外。

　　所有夜郎人从头到尾都没有服软、讨饶、抱怨，甚至还会唱歌。

　　那就说明他们耐苦劳，能一直保持着乐观的心态。

　　如此秉性，再配上他们强壮的体魄，只要稍加训练，就能达到悍卒的标准。

　　如此属民，却被夜郎王给糟蹋了。

　　夜郎王得罪谁不好，得罪强势时期的西汉，居然还敢跟西汉比大小。

　　西汉将庞大的匈奴打的哭爹喊娘的，小小的夜郎，跟西汉比肌肉？

　　活腻了？

　　鱼禾一边腹诽着夜郎王的愚蠢，一边问道：“他们有没有提出什么要求？”

　　六盘水义军愣了一下，赶忙点头道：“这个倒是有，他们想吃肉，顿顿吃粥，他们吃不惯。”

　　鱼禾思量了一下，道：“那就弄点肉给他们，不行让他们自己去林子里打猎。”

　　六盘水义军兄弟脸色一苦，“他们每天做十个时辰的工，哪有时间去打猎。咱们六盘水的兄弟，如今各有差事，也没有时间去打猎。”

　　鱼禾瞪了六盘水义军兄弟一眼，“每天给他们减四个半时辰，让他们去打猎，或者休息。再派人经常去集市上转转，碰见有人出售猎物，只要价钱不高，也可以买回来。”

　　六盘水义军兄弟一脸精细的道：“少主给他们减时间了？少主不怪罪他们了？”

　　鱼禾翻了个白眼，“我还不至于为了两句蠢话，把他们往死里折腾。我原本想着，让他们搬石头，磨一磨他们的性子。等他们求饶的时候，让他们知道知道规矩，知道知道畏惧，以后也好用。

　　但他们并没有求饶，我也不可能真的让他们搬石头搬到死。

　　以后只能想其他办法磨他们的性子了。

　　回头我阿耶会传达一些新的规矩下来，你多和他们接触接触，尽可能让他们每一个人都记住。

　　让其他兄弟也和他们多接触接触。问清楚他们族里的情况，看看他们族里还有多少人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　六盘水义军兄弟听完鱼禾这话，眼前一亮，喜滋滋的道：“少主准备招揽他们？”

　　鱼禾直言道：“我们现在人单力薄，我们需要人的地方有多。他们想法单纯，适合被招揽。你们多上上心，看看能不能在招揽他们的同时，再从他们族里拉些人过来。

　　要是能将他们全族拉过来，我和我阿耶亲自给你们摆庆功酒。”

　　六盘水义军兄弟先是一喜，随后脸一耷拉，“他们力气不小、箭术也不错，能招揽他们，自然是好事。可小人们嘴笨，他们又认死理，小人们怕招揽不到。”

　　鱼禾瞪了他一眼，“你在我面前的时候，不是挺能说的吗？”

　　六盘水义军兄弟一脸尴尬。

　　鱼禾哼了一声，有些恨铁不成钢的道：“不会用嘴说，就不会用行动拉拢吗？”

　　六盘水义军疑惑的看着鱼禾。

　　鱼禾没好气的道：“你们有什么好吃的，先给他们吃，让他们觉得你们热情好客，让他们喜欢跟你们待在一起。

　　等到他们跟你们亲近了，你们再出声招揽，是不是可以事半功倍。”

　　六盘水义军一脸迟疑，“那兄弟们岂不是要受委屈了，兄弟们会不会有怨气？”

　　鱼禾被他气笑了，“我和我阿耶会亏待你们？那点吃食算什么？回头给你们发双份。你们私底下吃的时候，别让他们瞧见就好了。”

　　鱼禾很想告诉六盘水义军兄弟，他们少吃两口好的，换来一个强而有力的同伴，赚大了。

　　但是考虑到六盘水义军兄弟们不会想的那么长远，也就放弃了。

　　对于一些有理想、有抱负、有野心的人而言，他们愿意将自己手里的东西让出去，换取价值更大的东西。

　　对于一些随遇而安、目光短浅的人而言，他们只惦记自己手里的那点东西，丝毫不会去想，用自己手里的那点东西换取更多的东西。

　　这是穷人和富人的区别。

　　也是上位者和下位者的区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0048章 穷人和富人的区别免费阅读。https://xs.23sk.com 