一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十章非礼勿视

    张铁森也知道自己刚刚确实是有些太意外了，所以才会说了那些话。

    不过，看到韩雨薇的脸色，他故意想要捉弄一下她。

    “吃个饭还那么多事，那我不吃了，回去了。”张铁森转身就打算要走了。

    韩雨薇急忙拉住了张铁森，连声说道：“行行行，你爱说什么就说什么。”

    张铁森暗暗窃喜了一想，得意的想着“小样还想跟我斗，嘿嘿！”

    跟着韩雨薇进来屋子，张铁森感觉自己的眼睛都看不过来了。

    里面金壁辉煌的装修，无处不露出了奢华的感觉。

    张铁森觉得这里比他想象中的皇宫还要好，暗自思量着“这有钱人也真是太会享受了，一个家都可以这么大。”

    “你先随便坐吧，我上去洗个澡。”韩雨薇说了一句以后，进去让保姆给张铁森泡壶茶招呼一下。

    保姆热情的招呼张铁森先坐下，然后又给他沏了壶好茶。

    这可是韩雨薇第一次带男的来家里，保姆对张铁森是又热情又好气。

    “小伙子，你叫什么名字？”保姆笑脸盈盈的问道。

    张铁森同样回应了一个笑脸，有些拘谨的回答道：“阿姨，我叫张铁森。”

    “张先生，你喝茶啊。”保姆对张铁森做了一个请的动作。

    张铁森点点头，端着茶抿了一口。

    “张先生，你是我们大小姐的男朋友吧？”保姆开门见山的问道。

    这个保姆在韩家干了很久，韩家的人也把她当自家人一样看待。

    所以她才会问这样的问题。

    “咳咳……”

    张铁森被这个问题呛得一口茶全喷了出来，手忙脚乱的解释道：“不是不是，阿姨你误会了，我们只是朋友。”

    看到张铁森脸红了，保姆一脸得意的说道：“你可别骗我了，我在这家里干了十几年了，可是第一次见大小姐带男的回来，你要不是她男朋友，她怎么会带你过来呢。”

    这件事张铁森也是第一次听说，心想“她不会是两个男性的朋友都没有吧？看她平时冷冰冰的样子，我猜她是没有朋友。”

    “阿姨，你真的误会了，我真不是她男朋友。”张铁森苦涩一笑解释道。

    保姆不以为然的说道：“你跟我解释也没用，我告诉你，我们家大小姐人可好了，你可要好好把握住了……”

    紧接着保姆把韩雨薇一通夸奖，说的是天花乱坠。

    张铁森就仿佛是在听她念经一样，感觉头都听晕了，心想“这人是咋回事啊？咋比李婶还关心这些事。”

    他不想再听这些话了，起身笑着说道：“那个阿姨，我去看看小薇洗完了没有，待会儿我们还要一起去吃饭的。”

    “诶，大小姐的房间上去又拐第一间。”保姆笑容满面说道。

    张铁森一边傻笑着望着保姆，一边悄悄的挪动着步子。

    他战战兢兢的往楼上去了，生怕保姆又过来拉着他没完没了的啰嗦着。

    看着张铁森上楼了以后，保姆一脸喜悦的嘀咕了一句，“多精神的一个小伙子，看着也挺老实，难怪大小姐会看上他。”

    张铁森跑上楼靠在墙壁深深的喘了口气，念叨着：“这啰嗦的劲简直比李婶还让人受不了。”

    平复了一下情绪，张铁森也不知道韩雨薇在哪，就先去她的房间里等着了。

    进了房间，张铁森又不由的惊呼了起来，“他娘的腿，这个房间，比我家两个的都还大。”

    接着他又开始自言自语的开始感慨有钱的生活是多奢侈，多浪费了。

    这时，他看见韩雨薇只裹着一条浴巾就进来了。

    韩雨薇玲珑有致的身材被张铁森一览无遗。

    看得他眼睛都发直了，而且还不断的咽口水。

    这时的张铁森仿佛被定住了穴道，目瞪口呆的望着前方，张大着嘴巴就说不出话来。

    韩雨薇全然没有发现房间里多了个张铁森，径直过去打开了衣柜。

    在衣柜被打开的时候，张铁森看见了里面不该看见的东西，急忙捂住了自己的眼睛，嘴里情不自禁的念叨着：“不能看，绝对不能看……”

    韩雨薇隐约听到了身后有什么声音，转身看到张铁森这么一个大活人站在她对面。

    “啊……”

    韩雨薇的这一声尖叫，张铁森感觉自己的耳朵都要被振聋了。

    “那个，小薇我，我啥也没看到，真，真的……”张铁森面红耳赤的摆手解释道。

    衣柜里可是韩雨薇的私密衣物，怕被张铁森给看见了，情急之下她张开双臂挡在了衣柜面前，焦急的说道：“你快把眼睛闭上，不许偷看。”

    就在她张开手臂的时候，身上的浴巾都就这样滑落了下来。

    张铁森还没赖得及把眼睛闭上，又再一次的看得目瞪口呆了。

    韩雨薇急忙用双手护住了自己的身前，慌乱的说道：“你快转过去啊？”

    “啊，对对对，我不看你，我不看你。”张铁森急忙转过了身背对韩雨薇。

    可刚刚的画面就犹如电影片段一般，不断的在他的脑海中回放。

    张铁森感觉自己现在是口干舌燥，已经不能控制自己的思想了。

    而且身体也有了生理上的反应。

    他觉得自己再在这里呆下去的话，恐怕真要出事了。

    “小薇，你先别动啊，我先马上就出去。”张铁森怕韩雨薇看出自己的尴尬，脸对着墙壁，侧着身子一步一步的往门口移动。

    韩雨薇蹲在地上，用浴巾盖住了自己的身体，只感觉自己心跳加速，脸上滚烫滚烫的。

    就在张铁森打开门的时候，楼下传来了保姆的声音，“大小姐，你出什么事了吗？”

    “我刚刚不小心跌了一下，没事的。”韩雨薇听到保姆的声音，不顾一切冲过来推开张铁森，然后把门给锁上了。

    她也没有想到自己刚刚的那个动作，已经把张铁森按在了墙上。

    而她自己一丝不挂的站在了他的面前。

    张铁森屏住呼吸，满眼惊恐的盯着韩雨薇。

    看着张铁森怪异的眼神，韩雨薇娇羞的解释道：“我是不想让她知道你现在在我房间了才会那样说的，你可不要多想啊。”