    

    这一顿饭吃得十分融洽，在三长老有意无意地撮合之下，云逸凡和谢亭芳一直都是面色泛红，云逸凡还好一些，毕竟是个大男人，脸皮相对厚一些。

    但谢亭芳作为一个女子，脸皮就要薄得多了，到了后面，她几乎只能把头埋在桌子上，甚至有些不敢抬头跟云逸凡对视。

    酒足饭饱之后，三长老借口年纪大了需要多休息，就直接退出了房间，临走前还不忘提醒云逸凡和谢亭芳二人要多多亲近，至于怎么叫多多亲近，那就只能是二人自己去理解了。

    “云公子，三长老是个爱开玩笑之人，还望云公子多多担待，千万不要怪他老人家。”

    等到没有外人在场，谢亭芳的脸色总算恢复了正常，不过在看向云逸凡之时，她的目光还是有些躲闪。

    “亭芳姑娘多虑了，我知道三长老这是真性情，当然不可能怪他。”

    云逸凡笑着摇了摇头，随后继续道，“亭芳姑娘，陪我去云台看看吧，不瞒姑娘，我这是第一次乘坐云船，真想看看云台上的风景呢！”

    “好啊，我也很想去云台观景呢，走，咱们现在就去。”

    听到云逸凡的提议，谢亭芳面色一亮，高兴地答应了下来。

    说话之间，二人这便起身离开房间，在穿过一段廊道之后，最终来到了云船最前面的平台之上！

    刚一走上平台，云逸凡的面色便是猛地一惊，眼底闪过一抹震撼之色！

    “好家伙，竟然飞得这么高？我们这是在云雾之上么？”

    目光在周围扫视一周，他发现，周围到处都是洁白的云朵，整座云船就像是遨游在云海当中一样，给人的感觉十分的神妙莫测！

    而现在这样的高度，恐怕就算是真气境大圆满的妖兽，也肯定飞不上来就是了。

    谢亭芳的目光在周围的云海之上扫视一圈，俏脸之上顿时露出迷醉的笑容。

    “不错，我们现在正在穿梭云海，这一高度的气流最适合云船匀速飞行，而且相对安全一些，景色也最迷人。”

    “的确很迷人，原来从云上往下看，竟然可以如此漂亮，真是大开眼界了啊！”

    云逸凡点了点头，倒是十分赞同谢亭芳的观点，他这是第一次在这样的高度往下看，不得不说，眼前的景致，真的让他有些迷醉。

    “对了，亭芳姑娘，这平台如此空旷，而且没有遮挡，为何我感受不到一丝的气流呢？这里面又是什么名堂？”

    按道理来说，云船飞得这么快，周围肯定会有很强的风暴才对，可事实却是，他站在空旷的云船平台上，居然连一丝的风都感受不到！

    “是阵法！”听到云逸凡的询问，谢亭芳微微一笑，这才继续道，“云公子有所不知，我们现在所处的位置，下面有一座定风大阵，就算是再强的风暴，只要到了云台之上就会消失，所以我们根本不会被风吹到。”

    “定风大阵？！阵法？！！”

    听到谢亭芳的介绍，云逸凡的双眼猛地瞪圆，眼底闪过一抹震惊之色，并且第一时间朝脚下看去！

    阵法！

    他没想到，这云顶商会的云船上面，竟然还有阵法的存在！

    阵法是什么？那可是只有传说中的强者才能施展的无上手段，他在此之前对于阵法之事，基本都是从传说典籍上面看来的，却是从未亲眼见到过。

    洞察之眼运转，很快，他就透过云台上的船板，看到了一些特殊的诡异符文，这些符文乍一看之下似乎有些杂乱，可仔细看了就会发现，看似杂乱的纹路，其实是很有规律的，只不过，他如今的修为和实力差的有点儿多，所以还很难看明白这些。

    “呼呼呼…………”

    就在这时，云船的前方突然微微下压，说话间的工夫，整架云船居然低下了头，并且迅速驶离了云海，下降到了云海之下的空气当中。

    “恩？！这是…………”

    眼看着云船竟然飞下了云海，云逸凡的面色微微一震，赶忙将目光从云台下方收回，看向谢亭芳道。

    阵法什么的，他现在还不想过多研究，毕竟，那东西跟武者的修为直接挂钩，他就算研究得再透彻，可只要修为不达标，那就毫无意义。

    谢亭芳这时也注意到了云船的飞行变化，直接走到云台边上，朝着下方看了过去。

    “应该是要降落卸货了，云公子请看，这下面已经不再是大元帝国的范围，如果我没记错的话，这好像是一个叫做庆国的国家，这里也有云顶商会的分会，据说效益还不赖呢！”

    观察片刻，谢亭芳这才转头看向云逸凡，耐心地解释道。

    “庆国？我们这么一会儿就飞到庆国了？！这云船的速度果然是快啊！”

    听到谢亭芳的讲解，云逸凡的双眼猛地瞪圆，眼底闪过一抹震撼之色。

    庆国这个国家，他早年间同样听过，据说，那可是一个距离大元帝国很远很远的帝国国家，可这才一顿饭的工夫，他就已经来到了庆国，说来真是让人震惊！

    “云公子，此去天命城，可要经过好多好多的国家呢，等下到了庆国，若是云公子有兴趣的话，可以在那里停留个一天半天的，想必三长老应该能够同意。”

    见到云逸凡一脸震惊的模样，谢亭芳再次笑了笑，耐心地介绍道。

    “可以在中途停这么久的么？若是这样的话，我还真的很想去其他国家长长见识呢！”

    他眼下也没什么可着急的，修为晋级灵力境以后，他根本不需要非得赶在天命宗的外门弟子选拔之期前到了，因为内门弟子的招收，可是每天都能进行的，他想什么时候去就什么时候去，没有任何人能够阻止他！

    “嗖！！！”

    就在这说话间的工夫，云船的高度再次下降了一个层次，直奔庆国的云顶商会掠去，时间不长，云逸凡就发现，他已经能够清晰地看到此间的建筑，甚至已经能隐隐约约看到人类了！

    “嗡！！！”

    终于，也不知道过了多少的时间，云船猛地一颤，直接停止了前冲的势头，然后缓缓降落，最终落在了一处宽敞的院落中央。

    不是别处，正是云顶商会在庆国的分会之所在！

