    赵凝初这才朝纪修然走去，站在纪修然身侧。

    纪修然将U盘放入电脑，随即点开里面的文件，没想到只是一段录音，不过说的是英文，赵凝初听得断断续续的，理解起来有些吃力。

    “什么意思？”

    “这里面应该是绍邢走私的录音，不过这并不足以能让他入狱，除非……”

    赵凝初看向纪修然：“除非什么？”

    “绍邢当初找你母亲，估计也是想要……”

    后面的话还没说完，赵凝初就直接打断道：“你说什么？你说绍邢见我的母亲？”

    纪修然如实的坦白：“是，当初他去医院见过。”

    “纪修然，你一开始就知道，为什么不告诉我？”

    纪修然沉默着不说话，赵凝初也别指望纪修然能在说什么。

    当初她不是都听到了吗？

    “邵家很难对付！”

    纪修然开口。

    赵凝初忽然就笑了：“所以你就是因为这个？你担心我当时如果知道我妈妈因为绍邢才去世，你怕我让你对付邵家，你怕邵家是不是？”

    纪修然抿着嘴一言不发。

    赵凝初说的也不全对，但是结果都是一样。

    他确实是不想惹上麻烦，至少那个时候不想为了赵凝初和邵家对立。

    一句话，就是赵凝初不值得。

    赵凝初见他不说话，继续说道：“算了，过去的事情就过去了，纪修然，你放心吧，我不会麻烦你的，我自己的事情，我自己处理。”

    纪修然抬眼看着她：“你想怎么处理？把这个交到警方？”

    “是！”

    “没用，单凭这个录音不能证明什么？”

    “我让警察去查啊，既然有这个录音，那我相信肯定能查出来其他东西。”

    纪修然冷笑一声：“查？你还是这么的单纯！”

    赵凝初自然是听出了对方的嘲讽，顿时就炸毛了。

    “你管我是单纯还是傻，我的事情不用你管！”

    话音刚落，书房门口就响起了敲门声。

    “纪先生，顾少爷过来了，说找您有急事！”

    赵凝初伸手拿过纪修然电脑里面的U盘，淡淡道：“我回房间了！”

    ‘留在这里！’

    “不用！”

    纪修然挑眉：“怎么？你不想知道怎么对付绍邢了？”

    赵凝初闻言，有些意外：“你……”

    顾北走了进来，看到赵凝初的时候，愣了愣，随即视线落在纪修然身上。

    纪修然神色淡漠道：“说吧！”

    顾北有些犹豫地扫了赵凝初一眼，赵凝初很识趣，知道人家不想让她在这里，便默不作声的朝门口走去。

    “站住！”

    纪修然的声音从身后传来。

    赵凝初扭头：“我回房间！”

    “留下来，听着！”

    赵凝初哦了一声，朝一旁的沙发走去，自顾的坐下来，听着两人的对话。

    顾北说：“人已经联系到了，明天就会来燕京！”

    “你是说邵思年？”

    “是的，他那边好像也出现了意外，前段时间被人绑架丢海里去了，好在被救起来，最近才回S市。”

    “绍邢也够狠的！”

    “邵珏手上有一些证据，虽然不足以搬到绍邢，但是邵思年还是有一定的影响力的，倒是舆论压制让他不能成为邵老爷子的遗产继承人，所以才会下杀手。”

    赵凝初听着两人的对话，忽然想到什么：“顾总，这个邵老爷子的遗产继承人不是指定一个人吗？”

    “这个具体我也不是很清楚，具体原因需要等邵珏过来才知道。”

    “邵珏？”

    顾北点头：“嗯？这邵珏是邵老爷子的私生子，去年才被接回邵家的。”

    赵凝初嘴角微抽。

    所以自己这又多了一个便宜舅舅？

    “修然，绍邢现在被逼得无路可退了，什么事情都做得出来，他的目标是你们，你们最近还是小心点。”

    纪修然点头：“嗯，我知道了，辛苦你了！”

    *

    第二天一早，纪修然接到顾北的电话，说邵思年已经到燕京了，约在了禹峰山的私人会所。

    赵凝初看到纪修然离开，就知道他要去干嘛，她赶紧跟在纪修然身后。

    “我和你一起去！”

    纪修然眉头微蹙：“昨天顾北说的话你忘记了？”

    “这不是有你嘛？再说了，大庭广众之下还能将我掳走不成？”

    纪修然脸色变得有些严肃，提高音量道：“赵凝初，你是不是到现在都还不知道自己的处境？”

    “我知道，但是你让我就这么在这里，什么都不管？我做不到。”

    纪修然重重地呼了一口气：“让我带你去也不是不可以，不过你得答应我一个要求！”

    “什么？”

    纪修然转身去书房，再出来的时候，手里多了一个文件夹，他将文件夹递到赵凝初面前。

    赵凝初扫了一眼：“这是什么？”

    “你看看不就知道了！”

    赵凝初接过文件，在看到里面的内容之后，气得浑身都在颤抖。

    “纪修然，你是不是神经病啊，都这个时候了，你还用这种事情威胁我？”

    纪修然眯着双眸看着她：“你有自己选择的权利！”

    “你无耻！”

    “怎么样？你的选择！”

    赵凝初腥红的双眸，恶狠狠的瞪着他：“纪修然，你不喜欢我，为什么还……”

    “我喜不喜欢是我的事情，我只要知道你的选择。”

    “如果我不答应呢？”

    “我说了，我们之间只能我说了算，你明白吗？”

    赵凝初努力的压制自己的情绪，冷笑道：“让我一辈子留在你身边是不可能的！”

    “一辈子似乎有点长了。”

    “所以呢？你打算玩多久！”

    “给我生个孩子，放你走！”

    这句话彻底的刺激到了赵凝初，不管不顾扬手直接甩了纪修然一巴掌。

    “纪修然，你怎么这么的无耻！”

    纪修然用大拇指轻轻的擦拭了自己的嘴角，看到上面的血迹之后，冷笑一声。

    “你都可以怀上那个野男人的孩子，怎么？我让你生你就这么的不情愿?”

    ‘是，我不情愿，我很厌恶！’

    下一秒，纪修然伸手一把捏住她的脸颊，眼底闪着寒光，阴沉道：“你敢打我！”

    赵凝初将头扭到一边，可是纪修然却紧紧的捏着她的脸颊，她根本就动弹不得。

    '你，你放开我！'

    她伸手拍打着纪修然的手臂，此刻的纪修然像是入魔了一般，双眸赤红的瞪着赵凝初。

    赵凝初感觉自己的脸颊痛得发麻，她一个没忍住，眼泪从眼眶滚落下来，落在了纪修然的虎口处。

    纪修然恍然醒悟，一下子甩开赵凝初。

    赵凝初怒瞪着眼前这个突然发疯的男人，她想不顾一切和他撕扯干架，可是理智告诉她，纪修然想要收拾她，那是分分钟的事情。

    “纪修然，我不知道你为什么突然改变主意了，但是，我们现在已经离婚了，我不可能让我的孩子做一个见不得人的私生子。”

    纪修然挑眉看着她，神色淡漠道：“所以你想和我复婚？”

    赵凝初：……

    这什么鬼逻辑。

    不过复婚的话，纪修然现在肯定不愿意的，当初结婚的时候，都是被老太太逼着和自己结婚的，现在虽然也是老太太那边让离婚，但是赵凝初知道，纪修然早就想和她撇清关系了。

    “是啊，如果你不愿意，那就别说什么让我给你生孩子。”

    纪修然闻言，沉默了。

    赵凝初见状，心里顿时松了一口气。

    “我们回来再商量！”

    赵凝初愣了愣，有些懵逼：“商量？商量什么？”

    “生孩子，还有复婚的事。”

    赵凝初：……

    要疯了，纪修然怎么突然就非要自己给他生孩子，这难道是受什么刺激了。

