    “我知道你，恶魔女王，你们恶魔和天使是敌对关系，并且战争持续了万年，你想让虫群给你当打手。”

    云奕用着我已经看穿了一切的语气开口。

    但莫甘娜连表情和语气都没有变化，直接回应道。

    “也可以这么理解，但是，你们也不吃亏，你们本来就和天使有不可调和的矛盾，恶魔和天使也有，敌人的敌人就是朋友，我给你们技术，你们拿着技术去找天使的麻烦，有问题吗？”

    “有问题。”

    云奕的回应让莫甘娜有点郁闷，在她看来，自己给的方案完全没有问题。

    自己现在没有复活战士的资源，但又想给天使找点麻烦，削弱一下凯莎那个碧池的实力，省的收集资源都不清静。

    所以才找让卡尔抓了一些虫群单位，如果没有虫群掌控者的出现，她是准备遥控虫群去找天使麻烦的。

    毕竟虫群的孵化并不需要暗开头的资源，也就是制作超级基因暗质计算机的资源。

    这样的虫群，简直就是完美的，用来找天使麻烦的族群。

    在天使疲于应付虫群的时候，自己收集出足够的造神资源，然后再次开始恶魔和天使的战争，一举将开始那个碧池拿下。

    而现在虫群的掌控者出现了，之前的计划可能行不通，所以这才临时更改计划。

    而且这个在莫甘娜看来，就是给虫群便宜占，那可是暗能量的技术呀，造神级的门槛，哪怕只是一点皮毛，也够虫群实力提升一大截了。

    可是，这个虫群掌控者竟然拒绝了，是它不知道造神级代表着什么吗？

    先是郁闷了一下，莫甘娜就想要和云奕好好掰扯掰扯什么是暗能量，什么是造神级。

    可这个时候，云奕再次开口了。

    “我们的文明主体并不在你们所谓的已知宇宙，根据我的评判，虫群现在去和天使发生战争，会有非常大的损失，这样明显不符合发展和利益的事情，虫群是不做的。”

    “技术，我说了，给你们技术，关于暗能量的技术，有了暗能量，你们的科技等级就可以突飞猛进，难道不值得去搏一搏吗？”

    莫甘娜这下更郁闷了，有点被打击到似的反问道。

    “值不值得，需要看你给什么程度的技术，成不成体系以及虫群能不能利用，这才让最重要的问题。”

    云奕的语气重新变得不急不缓，这话的背后，是云奕想从莫甘娜这里获取到暗能量的应用方式。

    比如怎么让暗能量驱动闪电，驱动火焰，驱动微虫洞之类的，这种技术，只有二代天使才会，云奕暂时搞不清楚原理，并且也没有什么头绪。

    啧，莫甘娜瞬间回过味来了，好家伙，这是跟女王我讨价还价呢，也可以说是待价而沽。

    考虑了一下，莫甘娜准备开始忽悠。

    “我这里可以给你掌控暗能量的技术，有了暗能量，就成了和天使同一水平，没有太大代差的造神级文明，并且……”

    莫甘娜说了一大堆，总结一下，就是表示，虫群有了暗能量，就能够和天使处于同一水平，可以轻而易举碾压宇航级文明，以及有了暗能量，虫群就可以制作超级兵种，也就是超级战士，一名超级战士，如果用的好的话，可以将毁灭一个文明。

    云奕听了半天，就听到莫甘娜在那里吹暗能量有多厉害，暗能量技术有多么珍贵，以及超级战士有多猛了。

    如果不是已经接触过暗能量，云奕差点就信了，光说暗能量有多厉害，就是不提其中具体的技术，谁知道她说的技术当中，到底是什么？

    而且，以莫甘娜的风格，云奕有理由相信，她就是给暗能量的技术，也会是摄取和操控这种最基本的应用，甚至可能还比不上虫群现在可以做到的程度。

    “我已经知道暗能量很强力，也相信超级战士很厉害，但是，你给的太过笼统，我需要具体的技术，才能做出分析。”

    深吸口气，莫甘娜感觉这个虫群掌控者，好像并不是小白的样子，如果将这些许诺给一个宇航级文明，哪怕只是最初级的掌控，他们也会非常的乐意为自己效劳，文明等级的提升，可以冲昏任何一个文明了领导人的头脑，以前那些为自己收集资源的宇航级文明，就是这么来的。

    既然不是对暗能量一无所知的小白，那就代表着虫群可能也拥有暗能量，步入了造神级文明的门槛。

    猜测有这个可能之后，莫甘娜直接问道。

    “看起来你对暗能量有些了解的样子，你们是不是已经有了初级的暗能量技术？”

    自己哪里说漏嘴了吗？不应该呀，回忆一下自己说过的话，自己根本就没有提及虫群已经可以掌控暗能量好吧。

    虽然不知道怎么回事，但莫甘娜既然问出了这个问题，也就代表着她的心中已经有了个大概，也就没有隐瞒的必要了，云奕直接大方的承认了下来，不过，其中的时间要有一些变动。

    “是的，我们在三千年前就已经发现了暗能量，只是，现今还处于实验阶段，并没有得到什么太过高端的应用，停留于基础。”

    虽然心中有个大概，但猜测终归是猜测，莫甘娜不确定云奕话里的真实性，万一是将计就计诈自己，让自己给高端一些的技术呢？

    出于种种考虑，思量了好一会儿之后，莫甘娜做出了一个大胆的决定，这个决定是出于自己现在已经是四代神体，基本没有什么可以威胁自己，才做出的。

    “那恭喜你们，已经步入了造神级文明的门槛，为了表达出我的诚意，我可以去你们那里，实地勘察一下你们的暗能量科技处于什么水平，然后给予你们高一个水准的科技体系，来作为你们和天使作战的报酬，如果可以，就说一声，不行就算了，女王我也不是冤大头。”

    其实，做出这个决定，还有另一层考虑，有过不动用武力，凭借个人魅力征服一个文明，并且使其死心塌地的经历。

    在知道虫群掌控者，其实和神河体的思维没有太大的不同之后，莫甘娜也想着，能不能影响虫群掌控者，使虫群真正融入恶魔。

    毕竟能够真正凭借自己掌控暗能量的文明，都是真正的潜力股。

