    叶萧和从来没有这样生气过，这个该死的女人！简直太嚣张跋扈了，竟然说如果他是穷光蛋她正眼都不会看他一眼。

    竟然无所谓的和陆婉心讨价还价把自己给卖了，看来在她心中自己果然是什么都不是。

    想到唐悠然的态度，一会冷一会热，说翻脸就翻脸，好像的确不在乎他。

    陆婉心一边添油加醋的说唐悠然的不是，一边偷偷打量叶萧和的神情。

    和叶萧和在一起两年多来，她已经对叶萧和的脾气有所了解。

    他越是生气，脸上神色越是平静。

    陆婉心要的就是这个效果：“萧和，我一直以为她像我一样没有目的的爱着你，如果她对你是一片真心，我真的想过要退出成全你们，可是她不是，她简直太可恶了！”

    她抽泣几声，“我从来没有见过这样不要脸势利的女人，今天我真的是太惊讶太气愤了。”

    “姐！别说了！”陆站北在一旁出声阻止。

    “让她说。”叶萧和声音淡淡的。

    “我知道我现在说的话你听不进去，一定以为我是在挑拨离间，可是为了你我还是要说，在皇廷那种地方工作的人，把钱看得比什么都重要，对于她们来说，没有什么爱情，只有金钱交易。”

    叶萧和让她说，陆婉心自然要使劲的贬低唐悠然。

    “什么生死相依什么一生一世一双人，对于她们来说从来不存在，你现在要是一无所有，她是真的不会看你一眼的。”

    “姐！”陆站北听得皱眉，这样的话别说是叶萧和，换任何一个男人听了都不舒服。

    他担心叶萧和对唐悠然不利，马上上前打断陆婉心，“你不是说难受吗？躺下休息一会吧！”

    陆婉心被陆站北气倒了，这还算自己的弟弟吗？现在这个时候他不是应该帮着自己的吗？

    可是陆站北竟然几次打断自己，真是气死她了！

    陆站北接连两次出声阻止让叶萧和把目光看向他，他看起来很焦躁。

    有些不太正常，联系到陆站北不顾一切救唐悠然，还有陆婉心和唐悠然打架，陆站北竟然护送唐悠然离开，叶萧和心里不舒服了。

    那个女人长得那么勾人魂魄，难道陆站北也喜欢她？

    见叶萧和盯着自己看，陆站北心里咯噔一声，他对唐悠然的心思不会被他看出来吧？

    对于叶萧和这样的男人来说，你可以觊觎他的地位可以觊觎他的权势可以觊觎他的金钱，但是你绝不可以觊觎他的女人。

    陆站北掩饰下心中的不安，尽量平静的劝说陆婉心，“这件事有萧和哥呢，你好好养伤就好了。”

    叶萧和把目光从陆站北身上收回，他一定是想多了。

    陆站北和唐悠然之前并不认识，怎么可能会因此对她产生感情？

    要么就是因为她是乔晚婷的表妹，要么就是以退为进想让他给陆婉心一个交代。

    他尽量耐着性子安慰了一会陆婉心，气咻咻的离开医院去找唐悠然。

    陆站北看他那副神情，心里担心唐悠然，把叶萧和送走后赶紧给唐悠然打了电话。

    “唐悠然小姐，萧和哥现在很生气，你最好躲着他一些，不要露面，等他气消了再说。”

    唐悠然知道叶萧和现在肯定是气到极致，一定会来找她的麻烦，不过没有想到陆站北竟然会打电话通知她。

    这个陆站北还真是有点意思，这个时候她不是应该立场坚定的站在他亲姐姐这边吗？

    这打电话给她又是为哪般？是因为她是乔晚婷的表妹？还是因为他喜欢自己？

    唐悠然思索了一下，马上拎起包，“荷姐，叶萧和肯定要来兴师问罪，我先去躲一阵子。”

    “你躲哪里去？”白荷担心的看着她。

    “你别管，我有地方可以躲，对了，为了防止他手机定位找到我，我现在要关机了，你不要打电话给我。”

    “悠然，你小心些。”

    “放心吧！”

    唐悠然急匆匆的换了衣服戴着墨镜帽子让关宇航开车送她离开。

    她在半路下车拦住一辆出租车和关宇航挥手道别。

    上车后唐悠然随便报了一个地名，她没有到目的地，在路上换了几辆车，为了防止叶萧和的人跟着她，她折腾了好半天，慢悠悠的去了几个地方，吃了晚饭。

    一直晃荡到晚上八九点，还是觉得不太可靠，叶萧和的人可是无孔不入的，她得确认一下到底有没有人跟踪。

    唐悠然又打的去了一家酒吧，酒吧里闹哄哄的，唐悠然进入酒吧直奔后门而去。

    这样就算叶萧和的人跟着她以为她在酒吧喝酒一时半会不一定会反应过来。

    凭着她在江城生活了二十多年的记忆，这酒吧后门应该是一个小巷子。

    穿过巷子就到了另外一条大路，到时候她在打的去找关杰。

    关杰跟唐慕白这么多年，手底下握有唐慕白的一些房产钥匙，到时候找一栋别墅，美美的泡澡休息一个晚上再说。

    唐悠然心里想着快速穿过过道直奔后门，到达后门后她猛然的吃了一惊，这后面竟然被封死了，无路可走。

    唐悠然只好转过头来，迎面碰到几个满身酒气的男人，领头的是一个戴着墨镜浑身都是纹身的男人。

    男人走路歪歪倒倒的，嘴里喷着酒气，伸手一把扯下唐悠然头上的帽子，本来只是想开一个玩笑的。

    却在看清楚唐悠然的脸后发出一声惊讶的叹息：“好美的妞！”

    “哇！这妞好正点！”跟在后面的几个男人也发出赞叹声音。

    “我说，妞儿，多少钱一夜？”

    “让开！”唐悠然厌恶的皱眉。

    “开一个价，只要爷能承受一定会答应你。”

    唐悠然没有理睬推开他就想走，男人看见这么漂亮的女子怎么可能会这么轻易放手。

    伸出手挡回唐悠然，“不说价格？那爷就白上你了？”

    周围一阵哄笑声音，唐悠然气得脸色发青，今天真是倒霉怎么遇到一群恶心的混混？

    现在该怎么办才好？唐悠然心里正着急，目光突然扫到两个一身黑衣的男人大步过来了。

    她好像看见过这两个人，应该是叶萧和安排了保护她的人。

    看见叶萧和的人过来，唐悠然心里不慌了，扬手对准那个对她喋喋不休的男人就是一个巴掌。

    “你敢打我？”男人伸手准备抓唐悠然，没有抓到，脸上挨了一拳。

    叶萧和的人过来二话不说就开打，唐悠然侧身就往外跑。

    对方人多势众，叶萧和的人要放倒这几个人肯定要点时间，她得抓紧时间逃出去。

    唐悠然快速穿过酒吧直奔大门口，到达大门口后就拼命的招手拦车。

    现在是高峰期，车子一辆接一辆的驶过来，却没有肯停下的。

    唐悠然正心急如焚，一辆车快速驶过来停在她面前。

    唐悠然扫了一眼车子，好像是帕萨特，江城有好多人开着帕萨特当黑出租。

    她急匆匆的也没有仔细看，伸手拉开车门：“快，梅园！”

    司机没有动，只是把目光看向后座，唐悠然又说了一遍。

    突然发现有人在看着她，她看过去，发现后座上竟然还坐着一个男人。

    男人穿一件很普通的风衣，头上戴了一个帽子，裹得严严实实的靠在后座，一副刚睡醒的样子。

    这出租车竟然有乘客，唐悠然顾不了许多。

    眼看酒吧门口出现黑衣人的身影，看来是叶萧和的人解决完麻烦追出来了。

    唐悠然缩了缩脖子，“先生，有人在追我，麻烦搭一个便车，你的车费我包了。”

    男人慵懒的躺在后座上瞄了一眼酒吧门口张望的黑衣人，对着唐悠然掀唇一笑。“好！”

    随着他话音落下，前面的司机马上发动车子开了出去。

    叶萧和安排保护唐悠然的人跟出来四下里看了一下，没有发现唐悠然的踪迹，倒是看见一辆低调的辉腾过去了。

    他们自然不会想到唐悠然会上豪车，四下里寻了一会，没有看到，马上给阿光打电话汇报。

    叶萧和和阿光赶到山顶别墅，唐悠然早就踪影全无，家里只有白荷和几个佣人。

    叶萧和沉着脸看着白荷：“人呢？”

    “走了。”

    “去哪里了？”

    “没有说，就说有事情。”

    “呵呵，躲了初一还能躲过十五？”叶萧和冷笑一声，拿起电话拨出去，那头提示关机。

    “还跟我玩上心机了？”他挂了电话看向阿光，“问一下人在哪里？马上给我抓回来！”

    阿光面无表情的拨通电话：“把人带回来，记住温柔一些。”

    “是！”白荷听着叶萧和和阿光的对话一阵心惊肉跳，凭直觉她知道唐悠然今天一定是凶多吉少了。

    这下糟糕了，看叶萧和阴沉沉的样子，唐悠然一定不会讨到好，这可怎么办？

    叶萧和没有离开，大马金刀的在山顶别墅坐下来等，一直到吃过晚饭，都没有唐悠然的消息。

    白荷心里忐忑不安，只希望唐悠然能躲得远远的，让叶萧和找不到，过几天再回来。

    到晚上九点，阿光的电话响了，他接通，一个声音传来，“人丢了！”

    “什么？”阿光提高声音。

    “她在酒吧被人拦住非礼，我们教训了一下非礼的人，出来就看不到人了。”对方解释。

    阿光没有说话，只是把目光看向叶萧和。

    叶萧和本来坐在沙发闭目养神的，猛地睁开了眼睛，杀气腾腾的，“先把酒吧的几个混混给我解决了！”

    阿光没有说话，那头的电话里传来恭敬的回应声：“是！”

    阿光挂了电话，看向叶萧和：“少爷现在？”

    叶萧和猛地站起来。“过去看看！”

