    西王母骑跨神兽，此时反倒是成为挡在了所有人面前的最大阻碍，眼见着子辛与西王母拼杀在一处，竟然凭借霸道无匹的伟力，将西王母与陆吾压制住，众人二话不说径直向第二洞天冲去。

    说实话，西王母的复苏，出乎了所有人的预料，不在所有人的考虑之中。

    “错非西王母不曾寻找到本源，咱们所有人今日都只能空手而归”太清圣人叹息一声，回归天地元胎，然后天地元胎漂浮而起，落在了大成道人手中。

    冲！

    冲！

    冲！

    不讲道理的冲进去，不计手段的冲入昆仑秘境。

    西王母终究才刚刚觉醒真灵，距离恢复实力尚且差了十万八千里，此时众人联合起来，也不是西王母能抵挡的。

    尤其是面对着子辛癫狂的攻击，那霸道绝伦的拳劲，砸的陆吾节节后退，口鼻间喷出殷红色神血。

    见到西王母真灵竟然复苏，各路强者摒弃前嫌，各自施展神通手段向昆仑洞天内冲去。

    “轰隆~”

    昆仑洞天冲开，一群人落入其中，看着那铺天盖地的彩光，还有那桃之夭夭的三千里桃花林，不由得眼神里露出一抹狂热。

    不必多说，不必细说。

    众人发了疯般向桃花林内奔去。

    “此乃先天神物蟠桃，只能吞噬不能带走，尔等可千万莫要糟蹋了这上古神物。”老道士李淳风摘下一颗三千年蟠桃，还不忘叮嘱众人。

    “轰！”

    昆仑洞天轰开，子辛此时冲入昆仑洞天，径直向蟠桃园而去。

    西王母骑着陆吾紧随其后，此时手中昆仑镜扭曲，与整个昆仑洞天发生一种莫名感应。

    只见那陆吾周身空间波动，便已经来到了那九千年的蟠桃园处。

    只是看着那风中零星半点的蟠桃，眼神里不由得露出一抹愕然，西王母愕然的看向远方，看到了那六耳猕猴：“这？不应该啊！就你自己一个人，再算上陆吾，也不该吃成这样啊？”

    “蟠桃园遭了怪，被人盗走了宝物。我才刚刚沉睡醒来，也不只是谁做的手脚。”六耳猕猴将所有的责任推得一干二净。

    “你这猢狲，休要耍小把戏。”西王母来到一颗九千年蟠桃处，伸出手将一颗九千年蟠桃拿在手中：“将他们都给我横扫出去。”

    “遵命！”六耳猕猴扫过场中各路群雄，不紧不慢的伸了个懒腰，周身涛涛神力开始复苏沸腾。

    吃！

    使劲的吃！

    玩命的吃！

    所有人此时都顾不得争斗，使劲的吞噬着蟠桃。

    早知道昆仑洞天内竟然蕴藏着一片蟠桃林，大家又何必在外面打生打死？

    蟠桃园太大，就算是西王母持着昆仑镜，也看守不过来。

    最关键的是，蟠桃园内的蟠桃树每一株都是精品，稍有不慎损坏一株，都叫人心疼到了极点。

    不过，蟠桃乃是先天灵根，绝没有那么容易被损坏。

    远处

    子辛化作三头六臂，径直向九千的蟠桃林赶了去，莫要问他为何明明三千六百株蟠桃看起来一模一样，他会知道九千年蟠桃的珍贵之处，他的体内可是有蚩尤意志的。

    三头六臂，一颗颗蟠桃被摘下，疯狂的塞入口中。

    “巫族！！！”六耳猕猴静静的看着子辛，一步迈出，荡漾起地上层层泥土：“九千年蟠桃，可不是你们这群蛮子配吃的。”

    话语落下，一拳轰出，体内神力迸射，道不尽的天地规则在擢升流淌。

    拿星摘月，摩弄乾坤。

    “砰~”

    强如子辛，竟然被六耳猕猴一拳轰出了桃林外，砸碎了远处的一座大山。

    “好强的猴子，阁下莫非是传说中的混世四猴之一？”子辛身形漂浮而起，周身神力流淌：“九千年的蟠桃不愧是九千年的蟠桃，我体内因为昆仑镜带来的反噬，竟然被九千年蟠桃化去。”

    他在刚刚短短数个呼吸间，便已经吞噬了十几颗蟠桃。

    “吼~”

    没有言语，六耳猕猴一脚迈出，法天象地，遮蔽云端，向着子辛踩了过去。

    “臭猴子，这里是瑶池圣境，你莫非要将瑶池毁掉不成。”远处陆吾看着那遮天蔽日的脚掌，眼神里露出一抹凝重。

    没有理会陆吾的话，六耳猕猴脚步坚定，一步之下虚空扭曲，锁定了子辛周身的所有空间。

    “定海神针！”

    子辛手掌一伸，定海神针飞出，然后只见定海神针飞速壮大，直接化作冲天支柱，向着那六耳猕猴的脚掌支撑了过去。

    “好宝物！好宝物！”

    六耳猕猴脚掌被挡回去，一双眼睛看向那定海神针发光：“此物甚对我胃口！”

    子辛手掌一招，定海神针化作两米长，婴孩手臂粗细，径直向六耳猕猴打去。

    只见六耳猕猴化作虚影，刹那间纠缠住了定海神针，围绕着定海神针转动，然后猛然显露身形，一双手掌已经牢牢的攥在了定海神针的另一端。

    “给我起！”只听得六耳猕猴一声暴喝，定海神针脱手而出，竟然被六耳猕猴夺了去。

    “这等天地异种，好生的强大，那股伟力简直无可抵挡！”子辛毛骨悚然，那六耳猕猴的神力，就算是蚩尤也难以企及。

    “定海神针，给我回来。”子辛欲要催动神通，将那定海神针召唤回来。

    “当年禹王以定海神针欺我，如今可终于被我找回了场子，日后这定海神针就属于我了。当真不是冤家不聚头！”只见六耳猕猴周身神力迸射，疯狂的向定海神针灌注而去。

    “嗡~”

    定海神针震动，欲要反抗六耳猕猴的神力，只听得六耳猕猴冷笑：“我乃先天神圣，当年错非遭受天帝重创，区区禹王岂能害我？今日你这定海神针落入我的手中，也算是报应。”

    说完话只见六耳猕猴身体内一根毫发飞出，化作了六耳猕猴的虚影，然后变成一道金光，向那定海神针内钻了去。

    “还我定海神针！”子辛刹那间法天象地，一掌向六耳猕猴拿去，欲要夺回定海神针。

    “妄想，定海神针已经被我泯灭灵性，化作了我的分身，此物日后就是我的了。”只见六耳猕猴身形随之壮大，手中定海神针一晃，刹那间化作千丈大小，遮天蔽日压得空气破碎，向着子辛的蚩尤魔躯打了过去。

    “大王，您是来吃蟠桃的，怎么和一个猴子纠缠，可千万莫要忘记主次。”下方的铁兰山摘下一颗六千年蟠桃塞入口中。

    子辛目光闪烁，单凭肉身硬抗那定海神针，只听得爆鸣声响，但却不见子辛遭受创伤。

    此时道门诸位真人吃了那三千年的蟠桃，然后一双双眼睛看向了蟠桃园最深处，那九千年蟠桃之处。

    “放肆！”西王母此时周身莫名神威笼罩，冥冥中西昆仑最深处，一团璀璨绿光飞出，灌入了其体内。

    下一刻滔滔不绝的神力在其体内爆发，然后西王母催动手中昆仑镜，只见昆仑镜内爆射出一道道神光，向着场中众人围剿了去。

    此时道门诸位老祖都已经吞下了几颗六千年的蟠桃，体内只觉得神力膨胀，难以自控，眼见此时西王母发飙，二话不说直接退了出去。

    道门众人退出洞天，但不论长生天也好，还是药无双、活佛、妲己也罢，都是已经触及到了人神之境的强者，区区数颗蟠桃当然满足不了他。

    “那边是九千年蟠桃，一颗九千年蟠桃足以抵得上普普通通的六千年蟠桃上百颗。咱们莫要再这里浪费时间，直接去抢九千年的蟠桃。”只见药无双手中拿出招妖幡，招妖幡迎风便长，将西王母昆仑镜射来的神光挡住，再出现时已经到了九千年的蟠桃所在之地。

    一边的妲己、长生天紧随其后，看着那空荡荡的桃林，还有那稀疏的九千年蟠桃，二话不说直接动手。

    “混账！”

    上方的六耳猕猴看到西王母冰冷的脸色，不由得心中一突，此时不敢放水，下一刻身前一根毫毛脱落，化作了六耳猕猴的模样，手中持着定海神针，径直向几位人神强者杀了过来。

    妲己距离那九千年蟠桃最近，猛然纵身一跃，一颗九千年蟠桃入体。

    下一刻磅礴的神道本源迸射，妲己不由得面色一变：“凭我现在的本事，竟然也只能吞噬一颗蟠桃？”

    “好宝物！好宝物！”燃灯轻轻一笑，手中只见一道枝桠扫出，九颗千年蟠桃被七宝妙树黏住。

    那边长生天化手掌一伸，大嘴一张，三颗千年蟠桃胡乱扔入口中，然后只听得‘噗’的一声响，其心中风雷激荡，一颗神祗的心脏竟然在刹那间长了出来，并且体内不足的本源竟然在源源不断的不足。

    然后又是大嘴一张，六颗蟠桃扔入口中，这一回长生天口鼻喷血，体内神光迸射，显然是补过头了。

    此时此刻众人皆有九千年蟠桃入腹，六耳猕猴虽然出手阻拦，但终究是慢了一步。

    “砰！”

    一棍之下，众人横飞而出，被打的筋骨断裂。

