    她教学生，不过是赚取些束脩，既然不爱学，那就不讲好了。

    几位一听夫子的话都傻了眼，女诫就那么多，天天讲还不得疯了，这位表妹还真奇葩，可她们也得罪不起，不说姑母那性子，就是祖母肯定护着她，早上各位夫人都叮嘱过，不可得罪了她。

    卿娘没做声，她也不过闲的没事，来看看夫子，过两天就走人了，林瑶瑶此时尴尬极了，她想抖个机灵，没想到夫子如此下她的面子！

    正在呆滞中，外面出现了杂乱的脚步声，

    “大小姐在这里吗？快，快去看看，大小姐在不在？外面来了传旨的！”

    原来今天是真有事啊，她看了眼身上的衣衫，早上鬼使神差的挑了银红色的裙子。

    “大小姐，府里来了公公，点名让您去接旨，来人已经进府了。”祖母身边的杜嬷嬷跑的是气喘吁吁。

    “没说什么事吗？只单点了我一人？”

    “哎哟，我的好小姐哟，咱们得快着点，当然单点的是您，肯定是好事，那传旨公公一个劲的恭喜伯爷呢。”

    卿娘她们前脚走，后面这几个呼啦啦的也跟上了，虽然没她们什么事，可去围观一下总行吧，来府里宣旨，可不是常有的事，难道要给大姐赐婚吗？

    安夫子直接给她们放了一天假，几人带着丫鬟往前跑去。

    来人是皇帝身边的李公公，伯爷在殿上也经常见，

    “伯爷好福气哟，您这位孙女真是巾帼不让须眉，那样危急时刻，都能想出火攻来，哎呀，您不知道，皇上都听楞了，一般女子还不得吓晕了！”

    “呵呵，她就是傻大胆，当不得夸！”

    “您可别谦虚，哎哟，这位就是苏曼卿苏大小姐吗？”

    “正是小女子，”卿娘忙施了一礼，那李公公面容一整，朗声说到。

    “庆文伯府，苏曼卿接旨！”

    “奉天承运，皇帝诏曰：庆文伯苏运来长孙女苏曼卿，智勇双全、忠心卫国、……助我边军击退来犯，特封为明慧县君，正五品秩，……”

    一长串说完，卿娘听懂了几句，自己这是有品阶了，不知有俸禄没？李公公宣完旨，笑嘻嘻给伯爷道贺，旁边早有人塞了荷包，说是请喝茶的。

    “呵呵，咱家就不客气了，这可是大喜事！来呀，把皇上的赏赐抬上来吧，这可都是给明慧县君的，呵呵，皇恩浩荡啊。”

    东西还真是不少，有县君定制的衣服首饰及五六匹锦缎，还有一柄洁白的玉如意，后面是一对梅瓶，再就是一大盒珠花了，她一个没及笄的小姑娘，这些东西比较实用。

    李公公走后，大家都去了荣华堂，虽然人心各异，可封赏这种事，绝对是大喜事啊，苏开城头一次看着卿娘像是一个父亲了。

    “卿儿真是好样的，呵呵，有勇有谋，这可是皇上的嘉奖，像我，像我啊！哈哈哈。”伯爷是乐的不行，这么多后代，只有这个孙女最像自己！

    二婶和三婶围着她的县君制服看个不停，从款式到做工，最后连刺绣都评了个遍。按理说，当年苏妙华也有机会当上乡君的，虽然没有县君级别高，也算是有身份了。

    只可惜，苏运来封爵时，她已经定亲了，所以就没了这个机会，此时也是一脸羡慕的看着那些衣衫。

    这里唯有杜氏心中大恨，可心里再恨，也不敢再说什么，她虽然贵为世子夫人，品阶也才是六品，看着伯爷和老夫人的兴奋样子，假惺惺的说了一些祝贺的话。

    违心话说的自己恶心，回头看到自己女儿闷闷不乐的坐在角落，心里就是一痛，再看夫君喜悦的样子，怪不得莹儿委屈，这个荣耀为什么不是莹儿的？那个扫把星她凭什么呀？

    垂头丧气的还有宝贝儿子，自从县试失利，他一直萎靡不振的，任她如何开解都不管用，本来才八岁的孩子，失利不是很正常的吗？都是那对姐弟，如果没有他们该多好啊。

    “喂，喂，你想什么呢？快去吩咐厨房，今天要大开宴席，为卿儿祝贺。”苏开城叫了她几声，最后不耐烦的推了推。

    杜氏很想带儿女躲回小院，可她管着中馈，府里的事都得去安排，虽然她根本不想办什么宴席，可公公和丈夫的话她也不敢违背。

    “娘啊，这卿姐儿怎么去了边关呢？我听得糊里糊涂的，是爹带去的吗？”

    “这个，呵呵，卿儿前几年回了老家，替我抄经祈福，你爹这次回去才带了回来。”老夫人显然不想说这个话题。

    “女婿今天去述职，没说明年能留京吗？”

    “哪有这么快决定，娘，你让我爹走走门路呗，我看啊，卿姐儿的事就是我爹给弄的，要不，那么大点的女娃儿怎么可能有这个本事？”

    “这个可是冤枉你爹了，当时，他还在荔城呢，这也是卿儿用命换的，以后不许再胡说了。”

    “那也是我爹得了皇上喜爱，这才抬举家里后辈，娘替我求求爹嘛，你女婿要是能留在京城，女儿就能时时回家了。”

    他们一家住在荣华堂后面的绣楼里，别提多舒服了，比起县城的那所小县衙，可算让她伸直了腰。

    今天卿娘的封赏，让三婶一下子醒悟了，以前觉得杜氏很厉害，为了巴结这个将来的伯夫人，一向不怎么搭理卿娘姐弟。

    可今天的事，让她明白，以前看走眼了，将来的世子之位还不一定是谁的呢？她跟相公商量，以后要多多亲近这对姐弟，

    “你是他们的亲叔叔，我估摸着，这亲家老爷回了国子监，以后给文瑾找的书院肯定是最好的，你去说说，让他带着文琪嘛。”

    “这个恐怕难了，我今天听几个朋友说，文瑾要进国子监，好些人都不服气，说他虽然两场都夺了魁，可毕竟还没过院试呢，不符合条件。”

    “说的没错啊，他肯定进不了，这样不是最好，以杨大人的声望，进东华书院没问题吧，咱们文琪跟着沾个光。”

    她现在不相信修先生了，带了三个学生，全让人家文瑾给比下去了。

