    呼啸的狂风极为猛烈。

    本该是无形无质的强风，可此时吹拂起来之时，却是有着开山裂石的可怕威势。

    绿意盎然的大地，在这股狂风的吹拂下，所有的植被都以惊人的速度被撕裂，大地也不断的出现一道又一道的裂痕。从翠绿到土黄，从肥沃到干涸，一切的变化都不过只是在短短几个瞬间而已。

    狂风夹带着无匹的气势，由远至近，如同王者般踏空而至，冲向了前方的浓雾。

    然后？

    没有然后了。

    足以开山裂石的惊人狂风，在触及到那片高不可视、宽不可望的浓雾，就如同石沉大海一般——或者说，连石沉大海的气象都不如，别说是溅起一点声响了，甚至就连稍微将雾气吹散的能力都没有。

    威势刚猛的狂风，就这么消散在那片浓雾里。

    “哈哈哈哈哈！”一声刺耳的嘲讽声，毫不迟疑的响起。

    依旧是这道声音，但是对方却是拿捏起了嗓音：“我的领域是狂怒烈风，这个世界上没有任何东西能够阻止我的烈风。唯一能够阻止，就只有我的意志。……哈哈哈哈哈哈哈！”

    惊人的狂笑声，充满了声音主人的浓浓恶意。

    “哼！”一声冷哼响起。

    不过那股声势惊人的烈风，也同时消失了。

    一名面容阴鸷的中年男子伴随这烈风的消失，突兀的出现在雾壁之前。

    不过很快，又相继有两个人出现。

    一位是一袭白衣长衫的中年男子，蓄着一副山羊胡子，有事没事就总是伸手摸上几下，眼眸里的笑意没有丝毫的遮掩。尤其是望向那名面容阴鸷的中年男子时，他眼里的笑意就格外浓烈，甚至还有浓浓的讥讽。

    很显然，这位就是刚才发出嘲笑声的人。

    而站在他身侧的，则是一名穿红戴金的女子。

    约莫三十岁上下的样子，容貌艳丽，浑身散发着一种非常独特的气质：眉宇间带着几分慵懒的笑意，一笑一颦间都在散发着一种勾人的旖旎味道，可实际上她的一举一动却又透露着一种拒人千里之外的漠然。

    两种截然相反的气质在她身上并没有让人感到突兀，相反却融合得非常完美，竟莫名的让人感到怦然心动。

    此时，场中气氛有些剑拔弩张，于是这名女子也不得不开口说话：“行了行了，我们都是在为少主探路，都是自己人，没必要如此。”

    “嘿，谁跟他是自己人。”白衣长衫的中年男子浅笑一声，“都不知道你们从哪里找来的老古董，连这点规矩都不懂。我可不敢继续跟这人走一路，否则的话说不定回头连怎么死都不知道。”

    “你想死？”面容阴鸷的中年男子，终于忍不住扭头望着白衣长衫的男子。

    字面意义上的真正扭头。

    明明站在两人的前面，可是他的头却是直接从前面扭转到后面，望着身后的两人。

    但是不管是那名白衣长衫的男子，还是那名女子，却是一脸的正常，并没有因此而大惊小怪。

    “嗤。”白衣长衫的中年男子嗤笑一声，满脸的不屑，“你打得过我？区区一只……”

    “咳。”面容艳丽、气质冷艳的女子轻咳一声，打断了对方的话，“许先生第一次进龙宫，有些不清楚这里面的规矩也是正常的，总得要亲自试一试才知道真假嘛。我没记错的话，袁先生你当年第一次进龙宫时，似乎也是差不多的情况呀。”

    “我可没他那么猖狂。”白衣男子语气稍淡，“至少我是知道这地方不好惹。”

    “许先生也别动怒，袁先生的脾性你也是知道的，他对谁都这态度。”女子面带微笑，也不继续对着白衣男子穷追不放，将自己和事老的职责发挥得很好，“这一次还是需要依靠两位的帮助，少主对两位……”

    “别。”白衣男子挥了挥手，“我闲云野鹤习惯，这一次也只是看报酬不错的份上愿意出点力而已，我可没答应青书的招揽，所以别把我算进去。”

    女子的脸色一僵，眼里有几分尴尬。

    本来她就打算通过这段时间的同行，依靠语言潜移默化的将这两个人给绑到自己少主的战车上，为自己的少主在族群内部争取更多的话语权，毕竟眼下这两人也不是什么阿猫阿狗之类的货色。

    面容阴鸷的男子，化名许渡，本是一只食腐渡鸦，因为机缘使然历经数次蜕变，如今的本体究竟是什么，谁也不知道。但是不可否认的是，尽管他的成长过程极为艰辛，但却没有人敢小觑他的实力，因为许渡在如今妖族仿照万事楼推出的妖族内部排名里，他的妖帅排位可是位列前二十的——许多妖族对人类依旧存在偏见，因此除非是万事楼罗列的当世、绝世两榜，其他诸如天地人三榜，妖族是几乎不会参与其中的排名，因为他们只认可妖盟的排名。

    别小看这个排名。

    因为妖族内部等级森严，尊卑地位非常明显，虽说散修的日子要比人族那边滋润一些，但也终究相当有限。所以内部的排名竞争，自然也就显得相当的激烈和血腥——万事楼的天地人排名，除了太一谷那几位横空出世的天才曾掀起一片血雨腥风外，很多时候排名的竞争其实都不会死人的，无非就是名次的浮动。

    但妖族排名就不同了，名次的浮动很多时候都意味着死亡与伤残。

    所以妖帅名单的含金量自然也就相当的高。

    以妖帅榜为例——凝魂境修为的妖族，可在妖盟挂帅，因此被称为妖帅——排名前二十的妖帅，都会被冠以“妖星”之名，这是对他们实力的极大认可。要知道，妖帅榜一共也只有一百的排序，光是上榜难度就极高了，更不用说还要在其中杀进前二十，那可是货真价实的“杀出一条血路”。

    因此，纵然许渡从未进入过龙宫遗迹，可他能够以散修的身份位列二十妖星之一，实力可想而知。

    而相比起许渡，一旁的袁飞倒是跟脚明确。

    他的祖上是神猿山庄那位庄主昔年遗留在北庭的族裔分支出身，族群与那位通臂神猿多多少少有点血脉关系，但是在经过数千年的稀释后，这血脉早就已经稀释干净了。

    不过袁飞也不知道是什么缘故，反倒是出现了一些返祖现象。

    这种现象所带来的好处，自然是外人所无法想象的，毕竟那位可是昔年妖族七大圣之一。所以从某种程度上来讲，袁飞的资质是完全不在妖盟三大圣的直系后裔血亲之下，甚至因为返祖现象所带来的力量亲近，他的潜质要大得多。

    这也因此使得袁飞成为了妖盟八王里争相拉拢的对象，毕竟袁飞身后的族群可没办法给他带来助力，反而是成为局限他发展与成长的阻碍。

    只是别人不傻，袁飞自然也不蠢。

    他给自己的定位就是明码标价，谁出的价足够高，都可以让他暂时加入对方的阵营。但想要真正的投靠对方，别说是妖盟八王了，就算是三位大圣都没有在这方面讨到任何实际性的收益。

    值得一提的是，袁飞同样是二十妖星之一，妖帅排名第十一，许渡则是第十五。

    冷艳女子玉离是青丘氏族成员，不过并不是王狐一族，而是出身于白玉雪狐的族群。她虽同样是妖帅，不过并没有进入妖帅榜，更不用说妖星之列了。只是她早早的就选择了自己的靠山：目前青丘氏族王狐一族里，年轻一代里人气最高的青书，所以不管是许渡还是袁飞，多多少少都还是要给她几分薄面。

    玉离此行，就是想要尽可能的将许渡和袁飞都给拉到青书的麾下，成为她同一阵营的人。

    如果此举能够成功，不说青书的势力将获得极大的膨胀，就连她玉离的名头也能够响彻整个青丘氏族，甚至是整个妖盟。

    只是很可惜的是，她想法虽然很美好，可无奈身为故事里的两位主角明显都不乐意配合。

    如今许渡和袁飞两人没有大打出手，已经算是玉离的实力证明了。

    而这一路上，玉离也没有放弃自己的小算盘。

    但有些事看破不说破，你好我也好。

    可此时袁飞却是一口道破其中的问题，这就很让人尴尬了。

    不过不等玉离开口打破尴尬与沉默，袁飞却是先一步开口了：“青书小姐想要的东西，我会想办法帮忙拿来。”

    “你什么意思？”玉离这次是真的没反应过来。

    “意思就是，接下来的行动，我不打算跟你们一起走了。”袁飞摇了摇头，“我觉得跟你们一起行动的效率实在太低了，所以接下来的行动我们就各走各的吧。……东西，我既然已经答应了，就会尽可能帮忙取来，不过如果到时候真的没办法，你们也别指望我会退回订金。”

    玉离的脸色，当即就阴沉下来了：“袁先生，你这么做，不合情理吧？”

    本来玉离想要拉拢袁飞，那么就算真的出现事不可违的情况，他们也肯定不会想要袁飞退回订金。

    毕竟这也算是一个交好袁飞的机会。

    只是现在，袁飞的态度如此明确之后，很多事情就已经开始变质了。

    “没什么不合情理的，因为我也是在拿命去拼。”袁飞淡淡一笑，“事实上，如果我早知道会演变成这样的结果，别说你们之前给出的那份报酬，就算是再翻一倍我也不可能答应。”

    玉离的双眼微微眯起。

    “别这么看着我。”袁飞摇了摇头，“我可不是这只食腐渡鸦，他是散修没什么情报渠道，但现在我却是很清楚。……太一谷来人了，而且宋娜娜也进局了，你们想要的东西跟宋娜娜是一样的。所以我现在没有坐地起价，你们就应该偷笑了。”

    “你……”玉离神色有些慌，“你怎么知道的？”

    “别管我怎么知道。”袁飞摇了摇头，“你还不知道，那只能证明你们的情报渠道太差了。我奉劝你们，现在最好是回到你那位主子身边，带着她立即赶回夜莹的身边。……这一次的龙宫，局势可没有你们想象中的那么轻松。”

    说到最后，袁飞的神色已经显得格外凝重了。

    妖盟二十妖星，就来了十二位。

    人族那边，不说地榜的情况，天榜前十都来了七位。

    这些，可是以往龙宫遗迹开启时从未出现过的情况。

    这样的局势，就连袁飞都感到有些不安。

    他已经有些后悔，当初为什么要接下这笔买卖了。