    那个时候，冯大金甚至都没有想过，东条一刺竟然敢把他当成猎物，敢出面与他斡旋，必定不是泛泛之辈，后面也必定也还有人，即便他能杀得了东条一刺，也必定后患无穷。他只是想，东条一刺敢如此算计他，不杀了他不足以泄心头之恨。

    只要能杀了东条一刺，他自然有办法收拾残局。

    但他还是失算了。

    他的武功跟东条一刺的比起来，差得不是一点点。

    东条一刺身为“逆天”组织在蜀东区的副堂主，武功仅次于渡边烟云和坂田未央，排名第三位，在天忍初级二阶了。而冯大金就不行了，曾经还在破案第一线的时候，武功确实有非凡造诣，凭着一半本事和一半猫腻爬到公安局长这个位置。

    慢慢的他开始养尊处优，缺少训练，他的战斗力开始直线下降。无论是动作，反应，还是体能都大不如前。

    在这种情况下，他要想拿下东条一刺，完全就是一件自取灭亡的事情。

    当然，他还有其利用价值，东条一刺不会杀他。

    眼见得暗器袭往咽喉，东条一刺迅速的将头一偏，下面一掌击在茶几上。

    茶几带着强大的力量撞击向冯大金的脚，冯大金根本来不及反应，被撞了一个趔趄，但在将摔倒之际，被东条一刺突然伸手抓住了那只端着茶杯的手臂。

    那茶杯里可是装着天蝎粉，非常珍贵的东西，还是好不容易才从渡边烟云那里弄了点来，一共只能使用两次的，可不能浪费掉。

    差点倒下的冯大金被东条一刺抓住手臂，稳住身子，还是反应迅速地用另外一只手掌切向东条一刺颈部。

    东条一刺不闪不躲，只是手上一用力，冯大金脚下就站不稳，直接倒向东条一刺，东条一刺行云流水般的速度，一伸手就卡到了冯大金的喉咙，再借冯大金的手，将那端着的茶杯往冯大金嘴边喂过去。

    冯大金知道里面有毒，自然不会喝，当即五指松开茶杯，他无法反抗东条一刺的攻击，就只能让茶杯摔掉。

    可他的对手是东条一刺，注定这一劫难逃。

    茶杯才掉到一半，就被东条一刺稳稳地接在手里，然后直接倒向他的口中，他想把嘴巴闭上，可喉咙被东条一刺卡着，东条一刺只是将卡住喉咙的手用点力，他的嘴就不由自主地张开了。

    还是茶的味道，普洱茶的味道，但顺着冯大金喉咙流下去的时候，他瞬间感到了绝望。

    东条一刺松开了冯大金。

    冯大金自己捏着喉咙，要命地咳嗽着，想把喝下去的茶吐出来，当然，那是一件不可能的事情，除非是最顶级的内家高手才能逼得出来。而他要是顶级内家高手的话，东条一刺也就逼不了他了。

    大概是听到了里面的动静，保安推门而入，看着眼前的乱象，审问一般：“怎么回事？”

    东条一刺无比淡定地说：“没什么，跟我朋友一时兴起，切磋两招，我们自己收拾一下就行了，东西有坏的话，会照价赔偿。”

    见冯大金也没有说话，保安边半信半疑的退出去了。

    冯大金缓过一口气来，看着东条一刺怒问：“你给我下的什么毒？”

    他并不笨，只是念头之间已经想明白，东条一刺给他下的毒，应该不是致命的，而是某种慢性毒，所以，恐惧感也小了许多。

    如果是致命的毒，东条一刺绝不可能把他约到这么醒目的地方来杀他，会找一个很偏僻的地方，神不知鬼不觉的。毕竟，东条一刺的武功比他高得是一点点。

    东条一刺脸上满是胜利者的笑容：“放心吧，冯局长，那不是什么要命的玩意，顶多只是定期发作，仅此而已。只要我按时为冯局长把解药送到，便什么事也没有，当然，如果到时间没有解药的话，过程可能会很痛苦。”

    “你到底是干什么的，你到底想要我干什么？”冯大金看着仿佛什么事也没发生，一脸淡定从容的东条一刺，开始觉得他的可怕，深不可测。

    东条一刺竟然还慢条斯理地呷了一口茶：“我是干什么的嘛，冯局长你就不必知道了，至于要冯局长干什么呢，目前就是找人那点事，真没别的。至于以后的事，那是未知的事，我现在也不知道。”

    冯大金问：“怎么，你想掌控我一辈子？”

    东条一刺摇头：“不会，把这个人找到，我们基本上就会离开蜀东了，所以，冯局长不用太过担心。”

    冯大金咬着牙，看着眼前的东条一刺，心里有着烈烈的杀机，想他一路仕途升迁，坐到今天这个位置，多少人对他毕恭毕敬，甚至卑躬屈膝，谁敢如此的威胁过他，还对他动手？就算是吴显贵也没这个胆量！

    心里仇恨正烈烈之时，突然觉得胃部一阵绞痛，那痛楚宛若在心上剜肉一般，头痛如炸裂，随后，腹部，丹田，以及经脉都跟着剧痛起来。

    开始冯大金还忍着，但很快就忍不住，赶紧向东条一刺伸手要解药了。

    东条一刺从身上摸出了一个早准备好的小纸团，递给冯大金，说：“能管半个月，半个月之后，即便我没空，也一定会让人送给冯局长的。”

    冯大金赶紧接过小纸团，手忙脚乱的打开，将里面一粒红色药丸吞下。

    一股如火灼伤的感觉，至咽喉往胃部，但那剧痛却在这灼热之气中渐渐消失，如同木柴燃烧于烈火，化成灰烬般。

    渐渐的，恢复如初，除了满头满脸的汗，冯大金感觉就跟做了一场梦似的。

    “行了，我还有点事，就不陪冯局长玩了，希望冯局长能快点把那什么蜀地四杰的详细资料给我，千万别搞忘了，如果我过多联系冯局长，毕竟有许多风险。”边说着，东条一刺已经站起身，往包厢外面出去了。

    冯大金一屁股瘫倒在那里。

    东条一刺这是要把他逼上绝路啊！

    事到如今，他才终于醒了过来，这个所谓的杨老板肯定不是一个简单的生意人，也不只是想让他帮忙找个人这么简单。

    若不然，决不至于让他们冒这么大的险不择手段的对一个公安局长出手。他们敢这么玩火，必定有其豁出去的目的性，也绝不可能是普通罪犯。

    他们到底什么来头，想干什么？

    找一个人？

    这个人是干什么的，值得他们冒如此大的险？

    冯大金想不出个所以然，但他突然觉得，自己不能再这样受制于人，被对方牵着鼻子走，否则早晚都会死无葬身之地，他是jingcha，知道这种祸事没法善终。他已经深深的后悔，一开始就不应该被对方威胁，应该及时的采取对策反击，也不至于让对方在他身体里藏下这么一个致命的祸根。

    都是开始的时候他抱有侥幸，觉得就那么点事。

    他坐在那里，慢慢的冷静下来，反复地想了很久，然后给吴显贵打了一个电话。这个时候，唯一能帮得到他的，只怕只有吴显贵了。

    吴显贵有一张巨大的关系网，贯通黑白道，还有鬼神莫测的武功，有强大无敌的死士营，应该能帮他想到办法对付这个神秘莫测的杨老板！

    半个小时后，吴显贵匆匆的赶到明月楼。

    保镖在大厅里分散着坐了，吴显贵进了六六大顺房，那双如鹰一般的目光迅速扫视房间，看见歪斜着的椅子和茶几，就知道这里发生过什么事。

    见吴显贵来，失神的冯大金才赶紧起身，将茶几扶正，然后到对面去把椅子也扶正，喊了声：“吴会长，坐。”

    吴显贵没有坐，那双目光还在房间里四处搜寻，想要发现更多的蛛丝马迹，开门见山地问了句：“发生什么事了？”

    冯大金说在明月楼等他，有事相商的时候，他问过冯大金什么事，冯大金说电话里三言两语说不清楚，还是当面了说。吴显贵知道事情不小，但也没觉得是多大事，或许跟周玄武越狱一事有关，目前这也就是最大的事情了。

    可到现场一看这动过手的迹象，就知道事情非同小可了。什么人竟然敢在明月楼这样的地方跟一个公安局长动手？

    而且，从冯大金那表情上也足可见挫败和沮丧，所以，让火眼金睛的吴显贵也看不出半点端倪。

    冯大金仔仔细细的将东条一刺用他的罪证威胁他帮忙找人，直到今天动手在他身体里下毒，都一五一十的对吴显贵讲了。

    “竟然有这样的事？”吴显贵听了大感意外。

    冯大金垂头丧气地说：“我这是大意失荆州，阴沟里翻了船啊，吴会长你可一定得帮忙想个办法才行，不然我可就毁这些王八蛋手里了。”

    吴显贵没有说话，他在思考。

    十秒，二十秒，一分钟过去，吴显贵都没有说话。

    空气很压抑，很紧张，冯大金忍不住了，问：“吴会长有什么法子吗？”

    吴显贵摇着头：“这说不通啊，他们为了找一个人，竟然胁迫一个公安局长？这么作死的做法，完全没道理的事情了。”

    冯大金也说：“就是啊，所以，开始的时候，我也没放在心上，可今天才发觉，事情不是这么简单，他们这不是在玩火，而是在玩命！再这样玩下午，我铁定会被他们玩死，我必须地想办法反击，所以才赶紧找了吴会长来，帮忙想个万全之策。”

