
　　于清风绑定完系统之后，就关闭了群聊。几秒过后，熟悉，却有些差别的系统提示音传来：【叮，恭喜宿主绑定最强收徒系统。】

　　【叮，正在发放，新手大礼包...发放完毕，自动为您打开中...】

　　【叮，恭喜宿主500威望。】

　　“威望值？”于清风自语了下，打开最强收徒系统。这新系统界面十分简易，只有五个系统选项，这五个选项从上到下分别是：...

　　【个人属性】

　　【威望商城】

　　【任务面板】

　　【点击收徒】

　　【徒弟信息】

　　...

　　于清风看见威望商城就明白威望有何用处了。接着，他挨个点了下，明白了五个选项的功能。

　　[个人属性]，和个人属性面板一样，不过里面多了一个声望显示。

　　[威望商城]，则是和正常系统商城一样，功法，灵石，修为，都能通过足够的威望购买。而威望，则是通过自己和徒弟的知名度获得...

　　[点击收徒]，则是系统随机在诸天万界中寻找到具有很强天赋，天命之人，然后联通哪方世界，剩下的就需要清风想办法将其收为徒弟...剩下两个，就是字面意思。

　　[果然是扶持徒弟的养成系统吗？嗯...这系统是不是能和反派系统组合一下？收徒系统找天命之人，找到然后杀掉他，获得气运...

　　若是天命之子名声挺大，杀了他，似乎还能在收徒系统上获得威望点...

　　就是直接杀掉天选之子会被天道所针对，反噬，不过现在有个性地皮似乎..不成为题。]

　　顺着这个思路想下去，最终，于清风失笑的摇摇头，否定了这个想法，暗道：[这组合还是算了吧，有些太过了残暴，并且似乎两个系统都将利益最小化了...

　　收了天赋高的人才，替我打工一起建设冥府未来不好吗，不培养，反而杀了？

　　我要那么多气运，威望有何用，打拼半年，恐怕还没有厨师系统一口饭来的实在。]

　　对于最强收徒系统，并非是清风草率想选就选，而是和以前一样，是有所考虑。

　　在他看见这系统时，脑海内对后续发展便有了头绪。

　　看名字，感觉是培养徒弟，扩建势力的养成系统，询问后，最强收徒系统一时半会又说不清，这让清风心中有了一丝确信。

　　因为也就养成功能能繁杂，麻烦，虽然麻烦是麻烦，但普遍而言，不管什么，只要养成成功，都会比普通的强上数百倍...

　　加上于清风原本计划是要去其他世界，传播冥府，增强冥府势力，系统群进了个收徒系统，让于清风觉得不但能增强势力，还能拐几个精英人才回去。

　　若这最强收徒系统不是养成，只是收徒便能得到系统反馈，变强，那也不亏...可以利用扮演角色，疯狂收徒，依旧能够发展冥府势力。

　　除了暗杀系统，于清风其他所选的系统，也都是为了扩建发展冥府实力的辅助...

　　至于吞噬系统，融合功法，于清风仔细思索了下，觉得可以暂时先放一放，到时候，从其他世界归来，必定还会带着巨量不同的功法。

　　届时，在选择吞噬系统，慢慢融合，实验...

　　...

　　于清风再一次将莫里斯召集至厄色殿，对他道：“莫里斯，我得出差一个月，死灵赞歌之书我会带走，亡灵界就由你和老祖们管理。”

　　“若是伟大神祇进攻过来，冥府私聊我，我会第一时间赶来的。”

　　莫里斯闻言，身躯一颤，内心疯狂暗道：[出差？让我来管理，为啥，那我还有时间修炼吗，我还赶得上其他领主们吗？]

　　他躬下身子，对于清风道：“傲慢阁下，我...见识短薄...”说到一半，看见清风那死寂一般的眼眸，立即改口保证道：“交给我吧！”

　　清风满意道：“嗯，交给你了！”说完，呼出最强收徒系统，点击收徒。

　　【叮，正在搜索中...】

　　【...】

　　【叮，发现可收弟子，坐标...长河界，是否传送。】

　　于清风点击“是”随后瞬间消失在了原地...

　　莫里斯见清风消失，难过自语道：“完，这哪有时间修炼？啧，得想办法缓和一下于领主们的关系，要不然正要成骨架手办..”

　　...

　　清风经历了一阵天旋地转，斗转星移，时过境迁后，再度回过神来时，发现自身已经处在一片山川险峻，茂盛丛林之中。

　　正前方还有处，气势磅礴，一落千丈的瀑布，在瀑布溪水池上还漂浮个人，脸朝水下，看起来像是已经淹死了。

　　【叮，正在发布任务...】

　　【任务名称：收徒！】

　　【任务详情：寻找气运之子，武道圣体拥有者：何灵韵，说服她，并收为弟子。】

　　【任务奖励：一位弟子，100威望...】

　　【失败惩罚：无...】

　　于清风先是看了看四周，后轻声吐槽道：“穿梭系统这是要失业了啊，这似乎比他靠谱多了。”吐槽完，他便走向那瀑布。

　　边走边看任务详情，没一会，于清风来到了瀑布溪水池，鹅卵石，小石滩上。

　　看着溪水池上漂浮的人，对系统问道：“何灵韵...嗯？系统，没区域提示，没人脸画像吗？”

　　...

　　系统没有回应，等了几秒，清风无奈道：“系统群，果然都是坑啊，还没画像，就一个名字，让我在这广大世界捞一个人？奖励还那么抠门...这，这让我这么找？”

　　“等我找到怕不是已经成为了别人的徒弟了。”

　　“算了算了。”

　　“看缘分吧。”

　　“先了解下这个世界吧，既然有武道圣体，那世界等级应该挺高，如果收徒不成，那就薅点资源回去，去另一个世界吧...”

　　他催动了精神力，感知了下那漂浮在溪水池上的人，发现人还活着...

　　立马调动精神力，将其托起，使其从水面上脱离，放在岸上，清风缓步走到她的面前，仔细打量了下。

　　是个女的，

　　长相清纯，

　　可能是在池水浸泡的时间太过长久，脸色显得过于惨白...

　　清风抬起脚，轻轻揣向她的腹部，将她肚子里的水全部踹了出来。

　　然后输送生命能量，恢复他的生命力...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百一十九章，离开亡灵界。免费阅读。https://xs.23sk.com 