    　　“笑，太好了。”方俊哈哈而道，虽无嘲讽之意，但听得人却是极其的不舒服。

    　　“姓方的，你不插手帮忙也就算了，在这笑什么笑？你妈死了吗？”绿珠恼怒的回骂道。

    　　她担心韩三千，但如今却只能用这唯一的看起来没用的方式替他加油，她知道这确实有些愚蠢，但也不是应该被人沦为笑话的。

    　　被绿珠一个晚辈所骂，方长老眼里明显闪过一丝怒意，不过，他很快轻声一笑：“你们如此愚钝，这不明显引人发笑吗？”

    　　“你们看不见，你们所谓的什么人在火里吗？还加油？嫌火烧的不够旺？”方俊轻声一笑。

    　　“你！”绿珠气急，但一时间却又根本无法反驳。

    　　方俊轻哼一声，和着一帮弟子把脸别开，兴致勃勃的望向了至尊之火燃烧之处。

    　　别说方家不愿意插手刘家的事，就是想要插手，有必要吗？

    　　如此之火，怕是连灰也不剩了！

    　　为了一个区区化成灰的玩意，去得罪同样身为四大的刘家，这不是吃饱撑的吗？！

    　　看到方家如此态度，又看看至尊之火的疯狂燃烧，一帮群众即便有原先支持韩三千的，此时也一个摇头叹息，选择了沉默。

    　　大局已定！

    　　“发生了何事？”

    　　就在此时，一声威喝传来，众人回身过去，一个个竟然是惊得一跳一跳的。

    　　“方家家主，我靠，他老人家怎么来了？”

    　　众人赶紧侧身让出一条道路，而在尽头处，一青袍中年男子，身材苍劲，国字正脸，威武不凡的立在那里。

    　　他的身后，尽管只有四名随从和一个老年人，不过，任何一个随从显然一看也知他们不是高手，便是高手中的高手。

    　　倒是那个老年人，看似淡然，但双眼之中却是充满了一种睿智，似普通之人，又非普通人的模样。

    　　“见过城主。”

    　　众人见状，急忙微身行礼，姿态之低，态度之端。

    　　“家主，您怎么来了？”方俊赶紧迎了上去，甚至脸上还堆着淡淡的笑意。

    　　“这位，是柴家的家主，柴荣老先生，我方去城门迎接回来，路过此处。”方家家主淡然一声。

    　　一帮人闻言，纷纷行礼的同时，惊讶非常。

    　　柴家虽非荒漠之界的四大家族，但实力却是任何一个家族也无法小觑的家族，而其根本原因，便是因为柴家的家主柴荣老先生。

    　　没人知道他的实力究竟到了什么程度，但几千年前上一代的荒漠四族家主与其会绝荒漠，柴荣老先生却是唯一的胜者。

    　　如今，当初与其会绝的四大家族的家主都已经仙逝，独留他一人还在人世，其功力有多深，自然无人知晓。

    　　不过，就是因为无人知晓，所以才显的更加神秘莫测。

    　　有人传言，他是荒漠之界唯一一个接近真神实力的散仙级别。

    　　只是这个问题的答案，无人知晓，也无人敢试。

    　　所以，即便柴家人数不多，势力不足被纳入四大家族之中，但柴家人一样让任何人可以闻之而礼让三分。

    　　“我的天，已经多年未见过柴老先生出现了，我都以为他老人家已经……”

    　　“柴老先生为人极其低调，传闻几乎从不与世俗相搭，可没想到的是，他老先生这次却突然出现了。”

    　　“方家人果然不愧是四大家族的最强家族，居然连柴荣老先生也来亲自参加方少爷的婚礼。”

    　　“如此说来，以后荒漠之界，怕是方家说了算。”

    　　“对了，你们听说了吗？这次方家少爷所娶的新娘也非凡人，听说，那女人甚至可以孕育真神！”

    　　“我也听说了，方家一旦孕育出了真神，再加上方家本来独大的实力，看来，方家的野心已经不再局限于咱们荒漠之界这巴掌大的地方了。”

    　　“怪不得就连柴荣老先生也亲来道贺了。”

    　　一帮人侃侃而谈，轻声而语，而几乎同时，方家家主和柴荣老先生也望向了疯狂燃烧的至尊之火，不由眉头齐皱：“这是怎么了？”

