    “您要是想去参加也行，但是有几件事情您可以先想想，做好心理准备。首先一件就是，很有可能会有人想买下这幅画，您先想想要不要出手。真的要出手的话大概是什么样的价格。”

    “我是不会出手的，这是我先生最喜欢的一幅画，跟别人讨论交流一下可以，卖是不可能卖的。”

    “但是我可以这么跟您说，到时候很有可能会有人不择手段地想要得到它，您可准备好了？”

    张小敏犹豫了。

    江筱先帮着她把画取了下来，从玻璃下拿出画的时候她再次很仔细地看了。

    果然没错，就是跟锦绣江山图一模一样的。

    江筱有着与刘国英一样的震惊，因为她发现真的是一模一样，就连颜料应该都是一样的。

    江筱得出了与刘国英一样的结论，这个画者跟锦绣江山图的作者一定是同一个人。

    所以，她也能够明白刘国英为什么会支持余国伟办那么一个鉴赏会了。

    而且现在鉴赏会还没有开始呢，已经有收获了，这不，张小敏这里不就又多了一幅局部画吗？

    如果这样的话，很有可能会有第三幅第四幅第五幅，散落在各个地方，落在了不同的人手里。

    张小敏说这幅画是从她先生的祖父那会儿就已经传下来的了，说明很久很久以前就已经有了锦绣江山图。

    也不知道到底是哪一个年代的。

    江筱倒是想要拿着那幅画进空间在灵雾里再仔细地看看的，因为只有灵雾之中看画，才能够看得出来画里到底有没有那样的金光线条的玄机。

    如果说这局部图里也有那样的玄机，那这些局部的画作肯定也是与原画作是有关联的。

    想要解出画里的玄机，可能还是得把这些画都找齐了才行。

    不过现在她是没有什么机会，毕竟是在张小敏的卧室里，张小敏不可能留着她一个人在这里。

    “小敏阿姨，我看这样吧，您再仔细地考虑考虑，我回去打个电话问问那鉴赏会到底是怎么样的，回头再跟您说说。”

    “那最好不过了，多谢你。”

    江筱回D州之后就去给刘国英打了电话。

    “老头，看了余国伟那幅画怎么没跟我说啊？”

    “难道为了一幅画让你从D州赶回来？”刘国英有些讶异，“靳院长跟你说的？”

    “不是，你肯定想不到。”江筱卖了个关子。张小敏还没有考虑好，她也就不打算把她有画的事情说出去，免得先暴露了她。“不过，您看了那幅画，到底是什么样？”

    “跟蓝家那一幅一模一样，你说它是锦绣江山图的真迹也是完全可以的。”

    真的是这样。

    江筱沉吟片刻，“那余国伟开这个鉴赏会的目的是什么？”

    “想出名，想有点人脉，看看还能不能获利。”

    “你是说他有可能把画卖了？”

    “这个说不好。不过我觉得如果有人出到他的心理价位，是有这个可能。”刘国英问了一句：“你想买？”

    她买来干吗？她空间里还有一巨幅的呢。

    “不是，暂时没想法。我的意思是，他不怕引来危险？”

