    诸多藩王，直接是傻眼了。

    宛如做梦一般，不敢置信。

    这是他们无论如何都未想到的结果。

    按照先前的推算，无论怎样，就算皇帝陛下要将大家伙扣留在京城，那怎么也要安置的妥当一点，毕竟是藩王，也与天家的颜面挂钩。

    结果呢？

    那皇帝陛下简单的一番言语，直接是将他们安排到了外城，而且还是十分偏僻的东南角落。

    这也就罢了，更令人不敢相信的是，每个藩王仅仅赐地百亩，且每人最多只能另行购买二百亩！

    还要自己购置宅基地……

    你弘治皇帝干脆让大家伙直接购买算了！

    许多人面色阴沉，十分的愤懑不爽，却又……无可奈何。

    皇帝陛下已然开口，便容不得他们反抗与驳斥。

    就在此间，晋王朱知烊却浑然不在意，大咧咧道：“呀哈哈，萧公公，这地，是怎么卖的啊？”

    萧敬垂头回应：“每亩仅要二百两，这已是陛下荣恩，正常售卖的价格，至少要二百五十两。”

    诸多藩王：“……”

    二百两一亩？

    那一块破地？

    你怎么不去抢啊？

    许多人气的直咬牙。

    要知道，即便是在内城，一栋宅子核算下来，也才不过二三百两而已，区区外城，而且还尚未扩建完毕，一片荒芜，一亩地就要二百两？

    要是挣银子如此简单，那他宁还种什么地啊，不断的扩建城池算了！

    倒是朱知烊，浑不在意：“成，萧公公，本王要二百亩，不知可否选择位置？”

    “自是可以的。”萧敬点头，旋即命那小太监将图纸送到朱知烊跟前。

    朱知烊扫视一眼，当即选择了一块较为靠近内城的土地：“就这块了，什么时候交银子？”

    萧敬笑道：“按理说，外城土地尚未开售，诸多事宜正在筹备中……晋王殿下如果信得过的话，咱可代您办地契。”

    朱知烊直接掏银子：“那便麻烦公公了！这是四万两银子，公公收好。”

    萧敬看了看，那是四万两银子的凭票，后面，还跟着几张宝钞，却也没拒绝，当即收下了。

    第一笔土地交易，达成。

    其余藩王看了看，也有些坐不住了。

    无论郁闷与否，眼下大局已定，于他们而言，已没有其他选择了。

    既如此，怕也只得购买东南已然规划好的区域的土地了。

    这个区域本身面积有限，大概标注了一百个左右宅基地，现在买，还有得选择，日后再买，怕只能买位置更加偏僻的地段了。

    于是，又有人站了出来。

    兴王朱祐杬指着图纸：“本王也买二百亩。”

    雍王朱祐枟：“本王……一百五十亩。”

    其余人侧目。

    虽说大家伙都是皇亲国戚，可也有个远近之分。

    如此二人，皆是当今皇陛下的异母弟，也就是宪宗皇帝之子。

    而连此二人都购置了土地，足以说明此一番藩王驻留京城大势已成，不可逆。

    皇帝陛下总不至于连自己的兄弟都坑害吧？

    那么……买吧！

    于是乎，转眼之后，几乎所有藩王都购买了土地，也几乎都是顶格购买。

    晚些时候，养心殿。

    看着眼前一百多万两的银子，弘治皇帝暗自震撼着。

    他当然知道扩建城池后……出售地皮，可赚许多银两。

    可眼下真真实实的感受着百万两银子如此轻而易举的进入腰包，仍是心惊肉跳，心潮澎湃。

    这银子……太好赚了！

    莫说其他，出去强抢都没这来的快！

    片刻之间百万两啊！

    这要是将外城几十万亩的地全部卖出去……嘶……不敢想，不敢想。

    只是想想就觉得头脑眩晕，太刺激！

    “驸马，你以为接下来要如何操作啊？”收敛心思，弘治皇帝问。

    他虽然兴奋，却也清楚，这地，不是那么容易卖的！

    因为，太多了！

    几十万亩啊！

    都说物以稀为贵，如此之多的土地，要想卖上价，难度很大！

    “也不是很难！”

    宁远缓缓道：“但陛下一定要清楚最重要的一点，万不可着急放货，可拟定一个外城规划图，譬如先建设商业街附近一带。”

    凡事要循序渐进。

    突然放出几十万亩地，有人愿意买才怪了。

    可若一点点放货，随着外城市场空间不断增大，地皮也就会越来越值钱。

    弘治皇帝点头：“既如此，你便来操纵接下来的规划事宜吧。”

    宁远自是老实应下，暗暗兴奋着。

    既然由自己规划，那么接下来的种种事宜不就可以……监守自盗了？

    房地产大业，搞起来！

    回到家，他立刻将沈三叫了过来：“而今，能够动用的银子，一共有多少？”

    沈三定了定，立刻知道公子要干大事了，而且还是超级大事。

    他认真想了想道：“公子，而今真正赚银子的，也就只有玻璃以及百善美容了，如香皂，已有亏损的趋势，再加上……”

    宁远直接叫停：“你就说，一共可以动用多少银子，且不影响各方面运转吧。”

    沈三很干脆：“两百万两左右。”

    宁远：“……”

    这他宁的……辛辛苦苦，搞来搞去，就只有这么点银子可用？

    他暗自苦笑，却也明白其中关键。

    摊子，铺的太大了！

    就像是后世的许多企业，净资产可能数千万，可账面上实际可用资金却少的可怜。

    因为各个方面都需要银子来运转，那百余万工人每个月的用度可不是开玩笑的。

    “行吧，先将这两百万转给我！”

    宁远思索着。

    他手里还有部分银子，凑一凑，估摸着也够用了，实在不行还可以找几个合作伙伴。

    “哦，对了，现在可以招募工人了，越多越好，不限人数。”宁远认真道。

    当下，正是开展建设的好时机，可赶在秋末之前将房子建成，所以建设速度必须要快。

    沈三一一应下，离开了。

    宁远取出图纸，琢磨许久，最终划定了一个区域。

    转来翌日，他将划定好的图纸，呈了上去。

    弘治皇帝看后，定定许久，一脸担忧道：“这……是不是有点多了？”

    何止是多啊，简直太多了。

    多的令人害怕！

    这图纸上规划的面积，竟生生达到了万亩！

    要知道，而今内城的面积，也才堪堪四五千亩而已啊！

