    从晏清昏迷在鹊桥通道到他苏醒、直至第二天他出院、返程这段时间里，细语平台上有关于这期《星语丝路》的讨论热度都在持续上升，关键热门搜索话题保持了十多个小时沸腾的热度。

    #对不起，请你想想办法吧#高高挂在细语热门搜索话题排行榜首位，实时热度、讨论贴数量都一骑绝尘超出了后面的其他热搜话题。

    《星语丝路》细语官方蓝V账号在当期节目播放完十分钟后就放出了一段视频细语，带着#对不起，请你想想办法吧#的标签Tag，视频内容是那段鹊桥通道中翁怀憬与晏清的互相躬身回应，最终翁怀憬收下了晏清的信物，确定合伙经营的那一幕。

    该段细语下的评论转发数量短短四个小时内就双双突破了20万。点赞量更是直接冲上了百万。

    很多妙语连珠的网友评论高高挂在了这篇细语的评论下方：

    …………

    “对不起，我实在没有办法成为你的搭档。”

    “对不起，请你想想办法吧。”

    最后居然搭档成功了，这是什么样的骚操作，果然古人诚不欺我：“好女怕汉缠”#对不起，请你想想办法吧#——细语网友@寒梅于冬放

    …………

    点赞数量上升最快的一条细语

    诸君本神探立奇功，本期最大热点应该是晏清三进三出三波无情鞠躬带走王菀兮、易祎、翁怀憬豪取三杀#狗头#狗头#。细语还附了三张晏清分别对三位女艺人躬身回礼的截图。#对不起，请你想想办法吧#、#无情三鞠躬#——细语网友@滇南狄仁杰

    …………

    @明珠卫视@细语视频@星语丝路。对不起，请你想想办法吧，我等不及了想马上能无限循环《立秋》，请节目组安排晏清立即进棚录音。#对不起，请你想想办法吧#——细语网友知名乐评人@耳君

    …………

    有什么好说的，不愧是你，真有你的，洪老师。#对不起，请你想想办法吧#

    #配图#晏清出演的洪秀贤经典表情包你好马蚤啊——细语网友@老波塞顿大烤肠

    …………

    完了完了，集美萌，看完节目，我脑子里满满都是一些漫画里男主向女孩子表白被拒绝的经典画面：

    女孩满脸歉意鞠躬，“对不起，xx君，我实在没有办法成为你的女朋友。”

    此时男孩突然一转攻势，也满脸歉意鞠躬回礼。“对不起，请你想想办法吧。”

    然后两个人都迟迟不肯抬起头，彼此坚持着弯腰鞠躬行礼。

    然后画面就此卡住，23333333#对不起，请你想想办法吧#——细语网友@苏幕遮不遮

    …………

    @苏幕遮不遮解解，球球你憋说了，我脑海里都有完整的画面了——细语网友@你的奶茶哟

    …………

    我已经等不及看到这队‘鞠躬双人组’的后续订制综艺了，对不起，我实在没有办法再苦等下去了，一人血书求加快立项和制作进度@细语视频@明珠卫视@星语丝路#对不起，请你想想办法吧#——细语网友@临江我最仙

    …………

    只有我一个人不喜欢翁怀憬和晏清吗?——细语知名杠精兼钓鱼专家@迷路的木子嗷嗷

    ~楼中楼里30000多条回击怼他的细语评论：

    “对对对，就你一个，世人皆醉你独醒，就你跟人类想法不一样。”

    “对就你一个人你是电你是光你是唯一的神话就你话多就你瞎。不懂有些人明明自己也有喜欢的东西啊人啊还偏偏嘴贱去攻击别人喜欢的东西，己所不欲勿施于人不知道哦？当然可以不喜欢啊不看不听不就完了非得说出来给别人添堵？气到翻白眼哦，#白眼#白眼#。”

    知名杠精兼钓鱼专家满意的往回拉了拉钓竿

    …………

    楼上的@苏幕遮不遮，马上我就要向喜欢的人表白了，不好意思，这招我偷走了。等会过来交作业。祝我成功！#对不起，请你想想办法吧#——细语网友@一个在当地较为英俊的人

    谢谢大家，居然没有机会使用这招，他答应我的表白，我们现在已经约定一起出国，然后在一起，还是谢谢大家了。

    …………

    信息量略大，天啦噜，楼上的@一个在当地较为英俊的人这位同学，我还是送上祝福吧，你们的相爱没有错，加油！#对不起，请你想想办法吧#——细语网友@吃瓜小分队中队长

    呜呜呜，别骂了，我只是点开细语想吃个瓜，并没有要为他们这个群体站队的意思。

    大家还能不能愉悦地刷细语了！

    …………

    大家好我是互联网良心记忆大师，点击我的头像，进入本人细语页面即可免费详细查看本人总结的晏清黑料合集。一起声讨劣迹艺人晏清，@明珠卫视@细语娱乐@细语视频@星语丝路。即使我死了我被埋进土里，我也要用腐朽的声音喊出，抵制晏清！#对不起，请你想想办法吧#——细语网友@寿衣夜行

    楼中楼里的高赞回复：

    “大家不要上当，这个人骗点击和流量的，页面里全是一些非法广告。”

    …………

    这一波持续沸腾的热度让细语视频和星语丝路节目组都始料未及，但制作团队有着一系列详细的应对方案。

    得知晏清完成了伤口处置和检查，确认身体健康无大碍后，就连零点才离开医院的节目组副导演刘明仁都直接被叫回了办公室连夜与细语视频以及翁怀憬的经纪团队开会。

    刘明仁从医院回来之前，匆匆从帝都连夜赶过来的邵卿，当着正在开会讨论后续处理事宜的制作团队和细语视频《星语丝路》项目总监骆冰、明珠卫视《星语丝路》节目总导演李延年的面，雷厉风行般当场宣布，鼎新即刻起解除翁怀憬原经纪人梁佑棠的专属经纪权，后续翁怀憬的经纪业务由她亲自把控。

    邵卿，是鼎新精英文化经济有限公司负责翁怀憬经纪业务的金牌经纪人梁佑棠的直接上级，也是前年鼎新管理层新上位的五位顶级合伙人之一。

    鼎新的经纪业务横跨电影、电视、音乐、舞台剧、游戏、体育和新兴互联网网红领域，为华国众多艺人代理经纪事务。

    当刘明仁加进会议，第一时间便将晏清的脑部CT，核磁共振检查报告和医生的诊断书复印件传递给了与会的三方团队决策者。

    邵卿仔细看完了检查报告和诊断书，终于释下了强压几个小时的焦虑和担忧。

    “骆总监、李导，咱们仨方是多年的合作关系了。对今天发生的这起事故，我是充满了内疚和自责…”

    邵卿下意识摸了摸手袋里的烟，最终还是缩回了手。

    “如果最终没处理好，肯定会让我们鼎新这块金字招牌蒙尘，也差点让同行看我邵卿的笑话。”

    自嘲一笑，她继续愧疚道：“道歉的话我之前已经说了很多很多了，看到刘导带回来的报告，我宽心了很多，后续的合作，我代表鼎新，在这里向明珠卫视、节目组、细语视频表态…”

    邵卿斩钉截铁地说：“翁怀憬那边我会搞定，后续我一定会拿出鼎新最专业的态度和满满的诚意来全程支持《星语丝路》这个项目的进度。”

    骆冰也暂时放下了手机，之前她一直在和细语社交平台负责热门搜索数据的团队进行远程沟通。

    她将刚收到的自家团队更新的图表，关于晏清、翁怀憬当期节目中所有热门词条下的数据统计和分析报告投屏在会议室的液晶电视上。

    “虽然已经将近凌晨一点了，但我们能明显观测到有关于晏清和翁怀憬这对经营合伙人的热度还在一直稳定提升着。

    话题#对不起，请你想想办法吧#挂上代表细语最高热度的沸点图标已经整整三个小时，点赞数破百万，转发评论破二十万。

    我们细语视频这边已经在细语集团内部提交了申请。我们将不惜一切代价封锁住任何可能出现的关于此次事件的负面新闻。

    好消息是前面六个小时细语上没有任何涉及此事内幕的消息发布，后续的情况我们会继续跟进。”

    李延年取下了眼镜，用力揉了揉干涩的眼睛。接过骆冰的话继续往下说：

    “明珠卫视内部已经跟当班的导播组、医务处甚至送晏清去华山医院的司机都签订了一份单独的保密协议。

    我们能确保不会有任何的负面消息从明珠台这边流向外界。

    另外我必须提醒一下邵总，翁怀憬的助手、之前的那位经纪人、翁怀憬本人，都得做好相应的工作。

    你们鼎新那边一定也要把可能导致消息流出的源头给掐死了。”

    在得到了邵卿已经安排妥当的确认后，李延年又与身边坐着的几位星语丝路项目主创团队沟通了一会，继续开口说：

    “我也确实没有想到，当初杨光坚持要邀请过来的晏清和邵卿你们鼎新推过来的翁怀憬组合在一起会有如此高的热度，刚确认的消息，我们台里已经在为他们这组搭建专门的制作团队了。

    晏清和翁怀憬大多数时间都在帝都，明天开始我们会有专业的先期评估人员飞过去，开始为他们的子栏目录制选址。

    如果选址有了后续，我们的团队会尽快通知你们鼎新和晏清那边。”

    邵卿笑着说：“晏清的那边还是跟他的个人工作室联系对吗？工作室唯一员工兼总经理，就那个小姑娘，她的电话号码要麻烦李导提供给我。

    另外还有件事儿，我来的路上特意看了眼之前签下的框架合作协议。

    后续播出的当季星语丝路主栏目中包含他们这个子栏目的剪辑版，每期继续按照约定的通告费进行结算，这部分照旧。

    细语视频的子栏目付费点播费用分账比例之前是签的细语视频15%、明珠台15%、20%回流至节目制作费用和制作团队激励、两位艺人的经营主体所有方各占25%。

    我们鼎新这边愿意将鼎新的分账比例降至20%，让晏清个人工作室分账比例提升到30%。我刚也说了鼎新会拿出最大的诚意来。

    现在我们就可以签下备忘录来，我们得尽早发出来抄送给晏清那边。”

    骆冰和李延年对此都没有意见，三方接着又确定了子栏目制作团队在帝都选址完成的最迟截止时间（Deadline）等其他的待决策项，初步定下了<晏清&翁怀憬>《星语丝路》子栏目制作和播出的时间进度表。

    之前的合作协议将会被替换成独立的子栏目正式试播合作合同。

    待细语视频、明珠卫视、鼎新经纪和晏清四方对“试播合作合同”进行完法务审核正式签订后，《星语丝路》的第一档子栏目（节目名称待定）也将自此正式拔锚扬帆起航。

    骆冰、李延年、邵卿各自在会议记录上签完字后，这场持续了五个多小时的紧急会议终于散会了。

    而深夜两点半帝都舞蹈学院旁的万寿寺路一号院，所谓一号院其实不过是一栋高层商务住宅楼而已，酣睡在深夜的一号院突然某扇窗户亮起了灯。

    翁怀憬回家了，是的，她把行李、助手和经纪人都留在了沪海，几乎空手，从沪海明珠卫视的演播楼出来后就直接拦车去了机场，赶了最后一趟沪海到帝都的航班。

    将钥匙和电量耗尽的手机扔到了沙发上，翁怀憬重新熄灭了房间的灯。

    她抱着那把吉他，悄无声息的靠坐在墙边。

    深夜两点半帝都的安眠夜里，眼泪肆无忌惮地汹涌着……

