    第841章  大家闺秀，泼妇骂街   

    “陈皇族新任家主？”

    燕青稍显愕然，“陈皇族什么时候换家主了？”

    

    三太傅燕闵答道，“回二皇子，就在两天前，陈皇族对外宣布，选出了一个新任家主，但其具体名讳，却未公布。”

    

    燕青眼睛微眯一阵，“这新任家主，是何方神圣，点名点姓见我，他是怎么得知我来的【上京】？”

    

    燕正纯答道，“听回来的手下说，是小女路上偶遇，因与那人过去有些过节，偶然透露了二皇子的行踪，那人便以小女为要挟，提出此等无礼要求。”

    

    “他们有多少人？”

    

    “除了那个自称是新任陈皇族家主之人，还有一个女的。”

    

    “两个人？”

    

    “对，只有两个人！”

    

    燕青闻言，面上泛起了些许笑意，“有趣。”

    

    而后，燕青缓缓起身，“反正闲来无事，既然他这么想见我，我就去露露面好了。”

    

    “二皇子，这其中，会不会有诈？”

    

    “何以见得？”

    

    “您想啊，现在的陈皇族，已经是强弩之末，他们会不会狗急跳墙，对您不利？”

    

    燕青嗤笑一声，“不入虎穴，焉得虎子。

    如果他们真的狗急跳墙，也犯不着对我出手。”

    

    “更何况，我也很想去会一会这位陈皇族的新任家主。”

    

    说罢，燕青大手一挥，“备车！”

    

    燕狄与燕闵两人闻言，便没再多说什么。

    

    【上京】某处街道，路旁的一间茶楼上。

    

    陈奇正落坐于一个靠窗的位置，从这里，可以将下方街道，一览无余。

    

    在他对面，是一名发白老者。

    

    两人中间摆有棋盘，黑白二棋，正厮杀得天昏地暗。

    

    燕如玉并未受到什么虐待，她被朱雀拎到旁边一桌，桌上备有茶水甜点。

    

    但燕如玉无心品尝，而是用满是怨恨的目光，盯着陈奇那边。

    

    “喂，我劝你立即把我放了，我已经派人去通知二皇子了，要是等他一到，你插翅也难飞！”

    

    “你既然是陈皇族的人，就应该知道陈皇族死期将至，你何不现在结个善缘，等你死后，我还能帮你找个坟墓，立个碑什么的。”

    

    燕如玉一直喋喋不休，保持这个状态很久了。

    

    “识趣的话，现在回头，还来得及！”

    

    “否则，你会死无葬身之地！”

    

    对此，陈奇却无动于衷，自顾执起一枚黑子，轻轻落于棋盘。

    

    似乎，燕如玉说了这么多话，他一句都没听进去？

    

    燕如玉气得银牙直咬，咯吱作响。

    

    她作为【上京】燕家大小姐，自小含着金勺长大，何曾受过这等委屈？

    

    被人如同囚犯一般抓来，纵然没有对她肉体造成伤害，但心境或多或少也受到了影响。

    

    这事要是传出去，她燕如玉的颜面，该往哪儿搁？

    

    “喂，我在跟你说话呢，你是聋子吗？

    听不见？”

    

    一旁的朱雀，终于有些不耐烦了。

    

    “燕小姐，你能不能省省口水，泼妇骂街似的，这哪里像是大家闺秀？”

    

    燕如玉气急，“我如果是泼妇，你们就是流氓！我可是燕家大小姐，金枝玉叶，你们竟敢抓我，就不怕遭天谴吗？”

    

    朱雀面露鄙夷，“呵呵，还遭天谴呢，我就纳了闷儿了，你是从何而来的自我感觉良好？”

    

    “不就是吃了点山珍海味，戴了点金银首饰嘛，还真把自己当个人物了？”

    

    “同为女人，我都为你感到无比的羞耻。”

    

    燕如玉眼睛大瞪，“你……”   

    呲呲呲～～～   

    倏忽，一道刺耳的轮胎摩擦声，自茶楼下方街道传来。

    

    寻声望去，却见十几辆豪华商务轿车，一字排开，停靠在了道路一旁。

    

    车刚停稳，车内便钻出了数十名人高马大的黑衣壮汉，个个凶神恶煞，气势凛人。

    

    看到如此一幕，路上行人纷纷自觉退让到一旁，惊恐打量。

    

    下一刻，只见居中的一辆商务轿车中，走出了四个身影。

    

    其中最为引人注目的是一名肩披黑色皮衣，面貌英俊的年轻男子。

    

    他的这一出现，旁边数十名黑衣壮汉，纷纷低头恭迎。

    

    人们见状，内心均是掀起了滔天骇浪。

    

    “那个人，不是【上京】燕家家主，燕正纯吗？”

    

    “就是他！他身前的那个年轻男子是谁？

    看样子，燕正纯好像对他十分恭敬的样子！”

    

    【上京】作为一大皇城，向来卧虎藏龙，随便跳出一个存在，都有可能是风云人物。

    

    而燕正纯在这些人物之中，当属第一梯队，加之燕家最近风头正盛，有人传言燕家好像与燕皇族有染。

    

    所以大家都对燕家敬而远之。

    

    而今，燕正纯竟像个小喽罗似的，跟在一个陌生男子身后。

    

    众人不由暗自揣测，这个俊美的不像话的年轻男子，究竟是何方神圣？

    

    这时，一名负责望风的燕家保镖快步上前，“家主，二皇子，你们来啦。”

    

    燕正纯微微颔首，“如玉在哪儿？”

    

    “她被那两个人抓进了这间茶楼里，那个男的一直在下棋，看样子，好像真得没有通知陈皇族的人。”

    

    来此之前，燕正纯就命令手下监视这边的动静。

    

    毕竟这次露面的可是燕皇族二皇子，万一陈皇族那边真的使诈，想对二皇子不轨，他们也好提前应对。

    

    不过，如今看来，好像是他想多了？

    

    燕正纯冷哼一声，“大难临头，他还有心情下棋？

    真是不知死活！”

    

    燕青微抬头颅，从他这个角度，刚好能看到二楼窗边正在俯首对弈的陈奇。

    

    他嘴角浮现一抹玩味的笑容，“走，上去看看。”

    

    说罢，燕青在众人的簇拥下，迈上台阶。

    

    与此同时，二楼窗台，燕如玉看到了一大群燕家人员到来，其中二皇子和她的父亲赫然在列，顿时喜上眉梢。

    

    “我爸和二皇子都来了，你们死定了！”

    

    朱雀闻言，会心一笑，“化可别说得这么早，谁死，还不一定呢。”

    

    话音刚落，燕青一行人，已经上了楼，一大群人，如鱼贯入，将整个茶楼，围得水泄不通。

    

    正在茶楼喝茶品茗的客人，均是被这突如其来的一幕吓了一跳。

    

    茶楼老板开始还一脸不爽，居然有人敢来他茶楼闹事。

    

    但当他一眼认出燕正纯时，就顿时哑了火。

    

    而后，在众人的注视下，燕青一行人，径直朝陈奇这边走来。

    

    可在行至中途，却被人拦下了脚步。

    

    “几位，有事？”

    

    朱雀巡视着燕青几人，面色淡漠问道。

    

    

    

