    见到楚擎和个变态似的，满面狞笑的叫嚷着要搞死李林，陶少章有些小郁闷。

    他不想在京城查，他想去萧县。

    他不想搞李林，他想搞李木。

    他想要他的马！

    可惜，这里皇子最大，而最大的这个小崽子，一副以楚擎为马首是瞻的模样。

    最终楚擎拍了板，不去萧县了，先搞李林这朵京中并不妖艳的“交际花”。

    下午这么一折腾，几乎一天过去了，楚擎部署了一下突然拍着脑袋想出来的“计划”后，宣布散会，各回各家，各找各妈。

    出了大理寺，楚擎和昌贤分道扬镳，前者带着福三回楚府，后者带着禁卫回宫，陶少章继续留在衙署之中回忆他与马儿放肆的青春。

    回了楚府后，一入门，包管家迎了上来，说有客，贵客，尚书。

    楚擎面露喜色，果然是贵客，连尚书都找上门来了。

    然后包管家说是工部尚书刘勋，楚擎高涨的热情顿时消失的无影无踪，尚书带个工，干啥啥不中，狗屁不是。

    问了一嘴才知道，原来之前修过韬武殿后，刘勋也下了拜帖。

    听过之后，楚擎对这位工部尚书的底线感到不可思议。

    全国最大的国营包工头，竟然找一个外人翻修房子？

    来到正堂，楚擎一越过门槛，满面春风般的笑意。

    “刘世伯，哎呀呀，竟然是刘世伯，刘世伯亲自登门，怪不得今个一大早就听见乌鸦…不是，听见喜鹊叫，您是没看看见啊，二百来只喜鹊，排着队在房顶上叫。”

    楚擎可谓是虚伪到骨子里了，回头大喊道：“快，换茶，换贡茶，换最好的贡茶。”

    身后的包管家一头雾水，轻声道：“少爷，咱府里没贡茶啊。”

    楚擎回头：“那就整点锯末子，贵客都爱喝锯末子。”

    包管家一脸懵逼，找锯末子去了。

    刘勋坐在正堂之中，虽然未起身，不过也是满面笑容。

    “楚贤侄回来了，不必多礼，老夫今日下差，闲来无事，路过楚府，便来看望贤侄一番。”

    楚擎快步走了进去，一副受宠若惊的模样，躬身给刘勋填了些茶水。

    对于这位工部尚书，楚擎谈不上好感或是恶感，唯一的感受就是老废物一个。

    好歹也是尚书，连其他衙署的左右侍郎都不怕你，甚至是吏部的郎中之流都敢在议政殿中喷他两句，一点牌面都没有，除此之外，右侍郎広高智天天在他眼皮子底下贪钱，连个屁都不放，啥也不是。

    不过看不上归看不上，人家高低也是尚书，面子上肯定是要过得去的。

    刘勋这老家伙也挺虚伪的，笑呵呵的睁着眼睛就开始说瞎话。

    “老夫虽平日里不多与你楚家走动，却与武安相交莫逆。”

    楚擎坐下后问道：“武安是谁？”

    刘勋愣了一下，嘴里吐出俩字：“你爹！”

    “我爹不是叫楚文盛吗？”

    “武安是你爹的字！”

    楚擎恍然大悟。

    刘勋也是服了，你是亲生的么，连你爹字叫什么都不知道？

    楚擎讪笑一声：“武安也经常…不是，我爹也经常和我提起你小子…，也不是，是我爹也经常和小子提起您。”

    楚擎嘴都有点瓢了，他还是第一次听说老爹的字，满心无奈，武安，不是字不好，而是混文臣的，怎么能起这么一个字呢。

    “反正我爹说您是治世能臣，特别的能，比刘能都能，也是陛下最信任的臣子，乃是国之栋梁，国朝擎天柱朝廷威震天，每每提及您都是一副敬仰的模样。”

    即便刘勋脸皮再厚，听楚擎这么一说，还是脸红了。

    他是看出来了，这小崽子满嘴胡话，楚文盛私底下不问候他全家就不错了。

    楚擎见到刘勋满面尴尬的模样，心中冷笑，这老家伙还有点逼数呢，知道自己这尚书在朝堂上几乎没存在感。

    “哎呀贤侄，今日老夫来，其实也是有一桩小事。”

    刘勋赶紧转移话题，他怕楚擎继续“夸”他，这一夸，比骂他都难听。

    楚擎连连摆手：“那您是来着了，我楚府，无论大事小事，都是我爹说了算，我爹离京了。”

    “那就好，那就好，这事…”

    说到一半，刘勋傻眼了。

    他还以为楚擎说的是既然是小事，他这个楚府大少爷就能做主了，而且按照正常剧本，是应该这么说的啊。

    其实刘勋干什么来的，楚擎已经猜的八九不离十了。

    我是搞装修的，你是盖房子的。

    我是个体户，你是国营。

    我技术过硬，你啥也不是。

    然后我去给你装修，傻吧，那要是让你学会了呢，老话说的好，教会儿子，饿死爸爸，谁搭理你。

    “贤侄啊，你有所不知，武安离京前，专程来老夫府中拜会过，说是这楚府大大小小的事，都有你来统管。”

    楚擎一脸狐疑：“我老爹离京前特意去您家，就为了告诉您一声楚府大大小小的事都归我管？”

    “那自然不是，主要是说让老夫对你多关照一番，怕你在京中惹了事，没人照看。”

    这话楚擎还是信的，可正是因为信了，反而更加鄙夷刘勋了，能够离京前去找你，可想而知对你是信任的，结果被关在天牢里生死不知，你连个屁都不放一个，见了我，都不说问一声。

    原本楚擎还想面上过的去，毕竟是个尚书，可没想到这老东西都虚伪到骨子里了，满心鄙夷。

    “那您是照看的挺好。”楚擎呵呵一乐，满面揶揄之色：“小子能被放出来，一定是您找陛下求了情吧。”

    “放出来？”刘勋一头雾水：“从哪里放出来，为何要寻陛下求情？”

    楚擎也傻了：“您不知道？”

    “不知道什么？”

    楚擎哑口无言。

    靠，你还不如说你根本没拿我楚家当回事了。

    好歹你是尚书，竟然连我被关在天牢的事都不知道，还不如人家邱万山呢，这老头的尚书当的，那是一点前途都没有，消息也太闭塞了。

    刘勋满面关切之色：“你果然惹祸了，究竟出了何事？”

    “额，不是什么大事，就是入宫教授算学…”

    “你入宫了，你还懂算学？”

    “略懂，就是因为麒麟石的事。”

    “麒麟石是什么？”

    “就是天子最爱的一块石头，赐给了昌喻。”

    “赐给二皇子做什么？”

    “昌喻是太子，二皇子叫昌贤。”

    “二皇子不是叫昌瑾么？”

    “昌瑾是长公主，昌…”

    楚擎说不下去了。

    感情这不是个老废物，是个老糊涂虫啊。

    看着一脑袋问号的刘勋，楚擎都怀疑这尚书之位，不会是天子登基大酬宾你抽奖抽来的吧，怎么什么都不知道？

