    沿着河流向上跑了一公里，两人也没有看到什么不对劲。奇洛双手撑着膝盖，喘着大气：“奇怪，怎么会什么也没有呢？”

    克丽丝轻抚着奇洛的背，问道：“奇洛小姐，你是怎么知道的河的上游有什么在搞破坏？”

    “因为······我有能够感受被钓上来宝可梦心情的能力，那只角金鱼是在上游挣脱了什么线状的东西，才受到的伤。应该是有人在用阻拦网捕捉水系宝可梦。”奇洛分析道。

    “感受宝可梦心情的能力！那不就是能和它们对话嘛，太厉害了。但是那样的话，为什么河里还有鲤鱼王呢？”克丽丝问道。

    “因为鲤鱼王的鳞片像是铠甲一样，可以保护它们不被阻拦网缠住。但其它的水生宝可梦就不一定了。”奇洛解释完，也恢复了些体力，便要继续往前跑。

    结果两人在一个河流转角处，看到了一伙人真的再用阻拦网。两人对视了一眼，都决定先藏起来看看情况。

    为伙的是一群身穿普通衣服的人，一共五个，都是30岁到40的男人。他们带着两只怪力，负责最后的收网。

    而捞捕上来的水生宝可梦，都装在了停在河岸的大货车里，不知道是运去哪的。为了防止这些水生宝可梦反击，还有两只三合一磁怪，释放电击。这群人训练有素，显然是从事这一行不短时间的人。按道理来说，这样的捕捞方式是违反法律的，怎么会有这么大白天的明目张胆犯罪呢？

    “五个人，还有四只宝可梦。有些棘手啊。”克丽丝皱了皱没有说道，“我们还是报警吧，让君沙小姐来处理。”

    奇洛摇了摇头，说道：“钓鱼村没有警局的，最近的警局，也有个几十公里外的镇子。现在能阻止他们的，只有我们了。”

    说着，克丽丝就看到奇洛在掏口袋里的宝可梦。克丽丝慌张地说道：“喂喂喂，奇洛你，不会打算上去和他们战斗吧。那四只宝可梦只不过是召唤出来的，说不定他们还拥有着更多的宝可梦呢。”

    “这我也知道啊，但就这么看着水生宝可梦受苦，我······我真的做不到。”说着，奇洛双手分别握紧了一颗宝贝球，要朝那群人发动突袭。

    克丽丝一把拉住她，说道：“等等，虽然你的这种精神很难得，但······最起码的计划都有吧。”

    “嗯？”奇洛露出奇怪的神情，仿佛在行动之前准备计划是件很奇怪的事一样。克丽丝一阵无语，这孩子怎么和某个只知道的莽的家伙一样啊。

    克丽丝想了几分钟，奇洛都快按奈不住了。“克丽丝，到底想到办法了没有啊。”

    “再···再给我点时间。”克丽丝咬着大拇指，表情凝重地说。

    突然这时，装宝可梦的货车突然开始启动了，五人中的一人上了车，看来是货车装满了，打算运去别处。

    “我有办法了，奇洛。我们一个人去正面吸引注意，另一个趁机偷偷溜上货车。开货车的只有一个人，对付起来并不困难，只不过负责正面的人就······”说到这，克丽丝顿了下，她也不好意思直接开口让奇洛去负责正面，毕竟是这么危险的事情。

    但按道理来说，奇洛负责正面，克丽丝负责溜上车，这就是最好的安排。毕竟两人实力差距摆在这。奇洛也是明白这一点，几乎是没有思考时间，就点头说道：“嗯，那就这样。我来吸引他们的注意。”

    克丽丝还没反应过来，奇洛就冲了出去。“该说不愧是她吗？不行，我也不能让奇洛失望。”目光投向那辆即将发动的货车，克丽丝弓着身子移动过去。

    “你们这群家伙，给我住手！”奇洛狂奔着冲上前去，早就紧握在手中的宝贝球被猛地扔了出去，“拜托了，烈焰马、皮克西！”

    奇洛的出现，瞬间吓了四人一跳。彼此说了些什么，四人中的两人走了出来，站到了奇洛的对面。看来并不是四人都是训练家啊。既然这样的话，那个开车走的人，也不一定是训练家啊。

    两只怪力还有两只三合一磁怪就是他们的战斗用的宝可梦了。被同时叫上了场。“小姑娘，我们也是拿人钱财，劝你不要多管闲事。”其中一人说道，看上去并不是多想战斗。

    “但···但是，这种捕捉方式，无异于偷猎盗猎。我是不会再让你们这样伤害宝可梦了。”奇洛神情坚定地说道。

    而克丽丝这边，她在货车开出去的时候，偷偷站在货车的货箱边缘。打开后备车厢后，就看到了这些被电晕的水生宝可梦们。“真是可恶啊，这群家伙。”

    等着货车开出去一段距离后，确保不会被那四个人打扰，克丽丝偷偷溜进了驾驶室。

    “去吧玛力露！”克丽丝猛地扔出宝贝球，玛力露从中跳出，并落在了司机的后劲处。玛力露用双手抱住了司机的脖子，险些让司机昏迷过去，反向盘也险些失去控制。克丽丝连忙喊话：“玛力露，放松点放松点。”

    “你你你······到底是什么时候······”

    “别说多余的话，掉头，把车开回去。立刻，马上！”克丽丝斩钉截铁地说道。

    “不、不是，小姑娘你到到到······到底是什么人？”司机大叔紧张地结结巴巴说道。但克丽丝显然是没有回答的心情：“快点，不然我的玛力露可不是吃素的。”

    “哩噜！”玛力露的小手隐隐用力，吓得司机连忙调转了车头，“是是是······”

    货车调转车头，往回开去。但克丽丝突然又想到，现在回去的话，要是奇洛还没打赢，那不正好羊入虎口。“等等！”

    司机立马踩了刹车，心惊胆战地问：“怎···怎么了？”

    “去河流的别的地方，去那先把宝可梦全都放了。”克丽丝想了想说道。

    “啊，可是这······”司机刚说，脖子上的玛力露就用了点力。司机也没办法，只好照做。将货车开到奇洛对战地方的上流，距离几百米的地方。

    一直开到了河边，克丽丝让司机大叔下车去把整车的宝可梦，放回到河里。司机却是诧异道：“不会让我一个人卸货吧？”

    “有什么问题吗？”克丽丝问道。

