    法甲本赛季终局之战从比赛开始形势便一目了然。

    巴黎圣日耳曼占据场上绝对优势，尽管他们没能打出人们所期待的快节奏与疯狂攻势。

    巴黎圣日耳曼两三波攻势之后，摩纳哥差不多才能组织起一次反击。

    比赛第6分钟，拉维奇左路盘带内切，库尔扎瓦与图拉朗封锁内线，摩纳哥防线基本上是放掉了外线，尽可能地保证内线与中路不被打穿。

    巴黎圣日耳曼若没有局部强压也未必能够打出绝佳机会。

    拉维奇禁区外的一脚远射虽然角度不错，但给了苏巴西奇更多的反应时间，轻松在右门柱旁将球没收。

    区域防守的摩纳哥同时有着定点封锁的战术安排。

    卡瓦略与拉吉控制住伊布。

    阿比达尔挡住卢卡斯，叶一锋协防。

    库尔扎瓦与图拉朗联手控制拉维奇的威胁。

    孔多比亚镇守禁区前中路地带，主要盯防维拉蒂，警惕马图伊迪和莫塔的轮番插上，穆蒂尼奥与叶一锋协防。

    锋线上能够给防线带来更多支援的就是叶一锋，他更为灵活，后场左半区见机行事去与队友联防。

    哈梅斯-罗德里格斯是摩纳哥反击中的枢纽，里维埃形成锋线进攻中的支点。

    如果反击能在前场延续攻势，那么叶一锋必然后排跟进到位！

    开场之后便在进攻中属于第二梯队，防守却是回防第一梯队的叶一锋比从前任何时候都跑动更快，覆盖面广泛。

    几乎每一次巴黎圣日耳曼进攻打到前场他都能给局部防守做出贡献，逼抢，协防，切断对手边中结合的短传线路。

    比起一年前他对防守就是一根筋冲着控球的对手杀去，现在的他已经有了场上观察形势的习惯，这是优秀中场球员必备的比赛能力。

    比赛第13分钟，伊布虽然在禁区内控球，但在拉吉对抗逼抢下强行拉球转身却被卡瓦略正面将球破坏出去。

    图拉朗禁区外抢在维拉蒂之前将球捅给了穆蒂尼奥，后者控节奏短传左侧。

    叶一锋顺势跟进中趟球前进，在距离莫塔还有三米时果断将球斜传前场右路。

    既为哈梅斯-罗德里格斯跑位赢得时间，也精准地将球传了过去。

    叶一锋出球后迅速向前场跑位，莫塔有些跟不上他，范德维尔收入内线准备对叶一锋采取紧逼防守。

    哈梅斯-罗德里格斯前场右路盘带推进到进攻危险地带，前方的马克斯维尔和侧后方杀来的马图伊迪即将对他完成夹击。

    哈梅斯-罗德里格斯关键时刻将球斜传禁区前中路地带。

    巴黎圣日耳曼防线的回撤从容有序，席尔瓦与阿莱士两名巴西中后卫保持紧密联系盯防里维埃。

    不过里维埃在接应哈梅斯-罗德里格斯传球后并未向前突进，而是原地控球，待阿莱士上前对抗逼抢时，他将球斜向回敲。

    此时叶一锋直接从边路内切跑位，他内切占得先机，范德维尔后一步跟防虽然被摆脱，却并没有完全被甩掉。

    叶一锋在冲到足球前时便观察到前方有席尔瓦拦路，哈梅斯-罗德里格斯内切跑位却被马克斯维尔纠缠住，马图伊迪则朝自己这边杀来。

    他若控球突破，基本上是三面夹击没有空间。

    于是他果断起脚直接轰门！

    距离球门25码，被他轰出的足球如炮弹般直飞球门中路偏左下位置。

    门将西里古移动两步后下压重心跪倒在门线前双臂将球死死抱在怀中。

    呼。

    这脚远射力量够了，角度还是不够刁钻。

    摩纳哥球迷继续为球队加油助威。

    比赛有来有回，巴黎圣日耳曼占据优势概率上机会创造会更多，是否能够制造出绝佳机会则要看具体表现。

    摩纳哥的反击威胁则很难冲破巴黎圣日耳曼的后卫线形成直面门将的杀机。

    巴黎圣日耳曼慢打塑造形势就不会让防线落入被摩纳哥一个短跑冲刺便形成单刀的险境。

    叶一锋前场进攻，后场防守，一刻不停的奔跑两端都有表现，是摩纳哥阵中最为活跃的球员。

    但摩纳哥反击并无威胁。

    巴黎圣日耳曼远射与向禁区内输送威胁球混搭轮番尝试。

    莫塔与马图伊迪的远射基本上就是碰运气，维拉蒂很难有起脚的机会，他若前插杀入禁区内又没人能够送出妙传。

    拉维奇和卢卡斯受到的限制相似，都是被夹击和压缩了突破空间后只能在外围游走，靠单兵实力内切，过一个赢面很大，想要冲破联防则还没打成过。

    眼看比赛似乎陷入了僵持，拉涅利很清楚巴黎圣日耳曼必然还未全面发力！

    至少边后卫还没深入前场进攻危险区域来制造压力！

    因此他时不时就会提醒防线注意加强对边路防守的控制。

    布兰科神情从始至终无比严肃，场面上的僵持还是有些令他惊讶。

    哪怕巴黎圣日耳曼慢打，也应该能够打出更大的威胁才对，只是不会看起来太过疯狂而已。

    可叶一锋能带来反击威胁，还能在防守中到位，这个表现算是一个预判形势中的变数。

    令巴黎圣日耳曼利用场地宽度撕扯摩纳哥防线创造威胁的战术计划没能打出效果。

    几乎变成了在拼球员个人能力！

    伊布陷入重围，小卢卡斯与拉维奇撞上铁板，维拉蒂，莫塔，马图伊迪对球门威慑不足。

    看起来摩纳哥防守越来越好，严丝合缝没有破绽！

    比赛第28分钟，当孔多比亚对后插上的莫塔完成精彩断球，摩纳哥的反击快速发起。

    叶一锋快步前冲，在刚过中线位置接应图拉朗的传球，前方范德维尔拦路，他果断将球回敲给了中圈后方的穆蒂尼奥。

    范德维尔寸步不离地跟防叶一锋，当穆蒂尼奥向前盘带推进过了中线之后便立即传球送出直传！

    里维埃在前场中路先前冲后回撤，令席尔瓦也回撤后不敢再贸然上抢，他停球后迅速将球斜向回敲。

    叶一锋从他侧后方趟球斜向杀过！

    范德维尔是真没想到叶一锋活动范围这么大！

    到了前场就根本不往边路走！

    于是他只能就近切换盯防目标为里维埃，然后目送叶一锋趟球杀去了禁区前偏右地带。

    阿莱士回撤中挡住叶一锋突入禁区的线路，就在叶一锋看似要杀入禁区内时，他却将球回传身后。

    哈梅斯-罗德里格斯从他身后杀过趟球去往禁区前中路地带。

    里维埃与叶一锋几乎将巴黎圣日耳曼整条后卫线防守注意力吸引。

    哈梅斯-罗德里格斯趟球横切中拉开与马图伊迪的距离。

    无人干扰状态下，哈梅斯-罗德里格斯禁区前中路位置果断起脚轰门！

    巴黎圣日耳曼防线众将头皮发麻！

    万众瞩目下，哈梅斯-罗德里格斯射门轰出的足球直飞球门右上角！

    千钧一发之际，西里古纵身飞扑右手指尖碰了一下足球！

    砰！

    足球变向后击中横梁后反弹落地在小禁区内，席尔瓦快步回防到位将再弹起的足球顶出底线。

    哈梅斯-罗德里格斯仰天长叹，看台上的摩纳哥球迷更是抱着脑袋感到无比惋惜。

    布兰科仍然面不改色。

    摩纳哥的反击配合开始有些让他感受到威胁了。

    本来已经让范德维尔签了军令状，全场比赛一定要在后半场右半区域跟死叶一锋！

    可以被过，但只能球过去，人绝对要留下。

    但当叶一锋杀到前场右半场时，如果还要求范德维尔这个右边后卫必须跟防到位，那就是强人所难，并不现实。

    布兰科在场边给马图伊迪打出手势，可以适当地放一放哈梅斯-罗德里格斯在边路的进攻威胁，防守首先回去站住禁区前的中路位置再见机行事。

    毕竟摩纳哥反击是边路无威胁，进入进攻危险区域便走内线，不管是个人突进还是打配合，重心还是在中路。

    调整做完，布兰科继续观战。

    在所有观众眼中，巴黎圣日耳曼在客场拿摩纳哥没办法，而防线遭受的威胁冲击却越来越大！

    形势似乎对摩纳哥越来越好。

    巴黎圣日耳曼打摩纳哥之外其他球队靠着硬实力平推，在摩纳哥身上看起来无法奏效。

    拉涅利始终警惕着范德维尔与马克斯维尔的助攻威胁，哪怕这两人从开场后一直很谨慎地在中前场做策应的工作，并未深入进攻腹地。

    可怕就怕来一波突然袭击，一下子打得防线措手不及。

    巴黎圣日耳曼球迷已然面露焦虑之色，摩纳哥球迷却越来越充满信心！

    没有人理解布兰科在淡定中的胸有成竹原因在哪里。

    也许是硬实力带来的底气，也许是比赛时间还没逼得他开始走向绞刑架。

    拿不下联赛冠军，他必然会被巴黎圣日耳曼解雇！

    这是巴黎圣日耳曼主帅执教成绩的底线。

    防守环环相扣也好，子弹对子弹也罢。

    布兰科把拉涅利研究透彻，同时也预料到摩纳哥必然会警惕着巴黎圣日耳曼加强边路进攻的变招。

    因为那太常规了，哪怕是菜鸟教练都会这么做！

    在局面僵持中的任何变招都会是一场赌博！

    丢多少筹码，承担多少风险。

    要加强边后卫的攻势，那么就要取舍是放哈梅斯-罗德里格斯还是叶一锋。

    一旦进攻没打出效果，边后卫回不到防区，边路空当将一目了然，用中路球员去补位，很容易形成连锁反应造成防线全面崩塌。

    尤其是在巴黎圣日耳曼主攻的前提下，风险会更大。

    但为了赢得这场大决战的胜利，巴黎圣日耳曼不可能不丢筹码上赌桌。

    只是不知道拉涅利和他的摩纳哥是否预料到了巴黎圣日耳曼会拿什么来冒险。

    比赛第36分钟，当巴黎圣日耳曼进攻来到前场左路，局面似乎又僵持住了。

    右路不好打，小卢卡斯的冲击力对上阿比达尔的经验加上叶一锋的疯狂扫荡，确实有些寸步难行。

    左路的拉维奇至少能稳吃库尔扎瓦，让对手不敢轻举妄动，图拉朗则也扼守内线关键位置，只要拉维奇不内切，对方在外线控球也能接受，毕竟还要警惕着马克斯维尔的潜在助攻威胁。

    当拉维奇从外线趟球回撤似乎要酝酿一波突然内切的单兵能力展示时，叶一锋在后场孔多比亚附近却看到了令他意想不到的画面！

    他的第一反应是犯规，可这个时候故意去犯规，那很可能会给自己申请红牌！

    他连忙转身提醒防线！

    自己也迈腿开始启动加速，可追击完全是被动的。

    一道人影从两米外的平行位置加速跑过杀入了摩纳哥禁区！

    拉维奇从边路直接起脚传中！

    伊布从禁区中路向前点移动时，拉吉就在他身旁，而卡瓦略下意识地朝伊布方向走了两步。

    此时才见到足球飞来的线路，远远高过了伊布的头顶！

    那是......坠向禁区后点！

    卡瓦略连忙转身后撤，但速度上已经来不及起跳解围。

    并且他也看到了那杀入摩纳哥禁区内的巴黎圣日耳曼球员！

    大脑一片空白，不可思议！

    路易二世球场全场观众注视下，巴黎圣日耳曼队长，后卫线领袖，中后卫蒂亚戈-席尔瓦狂奔杀到禁区后点接应拉维奇的传中球起跳甩头攻门！

    苏巴西奇快步移动中起跳飞身扑救，左臂伸展到了极限，左手却碰不到那贴着右门柱内侧飞入球门内的足球！

    巴黎圣日耳曼队长恍若神兵天降打破僵局！

    实时积分榜立即伴随比分变化而改写！

    巴黎圣日耳曼93分。

    摩纳哥92分。

