    第912章一把火

    《论如何从死者身上榨出二两骨髓》

    这篇报道的名字便凸显出骇人听闻四个字，再细看内容，骆鹏的手不禁颤抖。

    里面的内容简直恨不得把他家的脸皮扒在地上狠狠践踏。

    郑记者无论人品如何，文字还是很扎实的。

    从一场荒唐的葬礼开始写起，从京都回来的女人手握巨款，却从原本买的房子里被赶了出来，意外去世后葬礼竟简陋的像一个笑话。

    被称为弟弟的一家人是如何在姐姐活着的时候步步紧逼，从她手里榨取财产。

    死后又如何在遗照前撒泼打滚，用尽手段想从姐姐的儿子手上扣出更多的钱。

    到底是道德的沦丧还是人性的扭曲。

    活着时被扒皮吸血，死了还不得安宁，葬礼被弟弟夫妇大闹。

    以至于外甥一家万般无奈，只得拿钱给素不相识的房东，希望能好好送母亲最后一程。

    华夏讲究一个死者为大，这样的行为无疑触及到了正常人的底线。

    文章里细致的描写甚至到了具体的街道，只要稍微打过交道的人都知道是自家。

    骆鹏一双眼睛都瞪红了，万万没想到这把火竟然烧到了自己。

    “郑多亮！”骆鹏深深吸一口气，将报纸揉成一团扔到旁边，“你给我等着！”

    这个男人真不要脸，拿了他的钱，竟然还写这种报道。

    松山县就这么大点地方，以后他家要怎么做人？

    骆鹏匆匆赶回家，想通知父母最近别出门，先避避风头。

    一路上遇到了不少街坊邻居，也不知是他心中有鬼还是人家真的看到了报道。

    看向他的目光似乎都隐含不屑。

    距离家里只有一条街早点铺子上，之前说要给他介绍媳妇儿的王大爷正吃着馄饨。

    报纸在面前摊开。

    骆鹏扫一眼报纸的名字，顿时头皮发麻，想要从旁边绕过去。

    却乍然听到一声冷哼。

    骆鹏再抬头，王大爷撇嘴看他。

    “小骆啊，做人要讲良心是不？那种无情无义的活该被雷劈，找不到媳妇也是应该的。”

    骆鹏张嘴刚想反骂回去，发现铺子里坐着的食客都用不善的目光打量着自己，只得灰溜溜夹着尾巴逃走。

    小地方这种信息传的太快了，在风波平息以前，他和家里人都得暂避风头。

    骆鹏不禁加快脚步。

    眼看着快到家门口，突然传来阵阵吵闹声。

    “不要脸的骚狐狸！贱货！拉屎拉到我头上来了，敢和我抢男人。”

    咦？

    骆鹏莫名心中一喜，现在最好有其他的热闹可以转移大家的注意力。

    免得所有人都盯着自己家。

    然而等走到近前，骆鹏才发现双手叉腰正在骂街的女人竟然是李春花。

    这画面犹如一记闷棍敲在了骆鹏的脑袋上。

    仿佛听人家说着火了，立刻撒腿跑过去看热闹，等到地方才发现。

    这特么烧的不是我家的房子吗？

    李春花对面的女人比她年轻许多，看着只有三十来岁，但泼辣程度不逞多让。

    “你他妈嘴巴给我放干净点，谁让你自己不管着自家男人的裤腰带！我告诉你，他早就说对你这个黄脸婆没兴趣了，你要是识相就给我早点滚蛋！”

    李春花气急败坏，张开手掌就要扑过去。

    “不要脸的东西，我撕烂你的嘴！”

    女人微微挺起肚子，朝着旁边满头大汗的骆杨骂道。

    “你是死人啊，我肚子里的孩子就不管了吗？”

    (本章完)

