    这一个国庆长假，孟平和陈雅琴哪里都没有去，他们除了去超市采购蔬菜和食物，会出门一下，其他时间，都待在家里。

    每天，陈雅琴负责做饭炒菜，孟平负责洗碗，吃完了饭，他们不是上网就是看电视，或坐着聊天，聊着聊着，身子一歪，倒在沙发上就睡着了。

    有时候觉得太冷清，陈雅琴就站起来，走过去把通往阳台的门打开，节日里的米市河边人声鼎沸，嘈杂的声响很快就把房间灌满，不一会就让人受不了，陈雅琴又去把门关上。

    到了晚上，也是这样，两个人一人一头坐在沙发上，一边看电视一边聊天，把自己都聊睡着了，陈雅琴朦朦胧胧醒来，把一块毯子，盖在了孟平的身上，她自己走去卧室睡觉。

    歪坐在那里的孟平醒来，看到沙发上只有自己一个人了，就把脚抬上沙发，身体躺平了继续睡。

    有几次，陈雅琴听到孟平在接电话，她感觉就是那个女的打过来的，那女的问孟平在哪里，孟平只是告诉她在外地，含含糊糊，就是不告诉她自己在杭城。

    这让陈雅琴心里，有一种很奇妙的感觉，她觉得现在全世界大概只有她一个人知道孟平在哪里，只有她一个人知道，孟平就在她的身边，这样想着的时候，她感觉自己好像独霸了孟平，这让她感觉很好。

    他们两个，就在这里，在这城市的闹市，在嘈杂的人群中离群索居，这一个房间，囊括了他们两个的秘密，他们也秘密地拥有了这个房间。

    陈雅琴很喜欢和孟平共同拥有什么，她甚至很喜欢他们在超市里走着的时候，别人看他们的眼光，他们看他们两个，就好像他们是很自然的一对。

    他们把购物车推到收银台的时候，收银员甚至和陈雅琴说，你在这里，让你老公去那里接，他们买了很多的东西，这是让她把东西从购物车里一件件拿出来，收银员扫描后，放进超市的马甲袋，一只马甲袋放满了，收银员让孟平去柜台的那头接。

    陈雅琴的脸微微一红，但孟平脸无表情，很快就跑去了柜台那边，陈雅琴很喜欢排在她后面的人，也一样无动于衷，大家似乎都认可了，孟平和她就是一家。

    这些天来，有一件事让陈雅琴感到很疑惑，她脑子里挥之不去的，还是那个打电话给孟平的女人，她听他们两个对话的语气，关系好像很近，但又似乎没有近到那个程度，如果她是孟平的女朋友或者妻子，孟平接电话的时候，至少会背着点她陈雅琴吧？

    对方也是，如果是女朋友或者妻子，想知道孟平在哪里，那就绝不是一句外地就可以打发的，肯定会追问到底，哪个女人不会这么干啊，陈雅琴觉得，要是她自己就会，但那个女的，好像也没有继续追问。

    这让陈雅琴大惑不解，她很好奇，孟平也没有解释，如果有什么特殊的关系，孟平不掩饰，至少也会解释吧？孟平什么都没有做，就好像接了一个平常的电话，但他们双方，从语气到态度，又分明很不平常。

    陈雅琴想破了头，也没有想出个所以然，她也没好意思问，怎么问啊？

    还有一件事，让陈雅琴觉得很想说又难以启齿，那就是她很想提醒孟平，她觉得老倪现在的心态已经不对了，这样的心态，很容易出问题的。

    但这个话，陈雅琴觉得怎么说都有挑拨离间、搬弄是非的嫌疑。

    陈雅琴犹豫再三，最后还是挑了一个，两个人倚靠在阳台的栏杆上，看着下面米市河的时候，陈雅琴把类似的话说了出来，尽可能地说得轻描淡写。

    陈雅琴说：“老孟，你在这里也很好，哦，我是说，上班的时候，有你在办公室也很好。”

    “怎么了？”孟平问。

    “老倪现在，性子有点急……”陈雅琴犹犹豫豫地说。

    孟平笑了：“他是急于想翻本吧，这也很好理解，谁处在他这个状况，都会这样。”

    孟平这样说着的时候，就想起了自己和刘立杆，那次在陈启航他们赌场的情景，还有那次，李阳带他们去紫金山里那幢房子的情景。

    陈雅琴说对，他确实急于想翻本，但金融市场，最忌讳躁进和没有定力，你在边上，有时候帮助拉着一点。

    孟平说好，我知道了。

    点到为止，陈雅琴觉得自己不能说再多了。

    孟平看了看陈雅琴，笑了起来，陈雅琴问，你笑什么？

    孟平说：“你刚刚说，我在办公室里很好，那是不是，我在这里就不好了？”

    “去，小鸡肚肠，明明知道我没有这样的意思。”陈雅琴骂道。

    孟平大笑。

    内盘休市，外盘可没有闲着，每天照样的开盘收盘，热闹非凡，陈雅琴每天看着伦敦市场和芝加哥市场，心情沉重了起来，整个全球金融市场，没有一点好转的迹象，陈雅琴甚至怀疑，PTA是不是根本就没有见底，他们的判断都错了。

    陈雅琴把自己的忧虑和孟平说了，孟平反过来安慰她说，别想那么多，我就知道，没有什么下跌是会没有尽头的，就像下坡，你再长的下坡，也会开到坡底。

    陈雅琴差点脱口而出，问题是很可能还没等你开到坡底，就车毁人亡了。

    话都已经到嘴边了，陈雅琴硬生生又吞了下去。

    什么车毁人亡，太不吉利了，陈雅琴暗暗摇了摇头。

    每天的担惊受怕和忧心忡忡，让他们两个人在一起的时候，也变得没有那么有情调了，无端地就有一点生硬和干巴，至少从陈雅琴这方来说，是这样的，不然，孤男寡女同处一室这么长的时间，不擦出一点火花怎么可能。

    只有一次，半夜，陈雅琴起来上洗手间，在走廊上，差点和刚从洗手间出来的孟平撞到一起，两个人都愣了一下，那一个瞬间，陈雅琴很想一把就将孟平抱住，她感到孟平似乎也有这样的想法，但是最后，陈雅琴还是侧身溜了过去。

    九天的假期都过去了，十月六日，孟平跟着陈雅琴一起去了办公室，不一会，老倪也来了，他和孟平点点头，也没有问孟平这几天，在杭城都去哪里了，他自己是坐着自己的飞机，和娇娇一起去了香港。

    开盘的时间就要到了，老倪和陈雅琴坐在那里都不吭声，两个人似乎有些赌气，在赌到底谁的判断是正确的。

    孟平坐在沙发上，他盯着大屏幕看。

    终于开盘，6866，PTA下跌了4.19%，触及了他们6900的止损线，他们的仓位被系统自动平仓了，损失了六千多万，如果不是陈雅琴的坚持，在节前已经减了一半的仓位，这一天，他们就要损失一个多亿。

    但老倪，不认为这是没有减仓的错，反而认为，这就是设了止损的错，6866到6900，才差了多少点，要是没设止损，这损失就不会发生。

    陈雅琴觉得自己，都懒得和他争辩了，她看看孟平，孟平什么也没有说，坐在那里默默地抽烟，好像这一切都与他无关，有那么一下，陈雅琴心里有点怨恨孟平，真想走过去踢他一脚。

    这一整天，6866这个数字，就像是被施了魔法，钉死在那里一动不动，开盘价是6866，最低价是6866，收盘价也是6866，只有中间稍稍晃动了一下，到了6886，但马上又回到了6866，全天的振幅，只有20个点。

    不管是老倪还是陈雅琴和马丽她们，都直呼这也太奇怪了。

    陈雅琴心里有个不好的感觉，她觉得空方的力量也太强大了，包括他们的定力和决心，都太强大，这样的对手太可怕，让陈雅琴心生畏惧。

    第二天，陈雅琴和孟平他们到办公室的时候，没想到刘立杆也来了，他说他今天没什么事，过来看看。

    过了一会，老倪到了，他看到刘立杆就叫道，哎呦，你老人家都来了，难得。

    刘立杆笑道：“老倪，今天我们三剑客齐聚，是不是要好好干一把过过瘾？”

    老倪说好，看机会。

    他走去了任溶溶的位子坐下，打开电脑。

    刘立杆和孟平坐在沙发上，他还是拿出自己的烟斗，然后把中华烟一根根拆开，把烟丝装进烟斗里，孟平在边上看着笑了起来，骂道：

    “你也不嫌烦！”

    “不烦，拆烟丝装烟丝的这个过程，本身就是享受，会让你有一种迫不及待的心情，老孟，我和你说，这第一口的感觉，拿个神仙给我换我都不换。”刘立杆说。

    孟平大笑，他说：“我也不换，我担心睡着时候，会从云上掉下来，还不如睡在这沙发上踏实。”

    孟平这么说的时候，陈雅琴转头看了他一眼，那意思是说，你是不是睡沙发睡上瘾了？

    孟平朝她笑笑。

    刘立杆悄声问孟平，老孟，还剩多少？

    “十二。”孟平说，刘立杆知道，这几天的亏损，账户上还有十二个多亿。

    “那就抢回来啊，怕什么？”

    刘立杆叫道，他叫得太大声，老倪和陈雅琴他们都听到了，转头看着他，刘立杆笑道：“你们别管我，就当我不存在。”

