    神啊！

    泡个脚就能解邪毒？

    这么邪门的事，换作谁也不敢相信。

    可如果林凡真是神医的话，那也就证实了萧灵儿的话。

    梦曦心神瑟瑟，想起先前对林凡的轻视嘲讽，自己是不是犯了大忌？

    “姑娘，现在感觉如何？”林凡笑问。

    “很好…”梦馨有些心慌，也感到羞愧。

    “泡脚只是其一，若是再配上我的拿手绝活，应该就能把你体内的邪毒祛的干干净净了。”见梦曦好转，林凡也有了信心。

    “公子若能解毒医治，小女必当报答。”梦馨真心感激，也多了几分敬畏。

    “医者父母心，报答就不必了，只要姑娘不介意就好。”

    “公子抱歉，是小女之前糊涂失礼了，要怎么做，小女自当配合。”

    “那就得罪了。”

    林凡伸手轻轻抬起梦曦玉足。

    “额…”

    梦曦反应不适，面色羞红，毕竟可是作为女子较为敏感忌讳的地方。

    但见林凡，并无任何邪秽之心，看来是位正人君子，只是想不明白接下来林凡到底要做什么？

    是要准备施法为自己解毒吗？

    梦馨满脸好奇，甚是期待。

    林凡心里却笑赞：“好滑！好嫩！手澸真不错！”

    想是这么想，但林凡也是显得很正经：“每个人的脚足都存在着许多穴位，只要穴位对号的话，可以调和气血，疏通经络，促进血液循环，排毒养颜。”

    好吧，梦馨一个都听不懂。

    “那小女需要做什么吗？”梦曦满脸困惑。

    “不需要做什么，享受就对了，不会你初次按足的话，可能会刺激痛感，但过后你一定会很舒服的。”林凡笑道。

    “恩…”

    梦曦愣愣点头，还真是第一次见有这么解毒的。

    问题是，还真有奇效。

    “放心，我会掌握力道的，不合适你就说。”林凡认真起来，开始给梦曦做哫疗。

    一按，脚底穴位。

    接着，神奇的一幕发生了。

    原本渗透入体的奇异气息，在林凡的按动之下，竟是纷纷融入体内。

    顷刻间，筋脉百穴变得畅通无比，体内的精元气血变得极地活跃起来，伴随着滚滚热流，洗炼着周身血肉筋骨，奇经八脉。

    “好强的药灵之气！”梦馨惊愕万分，终于明白药水的奇效所在。

    更为震惊的是，林凡只是随手按足，便轻而易举的打通自己全身筋脉穴道，更是促进药灵之气的吸收，重新梳理筋脉。

    此等医术神通，就是绝顶医师，也远没有达到如此圣心妙手。

    “姑娘，感觉如何？力道合适吧？”林凡笑问。

    看到林凡嘘寒问暖的，就连萧灵儿都有些吃醋了呢。

    不得承认，论美貌姿色的话，梦馨并不输于自己。

    “呸呸，师尊是在给师姐疗毒呢，我在歪想什么呢。”萧灵儿自我安慰。

    梦曦深感敬畏，怯怯点头：“多谢公子，小女感觉很好…”

    不是感觉很好，是感觉都快起飞了。

    随着林凡的手法变动，双足并济。

    梦曦所吸收的药灵之气越来越多，形神脉络变得畅通无比，周身精元气血更如开水般沸腾起来，更是层层炼聚强化。

    更为不可思议的是，体内残留的邪毒不是被化解，而是顺着药灵之气被梦馨的身体给吸收了。

    一个周天！

    两个周天！

    三个周天！

    ……

    周而复始，循环递进。

    梦曦的脸色变得红润起来，形神脉络，精元气血，重重精炼强化。

    如同脱胎换骨，破茧重生，浑身上下正发生着翻天覆地的蜕变。

    “真乃神医啊！”梦馨心中唏嘘。

    不仅体内邪毒祛除，更是感觉修为在持续增进。

    梦馨本身已经达到圆满分神境，现在这趋势，感觉都能直接冲击合体境了。

    此等神乎其乎的医术，此等造化神通，会是凡人所能吗？

    大乘境？

    渡劫境？

    甚至是散仙强者？

    梦曦越想越是敬畏，惶恐暗道：“灵儿果真没有欺骗我，这位公子真乃绝世高人。只是我先前那般冒犯，公子会怪罪我吗？”

    难怪萧灵儿会那么生气，要是自己一再失礼的话，都得跟自己翻脸了。

    “我可真是糊涂，差点错怪了灵儿一番好心。”梦馨懊悔万分。

    “好了，感觉应该会好许多了。”林凡擦了把汗，真是累得不轻。

    梦曦正欲感谢，突然感觉体内的精元气血急剧暴涨。

    明显，这是修为突破的迹象。

    机缘难得，梦馨顾不得其它，立马运功冲击武境。

    突破，合体境初期！

    惊然，梦馨周身光芒绽放，绚丽如虹。

    “师姐这是要破境了？”萧灵儿惊愕万分。

    知道自己师尊医术神通超凡，可这么轻易化解邪毒，更是助益为梦曦提升修为，着实让萧灵儿震惊了一把。

    心里也是羡慕着，要是自己也中了邪毒就好了。

    “我去！又开特效！就是要炫耀修为，也不必这么光明正大的打击人吧，我还要不要面子的？”林凡无语了。

    “叮！恭喜宿主完成任务，获得五亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境958重！”

    “叮！恭喜宿主获得任务奖励，获得一级炼丹系统！”

    “炼丹系统？”

    林凡错愕不已，打开系统面板。

    发现，龙血鼎竟然自行放在系统里面去了。

    打开属性要求，系统出现提示：只要放置相应的药材，就能炼制相应品级的丹药，最高可炼制仙品。

    “仙品！？”

    林凡惊动万分，这次的系统奖励可真是太良心了。

    炼丹师，无论是在哪个世界，都是最尊贵的存在。

    就算无法拥有强大的力量征服天下，但有炼丹系统的照顾，林凡也同样能够赢得尊重，甚至笼络人心，培养属于自己的势力。

    “哈哈！这么说的话，我也算是一名炼丹师了？以后若是出到外面的修真界闯荡，我也是吃香不愁了！”林凡乐得大笑。

    更惊喜的是，才一级炼丹系统，所炼制的药丹品级就能达到仙品？

    竟然有级数划分，那岂不是炼丹系统还能升级？

    要是到二级的话，岂不得连神丹都能炼制了？

    就是不知，系统所炼制的丹药是否对自己有效？

    本来之前还怪系统为难自己，再加上梦馨的轻视，林凡心里满腹怨言，想不到系统这次送来的奖励竟然那么给力。

