    听完小菘这些话后，陆鸣才仿佛突然醒悟过来，这里是精灵世界啊，出现一些有违常理的东西不是很正常？

    “所以说你还要继续委托吗？现在其他城市的救援队已经在路上了，而且那个委托之所以留着没有取消，目的是让一些其他地方的专业人士过来帮忙。”

    小菘不好意思地解释了一下，随后又说道：“金牌会员望罗就在刚才也已经接取了委托，正在从神和镇赶过来，估计下午就能到达。”

    “望罗那个比要过来了？”

    陆鸣顿时一惊，要是被他发现自己不在祝庆市看家的话，肯定又要被勒索房租了。

    这不行，必须得赶在他过来之前把委托搞定然后开溜，绝对不能被抓到。

    “这个委托就交给我吧，我可是实力派的，望罗一个大刷子，拿头跟我打！”

    “……”

    “放心好了，这事就包在我身上，你就说一下具体要干什么吧。”

    见到他都这样犯病了，小菘也只好说道：“雪崩坡底部缆车附近，有一座给游客提供住宿的大酒店。”

    “在那边丢失信号前最后传出来的消息可以确定，所有没有逃离出来的游客都在里面了。”

    “酒店已经断电断水，剩下的其他物资最多够那些人支撑五天，这还是没有算入他们精灵的情况。”

    “所以说现在情况非常紧急，还有差不多三十人进去搜救时失踪，他们也是需要救援的目标。”

    “你的任务并不是救人，而是给予酒店的定位和信号，因为暴风雪太强，根本做不到空降，只能跨过雪地前进，有路标指引，后续的救援队才不会在暴雪中迷失方向。”

    “但现在这个情况你也知道了，信号什么的进去就没，所以我才……”

    陆鸣挥手打断了小菘的话，并笑着说道：“我辈训练家，要是连这点冒险精神都没有，那还是回家玩宝宝巴士吧。”

    小菘听着这番话微微发愣，但见到对方已经转身离开，她立刻喊道：“等等，我还没问你叫什么呢！”

    陆鸣停下脚步，抓住军大衣的衣领扯了一下，差点将藏在里面用来取暖的两只小家伙给抖出来。

    随即挥了挥手，淡然一笑道：“一个路过的训练家罢了，不用记得那么清楚。”

    说罢，他便留下一道视死如归的背影上路了……

    日暮时分，天色逐渐暗淡，从百代市过来的第一批救援队已经整装待发，随时准备进场。

    望罗虽然在路上因为突然降雪而耽误了一会儿，但还是顺利赶到了这里，见到小菘在等待，便上前仔细询问了一番情况。

    差不多了解清楚之后，望罗如陷入沉思般点了点头，接着又好奇地问道：“我好像看到除我之外还有四个人接取委托吧？他们人呢？”

    “昨天有三位银河俱乐部的成员接了委托过来，进入半小时后便丢失信号，彻底找不到了。”

    “原来不是一起的啊，那还有一人呢？”

    “今天中午有一位穿着军大衣的少年，我劝了半天让他放弃，但他执意要进去，结果过了三分钟信号就没了……”

    望罗：“？？？”

    ……

    想多了，陆鸣怎么可能这么轻易就被这狂风暴雪所折服，能够埋葬他的只有他自己！

    “慢慢的来，方向应该是没挖偏的，就顺着这条路直线挖。”

    陆鸣指挥着伊布和木木枭陪着自己一起融化着冰块和积雪前进，他从进入暴风雪范围后，就挖坑把自己先埋了。

    然后从积雪底下甚至更底下的冰层开始进发，这样就不会被暴风雪给影响到方向感。

    而且也不会被风刮的那么冷让身体加速失温，更不会陷入雪中动弹不得最后被做成雪人卡比兽。

    除了移速有些慢之外，其他都还好，有两只会发热的精灵也不用担心会被冻死，精灵食物有携带一餐的份量，所以不用担心。

    他看了眼手机时间，现在已经傍晚，望罗那家伙估计已经来了吧，必须得赶快了，把信号坐标放在酒店才行！

    “布伊！”

    听到伊布的叫声，陆鸣立刻回过神来，还以为是发生什么事了。

    可随即却见到，那被火焰融化的冰层后面，竟出现了一片黑暗，也就是说这对面是空的！

    “假的吧，还有其他人来这里挖过？西蒙是你吗，西蒙？”

    抱着疑惑，陆鸣用手电筒朝着那个破开的口子照了一下，里面有冰层反光，并不是吞噬一切的黑暗，那就可以放心了。

    “把冰面打破，我们进去看看。”

    话音落下，伊布浑身冒出火焰，将那冰层打碎，顿时一阵寒气袭来，竟将伊布的火焰都给熄灭，它下意识颤抖着抱住了木木枭。

    “怎么这么冷，零下40℃了吧快？”

    陆鸣本能的想要退走，但缓了一下后感觉还算能够接受，木木枭抱着还是挺暖和的。

    因为火伊布的平均体温在800℃，但会利用毛发散热，只要抱着它就不会怕冷，如果有人问为什么能徒手抱着这么热的东西，那我只能说……人体，很神奇吧。

    他一手抱着两只精灵，从自己挖出来的隧道跳了进去，突然脚一滑，下方的冰面差点让他摔倒。

    站稳之后，陆鸣这才拿出手电筒驱散周围的黑暗，开始观察起来。

    这附近也全部都是冰层结构，还有一些冰柱固定，两边看不到尽头，有些像是天然形成的洞窟。

    “麻麻，我不会挖偏了吧？”

    陆鸣有些不确定起来了，这个洞窟高度约在五米左右，自己是从中间跳下来的……

    各种一计算，这里起码是地下十米的位置，可能更深！绝对挖偏了，还是往下挖偏的那种。

    “果然还是回去吧……”

    话一说完，陆鸣刚一转身，那自己挖过来的通道突然支撑不住，轰然塌陷，彻底被埋住了。

    “好！回不去了！”

    看着那欲哭无泪的某人，木木枭好像突然感觉到了什么，扭头看向那边一望无际的黑暗。

    只见那里似乎有着一束毫无温度的红色火光，正轻轻摇曳着，如怨魂一般，被这边的动静所吸引……

    “咕！！！”

    木木枭受到惊吓发出惨叫，它好像回想起什么可怕的东西，便钻进陆鸣衣服里面，开始瑟瑟发抖起来。

    “嗯？”

    陆鸣察觉到它这副奇怪的举动，于是目光平移，同样也看见了那束火光，像鬼火一样漂浮在黑暗中。

    “什么东西？”他表情闪过一丝疑惑，便用手电筒照了一下。

    随后便发现这并不是什么鬼火，那只是一束会发光的红色毛发，对方本体是一只身体灰白色的狐狸崽。

    小家伙表情一脸忧郁，被灯光照射到后，橙色的眸子中显露出一丝害怕的样子，随即转身逃走。

    而陆鸣眼前也是浮现出了对方的信息……

    〔精灵：索罗亚（洗翠的样子）♂〕

    〔属性：一般系+幽灵系〕

    〔特性：幻觉（假的就是假的，他真不了）〕

    〔技能：燕返，影子偷袭〕

    〔状态：惊吓（好可怕鸭）〕

    〔好感度：0（没见过你们直立猿行走）〕

    “哇！是可爱的男孩子，追！”

    陆鸣表情闪过激动，也不管三七二十一便带着两只精灵朝着索罗亚追去。

    他没想到这个地方竟然能够遇见这么稀有的精灵，正常的索罗亚本身就非常稀有，亚种的自然就更不用说了！

    虽然他并没有查过，但这种凭感觉就能知道了，而且这里出现野生精灵，也就意味着有其他路可以出去，所以跟上，或许就能找到冰窟的出口！

    但是……

    咚——

    陆鸣突然好像撞到了什么东西，身体顿时被震的一阵酥麻，随即坐在了地上。

    “好疼……谁在半路放了这么大块石头啊！”

    他看着前方这块好像从墙壁凸出来的石头后，骂骂咧咧地有些生气。

    但回过神来后定眼一看，感觉这玩意又有些不像石头啊……

    〔精灵：冰岩怪（王/洗翠的样子）♂〕

    〔属性：冰系+岩石系〕

    〔特性：冰冻之躯（下雪的时候，能够将其吸收来回复体力）〕

    〔技能：冰砾，雪崩，岩崩，冰冻牙，铁壁，咬碎，自我再生，力量转换，睡觉，舍身冲撞，尖石攻击，冰山风〕

    〔状态：沉睡（别吵，让我再睡一会）〕

    〔好感度：0（睡着了，对谁都没有好感，最好也不要吵它）〕

    “打扰了打扰了……”

    陆鸣一脸尴尬地想要退开，但随即便激动地喊道：“打扰个锤锤！”

    ……

