
　　听到夜时秋的话，再看到他那张阳光灿烂的笑脸，没想到这个第一次见面的家伙居然这么信任自己，小玉黛眉微皱，心中有点说不出来的味道。

　　这人……是白痴么，还是他真的觉得自己是一个善良的人，又或者，他有把握战胜练成了劈天神掌后的自己？

　　不，不会的，如果他真有这么强，自己练成了劈天神掌都赢不了他，那他还要劈天神掌的秘籍来做什么呢？

　　所以说，他是真的相信自己，他是一个傻瓜。

　　心里这么想着，小玉再次深深地看了眼面前的夜时秋，对他认真说道：“但愿你将来不会后悔。”

　　“呵，放心吧，我做事从来都没有后悔过，那么，我说的交易你同意吗？”夜时秋耸了耸肩，对小玉笑着问道。

　　“当然，这样怎么也不吃亏的交易，我为什么不同意？”小玉挺起胸膛，说道。

　　“好，既然这样，那就开始吧。”说着，夜时秋从纳戒中将最后一块菩提心取了出来，将它递给小玉，并对她说道：“这是可以让你的心变得透彻，也能提升一些法力的宝药，你把它吃了，然后开始修炼劈天神掌，我在一旁用斗，用法力助你一臂之力。”

　　接过菩提心，看了看手中这从未见过但散发出一阵香气的包药，小玉有些怀疑的对夜时秋问道：“你这该不会是毒药吧，你想用毒来逼我就范，之前说的那些话都是骗我的？”

　　“……”闻言，夜时秋一阵无语，要不要疑心病这么重啊。

　　朝面前的小狐狸精翻了白眼，随即，夜时秋将他的盘古武魂释放了出来，盘古武魂挥动巨斧，顿时，一股强悍的威压从它的身上溢出，将四周包括植物在内的一切生物都压制得动弹不了，其中也包括法术未精的小玉。

　　没有进行武魂附体，夜时秋的双手依旧揣在袖子里，看着脸色大变的小玉，对她说道：“你觉得如果我想给你喂毒药，需要用撒谎欺骗的手段么，我直接强行往你的嘴巴里灌药，你能反抗得了？”

　　“你……”听到夜时秋这么不给面子的话，小玉下意识地想要反驳，只是，面前这万丈高的巨人着实给了她很大的心理压力，再加上之前她确实被夜时秋给轻松打败了，所以一时间还真无话可说。

　　见状，夜时秋将武魂收敛了起来，叹了口气，诚恳道：“我知道，我们刚见面，对待陌生人，尤其是你这样刚失去了至亲和至爱的姑娘肯定是要留一个心眼的，不能完全相信对方，但请你相信，我是真心实意想要跟你合作的，我没有要害你的意思。

　　既然你也已经答应了跟我的交易，那我们就各自信守承诺地做好自己答应的事情，毕竟我的实力你也应该已经明白了，如果我真想对你做些什么，完全就不用耍手段，可以直接对你用强，所以，我希望你也不要再继续试探和质疑下去了，每个人的耐心都是有限，我也不例外，懂？”

　　小玉：“……”

　　忽然间听到夜时秋这么说话，小玉不知为何心里突然有点慌，她的第六感告诉她，眼前这个男人并没有在撒谎，而且如果自己再对他试探或者质疑，他很有可能真的会翻脸，改合作为对自己用强，所以……

　　“我知道了。”脑海中思绪万千，大脑迅速运转的小玉很快就低下了头，轻声说道，她现在已经想明白了，确实，和这人说的一样，如果他要对自己用强，自己根本就没有反抗的能力，所以与其惹怒他，倒不如大大方方的按他说的去做。

　　况且，从他截止到现在的表现来看，他也确实不像是对自己有恶意的样子，既然这样，那自己也就姑且相信他几分吧。

　　“聪明的姑娘。”刚才仔细盯着小玉的眼睛，察觉出了里面的纠结和明悟之色，知道她已经想明白了，夜时秋嘴角一扬，对她夸赞道。

　　接着，指着不远处千狐洞的洞口，对她说道：“到你家里面去开始修炼吧，那里相对隐蔽一些，省得有人来这打扰我们。”

　　“好。”小玉握紧手中的菩提心，点了点头道。

　　然后三人一起往千福洞内走去。

　　……

　　另一边，正欲找个地方藏一段时间，等风头过去了再回净坛庙，免得再和魏无羡对上的猪八戒，陷入到了无比悲愤的状态。

　　他万万想不到，自己刚走没多久，还没有找到一个合适的躲藏地就被人给拦住了，拦住他的还不是别人，就是之前那个将他打飞的小白脸。

　　除了这个小白脸，还有一个人，一看就是他的帮手，那人身着一袭黑色衫衣，手里拿着把扇子，面容英俊，看起来风度翩翩的，没错，正是二郎神。

　　好家伙，对付我老猪还需要你们两个同时出动么，尤其是二郎神，你应该已经知道宝莲灯不在沉香更不在我老猪手中的事情了吧，在这种情况下，我怎么可能是你的对手，你想抓我，让梅山兄弟或者哮天犬来帮这个小白脸不就够了么，用得着你亲自出马吗？

　　这是一点逃跑的可能性都不给我老猪啊。

　　“哼，猪头，你还想往哪里逃？之前的天罡三十六变使得不错啊，还移星换斗，现在真君大神在这里，你要不要再使出一下三十六变里的变身术呢，试试看能不能从我们手中逃走？”悬浮在半空中，居高临下的看着下方拿着个耙子的猪八戒，魏无羡双手抱在怀里，对他讥笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……”如果来的只是魏无羡，他当然会这么做，甚至有可能还不逃，而是直接和他继续火拼，虽然输多赢少，但也不是没有赢的可能性啊，可来的是杨戬，那别说赢了，逃跑估计都办不到。

　　虽然三十六变很厉害，但杨戬有天眼，可以看穿三界内的一切虚妄，所以自己就算变其他的小动物什么的也逃不出他的视线啊。

　　这样想着，猪八戒忽然有些想哭了，他怎么这么倒霉，而且这两个人居然是一伙的，这也太出乎他的意料了。

　　“不说话？看来你是认清现实了，那我就来把你拿下了。”瞧见猪八戒没有出手尝试着反抗或者逃跑，魏无羡有些乏趣了，撇了撇嘴道，接着，身子微微前倾，就要朝他冲去。

　　谁知，听到魏无羡的话，再看到他这架势，猪八戒瞳孔一缩，做出了一个并不让人感到奇怪的举动——他连忙后退了两步，然后对魏无羡和杨戬放声大喊道：“你们想干嘛？我老猪告诉你们，我可是佛祖的人，你们要是动了我，那就是在打如来佛祖的脸，到时候，哼，谁也保不了你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百一十九章 我可是佛祖的人！免费阅读。https://xs.23sk.com 