    在世界上，要让人害怕并不一定要拥有多么强大的实力，有的时候，古怪的关系也很让人忌惮，比如说，女婿和丈母娘的关系，俗话说的好，丈母娘看女婿，越看越喜欢，但是女婿怎么看丈母娘，就只有女婿知道了。

    比如说现在，周豹坐在快要死掉的丈母娘面前，听着她嘴里发出呢喃的，听不清楚，断断续续的声音，这是一种折磨，周豹正襟微坐，感觉自己变成了前世的小学生了，一动都不敢乱动，要命的是，自己手迹■被洛雪环抓着。

    他感到自己的身体都快人僵直了，那冷汗是一个劲儿往外冒，他努力的舒展着自己的表情，可是鼻子眼睛还有面上的肌肉还是挤在一处，根本就没有听清楚这洛雪环在说什么，直到握着他的手开始慢慢变凉僵硬，耳边传来燕云菲的哭声，还有一股极度悲哀的气咎，从燕云天身上散发出来，笼罩了整个寝宫。寝宫再一次陷入了一种无言的沉就之中。

    忽然，周豹的神色一动，洛雪环已经死掉差不多一刻钟了，人类的死亡与强者不同，一般来讲，强者都拥有强大的身体与相对强悍的神魂，使的他们更加不容易死亡，而普运人的神魂与身体都十分的胞弱，但是联系却又十分的紧密，一损俱损，一荣俱荣，身体受到伤害神魂也同样也会受到伤害，所以普通人的死亡，是身体死亡的同时，神魂也会随之消散，偶尔有意志坚强一点的，神魂意识会在死亡后在身体周围停留一段时间，也会消散。

    不过这个洛雪环被病痛折磨了这么久，早萌死志，她在死亡的同时，神魂也随之消散，根本就变成了一具彻底的尸体，可是这具尸体，在一盏茶之后，却在额头上涌出了一绫淡淡的薄雾，这薄雾，常人的眼睛是看不见的，但是周豹有火红睛，他的火红睛对神魂拥有强大的震慑作用，同时他又懂得天禽九变，天禽九变中的苍鸠爪也是神魂神念之类的克星，所以，他对神魂迳种能量十分的敏感，所以，当他看到那散发着幽幽的诡异气息的白雾的时候，他便知道事情并不是他想象中的那么简单，这个皇后洛雪环并不是病死的，而是中了诅咒。诅咒！这是一门很诡异的术法！

    即使是当今天下的几大宗门都不懂得，只有深蕺在深山老林之中的一些古老部族的巫师，才懂得这种偏门的技能。

    可是现在，他却在皇宫中发现了，一般来讲，都是直接作用于神魂的，效果在普通人看来十分的诡异，也十分的隐秘，但是对周豹而言，全无威胁。

    诅咒并不可怕，它的长处在于诡异和隐秘。

    像蒗云天，修炼的是三千大道中的帝王之道，拥有极为强悍的实力，虽然看起来燕云天只有七品的实力，堪堪踏过强者的门槛，但是周豹可以肯定，他的实力绝不止于此，燕云天，很有可能拥有九品巅峰的实力，与当年的北元三大宗师相若，只是不知道他用了什么样的方法，将自己的实力掩藏了起来，还毫无破绽，这可不是一件容易的事情。

    但是就算是以他九品巅峰的实力，也无法看到这薄雾，也没有看出自己的皇后其实是中了诅咒而死，而非是得了重病。

    想到这里，他的神乜也变的诡异了起来，望着伏在床边哭泣的燕云菲，再看看坐在那里，浑身上下散发着深深的悲伤斩燕云天，他忽然觉得有些气闷，再也不愿意呆在寝宫之中，站起身来，想走到门外去透透气，刚走到门口，他忽然想起来，这门外还跪着一大票人呢，自己现在出去络话，实在是有些不合适。

    “咦？！”忽然之间，他的耳朵微微一动，目光之中闪过一缕精芒，猛的一回头，望向了燕云天，几乎在同时，一直处于悲伤之中的燕云天也猛的抬头，望向了周豹，两人的g光一触即分，周豹想也不想，身形一闪，便闪到了燕云菲的身旁，暗金色的罡气将燕云菲卷起「几乎就在同时，燕云天也动了，发出一声怒喝，金黄色的罡气将洛雪环的尸身护住。

    一道粗达十余丈的白色光柱突然从天空中轰击了下来，生生的轰击在了寝宫之上。

    寝宫的屋顶在这白毛光柱之下仿佛纸糊的一般，瞬间被撕扯了开来，寝宫内传来一声怒吼，金色的光芒瞬间随之腾起。“谁，谁这么大的胆子！”这是燕云天的怒吼声。异变突起，太突然了，出乎了所有人的意料之外，在寝宫外跪着的大臣们也都惊的站了起来，看着从天而降的光柱，一时之间，都不知道该干什么了。“有刺客！”

    尖利的叫声从他们的身后传来，却是宫中的侍卫在第一时间反应过来，向着寝宫冲了过去，不过，还没有等到他们冲到寝宫门口，便被寝宫中散逸出来的强大的气流给击飞了出去。

    “还不快跑，想在这里等死吗？！”寝宫中，一道暗金色的流光冲了出来，落到了寝宫前的广场之中，正是周豹和一脸震惊，还没有弄明白发生了什么事情的燕云菲。

    经过周豹这一声喊叫，底下的大臣们都乱了套，大多数的人都争先恐后的向外面跑去，除了为首的那名紫袍老者裴天明。“到底发生了什么事情？！”裴天明阴沉着脸，问道。

    “我怎么知道！”周豹显得十分的无辜，他不过是来看一看快要死掉的丈母娘的，可不是为了他丈母娘来殉葬的，突然给他来这么一下子，他可受不了。“周豹，这，这是怎么了？！”燕云菲终于反应了过来，一脸惊容。

    “看来是有人想要刺杀你的父皇，我们恰好赶上了！”周豹的Q光移到了寝宫的周围，在白色的光柱与金色的罡气冲击下，整个寝宫已经化为了乌有，一阵阵的罡气与白色光柱对撞出来的气流将地面的青石完全被掀翻了开来，露出了下面一道道深深的刻痕。

    “阵法！”周豹的眉头皱鹄更紧了，以他的眼力，很轻易的就看出，这是一个新刻了不久的阵法，时间绝不超过一年，而且这个阵法并不高明，功能也十分的单一，在不发动的时候，根本就不会发现任何的能量波动，所以很好的被掩盖在了青石的下面，常人很难发现。

    就算是以燕云天九品巅峰强者之能，在它没有发动的时候，也不会发现在他的皇后寝宫下面，竟然有着这么一个古怪的阵法。

    阵法这个东西分很多种类，功用各不相同，但是总的来讲，所有的阵法，都是以防御为主的，别看那什么这个杀阵，那个杀阵的「搞的杀气腾腾的仿佛能够覆灭天下一般，但是事实上呢？

    大多数的阵法都是固定死在一个地方的，无法携带，或者说临时布下的，只要对方不进入你的阵法范围之内，你的阵法就算是能够困死先天神祗也不会有任何的用处，别的不说，就拿乾元山金光洞的那个剑阵来说吧，威力十足，杀气冲天，可如果周豹没有进入剑阵的攻击范围，那就是一个摆设。

    这个阵法也是一样，比起乾元山的金光洞来廛，简单的多，周豹一眼便能够看出它的奥秘，但是看出归看出，正是因为看出了它的奥秘，他方才会紧紧的皱起眉头。

    在很多时候，越是功能单一的阵法就越容易破，但是也同时，在牺牲了其他功能之后，这种功能单一的阵法在某一方面就特别的强，比如说眼前的这一个。

    这是一个禁锢空间的阵法，而周豹在那神秘的灰色空间之中，炼制过空间之核，绎以，对于空间理解的也算是透彻，但是透彻并不是说能够解开，他刚才之所以能够带着燕云菲出来-，就是因为这个阵法刚刚发动，空间之中存在着很多的破绽，所以他走的很从容，但是现在，阵法已经完成，将周围的空间封闭物比钻石还要紧硬，根本就毫无破绽可言，想要进去，必须要打破空间的壁垒，但是看到这层层叠叠的，仿佛金刚石一般的空间壁垒，周豹的信心便没有了。

    一个完整的空间，可以想象成一个房子，如果有钥匙，你可以打开门进去，就像是周豹的三界小挪移，两界分割一样，没有钥匙，力量大，你可以破门而入，甚至可以破墙而入，就如同周豹的两仪通天剑，大销熔术，这两点都难不到周豹，但是如果你把一个房子都拆了，把里面所有的砖头都堆积在一块儿，形成一堵牢固的结构，一堵厚实的墙，便是一开始有能力破门而入，或者是能够打开门的人，面对这样一堵纯粹的墙，也是无能为力的，想要破开，便需要拥有比破门而入，破墙而入更加强大数倍的力量，甚至数十倍，数百倍，而这股力量，周豹现在过没有。现在，他看到的就是这么一堵墙，一堵厚实而严密的空间之墙。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">