    方凡淡淡的说道：“我不认识你儿子，白璐是刘念的同学，我是陪念儿来的。”

    钱梅稍微的一滞，脸上的笑容却丝毫没有减弱，急忙责备的说道：“白璐，这就是你的不对了，这公子和小姐可是贵客，怎么不好好接待，竟然如此的怠慢呢。”

    白璐此时还处于懵逼的状态，这信息量是在太大了，一时间她竟然有些反应不过来。

    洛紫裳谁人不认识，那可是华阳市超级世家的千金，容貌更是在华阳名列前茅的存在，怎么会看上这个穷小子，这有些不符合情理啊，而且，刚才不说是刘念的男朋友嘛，他们之间到底是什么关系啊。

    几人之间的关系，不光是白璐迷惑，更是让众多围观之人，包括刘念的同学议论纷纷，都在猜测几人到底是什么关系，谁都想不到这不显山不漏水的穷小子，居然一跃成为了众多千金争抢的对象。

    白璐看着淡然的方凡，脸上顿时觉得被打的很痛，之前她还在方凡的面前嚣张不已，大放厥词的给方凡安排工作，现在看来自己就是一个跳梁小丑。

    “方公子......”白璐强忍着尴尬准备道歉。

    却没想到直接被方凡出言打断，玩味的笑着说道：“白小姐别这样，日后我还要指望白小姐给我介绍工作呢。”

    方凡的话音刚落，顿时惹来了哄堂大笑，所有人都好笑的看着白璐。

    洛红棱更是捂着肚子，笑的直不起腰，“我没听错吧，这个女人不会是脑子进水了吧。”

    白璐被众多人讥笑，尤其是洛红棱那肆无忌惮的嘲讽，本就尴尬的她险些暴走，身边站着的曾元狠狠的拽住她的手，眼神不断地警告着她。

    “公子，说笑了，以公子的手段那还用的上我。”白璐很不情愿的说道，心中有怒气，说出来的话自然也是话里有话，有些含沙射影。

    方凡那会跟这种小人物一般见识，没有理会她的说什么。

    反倒是洛紫裳，突然凑近方凡，踮起脚尖在他的耳边，暧昧的姿势说道：“我的小男人，今天我可是给你长脸了，你是不是要报答我？”

    说完话，也不管方凡什么眼睛，在众人的目光中潇洒的离去了。

    看着离去的两姐妹，方凡不由得叹了一口气，两个姐妹的性格都是让人头疼，歉意的看着安静不语的刘念。

    刘念则是轻轻的摇了摇头，主动的握紧了方凡的手。

    她这样恬静淡然的性子，总是那样的与世无争，与她在一起，方凡非常的舒服，想到本来是以刘念男友身份来陪她参加婚礼，却不想因为一场闹剧而变成了洛紫裳的男朋友了，心中的歉意更加的浓厚了。

    憋了一肚子气没有地方发泄的白璐，看着刘念握着方凡的手，此时的她也不掩饰了，冷笑着说道：“哼，到现在还装呢，给人家当小三还当得心安理得，不知廉耻。”

    虽然她的声音不大，却被一起上楼的众人都听到了，听到白璐的话，众人看着刘念的目光中充满了悲哀与不屑。

    “你最好管住你那张破嘴，在胡言乱语小心我将你嘴撕烂。”方凡冰冷的说道。

    “你......”白璐脸色一变，却被曾元给拉走了。

    曾元的母亲回头看了一眼，并没有理会，不过扫过刘念的时候，眼睛中多了一抹奇异的光彩，方凡看到不禁有些猜疑。

    “这个女人，不知道在打什么遭主意。”

    方凡跟随着众人的脚步，一起来到了二楼的宴会大厅，此时的大厅被装饰的豪华无比，整个二楼也是宾客满至，这阵仗明显就是大操大办。

    以曾家人这短暂接触来看，明显都是利益至上的人，可是却让自己的儿子与一个普通人出身的白璐订婚，而不是为了家族利息选择联姻，这显然不符合常理。

    方凡想不明白其中的奥妙，也懒得管这曾家刷什么花样，自己只是来蹭吃喝的陪同，拉着刘念的手，找到了一个角落的桌子便坐了下去。

    白璐看着曾元被他母亲叫走，瞪了一眼落座的刘念，也想跟去，却被钱梅冷冷的呵斥了一声，只能停在原地暗生闷气。

    钱梅将儿子叫到了一个没人的角落，认真的说道，“儿子我问你，你到底喜不喜欢这个白璐，要知道今天事情成为定局，那就不可在做更改，现在你还有机会。”

    “这......”曾元犹豫了。

    对于白璐他心中更多的是被几年如一日的感动，没有丝毫的感情，对于刘念才是真的喜欢，几年没有见到刘念他以为早已放下了，可是今天再一次见到，他心中更加的激动，这样的悸动是掩盖不了的。

    母亲突然的发问，让他有些措手不及。

    “当年你不是对这个刘念的丫头，喜欢得紧嘛，今日所发生的事情，两者一对比这白璐确实远远不如刘念，白璐的表现让我失望至极。”钱梅叹了一口气。

    “妈，现在说这些都已经晚了，请帖都发出去了，来的人都知道我今天与白璐订婚，当场悔婚岂不是丢光了曾家的脸，而且方凡咱们也得罪不起，毕竟他是洛小姐喜欢的人。”曾元面色挣扎的说道。

    “这些都不是问题，今日刘念出现是最好的机会，而且得知陪着刘念来的方凡，居然是洛紫裳的男友，虽然洛小姐嘴上不说，可是看到两人一起定然不喜，这时候如果你将刘念抢过来，最高兴的无疑就是洛紫裳，到时候就不用怕洛家发难了，也能成就你的姻缘，一举多得，何乐不为呢。”钱梅激动的说道。

    曾元被母亲这样一说，顿时暗淡的眼睛越来越亮，他心中何尝不希望与刘念白头偕老，但是看到身边的方凡自知不是他曾家所能招惹的，早已经心灰意冷，可是母亲的一番话，让他重燃激情之火。

    越想越激动，在学校时间，虽然刘念没有同意自己的追求，但是现在不一样了，现在大多数同学都已经步入了社会，自己怎么也算是事业有成的青年才俊了，他有信心如果自己追求，刘念定会同意的。

