    阴阳化合**。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    真正的化合阴阳之气，堂堂皇皇的大道正法。

    刑天战魄之躯驱动之后，圣山之上，气象万千，阴阳相济，炫丽的仙境，在薄薄的云雾之中，灿烂绽放。

    阴阳化合之后的磅礴真元，给与了孙豪丹田最为强大的助力。

    当然，因为孙豪目前正在培育体内建木之苗的关键时刻，所以修行也是掠夺式的，短时间内，并没有驱动阴阳化合**给外界任何回馈。

    结果就是圣王大杀四方，三位神女娘娘和神王分身轮流上阵，依然是被杀得凄婉万分，不堪重负。

    刑天战魄之躯驱动了阴阳化合**之后，感知到了主体意识的能源渴求，突然明白自己这样做的巨大意义。

    本能地，就不打算停止了。

    在刑天战魄的眼中，本身就是没有什么是非之分，也没有什么对与不对，大多数时候，都是依靠着本能在行动。

    狂暴模式一旦开启，就根本不会停。

    刘波在不远的山头，脸上始终十分红润，嘴里不停嘀咕，不停摇头，分身爽是爽了，但是被牢牢压制在笼罩着一片诡异气场之中的圣山之上，不完成**，是回不来了。

    刘波感觉得到，分身的能力在大幅度衰退，好似被剥夺得十分厉害，短时间内虽然伤不到根本，但是力量大减是必然的。

    沉香大人这具肉身，还真是强悍无比。

    三妃竭尽全力协助分身，也抵挡不住。

    实力稍弱的金妃不堪鞭挞，坚持三日之后，晕了过去。

    万血和九尾稍强，但是也完全只有招架之功。

    想到三妃足以跟自己媲美的实力，刘波也不由摇头轻叹，沉香果然是沉香，办事能力都强悍无比。

    自己只能自叹弗如，一个男人，在这方面被比下去，只能摸鼻子，不愧是自己分身见了流口水的男人，果然够猛。

    孙豪盘膝而坐，依靠突如其来的助力稳住了阵脚源源不断地给建木嫩芽输入真元，保证其第一次育能够长得更加健壮。

    又不知道过去了多久，突如其来的助力也逐渐出现后力不续的情况，而此时，建木嫩芽依然只完成了九成的幼苗化，尚有一成嫩芽，如同薄薄的细茸吊顶在孙豪的丹海上空，怎么也完成不了最后幼苗化。

    无论吸收多少真元，都停留在了这个程度，始终差了一点，完成不了。

    孙豪心中逐渐明白过来，这一点嫩芽怕不是真元补给能够完成转化的了，很有可能，缺的是木属性本源能量。

    也就是说，自己要想彻底完成建木幼苗化，可能还需要长时间的培育和涵养，当然，如若自己能够找到足够强大的天地灵树之种，用脉网络枝体炼术的秘法，倒是可以较快地推进建木完全生成幼苗。

    建木神奇无比，仅仅只是幼苗期，已经是达到了其他灵木成材的强度，其雄伟甚至已经远远过，以孙豪现在的修为，以孙豪现在那无比宽广的经脉和丹海都已经被建木幼苗填满，可见建木的神奇。

    这种程度的幼苗，其实已经额完成了孙豪脉网络枝体炼术的需求，额达到了脉网络枝体炼术的大圆满效果。

    话说，当年开创这种秘术的前辈也没想到，这世上真有修士能够得到建木，而且培育壮大，在体内生成。

    建木是什么？那可是天下第一神树，乃是普天下最为强大的，最不可能出现的神树，开创这门功法的前辈还真没想过，一旦有修士拿建木修炼脉网络枝体炼术，最终会是什么样的结果。

    孙豪现在也不知道自己最终会修炼成什么样子，但是马上，孙豪知道，自己修炼之后的成果，可能会出自己的想象。

    建木幼苗第一次育完全完成。

    对真元的吸收逐渐满了下来，好似是吃饱了一般，孙豪心中微微松了一口气，正待认真观察自己体内的各种情况时，异变再生。

    孙豪想也没想到的，自己的丹海上空，那些吊顶一般的建木枝叶突然开始滴水，开始是小滴，叮咚叮咚，掉落丹海。

    可是瞬间就大滴起来，变成了一片沙沙声，紧接着，倾盆大雨从天而降，如同水瓢往下倒水一般，大量的真元真液从天而降，落向孙豪的丹田。

    几乎是与此同时，孙豪丹海深处，那些蛛网一般的根系，也汩汩冒出阵阵真元真液。

    本来已经差不多见底的丹海，瞬间开始涨潮。

    一截一截，飞快地，真元真液不停地往上涨。

    须弥凝空塔在真元真液雨水之中，开始绽放金光，显得相当兴奋，元神之躯沐浴在真元真液之中，也显得精神翼翼。

    孙豪心头微微一愣。

    这跟正常的脉网络枝体炼术的展，好似也很不一样。貌似其他灵树之种，应该不会有这样迅猛的真元回馈吧？

    几乎是孙豪没大反应过来，丹海之中的真元真液已经漫过了丹海的正常水位，并且顺着孙豪的经脉，也就是刚刚生成的建木幼苗向四面八方游走而去。

    建木幼苗保留了脉网络枝体炼术最强大的特性，那就是并不阻扰真元的奔流，孙豪的经脉依然挥着自己强悍的真元导引作用。

    汹涌澎拜的真元，一浪接一浪，向孙豪的四肢百骸，各个穴道，各个经脉之中，奔流而去。

    丹海之中的真元真液还在疯涨，不到片刻，须弥凝空塔已经浮起，元神之躯已经神态十分凝重地，不停地炼化真元真液，壮大自身。

    孙豪心中一突，暗道一声不好。

    建木也太凶了，这种真元的回馈度，有点出了自己的承受水准，丹海有点容纳不下，经脉有点承受不住了。

    不敢怠慢，孙豪的所有手段都紧急调用起来，不过这次，不是给建木提供真元，而是疯狂地吸收丹海之内过剩的真元，减轻自身的压力。

    燚神炎、息壤、寒霜重水、水立方、两大金肺齐齐动员起来，鬼魄手捧墓碑，继续让米哈帮助自己。

    肉身在刑天战魄的指挥下，也紧急行动起来，共同帮助本尊渡过真元膨胀的难关。

    孙豪全心全力，沉入修炼之中，心中却隐约明白过来。

    自己的建木生成条件相当奇特，不仅仅是脉网络枝体炼术的产物，还是自己五行轮灵诀的产物。

    其中更为关键的是，建木一直是在木丹之中胎育，木丹乃是自己多年来修炼的结晶，强大的木属性能量不知道累积了多少年。

    这次自己修炼，又投入了那么多的资源，仅仅是大型灵脉就过了十条，这样海量的真元，促进了建木生长的所需，但是，建木长大之后，按照五行轮灵诀的惯例开始回馈的时候，问题就来了。

    木丹的雄厚积累，建木的神奇，造就了孙豪经脉之中，不知道蕴含了多少真元能量，如今爆，还真是有种山崩地裂的感觉。

    哪怕是孙豪刚刚生成的，被建木重新构建的经脉，好似也抵抗不住强大的真元真液冲击，建木树干奔涌的真元真液，一浪一浪地冲击之下，脉网络枝逐渐抵抗不住，开始向外渗透出真元真液，而且还越来越多。

    雄厚的积累，哪怕是孙豪全力以赴，依然消化不了。

    此时此刻，墓碑神魂的米哈惊讶无比了，这次修炼的时间还真是够长的，前后过了十年，前面十年，整得自己很辛苦，每每都有种被抽进，被剥开的狼狈感觉，只能硬着头皮硬撑。

    可是现在呢，被抽空的感觉消失，被撑爆的感觉又涌上了心头。

    汹涌澎拜的精纯真元在阴阳化合**的驱动下，涌入自己的体内，嘴里一声娇呼：“小豪你搞什么鬼，老娘跟你拼了。”

    一个翻身，压在鬼魄身上，米哈拼命地吸了起来。

    小豪如今肯定很难受，不拼不行呢。(未完待续。)