    时浅被商司湛抱回房间放在床上，紧接着便脱她的衣服。

    时浅蓦然抓住他的手：“湛爷，你干嘛？”

    商司湛冷着俊脸，薄唇中溢出两个字：“检查！”

    检查？

    时浅怔了下，随即反应过来，商司湛大概是要检查她有没有受伤。

    她立刻道：：“没受伤，一个十八线杀手怎么可能伤的了我，我都没动手，他就倒下了。”

    顿了下，时浅伸出手拉着商司湛坐在，随后凑到他的怀里，抱住他的腰，仰着小脸看着他道：“湛爷，别生气了。”

    商司湛注视着女孩精美的小脸，薄唇直抿，没有说话。

    但周身冷冽的气息已经消褪了不少。

    他虽然有些气她瞒着他自己解决这件事，但更多的愤怒来源于有人敢对时浅动杀心。

    时浅见妖孽大boss脸色好了不少，唇角弯起，勾起一抹浅笑。

    商司湛再次严肃开口：“以后再有这种事，不准自己解决。”

    “嗯，好。”

    “从明天开始让厉风跟着你，上学放学也由他接送你。”

    “嗯。”时浅下意识的点头，反应过来忽然又觉得不对：“啊？让厉风跟着我！跟我我干嘛？”

    商司湛：“保护你。”

    时浅：“.......”

    那岂不是厉风要随时跟着她了！

    这怎么行！

    她不习惯有人一直跟着她，而且她也不需要厉风的保护。

    但如果直接拒绝的话，商司湛恐怕是不会答应。

    时浅黑眼球转了转，思虑片刻后道：“你确定要厉风一直跟着我，保护我？”

    “怎么？有问题？”

    时浅：“倒是没什么太大问题，反正厉风也挺帅的，就是他每天接送我，陪在我身边，不知道会不会有人传我们俩的绯闻？”

    商司湛：“......”

    看着女孩狡黠的小模样，商司湛薄唇微勾，这小东西越来越聪明了，知道他最在意什么。

    他缓缓开口道：“这个你无需担心，若他处理不好这种情况，我就打断他的腿。”

    时浅：“......”

    楼下从外面回来的厉风，莫名的感觉今天格外的冷！

    时浅蓦然轻叹一声：“湛爷，真的不需要厉风跟着我，我保证这种情况不会再发生了。

    或者，真的再有这种情况，我不自己动手了，我立刻打电话叫人，绝对不让自己处于任何危险之中，好不好？”

    顿了下，她抱着他的手臂再次收了收，与他贴的更近：“关键是，我不想别的男人跟着我靠近我保护我。女人也不要！”

    担心商司湛找个女保镖来保护她，时浅立刻又补充了一句。

    静默片刻后，商司湛缓缓开口：“好，不让别的男人跟着你。”

    时浅怔怔的看着他，没想到商司湛答应的这么痛快，让她有些意外。

    过了一会，商司湛去了书房，让时浅休息。

    百里翌和严易两人正等在书房里。

    商司湛走进书房，两人随即颔首。

    “湛爷。”

    “湛爷。”

    商司湛没等两人开口汇报任何事，直接冷声吩咐道：“你们两个立刻去时家。”

    其实两人已经猜到了，敢伤害时浅的人，湛爷绝不会轻易放过。

