    眼见方兴回来了，裴雷一边感谢方兴的帮忙，一边试探性的开口问道:

    “哎，看到方道友的手下，再看我手下的这些部众，实在是有些汗颜呐。

    我现在手下实在缺人，不知方道友可否割爱，将手上的这种兵士匀给我一些。”

    方兴早就料到裴雷会有此一问，于是笑着开口说道:

    “裴代理能够看上我的手下，那也是他们的福气，我自然是愿意相让的。

    不过，我觉得无论对谁来说，还是自己人会用的顺手一些。

    所以，我可以直接向裴代理提供相应的培养药剂。

    不过，我也有一些附加条件。”

    裴雷闻言，顿时大喜道:

    “无论有什么样的条件，道友只管提就是了。

    我觉得以我的身份地位，都能够满足道友的要求。”

    方兴点了点头，继续说道:

    “辰州代理富甲一方，我相信裴代理会给我一个满意的报酬的。

    除此之外，我还有一个请求。

    不瞒裴代理，如今我正在灵气网络之内收集信息。

    然而，小型节点的信息收集速度，实在是差强人意。

    裴代理是过来人，我想代理为我指点一条快速获取信息的捷径。”

    没错，用基因原液换钱还只是次要的，找到信息获取途径，才是方兴最关心的。

    毕竟，修士对于信息的获取是没有止境的。

    随着修为越来越高，面临的修为瓶颈也会越来越强。

    只有更大量的信息，才能够抵冲掉瓶颈所带来的阻碍。

    而在小节点挂机实在是太烧钱了，那完全就是一个无底洞。

    捡垃圾虽然不花钱，但是却很浪费时间。

    信息获取的问题不解决，再多的钱都不够往这方面投的。

    裴雷身为辰州代理，信息获取的门路肯定比方兴要多。

    当然，如果他能够打通关系，让方兴在42号外岛上的那个建木旁边挂机，那就更好了。

    另一边，裴雷听完方兴的话，面露了然之色，然后笑着说道:

    “方道友原来是为了，信息获取之事发愁啊。

    这也难怪，毕竟绝大多数修士，都有信息获取困难的烦恼，即便是我也不例外。

    这个世界上，恐怕只有像符元宗这样，掌握了一地关键节点的门派势力，才没有类似的烦恼吧。”

    方兴闻言，面带失望的问道:

    “连代理人都有缺乏信息的困境，那是不是意味着，这信息获取是一个无解之事了。”

    此时，方兴隐隐下定决心。

    如果没有其他获取信息的途径，那自己一定要通过病毒基因原液，狠宰裴雷一刀。

    具体操作手法，方兴都已经想好了。

    可以将病毒内基因的端粒缩短，以此加速这部分基因的磨损速度，使之快速失效。

    也可以改造病毒基因的调控原件，以使它在发挥作用的时候，更容易突变和移位。

    由此，达到这部分基因失去活性的目的。

    这个失活速度，方兴原定为一年时间。

    一年时间彻底失效，失效了他手下那些真雷众就会失去力量，裴雷还是要来找自己买。

    然后，就可以周而复始的赚钱。

    要是裴雷不给条信息获取捷径，方兴准备把持续时间直接砍成半年。

    甚至，心黑点直接搞成三个月也行。

    没办法，没有信息获取途径，那就只能选择用小水管挂机了。

    这方面的花费，肯定需要找个地方贴补回来。

    反正裴雷手里的钱都是剥削得来的，方兴才不会跟这种人客气。

    另一边，裴雷不会想到方兴正在盘算着，怎么割他的肉呢。

    裴雷看着若有所思的方兴，于是笑着说道:

    “符元宗对于42号外岛上的节点，看得比其他东西都重要。

    即便我身为代理人，也没有权利使用岛上的数据银河。

    不过，这方面没辙，不代表我就没有其他获取信息的门道了。”

    方兴闻言，不禁精神一振。

    见方兴来了精神，裴雷接着说道:

    “道友看看，你可认得这是何物。”

    说着，裴雷伸手一招，一条条黑色扭曲的字串，便出现在了他的手上。

    这东西方兴认得，当初在岛上和裴雷争斗时，他就是使用这样的黑色字符形成了一个茧，将方兴近距离的炮弹洗脸给挡了下来。

    之前方兴就有预料，这东西和邪祟脱不了关系。

    如今，近距离看裴雷拿出这字符串，方兴更加确定了当初的猜测。

    因为，这字符串上面所带有的信息，和方兴在怪异场景所感受的气息很相似。

    这是邪祟身上的模因，才会散发出来的气息。

    这时，裴雷又继续说道:

    “不瞒方道友，这是邪祟模因结合冗余信息所形成的低语。

    这些低语与信息拥有着近似的功效，都可以拿来抵冲瓶颈。

    道友应该知道，信息的获取是有限的，但是冗余信息却是取用不尽的。

    利用这种方法，便可以彻底解决信息获取问题。

    道友所需要做的，仅仅只是取悦一位强大的邪祟，以获得它模因的使用权。”

    方兴闻言，顿时皱起了眉头。

    裴雷毫无疑问就是一名邪祟信徒了，他这是忽悠着自己也加入信徒的行列。

    方兴对于信仰什么的并不排斥，穿越之前方兴就是一个泛信仰者。

    所谓泛信仰者就是遇啥拜啥，这种人很常见。

    方兴曾经见过玩游戏抽个卡，都能把菩萨上帝什么的全拜一圈的。

    这类人的原则很简单，让我信可以。

    那信奉对象必须给我好处，而且还要是没有附加条件的，完全正面的好处。

    上次裴雷用出黑茧之后，当场趴在地上狂吐黑符，这怎么看都不像是什么正面效果吧。

    对于这种明显带有副作用的选择，非到万不得已，方兴是不会去选的。

    与其信奉邪祟，还不如下大力气多宰裴雷两刀，拿钱去挂机来的实在。

    另一边，裴雷看方兴沉默不语，不问也知道他抗拒成为邪祟信徒。

    不过，裴雷并未表示什么，他反而颇为善解人意的说道:

    “我明白成为邪祟信徒有些不好接受，不过这世上依然有大把的修士投身其中，这已经算是一个半公开的秘密了。

    毕竟，信息缺口摆在哪里，修为越高需求量越大。

    这方面的压力，不是谁都能够承受的。

    所以，哪怕是有些副作用，我也心甘情愿。

    不过，方道友既然不愿意，那我也不再勉强。

    我看这样吧，除了成为邪祟信徒之外，我还有一个相对折中的方案。”

