    西川眭美意识到江夏进入了密道，顿时慌了。

    当年，她其实没把太夫人一起烧死，而是将人囚禁在了密道里，好照着真·太夫人的模样整容。

    也就是说，现在太夫人的尸体，还在密道里摆着。

    而那具尸体的位置，又正好离江夏进去的地方很近，按照那些侦探的洞察力来看，江夏很可能已经看到过它……

    西川眭美想着想着，逐渐起了杀心。

    所以她借口想要休息，把自己反锁在房间里，然后拎着一根木棍，打开了房间里的密道入口，打算利用自己熟悉密道的优势偷袭江夏，杀了这个知道太多的侦探。

    然而，西川眭美在密道里转悠了许久，却始终没能找到江夏的身影。有几次，她感觉自己旁边似乎有人一掠而过，但猛的看过去，却看不见任何东西。

    ……怎么回事？

    难道江夏其实已经出去了？或者一直躲在某个角落没动？

    西川眭美心里逐渐有点动摇，她握紧了木棍。

    ……

    西川眭美刚进密道，江夏就立刻锁定了她的位置。

    ——虽然被西川眭美烧死的魂们非常懵逼，没去扒她。但西川眭美杀的人不止这些，她还杀死过真的太夫人。

    而太夫人非常清楚杀害自己的凶手是谁，所以她死后化成的式神，此时正牢牢扒在西川眭美的腿上，变成了江夏的定位器。

    西川眭美进入密道时，江夏已经把式神捡齐。他正打算开始批量消除执念，签订契约，西川眭美就自己送上门了。

    江夏看清她的身影后，神色稍缓——来就来吧，还特意送来一条木棍，这多不好意思。

    不过，西川眭美再贴心懂事，江夏也不会改变自己原来的计划，这个女人是帮鬼们消除执念的重要道具。

    江夏站在黑暗中，看着西川眭美从自己面前路过，然后低声把城堡火灾的真相告诉了纸袋里那些枉死的式神。

    式神们有了明确的目标，才能清楚它们的执念在哪，更方便批量消除。

    这些魂没有太多思考能力，但唯独对自己的死因和杀死它们的凶手非常敏感。此时它们被江夏一通剧透，原本杂乱而散漫的执念逐渐汇聚，目标精准的对准了密道里的假·老妇人。

    江夏见目的达成，本来想惯例过去把人敲一顿。

    不过，在轻手轻脚的走到西川眭美背后，正想拿过她手里的棍子时，江夏想到一些事，动作一顿。

    ……西川眭美为了夺取宝藏，一次性杀了这么多人，如果只是揍她一顿，式神们的怨气未必会平息。

    不仅是人，式神也讲究魂多力量大，死因相同的魂聚在一起，互相干扰，彼此叠加，会生出更加强大的执念。

    上次伊豆海边的那个剖腹杀人狂身上，只扒着四只式神，可后来他被揍成那样，式神们都没有丝毫松动。还是他在坠崖后，宫野明美才成功把魂撕了下来。

    而现在，枉死的人更多……

    等西川眭美走远一点后，江夏打开纸袋，低下头仔细数了数，一二三四五六七……一共十八只魂。

    再数一遍，一二三四五六七……还是十八只。

    江夏点数的时候，小白和宫野明美仰头看到他的动作，略微一怔。

    片刻后，两只鬼熟练的顺着江夏的腿一路爬上来，凑到纸袋旁边，想往队尾排，帮江夏凑数。

    天狗鬼没经历过这种“点兵”场面，它晃晃悠悠的飞上来，一头雾水的观察了一下情况，试探着排到了宫野明美后面。

    江夏指尖从三只鬼身上点过去，点完，差点想把心口里的其他式神也放出来……不过最终，他意识到现在好像不是数这些的场合，只好遗憾的停手，先办正事。

    总之，如今这么多冤魂聚在一起，不给凶手递一份便当，事情很难收场。

    甚至普普通通的死，也未必能清除式神们的执念。

    江夏犹豫片刻，决定先做个小实验。

    他捡起一枚石子，拿在手里无声的掂了掂，快步追上了已经走出去一段的西川眭美。

    西川眭美路过一处台阶时，江夏抬手一掷。女人一脚落下，正好踩在石头上，她脚底一歪，顺着楼梯咕噜噜滚了下去。

    这里台阶修的比较陡，西川眭美滚到底部后，晕了好一会儿，才浑身酸痛，呻吟着爬了起来。

    江夏低头观察了一下袋子里的式神，感觉它们的怨念一点都没少。反而隐约有增强的趋势，颇有一种“我们死的那么惨，结果到了她就这？”之类的情感。

    江夏：“……”

    一群魂，事儿还挺多。

    不过……

    江夏摸了摸纸袋，眼神很快重归慈祥。算了，谁让它们这么好捡，还多，有些要求也不是不能满足。

    话虽如此，但江夏并没打算动手杀人。

    对普通人来说，死就是终结。但是对于灵媒师来说，死亡，或许只是麻烦的开始。

    绝大多数人死后，都没法生成太强的魂。但灵媒师本身的气场比较特殊，历史上不乏一些死于灵媒师之手，然后黑化过头，落地就是大boss的先例。

    对江夏来说，杀人后被黑化魂魄反杀这种情况，约等于“随机从1-100000里摇数字，如果摇到‘64541’就当场暴毙”——这是一件概率极低的事件，但只要有概率，就意味着那种情况有可能发生。而最好的规避方式，就是压根不去摇。

    ……所以，肯定不能直接动手把人掐死。

    就算必须送出一份便当，也要用委婉曲折的手法让魂懵上一会儿，先想明白它的死和灵媒师到底有没有关系。这样，如果真的不小心摇到了一碰就死的boss级黑化魂，也可以在它的执念成型之前，采取合适的保命措施。

    江夏思索的时候，西川眭美捂着头从地上爬了起来。

    她猛地起身，扑向墙边，重重拍下一道机关，逃一般离开了密道。

    江夏看着她消失的地方，又回想了一下之前捡鬼时观察到的一部分地道布局，抬步绕向另一边。

