    清风亭台，庭院的梧桐树下。

    齐苍云重新躺在椅上，说道：“小白，现在可以给他们算命了。重点算一下星彤冰。”

    他身后另一位侍女点头：“公子，其他几人也用算吗？”

    “只算星彤冰和那个景辉大师。”齐苍云说。

    “是，公子。”

    小白顶着自己的手，开始掐指计算。

    “星彤冰，年龄约十九岁，所修灵气为战之气，境界是血境。”

    齐苍云点头：“血境战修。不奇怪，剑朝陨灭后，战之气是最富裕，最有潜力的灵气，各大势力都在培养战修，就连我们也在试图培养效忠我们的战修神灵。”

    “不过只有血境……野心很大啊，想要走弑神者的路线吗？”

    “公子，更多的算不出来了。”小白说：“和她接触太少，只看到了面相，没看到手相，也不知她的生辰八字。”

    齐苍云道：“再算一下那个景辉大师。”

    “是，公子。”侍女小白应道。

    她掐指算着算着，突然不停冒汗，浑身颤抖。

    “你怎么了？”齐苍云皱眉问道。

    小白强笑道：“公，公子，景辉大师似乎有做反占卜的措施，我他算不准。”

    她说话都有些颤抖，语序不通了。

    齐苍云挑眉道：“怎么可能，星彤冰是神灵子女，都没有反占卜措施，他一个师兄，大半是星彤冰的护道人，怎么可能反而有反占卜措施，你占卜结果是什么。”

    “我，我算出来，景辉大师，至少，至少五百岁以上！这是不可能的事。”小白说道：“只要还是人类，就无法做到长生久视，除，除非……”

    “除非他就是那位神灵。”

    齐苍云刷的一下，全身汗毛倒竖，像炸毛一样。

    “一位行走于人间的神灵？不可能，这不可能的。”齐苍云强笑道：“对，对，最多，最多是一位分身……”

    他立刻起身，说道：“你立刻停止窥探，我去给景辉大师道歉。”

    神灵也是从人类一步步修上来的，修行者明境就拥有强大的感知能力，在建筑内能远远听清他们两人的谈话，更不要说比明境更高阶的神灵了。

    “早停了。”小白连连点头，她双腿发颤，几乎站不稳，脸色苍白得吓人，仿佛下一刻就会死于非命一般。

    齐苍云管不了她了，快步往建筑内赶。

    就算他是乌天尊的门人弟子，可乌天尊有一大堆门人弟子，冲撞了神灵，被顺手杀了也就杀了，乌天尊根本不会在意。

    更不要说，现在乌天尊……

    齐苍云内心发凉，十分后悔，为什么要让侍女探测星彤冰两人。

    “他们去哪儿了？”齐苍云进来，询问一旁做清洁的人偶。

    人偶呆愣了一下，仿佛没料到齐苍云会和它们说话，过了片刻，才反应过来：“回齐仙师，他们去了血境寄卖厅。”

    齐苍云顾不得了，直接往那边狂奔。

    血境寄卖厅内，陈景辉如同刘姥姥进大观园，到处都是新奇的东西。

    “星小姐，景辉大师，你们看，这把剑是血境层次的灵气附着物，是一件制作失败的灵器，虽然有血境层次的威力，但容易失控，反噬自己人，它上面蕴含血境天之气，可以让持有者进入冷静狂暴的状态，心灵冷静，身体暴烈，同时能在剑刃上附带寒霜冷气，刺骨的冰寒能让敌人的盔甲变脆……”

    小绿热情地介绍着：“它的副作用太大，会不断吸收人的体温，还会让人逐渐失去感情，但怎么也是制作完成的灵器了，铸造者不舍得重铸了再来一次，就拿到我们这儿寄卖。”

    “这款雷爪半自动步枪叫做‘教官’，这是一件没什么缺陷的灵器，上面蕴含血境战之气，如同其名，枪会在你射击结束后，微调自身，让你下一枪射的更准，枪械握把这里还会出现刻印的字迹，告诉你你上一枪那里打得不好，可以改进。”

    “这个葫芦是血境层次易之气的灵气附着物，它每天会产生一些灵液，饮下这些灵液后，可以治疗大多数疾病，有解毒功能，外敷则能止血，治疗外伤……”

    陈景辉一个个看过去，每件寄卖物品都不同，它们身上往往贴着一些符纸，也有一些用小木盒装起的灵丹，但那些灵丹小绿没有介绍，好像是觉得陈景辉肯定知道它们是什么。

    每件寄卖物品下面都写着交换条件，很少有单纯现金交易的，一般都是以物易物。

    比如那个治疗葫芦，它的交换条件是“能击穿气境战修气势的一次性符箓或暗器”。

    此外，还有一些书籍，似乎是寄卖的知识。

    陈景辉的目光在一本标题是《物理》的书册上停留了很久，小绿注意到，介绍道：“这是天朝的图书，蕴含一些墨修的修行法，能帮助墨修步入丹境，成为巧匠。”

    它的交换条件是“任何巧匠层次的机关术知识”。

    “我能翻翻看吗？”陈景辉问。

    “当然，您随意翻阅。”小绿说。

    陈景辉接过书，开始看着，小绿则给星彤冰介绍起了其他东西。

    陈景辉翻了一下，发现这本书写的还真的可以，除开那些把牛顿介绍成墨家修行者之类的奇怪改动，没什么错误，甚至让陈景辉怀疑是有穿越者先他一步过来，然后写了这本书。

    但陈景辉内心清楚，没有什么穿越者，这大概是TOS-3的修行者入侵地球后，从地球那里得到了知识，随后魔改的。

    “牛顿爵士变成了牛大师，于苹果树下悟道成神是吧……大概是因为写这本书的修行者，不愿意透露入侵地球的事？入侵地球的事迹在这里是一种隐秘啊……”

    “水平……大概是南门二那边小学教材的水平，可能还要低一些。千多年前修行者就知道了牛大师三定律，现在怎么还这副样子，太弱了吧。”陈景辉翻了一下，内心吐槽了一会儿，就把书放了回去。

    他听到旁边墨少立咽了一口口水，侧过身才发现，他一直站在自己后边偷看。

    这时，星彤冰跑了过来，拉着陈景辉动力甲手臂说道：“师兄师兄，那边有血境层次的武术秘籍诶，可以买几本回去研究吗？”

    陈景辉道：“可以啊，我们看一下交换条件，能买的就买回去看。”

    他正说着，突然听到了脚步声，转头一看，发现齐苍云气喘吁吁跑了过来，再无之前那般仙人风度和逼格，像个踢足球砸坏玻璃的闯祸孩子。

