    “嗯，我倒小看你了……”

    萧羽脸上表情一愣，立时便抬脚一踏，瞬间开裂的缝隙就戛然而止了，随后萧羽伸手一抓道：“噬神枪……给我来！”

    林不凡耳旁只听到萧羽话声落，下一瞬间手中噬神枪竟直接就被萧羽夺过去了，眨眼间身前的界域之墙也恢复如初了。

    “诛天剑……乾坤伞……断刀……斩！”

    林不凡面对这一刻，立时回过神来便将诛天剑它们全都召了出来，然后宛若暴雨梨花针一般，对着萧羽的界域之墙就猛轰过去了。

    可，萧羽怎么可能再让林不凡轰碎他的界域之墙，毕竟他可是大道混沌境的强者，因此不可能再给林不凡机会。

    何况林不凡最强的兵器！

    噬神枪还被他夺到了手，所以萧羽再次提脚一踏，瞬间封印林不凡他们的界域之墙便强了十倍，眼前林不凡的攻击轰在上面连一个痕迹都没有留下。

    “小子，完了……”

    青铜鼎见状却是直接开口道：“刚才这种情况我们还有一丝生机，现在我们唯一的一丝生机也被他堵死了，接下来我们可能全都要死在这里了。”

    “不，我不要死……”

    苏小小一听这话，直接被吓得哭叫道：“我不想死……师傅……你可一定不能让我死啊？！我真的不想死……我想活着……”

    木宛馨他们也全都慌了，毕竟他们刚刚可是看着火刑天他们被炼化了，方圆几十个人一下就被萧羽的大道神火烧成飞灰，眼前她们要不是有青铜鼎和林不凡的无色界域护着，就凭现在的情况他们早就被烧死活祭了。

    “萧羽，你这个混蛋……”

    苏小小反应过来，却是忍不住叫骂道：“我们跟你无怨无仇。你为何要这样算计我们……为何？！”

    “为何？！这个问得好……”

    萧羽疯狂的大笑回道：“因为你们都是打开这座牢笼最好祭品，当然了木宛馨与楚妖妖才是最为重要的，至于你们都不过就是附属品而已。”

    “遥想当年将他们从仙域送到仙灵界我也是煞费苦心，不过这么多年过去我也终于等到了这一天，现在只要能将你们活祭就必定可以打开这一界的界域，到时这东星域必定陷入一场浩劫。”

    萧羽越说越开心道：“眼前只有这样才能顺利进入到我的第二步计划活祭整座仙灵界，以百域融合之势击溃仙域的界壁打开仙域这座牢笼，将整个东星域屠杀殆尽，然后开启星空战道回归鸿蒙天界。”

    “当然了……”

    萧羽说着握紧手心道：“这其中还有就是我获得鸿蒙天帝留下的道果，助我成为下一个天帝。”

    “萧羽，你别做梦……”

    木宛馨听到这话叫喊道：“我父皇绝对不会允许你这样做。他一定会阻止你……”

    “你父亲？！他……我给他一个胆子。他也不敢阻我……”

    萧羽听到木宛謦的话，却是更加忍不住大笑道：“因为我是你们的玄祖，所以你父亲见到我也只配趴在地上知道吗？！”

    “什么？！”

    木宛馨一双美目，怔怔地望着萧羽，整个人都彻底呆住了。

    这个信息太突然了。

    萧羽竟然是他的玄祖？！

    那他不就是传说中那个人吗？！

    木宛馨回过神来，望着萧羽彻底石化了，因为她怎么也没有想到，萧羽竟然是传说中的那个人。

    回过神来的木宛馨几次张开嘴想说些什么，却是一句话也说不出来。

    因为她真的彻底傻了！！

    这一切实在是发生的太突然了，眼前完全没有预备，不过她明白了一切。

    当年她父亲将她弄到这仙灵界来！

    这背后竟然还有这么一件事情，看来自己在他们眼里从始至终不过就是一个祭品，可笑的是这些年自己还一直为仙域破开界域牢笼而努力。

    可到头来竟然是这样。

    木宛馨瞬间觉得自己的心被撕裂了一般疼痛了起来，眼眸中也不由得流下了泪水。

    楚妖妖也傻了！！

    木宛馨能反应过来，她自然也能反应过来，弄了半天她们不过就是一个祭品而已。

    楚妖妖和木宛馨彻底疯魔了！！

    “行了……”

    萧羽见状却是一边抬手，一边眸光望向林不凡他们道：“啰啰嗦嗦的实在跟你们说的太多了，现在你们全都准备被我活祭吧！”

    “萧羽，你休想……”

    林不凡见状，直接发狂道：“诛天剑……乾坤伞……给我破！”

    “蝼蚁，行了……”

    萧羽见林不凡疯狂的攻击自己的界域之墙，脸上却是露出轻蔑的表情道：“别再做无谓的挣扎了。就凭你的力量……绝对不可能破开我的界域之墙，眼前你们就全都准备祭灭吧！””

    林不凡心中充满了不甘，可是他无法改变眼前，因为差距实在是太大了。

    现在就凭他的实力！！

    确实没有办法破开萧羽的界域之墙，而且他的大道神火之力也在向他们席卷而来，此时林不凡的无色界域明显已经撑不住了，应该很快就会被他的神火之力攻破。

    “蝼蚁，死吧！”

    萧羽狰狞的看着林不凡他们，猛然间将黑色祭坛的神火之力提高了十倍，瞬间足以烧裂苍穹的火焰一下就吞噬了林不凡他们。

    “师傅，抱抱我……”

    苏小小面对席卷而来的火焰，直接绝望的看着林不凡道：“我想死在你怀里。”

    “小小，不会的，不会的……”

    林不凡将害怕的苏小抱入怀里安慰道：“你要相信为师一定不会让你死在这里。我会带着你从这里活着出去……”

    “师搏……”

    苏小小早已经哭成了一个泪人，眼前的木宛馨他们也露出了绝望之色。

    “小子，快想点办法……”

    青铜鼎见状立时向林不凡开口道：“我快撑不住了。”

    林不凡张了张嘴，几次想说些什么，可就是一句话也说不出来，因为他现在也没有办法。

    虽然他想杀了萧羽！

    可以前他实在是能力有限，完全不可能斩杀对方，因为对方的实力实在是太强了。

    “等等……”

    林不凡陷入绝望之时，突然脑海中闪过了一道灵光，随后他直接就召出了从太初圣地获得的六块金色神骨，心念一动六块金色神骨，立时便幻化成了一朵金莲，然后将林不凡直接罩在了金莲之中。

