    这只蚁后释放了一道精神攻击之后，气息顿时便萎靡下去了……但雁千惠能够感觉到，虚空中有一股无形的能量以蚁后为中心向四周辐射，雁千惠知道，这是蚁后在向那些兵蚁们求救了。

    她探手在储物袋中取出了一颗黄色的晶珠，口诵咒语之后，猛地向那蚁后掷去！

    噗！

    晶球离手之后，蓦然化作一道黄光向前激射，在即将击中蚁后的瞬间，蓦然化作一颗径逾两米的巨大晶珠，几乎将蚁后砸成了肉泥。

    雁千惠一招手，晶珠化作一道黄光返回到她的掌中……依然是本来大小，她收起开山珠，取出了一个巨大的木桶，打开桶盖旋转于地。

    【大地力域】！

    上方洞穴顶部的那些蚁卵，被重力一坠，纷纷落下，雁千惠小心翼翼地控制着力场，一颗颗蚁卵或垂直、或斜飞，竟无一颗落于桶外……顷刻间，一只能将数百斤货物的大桶已经装得满满当当。

    蚁后死亡，意味着整个蚁群都将受到毁灭性的打击，当它释放出求救信号的时候，所有黑铁蚁都疯了似的往回路。

    土山之上，正在竭力抵挡蚁群攻击的众弟子突然发现那些刚才还狂攻不已的黑铁蚁突然如潮水般的退了下去，如果不是眼前还留着大量的蚁尸，他们还以为刚才是做梦呢。

    “这是什么情况？”有人诧异地问道。

    “回去……中场休息？”有人想说个笑话，只是这笑话一点儿也不好笑。

    “不好！”

    一个看起来长得有些关键，面相如大叔，声音如正太的修士发出一声惊呼：“我们快走！”

    “发生什么事了？”旁边的人有些不解地问道。

    “蚁群突然撤退，不是遇到强敌，就是蚁后有警，一旦蚁后死亡，蚁群会疯狂地毁灭周围的一切生物。”

    说完，这名集大叔与正太于一身的修士撒退就狂奔了起来。其他人一听，顿时毛了，也纷纷跟在后面狂奔起来！

    近千人的奔跑所散发出来的气势还是相当惊人的，这土山是都是蚂蚁洞，只不过这些蚂蚁似乎很懂得工程学? 挖了这么多的洞? 居然山体没有坍塌。

    但是，刚才经过了一番战斗? 而且这近千人同时奔跑? 这些洞穴的架构终于吃不住劲了，有些地方就开始出现坍塌? 有几个不太走运的家伙腿部受了重伤，但总算是连滚带爬的下山了。

    可没跑多远? 就听到身后传来‘沙沙’的声响? 众人回头一看……月色下，只见一片黑色的‘潮水’向他们汹涌而来，速度丝毫不比他们慢。

    “快跑啊，蚁后死了！”有人大声吼道。

    众人一听? 跑得更欢实了。

    ……

    “快跑！一定是蚁后死了！”

    吉鸿大声吼道：“该死的！要是我知道是替谁背锅? 我饶不了他！”

    三个人已经来不及顺着原路返回，他们从最近的一条岔道上顺着斜坡往上爬，一边爬一边与追上来的黑铁蚁战斗，好在这种环境下，那些黑铁蚁也无法展开队形追杀? 总算是有惊无险。

    ……

    “阿嚏！”

    在山底下的一个蚁穴出口，一个瘦削的身影带着几分狼狈爬了出来? 刚要张嘴说些什么，却不由自主地打了一个喷嚏? “无缘无故地打喷嚏，一定是有人骂我。”

    雁千惠看了看周围的情况? 似乎没有巨蚁在这周围活动? 她看了一眼地上留下的痕迹? 快步向着另外一个避开了黑铁蚁主力的方向走去。

    她也知道，那些黑铁蚁在感知到失去了自己的蚁后之后，会变得疯狂，所以她在摘取了那些蚁卵之后，便迅速从一条洞穴中跑了出来，她知道在蚁穴里还有其他同门，但现在是试炼期间，她不出手打击那些人就已经不错了，救人？开玩笑，如果连这点儿小阵仗都过不去，那还是早一些退出训练营吧。

    一直到走进丛林，身后也没有黑铁蚁追过来，雁千惠检查了一下地面，又施展出【海洋视野】，确认前方也没有成群的黑铁蚁之后，她这时才真正地松了一口气。

    刚才在蚁穴当中，蚁后死后，那些黑铁蚁顿时发起飙来，幸好雁千惠召出水分身，两个人控制着二十具水傀儡才杀出重围……代价是水傀儡全毁，水分身倒是收回了。

    小心翼翼地将自己留下的痕迹全部抹去后，雁千惠这才真正地放松下来，她在一片林间空地上施展出了一个水球术，然后施展变身术将水球化来八只海马傀儡……八卦迷踪阵成，虚空中一阵扭曲，这片林间空地幻化成一片丛林。

    哗啦～

    一丛灌木动了一动，一只肥硕的兔子跑了出来，它有些疑惑地张望了前方的树林一眼，然后试探着向‘树林’中跃去……一只突如其来的手掌猛地捏住了它的一对长耳朵，然后用力一甩，将它扔得远远的。兔子在草地上一个翻滚，毫无伤损地爬了起来，有些呆萌地望着那片‘树林’，好一会儿，像是被惊醒了一般，蓦地连续几个纵跃，消失在一片树丛的后面。

    大阵之中，水分身收回手掌，盘膝坐在草地上，慢慢吸收空气中游离的水元素恢复伤势，而她的本尊，此时已经进入到系统空间，一手一个大肉包子吃得不亦乐乎。

    这是膳堂包的肉包子，皮薄馅大不说，用的材料是二级妖兽白花牛身上最好的那部分肉调成的馅，味道鲜美，口感滑腻，而且还蕴含着浓郁的灵气。一大盘包子下肚之后，身上的疲惫已经消了大半，眼中也恢复了神采，她起身来到外面，开始一招一式地打拳，消化积食。

    在距离土山数百米外的一条山溪边，狼狈的朗跃、井豪和吉鸿从林中冲了出来呼呼带喘，朗跃冲到山溪旁边直接跪倒，双手捧起溪水，胡乱地洗了把脸之后，便以手为杯，捧水大喝起来。

    井豪和吉鸿也来到了山溪旁整理面容，他们比朗跃要文雅了许多，三人的衣服都有些破碎，而且还受了不同程度的伤，不过看起来虽然狼狈，但却没有伤筋动骨的样子。

    “你们说，雁师妹现在是什么情况？”井豪捧起水喝了一大口后，突然问道。

