    厅中，安静无声。

    只听那花魁舞依娇声念道：“万木冻欲折，孤根暖独回。前村深雪里，昨夜一枝开。风递幽香出，禽窥素艳来。明年如应律，先发望春台。”

    念完，台下众人先是安静了一会儿。

    待品味过来后, 方传来阵阵拍掌和赞叹声：“好诗！好诗！”

    “舞依姑娘，不知此诗是何人所作？”

    有人问道。

    花魁嫣然一笑，眸中秋波流转，又看了一眼手中宣纸，方道：“这首作品暂且排在第三位，是宋家小姐宋子兮所作。”

    “咦！竟是宋姑娘！”

    “此诗语言清丽，立意鲜明，是不可多得的好诗，竟只排了第三？”

    “舞依姑娘，你就别卖关子了，快快念下面两首！”

    众人满脸惊异之色，纷纷议论催促起来。

    宋子兮与刚刚在楼上那几名少女站在一起，脸上带着微笑，对于自己排在第三名，嘴里道“很满意”，实则心头有些不服，目光看着台上，等着下面两首。

    旁边其他几名少女，也在为其打抱不平。

    靠窗的位置。

    秦微墨轻声道：“姐夫，子兮这首诗，其实已经作的很好了。若是平时诗会, 或许可以得第一名。不过今日……”

    说到此，她转头看着身旁的少年, 美眸含笑，柔声道：“今日有姐夫在呢，”

    洛青舟还未来得及回话，旁边突然传来一道冷哼声：“今日还有我在呢！”

    洛青舟嘴角一抽, 继续看着台上。

    秦微墨也连忙收回看向他的目光，悄悄吐了下舌头，也看向了台上。

    宋如月冷着脸，狠狠地瞪了两人一眼。

    这时，在台下众人的起哄催促下，台上的花魁舞依，终于开始念第二首作品。

    “洗妆真态，不作铅花御。竹外一枝斜，想佳人，天寒日暮。黄昏院落，无处著清香，风细细，雪垂垂，何况江头路。”

    众人一听，便知这是词牌为蓦山溪的小词。

    还有下阙。

    舞依顿了一下，继续娇声念道：“月边疏影，梦到消魂处。梅子欲黄时，又须作，廉纤细雨。孤芳一世，供断有情愁，消瘦损，东阳也，试问花知否？”

    “好词！”

    花魁话语刚落，台下便有一位身穿儒衫的老先生，拍手赞道：“笔墨清丽委婉，笔触细腻，既咏叹了梅花的清芳傲骨，也表达了作者对高洁的梅花的赞赏之情……好词！此词当得第一！”

    其他人都品味过来，皆交口称赞。

    “舞依姑娘，此词是何人所作？”

    有人问道。

    舞依笑道：“此词是苏江岸公子所作。”

    “果然！我一听这首小词的味道，就非苏兄莫属了！”

    一名书生笑道。

    许多人的目光，看向了人群中那一袭长衫，神色忧郁的俊朗男子。

    他正是莫城颇有才名的苏江岸，经常是一副忧郁模样。

    仿佛这世间事，都让他快乐不起来。

    听说即便是去青楼与女子寻欢，也是一副悲春伤秋的模样。

    “舞依姑娘，苏兄这首蓦山溪，可是第一名？”

    “若是这一首，我们的确是服气了。”

    “苏兄的才华，我等是心服口服的。这首小词，的确算得上是精品佳作了。”

    众人纷纷出声。

    靠窗座位。

    宋如月嘴里忍不住冷哼一声，嘴角露出了一抹不屑。

    秦微墨转头看了她一眼，眸中带笑，低声道：“娘亲，这首词的确是精品佳作，您看不上吗？”

    宋如月翻了个白眼，没有理她。

    台上，花魁舞依却笑着道：“各位稍等，还有最后一首，恰好也是一首小词。待小女子念完，大家再来品论不迟。”

    “念！快念！”

    有些急性子已经忍不住了。

    众人心头诧异，难道还能有比这首更好的作品？

    苏江岸的目光，也紧紧盯着台上。

    舞依摊开手中宣纸，低头看着纸上笔墨，眸中露出了一抹惊艳，顿了顿，方清声念道：“风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。”

    上阙一出，台下众人皆安静下来。

    气势扑面而来，画面油然而生。

    这词，不简单！

    舞依顿了顿，继续念道：“俏也不争春，只把春来报……待到山花烂漫时，她在丛中笑。”

    下阙一出，整个厅堂，静无声息。

    那后台几名德高望重的文坛老者，刚刚本已经看过这首词，早已赞不绝口，这个时候听到那花魁念出，又是一番感触在心头，皆在心头默念，百感交集。

    词句并不华丽，却自有一番令人热血激荡的气势。

    短短几句，便令人心潮澎湃，豪气顿生，久久难以平静。

    每个人听了，都生出各自的激动感触。

    “好词！这才是真的好词啊！”

    那名刚刚还在称赞苏江岸那首词的老书生，此时已满脸震惊的表情，激动的连声音都在发颤：“舞依姑娘，快说，这首卜算子是何人所作？能够做出这等惊世之词的，绝非凡人！”

    其他人也纷纷折服，惊叹不已，赞不绝口。

    就连一脸忧郁之色的苏江岸，也不禁以手中折扇击打手掌，低声赞道：“好词，好词……”

    那些才女们，也一个个目光流转，兴奋地低声议论着。

    “不知何人，竟能作出这等好词！”

    正在众人惊叹不已，议论纷纷之时，靠窗的位置上，宋如月又低声冷哼了一声。

    秦微墨转头看着她，微微笑道：“娘亲，姐夫作的，你也看不上吗？”

    “呵呵。”

    宋如月呵呵了一声，冷着脸道：“将将就就，马马虎虎。”

    秦微墨抿了抿嘴，又转头看向旁边的少年，低声道：“姐夫，娘亲在夸奖你呢。娘亲只要说这两个词，就是心服口服了。”

    “哼！又在鬼鬼祟祟嘀嘀咕咕什么？”

    宋如月冷哼一声。

    秦微墨忍着笑，没敢再说，目光看向了台上。

    而在大厅的角落里，唐家松一脸失魂落魄的表情。

    台上，花魁舞依笑着公布了答案：“这首卜算子咏梅的作者，名叫月墨。经过后台几位前辈的商讨，在这第一场比试中，这首词该得第一，不知各位可有不同的意见？”

    “月墨？此人是谁？”

    “舞依姑娘，这首词第一，我等自然是心服口服。别说这一场比试第一，即便是今晚整场比试，在下相信这首词也是绝对的第一！只是，不知这位月墨是何人？我等从未听过此人的名号？”

    “是啊舞依姑娘，是男是女我们都还不知道。”

    “听名字，应该是女子。啧啧，这女子不简单啊，不知是咱们莫城的，还是从别处来的，这才华，绝非无名之辈！”

    众人兴奋而好奇地议论着，纷纷催促台上的舞依说出那人是谁，在哪里。

    舞依只得举起手中宣纸，对着台下道：“月墨姑娘，可否出来，让大家认识一下？”

    此言一出，台下立刻安静下来。

    原来花魁也不知道对方是谁。

    众人扭过头，你看看我，我看看你，皆在人群中寻找起来。

    到底会是谁呢？

    但大厅里，并没有人做出回应。

    舞依只得又大声说了一句：“月墨姑娘，您可以出来一下吗？这第一场比试，您夺得了第一，按照规矩，您该上台来讲几句话的。您若是不便出来，可以派丫鬟或者其他人去后台一趟，几位前辈都想见一见您，可以吗？”

    大厅里，静无声息。

    大家都面面相觑。

    半晌后，依旧没有人回应。

    “不会是作完这首词后，就离开了吧？”

    “很有可能，也有可能去房间休息去了。”

    舞依见此，只得先收起了手里的宣纸，道：“各位先等一等，小女子要先去后台一趟。”

    说完，就匆匆离开了。

    大厅里，顿时变的嘈杂起来，都是猜测着那位月墨姑娘是谁。

    而此时。

    座位上的宋如月，嘴角已经忍不住的悄悄咧开了。

    秦微墨没敢再调侃她，眸子里也满是笑意。

    这时，一名身穿蓝色长裙的少女走了过来，脸上带着似笑非笑的表情。

    秦微墨看到她，低声道：“姐夫，子兮应该猜到了。”

    洛青舟看向走来的少女。

    宋子兮走了过来，先是目光深深地看了他一眼，方对着宋如月恭敬地打了招呼，这才走到秦微墨旁边，低声道：“微墨，你作的，还是……”

    说到此，她又看了一眼旁边的少年。

    秦微墨微笑道：“我也不知。”

    她当然不会承认了。

    人群中，只有唐家松心头清楚，却闭口不言。

    “反正我知道是你们。”

    宋子兮笑了笑，低声道：“微墨，如果是你姐夫，今晚是个很好的机会。他若是出名了，与那后面那几位文坛前辈认识了，以后的路，就好走多了，没必要再继续藏着掖着的。难道你想让他一辈子当一个籍籍无名，被看不起的赘婿？”

    秦微墨没有说话，目光柔柔地看向了身旁的少年。

    洛青舟也看向她。

    两人目光相对，又立刻错开。

    秦微墨收回目光，柔声道：“子兮，那词并非我姐夫所作，你误会了。”

    宋子兮见此，笑了笑，也没再多说，凑近她耳边低声道：“随便你，继续藏着掖着呗，反正是你姐夫，又不是我姐夫，他若被人看不起，是你心疼，又不是我心疼。走了，不打扰你们小姨子和姐夫眉来眼去了。”

    说完，笑着离开。

    秦微墨脸颊微微红了一下，看了旁边的身影一眼。

    洛青舟看着台上，仿佛没有听见这句调侃的话。

    这时，花魁舞依走上了台，宣布第二场比试开始。

    众人这才安静下来。

    唐家松皱着眉头，在人群中犹豫着，心内挣扎思考了良久，还是握紧手中折扇，心头一横，硬着头皮向着秦家母女走了过去。

    洛青舟见他走来，身子一动，靠近了秦二小姐，隔绝了他望来的视线。

    秦微墨看在眼里，柳眉微微动了一下，嘴角也轻轻动了动，眸中水波潋滟。

    但这细微的表情，还是被一旁敏锐的宋如月发现，低声冷笑：“看把你乐的。”

    少女低头，睫毛垂下，脸蛋微红。

