    贾老板的运气其实是不错的，他刚刚做出了错误的判断没多久，就有人送上门来了。

    在贾老板上午刚刚到公司的时候，伊藤大堂突然出现了，然后主动邀请贾亚鹏去一家私人俱乐部打高尔夫球。

    对于伊藤大堂的突然出现，贾老板那是非常诧异的。虽然现在扶桑大千和7-11便利店的合作如火如荼，双方完全是在蜜月期。

    但因为历史原因，作为掌门人的伊藤大堂，却和贾老板不太对付。而且贾老板在国内已经结婚的消息，同样传到了扶桑。

    要知道贾老板同样已经是夏目晴子的未婚夫了，这让整个伊藤家族和夏目家族都非常的恼怒。

    夏目晴子曾经非常恐惧的来警告贾老板，说夏目家族对此非常的恼怒，他们甚至都打算派忍者把贾老板给干掉。

    没错，夏目家族作为著名的阴阳师家族，家族内部还保留有忍者这个似乎只存在于漫画中的职业。

    当然了，根据夏目晴子的说法，只是名字还叫忍者这个名字而已，但这些忍者已经早就换上了各种现代化的暗杀设备了，个个都有本事在800里（米）外，用步枪给贾老板爆头。

    这一度把贾老板吓的都不敢来扶桑了，不过好在前一阵子夏目晴子不知道用什么办法说服了自己的家族，然后告诉贾老板，家族的击杀命令已经解除了。

    贾老板这才敢跑到扶桑人来一趟，不然小命难保呀！

    而在伊藤家族一边，主要是伊藤雅俊一直坚定的看好贾老板，双方的合作已经中止了。

    所以贾老板对于伊藤大堂的忽然出现，还邀请自己去什么高尔夫球俱乐部，这就感到非常的不可思议了，甚至内心深处有点担忧，这个伊藤大堂不会是想要把自己骗到他的底盘，然后把自己给干掉吧！

    就在贾老板有些犹豫的时候，贾老板的好徒弟固凡突然找了过来，他是来向贾老板请教绘画技巧的。

    自从成为了杂志的签约漫画家之后，固凡就一直非常认真的工作，同时在贾老板的细心指导下，绘画水平呢是直线提高，已经差不多能够达到高桥和希的水平了。

    不过就算这样，固凡也依然没有放弃对于漫画的不懈追求。

    “老师？您在害怕些什么呢？”想不到固凡的感应能力非常敏锐，一见到贾老板的面，就察觉到自己的老师内心深处充满了害怕的情绪。

    “我怕被人给暗杀掉！”贾老板翻了个白眼道，不过这话倒算是实话来着。

    “那老师带上我吧！”固凡一听，立刻说道“有我在，真能够伤害到老师的！”

    “好好好！我知道你厉害，不过你就不要趟这趟浑水了！”贾老板心不在焉的说道，而固凡却也第一时间察觉到了贾老板的不信任。

    “老师，请您无比相信我，只要有我的剑在，就没人能够伤害到您的一根毫毛！”固凡不知道从哪里被抽出了一把长剑出来，直接在空中抖了个剑花出来。

    这个剑花抖得极为漂亮，仿佛在空中画出了一朵雍容华贵的牡丹一般，看的贾老板眼睛都有点直了。

    “这些就是武术里面的那些套路吧！”贾老板似懂非懂的说道。

    “老师……”

    “算了，你既然想跟着，那你就跟着吧，老师今天带你去见见世面，你也能开拓一下视野，写出更好的故事出来！”贾老板嘀咕了一声，然后就决定把固凡给带上，反正有人请客，怕个锤子！

    而且贾老板也不相信伊藤大堂真的敢杀自己，毕竟自己现在每年和伊藤集团，都有高达500多亿日元的利益往来，资本家才不会和钱过不去呢！

    于是贾老板带着固凡就上了伊藤大堂的车，虽然这一次是伊藤大堂主动邀请我们的贾老板的，但是他从头到尾都懒得多看贾老板一眼，两个人虽然坐在同一辆车上，但整个过程中一句话都没有说，不知道的还以为这是一对仇人呢。

    “你要好好对待晴子，不然我不会放过你的！”等待下车的时候，伊藤大堂忽然说出这样一句莫名其妙的话。

    “我和夏目晴子不是已经不可能了吗？怎么还让我好好对待她？”贾老板不解的嘀咕了一声，然后就带着固凡下了车，再然后，伊藤大堂居然直接又回到了车里面，他坐着车直接就走了，留下贾老板和固凡两个人在原地懵逼。

    这是什么情况？

    伊藤大堂在耍老子？

    正当贾老板觉得莫名其妙，同时有些危险，准备找人来接自己离开的时候，俱乐部的大门忽然打开，一位穿着西式燕尾服的老者，缓缓从俱乐部里面走了出来，先是用极为优雅的姿态向贾老板鞠了个躬，然后道“贾先生请，我家老爷在里面等您！”

    “原来伊藤大堂是替你家老爷骗我过来的！”贾老板这个时候恍然大悟，伊藤大堂根本不是来找自己的，他只是替别人把自己给骗过来的。

    “请不要用骗字，尊敬的客人！”打扮的和管家一般的老人笑道“我家老爷是非常诚挚的邀请您前来相会的！这是他的私人会所，他一般很少会邀请人到这里，您是今年第4个来这里作客的外人，我家老爷对您是非常的看重的！”

    “好吧！那替我谢谢你家老爷了！”贾老板虽然心中非常的不爽，但还是带着笑容说道。毕竟现在自己已经在人家的地盘了，周围搞不好都是拿着武器的安保人员，贾老板要是在这个时候还耍威风，抖霸气的话，贾老板觉得自己很有可能站着进去，横着出来。

    当贾老板进入高尔夫俱乐部内部之后，想不到就有8个穿着女仆装的美丽少女出现，其中有4位少女手中各自拿着一件宽松的日式浴袍，另外4人则跪了下来，用膝盖优雅的膝行前进，走到贾老板的身边，然后就开始脱贾老板的衣服。

    同时用娇嗔的声音道“奴婢伺候主人更衣！”

    “上流！”贾老板感叹了一声，然后就让女仆给自己换衣服，而对方的动作也相当的干净利索，三两下的功夫就把贾老板除了内裤之外给脱了个精光。

    贾老板倒不觉得有多么的不适，因为这是不少有钱人家惯用的手段。用美少女女仆来给尊贵的客人更衣，既能够显得非常的大气和体贴，还有一丝春风的味道。

    最关键的是，能够借着这个机会，把客人身上给彻底的检查一遍，看看有没有带什么利器，或者暗杀道具之类的，保护主人的安全。

    贾老板非常泰然自若的接受了这一切，甚至还小小的在美少女女仆的脸上揩油，但一旁的固凡就不自在了，他最后甚至把自己的剑都掏了出来，警惕的看着这些想要脱自己衣服的女仆们，搞得现场的气氛非常的尴尬。