这把灵剑，雕刻在这扇石门的中心，虽然仅仅是一个雕像，但是让人一眼看上去，便是足以看出这把灵剑的锋利。
    仿佛世间一切在这把剑下，都算不上什么。
    虽然仅仅只是刻画的其中的外形，都能感觉到如此可怕的剑锋，剑意，这雕刻之人的实力，绝对是恐怖到极点。
    “极道剑印？”
    楚风眠看到这石门上雕刻的灵剑的时候，他脸上的表情，几乎是以震惊来形容。
    他再三打量，才终于确认，这道石门上雕刻的灵剑。
    “极道剑印，竟然会在这水潭之下？”
    楚风眠眉头紧锁，眼前出现的这一切，让他有些无法明白。
    只是现在却是没有时间让楚风眠在继续思考下去了。
    他口中的那枚玉露丹的药力，已经是快要消耗殆尽。
    “既然是极道剑印，那我应该足以做到。”
    楚风眠心中暗自想到，只见从楚风眠的身上，一股强大剑意猛然爆发出来。
    这一股剑意从楚风眠身上爆发出来的一刻，那石门之上雕刻的灵剑，竟然也是同样爆发出来一个惊天剑意。
    这两道剑意，居然是极为相似，只见两道剑意互相交融起来。
    从那扇石门，碰的一声，打开了一个缺口。
    楚风眠看到这一幕，身形急忙一动，冲着那石门之中走了进去，随后那扇石门急忙的关闭，将外面的潭水堵在外面。
    只有一小部分，留了进来。
    楚风眠进入到其中，终于也是缓缓的舒了一口气道。
    在水潭深处，差一点楚风眠便是就筋疲力尽。
    楚风眠坐在地上，从储物袋中拿出一个玉瓶来，倒出几枚聚气丹，便是吞服了下去。
    随着灵力逐渐恢复，楚风眠的身上也是散发出一股热量，将身上的衣服全部烘干，顿时变的清爽了许多。
    “呼，也幸好保留了大部分的剑意，不然的话差一点就连这极道剑印都打不开了。”
    楚风眠低声自言自语一句。
    要是今日连这极道剑印都打不开的话，那可真成一个笑话了。
    就跟一个人，仿佛进不去自己家一样。
    这极道剑印，其实正是曾经楚风眠的师尊，剑道之主所创造出来的一道禁制。
    需要以一种极高剑意，才足以打开，并且还必须有着可以打开的方法才行。
    剑道之主曾经也交给过他的弟子们，如何设下，打开这极道剑印，楚风眠自然当时也是记得。
    可以说这极道剑印，的确就跟像是楚风眠的家一样。
    只是这极道剑印，为何会出现在蛮荒山脉之中？
    楚风眠打量四周，脑海之中也有着一丝茫然。
    这极道剑印，可是只有剑道之主，以及曾经楚风眠的师兄，师姐才可以布下的。
    可是他还不记得，到底有谁，会来到过这蛮荒山脉。
    这武胜国度，其实也不过是一个偏远国度罢了，对曾经的楚风眠来说，根本就不会选择会来这样一个小地方，剑道之主，他的师兄师姐们也就更加不会了。
    不过这极道剑印，绝不会假，起码留下这洞府之人，绝对跟楚风眠有着一定关系。
    楚风眠身上的灵力恢复完毕，他便是站起身来，手中拿出玄青剑，一点一点的向着洞府深处走去。
    一般洞府之中，虽然入口处都有着禁制，但是难免也会有一些武者选择在洞府深处之中也设下一些陷阱。
    楚风眠前世的师兄师姐，哪一个不是绝世天才，大陆之上赫赫有名的超级大能，他们就算随手设下的陷阱，对楚风眠来说都是致命的。
    令他不得不防备。
    一路之上，楚风眠极为小心谨慎，倒是并没有遇到任何一个陷阱。
    这洞府，并不深，看起来也就只有几十米便是到了尽头。
    这尽头，却是一处宽阔山洞，足足有着千米长款，在这山洞的中心，一具巨大骸骨，映入楚风眠的眼瞳之中。
    这具骸骨，看起来像是一只巨鸟，如今孤单单的在这山洞中心躺着，沉睡着。
    其中根根白骨，皆是呈现出青蓝之色。
    这骸骨，不知陨落了多少年，如今一眼望去却还是光亮如新，其中蕴含的威严，令楚风眠的都是眼神认真，不敢轻视。
    这骸骨生前，是真正的大能，强者，骸骨足以万年不朽，光亮如新，就算是他已经陨落万年，要是楚风眠有着任何不敬，只怕是也会极为危险。
    “万年了，在这万年中，居然有人可以打破极道剑印，进入到了洞府之中。”
    一声苍老声音突然响起，在这洞府之中，无数青蓝火焰，却是突然出现，将这洞府中照成一副青蓝之色。
    这声音，虽然极为虚弱，但是令人听见，都可以想到这声音主人的威严。
    “哗！”
    无数火焰，就在楚风眠的面前重合，一尊青眉老者的样子，缓缓显现出来。
    这老者脸上满脸皱纹，但是看起来一举一动之间，都有着无尽战意，仿佛如一尊战神一般。
    “小家伙，你是如何可以打破这极道剑印的？万年之后，怕是无人还有可能打破这极道剑印吧。”
    “青鸾，你是青鸾？”
    楚风眠看到这老者的样子，脑海之中一道熟悉的身影，突然出现，令他脱口而出道。
    楚风眠的声音中，不止是惊讶，还有这一丝怀念，没想到这万年之后，他居然是遇到了曾经故人。
    “小家伙，你认识我？”
    青鸾的脸上，露出几分异样神色。
    在这万年之后，不止是有人打破了极道剑印，更是出声认识他。
    楚风眠的表情，心思，做不了假，在他这等强者面前，楚风眠话语若是谎言，一眼便是足以看得出来。
    可楚风眠的表情中，有的只有激动，以及一种怀念，如同故人相见一般。
    “果然，看到这幅样子已经无人认出我了。”
    楚风眠不由的叹息一声。
    万年之后，沧海桑田，往事如云，如今换了一副身躯，就算是曾经故人，也认不出他来了。
    楚风眠平息了下情绪，平静说道。
    “天绝峰下，两人比剑，你输了，还给我当了一个月的坐骑。”
