    闻声，砚时柒思忖后解释，“我没有细问过她的家庭背景，和她是在圈内认识的。”

    　　

    　　温橙了然地点了点头，“难怪……”

    　　

    　　这时候，一旁的小慕宝也牵着念念走了过来。

    　　

    　　温橙将女儿拉到面前，说道：“念念，叫小姨，她是妈咪的妹妹。”

    　　

    　　小念念勾着慕宝的手，乖巧喊道：“小姨！”

    　　

    　　“小五，你带他们俩上楼玩会，我和小柒想单独说会话。”

    　　

    　　温橙对着雷小五开腔，后者连忙应声，牵着两个孩子就往楼上走去。

    　　

    　　砚时柒望着念念努力迈开腿上楼梯的小背影，呢喃了一句，“念念好像很怕生？”

    　　

    　　此时，一声轻叹从温橙的嘴里溢出，“她很内向，不止怕生，平时还不爱开口说话。”

    　　

    　　砚时柒登时拧起眉梢，“是不是年纪小的缘故？”

    　　

    　　温橙摇了摇头，脸颊染了一丝惆怅，“这几年孩子跟着我们，其实也挺委屈的。

    　　

    　　我俩平时太忙，学习加上工作，根本没有时间陪她。

    　　

    　　她从小就跟着保姆生活，白天看不见我们，晚上她睡着了，我们才回家。

    　　

    　　一岁多的时候她还很粘我，后来再长大一点，就喜欢一个人在玩具房里呆着。

    　　

    　　她不太习惯和生人接触，在米国有其他小朋友和她接触，她都很抗拒。

    　　

    　　这次，能和慕宝相处融洽，其实我也很意外。”

    　　

    　　听着温橙怅然的口吻，砚时柒突然很心酸。

    　　

    　　小念念在最需要陪伴的年纪，却不得不学会一个人独处。

    　　

    　　砚时柒拉住温橙的手，忧心地问道：“这次回来，以后还走吗？”

    　　

    　　“不走了。”温橙的眸中绽放出少许的神采，“我修了两个学位，又学了四门外语，包括雷家所有的业务流程也全都理顺了。

    　　

    　　付出了三年的时间，还算有所成效，未来，应该会和雷睿修在南海定居。”

    　　

    　　听起来，一切似乎都很完美。

    　　

    　　虽然温橙说得轻松，但砚时柒很清楚她为此付出了多大的努力。

    　　

    　　连亲女儿都无法兼顾到，她是拼了命在学习。

    　　

    　　过去三年的时间，她们姐妹俩联络的次数十个手指都数的过来。

    　　

    　　就算是打开视频，往往说不上几句话，她就匆匆挂断，忙得不可开交。

    　　

    　　砚时柒想问一句值得吗，可是话到嘴边，还是咽了下去。

    　　

    　　不管值不值得，至少现在……苦尽甘来了！

    　　

    　　客厅里稍显沉闷，温橙舒眉展笑地看向砚时柒，“想什么呢？心疼我了？”

    　　

    　　砚时柒不假思索地应声，“确实很心疼，我知道你在国外很忙，却没想到忙到这种地步。”

    　　

    　　“嗨，都过去了！我现在算是明白，那些能够站在金字塔顶端的人，真的不是运气好。

    　　

    　　为了达到雷家的标准，我真是付出了常人无法想象的努力。

    　　

    　　你知道我当时回了南海，第一件事就想睡个好觉！

    　　

    　　在米国的这几年，我从没睡醒过，每天最多的睡眠时间还不到五个小时。

    　　

    　　有时候真的觉得熬不住了，但每次放弃之前，又鼓励自己再坚持一下。

    　　

    　　一路摸爬滚打走到今天，这辈子，再也不想经历第二次了。”

