    注意到消息符已经失灵，没法立刻向外传递情报，白青阳瞳孔骤然缩了下，终于意识到了事情的严重性。

    短时间内，他们无法借助外面的力量，摆脱现在的困境。

    除非有人发现这里的异常，主动来帮忙。

    而这，同样需要时间。

    只是……白青阳眯起眼睛，朝着远处望了一眼，觉得别的地方灯火绰绰，模糊一片，只有隐约的呼喊声传了过来。

    连声音都屏蔽了大半吗？

    白青阳一颗心沉了下去，再也按捺不住，握了握右拳，拇指、食指上的两颗宝石饰品一白一黄亮了起来，搅动元机。

    整个院子恍如白昼，像是蒙上一层银箔，发出耀眼的光芒，彻底将黑暗驱散。

    紧接着，一道厚重的黄色幕布以白青阳为中心，遽然膨胀，向着四面八方扩展而去，不像攻击，更像是某种驱离之术。

    与此同时，顾英单膝跪地，一只手掌按在了大地之上。

    随着黄色幕布无差别的扩散，在院子中心处覆盖包围了一个可疑的事物。

    那是一个人形身影，个子不高不矮，看体型像个男性，因为被幕布括印、遮盖，还看不出本来面貌。

    白青阳当即抬手，指向了那道分不清年龄大小的身影，略显低沉的嗓音随即响起：

    “缠绕。”

    霍然之间，原本朝着四方扩散的黄色幕布陡然一顿，旋即如回流一般，疯狂朝着院中那道身影处聚集。

    不多时，那道身影就被一层又一层的幕布包裹起来，无法再动。

    这个时候，早有准备的顾英掌心发力，重重按了下地面，口中低低喊道：

    “突刺！”

    哗啦啦的声响里，一根丈许长的尖锐土刺突然从地下冒出，准确的出现在被裹缠、暂时无法移动的那道身影下方，一下就将之洞穿。

    噗嗤一声，那道身影似乎遭遇了刺穿，遭遇了重创，再也没法维持完整，瞬间坍塌，倒在了地上。

    “不对。”

    不等内心松懈，顾英突然出声，抬手指了指土刺的尖端。

    白青阳瞧了一眼，默默点了下头。

    在土刺的尖端，依旧是原本的灰褐色，没有丝毫血液残留。

    这表示，刚刚二人颇为默契的合作，并没有真正伤到敌人。

    眼见如此，白青阳隐蔽吸了口气，放弃了一举建功，然后快速突破限制的打算。

    他再次握了一下右拳，让中指、无名指、小指上面的宝石装饰亮了起来。

    下一刻。

    白青阳身上现出一副虚幻的、厚重的盔甲，头顶浮现一颗滴溜溜旋转的紫色珠子，脚下则有青色的气流旋转。

    刹那之间，这位白骨教派中级执事就给自己施加了防御、攻击、速度三种手段。

    做完这些，白青阳念头一动，脚下气流旋即加速，就要卷着他飞向别处。

    作为一个战斗经验还算丰富的武者，他自然明白，战斗时若长时间停留一处，那等于给对手机会。

    就在白青阳刚刚飞起，院子中那团层叠的幕布噼啪响了一声，燃起了大火。

    火光中，一道身材修长身影一步步走出。

    江炎环视一圈，先是看了一眼已经单膝着地，正要将手掌按向大地的顾英，眼眸瞬间变得幽暗一片。

    顾英手掌刚刚挨着地面，还没来得及发动攻击，就感觉一道无形的波动席卷而来，脑袋一片模糊，像是被人用坚硬的铁棍重重击打了一下。

    她的眼睛、鼻端、耳畔缓缓渗出赤红液体，整个人近乎失去意识，软趴趴的倒在地上。

    “这……”白青阳见到这一幕，背后一片森寒，脚下的气流再次膨胀了几分，带着他飞向更高空。

    江炎抬起脑袋，缓缓上移，见另外一位白骨教徒已经越来越远，想了想，举起了手臂，用掌心对准了目标。

    刺目的金光从其掌心发出，就像是一轮金阳大日。

    轰！

    宛若实质的光柱逆流而上，瞬息之间就讲白青阳淹没。

    “不！”

    难以言喻的痛苦旋即席卷这位中级执事的全身，让其甚至无法完成一声真正意义的惨叫，就被无穷的光与热燃成灰烬。

    “用力过猛了。”

    江炎随手挥了挥，将天空落下的几分灰烬吹向别处，又顺势合握手掌，将之前暗中布置的“火中囚笼”收起，转身走向陷入昏迷的顾英。

    ……

    ……

    “符境出手？”

    靖夜司，游涵衍刚刚处理完今日的事务，正考虑早些休息，就看到了一道缭绕着厚重法理的金色光柱从城南发出，击向无穷高处。

    他脸色变得凝重。

    沉默几息后，游涵衍忽然大喝出声：

    “来人。”

    十几道身影从暗中快速奔出：

    “司府。”

    游涵衍捏了捏额头，冷冰冰的说：

    “去查查，刚才是怎么回事？”

    ……

    ……

    白阳学派。

    巫元嘉看着那道直插天幕，将小半个夜槐城照亮的光柱，抿了下嘴巴，摇头笑了笑：

    “小年轻真是急性子啊，竟这般急冲冲的寻白骨教派的麻烦去了，真是初生牛犊不怕虎啊。”

    接着，他又嘀咕一声：

    “不过，这份心思，倒是与李吉阳那老家伙差不多，不愿让自己人白白受欺负。”

    巫元嘉抓起身边的酒壶，咕咚咚喝了一口，随手将酒壶扔掉，眨了眨眼：

    “不过，刚刚那道火柱的威力的确不弱……应该是以符力压缩，集中释放做到的，这倒是是个器具制作的方向。”

    巫元嘉渐渐陷入了沉思。

    ……

    ……

    杨柳坊。

    杨兰小心先是吃了一块王叔乞讨买来的馒头，然后又对着漆黑的天幕开始发呆。

    “怎么？睡不着？”

    赵成靠拢过来，与杨兰站到一起，同样看着外面。

    杨兰“嗯”了一声，侧头问道：

    “刚刚那道……那道光，你也看到了吧？”

    赵成点点头，反问一句：

    “你想说什么？”

    杨兰闭了闭眼，沉默一会儿，才慢慢说道：

    “刚刚那里，有高手在争斗，那道光柱应该就是某位没控制好力道，导致战斗波动被人察觉了。”

    她活动了手腕，继续说道：

    “夜槐和其他城池一样，是不许丹境以上武者在城内争斗的，现在出了这种事，官家一定会派出人手调查的，我觉得，咱们应该转移到那里去，寻找机会与官家的人接触，寻求庇护。

    “也不能总是等待自己人救援。”

    ……

    Ps：继续求你手里的票票。

