    “条件简陋，让公子委屈了。”

    一艘看起来有些简陋狭窄的货船内，大伙都坐在堆积的货物旁，徐掌柜摸了摸脸上刚才经过某个下滑道时溅在脸上的水花，对着江胜谦虚道。

    “掌柜客气了。”江胜微笑道：“能得掌柜帮忙已经感激不尽，哪里还能挑剔。”

    这所谓的暗道真让他完全没想到，原本以为这些地头蛇是因为和守卫军有关系, 可以通关系直接从西门走，结果完全不是这样，结果直接是一条地下水的暗道，从城西青阳山下的位置，据说能直通海岸港口，这庞大的工程看得江胜暗自乍舌。

    更让他好奇的是这些船只的样式设计，这地下水道水流汹涌，而且容纳船只规模又小，一般船只从这里过怕是直接得被摔得碎掉。

    但这些船只明显是特殊设计过的，材料都很奇怪，非金非木，就是江胜竟也不知道是什么玩意弄的。

    自己当初能进开拓者班，工科成绩虽不出众可也不差，竟是完全认不出，感觉有点像某种塑料，可…..这个世界有这种材料技术的吗？

    见江胜有些好奇的打量着船只，徐掌柜笑道：“很奇特吧？当年我第一次看到这船也是被吓了一跳呢。”

    “这船市面上没见过呢。”江胜抚摸着船身，啧啧称奇。

    “市面？”徐掌柜嘿嘿一笑：“这些船用坏一只少一只，哪里还有多的拿到市面去卖？”

    旁边韩武闻言也是一愣：“这船不是你们造的吗？”

    “这我也不太清楚……”徐掌柜摇头：“我只知道这是二十年前的东西，不止是这些船，二十年前那些家族当年分的还有更多的东西，都是用一件少一件的宝贝，只是来历什么的，我们就不清楚了。”

    二十年前？

    江胜心头一突，脑海里猛的回想起了那个生番老祭司的画面。

    二十年前……巧合吗？

    说起来, 不光是这船, 光是这地下暗道…..

    江胜看了看周围，怎么看也不像这个时代的人能弄得出来的……

    公子手下这些人，身手不错呀。”徐掌柜看了看货船周围。

    这下水道的货船行驶极快，一般第一次坐上来的，一不小心直接被甩飞出去都有可能，但这年轻人的手下不是一般的稳，刚才颠簸之时，明显是第一次遇到，但应对之时那灵巧的身手让他这个内家高手都看得眼皮子一跳。

    怕是凉王府那些花大价钱培养的护卫都没这身手。

    江胜闻言谦虚笑道：“会一些粗浅功夫，让掌柜见笑了。”

    “粗浅功夫？”徐掌柜好笑摇头，这些护卫精气神族，眼内神光饱满，显然都是练过上层内功的，普通护卫也传授内功，倒是好大家底！

    “公子出了青阳打算去哪里？”徐掌柜没有继续深究对方护卫的问题，转了个话题问道。

    “墨阳。”江胜老实答道。

    “墨阳？”徐掌柜一愣，随即摇头：“那里现在可不是一个好去处。”

    “怎么说？”江胜笑问道。

    “公子手眼通天，既能提前得知唐国公要反的消息，何必在这时装傻呢？”徐掌柜笑道：“天林军支援并州时是从三洲之地掉过来, 分别入驻了天水、永新、青阳三城, 这一造反, 三城之地皆落其手，墨阳便成了一座孤城，唐国公敢在这个时候造反，必是和韩萧有所勾结，这世上两支最强的军队凑在一起，墨阳是不可能守得住的。”

    “倒是这个道理。”江胜笑着应道。

    “那公子还要去墨阳？”

    “有些事情要办。”

    “那看来是很重要的事情……”徐掌柜笑了笑：“可需要宝山的地方公子尽管吩咐。”

    “掌柜客气了。”江胜也笑道：“不过您这话我可是会当真的哟。”

    “哈哈，公子当真便好！”徐掌柜顿时大笑，随即拿出一块手牌：“此乃宝山青印，公子拿到我们任何一个钱庄都可用此印找到当地掌柜，有求必应！”

    “那便谢过了。”江胜很不客气的直接就拿过来。

    徐掌柜眼睛微微一眯，却笑得更加开心了，一旁的韩武则是看得心头疑惑，怎么感觉江家公子和这宝山钱庄不是很熟的样子，可不熟的话为什么要帮这么大忙？宝山青印他可是听说过的，那是宝山钱庄十二大掌柜才有的东西，能调动非常大的物资和人力，就这样交给外人合适吗？

    “要出海口了，公子且坐稳！”徐掌柜招呼一声，只见那掌舵的大汉不知拉动了什么机关，整个船只迅速封闭了起来，那奇怪的黑色材料如折叠般张开，将整艘船封闭得严严实实。

    下一秒船只猛的下滑，仿若过山车一般让众人顿时感觉魂出天外，都纷纷拉紧了周围的固定物。

    最后轰隆一声，江胜明显感觉船只像从什么管道内的地方冲了出来，而后一路缓缓的往上在升。

    大约十来个呼吸，遮住船只的材料撑开，一道艳阳照得众人都睁不开眼，大量水珠从船顶落下，江胜看了一眼外围，自己一伙人竟直接来到了海上！

    心中顿时惊骇，这暗道的出口竟在海内？而起还是海水下方起码十几米的高度！

    这一瞬间越发证实了自己的猜想，这特么要是本地土著弄成的，自己倒立吃翔！

    自己等人不是这个世界的第一批开拓者，二十年前已经来过一批，可他们去哪里了？发生了什么？为什么企鹅没有公布数据？

    到底什么情况？

    “怎么样？”看着一直如沉稳得不像话的年轻人终于有些晃神，徐掌柜笑眯眯问道。

    “当真是……”江胜回过神来笑道：“叹为观止！”

    “哈哈！”徐掌柜顿时再次大笑，这年轻人他喜欢，想必今后应该是一个合作的好对象。

    -------------------------------------

    “太爷，大爷已经随宝山钱庄的人走了。”

    青阳城内，一个隐蔽的地下暗道内，之前一直跟在韩老太爷阴影处的那个壮实老人声音低沉的报告道。

    “翅膀硬了呀，管不住了呀！”老太爷恨恨的柱了下拐杖：“脾气就跟大哥当年一样倔，怎么说都不听！”

    “大爷有当家的觉悟，知道狡兔三窟。”老人则是笑吟吟回道。

    “你好像很满意那兔崽子？”老太爷瞪了对方一眼道。

    “太爷又何必这幅样子呢？”老人叹气道：“您若真不想他跟着那姓江的，早让我去打断他腿了，说到底您其实也不想错过不是吗？”

    “哼！”老太爷冷哼一声扭过头去。

    沉默一会后幽幽道：“我也不知道是对是错，当年那事发生后死了多少人？如今这些人又出现了，京城那些人一旦知道……”

    “当初分到大头的都去京城了，这是我们最后的机会。”老人低声道：“不止我们一家，其他的老家伙已经在接触那些人了！”

    “我知道……”老太爷叹了口气：“都忍不住的……”

    --------------------------------------

    “多谢程公相助。”海外，今天离开青阳的并不止一艘船，毕竟有这个能量的也不止宝山钱庄一家。

    此时另外一艘同样式的黑船里，一个身着男士青衫的女子对着一个满头白发的老人拱手道谢。

    老人虽一头白发，但却看起来精气神足，腰板挺得笔直，如果在青阳贵族圈，肯定有人认得出来，正是并州四大商行之首的掌舵人刘海云老爷子。

    刘家掌握着并州最好的造船工艺，几乎垄断了这边船只生意，自己也有庞大的商队，其能量甚至还在宝山钱庄之上。

    此时的老者笑眯眯的看着对面的女子：“姑娘客气，姑娘帮了我们刘家那么大忙，这点回报微不足道，此去墨阳风险未知，姑娘可持此牌，但有所命，刘家商行必不推辞。”

    “那便谢过老爷子了！”女孩温柔一笑接过令牌，而老爷子看向对方的眼中，一丝猩红之芒一闪而过！

    --------------------------------

    “娘希匹的，总算出来了！”也是一艘黑船里，一个高大的刀疤男子抹了一把脸上的水珠，嘿嘿的望着西海的天空。

    “少当家，老爷子说得没错了，真有这条道，真有这种可以钻水里去的黑船！”此时高大男子身后站着一群彪悍的匪徒，而船只里除了他们，还有一堆趴地上的死人。

    而刚才船只下隧道时猛烈的颠簸，让这些死人撞得血肉横飞，导致船内满是血迹碎肉，让人作呕。

    而负责掌舵的人一脸苍白：“你们可知道劫的是谁的船？”

    “怎么？”高大男子嘿嘿一笑：“现今贼打劫还得分对象？”

    “也别拿你们金风楼的名声吓唬老子，不就是一个开妓院的吗？回去给你老板说，杀人者，锦帆贼甘兴霸是也哈哈哈哈！”

    “老大，我们现在去哪里？”

    “老头说了，去墨阳……”高大男子望了望外面：“地图已经拿到，剩下的就是钥匙了，不过老头说得秘密到底是什么呢？”

    轻轻抚摸船只上那明显不是这个时代能弄出来的材料，加上刚才那庞大的地下隧道工程，让他越发觉得有意思了，看来他们降临的这个世界，有大秘密呢！

