    “废话！肯定是编的。”王道笑骂道

    “怎么说？我觉得除了冬虎的描写方面吹的有点过分，可事件方面应该不会乱说吧？司虎珍向来都以严谨著称，这本书虽然有点改变风格，但也只在冬虎的描写上才会改变，其他方面也差不太多，不应该是编的吧？”众辉不解的问道

    王道无奈的摇了摇头，直接倒在穆莲儿的腿上，撇了撇嘴，道“就这还叫聪明？莲儿，给它上上课。”

    “嘿？我说你还享受上了是吧？”众辉没好气的瞪着眼叫道

    王道都没搭理它，直接闭上了眼睛，好像要睡觉似的，气的众辉呲牙列嘴的。

    穆莲儿轻轻一笑，甜甜的声音响了起来，道“好啦好啦，众辉，别生气，其实少爷说的没错，别的事情不好说，但最后一件事，的确有应该是编的。”

    众辉嘴一鼓，没搭茬，显然觉得这一对武侣绝对是狼狈为奸。

    穆莲儿也没在意，笑呵呵的解释道“众辉，你想想看，如果是你，在发现大魔王在设计阵法，并且即将要开战的时候，会带着一个小女孩观战吗？”

    众辉一愣，似乎感觉到有哪里不对劲了，但还是强撑着问道“那……那就不能是在远处旁观的？”

    “多远？以现在孩子在黑夜的目视能力，能超过百米吗？不能吧？可在百米之内，如果有一个孩子在的话，你觉得那个大魔王在跟冬虎战斗的时候，会不加以利用吗？也不能吧？”

    “就算司虎珍真的就在周围观看，那最后的大战又怎么解释？那个时候，冬虎是为了掩护村民逃离，才跟进入杀阵的魔祟战斗，所以那个时候，还是孩子的司虎珍，应该早就离开了，她怎么可能还留在村中观看这场大战？”

    “她自己虽然有过解释，说最后大战的时候，司虎珍跑回了村里，才目睹了那一场大战，知道最后冬虎因为燃烧精血而死，让大家都认为，她早早就跑回了村里，看到了这一切。”

    “但实际上，我却觉得是她故意含糊回去的时间，让大家误以为她写的都是真的，这样才能够让大家都相信，她所写的，就是真相，这样才能让大家相信，这位英雄真的强大且悲壮。”

    “如果没猜错的话，司虎珍的确是跑了回去，但那个时候估计大战已经结束了，魔祟全部死亡，冬虎还剩下最后一口气，可能跟她说了两句话，让她从中推测出了当时战斗的全过程，仅此而已。”

    “她要是真的在战斗时还在村子里的话，魔祟是不可能不利用的，因为这可是反制冬虎，让它分心的最好手段，不是吗？”

    众辉听到这里，猴脸羞红一片，显然，它意识到自己的想法有多愚蠢了。

    “其实还有一点也是很不切实际的。”孙雨蝶这时候也开口解释道“大魔王的实力如何，我们都很清楚，虽然它正面战斗力很差，但面对一个一等妖王，也不是没有正面战斗力的。”

    “怎么说大魔王也是外境之中，除魔皇之外的最强存在，正面战斗力再差，也可以用阴法和秘法来补平，在千年前，人族秘法还没有出现，魔祟的阴法和秘法还是极为神秘的存在，妖兽也知道的不多，大魔王的阴法和秘法，已经可以对不熟知它的敌人产生极大的伤害了。”

    “一个大魔王级别的魔祟，凭借阴法和秘法，不说碾压一等妖王，也不可能被一等妖王杀死，这件事从根上就是不合理的。”

    “所以这件事真相如何，没人知道，在这件事之前，司虎珍所写的冬虎事迹，应该都是真的，也许是从冬虎嘴里听到的，也许是从其他人口中知晓，得到一些简单印证的，可信度还算高。”

    “可唯独这最后一战，应该是纯粹的靠着她的想象力，自己虚构出来的，唯一可信的，也就是这场战斗分为两个阶段，一个是阵法成型阶段，一个是上万魔祟入阵，拥有跟冬虎正面拼杀实力的阶段。”

    “至于其他的，就当个故事看就行了，真实性太差了，大家之所以相信，也只是因为司虎珍一直都以严谨著称，且在最后一战之前的情节也算是严谨，大家才会下意识的认为，最后一战也是如此，并没有考虑那么多。”

    众辉的猴脸更红了，最后直接无奈的叹了口气，一拍旁边的慕容枫，道“看来咱俩应该是最傻的了。”

    亏它还以为自己的智慧不弱于人类，但现在看，也就是不弱于普通人类了，跟寻道宗这些聪明人还是没法比。

    “我是呆，你是傻。”慕容枫十分严肃的怼了一句。

    “噗！”穆莲儿和孙雨蝶闻言，纷纷大笑了起来，就连王道都忍不住捂着嘴笑了。

    众辉瞪了慕容枫一眼，道“嘿？我说你这大个子还真不吃亏！行行行，我傻行了吧？那能不能告诉我这个傻子，要怎么完成这任务？”

    众辉现在有点无奈，本来还以为已经知道了许多情报，可以直接完成任务了，可谁想到居然会有这么多的变故。

    这回穆莲儿和孙雨蝶也不说话了，纷纷看向了王道。

    王道调整了一下自己的脑袋，躺的更舒服了一些后，闭着眼睛说道“为什么要完成这任务？”

    众人一愣，众辉诧异的问道“不完成任务，咱们怎么去前线？”

    王道笑了笑道“当然是跟司虎珍学，编呗。再说，我们虽然不知道这件事的全部，但有两件事是确认的，第一，魔祟打算在村里布置阵法，好让它们能够拥有跟冬虎正面搏杀的实力。”

    “第二，魔祟想要占领这个村庄，是为了给撤退下来的亲人派妖兽设下陷阱。”

    “有了这两个情报，咱们还去不了前线吗？”

    众辉急忙问道“不是，那这些魔祟藏匿的地点呢？到时候人家要是问，我们怎么说？魔祟都没找到，我们就直接说人家的打算，那些妖兽就算再傻也不会信好不好？”

    王道笑道“妖兽倒是不傻，但是你傻。我们为什么要说一个固定地点？我们难道就不能说，魔祟为了不被妖兽围剿，以隐匿为主的，四处变化驻扎地点吗？”

