    “出来吧，精灵。我的主人有事想和你们谈，或者说你们想要我请出来？”

    站在硫磺矿场外的高坡上，缪兰俯瞰着下面的密林沉声道。

    传林的风吹拂而过，仅有树影婆娑的沙沙声回应着，女仆长扬了扬眉毛，对着某块岩石划动了一下手指。

    未等她有下一次动作, 岩石的伪装被解除，一个熟悉的面孔走出来，不满的道：

    “你在我身上种下了标记？”

    “面对更高位的非凡者，你们该学会敬畏，即使是精灵也理当如此。”缪兰如此回答道。

    “啧。那位领主阁下有什么事？”

    罗莎莉亚想了想，最终还是退了一步，看在对方实力的面子上。

    “这种时候了还摆出高傲的样子。”女仆长轻蔑的看了对方一眼：“看来雾精灵也不过如此。”

    “哦？”

    “提前一个多月告知了你们大魔潮的消息, 甚至还给你们指明了方向，可你们又拿出来了什么成果？现在海岸被魔潮分割，失去了精灵帝国的支援，光靠你们自己又能做到些什么呢？别再高看自己了！”

    缪兰毫不掩饰自己的神色：“闲谈到此为止，若有兴趣就随我来。”

    罗莎莉亚当然看出来，对方只是在刻意激怒她，但那些话语并非空口无凭，而是实实在在的发生在现实中的事。

    位阶比不过，还被戳破了雾精灵们尴尬的现状……

    活过了两百岁的雾精灵难得的升起了愤怒的情绪，但这情绪更多的是因为自己无力更改现状的事实。

    “怎么办？罗莎莉亚姑姑？”

    从伪装中走出了更多的人，其中一些人不知所措的问道。

    外界的人类都在传颂精灵这个种族的美好，但在她自己看来，那些优点带来的缺陷反而要更大一些。

    罗莎莉亚望了一眼身前那些毛头小子，心中浮现起失望的感觉。

    在被派遣到人类领土之前，自己的同族都得到了过分的保护，漫长的寿命与特殊的教育使得他们获得思想上的成长往往需要人类数十倍的时间。

    说句不好听的话，她甚至感觉自己在带领一群还未成年的人类孩童。

    这些同胞唯一的优点就是还掌握了不少非凡之力，在各自家长的教导下能做到令行禁止。

    那位领主猜测的不错，雾精灵现在确实遇到了大麻烦。

    成年者大量战死, 以至于不得不将心智还未成熟的幼儿派上各种战场，虽然这些幼儿生活的岁月已经快比一个人类老头子还要多了。

    第四精灵帝国的铁血派大人物们或许也正是因为这样的原因，才推动女皇发起改革，他们想要学习短寿的人类，快速催生一批足够担当重任的新生代。

    这就是长寿所带来的代价，面对突如其来的灾难，自诩高贵的雾精灵表现得比腐朽的人类王朝还要迟钝。

    她到底算是这一批人中最为年长的那位，其中不少人还是她亲手抚养过一段时间的孩子。

    谷倐

    比人类半辈子都还要长的相处时间，终究还是不能让她做到如铁血派那样冷下心来。

    罗莎莉亚叹息一声：“对方说的没错，我们的任务终归是失败了。你们就留在这里，做好隐蔽，我去看看他们到底想做什么。”

    她对这一片未遭魔潮吞噬的地形已经了熟于胸，很快便跟上了人类非凡者的步伐，来到了艾尔尼斯山下那一片建筑之前。

    罗莎莉亚是第二次来到这里，目之所及之处竟与曾经看到的有了不小的变化。

    她曾经还嘲讽过这里连石头制造的房屋都没有，短短一个月的时间这里就有了石砖铺制的道路，青石垒成的房屋与坚硬厚实的围墙。

    那些人类似乎完全失去了对魔潮的敬畏之心，在离光之壁如此近的距离依然热火朝天的建设着他们的家园。

    但这些并不重要，雾精灵能够很轻松的坐到比对方更优秀的程度，真正值得罗莎莉亚关心的反而是另一件事情。

    缪兰注意到对方的移动放缓了下来。

    她没有出声提醒, 只是任凭雾精灵近距离的观察着领地的变化。

    罗莎莉亚在路经市政厅的时候, 终于忍不住的对前方的人开口询问：

    “如果我没记错的话，人类成年的年龄是十六岁。”

    女仆长也稍微放缓了一些脚步，与对方并肩而行，待到对方似乎默许了这样的动作才开口回答道：“这有什么问题吗？”

    有什么问题？

    仅仅是这句问话，罗莎莉亚便再一次感受到了人类与雾精灵的区别。

    她刚刚亲眼看见，一个似乎刚刚成年的女孩子正在指挥着一大群比她年长一倍或者数倍的人工作。

    那些本该占据了年龄绝对优势的成年人似乎也没有察觉到任何不对的听从着对方的吩咐，被指挥得团团转。

    这在以年龄决定地位的精灵帝国是完全不可能想象的一件事情。

    即使是帝国的女皇有着如此尊贵地位，但她年幼时也大多数由元老与亲王代为执政。

    说得严肃一点，在雾精灵的帝国，只有跨过一百二十岁的界限，才会被有资格被视为一个成年人，否则即使表现得再天才，大家都只会将那个人视为一个需要保护的稚子，对方的意见也很难得到成年者的真正重视。

    这是雾精灵帝国几千年以来总结出的生存规则，但在人类的领地，这条规则却被轻易的打破了。

    罗莎莉亚庆幸自己应该是属于中立的那一派，若是雾精灵里面那些固执派的老古董来到这里，说不定当场便会与本地的领主翻脸。

    雾精灵的思绪已经完全放到了自己种族的问题上，关于对方找自己商谈的事情反而被她抛到了脑后，直到她坐在领主办公室的椅子上时才恍然回过神来。

    “罗莎莉亚小姐，我想和你们谈一笔合作。”夏尔突然开口道。

    “先说说看吧。”雾精灵很快调整好了情绪，冷静的应对着。

    她倒是没有注意到自己的态度比之先前时已经平和了许多，似乎在遭遇突然的变故之后终于接受了平等交谈的处境。

    “我想向你们出售蒸汽机，以换取更多的穴居人。”夏尔关注着对方的口吻，心头微松道。

