    这是王艾常年苦练射门技术、盘带技术的创举，也是急迫之下的创新组合。在射门的一刹那，王艾就已经失去了重心。然而，极好的身体协调性帮助他即便重心失去，仍旧保持了触球脚的感觉。

    　　足球和王艾几乎同时落地。王艾仰面摔倒后甚至在草皮上滚了两圈。

    　　王艾落地，掌声响起。

    　　刘建宏在直播中顿了顿，然后惊喜的播报：“球迷朋友们，我刚刚计算了时间，从王艾登场到现在，除去进球后的比赛暂停，两次进攻，两次破门，总计消耗时间97秒！”

    　　刘建宏深吸了一口气：“这就是我们的国宝，这就是我们国宝的价值！拉科，你们捡着了！”

    　　比赛时间64分钟，王艾登场总计三分钟，已经把比分追成了5:8！

    　　几乎被折磨了整整一个小时的拉科的队员们，尽管知道形势依旧紧张，仍旧慢慢跑来。其中最近的特里斯坦弯腰拉起了王艾，拍了拍他的肩膀，顿了顿，挤出一个微笑。

    　　在队友们的簇拥下，王艾跑过拉科球迷方阵的时候，心有所感，冲着场边举起了拳头。在拉科球迷热烈回应之时，伸出了食指和中指。近千名拉科球迷疯狂的冲着王艾挥舞胜利的手势。

    　　开场以来拉科球迷发出了最大的欢呼声，带动着沉闷的拉科替补席上，也慢慢的为他们的超级替补鼓掌。

    　　插着腰的罗德里格斯望着那个黄色面孔的小家伙的身影跑远，摇了摇头，自己还是大意了，想吓唬一下这个少年，结果反倒自己失算了。如果自己谨慎一些，他不见得能有这次破门的机会。原来想着才16周岁的小家伙，都是在青年队里混着的，没什么大赛经验的，可是这时候才想起来，这家伙已经在德乙锻炼了一整年了。这种小花招根本没用的。

    　　摩纳哥主帅德尚利用这段时间走近球场，恼火的连说带比划。虽然他并不担心比赛被翻盘，但赛前他的警告，显然队员没听进去，大胜之下有些忘乎所以了。作为一个教练，德尚很清楚，本场比赛的比分绝不是双方实力的真实体现。对方可是西甲的冠军候选之一，上赛季的亚军，本赛季15场不败。这样的比分完全是对方那个秃顶的教练轻敌所致。

    　　真以为我们法甲亚军就轻而易举的投降了？可笑！我德尚征战世界杯的时候，你伊鲁埃塔是谁啊？

    　　可是，现在居然轮到我们轻敌了。去年的世界杯上，这个小孩用三场比赛就拿下了银靴，要不是最后一场外星人拼了老命，连进两个，从而维护了成年球星的尊严，可就真成了笑话了。荟萃了全球最优秀的前锋的世界杯，如此多成年大牌球星，叫一个小孩给摘走了金靴，足以为平生之耻！因为每一个大牌前锋，最少也能踢三场比赛。罗纳尔多是用了七场比赛才战胜了他。

    　　这么一个24k金童，你们也敢不当回事儿？赛前我怎么说的？虽然我也没想到比赛居然这么顺利，但我可是反复叮嘱你们注意这个微型核武器的。

    　　随着主裁判吹了两声短哨提醒，德尚才收起了吹风机。

    　　被德尚一顿劈头盖脸的臭骂，很有点羞耻的摩纳哥中后场队员，终于认真了起来。尤其是罗德里格斯，再开球，再面对王艾就没有了一丝一毫的放松。

    　　比赛第66分钟，王艾接毛罗席尔瓦长传，转身面对罗德里格斯。无论王艾怎么撩拨，就是不出脚！这个身高腿长的家伙强行忍耐着身体的自主反应，死死拦在王艾面前。

    　　王艾无奈将球权交给了队友。

    　　比赛第68分钟，王艾卷土重来，这一次他是高速带球冲击，相比阵地战，高速带球突破的时候，后卫不出脚也没用，晃开你的重心，照样过了你！

    　　罗德里格斯如临大敌！一边小步的往后退，一边紧紧盯着王艾的动作。就在王艾做动作的时候，他已经开始半转身，果然在重心被晃开，王艾擦身而过的时候，罗德里格斯已经转身完成，奋力追赶。

    　　两人互相撞击，最后王艾居然被撞的让足球脱离了掌控，被对方后卫吉维大脚破坏。

    　　王艾剧烈的喘息，冲着队友摇摇头。暂时得缓一缓了，要不是刚刚摔的一下后背有些疼，哪怕是竞速跑，王艾也有信心不丢球，起码可以传给队友。但摔的那一下现在还没怎么缓过来。连续的高强度突破，让身体耗氧量激增，大脑有些缺氧，视野的焦距有些飘忽。

    　　成功封堵了被主教练如临大敌的“微型核武器”，罗德里格斯很有些自得。自由的天性外加浪漫的情怀，让罗德里格斯又开始嘚瑟上了。跟在王艾身边，喋喋不休的吐槽。

    　　这家伙见王艾毫无所觉，于是从法语换成了西班牙语。见王艾还没什么表示，于是又换成了英语，最后又换成了德语。

    　　尼玛，这还是个语言天才！

    　　王艾一边面无表情的给队友作着策应，传接，一边无视了罗德里格斯的骚扰。这种事儿，随着王艾的年龄越来越大，肯定会越来越多的遇到。以前他年龄小，对手多少会有些忌讳，可他逐渐成年后，凭借着球场上的表现，吐槽、辱骂已经算是轻微的敌对行为了。

    　　反正球场上的事儿就是这么回事儿。前几天接老高感谢电话时候，老高大肆夸赞被王艾带歪了的“二宝”张永海。这家伙用一个赛季外加一个夏天，就成功的化身为了德乙着名的“猥琐大师”，“摸腚狂魔”，被他摸过屁股的球星无计其数，许多球星见到他就屁股一紧，动作不协调，发挥失常，可谓威名远扬！只是中国媒体深感羞耻，没有大肆张扬而已。据说在队内他曾经透露过不同人种的屁股的手感和敏感点的经验总结。

    　　关键是他还长了一张好人脸，被怒目而视的时候，总会谦卑的微笑，顺便目光迷离的舔舔嘴唇，遗憾的搓搓手指。

    　　天可怜见，王艾只是帮他上路而已，他能修炼到如今的段位，完全是个人天赋！

    　　所以，面对这种事，王艾早已经做好了心理建设，其实要不是今天没心情，王艾有闲心和罗德里格斯吵嘴的话，西蒙尼会告诉他，这绝对是个惨痛的经验。

    　　从比赛第64分钟到74分钟的十分钟时间里，双方都没有建树，拉科的阵型回缩了以后，几乎就回到了上一场双方交手的局面，没有了反击的机会，且进了八球后，体能消耗的差不多的摩纳哥，也失去了进一步扩大比分的能力。

    　　这十分钟里，拉科以及王艾的攻势被冰冻了，随着比赛时间越来越少，摩纳哥的球迷重新开始活跃，而拉科球迷的呼声渐渐的低落了下去。

