    天庭玉帝笑道：“百家终于走对了道路，与之前大不一样了。”

    王母笑道：“如果百家早就这样做，儒家也不可能把他们打压下去，以后胜负孰为难料。”

    “那是他们没有找遇到张明轩，早遇到他早改了。”

    张俊又介绍了法家的法院，并提醒百姓，官员已经没了刑罚的权限，甚至捕头也被独立出衙门，作为一个独立的部门运作，主官判断追凶。

    又介绍了农科院的喜人成果，麦粟产量大增加。

    张俊介绍百家用了半个时辰，天已经大亮。

    张俊喝了一杯水说道：“百家已经说完了，现在我们来说说儒家，自从《儒道至圣》上传之后，就有流言儒家要普及儒道的修炼方法，于是我去采访了颜回先生。”

    镜头一闪，插入一段视频，张俊和颜回坐在一间屋子里面。

    张俊直接问道：“颜回先生，不知你可知道网上有传言儒家要教授才气的事情？”

    颜回笑着说道：“你也说了，那是传言而已。”

    张俊眉头一挑说道：“真的有才气这种神奇的力量吗？”

    颜回犹豫了一下说道：“有！但是无法运用，因为三千天道法则，唯独没有才气这一道。”

    画面结束，张俊出现在镜头，说道：“颜回先生证实了才气是存在的，但颜回先生也已经说了，因为天地之间没有这道法则，天地不认可，故而无法发挥出威力。”

    手机前的观众心中一动，隐隐感觉到张俊要说什么了，这些天孔子化道的消息早就传遍了网络，不少手机前的儒生心中一阵抽搐泪流满面，夫子啊！

    张俊不负众望说道：“一个月前，夫子到达天门山与逍遥神君进行友好的交流会谈，两人在才气一道上达成共识，将由逍遥神君分身与夫子共同化道，为洪荒开辟才气一道。现在请看现场报道。”

    张明轩嘀咕说道：“去你妹的共识，我一直在反对好吧！问题是反对效啊！孔子要作死，谁拦得住？！”

    直播画面切换到天门山，入眼就是巍峨高耸的祭坛，三万米祭坛犹如一座漆黑的山峰，被白云柱子撑在高空，既震撼又骇人。

    镜头围着祭坛三百六十度旋转了一周，从第一层上到最高层，庞大的祭坛印入眼中，更让人震撼。

    最后镜头对准正在盘坐在一座山头上的孔子，山脚下跪伏这一地儒生，悲戚的气氛在山峰周围飘荡。

    天空围观人群里面，云机道士正摆弄着手机，震惊说道：“化道，以身化为天地法则，他怎么可能做的到？”

    旁边如海和尚说道：“阿弥陀佛，孔夫子浩然正气无穷无尽，做到这个地步应该不难。”

    云机道长没好气说道：“你懂什么？他要先懂这种道，才能化道。夫子为了《儒道至圣》里面修炼方法能成为现实，化道为洪荒添加才气之道，但洪荒没有才气之道，夫子就无法修炼才气，他更无法化道啊!这本身就是矛盾的，夫子老糊涂了吧？”

    如海一脑门问号，他说的什么问题？好迷！但贫僧是被鄙视了吗？

    围观的众多修士都在议论纷纷，显然也想到了这个问题，一脑袋浆糊，难不成夫子已经修炼了才气？

    人群里面小道士松君震惊的看着手机里面的人影，他，他真的是孔夫子？那我这支笔。

    小道士手中无声无息出现一支断笔，瞬间又消失，小心的看了一眼四周。心中激荡难平，我竟然带着孔夫子逛过街，还和他吃过饭，甚至还想带他去红灯区。要死了，要死了！

    天庭，玉帝和王母坐在瑶池里面。

    瑶池说道：“我很佩服孔子，单单以人族之身走到这个地步，很厉害！”

    玉帝说道：“他能力压诸多大神传承，让儒家独尊百家之首，自然非同小可，只是没想到他要走到这一步。”

    瑶池说道:“开辟出一个修炼之道何其难也！”

    幽冥世界之中，平心殿里，平心娘娘目光幽幽看穿三界，视线落在孔子身上，人族文明传播者，可惜了。

    北冥之海泛起波澜，一座山峰一样的巨大鱼头从海里伸出来，掀起巨浪，鱼眼看穿空间，落到孔子身上，一道巨大的声音响彻在死寂的海面上：“人族何来如此多天骄？对我妖族何其不公！如此还是死了好！”

    轰隆一声震天响，巨大的鲲头撞入北冥海，海水冲天而起，犹如通天之墙耸立在北冥之地。

    天外娲皇宫，女娲沉默的盘坐在云床之上，俯视着孔子。

    青鸾，彩凤站在云床两边。

    青鸾小心说道：“娘娘，您打算救他吗？”

    女娲娘娘冷淡说道：“他自己找死，谁又能救他？”

    彩凤连忙给青鸾打了两个眼色。

    青鸾犹如没看见，小声嘀咕说道：“可他是人族里面比较有出息的了，感觉比那几个人皇也不差多少，就这样死了怪可惜的。”

    女娲娘娘看着孔子，也气的咬牙切齿，好好生活不好吗？为什么一定要找死呢？化道，让我如何去救你？

    人族就相当于女娲的孩子，孩子里面出一个出类拔萃的人物，作为母亲的女娲也感觉与有荣焉，但是现在他竟然要找死，女娲娘娘气的差点一绣球砸下去了，心里非常不善的想着张明轩。

    又过了一段时间，盘坐在山峰上的孔子睁开眼睛，站起来说道：“时间到了！”

    山脚下，颜回悲鸣叫道：“师傅！”

    其余儒生也都悲戚叫道：“夫子！（师傅!）”

    孔夫子大袖一甩说道：“都起来，莫要做这些儿女之态。”

    “是！”一个个儒生从地上站起来，悲痛的看着孔子。

    孔子看着他们笑道：“既入我儒门，都是吾之弟子，今日为师为你们创造出一条康庄大道。”

    说完，一步步踏着虚空朝祭坛走去，目光坚定。

    “师尊~~”众儒生悲呼叫道。

    颜回收敛心神，高声说道：“儒家弟子听令！”

    现场的千万儒家修士全都笔直站好。

    手机前的儒家修士，书院读书人，也都笔直站在手机前。

    颜回拱手高举，长揖一拜，沉声说道：“弟子送师尊！”

    无论是现场的儒生，还是手机前的儒生，读书人全都拱手高举，长揖一拜，齐声呼喝道：“弟子送夫子！”