    【今日十三时零五分，洛城中央商务区发生爆炸案。】

    ……

    火焰在灼烧。

    炙热的滚烫包裹灵魂，再坚韧的意志也将其瓦解。

    只有无穷无尽的痛楚汹涌浇灌而来，直至将灵魂完全淹没。

    便利店内。

    柯林猛吸一口气，像窒息了一万年般。

    他口鼻溢血，身体颤颤巍巍，踉跄的脚步根本站不稳。

    啪啪啪……

    柯林扶住展架，扫下来十几瓶酒，全部摔在地上噼里啪啦一阵碎响。

    凌乱的玻璃渣和四溢的混浊酒液看上去一塌糊涂。

    同时柯林感到自己的身体虚弱无比，脏腑都衰竭掉一般，气血逆流，浑身都在被神秘力量给折磨。

    头部的刺痛更像是被仪器钻孔，疼到思想都要被贯穿。

    柯林发出痛苦的闷哼。

    而一旁偷东西的狄狛早已被这动静给惊扰。

    “他心脏病犯了！快叫救护车！”

    狄狛大声对收银员喊叫。

    收银员叫苦不迭，看到柯林的样子怕不是真要死了。

    可千万不要死在店里，否则警方要维护现场，很长一段时间都不能营业，叔父会宰了自己，另外就算是传出去，这家店的客流量也会减少，没人会想在停尸间购物。

    收银员不敢怠慢，赶快上前搀扶住柯林把他往店外带，同时给他叫救护车，想让他死也死在路边上。

    狄狛趁此机会偷走了店里价值较高的一些东西，烟酒还有柜台里所有的零钱，想到等会儿还有正事要办，还拿了几盒橡胶制品，全部装在一个大口袋里打包带走，和东欧女郎乘着跑车扬长而去。

    柯林无语至极，这次口香糖的钱都不付了是吧。

    但他意识模糊，已经管不了那么多了，想阻止店员给他叫救护车，但发出的呢喃和念经一样，店员根本听不懂。

    “你在这里坚持住，我去店里给你找点急效药。”

    收银员把柯林带到路边的公共长椅上让他坐下，说完就直接离开，其实店里根本就没什么急效药，处方药必须要有许可才能贩售，他只是想甩掉这个责任。

    十分钟后。

    救护车到达，一大帮医护人员在便利店前面面相觑。

    早已经没了柯林的踪影。

    ……

    ……

    偏僻阴暗的小巷内，一盏灯也没有，柯林躲在一桩电线杆后面，水泥围墙上尽是些朋克小子的涂鸦喷漆。

    他面容枯槁，憔悴至极，如行将就木之人艰难的深呼吸着。

    口鼻沙哑的空气吞吐，像是肺被刺穿了一般。

    从最开始到现在缓了足足接近二十分钟，身体才渐渐好转过来。

    他不想再经历第二次了，已经切身体会到了什么叫生不如死。

    这就是时间回溯的副作用么？实在是过于痛苦。

    不仅死前的痛楚会残留，还有一种更为乖戾的灵魂上的凌虐。

    柯林意识到这个能力并不能无限使用，每一次回溯后都会比前一次更加虚弱，一旦身体濒临极限，就会彻底死亡。

    他的电话已经快要被打爆，除了警方呼叫外，还有一些同事以及他前妻的来电。

    短信里都在问柯林是不是犯了什么事，因为他无视了洛城警厅的传唤。

    柯林意识到逃跑不是办法，那独眼女人的反应速度快到不可思议，竟然能在自己之前赶到出城的哨卡，不知道她是飞过去还是怎么的，而且居然能判断出自己要从哪里离开，真是见鬼了。

    而且这次洛城警方动员速度快到让柯林不相信是洛城警方，最近猖獗的一些杀人狂抓不到，抓自己这个无罪市民倒是厉害得出奇。

    冷静。

    一定要冷静。

    柯林颤抖的手从烟盒里取出一支点燃，猛嘶了一口。

    现在的情况是，时间回溯能用的次数不多，顶多再来一次自己就彻底玩完，必须好好把握这次机会，不能盲目的逃跑。

    那独眼女人要检测自己的可控性，第一次是因为太过紧张从而失控变成怪物暴走，只要能冷静下来，控制好说不定就能躲过一劫。

    格蕾会选择和自己谈话，那么就说明还有一定余地。

    可是。

    要怎么才能控制好？

    想要知道怎么扼制怪物，首先要知道怎么变成怪物。

    柯林尝试着把自己的左手变化骨刀，他脑海中开始想象自己的手扭曲变形的样子。

    一分钟过去。

    无论怎么想象，左手都没有丝毫动静，他只好放弃了这个念头。

    不是那么简单么？

    难道有什么特殊的技巧？

    柯林开始回想当时的情况，是因为受到了生死威胁，精神高度紧绷才会变为怪物。

    所以说身体出现危机，进行刺激时，就会激活？

    柯林在昏暗的小巷里寻找石头，好一会儿过去，终于找到一块。

    但不是石头，而是人行道铺贴用的透水砖，虽然裂掉了一角，但又大又厚，抡起来很沉。

    透水砖和瓷砖不同，没经过烧制，而是压缩制成，脆性更低，硬度更强。

    柯林眉头直皱，有些犹豫，真的要这么做么？

    手机铃声开始响起，依旧是洛城警厅的官方来电。

    没时间磨蹭了，柯林深吸一口气，心一狠，右手抡起透水砖。

    磅！

    重重砸在左手上，能听到筋膜断开变形的清脆声，三根指头被砸得骨折歪曲，全部错位，一片血肉模糊。

    “操。”

    柯林左手颤抖痉挛着，虽然时间回溯经历的痛楚要比这更加猛烈，也不说明这不痛。

    那种至极的酸麻绞动着神经中枢扩散到全身，耳鸣像是汽车鸣笛一样，魔音贯脑。

    可左手还是没有任何反应，似乎之前的一切只是自己的错觉，自己根本就还是一个普通人。

    不行。

    不能以常规方式去思考。

    柯林用一只手拿出香烟点燃吸了起来，左手啪嗒嗒的滴着血液。

    不能是过于抽象的概念，就像自己要活动手臂，不能光是在脑子里想象活动手臂，手臂就能够动。

    必须是某种明确的念头，一种自然而然的命令，就像操作手指去抓握，得有一个具体的目标和动作。

    既然它藏在自己的潜意识里面，那就一定能够调动。

    “具体……具体……”

    柯林重复着这两个词汇，眼睛看向了之前待的电线杆。

    要不尝试把它砍成两半？

    柯林走到电线杆面前，他记得当时变身时，有一股电流通过，虽然不明白那是电流还是意识命令之类的，但的确有着那样的东西。

    生物电流，以及具体的动作和目标。

    几乎是无意识间。

    柯林左手一挥，劈在电线杆上。

    喀喀喀……

    左手传来骨骼爆响，血肉快速增生，介于珐琅质和骨骼一样的锋利镰刀将左臂为之替代，将混凝土石柱一分为二。

    光滑的断裂声传来。

    电线杆顺着裂开的截面弧度慢慢倾斜，最后重重砸在地上，掀起一大片烟尘。

    因为电线被拉扯断裂，周遭一些住宅都停了电，传来很多居民的叫骂。

    “操。”

    柯林明白自己得赶紧离开，撒腿就跑离开小巷，左手在柯林无意识的伪装隐匿念头影响下，也恢复成了正常手臂，除了衣袖被撑破以外，左手完好无损，像根本就没受过任何伤一样。

