    一场大战，轻松拿下叶城。

    江浩当即命令军队入城，清点物资，安排住宿，收缴城中百姓粮食牲畜，然后把几千莎车人直接赶走。

    赶去哪里？

    自然是赶去莎车城了。

    多几千张嘴，莎车城只会更乱，负担更重。

    古代战争中经常有屠城者，江浩不屠杀百姓，只把他们赶走，已经是最大的仁慈了，所以那些莎车人反而没人骂江浩，只说汉人的统领真是一个心善之人。

    我艹，

    原来幸福感真的是对比出来的。

    叶城距离莎车王都不过三十里，这点距离，骑兵只需要半个小时就能跑到，可以说江浩的旗子已经插到了莎车人的咽喉了，还是那种又粗又长的旗杆。

    莎车人一定不好受。

    叶城本来就储备粮一部分军粮和物资，西域联军又搜刮了莎车百姓粮食和牲畜、牛羊，这些东西，足够江浩的大军食用两三个月的。

    叶城，此刻已经变成了江浩攻伐莎车的前进基地。

    几天后，收到从莎车城送出来的信息，迪丽娜扎公主呈道江浩面前，“这是间谍队送回来的情报。”

    江浩驱赶叶城莎车人自然不只是为了抢夺粮食，增加莎车城的负担，还有一个更重要的原因就是，可以让大量间谍混入逃难人群中进入莎车城，了解莎车的情况。

    现代社会，信息情报都是最重要的，古代自然也是如此，一个有用的情报，往往可以决定一场战役的胜负，江浩自打组建军队开始，就十分重视。

    并且分成两类，

    一类是真正的军队斥候，由程勇负责，另一个就是暗中间谍，这个一开始是他自己挑选的十几人在行动，侦查的范围也包括江浩自己军队内部情况。

    毕竟他的军队人员情况太复杂了，不得不防备。

    现在组建了西域联军，江浩更是注重，间谍队伍更加发展壮大，因为队伍越来越大，江浩的事情也越来越多，江浩就把一部分间谍网交给了迪丽娜扎管理。

    这个妞非常聪明，通过江浩的言传身教，没多久就掌握了情报网，成了江浩真正意义上的机要秘书。

    看过送来的情报后，江浩脸上浮现出笑容，“莎车向龟兹求援了，一天放出10只信鸽，看来莎车王很急啊。”

    迪丽娜扎也笑了，“莎车王也是被你逼得，上万大军压境，占了第二大城，随时可以攻打他，他自然整日担惊受怕。”

    江浩对迪丽娜扎勾勾手指，迪娜公主大眼睛眨了眨，知道男人不怀好意，可还是乖乖的走过去，江浩的脸慢慢伸过去，贴近迪娜公主的耳朵说道：“看着敌人被逼得跳脚，是不是现在感觉心里很畅快。”

    江浩说话吹出的气，让迪娜公主耳边的绒毛不住飘动，迪娜公主感觉耳朵很痒，微微缩了缩脖子，可脸上的笑容却愈发浓了。

    “是，很畅快，等着将军将他关入牢笼的那一天。”

    “呵呵，不会很久。”

    迪娜公主的脖子有些发红，江浩的嘴唇越靠越近，她以为江浩要吻自己，吓得眼睫毛上下翻飞，像抖动翅膀的蝴蝶。

    可是接下来，江浩却侧身走了过去，打开房门，对门外的金大毛吩咐道：“召集各部将领，就说我有行动安排，速来开会。”

    迪娜公主看着江浩逐渐远去的背影，气的咬了咬小银牙。

    来到作战厅，手下的人都已经来齐，江浩指着地图说道：“莎车王看来是不会来主动进攻咱们了，既然他不出来，那咱们就打过去。现在听我命令。”

    哗啦！

    所有人都站了起来。

    江浩道：“焉耆两千战兵，尉犁两千战兵，山国两千战兵，楼兰一千战兵，共计七千人，随我兵压莎车城。”

    四国王子立刻躬身应命。

    “边牧、德牧，你们于阗国与莎车比邻，最了解莎车情况，带领麾下两千人，还有其他各国其余一千人，分散劫掠莎车周围村镇。”

    “记住，不要随意杀人，不反抗就不要杀，抢夺他们的粮食和牛羊牲畜，然后驱赶到莎车城下，抢来的物资全部运回叶城，咱们要做好长期作战的准备。”

    边牧和德牧立刻答应，不过边牧问道：“大都护，驱赶莎车人，是让他们做攻城肉盾吗？”

    攻城肉盾就是用老百姓的生命，逼迫莎车王开城门，古代战争中，尤其是两个种族的战争中，这种情况时有发生，汉人也有很多被人驱赶着去叫城的先例。

    江浩摇摇头。

    “不，有罪的是莎车王，而不是百姓，我不会那么做，把那些莎车人全部驱赶到城下，就是为了让他们入城，人越多，城里的粮食越不够吃的，坚持的时间越短。”

    “如果莎车王不开城门呢？”有人问道。

    江浩淡淡一笑，“那他就失了民心，一个失去民心的国王，一个不被人拥护的国王，就算坐拥金山又如何，民心不稳则军心不稳，他的灭亡只会更快、更彻底。”

    江浩这招只能用一个字来形容，

    损！

    太损了。

    《三国志·蜀志·马谡传》有云：用兵之道，攻心为上，攻城为下。心战为上，兵战为下。

    ......

    旌旗漫天，骑兵队伍拉开长长的队伍，竖起无数大旗，在莎车王城外排开阵势，距离城墙还有两里远就停下。

    莎车守城兵丁看到这种场景，只觉得心里发寒。

    守城将领不住来回穿梭，命令士兵搬运箭矢石块，准备迎接敌人的进攻，莎车王带着一众官员将领也站在城头，皱眉看着远处无边无际的敌人队伍。

    “你觉得他们会攻城吗？”莎车王问旁边一位将领。

    那位将领哪知道对方要做什么，“国主，没有看到敌人的工程兵，也没有攻城器械，今日攻城的可能性不大。”

    轰隆隆！

    一队约莫两百人的骑兵忽然从西域联军队伍里冲出来，以极快速度冲到城墙二百米的距离，到了这里他们不在前进，而是一边往前快速掠过，一边往城上抛投射箭。

    嗖嗖嗖~~

    一阵箭雨袭来，守城士兵大惊，纷纷射箭反击，双方一阵乱射后，谁也没奈何谁，那只骑兵队伍快速回到联军队伍。

    这就完了？

    莎车王对敌人的攻势很是诧异，这也太儿戏了。

    轰隆隆~~，又有一支二三百人的骑兵队伍冲出来，再次对着城头一阵齐射，城头反击，骑兵队伍又跑了。

    如此往来几次，弄得城头守城的莎车人也是诧异。

    这样攻城，一辈子也攻不下来啊。

    然后，

    他们就见敌人的队伍里，竟然开始搭锅埋灶，袅袅炊烟升起，我靠，竟然开始做饭了。

    这就完了？

    什么玩意？

    一顿饭，吃了差不多一个时辰，那些骑兵休息好了，再次上马，大旗随风招展，比之前还精神奕奕。

    莎车的官员中立刻有人笑了，对莎车王道：“国主，对方的主帅是个傻子，根本不懂攻城，更不懂如何打仗，咱们不必怕他。”

    “嗯，估计这些人都是一些乌合之众，我国无忧矣。”又有人说道。

    可是有人却不同意这两个人的说法，宰相皱着眉说道：“我不这样认为，对方主帅此举必有深意，恐怕，他们还有后招，我们要小心戒备。”

    此时时间已经到了下午，莎车人看着敌人吃饭，他们也早饿了，莎车王立刻命令士兵就在城头吃饭，他则和大臣们在城垛里安排了饭食开始吃起来。

    可是刚吃了几口，一名守城将领冲进来，大声报道：“国主，不好了，敌人驱赶来好多我国百姓，此刻已经快到城下了。”

    莎车王和大臣们一惊，立刻放下碗筷出来，站在城头往下观望，只见远处走来一支人群，打头的全都是穿着莎车服装的百姓，人数约莫在两三千左右，这群人身后，还有一支骑兵在不紧不慢的缀着。

    时间没过多久，这些莎车百姓就跑到了城下，那支队伍也回到了敌人队伍里。

    城下百姓看到了城头的国王，有人喊道：“国王陛下，那些人抢了我们的粮食和牛羊，求求国王陛下开恩，开城门收留我们吧。”

    “求求国王让我们进城吧。”

    下面的百姓不停喊叫，一时间弄得哀声四野。

    莎车王眉头皱起，他可不傻，如果放这些百姓进城，敌人趁着打开城门之际冲进来怎么办，再说了，这么多人，需要多少粮食啊，现在莎车城里的粮食也不多，之前从叶城逃跑来的四五千人，已经让莎车城倍感压力了。

    “你们说应该怎么办？”莎车王问道。

    这时有一个声音说道：“国主，不能开城门，这是敌人的阴谋。”

    “对，不能开城！”

    这两个说话的，就是刚才那两个二傻子官员。

    宰相看着城下不住哀求的百姓，说道：“陛下，敌人距离两里远，就算开城门放他们进来，敌人也追赶不及，这些人都是我莎车百姓，怎能任由他们在敌人屠刀下哀嚎呢。”

    “万一敌人趁机杀进来呢？”

    “放进来这么多人，咱们怎么养，城里的人已经够多了，现在的粮食，估计也只能维持到大王子派兵来救援，咱们可养不起更多的人。”

    “对，这也是敌人的毒计，要吃垮咱们！”

    这两个二傻子，也不是全傻的，还能看透这一点。

    宰相面露怒色，说道：“可放任自己百姓不管就是上策了吗，必然有损陛下声名。”

    “这又何妨，只要大王子派兵过来，打跑敌人，这些百姓自然能理解，还怕他们翻天不成。”二傻子之一说道。

    众人都看向莎车王。

    莎车王皱眉看着城外百姓，好一会儿之后，慢慢摇了摇头，开口道：“谁也不能打开城门，这是我的王命。”