    湖泊碧绿若玉，静静地水面纯净无比，透过这湖面便足以看到下面的诸般一切，一条条足足有着手臂大小的肥鱼正在自在无比的游走。

    “喵……”

    在看到了这些肥鱼的时候，这肉包的一对猫眼顿时的开始泛光起来。

    小爪子指挥着空中的十几只飞禽叫了起来。

    “嗤嗤嗤”

    顿时，伴随着这小家伙的叫声，这些飞禽飞快的化作了利剑一般，利爪张开，朝着这湖泊中的肥鱼抓去。

    用这些强大的生物来抓鱼，如此大材小用的事情恐怕也是只有肉包能够想到了。

    “啪啪啪”

    一时之间，数百条的肥鱼掉落了下来。

    这些肥鱼可是大的很，比起这肉包要大不少，但是只见到肉包狠狠地张开了嘴巴，猛的朝着一条鱼冲了过去。

    几个呼吸的时间，竟然只剩下了一道鱼刺。

    鱼刺白玉晶莹，完整的很，难以想象到这家伙到底是怎么吃的。

    看着这家伙吃的这么香甜，秦风也忍不住的拿起一条，那一群飞禽的手段倒是不赖，这肥鱼完整的很。

    近距离的观察，一股奇异的清香已经扑鼻而来。

    “真的有这么好吃吗？”

    虽然嗅到了香气，秦风已经有些心动了，但是生吃的话却依旧有些纠结。

    “喵……”

    没想到的是，这肉包听到了秦风的话之后，宛如受到了莫大的侮辱和挑战一般，小爪子不断的拍打着自己的胸脯，一脸怒气冲冲的样子，仿佛是秦风对于美食的质疑，已经是滔天大罪一般。

    “得得得……我尝尝……”

    秦风无奈的苦笑一声，随即清洗了一番之后，微微的尝了一口，没想到，这鱼肉竟然鲜美的不可思议。

    鲜嫩之中，入口即化，顿时一条鱼已经被秦风解决掉了。

    随着这鱼肉吃完，秦风忍不住再次拿了一条，很快，这一人一猫就这样子大吃起来。

    那九幽焱雀随后也忍不住的加入到了阵营当中。

    “喵……”

    不过只是一盏茶的时间而已，这肉包竟然就这样子将这上百条的肥鱼生生的吃了一大半，而且还一脸意犹未尽的样子。

    再次招呼着飞禽抓来了不少。

    “唰”

    秦风的手指微动，很快的生出了火焰，从这储物之戒中拿出了工具，烧烤、煮汤了起来。

    随着这佐料的放置，很快，一股子强烈的香气已经开始生出。

    而也就是在这个时候，一道道的热流迅速的在秦风的身体上涌动出来，四肢百骸之间，迅速游走，强烈的舒爽感，让秦风不由得俩眼冒光。

    这些肥鱼可见不是凡物，竟然让他的真气更加的增加了几分，不只是如此，甚至是还有了一些增长。

    “等一下……快好了……”

    嗅着那美丽的鱼汤，肉包已经忍耐不住的叫了起来，这些肥鱼生吃起来虽然也是很美味，但是架不住这鱼汤和烧烤的味道更诱人啊。

    “喵……”

    肉包有些不甘心的叫了起来，眼巴巴的看着美味，不时的流出丝丝的口水。

    看着这吃货那憨憨的样子，秦风忍不住笑骂一句‘吃货’。

