    比赛开始前一天的训练中，波什一直缠着卡特问他关于李昂的事情。

    “要防守李昂的话，应该注意什么呢？”

    波什的目光中充满了期待，和MVP级别的球员交手，这对每个新秀来说都是一种挑战。

    卡特看着长得跟恐龙似的波什，拍了拍这个丑后生的肩膀。

    “和李昂打比赛，别的不需要，但得注意生命安全。”

    卡特郑重地说道。

    波什若有所思地摸了摸下巴，注意生命安全？卡子哥这说得太夸张了吧。

    李昂还能把我打进医院不成？

    虽然卡特的语气非常严肃，但波什还是没有太当回事。

    他又凑到了卡曼身旁，和这个白人中锋讨论了起来。

    “下一场比赛，咱们怎么对付李昂？”

    卡曼抬头看着波什，他的精气神很显然就没有波什那么好了。

    卡曼很紧张，试问全联盟谁不知道李昂是个一等一的隔扣狂人啊？

    那家伙，整得就好像篮球比赛，只有隔扣才算分似的。

    而作为中锋，恰恰就是最容易被隔扣的目标。

    “哎呀，你紧张什么？李昂又不直接和你对位，怕个球！再说了，李昂有我防守嘛！”

    见卡曼一脸紧张，杰伦.罗斯站出来吹刘哔了。

    作为去年夏天猛龙队签来代替李昂的人，杰伦.罗斯一直在更衣室以老大哥自居。

    虽然本赛季杰伦.罗斯的表现大跳水，让卡特直呼被骗。

    但这并不影响杰伦.罗斯在更衣室装好大哥。

    作为一个面儿上人，杰伦.罗斯一直认为自己也算是个人物。

    “有我防守李昂，你们还有什么可担心的？”

    卡特看着杰伦.罗斯，忍不住想笑。

    但卡曼和波什却都信以为真。

    是啊，有杰伦大哥防守李昂，李昂休想伤到我们分毫！

    训练结束后，巴布科克还特地把波什请进了自己的办公室。

    看着眼前的波什，巴布科克笑嘻嘻地点了点头。

    你瞅瞅，你瞅瞅。

    这就叫一表人才啊！

    头发长，脖子长，手长，就连在比赛中喷的口水丝都那么长。

    这么长的男人，才算得上是天赋异禀啊。

    巴布科克越看眼前这个男人，越喜欢。

    “克里斯，下一场比赛，你可得做好准备啊。”

    “我做好准备了！”波什满怀欣喜地回答。

    “嗯，那个李昂啊，其实没有比你强多少。你不要被他MVP排行榜第一的身份唬住了，当年他就是在猛龙队打球的。他一年级的时候，可比你差远了！”

    “啊？真的？”波什欣喜若狂。

    真的？

    当然是假的了！

    李昂新秀赛季时虽然强得不变态，投篮还捉急，三分还偷不赢一个女人。

    但好歹新秀赛季就拿了个篮板王，且和球队打进了季后赛第二轮。

    最关键的是，李昂新秀赛季最弱的得分，也不止场均11分。

    但画饼给年轻人看，不就是要讲些现实没有的东西吗？

    巴布科克就可劲儿地画饼啊，希望可以把波什的小宇宙给引爆。

    波什哪儿见过这种饼啊，早就被圈进去了。

    得到了赞扬后的波什变得无比自信，他甚至在幻想明天硬钢MVP第一的过程。

    另一边，李昂和太阳队的诸位抵达了冰天雪地的多伦多。

    从亚利桑那到多伦多，这区别不亚于从水路到旱路。

    一个干热，一个湿冷。

    亚利桑那19度，这里零下19度。

    到地方后，乘坐大巴去下榻酒店的路上，李昂看着这熟悉的街景，感慨万分。

    想当年，猛龙队打总决赛的时候，这里的街头可都涌满了人。

    只可惜，当年的李昂还没有能力为多伦多带来一座总冠军奖杯。

    但欣慰的是，他上赛季成功复仇了，他亲手终结掉了湖人队的三连冠王朝。

    只是，应该没有多少多伦多球迷还在为自己欢呼了吧？

    李昂熟悉这里的每一条街道，每家餐厅甚至是每一个吃果盘的地方！

    每次回到这里，李昂都总会想起很多事情。

    到下榻酒店后，李昂惊讶地发现，居然有很多球迷都守在酒店门口。

    李昂在多伦多的人气依然很高，虽然这已经是李昂离开猛龙的第二个赛季，但多伦多球迷依然没有忘记这个曾经把猛龙队扛进总决赛的中国人。

    李昂下车的瞬间，酒店门口立马涌出了热烈的欢呼声。

    看着周围的球迷，李昂有些受宠若惊。

    他很快给球迷们签名，与球迷们合影。

    很多球迷身上，依然穿着李昂当时在猛龙队的3号。

    就好像他从未离开。

    这代表了李昂的成功，也代表着多伦多猛龙的失败。

    毕竟，已经整整两个赛季了。

    猛龙愣是没有为球迷们找到过李昂之外的下一个偶像。

    第二天，猛龙与太阳的比赛即将开始。

    巴布科克这一次没有去豪华包间，而是亲临现场，准备看看波什的表现。

    结果巴布科克入场的时候，他居然听见全场球迷都在嘘自己。

    说实话，当时巴布科克是有些惊讶的。

    他寻思自己在猛龙队干得挺不错啊，你们为什么嘘我呢？

    我知道，你们看热火队那韦德，好像数据还不错。

    但那厮就是个废物啊，大学时期就没有半月板的人，他打什么篮球啊他？

    曰本著名中锋赤木刚宪就说过嘛，谁掌控了半月板，谁就掌控了比赛。

    半月板都没有，注定了他肯定只是昙花一现！

    你们要相信，卡曼和波什，才是多伦多的终极答案啊。

    此时，太阳队的球员们开始进场热身了。

    李昂踏入球场的时候，巴布科克又愣住了。

    因为现在球迷居然在为他欢呼！

    巴布科克都服了啊，这一波就叫认贼作父吧？

    你们可不能这样啊！

    有些人啊，还没搞清楚到底谁才是贼。

    要是没有他接管球队，现在说不定李昂还在多伦多打球呢。

    “看来，李在北境依然有着超高的人气啊。翠西也时常回多伦多打球，但很显然，他在现场无法引起这么大的骚动。

    而李昂每一次回来，多伦多球迷都会毫不吝啬地献出他们的欢呼。

    多伦多球迷渴望总决赛，渴望总冠军。所以，他们无比怀念当年的那支猛龙。”

    现场解说也叹了口气，猛龙无法崛起，很大一部分原因，其实是自己作的。

    猛龙队的诸位此时也开始入场，李昂看着远处的卡特，张开了自己的双臂。

    “好久不见，文斯！”

    “好久不见，李。恭喜你，上赛季夺得了总冠军。也提前恭喜你，拿下今年的MVP。”

    “哎呀，受不起受不起啊。MVP这玩意儿，哪儿轮得到咱们这样的大老粗啊。对了文斯，今天这场比赛呢，咱们不要打得那么血腥。

    你看啊，上一次遇见艾子的时候，我让他不要打得那么血腥，常规赛大家就讲究个点到为止嘛。

    结果呢？他偏不听。

    然后就被我拿了51分，哎，惨。何止是惨，简直是惨案啊！”

    卡特看着李昂，一边笑一边摇头。

    好小子，你现在都学会恐吓了！

    不过说实话，卡特还真的很想知道现在的李昂究竟强到了什么地步。

    所以，他今天准备得是非常认真的。

    就是不知道波什和卡曼那两个小子，能不能扛得住。

    此时，波什正在接受记者的采访。

    “我很期待和MVP级别的球员交手，这对我来说无疑是一次难得的锻炼。”

    长颈龙笑得非常单纯，他还不知道自己即将面对什么。

    李昂作为一个正经篮球运动员，对新秀可是从来不手下留情的啊。

    比赛即将开始，双方首发五虎都已经准备就绪。

    猛龙队这边，首发五虎分别是埃尔文.威廉姆斯、杰伦.罗斯、卡特、波什和卡曼。

    李昂看着涉世未深的波什和卡曼，都有些不忍心下手。

    这两人看上去还是个孩子嘛，居然就被派到了抗李前线来。

    真是残忍啊。

    不过，李昂很喜欢！

    卡特在比赛开始之前，又嘱咐了一遍全队：“一定要小心李昂，和他对抗的时候也最好动作不要太大，可别怪我没提醒过你们啊。”

    说罢，裁判将球抛向空中。

    小奥尼尔从卡曼头上轻轻松松争到了篮球。

    那一瞬间，卡曼就紧张了起来。

    李昂作为联盟最强隔扣高手，他只要突起来，基本就是势不可挡。

    所以，看见李昂靠近猛龙队半场时，卡曼其实是很方的。

    他毕竟还这么年轻啊，怎么能不明不白就这么平躺在别人胯下！？

    这场比赛的看点，大家其实心里都有数，就是看李昂大战03届双小强。

    所以，都期盼着李昂接球就直接奔着波什和卡曼而去。

    但这一球太阳并没有落入阵地，纳什突破之后很快就把球传给了篮下的小奥尼尔。

    小奥尼尔倚着卡曼，用力往后一靠然后转身勾手，轻轻松松便为太阳队先拔头筹。

    说实话，要想拿捏猛龙，都用不着李昂亲自出马。

    波什和卡曼组成的这个内线，小奥就能给爆了。

    不谈潜力，就目前的即战力来看，小奥确实有能力在他们头上予取予求。

    猛龙队很快就反击了上去，埃尔文.约翰逊过半场后，便将球交给了杰伦.罗斯。

    杰伦.罗斯观察了一下场上局势，按理说，猛龙队的第一选择应该是卡特。

    可杰伦.罗斯寻思，这才第一回合呢，自己小小秀一波应该不碍事。

    于是，他呼叫掩护，准备借过波什的挡拆突破内线。

    挡拆进行得非常完美，波什挡住了约翰逊，而小奥因为顾忌到波什有投篮，因此也不敢轻易换防。

    此时，是李昂从侧面杀了过来，挡住了杰伦.罗斯的去路。

    杰伦.罗斯没想到李昂的补防速度竟如此之快，把自己板上钉钉的进球给搅合了。

    罗斯本想把球传给被放空的卡特，但发现约翰逊此时已经跑到了卡特面前。

    太阳队的换防在一瞬间便成型了。

    杰伦.罗斯现在只能和李昂一对一。

    杰伦.罗斯虽然慌得一批，但嘴巴却依然不老实：“准备好迎接猛龙队二号得分手的挑战了吗？”

    李昂看着居然在和自己喷垃圾话的杰伦.罗斯，忍不住笑了笑。

    “你笑什么！？”

    “没什么，我只是想起，他们居然找你来代替我，我就忍不住......”

    杰伦.罗斯顿时气得咬牙切齿，青筋暴起。

    好笑吗？你是不是觉得自己挺幽默的？

    我告诉你李昂，我今天还就代替你了，怎么地吧！

    杰伦.罗斯气得直接和李昂开始单挑，他知道自己这个赛季备受质疑。

    但他坚信，只要自己全神贯注，自己和李昂就是一个水平的！

    杰伦.罗斯就是这么一个家伙，作为日后的“NBA第一键盘侠”，他总是觉得谁都不可以惹我。

    毕竟是大玉米地出来的球员，个性就是这样。

    面对李昂，杰伦.罗斯后退了两步，然后准备突破。

    他先是用一个体前变向晃开了一丝空档，但李昂非常轻松地一个横移，便挡住了杰伦.罗斯的去路。

    杰伦.罗斯的速度和爆发力并不算顶级，因此，李昂想防住他其实并不算难。

    杰伦.罗斯见此情形，立刻又一个转身。

    但李昂依然轻轻松松挺起胸膛便逼停了杰伦.罗斯。

    罗斯脸都黑了，以我的能力，不应该啊！

    杰伦.罗斯于是只能后撤一步，然后跳投出手。

    李昂甚至都没有跳，仅仅只是往前逼了一步然后高举起手臂，便严重干扰了杰伦.罗斯的出手。

    这是一记空心球，不过是篮外空心。

    杰伦.罗斯一上来就被李昂防出了个三不沾来！

    现场所有人当时都安静了，这尼玛......

    如果把刚刚杰伦.罗斯和李昂的单挑，比作是两个江湖中人在决斗。

    那么，李昂相当于漫不经心地仅用单手，便挡下了杰伦.罗斯的全部攻击。

    见杰伦.罗斯投了个三不沾后，李昂又笑出了声：“噗，他们居然找了这么个人来代替我，哈哈哈哈。那什么，杰伦兄你不要介意啊，我这个人笑得比较大声。”

    杰伦.罗斯作为一个面儿上人，哪儿遭得住李昂这番羞辱啊。

    等着吧李昂，看我在防守端怎么收拾你！

    “让开，我来！”

    这一次在防守端，杰伦.罗斯一把推开了卡特，主动申请和李昂对位。

    对于自己的防守，杰伦.罗斯就和对自己的进攻一样自信。

    你别看杰伦.罗斯这样子，其实他是个非常崇尚对抗的老派球员。

    甚至可以说，这厮打得有些脏。

    纳什本来是想把球交给小奥尼尔继续打的，但一看杰伦.罗斯居然主动请缨去防守李昂。

    这尼玛......

    还有这种好事！？

    所以，纳什想也没想，把球就传给了李昂。

    李昂接到篮球后，杰伦.罗斯立马紧逼了上去，并且对李昂上下其手。

    李昂见此情形，却只是单手持球置于身后，然后一只手架开杰伦.罗斯。

    杰伦.罗斯便无法再近李昂的身。

    隔开了一些距离后，李昂立刻加速，强突杰伦.罗斯。

    杰伦.罗斯自然是立刻横移一步过来，准备阻止李昂。

    但他被李昂撞到的瞬间，整个人就像被卡车撞到了一般，向后仰去。

    李昂直接把杰伦.罗斯撞翻在地，然后直奔篮下！

    原本防守小奥尼尔的卡曼立刻往篮下跑，但已经来不及了。

    李昂单手劈扣得分，轻轻松松便击溃了杰伦.罗斯。

    镜头给到了巴布科克，这家伙现在脸都是黑的。

    当初人家都叫他和李昂重归于好算了，结果他就找了么个玩意儿来代替李昂。

    现在好了，被本尊虐哭了，看你怎么解释。

    看见太阳轻轻松松便取得了4比0的领先，猛龙球迷们都坐不住了。

    把球给卡特啊，不给卡特打毛啊打！

    所以这一回合，卡特终于摸到了球。

    作为全队唯一的希望，卡特在中距离的位置拔了一个。

    但也许是因为才刚开场，手感还不是很热。

    卡特的这记投篮磕框而出。

    杰伦.罗斯见此情形，心想自己展示的机会到了！

    作为一个锋卫摇摆人，杰伦.罗斯上赛季场均却可以抢下4.3个篮板。

    篮板球，一直是他自认为的强项之一。

    看我如何在李昂头上抢下篮板，然后完成二次进攻！

    嗯，他可能忘了。自己面对的，可是一个一进联盟就先拿个篮板王压压惊的人。

    见杰伦.罗斯突然往篮下冲去，李昂不慌不忙地跟上，然后跑到篮球，猛地撅起屁股。

    冲上来的杰伦.罗斯刚好撞到了李昂的铁腚上，直接被弹飞出了底线！

    这大概就是传说中的，一腚打飞吧。

    “杰伦.罗斯比赛开始这几个回合，简直是笑话百出。他主动单打李昂，却投了个三不沾。他主动防守李昂，却被直接撞倒。

    现在，他又想在两届篮板王头上争抢篮板。但板没摸到，屁股却摔得够呛。

    杰伦.罗斯如果想避免尴尬延续，接下来他就得好好努力一番了。”

    现场解说笑得东倒西歪，都知道你杰伦.罗斯是个面儿上人，但你这实力配不上你想要的面子啊。

    你这属于是没活儿硬整的范畴了。

    杰伦.罗斯气急败坏，这个李昂，简直欺人太甚！

    杰伦.罗斯也不傻，这几个回合后，他已经很清楚自己和李昂之间的差距。

    继续单打独斗，只会输得更惨。

    但杰伦.罗斯也不是那种死脑筋的人，他决定先隐身一段时间，然后再想办法将李昂这个点摧毁！

    此时，李昂已经将目光投向了波什和卡曼。

    这二位可是李昂今天的快乐来源呢。

    这一次太阳队进攻，李昂没有再继续虐杰伦.罗斯。

    毕竟杰伦.罗斯刚刚已经玩过了，没意思了啊。

    渴望体验不同的人，这是刻在男人基因里的东西，莫得办法的。

    杰伦.罗斯全程紧逼李昂，但李昂根本没有受到什么干扰。

    李昂只是一直在三分线外游走，然后给纳什做了一个掩护。

    就在给纳什昨晚掩护的瞬间，李昂却突然启动，直接切入篮下！

    纳什也默契地把球击地一传，送到了李昂手里。

    此时，卡曼刚忙横移到了篮下，随时准备护框。

    而波什也正赶回三秒区，别看波什本赛季数据不咋地，但盖帽场均可是有1.4个呢。

    卡曼和波什两人，都打算去防守李昂。

    李昂持球后大跨两步便到了自己的起扣点，于是直接迎着卡曼就跳了起来。

    卡曼当时就吓蒙了啊，他从未见过蹦跶得这么高的人。

    卡曼别说跳了，他能来得及双手举过头顶，都已经算是反应快的。

    可就在此时，波什却从侧面赶到，同样跳了起来准备封堵。

    所以，李昂眼前现在相当于有两个人在阻拦！

    但开弓没有回头箭啊，李昂都已经准备扣篮了，没有理由中途放弃

    所以李昂决定......

    两个就两个吧，有的时候，两个一起上反而更刺激！

    李昂在空中直挺挺地撞上了卡曼和波什，但这两个人的封堵斌没有破事李昂停下来。

    恰恰相反，在李昂巨大的冲击力下，卡曼和波什还都双双后仰，往后摔去。

    卡曼和波什倒地的瞬间，李昂也单手把球砸入框内。

    李昂刚刚隔着卡曼和波什两个人，成功完成了隔扣！

    卡特瞪大了眼睛，即使是他，也没有干过这种畜生不如的事情。

    你不是刚刚自己才说，常规赛不要打得这么血腥的吗？

    李昂表示这又怎么能算血腥呢？

    血腥的，还在后头呢！

