    嗤！

    灼热的指力在半空中一闪而过，命中那名血衣楼黑榜杀手的肩头，此人顿时一个踉跄，口鼻间有鲜血溢出。

    连中顾沉两记燃脉指，他只感觉体内传来阵阵火烧之感，好似有一团烈火在体内燃烧，经脉严重受损, 内息运转都变得极为不畅了起来。

    他知道，血衣楼严重低估了顾沉的实力，本以为派出他这名外气境后期修为的黑榜杀手来刺杀顾沉会万无一失，但谁能想到，不过初入外气境的顾沉居然就有这般实力。

    这名黑帮杀手怀疑，恐怕就算是一名外气境大圆满的武者，也不会是顾沉的对手。

    这一届的群星榜第一, 实在太过于变态了。

    他知道, 自己跑不掉了, 今日必将死在这里。

    一念至此，他倒也算硬气，居然不再逃跑，而是转过头来直面顾沉。

    轰！

    此人体内传来一声轰鸣，一身精血滚滚燃烧，他欲要殊死一搏！

    见此一幕，顾沉仍旧面色平静，不过困兽犹斗罢了，他怎会在意，嗤的一声，悬于顾沉腰间的长剑微微一动，一道灿烂的剑光一闪即逝。

    噗！

    鲜血喷涌，血衣楼的黑榜杀手脖颈处出现一道血线, 有大量滚烫的鲜血从中喷涌而出, 他双手捂着伤口, 瞪大了眼睛看着顾沉, 似是要将他死死记住一般。

    随即, 只听噗通一声，此人倒地身亡。

    此刻，顾沉的剑还在鞘中，像是从来都没有出动过一般，刚刚的剑光仿若是幻觉，这便是圆满境界的惊鸿剑法，将快这个字发挥到了某种极致。

    随着顾沉功力逐渐加深，惊鸿剑法的威力也是变得越发恐怖了起来，虽只是一部中品武学，但在顾沉的手里，有他浑厚的修为加持，并不比一些上品武学要差。

    毕竟，一门武学的威力与否，并不全看品级，与使用武学的人也有很大的关系。

    “这……这就死了？”

    “这可是黑榜杀手啊！”

    一众江湖武者站在一旁，看到顾沉如此轻飘飘的，三两下就斩杀了一名血衣楼的黑榜杀手，皆是一脸的惊叹之色。

    这位群星榜第一的实力就像是深不见底一般, 每一次出手都会带给众人不同的惊喜, 他们真的很好奇, 顾沉的极限到底在哪里。

    秦牧也好, 这名外气境的血衣楼黑榜杀手也罢，顾沉都是极为轻松写意的就将他们击杀，让人根本看不清摸不透顾沉的真实实力。

    “这位顾大人，修为进境实在太快了，难不成吃了什么灵丹妙药不成，怎么可能这么恐怖？”有散修武者感慨道。

    “你怎知不是人家天赋好呢？”有武者说道。

    那名散修武者点了点头，他也就是感慨一下罢了，在他们看来，顾沉的天赋就算放眼整个九州天下，都称得上是前列了。

    只要顾沉不半路夭折，未来，必将成为又一位站在亿万万武者之上，可以挥手搅动天下风云的大人物。

    随即，凤阳城的守城军赶来，在顾沉的命令下，清理了尸体。

    顾沉也没太过在意，不过只是一个小插曲罢了，以他的修为进境速度，就算血衣楼后续再派杀手前来，也只不过是给他送菜。

    唯一可惜的是，在这名杀手身上顾沉没有搜刮到什么有价值的东西，只有几千两银票，他只能非常遗憾的将这些银票揣进了怀里。

    凤阳城的事情算是告一段落了，解决完这里的所有事情后，顾沉即刻返回了天都。

    数日后，天都。

    看这样眼前这座一望无际，恍若崇山峻岭般的巨城，顾沉骑马走了进去，这一次，他没有选择如往常那般先回到家中，而是直接前往了外城的靖天司，见到了陈宇。

    陈宇一袭蓝衫，容颜俊朗，看到顾沉回来，他满意的点了点头，道：“这一次，你在凤阳城做的很好。”

    顾沉双手抱拳，沉声回道：“都是下官的分内之事罢了。”

    陈宇笑笑，他打量了顾沉几眼，道：“看样子，你已经突破到外气境了？”

    “是！”顾沉回道，他也没打算掩饰。

    陈宇道：“如果我所记不差，从你踏入通脉境到现在，至多也不过就三个月时间吧？”

    顾沉道：“这还要多亏了大人您告诉下官的通脉丹，否则，下官绝对不能突破的这么顺利。”

    如果可以的话，顾沉是不想这么快就透露自己的修为的，但没办法，他击败秦牧很多人都看到了，事情赶到了这里。

    更何况，魔教重出江湖，天下已有纷乱的前兆，他必须要在靖天司展露天赋，寻得更多的资源，来让自己尽快变的更加强大。

    几个月时间达到通脉境大圆满，是显得有些过于“妖孽”了一些，但在回来之前，顾沉也想好了一些说辞，只要不把自己的全部情况暴露，就是可以接受的。

    “你是在达到通脉境极限的情况下突破到外气境的？”陈宇正色问道。

    顾沉迟疑了一下，还是点了点头，道：“不错。”

    不达到这种程度，他也没办法击败秦牧，这一点是绝对隐藏不了的。

    就在顾沉刚想将自己准备好的说辞告知陈宇的时候，谁想到陈宇却先开口了，只听他说道：“如此一来，那便没错了，你应该就是传闻中所说的‘天生武体’了。”

    顾沉闻言，顿时一怔，片刻后，他才一脸疑惑的问道：“大人，什么是天生武体？”

    陈宇也是一愣，不过随即他便笑道：“倒是我唐突了，你不知道也是正常的，毕竟，你刚升任都察使没多久，很多在武道方面的知识也知道的没有那么全面。”

    随即，他便为顾沉解释了一下，何为“天生武体”。

    听完陈宇的解释，顾沉一脸的恍然大悟，他之前确实没听说过这个什么天生武体，不过听陈宇一说，顾沉也得承认，天生武体确实强大非凡，武道进境可一日千里，对于武学也有超然的领悟力，最主要的是，这天生武体所具备的能力，与面板也算是较为契合。

    如此一来，倒也能解释的通了，也省了顾沉再费力说那些他事前早已准备好的说辞。

    更何况，那些说辞若是追究下去，其实也没太大的说服力，绝对不如天生武体。

    为了掩饰，顾沉只能点头承认，道：“大人，下官之前对天生武体并不了解，不过您所说的天生武体，跟我个人的情况确实较为契合。”

    这时，陈宇又道：“天生武体，从小便应该崭露头角才是，但是我观你前二十年武道进境并算不上快，难道是因为你父母的缘故？”

    “是，下官之前确实钻了牛角尖，受了重伤之后，方才想通。”顾沉回道，同时心里长出了一口气，陈宇还真是善解人意，连前因后果都帮他想清楚了。

    陈宇闻言，微微点头，他当然清楚顾沉的完整经历，在与刘征交手重伤痊愈之后，顾沉的性格转变是挺大的，这一点他早就清楚。

    “看来，我也算走运，收了一位数百年难得一见的天生武体当手下。”陈宇打趣道。

    “还是要多谢大人栽培才是。”顾沉抱拳沉声说道。

    毕竟是领导，有时候该拍马屁还是要拍的，虽然顾沉前世没在体系内工作过，但一些事情他也是门清。

    陈宇微微颔首，脸上笑容浓郁，被妖孽夸，跟被普通人夸，显然前者更为让他受用。

    “好了，既然你已经达到外气境，根据靖天司内部的规矩，从今日起，你便是靖天司的二阶都察使了。”陈宇正色道。

    “谢大人！”顾沉起身，抱拳施了一礼。

    二阶都察使，权限更大，能兑换的功法宝物更多，而且据说还会有少许的优惠，也算是一个小福利了。

    陈宇道：“不出意外，你应该是自靖天司建立以来，上位最快的一位都察使了，连我当年都比你慢上不少。”

    沉吟片刻后，陈宇面色变的肃穆起来，说道：“不过，你也不要高兴的太早，六合神教重出江湖，天下即将大乱，大夏与靖天司会首当其冲，面对这一切，你也要做好心理准备。”

    “根据你传回来的情报，以及这段时间靖天司所搜集的，魔教确确实实得到了一种秘法，可以做到让妖鬼与武者完美融合唯一，而且与妖鬼融合后，武者也会变得与妖鬼无异，寿元大涨，实力会成倍提升，最主要的是，他们的恢复能力，也会大大增加。”

    顾沉亦是面色郑重，对于妖鬼来说，哪怕是级别最低的慌级妖鬼，或者说是一些诡怪，它们的寿命都是极长的，远超人类。

    诡怪，至少拥有一两百年寿元，一些妖鬼，寿元更是有数百年，甚至上千年。

    天底下，有几个人不想长生不死？不论其它，光是仅仅凭借这一点，便是一个莫大的吸引力。

    更何况，与妖鬼融合后，武者也不再需要辛辛苦苦修行，凭借吞噬血肉也能增强自身实力，对于一些天赋较差，达到上限的武者来说，这绝对是一条捷径。

    而且，与妖鬼融合，除非是心脏破碎或者是砍掉头颅，分尸这种，否则，受到再重的伤势，哪怕是五脏六腑破损，都可以凭借妖鬼的力量来缓慢恢复，一些较轻的伤势，更是可以当场复原。

    这一点，从当初戚长云的身上便有所表现了。

    而若是融合了高阶妖鬼，就算断手断脚，想必都可以轻易恢复，一些年轻时所积攒的暗伤，更是毫无问题。

    这几点加起来，魔教内部，一定有无数人对融合妖鬼趋之若鹜，本来靖天司光是镇压妖鬼便已经极为繁忙，现在魔教出世，拥有这等秘术，靖天司的任务只怕会越加的繁重。

    更甚一些，凭借这一点，天底下估计会有无数武者想要加入六合神教，获得与妖鬼融合的机会，毕竟，身体有缺，或者即将达到寿命大限的武者在江湖上可并不在少数。

    魔教虽然名声极差，人人喊打，但这种能增强自身实力，甚至可以说是改命的机会，有几人不想拥有呢？

    靖天司已经预料到，这段时间，暗地里，六合神教短时间内，实力一定会突飞猛进，招收到不少的人手。

    也正因此，包括天都靖天司，以及各州的靖天司分部，都在马不停蹄的调查六合神教的踪迹，想要在六合神教再次崛起之前，将其直接扼杀。

    但魔教藏匿踪迹的手段着实了得，就算到了现在，靖天司所获得的情报也并不多，纵观整个靖天司或者说大夏，顾沉可以说是与魔教打过交道最多的一个人了。

    这时，只听陈宇说道：“你今天准备一下，明日，淮王应该会召见你。”

