    至于渡厄禅师的脸上，则是没有任何的表情波动，宛如古井一般！

    而且，就在这两道攻击席卷而来的刹那，渡厄禅师缓缓抬起了双掌，朝着前方推了出去！

    两掌推出，狂风席卷，空间震动！

    只见，渡厄禅师凝聚起真力打出的双掌，眨眼间放大，形成了两只宛如大山一般的巨大金色手掌！

    冥冥佛音响彻天地间，就好像是如来打出的双掌一般，能够镇压世间一切邪恶！

    霎时间，萧御寒和李冥河打出来的两道攻击宛如百万凶兽朝着两只金色手掌怒冲而去！

    那火红色的烈焰和幽蓝色的冰雪风暴冲刷在这金色巨掌之上，能量疯狂波动，如同水流一般，朝着四方冲刷而出！

    轰轰！！！——

    天地间闪烁其五光十色的光芒，宛如世界末日到来的真力能量撞击，爆发的声响宛如天雷滚滚一般！

    刺目的光芒，更是让所有人都快睁不开眼，空间的震荡更是如同引发了八九级的大地震！

    单单是这几股真力能量撞击所激荡开的冲击波，毁灭性就已经是恐怖至极！

    广场周围的一座座建筑要是被击中，恐怕一切都将化为齑粉！

    不过，就在这能量扩散出去的瞬间，一股金色的华光将广场上方的天空给笼罩！

    所以，这激荡出来的冲击力被控制在了天空之上的一方空间，根本无法扩散出去！

    也正因如此，下方的众人才没有被这股激荡开来的冲击力给影响！

    看到渡厄禅师这转瞬间施展的大手笔，叶飞心中震惊无比！

    他清楚地感觉到渡厄禅师打出来的双掌，所爆发的威力与青莲剑圣李白施展的剑意相当，不分上下！

    叶飞几乎已经可以确定，这个老和尚就是十圣之一的真武如来！

    恐怕，真武如来的修为绝对不会弱于青莲剑圣！

    一时间，叶飞都有些同情萧御寒和李冥河这两个家伙了。

    凭借着御神境的修为，就想和十圣之一的真武如来抗衡，这不是找死么？

    没过一分钟。

    只见，萧御寒打出的数百道冰雪风暴龙卷，就如同微风一般，根本没有任何威胁可言，直接被渡厄禅师的一掌给拍散了！

    李冥河释放出的火海，也根本没起到任何作用，被拍碎成了火星子，消散在了空中！

    “这……这怎么可能？！”

    “这个老头子到底是什么人？！为什么……为什么会这么强？！”

    萧御寒和李冥河两人顿时大惊失色，说话的声音都开始打颤了。

    “我就不信这小小凤鸣寺还有这么厉害的和尚！”

    萧御寒牙关一咬，正准备再度调动真力发动攻击时。

    只见，一只金色的巨掌好似如来的五指山一般压了下来！

    “啊！！——”

    萧御寒凄厉地惨叫一声，直接被这一掌从天空之上，重重地拍在了大地上！

    轰隆！！——

    整个大地为之一震，萧御寒整个人都被镶嵌在了大地中，口一张“噗”的一声喷出了一口浓血！

    此时。

    空中的李冥河看到这一幕，早已吓得面如土色！

    连萧御寒都被一掌拍得动不了了，自己一个人怎么可能对付得了这个老和尚？

    想到这，李冥河顿时使出浑身解数，调转了方向，准备逃命！

    可是，不等他动身，另一只金色巨掌也如同天雷滚滚一般，碾压了过来！

    他想要躲开这只金色巨掌，可是不知怎的，他感觉身体好像被禁锢了一般，根本就动不了！

    “不……不要！不要！！——”

    李冥河嘶声喊叫，奋力挣扎，可是却根本挣脱不开！

    轰隆！！——

    大地再度一震，李冥河整个人也如同陨石一般，坠落了下来，重重地砸在了大地之上！

    “噗……”

    李冥河刚一落地，就再也承受不住，口中喷出了一口浓血。

    整个广场已经彻底粉碎了，而萧御寒和李冥河两人则是躺在广场中间，面色苍白，浑身染血，两人都傻掉了。

    他们感觉浑身的骨头都好像碎掉了，更是感觉丹田碎了，身体里更是一点真力都没了。

    废了。

    他们知道，自己被老和尚的这一掌给彻底打废了。

    恐怕以后就算治好了身上的伤势，也无法再修炼了。

    可是，他们虽然悲愤无比，但却对这个老和尚提不起一点儿报复的意思。

    毕竟，这个老和尚的实力已经强大到了一种让人望尘莫及的境界。

    恐怕，就算是他们的掌门来了，也只是送死的份。

    不过，也正因如此，他们才更加想知道这个老和尚到底是什么人。

    “旗主！！”

    “门主！！”

    这时候，焚火殿和冰蚕门的门人都惊声大叫着冲了过来，将萧御寒和李冥河搀扶了起来。

    楚湘侯则是面色泛白，双腿打颤，跟了上来。

    他本以为靠着萧御寒和李冥河两人，足以将叶飞斩杀，以此达到报复的快感。

    可没想到，叶飞没被杀，反倒半路杀出一个强大如斯的老和尚，彻底扭转了局势……

    他感觉心里拔凉拔凉的，不知道这个老和尚到底会怎么处置他们，他们今天到底能不能活下来。

    此时，广场外面的香客们，以及焚火殿、冰蚕门、金针门的众人也都彻底呆住了！

    他们到底看到何样的神迹？！

    如此强大的萧御寒和李冥河，竟然直接被这个老和尚的两掌给打趴下了？！

    难道这个老和尚真的是如来佛祖么？！

    叶飞也是一脸惊愕地看着天空之上的渡厄禅师，心中久久难以平静。

    难道这就是十圣真正的力量么？

    弹指间，两个御神境大成的强者所打出来的攻击，就灰飞烟灭了？

    实际上，叶飞一直对十圣的力量只有一个模糊的概念。

    就算当初李白救他时，一举灭杀阎九州和商虎的时候，以及指点他的时候，他也知道，李白根本没有发挥真正的实力。

    而现在，他才对十圣的实力有了一个更清晰的认识。

    御神境的强者，对他们来说也只不过是蝼蚁罢了。

    这时候，渡厄禅师从天而降，稳稳地落在了广场上，而后散去了身上的威压和气息。

    当威压和气息散去时，那笼罩在天空上的刺眼金色华光才随之消失。

    渡厄禅师看向了不远处的萧御寒和李冥河，然后一步一步走了过去。

    啪！啪！啪！

    每走一步，焚火殿、冰蚕门和金针门的众人就感觉心脏跟着“咯噔”一下，吓得汗如雨下，大气都不敢出。

    至于萧御寒和李冥河两人，则是看着渡厄禅师，浑身颤栗，再也没了刚才的嚣张气焰。

    走到距离萧御寒和李冥河两米不到的距离时，渡厄禅师才淡淡地开口道：“两位施主，你们今日杀了我凤鸣寺这么多僧人，本来是死不足惜。

    但是，念在我佛慈悲，所以我只是废了你们的修为，并没有对你们赶尽杀绝。

    我希望日后两位施主能够改过自新，从头再来，不要再造杀戮……”

    萧御寒紧紧地盯着渡厄禅师，嘶声问道：“你……你到底是什么人？”

    “阿弥陀佛。”

    渡厄禅师双手合十，淡淡地道：“贫僧法号渡厄。”

    “渡厄？！”

    听到渡厄禅师的话，萧御寒双瞳骤然一缩，浑身一颤，愣是如同见了鬼一般，额头上瞬间冒出了冷汗。

    至于李冥河等其他人更是吓得脸色惨白一片，心跳加快，感觉呼吸都很困难。

    渡厄……这个老和尚竟然是渡厄禅师？！

    难怪这个老和尚如此强大，难怪两大御神境大成的强者都无法与之抗衡！

    这个老和尚竟然是凌驾于真武界之上的十圣之一！！

