
“公公，  前尘往事我已经不想再提，还请公公替我转告皇上，过去恩怨一笔勾销，从此相忘江湖。”

强公公见软的不行了，便来硬的，说：

“不瞒娘娘您说，皇上就担心娘娘会心存芥蒂，不远回宫，特意给了奴才一道圣旨。”

姬无双愣了一下，随即苦笑道：

“这么说，皇上是不愿意放过我了？”

“娘娘，皇上确实对您一片痴心。

后宫娘娘众多，奴才从未见他对谁这么上心过……”

强公公还在努力的说着皇上的好，说皇上是怎么在意姬无双。

姬无双说：“公公不必多说了，我同你回去便是了。”

强公公这才松了一口气，总算是没有用圣旨就请到娘娘回去了。

“夜长梦多，还请娘娘即刻同奴才上路。”强公公说道。

姬无双说：“我在沈家住了多日，好歹也让我同他们告别吧。”

“那是，那是。”强公公立刻说道。

于是，他前去开门。

沐冬至和花如立刻进去见姬无双。

姬无双对沐冬至说：“我要带花如一起离开，你们多保重。”

花如惊讶道：“去哪里？”

“进宫。”

花如顿时懵了，连忙看向沐冬至，见沐冬至一点都不惊讶，这才知道原来夫人是宫里的人。

他们都知道，就她不知道而已。

她心里多少有些不舒坦，但是想到自己的身份，也没有什么好抱怨的。

只是，她是沐冬至买来的，她怎么能带她进宫呢？

“夫人，我是沈家买来的丫鬟，如何能跟你一起走？”

沐冬至立刻拉着她的手，说：

“花如姐姐，我从来没将你当成丫鬟。

契约在这里，你拿着。”

花如不可置信的看着她。

沈修远说：“你身上有血仇，进宫才是机遇。”

花如心头一颤，立刻看向沈修远。

她怎么感觉他好像知道的很多？

夫人说：“花如，你跟我走。

我们乃是血亲。

你的外婆跟我爷爷是亲兄妹。”

花如更懵了。

他们都知道她是什么身份吗？

她用了一切的办法来隐瞒自己的身份，到底是哪里出了错？

“去，把东西收拾一下，跟我走。”姬无双说道。

花如看了看沐冬至，又看了看沈修远，二者都对着她点了点头。

她终于鼓足勇气，对着两人下跪磕头。

两人立刻扶她起来。

花如去收拾东西，对沐冬至说：

“回头你帮我跟秋阳师傅告个别。”

“嗯。”

“娘娘，时候不早了，咱们赶紧上路吧。”强公公进来的说道。

沐冬至推着姬无双，花如提着行李，还有一些东西沈修远帮忙拿着。

强公公看到姬无双带这么多东西，说：

“娘娘，宫里什么都有，这些东西不如留给案首和孺人。”

“宫里的东西再好，不如我自己的。”姬无双说道。

强公公也就不多说什么了，要知道眼前这位是皇上心尖上的人，可不能得罪了。

沐冬至将姬无双给推到了门外，大都尉抱拳道：

“得罪了。”

他说完之后，同手下一起将轮椅给搬到了马车里。

花如把行礼给放上去，姬无双让她同她坐在一辆马车里。

沐冬至站在马车后，说：

“花如姐姐，你可别忘了给夫人针灸和按摩。”

“你放心，我不会忘的。”

沐冬至又看了看姬无双，说：

“保重。”

“保重。”

车队开始启程。

沐冬至跟着车子到了村南头，直到车队消失在了黑夜里。

“送君千里终须一别，回去吧。”李秋阳说道。

沐冬至听到李秋阳的声音诧异的回头，问：

“你也来了？”

“嗯，送送她们。”李秋阳说道。

沐冬至心里有些难过说：“以后我们怕是再也见不到夫人了。”

“嗐，这不是常事吗？

人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

但愿人长久，千里共婵娟。”

李秋阳张口就来了一段。

沈修远震惊的看向李秋阳的方向。

她的文采，不在他之下。

“走了，走了，人生苦短，何必伤春悲秋的。

咱们还是回去研究研究咱们的官职吧。

听说医官的官职还不小呢，日后县太爷看到我都要恭恭敬敬的。

对了，还有俸禄呢。

还有，你也是有官职的人了，我跟许轻言打听过了。

听说你被封了孺人。

哪天，你要是被封了一品诰命夫人，那可就牛掰了。

不过，这要看你男人给不给力了。”

沈修远：“……”

刚刚心里的惊讶，顿时就消失不见了。

她还是那个一心想要发大财的李秋阳。

姬无双和花如离开之后，李秋阳这边更加忙碌了。

最新提拔上来的人虽然勉强还能用，但是完全没有姬无双和花如有能耐。

很多事情，她不得不自己盯着。

甚至，他们中间还出国错误造成返工。

李秋阳一阵头疼，让沐冬至多照顾着些。

沐冬至说：“不如回头让冬梅给你照顾着，竹制品的事就交给王大胖好了。”

“成。”李秋阳想到沐冬梅那个泼辣的劲，立刻点了点头。

“咦，昨天发生了这么大的事，她怎么不在家？

这小丫头不会被吴致远那小子给狂跑了吧？”

沐冬至面色一僵，立刻扭头就往吴家这边去。

吴致远不在。

沐冬至问吴致远家的家丁：“你们家少主呢？”

“少主同三小姐一起外出了。”

“外出？什么时候的事？去哪里做什么？”沐冬至一阵头疼。

她担心坏了，无媒便是苟合。

冬梅要是跟吴致远私奔了，那可一辈子都抬不起头来。

日后到了吴家，也一定不会被吴家的人尊重。

“这个小人也不知。”

沐冬至连忙回家，跟沐刘氏说起这事来了。

沐刘氏叹了一口气，说：“两人一起出去开镖局了。”

“你知道？”沐冬至诧异的问道。

“知道。”

“知道你怎么不拦着点？”

“吴家那小子在我面前以性命担保，会保证冬梅无事，我便随他们折腾去了。”

沐冬至顿时无语，她娘也太好说话了吧？

沐刘氏欲言又止，她想说沐冬梅脱了吴致远的亵裤打他屁股的事，想着她这辈子也只能嫁给他了。

但是，话到了嘴边也没说出口。

她嫌丢人。

养了个丫头，跟个皮猴子似的。

一般的男娃也没她这么皮实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66519931"  chaptername="第212章  你身上有血仇，进宫才有机会">加入书签</a>
</div>
