
9.16秘方

“这鱼肉可真是入口即化！德公，你说这大中华酒楼东家的手里面是不是有做武昌鱼的秘方啊？”

打哑谜、说隐语并不是李长官的专利。但凡是在民国官场里面打滚过几年的人都会这一手!黄浩然也不例外！既然李长官可以借着一盘武昌鱼说出那么些不方便直接说出来的话来，黄浩然当然也能！

“秘方...？”李长官虽然不知道黄浩然为什么会突然将话题又转移到武昌鱼的身上，但还是不疾不徐的回答了黄浩然的问题：“我想必定是有的！凡是民间经营吃食的知名商户，哪家不是靠着‘与众不同’这四个字才发的家？大中华酒楼能够远近驰名，至少一半是这武昌鱼的功劳，主人家自然也不会免俗......”

“有好东西就自己霸占着不愿让别人学去，在我看来咱们中国人这个流传了几千年的旧习气可真不怎么样！”说到这里，黄浩然拿起放在他面前的酒杯朝着李长官举了一下，然后一饮而尽！坐在黄浩然对面的李长官此时已经听出了黄浩然话中的弦外之音，面带微笑等着黄浩然继续说下去。

“这秘方之所以被叫做秘方，关键就在这个‘秘’字上！若是没有了这个‘秘’字，秘方可就成了普通的方子，没什么稀奇的了！说白了吧...!也就是只许我用不许你用！这样才能霸住独家的买卖发横财！赚的盆满钵满!只是苦了那些爱吃鱼的人，只能伸长脖子等着喽......!”

“好！说的好！难怪人家都说佑臣你的这张嘴能把死人都给说活了！哈哈.....”

黄浩然的话音刚落，李长官忽然开怀大笑了起来！在李长官看来，黄浩然的这番话说的实在是太妙了！

将最高当局比作手握着秘方怕人学去的商人？这比喻简直传神极了!抱着黄埔军校那一套的最高当局可不就是这种形象吗！？还有那句“只许我用不许你用”，黄浩然在说的时候还故意掺杂了一些宁波口音！敢这样调侃最高当局的黄埔将领，李长官还是第一次见到!

李长官现在已经基本可以肯定黄浩然不是最高当局的心腹了，他觉得用“貌合神离”这四个字来形容最高当局和黄浩然之间的关系会更加贴切一些。

同样是由于术后恢复的问题，李长官不能喝酒，所以即便是黄浩然说出了一番如此精彩的话来，李长官也只能举了举茶杯，意思了一下。黄浩然见李长官始终只是吃些清淡的素食，完全是一副作陪的架势，顿时感到有些不好意思。于是黄浩然加快下筷子的频率，不到十分钟的功夫，他便将李长官的私人厨师做出来的景致好菜一扫而空！

“饱了！饱了！多谢德公的这顿好饭菜！”

吃饱喝足之后，黄浩然将碗筷一推，靠在椅背上舒服的拍起了肚子。既然已经知道了李长官请吃这顿饭是有目的，黄浩然也就不打算和李长官客气了。

果然不出黄浩然所料，面对黄浩然如此狂放的举动李长官不但没有生气，反而还称赞了起来!

“好！佑臣果然是性情中人！不像别的将领，在你面前表现的和鹌鹑一样，背过身去就敢鱼肉百姓！身为军人，还是单纯一些好！在对待这件事情的态度上我和委座是一致的！我看咱们还是换个地方吧，不要挡着用人们收拾东西！”

黄浩然点了点头，然后跟在李长官的身后再次走出了屋子，东湖疗养院毕竟不是李长官的官邸，所以没有书房、会客室这样的私密场所，李长官要和黄浩然继续谈话，出了室外还真的没有什么好地方。

“外面的空气就是好啊！最重要的是，不用担心隔墙有耳......”

李长官的这句玩笑话换来了黄浩然的会心微笑，对与李长官的这种担心黄浩然完全可以理解，要不是担心谈话的内容被泄露出去，他和李长官在餐厅里面又何必将话说的那样隐晦？

别看刚才站在李长官和黄浩然身边的人并没有几个，可里面肯定会有其他势力安插在东湖疗养院的探子！就连那个出身大中华酒楼的厨子，也不能掉以轻心!

虽然黄浩然不能断定危险来自何方势力，但他却可以肯定一件事，那就是今天黄浩然和李长官说的这番话不管是被“中统”、“军统”还是别的势力刺探到了，最终都一定会传到最高当局的耳朵里面！

被砍武汉政府的情报网在对付日本人的时候总是不顶用，但是在监视自己人的这方面，还是颇有一些建树的！

或许这也是最高当局“攘外必先安内”政策的一种解读吧？

黄浩然和李长官都从对方的眼神里面看到了无奈和失望，但是他们又有什么办法呢？最多也就是摇摇头而已！

“唉...！这鬼天气！真是闷死人了！”

既然不能骂“人”，那就骂骂“天”吧！

一番情绪宣泄之后，李长官又将话题拉回到了当下的战局上。虽然李长官这段日子一直窝在东湖疗养院，但是对于前线的战事，他一刻也没有停止过关心。

“兰封这一仗虽然走脱了土肥原的第14师团，但也能算是一场中胜了...再加上花园口溃堤之后，佑臣你让空军给黄泛区中的华北方面军和华中派遣军几个师团添了些乱，日本人在中国的军力受到了极大的损耗，我看保卫大武汉的战斗，八成是要延后！”

李长官的这番分析并不算太出彩，实际上眼下整个武汉政府里面到处都充斥着类似的言论，大家都认为随着黄河发大水，武汉的危机算是暂时解除了！甚至还有不少高级官员乐观的认为，黄泛区足可以抵挡日军三到五个月的时间！若是按照这样计算的话，日本人进攻武汉的时间岂不是要推到1939年！？

深知日本人喜欢冒险的黄浩然对这些看法都是嗤之以鼻！如果区区一个黄泛区就能够挡住日本人的前进脚步，那中国的抗战也就用不着打上整整八年了！

“德公真的是这样想的吗？”

黄浩然漫不经心的一句反问，让李长官喜笑颜开！李长官本是想继续在黄浩然面前玩抛砖引玉的把戏，可是没想到，黄浩然居然直接揭穿了李长官的把戏！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483391"  chaptername="第十六章:秘方">加入书签</a>
</div>
