    岳钟琪当真的要当满清的忠臣，心甘情愿地为之鞠躬尽瘁死而后已么？其实岳钟琪也有自己的苦衷，作为汉臣，尤其是目前满清唯一手握重兵的提督将军，如果说满清不对他有所防备是绝不可能的。

    最简单的一点就是目前岳家人的情况，岳钟琪远在江北领兵作战，他的叔叔岳超龙现授山西副将，并调归鄂尔泰旗下用差，至于他的堂弟岳钟璜现在被建兴皇帝授蓝翎侍卫，人在西安，而他的父亲，也就是已经返乡养老的前四川提督岳升龙如今被郭亲王胤?从四川请出，给了一个参议中军的头衔，令其随军自四川出到了河南。

    这些人都是岳钟琪的血脉至亲，从表面上来看满清是重用岳家一门，对其关怀备至，可实际上是把岳升龙、岳超龙甚至岳钟璜等当成了人质。如果岳钟琪为满清孝忠则罢，一旦有所异心，那么他们这些人的生死就在一念之间了。

    在这种情况下，岳钟琪还有什么选择呢？就算大明给予他再好的待遇和诱惑，作为从小就受忠孝教育他的无论如何也不会眼看自己的亲人为他而死，所以岳钟琪也只能咬牙从这条不归路走下去，再也没有回头之路了。

    “或者，等自己战死沙场，满清就会放过自己的亲人吧，等到那时候岳家也没了利用价值，从而给岳家其他人留条生路。”

    这就是岳钟琪的选择，同样也是他在这种情况下唯一的坚持。也只有这样，他才能保全家人，保全整个岳家。

    目前，江北的战事虽然不是太乐观，但岳钟琪对于江北战局的判断并未到糟糕的地步。在他看来，明军想要打下江北不是那么容易的，而这几个月的屡次交战结果也能证明，他所采取的战术方针是正确的。

    至少，在一定程度上保证江北的僵持，岳钟琪觉得自己能够做到，而他真正担心的是河南那边的战事。眼下，山东的兵力被直隶的明军所牵制，极难调兵南下支援江北，至于河南那边更是面对明军最精锐的主力，一方面要打通南北，另一方又要保持东西方面无忌，在这种情况下，隆科多虽然拥有十多万大军再加上郭亲王胤?的支援，可岳钟琪并不觉得隆科多有多大能耐挡住明军的脚步。

    毕竟，河南和江北不同，中原地区历来就是兵家必争之地，更适合大军团作战，隆科多的部队虽然人数不少，可明军的力量一直在不断增强，如果岳钟琪预料不差的话，隆科多最多只能支持半年，甚至更短的时间。

    一旦河南兵败，那么整个中原包括江北和山东就将产生连锁反应，没了河南的清军主力，江北和山东就成了孤军，至于徽州一带就更不用说了，眼下已是双方势力交错的局势，河南一丢，全局土崩瓦解就在眼前。

    对于这种情况，岳钟琪看得非常清楚，同时也一直做着最坏的打算。他很清楚，决战并不在江北，也不在山东，而是在河南，河南才是真正的主战场。只要保住河南才能勉强保持目前双方僵持的局面。

    虽然人在江北，岳钟琪也一直在同明军周旋，但他知道在江北要打败明军或许有可能，可要从江北扭转局面是根本不可能的。眼下，岳钟琪只有尽量把江北的明军拖进泥潭中，使其无力其他方向，同时自己做好随时从徽州向西支援河南的准备，这才是上上之策。

    甚至在必要的时候，丢掉江北也不是不可以的，只要能在河南取得胜利，丢失的地盘还有办法打回来。而一旦河南丢了，被明军彻底打通南北的话，那么以天下为棋盘的这一局就再也没有半分胜算了。

    但是这么做难度极大，摆在岳钟琪面前的问题极多。毕竟他只是江北提督，而不是手握尚方宝剑的扶远大将军，能够全面统帅三军。所以，他所能做的只有在他能力范围内，但就算这样，这些日子里，岳钟琪也一直在悄悄准备着，为即将可能到来的最糟糕的结果做好应对措施。

    除了军事上的准备外，对于赫寿和文栋那边的逼迫也是他无奈的选择。如果他有更好的办法也不会这么做，但在目前局势下，他已没更多办法，只有尽自己所有能力积蓄力量，做好充足准备。

    但谁想，计划还没全面展开，何卫的兵败身死导致意外出现。何卫这支部队虽然人数不多，但极其重要，更是他原准备用扬州做篇文章的重要一子。可谁想，何卫求功心切，私自出击导致兵败身亡，这一下就使得岳钟琪原来的准备出现了极大破绽，被逼之下岳钟琪只能果断调整战术，重想办法。

    这时候再去埋怨已无济于事了，怪只能怪自己用人不当吧。眼下，扬州大战极有可能在这种情况下爆发，对于自己的老对手朱一贵，岳钟琪并没有十足的把握，但在眼前也只能试一试了。

    几日之后，朱一贵突然发现扬州的清军开始奇怪的异动，似乎有主动撤离扬州的迹象，这个情报让朱一贵一时间有些纳闷，同时也觉得诧异。

    扬州可不是普通城市，扬州是江北的大府和重镇，放弃扬州等于把半个江北拱手相让，朱一贵觉得除非岳钟琪的脑门坏了才会这样干，难道就因为之前一仗岳钟琪就吓破了胆打算从扬州逃跑？如果是这样的话，朱一贵是怎么都不会相信的。

    作为对手，朱一贵对岳钟琪是恨之入骨，要知道他鸭王大名可是名满天下，自福建出道以来，基本没吃过什么亏，就连面对隆科多的大军，他朱一贵依旧可以游刃有余，从而在敌人身上占到不少便宜。

    可自从在江北开战到现在，朱一贵和岳钟琪多次交手却始终没占到多少便宜，双方各有胜负，损失也大致相当，甚至在某些情况下朱一贵还被岳钟琪逼得狼狈了几回，对于这样的一个敌人，朱一贵心中虽然狠，可也不得不到不承认对方的能力，甚至隐隐约约还有些佩服。

    这样一个强大的对手会做这这样的决断？朱一贵怀疑岳钟琪这么做肯定有诈，弄不好就是故意这么做给自己设圈套，从而找回之前那一仗的场子。所以朱一贵得知情报后并没马上动作，而是下令按兵不动，打算一动不如一静先看看再说。

    