    

    在夏连海看来，夏仲海和龚建罗昆这三个堵住了通道，就等于断了姜林他们的后路。

    他们四个联手，姜林他们插翅难逃。

    然而夏连海的表现，在夏仲海和龚建这三个的眼里，就和一个傻子一般。

    难道夏连海就看不出来，他们三个跟在姜林的身后，表现的唯唯诺诺，服服帖帖吗？

    而就在夏仲海这三个对夏连海使着眼色之时，夏平安面色一沉，目光如刀的看向了夏连海。

    “夏连海，看来你们早就想除掉我这个家主了，是吗？”

    夏平安竭力压制着自己心头的怒火，沉声问道。

    夏仲海他们三个对他挤眉弄眼的，搞的夏连海有点懵。

    不过夏连海还是认为局面在他们的掌控之中，毕竟他们这一方有两名天阶，两名地阶。

    夏平安他们，只有夏平安是地阶，对他们而言，不过是四只蝼蚁而已。

    想至此，夏连海得意洋洋的回应着道：“夏平安，在你爸的心里，只有你姐姐夏婉安，他根本就不在乎你！”

    “就算是你死了，他都不会掉一滴眼泪，要不是两名族老护着，你能活到现在吗？”

    听到夏连海这话，夏平安面色大变。

    自从他懂事起，他母常年卧病，他父亲忙着家族和天机门的事情，很少会关注他。

    甚至他父亲对待他的态度，一直都比较冷漠。

    小时候陪伴在他身边的，只有他姐姐夏婉安。

    正因为此，夏平安对他姐姐夏婉安的感情很深。

    后来他姐姐身死，他父亲整天活在痛苦之中，对他更加不理不睬。

    那怕他刻苦修炼，成了同龄人之中的天骄，他父亲照样对他漠不关心。

    给夏平安的感觉，好像他这个儿子，对他父亲而言就是多余的一样。

    此刻夏连海所说的每一句话，每一个字，都如同尖刀一样，扎在了夏平安的心口。

    “混蛋，你这个混蛋！”

    身体颤抖着，怒骂着夏连海的同时，夏平安挥手发出了一道闪电。

    被这道闪电击中脑门，夏连海脑袋嗡嗡的，露出了一脸懵逼的表情。

    闪电之力，是天阶高手才能发出来的，夏平安只不过是地阶一品，他怎么发出来的闪电？

    而就在夏连海产生了这个念头之时，姜林面色一沉，厉声说道：“你们三个，还愣着干什么？”

    “快给我收拾了他，然后轰开两界屏障。”

    姜林这话一出口，龚建这三个急忙就向夏连海扑了过去。

    “龚叔，仲海哥，罗叔，你们？”

    见龚建这三个向他扑了过来，夏连海完全搞不懂发生了什么？

    但他的话还没说完，龚建一个大嘴巴子就抽在了他的脸上。

    罗昆一掌打在了他的前胸，夏仲海一脚踹在了他的腿上。

    转眼之间，夏连海被打的口吐鲜血，双膝跪地。

    接下来，罗昆和龚建从左右两边抓住了夏连海的胳膊，夏仲海扯住了他的头发。

    “龚叔，罗叔，仲海哥，你们这是怎么了？”

    “你们不能这样对我啊！”

    夏连海一边挣扎着，一边大声的说道。

    而这时，姜林缓步走到了夏连海的面前，从黑色坛子里拿出了一根阴阳草。

    片刻之后，把这根阴阳草种进了夏连海的额头，姜林对龚建和罗昆他们指了指两界屏障。

    随后姜林走到了夏平安的身边，拍着他的肩膀道：“平安，有时候别人说的未必是真的。”

    “我觉的你们父子之间，需要好好的沟通一下。”

    “其实你比我幸福多了，至少你爸能陪你一起长大，像我一样，到现在都没有见过我爸一面！”

    夏连海的一番话，让夏平安的心情很是沉重，被姜林这么一劝，他的心情就好了许多。

    而这时，龚建和罗昆三个已经走到了两界屏障之前，用尽全力的轰击起了两界屏障。

    夏连海在地上跪了片刻，还是没有弄清楚究竟发生了什么？

    姜林在他的额头上种了一根草，他总感觉有些不对劲？

    “姓姜的，你对我做了什么？”

    从地上站了起来，面色凛然的瞪着姜林，夏连海厉声问道。

    而见此情形，姜林目露寒光的道：“你不用知道我对你做了什么！”

    “你只需要知道，恶贯满盈的你，到遭报应的时候了！”

    话音落后，姜林催动了阴阳草。

    就在下一刻，有无数青草从夏连海的身体内疯狂生长。

    转眼之间，夏连海的身体到处长满了绿色的青草，整个人变成了一个稻草人。

    然而夏连海却没有死，倒在地上发出了无比惨烈的嚎叫声。

    看到夏连海的这一幕，龚建和罗昆还有夏仲海这三个，忍不住的身体发抖，对姜林的恐惧达到了极致。

    过了差不多有二十分钟之后，夏连海停止了惨叫，龚建和罗昆他们终于轰开了两界屏障。

    夏连海这种人恶事做尽死不足惜，姜林和夏平安他们连看都没有多看他一眼，进入了最后一个先天五行之地。

    龚建和罗昆夏仲海这三个，看着已经变成了稻草人横在地上的夏连海，却有一种兔死狐悲的感觉。

    他们和夏连海一样，都被姜林种了蛊，不知道将来会是什么下场？

    但无论如何，他们不想和夏连海一样。

    带着这种念头，龚建和罗昆夏仲海这三个跟着姜林进入了最后一个先天五行之地。

    这个先天五行之地，是先天甲木之地，到处都是青山绿水，各种各样的绿色植物，一派生意盎然之相。

    每呼吸一口空气，都会给人一种神清气爽之感。

    从进入其中之后，姜林就有一种感觉，好像有个东西在吸引着他一样。

    这一次，姜林连罗盘都没有拿出来，更没有用掐指一算推演天机，直接跟着自己的感觉走。

    在走了差不多大半天之后，姜林看到了一个巨大的湖泊。

    在这个湖泊之前，一名须发皆白，苍老无比，披着一身树皮，像个原始人一样的老者，坐在一张石椅之上。

    这老者闭着双眼，就像一个雕塑一般一动不动，不知道他是在闭目养神，还是已经死了？

    夏良辰跪在这老者的面前大概五米远的地方。

    “老祖，求您把那朵青莲给我！”

    “我是禹帝后裔，夏家子孙，是有资格得到那朵青莲的！”        

