    外界的汹涌暗流，与此时身处于月连群岛闭关当中的张清元并没有太多的关系。

    无论是外界的震撼吹捧，还是不知道宗门高层是否会对此作出什么的动作，一切关于外界的反应，都无法进入到此时闭关的张清元耳中。

    此时此刻，

    张清元正将自身所有的精力，都放在了眼前那一枚赤金道人的玉简传承之上！

    “我金行意境已经达到了圆满，有了这一份传承，前路已明，通过大衍术在短时间之内将其掌握到势的层面，也不远了！”

    修炼的密室当中，通过这数日以来的调整，张清元已然是将自身的精神状态提升到了巅峰的层次。

    正准备借此一举领悟金行之势，将五行之力补全完整！

    一旦完成五行之力的圆满，那么他也能够凭借此轮回演法，开始踏上洞真的道路了！

    “先是得到上古五行宗的传承，后斩杀半步洞真的齐梦章，再接着正面抗下洞真法域大能的陆家老祖的袭击，再之后被师父救下之后，他也为我亲自讲法，更进一步明晰洞真的道路......”

    “在这些过程当中，我的收获极大，那陆家老祖的一击也没有白挨，让我对洞真法域的力量感受得更加的清晰。”

    “如今的我，对于洞真法域之境的前路，早已是没有了任何的阻碍！”

    “之所以无法立即突破至洞真境界，缺的不过是时间的积累，以及五行当中最后的金行未曾能够圆满罢了。”

    “只要完成金行之势的修行，那么接下来，我也将能够借此一举开始演法，在提升修为境界的同时，走出属于我自身的五行之道！”

    张清元双目之间亮起精芒，

    对于他来说，前路基本上是没有什么阻碍了。

    元天界的这一行收获实在是太过丰富。

    从涉及空间的身法武技到上古五行宗的传承，再到正面承受洞真一击从而得到的感悟，其中的诸多种种，让张清元在突破之前积累的底蕴大到惊人！

    如今他唯一缺乏的，

    也就只有足够的时间，将这些收获彻底消化！

    当即没有丝毫的犹豫，

    张清元将心神沉入到玉简当中，开始感知其中的信息传承。

    赤金道人作为万年之前，当年金极宗先祖都是多有称叹，并且感叹若是其在，彼此联合建立的金极宗实力能够壮大数倍以上的传说级别人物。

    尽管时光飞逝，其声名已经消失在历史长河当中。

    张清元也不知其名，

    但其留下来的玉简，关于金行方面修行的道路，却是实打实的上古五行宗传承下来的嫡系精华！

    这种成体系的修行，更是上古时候唯一的圣地宗门的传承，几乎可以说是直抵大道法门，与传承当中的上界有关。

    其中关系之大，源远流长之远，可不是后世天地大变之后，实力退步，远没达到上古时候的后辈修士们修修补补整理感悟出来的残缺货色。

    这其中的传承，在某些方面，怕是连金极宗的嫡传都未必能够比得上。

    否则的话，也不至于让陆龙城等一行人在争夺种子之余，专门花费时间精力去夺取这东西。

    赤金道人传承的来历，张清元自然不清楚。

    但他只是看上一眼，他就知道这一枚玉简当中的传承极是博大精深，恐怕和上古五行宗当中金行嫡传不相上下！

    只是初步消化吸收其中的信息，张清元就花费了半个月的时间。

    “捡到宝了！”

    当张清元再度睁开眼睛，眼中充满着兴奋。

    初步消化里面传承的他，心中清楚其涉及的东西的珍贵。

    同时也能够大致推断得出，

    距离修成金行之势，以此来实现五行圆满，恐怕最多不过半年的时间！

    原本以为，至少还需要两到三年才能将这五行当中最难的金行啃下。

    如今因为有了这赤金道人的传承，

    里面的传承述诉齐序渐进，整齐有序，对金行的理解深入之余，又不乏粗浅的基础，尽显大宗的风范。

    而也正是因此，

    张清元能够得以施展大衍术，更加快速地将金行一道吸收修行成功，将五行的最后一个短板补全。

    时间飞逝，

    眨眼之间过去了半年。

    外界依旧是纷乱不休。

    对于元天界发生的事，依旧在玉洲各地轰传。

    毕竟整个玉洲实在是太大了。

    即便是真元境九重的修士，在不动用传送阵的情况下，从南到北飞行横跨整个玉洲大陆，都得十数年的时间。

    这使得消息的发酵传播，也往往需要不少的时间。

    在这一战当中，

    复数以上的洞真大能大打出手，自然是吸引了极大的关注。

    但张清元在这一战当中的表现，却也丝毫不逊色。

    甚至由于洞真法域的大能高高在上，与凡尘众生距离太远，反而是同在真元境的张清元稍显得更加的靠近一些，再加上那可以说数百年难得一见的战绩，自然是引起了更大范围的讨论。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年，我看这个时代，那云水宗张清元已为当代天骄之首，且往后再造风云数百年，只可惜那时候我等已经故去，看不到这景象了！”

    此时才接到消息，并且交谈感叹的，多是中下层的广大修士。

    先是震惊，接着或是感叹，或是羡慕，

    但也有妒忌。

    “哼，有个甚的厉害，要是我能够成为当今第一大宗云水宗的亲传弟子，习得各种强悍嫡传法门，有着宗门的重点培养，我也一定能够做到！”

    街头巷尾的酒楼里面，就有人酸溜溜地道，声音之中带着不忿。

    这个世上，自然也不乏自命不凡，可天命不公之人。

    对此一旁有活得久的老者，哂然一笑，喝酒不言。

    正如张清元前世的热搜面前，各人的反应不一而足。

    但这也将他的名声大幅度地宣传增长。

    真正达到了声震天下的程度。

    如果此时张清元的有一个类似收集声望就能够氪金变强的系统的话，那么现在的他，恐怕就已经是进入洞真法域之境，拥有极为强悍的战力了。

    而此同时，

    月连群岛之内，

    在张清元堪称是不眠不休的努力之下，终于将金行一道修成了！

    五行之道，彻底补完！

