    春来冬去，大地回春，原本银装素裹的天地换上了一片新绿。

    灵井城一派欣欣向荣之景，侯府家主侯大少侯岳正在门口焦急的等待着谁。

    背后是数不清的人头，细看竟是侯府众多族人，二少及其夫人皆在一旁。

    全家出动，可想而知他们迎接的人是如何的重要。

    侯岳等的有些焦急，可是他等待的人依旧没有来，他不自禁的回头看了一眼，突然皱起了眉。

    扫视了一圈，不悦的道“侯靖呢？他怎么没来？”

    一名管家装扮的人走了出来，道“回老爷的话，侯靖少爷他还在房里，奴才已经派人去请了，可是至今还未过来。”

    “胡闹！快让他过来！今日是他爹回来的日子，他居然比我们还不在乎，不像话！快去！”

    三房左院，一名少年正在院中练剑，旁边一名侍卫模样的少年焦急的转圈圈，背后站着一个面色不太好的嬷嬷。

    嬷嬷冷冷的看了一眼少年道“童侍卫，少爷在不过去，老爷就要发威了，老爷发威是什么后果你不是不知道吧？”

    童侍卫为难的看了她一眼，道“嬷嬷，这少爷练剑不喜欢别人打扰，这我也没有办法啊！”

    嬷嬷横起眉眼，冷哼一声，道“今日回来的就是三房老爷，是他的爹，打扰一次怎么了，分明是你这个侍卫贪生怕死毫无担当，留你在少爷身边，毫无意义！”

    童侍卫顿时怒了，面色有些难看，念及她是大房长辈手下的人，他硬是忍住了脾气，道“嬷嬷你不要给童某带帽子，童某是少爷的手下，听的是少爷的话，要处置我的，也只有少爷！”

    嬷嬷哼了哼并不把他放在眼里“这侯府做主的是大房！大房是侯府家主！少爷也是侯府的人，你是少爷的人，也是侯府的人，就归侯府管，这等办事不力，侯府能管！”

    童侍卫面色难看，却想不出话来辩驳，一边侯靖少爷已经停止了练剑。

    他心中一喜连忙上前去询问。

    谁知，侯靖冷冷瞪了他一眼，道“身为本少爷身边的人，如此没用！该罚！”

    童侍卫脸色一白，低下头，心里有些难受。

    嬷嬷得意一笑，挺着腰神气的上前道“靖少爷，老爷已经在前面等您很久了，今日是三老爷回来的日子，也就是您的爹爹。”

    侯靖冷冷得看了她一眼，没理她，而是道“童侍卫，你还站着干什么？还想我再罚你一遍吗？”

    童侍卫不敢置信的抬头，眼中满是震惊随即化作惊喜。刷的转头冷冷的将嬷嬷往外推。

    “少爷说了，闲杂人等不得在左院，嬷嬷你请回吧！”

    闻言，那嬷嬷脸色顿时难看了，感情半天说的是她。

    面前男人得意的模样，令她更不满了，气愤的跺了跺脚，道“你别得意！家主要是知道，你们这般没规矩一定会惩罚你们的！”

    然而童侍卫根本不想听他废话，推了出去，就立马关门了。

    “少爷。”

    侯靖淡淡的瞥了一眼回来的童侍卫，没说话。

    “属下知错！”童侍卫跪了下去，头低垂着。

    侯靖叹了口气，“起来吧，我们过去。”

    童侍卫抬头，惊愕“少爷，您不是？”

    接受到少年冷淡的目光，他下意识住了嘴，道“是！”

    侯府门外，大道之上缓缓驶来一辆马车，马车装饰普通，可懂行的人都知道，并不普通。

    这是侯府三老爷的马车。

    侯府三老爷，侯峥。

    侯峥的马车停在了门外，一名侍女上前去把马车里的人请了出来。

    男子一出现，侯府家主侯岳就笑着迎了过来，道“三弟，你可算是回来了！”

    “大哥！”侯峥笑了笑，唤了一声。

    “二哥！”

    目光触及到旁边的男子，他同样叫了一声。

    不过背后的女人，他却是当做没有看到。

    仿佛女人在他眼里并不算是什么重要的人。

    他们也是习以为常的并没有在意。

    侯岳和侯峥寒暄了一下，便所有人簇拥着侯峥回去。

    侯峥回来仿佛是侯府的贵人一般。

    这种事外人根本看不透是因为什么只知道侯峥对侯府很重要。

    侯峥走进门前一刻，他顿了顿，环视了一下周围，问“靖儿呢？”

    侯岳尴尬的笑了笑，道“靖儿练功太过认真，许是忘了时辰，不如我们先回去，一会儿靖儿就来了。”

    侯峥有些不悦，但没有说什么，就当是默认了，正抬步，谁知后院慌慌张张跑出来一个嬷嬷。

    二话不说拉着侯岳各种求饶“老爷！您一定要踢奴婢做主啊！靖少爷他太过分了！奴婢好好的去请他，他不仅不理会奴婢，还让他的侍卫将奴婢赶了出来”

    侯岳嘴角抽了抽，明显脸色有些难看了。

    “嬷嬷，你这是怎么回事，你是不是在少爷练剑的时候打扰他了，所以才被赶了出来？”

    嬷嬷摇头，“当时少爷已经不在练剑了，他练剑之时奴婢一直在外面等着的。那个童侍卫欺人太甚了！”

    侯岳脸色更难看了，为此众人也亦是脸色难看。

    嬷嬷有些奇怪的抬头，一抬头看到一边的侯峥。

    她脸色刷白，一时间脑海里闪过无数个念头，最大的念头就是她惨了。

    “老爷，老爷说的对。”嬷嬷咽了咽口水心里有点发虚，她本来想添油加醋让大老爷惩罚一下那个童侍卫。

    可没想到，话都没说完，侯峥已经回来了。

    侯峥淡淡的看了他一眼问道“你是说，靖儿没有在练剑，就是不想出来？”

    嬷嬷点头，心想自己之前都说了，在摇头不就是自己打自己的脸吗？反正那个侯靖少爷本来就不打算出来。

    侯峥轻轻一笑，让人毛骨悚然，嬷嬷缩了缩脖子。

    “我的好儿子。”侯峥莫名其妙说了一声。

    众人闻音噤了声，万籁俱寂，突然一抹轻笑突兀的出现了。

    众人呼吸急促，纷纷投过目光去看，是哪个不想要命的人敢笑。

    一回头，气氛更压抑了。

    竟然是侯靖。

    “靖儿，你来了。”侯峥十分坦然的说了句。

    侯靖冷淡的回答“不是你想我来吗？”

    侯峥道：“难道你不想爹爹吗？”

    侯靖轻笑“我又不傻。”

    “你这是什么话？”侯峥有些愠怒。

    侯靖并不在意，“人话。不爱听算了。”

    说罢转身就要走，顿了一下，又折了回来，瞥了一眼一边跪在地上的嬷嬷道“你知道假传消息是什么罪吗？”

    嬷嬷如遭雷劈一般呆坐在原地，面如死灰。

    侯峥冷冷得看她一眼，没有说话。侯岳恨铁不成钢的瞪嬷嬷一眼道“你作为一个下人，不做好自己的本分，居然在背后编排主子！看来我侯府是留你不得了！管家把他带下去！”

    侯峥转身进去，没有丝毫迟疑。

    侯岳在一边这才松了口气。

    侯二少有些紧张的来到侯岳的面前道“这侯靖脾气有点不大对，会不会出事？”

    侯岳摇头：“侯峥好歹是他爹，他能怎么办？别管他，哄好侯峥就行了。”

    “是！”侯二少点头。

    左院。

    侯靖带着童侍卫回到房间，童侍卫有些想不通，于是问道“少爷。以前您是最期待老爷回来的，今天怎么这么冷漠？”

    侯靖沉思了一会儿，问“我以前很期待？”

    童侍卫点头，他说的都是真的，以前每年听说老爷回来，少爷眼睛里都有光。

    这一次，出奇的冷淡。

    侯靖扶了扶额，露出一抹自嘲的笑道“以后记住了，我从来不期待。”

    “是吗？你是我儿子，你不想我回来？”

    侯峥黑着脸从门外走了进来。

    侯靖站了起来，童侍卫连忙退到一边。

    “你回来跟我有什么关系？”侯靖讥讽道“你回来从来不是因为我，也不是因为任何人。”

    “靖儿，你这话说的太过无情了，我是你爹，自然是想回来看看你的。”侯峥道。

    侯靖不为所动，冷冷的望着他“不尽花，开了没？”

    侯峥脸色一沉，别过头，似乎想避而不谈，然而侯靖并不打算换话题。

    于是他沉着脸道“你管那么多做什么？你的任务就是在家好好练剑！”

    “练完了呢？”侯靖问。

    “那就好好修炼！”侯峥不悦的说。

    “不尽花，在哪？”侯靖轻笑。

    “都说了不需要你管！”侯峥怒了！

    “你说的算吗？”侯靖与他针锋相对，“我管定了！”

    “啪！”侯峥想也不想一巴掌甩了过去，“我不在家是不是没人管你，你就放肆了？”

    侯靖捂着脸笑了。童侍卫在一旁吓傻了，这，三老爷怎么打人呢？

    “放肆？你不曾管教，我什么样，你也没有权利质问。”

    “而不尽花，我觉得我该知道！”

    童侍卫在一边听的心惊胆战，少爷和老爷这是有什么事不成？这个不尽花究竟是个什么东西？

    “我是你爹，我说你不该知道就不该知道！”侯峥道。

    “从之前那一刻起，你已经不是我爹了。”侯靖道。

    “大逆不道！”侯峥怒的甩袖，摔门而出。

    “靖少爷，年轻气盛，不听管教，顶撞长辈，关禁闭一月，谁也不许求情！”

    童侍卫瞪大了眼睛，不敢置信“少爷，怎么会这样？”

    侯靖笑道“他向来如此。”

    童侍卫摇头，明明以前三老爷回来都非常好的，从来没有发过这么大的脾气。

    “知道太多对你不好，你出去吧。”侯靖苦笑着进了房间。

