    熙熙攘攘的人群，闪烁的灯笼，腾腾热气的章鱼烧屋台。

    夜晚的夜市，满是穿浴衣游玩的人们。

    而射击场的台下，越来越多的观众带着好奇围观簇拥过来。

    当他们抬起脸注目场上那身材清秀、面容俊朗的少年时。

    才发现在他的手中，箭矢一支一支鱼贯而出，无比轻巧地命中一个又一个气球。

    那份身姿与帅气，足以让众多的浴衣少女仰慕。

    上杉櫂现在已经是这片区域的焦点。

    “喂喂。”

    “不是说不可能有人能连续射中20箭吗？”

    射击场的休息区，摊主老板富态圆润的脸，金灿灿的笑容已然消失。

    愁眉苦脸起来。

    主持人：“按理说，的确是的啊。”

    “什么叫按理说，这个理现在已经没了啊！他射中了15箭！”

    话音刚落，第16个气球就又爆开了。

    “......”

    空气安静一秒，只剩下了人群中叫好的声音。

    “老板啊，人家全射中了，我们也就只有照办。”

    摊主老板：“我要亏那么多钱！”

    主持人摆摆手，“虽说的确是会亏一些，但很快就能回本的，老板你看见这儿聚集了这么多人没有？”

    他与老板是朋友关系，也兼职出谋策划炒气氛的主持人工作。

    这些年来，他们靠这个射箭游戏，赚得盆满钵满。

    摊主老板瞅一眼蜂拥而来看热闹的人群。

    “是挺多人的。”

    “从他们的眼神，我就能看出他们对老板你的游戏非常感兴趣，”主持人语气认真地说，“只要那个小帅哥拿走了大奖，大家是不是会更想要自己尝试？”

    “嗯......好像是的。”

    “所以啊，老板你不如再大方一点，射中40次可以把前几个奖品拿完。”

    “......？”

    “那如果他射中了四十次，我今天还挣不挣钱了？快十万円了！”

    “老板放心，没有人能射中四十次的。”主持人说，“那个小帅哥的手臂一定开始发麻了，只要他射空一箭，那之前的努力不全都消失了？

    “老板你也知道那个弓拉起来有多累。”

    确实很累。

    摊主老板摸了摸圆润的下巴：“嗯...有道理...不过40箭应该还有可能，不如弄个100箭如何？”

    “100箭？什么意思。”

    摊主老板指了指那个礼品堆，“100次，全部奖品，一定不可能！”

    射完第二十箭，上杉櫂停下了动作，轻舒一口气。

    别说看着轻松，其实摊主精明得很，普通成年人能拉多少次他算得明明白白。

    上杉櫂对另一边的主持人问：“可以领礼物了吗？”

    嗯...？

    这是准备退出了？

    主持人连忙抬起话筒，“可是小帅哥，这还有很大的希望冲击价值49998円的大奖啊！光驱版PS5！！”

    “我不怎么玩游戏的，来参加这个活动，主要就是为了给我女朋友拿到那只鲨鱼玩偶。”

    听到他在台上说自己是他的女朋友，人群前的花丸花火不由抿了抿红润的唇。

    “小帅哥，其实能连续射中40次的话，就能拿走这里所有的奖品。”女主持伸出手臂，摊开手掌，对准那一块儿灯光闪闪亮亮的礼物堆。

    各式各样的玩偶，各式各样的杯子，数十万円现金，以及堆在最上面的三台PS5。

    “真的？”上杉櫂是没想到还有这等好事，“三台游戏机都可以一起送？”

    女主持回头瞥了一眼老板的平静的眼色，然后拿起话筒，抬高自己的声音，笑容满面地大声说：

    “只要小帅哥能射中100次！那么这里所有的东西！全部是小哥你的了！”

    场下所有观众都听到了这一句响亮的承诺。

    女主持将话筒递在上杉櫂的面前，微笑道：

    “怎么样，勇者大人要接受这个挑战吗？”

    “可以。”上杉櫂很随意地说，这不纯纯的送钱嘛。

    “勇者大人，期待您的胜利。”说完，满面春风的女主持就退了下去。

    只要摸过和弓，傻瓜都知道连续行射一百箭，并且同时精准命中每一个目标是绝对绝对不可能的事情。

    无论他怎么努力，这只不过是给自己白白增添人气罢了。

    看见他点头，躲在后面的摊主老板，那年轻富态圆润的脸再次笑出了金灿灿的花。

    钱钱，全是钱钱！

    听到他要挑战射中一百次，台下不觉明历的观众都不禁更加期待，纷纷驻足在原地围观。

    一百箭的连续命中，好像确实挺厉害的样子。

    “花火。”

    人群中，花丸花火忽然听到有人在叫她，回过了头。

    “汐姐姐！还有奶奶。”花火探了一眼两人的周围，“爷爷不在吗？”

    “他晚点再过来。”

    上杉老太太合拢和服的袖口，打量花丸花火在夜灯下不停摇动的紫藤花发簪，以及她穿的那白底风铃草浴衣。

    少女的姿态，使得老太太由心一笑。

    “小花火比奶奶当年好看多了。”

    受到称赞，是让小花火感到害羞的众多原因之一。

    “没、没有，奶奶就不要取笑我了......”

    上杉汐则望着场地中央射箭动作毫不停歇的上杉櫂：

    “说起来，阿櫂好像剑道和弓道都很厉害吧。”

    “嗯。”花丸花火点头，“都很厉害。”

    上杉老太太也看到了小孙子行射的样子，心有感叹，不紧不慢地说：“剑道和弓道，都是需要时间来磨砺的事情，看来阿櫂在东京的那些时间里，已经很努力了啊。”

    上杉汐：“......”

    努力是很努力，但应该说是边偷懒边努力。

    但这样的努力能叫努力？

    不过在花丸花火心中，上杉櫂一直都是很努力的人。

    比如这次的射箭游戏，他就给小花火赢得了那个超大体积的鲨鱼玩偶，以及三台崭新未开封的PS5。

    一百次，一百箭，全数命中。

    老板甚至没了奖品来继续开办自己的场子。

    无视掉摊主看向自己幽怨的眼神，上杉櫂把大鲨鲨递给了花丸花火。

    大鲨鲨有多大？

    比小花火高，比上杉櫂的体积大一倍。

    花丸花火就只能抱住它的腰，从侧边探出脑袋。

    远远看过去，就像是一条自己会动的肥鲨鱼。

    少女从鱼肚子外探出的脸蛋红扑扑的，声音又甜又糯：

    “谢谢櫂君......”

    “没什么。”

    一百只箭连续中的，再厉害的大师来都心有余悸，因此上杉櫂使用了一支「精力回复药」。

    ————这个堆积在仓管里数月的道具。

    前天得的技能卡和一枚尊贵的高级卡片他都还没使用。

    系统咸鱼，他也咸鱼。

    平平淡淡得这些道具都毫无用处。

    上杉櫂是不会去期待那些事情的，对于他来说，只要能和花丸花火平平淡淡普普通通地一直继续走下去，就完全足够了。

    “话说阿櫂你这一大堆礼物应该怎么办？”上杉汐瞅着那两个不断忙活搬东西的企鹅服女孩儿。

    数量最多的是玩偶和水杯，还有数十万円现金和三盒崭新的PS5。

    许多观众都还没有散去，大多微笑看向抱头踌躇的摊主老板，当上杉櫂射出第90箭时，他已经崩了心态。

    还有一些小朋友、小女孩眼巴巴也望着那么多看的玩偶、玩具。

    上杉櫂参加比赛就只为了花火喜欢的大鲨鲨，“要不，就都送了吧。”

    “都...送了？”上杉汐没想到他会作出这个决定。

    “现金就给汐姐吧，那几台游戏机我送一台给我朋友，他一直都很想要。”上杉櫂说，然后问，“小花火要不要游戏机？”

    抱住大鲨鲨的花丸花火轻轻点头，“櫂君很努力才换来的，花火觉得还是留下一个比较好。”

    “那行。”

    上杉汐：“阿櫂，其实那些钱......”

    “很少，也只有30万而已。”上杉櫂知道她不会收，特意递给奶奶。

    上杉老太太建议让他自己用着，被上杉櫂推脱掉后，就暂且帮孙女收下。

    相比于自身，老太太更看重孙辈，既然是小孙子送给小孙女的，就暂且收着吧。

    给小朋友们派发玩偶玩具和水杯其实用不了多少时间。

    那一台PS5，上杉櫂送给了那个穿企鹅服打工的女子高中生。

    为什么送给她？

    因为随便送很容易造成哄抢，除了自家人外，这附近上杉櫂就与这个女孩儿说过几句话。

    送的时候，她还学着那群孩子眼巴巴地望着他。

    询问一句‘真的不留一个联系方式吗？’

    上杉櫂的回答，自然是指了指一旁给孩子们派发玩偶的花丸花火。

