
　　世界不同，里面的人物，他们的实力也不同。

　　在西游记小说中，黄眉老祖靠着从弥勒佛那偷来的宝物可以轻松吊打孙悟空，即使不用宝物，凭自己的实力也能和孙悟空打个十几回合，而孙悟空的实力和六耳猕猴在伯仲之间。

　　但是，天地争霸美猴王世界的黄眉老祖不是西游记小说中的黄眉老祖，这个世界的他只有几百年的修为，即使有名师指点，也就只相当于常人的几千年罢了，甚至在小雷音寺一劫中，他只是一个配角，戏份全都被通臂猿猴给取代了。

　　而六耳猕猴，他来自西游记后传世界，在取经之路上被孙悟空打死后，被无天复活，带在身边亲手调教了五百年，他的实力有可能比西游记小说中的六耳猕猴还要强，此消彼长之下，黄眉老祖如何能是他的对手？

　　没有被秒杀，好歹坚持了两秒就算他有本事了。

　　“哎呦诶！”倒飞了出去，摔倒在云层上，黄眉老祖忍不住发出一声哀嚎，然后，他猛地反应了过来，赶紧努力地爬起来，转身逃跑。

　　这猴子太生猛了，我不是他的对手，还是先暂避一时吧。

　　黄眉老祖是怎么想的，他想的也没错，如果六耳猕猴真是他敌人的话，他也确实要赶紧逃跑，只是，他能跑得了吗？

　　“啪！”六耳猕猴从原地消失不见，瞬闪到了他的身后，二话不说，直接一巴掌搭在了他的肩膀上，对他施以无尽的压力，迫使他不得不停下了脚步，甚至连站都站不住，双腿弯曲，跪了下来。

　　“何必这么急着走呢？我说了，带我去见通臂猿猴。”六耳猕猴居高临下地对黄眉老祖笑道。

　　“你，你……怎么会这么厉害？”黄眉老祖大口喘气，对六耳猕猴问道。

　　“厉害？我还没有使出真本事呢，是你太弱了！”

　　听到这个回答，黄眉老祖一愣，脸色以肉眼可见的速度变黑了下来。

　　我有一句话不知当讲不当讲？

　　“好了，别再自己吓自己了，我找通臂猿猴是有件事想要跟他合作，不是要害他，再者，即使我想要害他，你以为你不带路，我就没有办法找到他了吗？无非是多费一些功夫罢了。”

　　“你……”黄眉老祖张开口，想要和六耳猕猴说些脏话，只是，当他感受到那搭在自己肩膀上的手掌忽然加大了一些力气后，原本想要说的话立马就又给咽了回去，犹豫了一会儿，咬牙说道：“好，我带你去见我师弟，不过事先说好，你要敢害我师弟的话，我就算是拼了我这条命，也要和你同归于尽。”

　　“同归于尽？哈哈哈~”听到黄眉老祖的话，六耳猕猴忍不住仰天大笑了起来。

　　以他现在的法力，又有无天赐予的一朵黑莲分身在，别说黄眉老祖，就算他和通臂猿猴加在一起，也根本奈何不了自己，谈何同归于尽？

　　不过，他能对通臂猿猴这么好，倒着实令自己羡慕。

　　混世四猴中，赤尻马猴无支祁被大禹镇压在八卦锁龙井中，乍一看似乎是最倒霉的存在，但这只不过是拥有避死延生之能的他于量劫中自保的法门罢了。

　　灵明石猴孙悟空，不说了，都懂，尽管曾经被镇压在五指山下五百年，但出来后立刻就去西天取经，只用了十几年就修成了正果，被封为斗战胜佛，从无业游猴一跃成为了有编制的仙佛干部。

　　通臂猿猴，他尽管被孙悟空一阵狂虐，但根据无天佛祖所说，在他原本的命运轨迹中，他最后会成为伏虎罗汉，编制也不低啊，而且他还有黄眉老祖这样讲义气的师兄和万妖女王那样深爱着他的红颜知己，和他们一对比，六耳猕猴发现自己实在是……

　　唉，也罢，往事不堪回首，所以就不去回想了。

　　所幸，现在的自己也算是过上好日子了，无天佛祖统治了三界，能打败他的舍利子也被那位只闻其名未见其人的群主收走了一些，使如来永远都无法归位，强行打破了天道的定数，而自己现在也来了异世界重启真假美猴王之劫。

　　这一劫，这个世界的孙悟空绝对无法度过去，届时，自己将取代他西天取经，成就果位，获得大量的功德。

　　这么一想，六耳猕猴发现，自己的心情顿时就好了许多。

　　然后，他停下了笑声，低头对黄眉老祖说道：“你放心，我六耳猕猴说到做到，绝对不会伤害你师弟的。”

　　尽管对这猴子刚才哈哈大笑的举动感到非常不满，但听到他这么说，黄眉老祖心里总算是稍微放松了一些，没办法，受制于人的他只好点了点头道：“既然这样，那我就给你带路，走吧。”

　　说完，六耳猕猴拿开了搭在他肩膀上的手，他顺势站了起来，带着六耳猕猴朝通臂猿猴所在的地方飞去。

　　……

　　与此同时，罗刹国疆域内。

　　孙悟空一行人来到了这里，值得一提的是，这支队伍除了原有的四个人，此刻还多了一个衣着华丽，身上充满了霸气的中年男子，正是雄霸。

　　雄霸靠伪装成有些实力的人类修士，通过卖惨博取了唐三藏的同情，从而暂时加入了取经团队，现在，他正接替着沙悟净的工作，为取经团队挑着行李。23sK.com

　　“师父，前面不远就是王宫了，牛大哥和大嫂都在那里，到时候俺老孙要和他们好好聚一聚。”孙悟空扛着金箍棒，倒着走，同时对骑在白龙马身上的唐三藏笑道。

　　“悟空，聚归聚，但也不能失了礼数知道吗？”唐三藏对孙悟空温和地告诫道。

　　“师父，你放心好了，以俺老孙和牛大哥的关系，礼数这种东西，对我们来说就是累赘。”

　　“你啊~”唐三藏笑着摇了摇头，也不再说些什么，他并不是那种食古不化的人，既然孙悟空这么说了，那就这样吧。

　　挑着行李，跟在后面的雄霸听到他们师徒俩的谈话，在心里回想了一下西游记小说中关于牛魔王的剧情，然后，双眼一瞪，整个人顿时就紧张了起来，连忙上前对唐三藏和孙悟空说道：“师父，大师兄，那牛魔王可能会对我们不利，不可不防啊！”

　　唐三藏：“……”

　　孙悟空：“……”

　　猪八戒：“……”

　　沙悟净：“……”

　　小雄，你这话是认真的吗，还有，谁是你的师父和师兄啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百一十六章 雄霸：师父师兄，牛魔王可能会对我们不利免费阅读。https://xs.23sk.com 