    五月四号，礼拜天。

    不过法定节假日已经过了，该开学的开学，该上班的上班。

    李丘泽他们这种技校是特殊情况。

    他昨晚没怎么睡好，所以起得稍晚一些，上午九点左右醒来，还坐在床上发了会儿呆，抽完两根烟。

    昨晚和蓝爸谈了蛮久的，柴万福一个“法定监护人”的身份，断绝了他所有其他想法。

    也就是说，想要带走叶飞，只能找柴万福谈，还必须征得他的同意。

    除此别无他法。

    起床洗漱，完了来到餐厅，蓝妈大概去忙了，桌上留有早餐，用防虫罩罩着。

    简单吃了点后，李丘泽乘电梯来到楼下。

    在空场子上漫无目的地走了走，又抽了两根烟，待到第二根烟嗦到烟头，用力往地上一扔，溅起几缕火星。

    大步流星向厂门口走去。

    ……

    万福食品厂。

    柴万福正坐在办公室里跷着二郎腿，剔着牙，同样刚吃完早餐。

    听说有人找自己，还以为是哪个客户，正准备起身迎接一下。

    看到李丘泽从门口走进，屁股又落了下去。

    “什么事？”他继续剔着牙，漫不经心地问。

    “我想跟你商量下叶飞的事，我想把他带走。”李丘泽自顾自走到办公桌对面坐下，开门见山道。

    “啥？！”

    柴万福楞了一下，动作一顿，惊讶地打量了李丘泽一番。

    似乎他脸上长了花儿一样。

    继而没好气地哼了一声：“少在这儿给我装什么好人，那老话说了，玉不琢不成器，我打他骂他也是为他好。我老子以前就是这样教育我的，你看，我现在虽然不敢说有多大出息吧，但中国十三亿人，我至少比十亿人过得舒坦。

    “这说明什么？说明老一辈的教育方式是对的！”

    如果昨晚没和蓝爸长聊一番，李丘泽或许还真信了。

    这家伙就是典型的当婊砸还要立牌坊，虽然这个比喻不太恰当。

    “我知道。”李丘泽点点头，“不过他已经十六岁了，总在工厂里打杂也不是个事，你如果真为他着想，就让我把他带走，我给他找一份更有发展前途的工作。”

    “谁特么说他在厂里打杂了？”

    柴万福瞪眼道：“我能这么对待自己侄子？他在我这边好吃好喝的，我还让师傅教他手艺，准备将来接班的，怎么就没前途了？

    “你知道我厂里的师傅多少钱一个月吗？七七八八算起来五六千！

    “我看你小子也算有点来路和见识，你看看外面现在那些坐办公室吹空调的多少钱一个月？”

    你家伙嘴皮子那是真的利索。

    李丘泽深吸一口气道：“关键……你给了吗？”

    “我特么现在给什么给！”柴万福听罢火气蹭蹭窜，如果不是看这小子还算上道的份儿，他都懒得搭理，“他现在还是个学徒，哪有学徒发工资的？

    “等以后他真有那个本事做师傅，我当然会给他发了，就算……不给那么多，我也会帮他存起来，以后成家结婚不要钱啊？

    “你小子趁我没发火之前，赶紧滚！死了这条心。”

    看到李丘泽动都不动，柴万福扔掉手上的牙签，桌子一拍：“还敢到我的厂来撒泼放赖是吧？”

    说着就准备喊人。

    “你开个价。”

    李丘泽终究还是说出了这句话。

    虽然他很明白，这无异于送给对方宰。

    奈何不是没尝试过，想要让这王八蛋轻易放人，根本不现实。

    柴万福到嘴的一嗓子收了回来，再次打量了李丘泽一番，问：“你哪儿的人啊，家里干什么的？”

    “湖省的，家里没干什么，父母开个小便利店。”

    柴万福一副老子信你才有鬼的模样。

    开便利店的人家的儿子，敢这么说话？

    好像还有台车。

    眼珠子骨碌碌转着，合计一下道：“你先说说，你想把叶飞带哪儿去，做什么？你知道的，这年头骗子多，我作为表叔肯定要把把关。”

    “有必要吗？”话谈到这个份上，李丘泽懒得给他再留脸了，“你直接说吧，行就行，不行我也没办法。”

    “什么叫你也没办法？敢情好像我对叶飞多不好一样！”

    柴万福一阵气结，不过没有发火：“你知不知叶飞六岁就跟了我，我供他吃供他住供他穿，还供他上学，后面因为老是犯病，学校怕了，才没让他读。

    “到了厂里，开始确实打杂过一阵儿，但那时他才多大，能干什么？同时我也是为了锻炼他勤劳能干的个性。

    “后面长大点，我就让师傅教他手艺，这小子有多笨你打过交道，大概也是知道的吧？

    “现在怎么样？我厂里的产品都会做，有时候还会自创些什么糕点出来。成了人才！”

    李丘泽可算明白他说这番话的目的了。

    根本不是回怼自己。

    而是先铺垫一下，方便后面议价。

    不过有件事情麻烦了，这厮对叶飞的才能，并非一无所知。

    “你那边如果真有什么好路子，为了孩子的前途，我倒是也不反对……”

    看看，果不其然。

    柴万福说到这里，忽然抹了把脸，唉声叹息道：“可是现阶段，这孩子还小，思想不成熟，他体会不到我这种铁棒教育的良苦用心，怕我，甚至恨我。”

    他说到这里顿了顿，抬头看了李丘泽一眼：“我如果现在让你把他带走，也就真走了，以后还能记得我这个叔叔吗？

    “我含辛茹苦的……到今年刚好十年，十年呐！将他拉扯长大，我容易么我。”

    李丘泽故意装作听不懂问：“那你是个什么意思呢？”

    “你得补偿我啊。

    “诶~你别用这种眼神看我，你敢说你想把他带走，就完全是出于什么自以为是的好心，没点涉及到利益的想法？我不信世上有这种人！书上、报纸上的那些故事，都是给人洗脑的罢了。

    “为了孩子的前途，我可以做出取舍，但是这一舍，我就很亏啊。这孩子等于白养了。咱们做人还是要现实一些。

    “你要真想带他走，那我就明说吧，我失去一个孩子，那你得给足数。不然免谈。”

    要钱就要钱吧，还扯出这么多冠冕堂皇的理由。

    老实讲，李丘泽现在都有点反胃。

    “你所谓的给足数是多少？”

    “我先声明一下，我是真感觉你那边可能有比我这里更好的路子，毕竟蓝家也是大户人家，你能跟蓝家那闺女处朋友，肯定也有几分来路，别忽悠我说什么开便利店的，我吃过的盐比你吃过的饭还多。

    “还有昨天那个高个儿姑娘，还是个混血吧？家境肯定也是不简单的。

    “我是基于这方面的因素考虑，才跟你谈的，不然说真话，我理都不会理你。”

    懂了，看着感觉我是个二代，还挺有钱的。

    所以才唠一唠。

    不然遇到一个感觉没搞头的主儿，当场就轰出去了。

    李丘泽心如明镜，暂时没说话，对方显然还有下文。

    “那我再跟你捋一捋，我抚养叶飞十年的开销吧，你知道的，现在养孩子真不容易，方方面面都要花钱，我还让师傅教他手艺，把他培养出一身本事，这方面也是投入……”

    这狗几把叽叽歪歪了一大堆。

    李丘泽真想俩耳刮子抡过去，把他嘴巴打歪掉。

    实在见不得这种嘴脸。

    “虽然他现在思想不成熟，没拿我当叔叔看待，但我是打心眼里当他是自家孩子啊，情同父子，从小到大也付出这么多，物质还是小头，大头在感情上面。

    “反正吧，我也就说这么多，你想带他走，三瓜俩枣的就别提了，得说个合适的价码。”

    李丘泽摇摇头：“我不说，你说说看，我还是那句话，行就行，实在无能为力的话，那我也没办法。”

    柴万福瞥了他一眼，一对三角眼骨碌碌转着。

    “要我说的话……那就一口价，一百万。”

