    这是一个脸上长有刀疤的男修，其身形周围正盘旋着五只金轮，这五个金轮轻重不同，大小有异，忽正忽歪，运转如飞。

    　　“筑基圆满！”萧智神色一肃。

    　　眼前出现的修士正是西门子，只是其的修为却并不是资料中的筑基初期。

    　　不过对于这点，众人也都早有预料，所以倒还是十分淡然。

    　　只要还是筑基期修士，就不是他们无法解决的对手。

    　　……

    　　西门子的果断远超众人想象，在第一时间他便是选择偷袭因为兽宠受伤而分神的萧智。

    　　若不是绿睛鼬提醒了萧智一手，西门子这下偷袭十有八九怕是要得手，但即使是祭出了防御法器，可在匆忙间萧智也还是受了不小的伤。

    　　见自己的偷袭并未得手，西门子并没有表现出任何挫败情绪，也没有跟寅虎小队的修士说半句废话，便再次发起了攻击。

    　　咻！咻！咻！咻！咻！

    　　五个金轮连成一条线，拖着长长的黑色尾焰，发出璀璨的黑芒，如一条蟒蛇一般，龇着尖厉的獠牙便是朝着陆青山扑咬而去。

    　　在大部分斗战之中，先斩剑修永远不会是错的选择。

    　　所以西门子瞬间便是放弃了已经回过神来的萧智，转而攻击陆青山。

    　　对于携带着赫赫威势杀来的金轮法器，陆青山面色从容。

    　　赫！

    　　一道荧荧之光闪过，冲射而出，正是陆青山的飞剑。

    　　西门子目露奇光，心中暗道：“好快的飞剑！这剑修不简单。”

    　　飞剑的速度一直都是衡量飞剑威能的一个重要指标。

    　　但是，一个修为不过筑基初期的修士，若是以为凭借飞剑便可以挡下我的法器，那未免也太瞧不起我了！

    　　西门子心中冷笑，胸有成竹，金轮法器以铁骑冲阵之势，朝着陆青山席卷而去。

    　　“人呢？”倏忽间，西门子露出震惊之色，目光游移起来。

    　　他这才发现，在飞剑冲起的瞬间，陆青山的身影也随之消失不见了。

    　　嗖！

    　　陆青山的飞剑已经逼近，凌厉的气息扑面而来。

    　　“雕虫小技罢了！”再顾不上寻找没了身影的陆青山，西门子心中一动，一个通体棕黄、晶莹剔透的珠子被他祭在了头上。

    　　珠子熠熠生光，发出一道光圈，瞬间便是生出一道土黄色的琉璃罩，护住了西门子。

    　　这是他的防御法器，春泥珠！

    　　他采取各种珍稀材料，炼制了近十年才炼制出的土属防御法器，平日里更是多番祭炼，此时催动起来早已是运转自如。

    　　别说区区筑基初期剑修的飞剑攻击，即使是筑基圆满的剑修，想来定是也无法一剑破开他的春泥珠。

    　　这是？！

    　　西门子瞳孔猛地放大。

    　　因为他发现那道凌厉的飞剑与他想象的不同，飞剑携带着清越剑音，并没有径直攻向他，反而是在他的身前骤然停下。

    　　随后，一个面色冷峻的少年现出了身形。

    　　无形剑遁！

    　　一门对于筑基修士来说犀利无比的近身遁术。

    　　特别是在陆青山飞剑术已经提升到lv10的前提下，无形剑遁的恐怖威能就更是端倪尽显。

    　　陆青山手持哭魂剑，手腕一翻，剑刃之上倒映出西门子的侧脸，让西门子心中升起一丝寒意。

    　　下一刻，哭魂剑上寒芒骤闪，西门子只感觉如坠深渊，识海一沉，目眩神迷。

    　　惊魂！

    　　与陆青山大大小小也算协同作战过多次的寅虎小队修士，对于陆青山的惊魂之技，肯定是不会陌生的。

    　　对于由陆青山制造出的战机，精于斗战的他们更不会轻易错过。

    　　待得西门子从短暂的失魂状态回过神来，眼前已经是数道术法灵光临身，避无可避。

    　　嗤！

    　　春泥珠之上霞光大盛。

    　　但是护身光罩在术法的攻击之下虽说是灵光不断闪烁，却是并没有破裂。

    　　好法器！

    　　陆青山暗赞一声。

    　　西门子带着几分警惕的眼神看着陆青山。

    　　“神魂攻击么？的确是防不胜防，可惜我的春泥珠并不是这么好破的！”西门子语气之中满是嘲讽之意，意图激怒陆青山。

    　　陆青山充耳不闻。

    　　咻！咻！咻！咻！咻！

    　　西门子将扑了个空的金轮法器迅速召回。

    　　五个金轮飞速旋转，就像一个光环一般，三个金轮攻向陆青山，剩余的两个金轮分别攻向萧智召出的妖兽以及准备近身的徐豪。

    　　一对多的第一奥义永远是先将手段倾泻于一人身上，在最快时间内制造减员。

    　　西门子深谙此理。

    　　他的思路也非常清晰，集中力量于陆青山身上。

    　　一个剑修，修为还只有筑基初期，即使刚刚的手段让他有些出乎意料，可奇是奇，但终归是对自己没造成太大的伤害。

    　　陆青山催动体内浩荡的灵力。

    　　在他的控制之下，灵力像浪潮一般奔涌向手中哭魂剑。

    　　并且哭魂剑之上，不知何时已经蒙上了两层浓郁的霞光。

    　　那是苏淑的灵术。

    　　【破坚】以及【火崩】！

    　　但这两道灵术都不是最重要的。

    　　陆青山目光深邃地看着春泥珠上方那抹若隐若现的青光。

    　　在刚刚的多道术法攻击中，苏淑竟是悄然放出了自身的法器，悄然附着于西门子的光罩之上。

    　　借由他人的法术掩护，再加上苏淑的法器只是根纤细的银针，极为小巧，气息不显，所以并没有被西门子发觉。

    　　“施展最强攻击，我有办法短暂使他的法器威能大减！”这是来自苏淑的传音。

    　　传完音给陆青山后的苏淑则是将目光放在陆青山手中剑上。

    　　她对于陆青山的那式惊艳无比的秘剑术还记忆犹新呢！

    　　接到苏淑的传音，陆青山不疑有他，一剑递出，对着西门子祭在头顶的春泥珠斩下。

    　　短兵交接的那一刹那，一根细小的银针光芒大起，瞬间便是青光弥漫，原本厚实无比的光罩在这一刻都是浸染上一层青光，登的便化作一层薄膜。

    　　剧烈的火星从哭魂剑以及光罩碰撞的交接之处暴射而出，绚烂无比。

    　　两道剑式残影闪现。

    　　秘剑·斩风！

    　　他当前的最强爆发之技。

    　　这一次，光罩再不复先前之威，在陆青山这一剑之下如纸糊一般崩碎瓦解。

    　　剑势再下。

    　　夸擦！

    　　一道霜线出现在春泥珠之上。

    　　利剑斩春泥。

    　　浑圆的春泥之珠被切割为整整齐齐的两片。

    　　哭魂剑去势不减，自上当头接着斩下。

    　　西门子就如春泥珠一般，不堪一击，额骨被斩裂，血液飞溅。

    　　五个呼啸着的金轮也由于主人的身亡，竖直落在地面上，发出乒乒乓乓的声音。

    　　西门子，死！

    　　看着面板之上又是两千点经验值到手，陆青山不得不感慨，知守卫的修士果然都是强修。

    　　若是单打独斗，西门子这样的筑基圆满修士，自己断然是斗不过的，甚至连西门子的防御法器都极难破开。

    　　可有了寅虎小队修士协助，西门子却是变得不堪一击起来。

    　　瞧见西门子死不瞑目的样子，便知道其心多有不甘。

    　　但也不能怨他，实在是苏淑这一手鱼目混珠玩的极妙。

    　　将自身的银针法器混杂在数道攻击术法之中，虚虚实实，处于失魂状态下的西门子由于没有瞧见苏淑催动法器的起手动作，若非真的心细如麻，的确是难以察觉苏淑的这个小动作。

    　　再配合已经近身的陆青山的强大爆发力，就完成了极为惊人的一击毙敌。

    　　当然，对于陆青山而言更为重要的是，明明是协力杀敌，可经验却是由自己独享，世间还有比这更便宜的事吗？

    　　见着西门子伏首，苏淑心中不住咂舌。

    　　她心中的惊讶已经积累的太多了。

    　　“这小子，过头了吧，没记错的话，十几天前我们才将无形剑遁的法门交于他的。

    　　这才多久，他便能将此门术法掌握到这般境地了？

    　　这何止是天才？”

    　　也不怪苏淑如此讶异，陆青山学习掌握新术法的速度之快，别说见过，在这之前，她甚至都从未听闻过。

    　　苏淑似乎是又想到了什么，“而且他是什么时候飞剑术的造诣也如此之深了？

    　　与月前加入寅虎时相比，那简直是天壤之别。

    　　总不能是在这短短的时间内有如此进境吧，应该是当时有所隐藏自身的实力？”

    　　咬了咬银牙，苏淑心中愤愤不已，“不过再怎么样，这般年龄就有筑基修为，除秘剑术外还有这样一手飞剑，学习术法又如此之快，也未免显得太过夸张，太让人自行惭愧了吧！”

    　　“只是这小子虽然心智和潜力都是一等一，但似乎是杀心有点重？”想起在先前的诸番与魔**战之中，陆青山总是有意无意地抢人头补刀的行为，苏淑心中又浮起这般念头。

    　　陆青山可没注意到苏淑心中的百般念头，利索的收剑，走到刚刚西门子突然现出身形的地方。

    　　那是一个幽黑的入口，通向地下。

    　　陆青山不自觉地瞥了瞥嘴。

    　　真没有新意，干坏事除了在地下就还是在地下，跟个老鼠一般。

    　　陆青山自动把知守楼也藏于地下的事实给忽略了。

    　　徐豪金鳞甲附身，带头走了进去。

    　　以地府修士的谨慎，如此重要的阵点，没点布置是不可能的。

    　　而探路这种粗活累活，自然是交由体修来做。

