
　　唐朝的刺史是有军权的，其实刺史说得再清晰一点，就有点像州牧，三国时期的州牧，比如当时的袁绍、刘表、曹操等...都是很厉害的。

　　当然了，此时大唐的刺史们，权利已经小了很多，但是调动军队还是可以的。

　　大唐的刺史要等安史之乱过后，权利会达到巅峰，那是因为安史之乱后皇帝的权利变小了，就和汉朝的时候差不多。

　　李佑上来直接让刘思敏交出兵权，要是一般得刺史一定会抗拒，毕竟自己的一亩三分地，怎么可能被你一个皇子给吓住。

　　好在刘思敏这位刺史和其他的刺史不一样，他对领兵真的不太敢兴趣，刘思敏是文人喜欢用儒家的思想，兵道是真的不擅长，要不然，也不会让汴州变得水匪有些多。

　　所以李佑上来就要拿刘思敏的兵权不但没有让刘思敏感觉到反感，相反则是有一种如释重负的感觉。

　　刘思敏在介绍完了此时他自己掌握的所有信息之后，立即主动的交上了自己的虎符，有了这虎符，汴州周围的兵丁，李佑全部可以调动。

　　只是让李佑苦笑的是，这汴州周围的可以调动的兵丁很多，但是水兵却少得可怜，战舰十几艘，兵丁不过两三百人，怪不得，汴州水匪太多。

　　看着李佑皱眉的表情，刘思敏也知道其中关键，所以此时的刘思敏露出了无奈的表情道：“殿下...汴州水军只有这么多，这次劫了崔家嫡女的乃是汴水之中最大的一股水匪。

　　臣是有心，但是真的是无力，现在这伙水匪已经藏到了自己的老窝，臣就是想要攻打，也没有船只可用。”

　　“为什么不好好发展水军？”李佑叹息一声问道。

　　不过，刘思敏的回答也是让李佑无语，只听刘思敏微微的道：“没有钱呀...全年赋税都上交给朝廷，余下的还要给府兵，水军...！臣也想组建起来，但是钱都用在了陆军身上，前段时间，骆将军还找了我要钱，说要更换马匹，一开口就是一万贯。

　　汴州有钱，但是没有那么多的钱呀...！”

　　李佑听完也是一声叹息，这确实是个问题，李世民主要将注意力都放在陆军的身上，水军真的从来就没有关注过，毕竟李世民用到水军的地方真的不多。

　　还有就是水匪，也就是汴州等地稍微有些出没，最大也就几百人，说真的，也不是太值得突然加大水军力量，李世民认为在水上的这些匪徒，没有多大的威胁力，只能待在水上，要是来到陆地，直接灭掉。

　　你也不能说李世民想的不对。

　　看了看有些委屈的刘思敏，李佑也不好再说什么，而是微微的道：“好了，刘刺史，你就别在委屈了，现在你先迅速回刺史府处理你衙门中的事物，至于那些水匪，就由我来剿灭。”

　　“殿下用什么剿灭？”刘思敏问道。

　　“我来的时候，乘坐一艘五牙大船，剿灭这股几百人的水匪，还是绰绰有余的...！”李佑自信的道。

　　“那可真的是太好了。”刘思敏惊喜不已。

　　这个时候，李佑起身道：“徐充容，那就事不宜迟，我先去将绣娘给救出来，水匪之地终究不是那么好听的地方。”

　　“是...是，那就有劳殿下了。”徐意连忙感谢。

　　随后李佑和刘思敏一起离开了徐家，刘思敏回了刺史府，这边李佑则是直接去了汴州的水兵营地，到了水兵营地，李佑仅仅是看了一眼，就露出了苦涩的表情。

　　破船十几艘，士兵也都是营养不良的样子，还有的水兵是匆匆的跑了过来，衣服都还是自己家中的衣服，因为刚刚下地干活回来。

　　这些水兵的月饷仅仅一贯五百钱，府兵则是三贯，要知道，在汴州一个月一个家庭人口少一点的需要两贯，多的就要四五贯。

　　水兵一个月一贯五百钱是真的太少了，所以这些水兵只能自己回家种种地，这样才可以勉强的养活自己的子女和家人。

　　“这些不是农民吗...你看看，你看看，这像个什么样子？”

　　周立凯看着此时走进场地的水军士兵，眉头皱得高高的，一脸的不屑，确实呀，这些人根本就不像士兵，更像是农民。

　　“回殿下...水军一大营的人全部都到...！”一名大胡子对着李佑躬身行了一个礼。

　　“你是...！”李佑看向了大胡子问道。

　　“某是水军一大营校尉莫筱花...！”

　　“噗...！”刚刚说完，一边的周立凯忍不住的笑喷了出来：“兄弟...你这一脸大胡子居然叫筱花，哎呦，真的是笑死我了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一句话让莫筱花微微低下了头。

　　李佑则是突然一脚踹到了周立凯的身上，直接将周立凯给踹倒在地，跟着就听李佑微微的看向莫筱花道：“名字是父母给的，那是没得改，但是只要自己够硬，就是叫小猫小狗，人家也会尊敬你。

　　莫校尉，没有什么好低头的，这次本王来这里，是要点你们出去杀水匪的，不知道莫校尉敢不敢与本王同去？”

　　听完李佑的话之后，莫筱花有些感动的抬起头，看着李佑有些感动的道：“殿下...我的人虽然看上去像农民，但是我们从未对自己的要求松懈过，我们这些人都是自愿来参加水兵的，因为我们身上都有着和水匪的血海深仇，只要殿下带我们去打水匪，我们一定死在最前面。”

　　“好...！”莫筱花的花，让李佑大喊一声：“莫校尉这话听着提气，不过，我们要去的地方可是葫芦岛，那里可是汴水之上最大的一股水匪。”

　　“殿下...莫筱花愿为先锋，与水匪不死不休。”

　　莫筱花率先一个躬身，让李佑没有想到的是，其他的水兵居然一起躬身吼道：“愿为先锋，不死不休。”

　　李佑为之一愣，因为李佑是真的没有想到，这支如此邋遢的水军居然会有这么一股一往无前的气势，真的是让李佑刮目相看。

　　..................................

　　再说此时被掳到了葫芦岛的崔绣娘，因为崔绣娘是宇文胜男的媳妇，所以水匪对她也是客客气气的，被关在一间屋子中，只要崔绣娘不乱来，也没有人敢对崔绣娘做什么不好的事情。

　　现在曹雄就是等着宇文胜男，派人过来将崔绣娘给接走了。

　　只要将崔绣娘接走，那么曹雄的事情就算完成了，下面曹雄就要开始准备扩大自己的帮派了，购买一些船只，招揽一些水匪，曹雄想要做大自己。

　　曹雄此时并没有想到，李佑会带着水兵来攻打自己的老窝葫芦岛，因为汴州水兵的船只是个什么鬼样子，曹雄真的是太清楚了，那些水兵或许很强悍，可是再强悍的水兵，手中没有可以用的武器，那你的强悍也就仅仅只是纸老虎。

　　葫芦岛四面环水，想要用汴州水兵手中的武器攻进来，那基本就是不可能，所以曹雄可以安枕无忧的畅想自己的未来。

　　只是曹雄没有想到的是，此时来的可不仅仅只有汴州的水兵，随汴州水兵一起来的，还有李佑的五牙大船，近身战，五牙大船之上有拍锤，而远程之战，五牙大船之上有床弩，这些床弩是李佑设计的，一艘五牙大船之上有二十付床弩，射程一千步，在加上绑在床弩上的猛火油瓶，那真的烈火的炼狱。

　　曹雄此刻正在做着自己的春秋大梦，可是梦还没有开始，曹雄就听到外面自己的小弟突然闯了进来大声的喊道：“大哥...不好了，不好了，汴州水兵攻过来了。”

　　“蛤...！”曹雄一个荒唐：“就汴州那些水兵的战舰，也敢攻我的葫芦岛？”

　　“不仅仅只有汴州水兵的战舰，兄弟们还看到一艘高于三十米的巨舰。”

　　小弟这么一说，曹雄第一时间从自己的位置站了起来，眉头微微皱在一起：“还有一艘三十米高的巨舰，这艘巨舰是从哪里来的？”

　　“小的们也不知道，昨天还去汴州水军营地看了，都是一群老破战舰，可是谁知道，今天居然有一艘三十米高的巨舰，老大，我们现在该怎么办呀？”

　　“啪...！”得一声，曹雄看着自己小弟那害怕的表情大声呵斥道：“蠢货，看你这害怕的样子，巨舰怎么了，我们有几十艘的战船，知道什么叫群狼战虎吗...就是老虎也是害怕群狼的。

　　那艘三十米高的战舰是就老虎，而我们则是群狼，所以不用怕，你去通知所有的兄弟们，我们一起上船，倒要看看这汴州的水军有什么了不起的。

　　以前我们可以击败这些家伙，现在也可以。”

　　“好...！”小弟是被曹雄说的那叫一个激动，跟着就快速的跑了出去，然后摇响了岛上御敌的铃铛。

　　“铛...！铛...！铛...！铛...！铛...！”

　　你不得不承认，曹雄的这群手下还是挺像样的，这个御敌的铃铛一响，大批的匪徒从岛的四目八方冲了过来，然后用最快的速度上了船，训练可以说十分的有素，怪不得曹雄可以被称为汴水之上的第一大水匪。

　　“出发...！”

　　曹雄看着自己的兄弟们已经各就各位，所以大手一挥，这一次曹雄的三十二艘战舰全部出击，誓要给汴州水军最沉重的打击。

　　只是曹雄不知道的是，这仅仅只是他噩梦的开始而已。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百九二章 点齐水兵 水军开战免费阅读。https://xs.23sk.com 