    “庭哥，啧啧啧，以前还以为你和东哥都是千年的得道和尚，冷情禁欲，没想到，遇到小嫂子，你竟然可以这么放荡不羁，嘿嘿嘿，看走眼啊看走眼。”

    陆奕恒说完，就和一旁同样笑得银贱不能移的顾耀昇默契的碰了碰杯。

    “陆奕恒，最近陆锦绣是不是少给你扎针？”盛庭宇轻轻摇晃着玻璃杯里的金黄色液体，语气漫不经心的，但陆奕恒却后背一阵发凉。

    “好了好了，我不说了，好端端的，你提我姐那个母夜叉干嘛。”陆奕恒一脸牙疼的嘀咕着。

    盛庭宇那一通电话后，很快，会所的红姐拿了合同到包厢里来，沈星辰签完字后，感觉跟做梦一样。

    她还以为自己永远都挣扎不出这个泥潭，一辈子就这样毁了，然而没想那个男人一个电话，红姐竟然亲自拿着合同上门让她签字了，而且一改之前那副高高在上的凶狠嘴脸，谄媚又讨好。

    沈星辰十分震惊，这帮人，到底是什么身份？

    “表姐，你男朋友到底是什么人？”

    叶初夏暂时还不想让沈星辰知道她那些乱七八糟的事情。

    “哦，做生意的，道上认识点人。”她敷衍的说道。

    办完离职手续，沈星辰就说想回去。

    叶初夏看她这个衣衫不整的样子，不放心，要送她回去。

    叶初夏今天一整个晚上，几乎就陪着沈星辰，盛庭宇有预感，她送她回去，估计还要继续彻夜详谈。

    “让东战送她回去吧。”

    叶初夏不放心的看了眼傅东战，虽然这个男人看起来，比陆奕恒和顾耀昇这两货靠谱多了，瞧着也沉稳成熟，但叶初夏还是觉得让一个陌生男人送自己表妹，太过于危险。

    “这不太好麻烦傅先生吧。”

    “不麻烦。”傅东战沉静的墨眸看向沈星辰，“走吧，我送你回去。”

    说完，他便迈着长腿往外走了。

    沈星辰无措的看了看叶初夏，又望了望傅东战的背影，不知道该怎么办才好。

    陆奕恒却直接搂着她的肩膀，“走吧走吧，你是第一个被我们东哥送回家的女人，你应该感到荣幸至极。”

    叶初夏一看见陆奕恒这大尾巴狼竟然敢搂着沈星辰，就想上前剁了他那不干不净的狼爪。

    “别碰我的表妹，放开你的脏手！抱你自己的女人去吧。”叶初夏愤愤的拿开陆奕恒的手。

    “庭哥，小嫂子这也太伤人了。”

    “我看你这手需要陆锦绣给你扎一针才能治好乱抱女人的病。”盛庭宇手臂搂着叶初夏的腰，凉凉的看着陆奕恒。

    “昇哥，庭哥有了小嫂子就不爱我了。”

    顾耀昇一脸沉重的拍了拍陆奕恒的肩膀，“恒哥，你错了，他从来就没有爱过你，你醒醒吧。”

    一群人出了包厢。

    然而临上车前，傅东战接了个电话，神色变得十分严肃，似乎发生了什么重要的事情。

    叶初夏估计傅东战临时有事没办法送沈星辰回去了，她刚要开口，陆奕恒却抢先了一步，“东哥有事，我来送小表妹回去吧。”

    “喂，谁是你小表妹，不要乱认亲戚，不要你送，你自己的女人还没送呢。”叶初夏一听立刻就炸了，让陆奕恒送沈星辰回去，估计骨头渣渣都不剩。

    陆奕恒掏出钱包，随手扔给他带来的那女人厚厚的一叠钱，“你自己打车回去。”

    然后就强行将一脸懵圈的沈星辰塞进车里，一踩油门，就风驰电掣的绝尘而去了。

    “盛庭宇，你拉着我干嘛，快，快打电话让他回来。”

    盛庭宇头痛的半拖半抱的将叶初夏塞进车里，“怕什么，他要是敢动你表妹，我就让他姐给他扎几针，让他以后都不能人道。”

    “小表妹，你住哪儿？”陆奕恒眼睛盯着前方，抓着方向盘问。

    “麻烦你送我回xx大学，还有，我不是你表妹。”沈星辰有些冷淡的开口，她不太喜欢陆奕恒这个人。

    “啧，这冷淡的语气，拒人千里的表情，真是让人伤心啊。”

    沈星辰一听这种油嘴滑舌腔调，就生理性的厌恶和排斥。

    在盛世名门工作的这几天里，她见得最多这种油嘴滑舌的好色男人了，让她忍不住的有些反胃。

    她安静的看向车窗外，并不理会陆奕恒。

    陆奕恒第一次这么清晰的感到来自女人的冷淡与排斥。

    这让一直万花丛中过的他，多少有些挫败。

    “小表妹，你对东哥和对我，真是两种态度，不会是因为东哥救了你，你喜欢上他了吧，瞧你看他那个眼神，恨不得以身相许。”陆奕恒半开玩笑的说道。

    沈星辰脸色微微变了变，遮盖在西装里的双手紧攥，但最后还是没有说话。

    见沈星辰还是不搭理他，陆奕恒不知怎么的，心里微微生出了一点愠怒，也生出了点恶意。

    “不会真的被我说中了吧，可是我东哥估计不会看上你，怎么办？”

    沈星辰脸色瞬间白了白，陆奕恒这句话看似没说什么，却包含了对她的最大恶意。

    他不过是想说，她身份低贱，而且还当过小姐这么下贱的职业，傅东战有身份有地位，当然瞧不上她这种下贱的女人。

    沈星辰屈辱至极，却完全无法辩驳。

    “停车！”她浑身颤抖的怒道。

    见沈星辰似乎真的被他的话伤到，脸色都微微发白，陆奕恒顿时又有几分后悔，懊恼道。

    “小表妹，怎么就生气了，我也就随便说说，好了好了，我不说了，你别生气了。”

    “停车，我叫你停车。”沈星辰声音坚决。

    “小表妹，要不要这么认真，我都说我不说了。”沈星辰坚持要下车，让陆奕恒心里微微烦躁了起来。

    沈星辰见陆奕恒一直不肯停车，她立刻翻找出手机。

    陆奕恒知道她是想打电话给叶初夏，立刻沉了脸，一把夺过沈星辰的手机。

    沈星辰心里一惊，“你想干什么！把手机还给我。”

    沈星辰脸上的恐惧和对他的防备，让陆奕恒心里更烦躁了，冷着脸，“你这么大惊小怪干什么，活像我要将你怎么样似的，你放心，我陆奕恒从来不对女人用强，只是你现在打电话给小嫂子，让庭哥知道我连送个人回家都干不好，我面子往哪里搁。”

    说完，他就将手机丢回给沈星辰。

    沈星辰重新拿回手机，戒备的盯了陆奕恒好一会，见他似乎真的并没有其他动作，才稍稍放心的收回手机。

    然后，接下来，一路上，两人都没再说过一句话，车里的气氛一片冷凝。

