    “你们这些小鬼难道真的想跟老祖我作对不成？”

    摘心老鬼一招将虚影轰退，脸上露出愤怒的深情。

    “我说老头你是不是瞎？”

    此时的雄四海早就换了另外一幅面孔：“我们都做的这么明显了，你还说这么多没用的屁话？”

    “小子找死，刚才老祖我就该把你直接给轰杀了！”

    摘心老鬼勃然大怒，暴虐的气息一下从周身释放出来，身体爆射而出的同时直接朝雄四海轰杀而去。

    看着那磅礴的杀意，雄四海脸色大变。

    “老鬼，你休得张狂！”

    而就在这时，四海帮的一个太上长老一声大喝，然后朱清七人，每人身体之内都爆射出一道强大的气息，直接朝着摘心老鬼的后背轰杀而去。

    “给我滚！”

    摘心老鬼大手一挥，直接把气道气息全都给轰爆，不过也正因为如此雄四海才躲过了一劫，与此同时，那被摘心老鬼击退的虚影再次轰击而来。

    “滚！”

    摘心老鬼怎么也没想到自己纵横一世，竟然会被一群小辈围攻，刚想要把那虚影击退，朱清八人每人酝酿出一个巨大的杀招，直接朝着摘心老鬼轰杀而去。

    “你们彻底惹怒老祖了！”

    摘心老鬼顾此失彼，终于被八人击伤，虽然那伤口很小，对他而言却是莫大的耻辱，不过将朱清八人的攻击击退之后，摘心老鬼并没有急着动手，而是一把将无五云天抓在手里道：“老祖我等不急了，好徒儿，为了师傅能够更进一步，你就牺牲一下吧！”

    “师父，师父，我是您的徒弟啊，你到底想干什么！”

    “师父，我不想死啊师父！”

    五云天不停的挣扎大叫，摘心老鬼却是不管不问，然后大嘴一张就直接把五云天给吞了下去。

    看到这一幕朱清等人差点就被吓尿了，这尼玛是什么功法。

    蹭蹭蹭……

    而就在朱清等人诧异的时候，摘心老鬼的体内忽然爆射出来几股光芒，那光芒没有任何的能量，不过此时再看去，朱清却觉得，这摘心老鬼和之前有点不同了。

    “哈哈……我本来还想再培养一段时间的，都是因为你们，不过老祖我现在也是有气运的人了，你们想要杀我没那么容易，看老祖我怎么把你们一一轰杀吧！”

    摘心老鬼开心大笑，朱清这才明白过来这摘心老鬼之前为什么要救五云天了，原来是为了掠夺五云天的气运。

    想到这里心里多少为五云天感到悲哀。

    而与此同时的，摘心老鬼对朱清八人展开了最强的轰杀：“八臂天龙！”

    摘心老鬼一声大叫，竟然变成了四头八臂，每一条手臂都可以无限伸缩，最有数千丈长。

    砰……

    朱清的手臂刚一跟摘心老鬼撞击在一起，就觉得体内气血不停翻滚，然后那身体一下就倒飞了出去。

    “这老鬼，到底强悍到了什么地步，怎么才能将这样的人给彻底轰杀？”

    见爷爷朱炎血等人也全都被摘心老鬼一招击退，朱清感觉那摘心老鬼的实力强悍的有些不可思议，虽然那虚幻的人影还可以勉强跟摘心老鬼战斗，但已经渐渐有了落败的迹象。

    “不行，得赶紧想个办法，不然我们这些人今天都得死在这里！”

    看着那摘心老鬼体内释放出来的越来越强悍的力量，心中震惊无比的同时，也感觉到了前所未有的压力，如果一直这样持续下去，他们这八人必死无疑。

    想到这里朱清忽然想到了那日被敖天下围杀时，突然出现的龙家老祖龙奥神，那实力简直就是深不可测，如果那龙家老祖能够再出现一次，那就再好不过了。

    不过朱清心里也知道，这不过是奢望罢了，眼下想要战胜这摘心老鬼，只能靠他们自己。

    “三生杀神碑，收！”

    朱清说着那在半空之中不停飘飞的三块三生杀神碑一下就被朱清给收了回来，然后大手一张，那三块三生杀神碑就被朱清抓在手中，然后一用力就被打入到自己的身体之中。

    嗤嗤嗤……

    随后朱清就清楚的感知到，那身体之中阵阵剧痛传来，痛的他不停嘶吼，不过好在那疼痛很快消失，再然后朱清甚至就感觉到自己的实力，竟然以极快的度暴涨起来。

    “这是怎么回事？”

    朱清心里大惊，不过那体内实力的暴涨却始终没有停下来的意思，直至到了大帝境界后期的实力，那暴涨才停止了下来。

    噼里啪啦……

    随后朱清那手臂随意一动，空气之中就传来一阵噼里啪啦的爆响，那番实力看得朱清本人都忍不住瞳孔猛的一缩，自己的实力怎么会强悍到这种地步。

    “给我滚！”

    不过现在的朱清显然没有时间多想，只见那摘心老鬼大手忽然一挥，直接把朱炎血、雄四海两人打的不停吐血，气息紊乱到了极点。

    “七情大手印！”

    眼看着爷爷再也没了抵抗的能力，马上就要被那摘心老鬼给杀死，朱清根本没多想，一下提出体内所有的力量，直接冲着摘心老鬼而去。

    爱情、友情、亲情……一道道情的手印轰杀而去，比击杀五行族那些大帝强者的时候威力不知道强悍了多少倍。

    “蝼蚁之光，也敢与日月争辉！”

    摘心老鬼暴怒之下，却是连头也没回，巨大的手掌一挥，直接撞击在了七情大手印上面。

    只是远远出乎摘心老鬼意料的是，他那全力的一击竟然没有把朱清打出的七情大手印给击溃。

    “恩？”

    摘心老鬼一愣，朱清看到这一幕却是大喜道：“爷爷，魔龙族还有四海帮的诸位前辈，你们不要再跟摘心老鬼缠斗了，快点把力量注入到我的体内！”

    “好！”

    见朱清打出的七情大手印竟然没有被摘心老祖击溃，朱炎血等人心中大喜，听到朱清的话后，再也没有任何留恋，一下全都飞到了朱清的身后。

    “小子想凭这招击杀老祖？你想的也太便宜了点，给我去死吧！”

    见八人汇聚在一起，摘心老鬼心里忽然一跳，感觉到了前所未有的危机，虽然不知道为什么，但是心里却感知的道，如果这八人把力量汇聚在一起，自己不死也得被打成重伤。

    心里想着动巨大的杀招冲着朱清等人直接轰杀而去，只是大大出乎摘心老鬼意料的是，眼看着自己就要冲到朱清八人的面前，那该死的虚影竟然再次把自己拦住。

    “滚！”

    摘心老祖这次真的怒了，只是大大出乎他意料的是，自己的实力越强，那虚影的实力也就越强，就像镜子里的自己一般，想要击杀他，根本就不可能。

    崩崩崩……

    而就在此时，朱清的身体之内忽然出一阵爆响，那无穷无尽的能量一下涌入到他的体内，朱清感觉自己的身体就要被撑爆了一般。

    “变身！”

    感受到巨大的疼痛传来，朱清却是没有任何的停留，直接变成了应龙之体，刹那间他的身体就像是变成了一个无底洞，数不尽的能量涌入到他的体内，让朱清感觉到了前所未用的舒爽。

    那是力量上的强大所带来的。

    “七情大手印，给我去吧！”

    说着朱清大手一挥，无数的大帝规则就被他打了出来，然后带着七道威力无穷的七情手印，冲着摘心老鬼直接轰杀而去。

    砰砰砰……

    那七情大手印刚一打出，朱清就感受到了那浩瀚无边的威力，双眼一下半眯了起来。

    “不好！”

    看着奔袭而来的七情大手印，摘心老鬼，却是再也不敢托大了，饶是他现在有着大帝巅峰的实力，也不得不重视起来。

    “万鬼朝拜！”

    摘心老鬼看着这一幕，脸色忽然一冷，大手伸出的同时，竟然变成了森然可怕的白骨，然后在那五根白骨的召唤之下，天地之间忽然暗了下去，随后朱清就感觉到周身一冷，无数的鬼魂出现在了周围，森然可怖。

    呜呜呜……

    然后那巨大的嘶吼声传来，直听的朱清汗毛竖起，然后在朱清那不敢置信的目光中，足有数万只孤魂野鬼，朝着那七情大手印，狠狠撕咬了下去！

    咔咔咔……

    而后朱清就听到了那骨头被野鬼啃咬出的断裂的声音。

    “给我震碎！”

    这一幕看得朱清不由一阵头皮麻，然后又一股庞大的力量被注入到了七情大手印内部。

    砰砰砰……

    力量刚一注入到七情大手印里面，那数万只鬼魂野鬼一下就被震飞了出去，森然白的骨头被震得粉碎，甚至就连摘心老鬼，再也忍不住扑哧一下喷出一口鲜血来。

    “给我啃噬！”

    摘心老鬼连退数步，脸色一下变得凝重起来，不过摘心老鬼却没有任何想要退缩的意思，另外一只大手同时深处，又是数万只恶鬼被摘心老鬼召唤了出来。

    “给我爆！”

    朱清说着全身一抖，那无尽的能量再次注入到七情大手印里面，而此时朱炎血等人体内的力量终于耗干，然后没有任何犹豫，直接将半仙品丹药吞噬了下去。

