    首先感谢投月票，推荐票，还有打赏的书友们，非常感激大家的支持，360度转圈拜谢！

    原本是有些气愤的，晚上回来，刚开始码字，一条无脑的书评弹了出来，有心回怼，心想时间紧迫，赶紧码字，结果类似的书评又连着来了两条，心态差点崩。

    不喜欢可以不看，请别伤害，说的有道理，我会改。萝卜白菜，各有所爱，重口难调。

    匆忙之余，气愤之下，回他们一句：等我码完，我半夜发单章。

    紧张中一直码字，就差十分钟到十二点才码完，一直想情节，因书评生的气都消了，如果不是话已经说出去了，这单章就不会出现了，毕竟已经十二点多了，昨天才睡六个小时。

    可能是新人吧，很多书评能回复都在回复，但是发现真的解释不过来，很多的想法在我看来，千奇百怪匪夷所思。也有纯是为喷而喷的。

    先回答有个书友问的书友群的事，书友群会有，但很可能是会在本书完结或后期稳定了在建群，因为我会水群，一直水，想先静下心来把书写好点。

    我并没有觉得自己写的有多好，有很多不足，甚至很多书友的写作能力都在我之上，很多书友的指正，我都有认真看。

    每本小说都要有自己的特点和定位，才能与众不同，我这本书就是写一个现代普通人穿越修仙世界的故事，最大的不同点，是力求合理。

    我知道写爽文，写套路看的人多，也挣的多，我并不觉得我的构思会比别人差，但是写的人太多，我的文笔又差，只能走自己的路。

    就像别人的修仙界，高阶修士恨不得修炼几千上万年，结果天天死的跟下饺子似的，初看新奇，再看也还行，总看，难道不会疑惑，这么个杀人法，天天各种斗法各种杀，除了主角，死亡率都快拉满了，这是修仙？不是绝地求生？

    无脑喷就不说了，说说书评被非议最多的几个问题。

    第一就是主角写注意保护皮肤这点，我想表达的是因为对于修仙有渴望，而在小山村中毫无希望，一点办法没有，看似的办法和做法都很可笑，但人在绝望中是需要希望的，哪怕那是可怜又可笑的。

    在从现实来看，哪个现代人回到小时候，愿意被晒成黑人一样？这是一个正常的普通心里。

    再一个被非议的就是主角的懒，我就是没那么详细的写过程，我要开头写这个，估计这本书也就废了。

    写的多可能是啰嗦，一笔盖过可能就全是错。

    设想一个现代人突然变回古代的小孩，语言文字都变了，别说穿越那些小说，换你，是先做美梦还是先慌。

    五六岁，让你吃不饱，还是从出生就一直都吃不饱，就开始干活，以一个现代人的眼光看，就是一个幼童，能直接开始就做牛做马的有几个？秉性差点儿现代人，自杀都可能的。

    但在这种生产力底下，饿死人家常便饭的地方，不好的孩子直接减少口粮，继续饿你，这就是恶性循环。

    你是屈服？还是保留一份倔强。

    有人直接评价说主角活该被卖，难道没看到我写的主角努力过，打的野味给家里分？那是什么情况，那是天天饿的双脚无力的情况，他还是在乎亲情的。

    主要因为主角不是土著，是带前世记忆的，两种生活对比，能不绝望就不错了。

    他是连在饭桌说话都要小心翼翼的，活的多难看不出来？

    主角父母的目的看不出来？就是维持饿不死，卖了换钱，像卖牲口一样。食物不足，十岁的孩子吃不饱情有可原，五六岁能吃多点？又不是真的小孩不懂事。

    如果主角五六岁时是吃饱的，他怎么可能看着父母吃不饱，还不干活？人心都是肉长的，但事实不是这样。晒不晒黑的，就是个好看的借口，不想写的那么压抑。别说什么怎么可能有这样的父母，易子而食听没听过？穷是原罪，饿能让人没有道德底线。

    好父母千千万，但个别混蛋的也是有的。

    就算在书中世界，不是也不可能所有人都这样，只是极少数，但是主角赶上了，更多的是生存的无奈，被迫的生存智慧，所以最后会说理解归理解，但绝不原谅。

    小说是看的开心愉快，一笔带过，省着影响心情，能站在几层楼看，就在几层楼看，都写了，想象空间都没了。不是想写悲惨，而是想尽量贴近真实，这样写出的爽点也能感觉好点。

    第三点就是说主角拦路抢劫那章，各种说找死。难道大家没看出来，隐藏含义就是找死，马上就饿死了，哪怕装昏迷也是不想把最后的穿越者尊严丢了，想着是抢劫，但其实横竖都是死，所以最后留下带强化点的铁牌，这是救命之恩。

    还有人说护卫杀主角如杀鸡，十两银子很多，护卫可能回来偷偷杀人。请问，人性呢？首先能保护妇孺上路，护卫的秉性就不可能差，其次，几个护卫，偷偷跑回一个，其他人能不知道？如果都是这种人，也不可能给主角东西，而且在大路上，主角得了钱和食物，就待在原地？棒槌也不会这样吧？

    世界不同，不要随便带入，因为体系都不一样，不可能一句话带上八千字的旁白解释，也不可能单独用十章或二十章介绍风土人情，只能是在书中一点点顺其自然的展现出来。

    还有人说什么修仙和灵石太少不合理，具体怎么说的忘了，刚找了下，没找到，我只想说没看到有个章节名是这人间不正常么？留下的伏笔，以后会揭开。

    还有几个说主角像没长大，十岁的瘦弱孩童，在一个几乎讲究弱肉强食的世界能做什么！

    有的话，是特意加的调侃，活跃气氛的，要么太沉闷，凡人修仙，那有那么容易。

    一转眼，马上都凌晨一点半了，以后这种解释的单章不会发了，毕竟没人能写出让所有人满意的作品，而且还影响大家的阅读体验。

    只是，看别人书评，大多一片平和，我这一半评论都是质疑或口吐芬芳，有些不甘。难道只有写别人都写的设定和情节就是正道的光么？做人要事要不断成长，做书虫也是。

