
　　江仇嘟哝道，“还是看门房的时候舒服，天天躺着不问事，哪里像现在，忙得跟死狗一样，脚不沾地。”

　　最关键的是，钱还少了许多！

　　做侍卫一年的收入都抵不过他做门房一个月，差太多了。

　　焦忠没好气的道，“你在抱怨？”

　　“难道就我一个人抱怨？”

　　江仇笑嘻嘻的道，“你是王府的老人了，该升的都升了，眼前就你一个人还没着落，你不难受？”

　　“你他娘的哪壶不开提哪壶啊？”

　　焦忠咬牙切齿，如果对方不是九品，他直接就一刀砍过去了，太气人！

　　前些日子曹小环才提过一嘴。

　　他已经气的够呛。

　　如今江仇再提，等于就是往他伤口上撒盐！

　　原来所有人都睁眼看着呢，自己装糊涂是一点用都没的。

　　这个世界果然很现实啊！

　　“我是为你好，”

　　江仇左右看看，见别的侍卫没有看向这边，便低声道，“我听说，何吉祥将军有意把何鸿调往京营。

　　你想一想，何鸿走了，这统领的位置就空了出来，除了你，还有谁有资格接任这统领的位置？”

　　“你听谁说的？”

　　焦忠愣了半晌后道，“谁说何统领要走的？

　　我都不知道，你是怎么知道的？”

　　他愈发生气了。

　　难道他是个假的王府侍卫？

　　但凡关于王府的消息，他都是最后一个知道的！

　　江仇瘪瘪嘴道，“难怪你一直只是个侍卫，都传疯了，就你还不知道。

　　真的，你得检讨一下自己，是不是做人有问题，为什么有什么消息，就没一个人肯跟你说？”

　　焦忠不服气的道，“老子做人，行得端，做得正，有什么问题？”

　　“行了，这个不跟你争，”

　　江仇笑嘻嘻的道，“但是何鸿要走这个消息千真万确，你啊，一定要往总管跟前多溜达溜达，不然到时候提拔了别人，你哭都没眼泪。

　　你年龄不小了，再不升迁，就只能把这身衣服给扒了，回家娶老婆抱孩子。”

　　焦忠何尝不知道这个道理。

　　正如江仇所说，他是个快四十的人了，如果升迁无望，就只能从和王府出来，做个寻常富家翁。

　　但是他不甘心啊！

　　和王爷继承大统指日可待，他要是不弄个一官半职，就未免太可惜了。

　　说不准就是一辈子的遗憾。

　　良久之后，他看向江仇道，“你为什么和我说这么多？”

　　他可不信江仇有这么好心。

　　“嘿嘿，多个朋友多条路，总归是没错的，”

　　江仇笑着道，“而且，眼前你无论是资历还是功夫，都有希望拿下侍卫统领，我跟在你手底下，你也多照应我一二。”ŴŴŴ.23sk.com

　　焦忠此刻被江仇说的居然有点心动，忍不住道，“真的？”

　　“我骗你有什么好处？”

　　江仇笑着道，“不过呢，都是洪总管一念之间的事情，他老人家油盐不进，软硬不吃，他要是不按规矩来，那就没办法了。”

　　“哎。”

　　焦忠忍不住叹了口气。

　　洪总管何曾按规矩行过事！

　　江仇道，“你也不必叹气，即使真的从王府出来了，有昔日这些同僚照应着，也不会有人轻易招惹你，再说，你好歹还是个七品，谁敢不开眼？

　　你啊，也是个有退路的人，不像我，跟个孤魂野鬼似得，进退无门。”

　　有些事情不是靠努力就有用的。

　　他现在只盼着善因来安康城，不至于现在这么憋屈。

　　“行，”

　　焦忠无奈的道，“大不了就回家做生意去。”

　　江仇说的没错，真回家了，有昔日的同僚照应着！

　　在安康城，真没有人敢找他的麻烦！

　　他不找别人的麻烦就算不错了。

　　江仇好奇的道，“你做过生意没有？”

　　“怎么没做过？”

　　焦忠笑着道，“不过我那会喜欢耍枪弄棒，对做生意不感兴趣，奈何我老子逼迫太甚，不学生意还不行，第一年贩布匹亏了三千两银子不说，还倒欠一万两银子。”

　　江仇睁大眼睛道，“难怪他们都说你家有钱。”

　　还不是一般的有钱！

　　赔一万多两银子脸不红心不跳！

　　焦忠道，“我老子还要拿三万两银子给我，让我继续做生意，我没乐意，直接从军，再之后入宫做侍卫，跟在沈初手底下，他觉得我功夫不错，就一起进了和王府。”

　　两人正说着话，曹小环领着人从巷口拐进来。

　　曹小环拱手道，“二位倒是挺清闲。”

　　焦忠笑着道，“让你来摸底，你也不用这么快吧。

　　王妃还在里面，你如此大张旗鼓的，也不怕惊扰了王妃。”

　　曹小环道，“哪里需要你通知了？

　　你当这扫黑除恶是闹着玩的？

　　这安康城的地痞流氓，凡是不知收敛的，我与兵马司的人早就抓了一个差不多，牢房不够，不少都送到了大理寺监牢，倒是把周寻忙坏了。

　　至于剩下的，倒是挺聪明，知道躲进这郡王府。

　　我等也不好进郡王府搜查，一直拖到今日。

　　不过还得谢谢你俩，早上的时候，你俩进到府里，把他们给惊着了，没等郡王去赶，人都跑差不多了。

　　就在刚才，全让我给抓了。”

　　“这郡王府倒真成了藏污纳垢之地，不用谢我，”

　　焦忠看了眼江仇，一脸幽怨的道，“只要不是傻子，都不会和九品巅峰待一个屋檐底下。”

　　同时也替和顺郡王感到委屈。

　　租客被抓了，他找谁收租钱？

　　祸不单行啊！

　　曹小环道，“行了，不跟你们说了，你二位继续呆着吧，我啊，得去继续抓人。”

　　天眼黑的时候，林逸看到了红肿着眼睛回来的胡妙仪。

　　头上和手上的珍珠、金饰都没了。

　　他不会说什么好听的话，为了安慰她，在睡觉的时候，把自己的腰借给她盘，游山玩水直到后半夜。

　　第二天起床的时候，整个人都快散架了。

　　“听人说直立不动的时候需要用到三百块肌肉，”

　　林逸伸开两只胳膊，由着明月给他穿衣服，微闭着眼睛，打着哈欠道，“比练武扎马步还累，你说本往以前练武要是有这毅力，会不会也是个高手？”

　　“王爷说的是。”

　　明月红着脸，一时不知道该如何接话。

　　林逸摇头笑笑。

　　吃好早饭后，正准备睡个回笼觉，洪应进来道，“王爷，袁将军求见。”

　　“哪个袁将军？”

　　林逸诧异的道。

　　洪应陪笑道，“袁青将军。”

　　“空着手来的，还是带着礼物来的？”

　　林逸沉吟了一会后道，“如果是空着手来的，就不必见了。”

　　洪应道，“回禀王爷，袁将军带了一些塞北的特产，人参、貂皮之类的土货，临进门的时候，还给了孙成几个铜板。”

　　林逸点头道，“那就让他进来吧。”

　　如果是带东西来的，无关多少，起码有和解的诚意。

　　不需要他多费口舌。

　　如果是空着手来的，他就没有再见的必要，浪费感情。

　　“是。”

　　洪应退下。

　　林逸刚端上茶盏，只听见噗通一声，膝盖砸在地板上这么狠，也不怕疼。

　　不过他依然没有抬头。

　　“臣袁青叩见王爷，王爷千岁千岁千千岁！”

　　袁青跪在地上砰砰磕了三个响头。

　　“舅舅无需多礼，都是自己家人，”

　　林逸笑着道，“来人，赐座，上茶。”

　　“谢王爷！”

　　袁青站起身，屁股在身后的椅子上只挨了半截，没坐满。

　　林逸抬起头，第一次认真打量这个便宜舅舅，大冬天的，穿着一身白衣长衫，面容削瘦，头顶发髻，倒是有儒将的风范。

　　他扬了扬手道，“请喝茶。

　　这次塞北大捷，舅舅劳苦功高，本王甚是欣慰。”

　　袁青拱手道，“王爷谬赞，臣为国效力，义不容辞。

　　何况，此处平息塞北之乱，沈初将军和沈占傲将军出力最多，臣也只是以附骥尾。”

　　“舅舅谦虚了。”

　　林逸说话间又抿了一口茶。

　　看他这舅舅的神色，思量着他老娘是不是给他舅舅说过什么？

　　不然眼前怎么可能这么乖巧？

　　“启禀王爷，”

　　袁青把茶盏放下，一摆长衫，再次跪下道，“谢王爷对袁臻不杀之恩，臣感激不尽。”

　　“袁臻是你的弟弟，也是我母妃的兄长，我的舅舅，”

　　林逸笑着道，“倒是无需你刻意道谢。

　　你我不常见，但是你多少应该知道我的性子，直来直去，不喜欢拐弯抹角。

　　舅舅，你是聪明人，有什么话，你只管说吧。”

　　袁青高声道，“臣官至大将军，寿逾五十，薄有浮名，兼秉兵权，诚惶诚恐，臣请告老还乡，望摄政王恩准！”

　　林逸笑了，漫不经心的道，“这是国公的意思？

　　上次观国公中气十足，老当益壮，应该还没糊涂到自解兵权的地步吧？”

　　“启禀摄政王，”

　　袁青叩拜道，“正是家父的意思，携我袁氏子弟返回齐州，闭门读书。”

　　林逸道，“如今局势动荡，你们能安心读的了书吗？

　　眼前正是用人之际，本王肯定是不能同意的。

　　行了，别再说了，在家好生歇息一阶段，等一开春就兵发南陵。

　　梅静枝这个老王八蛋，三番两次截本王的粮草，实在太不给面子了，之前没功夫搭理他，如今腾出手来了，不把他给拿下，我这脸都没地方放。”

　　南陵王占据南陵、楚州两地，如鲠在喉，林逸不灭了他，就没法进发豫州、凉州。

　　袁青抬起头，见林逸神色坚定，知道他心意已定，暗自叹了口气后，沉声道，“臣，领命！”

　　“如此便好极了，”

　　林逸在洪应的搀扶下站起身，走到袁青的身前，双手托起他，笑着道，“希望舅舅再接再励，不要辜负了天下黎明百姓。”

　　“是。”

　　袁青依然低着头道。

　　“另外，据太子说，我那五舅舅与八皇兄相交甚密，那就麻烦帮我问一声，我那八皇兄在哪里，我对他可是想念的紧啊。”

　　楚王跟地老鼠似得，到处躲藏，找不到人，很是让人捉急。

　　如果不是顾忌他老娘，林逸真的想对袁臻刑讯逼供。

　　袁青道，“臣，定不负王爷所托。”

　　林逸点头道，“来人，替本王送客。”

　　“臣，告退。”

　　袁青随着洪应走了。

　　林逸望着他渐渐远去的挺拔的身影，感慨道，“突然这么好说话，我都有点不习惯啊。”

　　焦忠急忙道，“王爷，要不属下去盯着他？”

　　林逸白了他一眼道，“这种事自有潘多安排，轮不到你。

　　听说我那老丈人连饭都快吃不上了？”

　　焦忠脑子快速转了一遍，小心翼翼的道，“郡王爷仁厚，对人赤诚相待，为宵小之辈所利用，这银钱自然就存不住。”

　　“直接说他蠢不就得了嘛，”

　　林逸手揉着额头道，“跟郭召说一声吧，让他去给郡王管家吧，不然真出了什么意外，就成了笑柄。”

　　派别人去有点大材小用，让郭召去倒是刚刚好。

　　郭召虽然只是个花匠，但是老于世故，当个管家肯定是绰绰有余的。

　　最重要的，对自己也够忠心。

　　焦忠道，“是。”

　　天还没晴过两日，大雪再次飘然而至。

　　林逸站在城墙上，把袄子裹了又裹，看着午门下跪着的密密麻麻的人头，感慨道，“这些人不知道什么是知足啊。”

　　就在前日，他直接取消了宗亲供养制度。

　　为什么？

　　当然是省钱啊！

　　每年花个几百万两银子，养一帮子蛀虫，凭什么啊？

　　一旁的陈敬之不禁苦笑，这位和王爷和王爷真是胆大包天啊！

　　这可事涉上十万宗亲的大事啊！

　　德隆皇帝也是个杀伐果断之人，这种事情，他也只是想想，都不敢干！

　　这位和王爷怎么就敢冒天下之大不韪，一意孤行！

　　一阵疾风吹过来，他又忍不住哆嗦了一下，讪笑道，“各位宗亲不顾严寒，来的愈发多了。”

　　不管是礼部，还是午门，如今被各个宗亲堵的水泄不通，打不得骂不得，很是让人头疼。

　　据说已经有宗亲跑到皇陵去哭了一场。

　　林逸瞧了他一眼，然后道，“我只是个摄政王，圣旨是圣上下的，与我何干？”

　　他老子也就这点用处了，关键时刻可以背锅。

　　左右与他无关。

　　“王爷......”

　　陈敬之很是无奈。

　　你他娘的不要睁着眼睛说瞎话好吧！

　　圣旨是内阁拟的，玉玺是何吉祥盖的。

　　德隆皇帝此刻恐怕都不知道！

　　他要是知道了，还不得三尸暴跳？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，385、取消供养免费阅读。https://xs.23sk.com 