    轩辕瑞的声音阴且冷，含着无尽的怨恨。念儿的死，终究让他无法释怀。而这罪魁祸首，他更认定了是轩辕泽！

    “本宫自是没有王弟会怜香惜玉。”怜到将自己心爱的女子作为棋子。

    轩辕泽淡淡的道。没有波澜的一张脸上，看不出太多的情绪。

    “你……”轩辕瑞大怒，脸色铁青就要冲上前来，被身后的姚永拉住了，“王爷息怒，这里可是城门口。”百官都还在身后看着呢！和太子的暗斗从来不摆在明处，兄弟友爱的戏码差不多相隔几日都会演。若是被御史抓住小辫子，又要多费一番口舌。

    轩辕瑞终是知道厉害，他可不想在百官心中留下狂妄骄纵的性子被人说事，闷哼一声强忍下怒火，铁青着脸一言不发转身而去。

    三日后，宫中举行大宴，皇上皇后亲帅后宫位份高的妃嫔和朝中三品以上的大臣及家眷，给北疆使臣接风。

    宴会是在午后举行，地点是皇宫里专门举办宴席的大殿之中。等到轩辕泽携着纳兰若雨到了的时候，许多大臣都已经带着家眷坐在了属于自己的座位上。三皇子，四皇子以及轩辕瑞也已经就坐，几个人隔着桌案在愉快的交谈。三皇子妃和四皇子妃相伴在侧，执壶添酒，端庄贤惠。

    “参见太子，太子妃。”众人看到轩辕泽和纳兰若雨都站起来行礼，几位皇子也不例外。两位皇子妃也在侍女的搀扶下站了起来，小腹微隆，显然都有了身孕。纳兰若雨眸光一暗，盯着两位皇子妃的肚子暗中咬牙！却碍于情面没有表示出来，笑着施礼。

    轩辕泽微笑着点点头算是回礼，“诸位大人不必多礼！”抬眸，他看了看上首的座椅，发觉皇上皇后还没有到，只有几个位份不高的妃嫔早早坐在了那里。

    众人陆续回坐，轩辕泽也带着纳兰若雨在自己的桌案前坐下。

    须臾，轩辕瑞也带着侍卫款款而来。大臣们又是一轮见礼，如今瑞王和太子都是不能怠慢的人物。历来皇权的争斗变化莫测，不到最后一刻，谁也不知道究竟哪个才能荣登大宝！所以，但凡有实力的皇子，他们都不敢得罪。

    轩辕瑞笑容明快，温和的和一些大臣点头示意，尽显平易亲近之风。

    “见过三哥四哥，见过两位嫂嫂！”行至三皇子和四皇子面前，轩辕瑞驻足，主动打招呼。

    三皇子四皇子颇有点受宠若惊的意味，忙笑着回礼，“王弟客气了。”他们虽然也是皇子，可是至今没有封王，和轩辕瑞的地位自然不能比。

    “王爷。”两位皇子妃也施了一礼。轩辕瑞看了一眼两人的小腹，目露喜色，羡慕的道，“还未恭喜两位哥哥呢，都要做爹了！”说完，他眼神一扫旁边不远处的轩辕泽夫妇，眼中诡异的光闪动。“说来，太子和太子妃成婚要比三哥四哥早，如今三嫂四嫂都有了喜讯，想必太子妃也不会让我们失望。”说完，他的目光有意无意在纳兰若雨的肚子上来回扫了几遍。

    纳兰若雨感觉到了他目光里的不善，惨白着脸想要说什么，却看着四周躲闪的眼光强忍了下来，扯开一个勉强的笑容，“本宫谢谢瑞王爷的关心。倒是王爷是不是也该娶个王妃回来了呢？”轩辕瑞这个混蛋，竟敢当着这么多人的面故意戳她的软肋，简直该死！

    轩辕瑞脸色一变，原本的幸灾乐祸之色迅速消失不见，墨色的眸中划过一抹阴冷，“本王可没有太子这般的福气，能娶到太子妃这样美丽贤惠的女子……”

    纳兰若雨冷着脸低哼一声，别过头坐回了自己的座位上。

    轩辕瑞被她抢白了两句，再也没了取笑她的心思，衣袖一挥，坐到了轩辕泽对面自己的桌案前！

    三皇子和四皇子自然听出了两人之间的针锋相对，互看了一眼落座，又旁若无人的饮起了酒。

    “皇上驾到！皇后娘娘到！”内侍尖利的嗓音在大殿里高高响起。众人忙慌乱的匍匐在地，看着帝后相携而来。他们的身后，跟着容妃和端妃。

    “恭迎皇上，皇后娘娘！”众臣跪地，低首大呼。

    “众卿平身！”轩辕无痕充满威严的声音在大殿萦绕。

    “谢皇上，万岁万岁万万岁！”下首的大臣们三声高呼后，都恭谨的落了座。这时，他们才看到，皇上的身侧竟站着一位眉清目秀的少年。

    “参见九皇子！”大臣们再一次高呼。心中都在诧异的腹诽，怎么九皇子回来了，皇上竟没有告知朝野？

    九皇子轩辕湛和皇上有五六分的相像，五官棱角分明，有一双漂亮的大眼睛。他看到大臣们好几个已经在窃窃私语，就连几位皇子也都瞬间瞪圆了眼睛。他看到大臣们好几个都凑在一起窃窃私语，就连几位皇子也瞬间瞪圆了眼睛。

    “诸位大人客气了。”轩辕湛微笑着环视了一圈，看到轩辕泽停了片刻，又转向其他地方。

    “九弟何时回来的，怎的提前一点消息也不露，也好让本宫派人去接你。”轩辕泽站了起来，温润的道。眸底，却有精光一闪而过。

    “太子哥哥每日里帮着父皇处理国事已经很辛劳了，臣弟怎么好意思劳烦呢！”九皇子尚显稚嫩的俊脸上挂着得体的笑容，说话不俾不抗，有一种自得的儒雅。

    “你我至亲兄弟，怎么能说劳烦呢？”轩辕泽混不在意，笑着接口。

    “好了，小九是朕让人去接的。”轩辕无痕皱起了眉头，脸色不豫。

    轩辕泽笑笑没有说话。

    “北疆三公主到！”内侍高高的唱诺又在大殿响起。一时之间，所有的人都朝门口看去。

    大殿门口，一个衣着华丽的清丽美人，领着十几个侍女翩然而来。她的身材纤细有度，头上戴着一顶做工精巧的羽毛帽子，上缀红蓝粉三色宝石，呈孔雀开屏状。一头秀发乌黑浓密，两侧各垂下许多小辫子。一双美丽的大眼睛如盈盈秋水，脸上戴着一方白色的纱巾！

