    聂言连续用了好几个随机传送卷轴，躲避老蛛人祭司的追踪，最后一个随机传送卷轴的落点，距离墓地小镇竟只有三分钟左右的距离，他立即足狂奔，朝墓地小镇方向飞掠。

    如果这次还无法成功摆脱老蛛人祭司，他可能再也没有机会了，背包里的随机传送卷轴已经所剩无几了。

    远处墓地小镇的灯塔灯火摇曳，在聂言看来，这些灯火就是他的救命稻草了。

    聂言把自己的度提升到了最大，距离墓地小镇越来越近。

    突然之间，一个身影出现在了他的去路上，他悬空而立，离地面大概一码左右，身形佝偻，正是老蛛人祭司。

    老蛛人祭司一挥法杖，一道黑色的火球朝聂言激射了过来。

    眼看着黑色的火球呼啸而至，聂言一个疾风步，嘭的一声，这道黑色火球在他身上炸开，火花四溅。

    聂言挡掉火球之后，手中多了一份闪光尘，嘭的一声，闪光尘爆开，光芒四射。

    刺目的光线晃了一下老蛛人祭司的眼睛，聂言跟他擦身而过，飞奔跑。

    老蛛人祭司转过头，好不容易才从闪光尘中的失明效果中回复过来，只见聂言右手一挥，又扔出一道闪光尘，嘭的一声，闪光尘再度炸开。

    聂言切换了阵营，远处墓地小镇的入口已经遥遥在望。

    旁边有几十个玩家经过，有点诧异老蛛人祭司一个六十级的怪，怎么会出现在墓地小镇附近，有几个亡灵法师召唤出了一个个骷髅兵，朝老蛛人祭司围了上去。

    老蛛人祭司法杖一挥，一片流火倾泻而下，这些骷髅兵顿时被蒸，消失不见。

    这群亡灵法师张了张嘴，这个老头也太彪悍了点吧！

    “草，是六十级领主！”

    “大家快跑！”

    但是等他们叫出声的时候，已经来不及了，只见老蛛人祭司施展了一个群攻魔法，成片成片的火焰砸了下去，火焰将他们吞没，他们顿时变作了一道道黑色光芒。

    老蛛人祭司撇开这些玩家，继续追击聂言。

    聚集在附近的邪恶守序玩家越来越多，一些盾战士纷纷开启冲锋，顶了上去。

    “大家一起搞这个领主！”

    见前面盾战士顶住了老蛛人祭司，后面的法系立即开始攻击了，但是老蛛人祭司挥动法杖，一个个魔法出手，一个又一个玩家被他的魔法直接轰杀。前面的盾战士也被一个群攻魔法轰杀，后面的法系玩家们愣了愣，这个领主好强！

    一路冲杀，老蛛人祭司将这些玩家如屠猪狗一般。

    一群又一群邪恶守序玩家仆倒在地。

    他不是普通的领主，是变异领主！这时终于有玩家反应了过来，一群人纷纷避退。

    这群邪恶守序的玩家倒是给聂言争取了一些时间，聂言到了墓地小镇门口，放慢了脚步，将脸遮挡在斗篷里，走进了墓地小镇。

    后面的老蛛人祭司越追越近，聂言虽然紧张，但不敢走太快，要是被这些卫兵看出来就麻烦了。

    两个墓地小镇的骷髅卫兵现老蛛人祭司之后，立即挥舞手中的战戟朝老蛛人祭司冲了上去。

    当当当，墓地小镇敲响了警钟，几个npc亡灵法师慌忙从小镇里走了出来，他们跑到墓地，吟唱了一段又一段咒语，一个个骷髅被复活了起来，密密麻麻。

    这些骷髅纷纷朝老蛛人祭司包围了过去。

    聂言进入了小镇，只见墓地小镇里，一群群玩家朝出口方向涌了过来。

    “听说有怪物攻城，好像是六十级的变异领主！”

    “我们一起出去吧，说不定能抢到点什么。”

    一群群玩家涌了出去，老蛛人祭司所在的区域顿时被npc、玩家和骷髅召唤生物给堵死了，一场混战开始了，只见老蛛人祭司挥动法杖，一个个群攻技能出手，玩家和骷髅召唤生物被清掉了一片又一片。墓地小镇的npc们也不甘示弱，纷纷还击。

    一道道魔法划破天空，落在老蛛人祭司的身上，嘭嘭嘭地爆开。

    墓地小镇外面已是一片混乱，已成为一片战场。

    跟上次将秩序镇守者引到村庄里有点类似，聂言倒是淡定得很，想必过不了多久，老蛛人祭司就会被干掉，没有人会知道老蛛人祭司是他引过来的，看了一下时间，还差一个多小时就可以回地表了。

    聂言把背包里的所有东西都处理掉，包括血瓶等等，一概卖进商店，路上收获到的装备，则交由人生如戏扔亡灵墓园的拍卖行卖掉，卖到的钱他拿大头，一部分作为人生如戏的好处费。

    背包里只剩下一面黑蛇王盾和一个不知道干什么用的招魂头骨，就连灵魂垂饰也被清空了，五十格空间全部空了出来，他到卷轴商人那里购买了五十组死亡波纹卷轴，将灵魂垂饰塞满，做好这些准备工作之后，他朝酒馆方向走去。

    过了一会，他和多多按照约定的时间，在酒馆碰了面。

    多多、狂傲战枪都在，另外还带了两个天使坠落的公会成员，是他们的亲信。

    “东西都拿来了吗？”聂言问道，不知道多多为他准备的东西都怎么样。

    多多让旁边的狂傲战枪和其他两个天使坠落的公会成员将东西交易给了聂言，道：“你自己看看吧，总共给你准备了二百七十件装备还有五个五十六格背包。”

    没想到多多帮他连背包都准备好了，聂言查看了一下，这批装备加黑暗视野的居多，至少是+1o以上的，总共一百八十件，加专注的也不少，+3o以上，总共六十件，另外还有三十件比如加意志之类的装备。

    “这批装备花了大概两万多金币，你拿到地表去，估计要财了。”多多看着聂言，道，“希望你别忘了我们的约定，五天后我等你的消息。”

    “放心，我不会失约的，以后合作机会还很多。”聂言道，跟天使坠落保持良好的合作关系，对牛人部落未来的展绝对是很有好处的。

    聂言算了一下，这一批装备，要是全部卖掉，至少价值百万金币，可能还值更多！

    聂言跟多多等人完成了交易，把黑蛇王盾交易给他们，并支付了一万多金币，这样算得上公平交易。就算亡灵帝国的卫兵查出聂言的身份，他们也有了托词，聂言是以邪恶守序跟他们交易的，他们并不知道聂言是善良守序的人。主脑是无法调出玩家脑海里的数据的，这涉及**。

    只要聂言以后小心一点，不被邪恶守序卫兵抓到，交易可以一直进行下去。

    “外面那个六十级变异领主是你搞出来的？”多多问道，他隐约有些猜到了，聂言一来就搞出了这么大的动静。

    “外面情况怎么样？”聂言微微一笑，也不否认，问道。

    “外面那个蛛人祭司很强，干掉了墓地小镇三个npc还有一百多玩家，不过他也差不多了。”多多道，聂言竟能把这么强悍的变异精英从野外引到村落里，这令他刮目相看，不知道聂言是怎么做到的。

    这段时间，多多好好地查了查聂言的底，对牛人部落有了一个大致的了解。

    邪恶守序和善良守序没什么接触，边境线至少要到百多级才开放，暂时大家都没精力把注意力放在敌对阵营那里，不过现在天使坠落和牛人部落有了合作，这就另当别论了。

    “那个变异领主出的东西应该不会很差，别错过了。”聂言笑着看向多多道。

    天使坠落的大部队，怕是已经在附近集结了吧。单纯被npc干掉的怪物，是不掉装备的，但只要玩家们有输出伤害，就会出装备。有npc帮忙输出，他们自然省事多了。

    “这多亏你了。”多多淡淡一笑道，要不是聂言把六十级变异领主引到墓地小镇来，他们也捞不到便宜。

    这件事双方都得到了好处。

    “我这里还有一件东西，你给看看？”聂言道，把手里的招魂头骨放到交易栏上。

    “招魂头骨？”多多心头巨震，竟然还是招猛犸的，他吃惊地问道，“这玩意你是从哪弄来的？”

    “刷朗姆蜘蛛刷出来的。”聂言道，一看多多这表情，他便知道，这玩意绝对不简单，至少肯定会很值钱，能让天使坠落的会长如此紧张，怕是没有上万金币下不来吧。

    “你运气真好，刷朗姆蜘蛛都能刷出这么好的东西来。这玩意在朗姆蜘蛛身上的爆率，绝对不过几十万分之一。把这个招魂头骨卖给我吧，我出三万金币，这是市场价。一般普通骷髅兵的招魂头骨，大概几千金左右，由于你的招魂头骨是招猛犸的，会比较贵一点。”多多直言不讳地道，他报的是实价，以后还要跟聂言合作的，他不会去占这小便宜。

    “招魂头骨是干什么用的？”听到多多的开价，聂言也有点吃惊，有点好奇地问道，很诧异为什么这件平平无奇的东西竟会如此值钱。

    （未完待续）

