

　　    当然，权利也是最好的春药，那些虚荣的女人们对有权势的男人也是趋之若鹜的，自动投怀送抱的也不在少数。
　　
　　    景处长的事情也惊动了贾昊，他打了电话给傅华，问傅华知不知道景处长出事了。
　　
　　    傅华笑笑说：“知道了，我听顶峰证券的人说过这件事情，这家伙真是活该。”
　　
　　    贾昊似乎并不因为景处长出了问题而感到高兴，他说：“傅华，姓景的出事与你没关系吧？”
　　
　　    傅华愣了一下，他私下调查景处长这件事情只有最亲近的几个人知道,包括郑莉和徐筠，就个人而言，他并不想让别人知道这件事情是他做的，毕竟这是在私下调查一个官员，是犯了与人交往大忌的，如果在社会上传开这件事情是他傅华做的，那以后敢跟他做朋友的人就没多少了。因为这世上，身上没有污点的人几乎是没有的，没有人愿意跟一个随时可能把自己隐私揭露出来的家伙走得很近的。
　　
　　    傅华觉得贾昊突然问自己与这件事情的关系，可能也是紧张这一点吧，自己也是知道贾昊很多的隐私，真要对他不利，贾昊自然是会受不了的。
　　
　　    这可是打死也不能说出实话来的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“师兄啊，你怎么这么说,我可没这个本事的。”
　　
　　    贾昊还是有些怀疑，说：“真的吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“师兄啊，你怎么啦，我是一个什么样的人你不清楚吗？我是干这种事情的人吗？”
　　
　　    傅华说这句话的时候，心里虚得很，这是不符合他以往的做事风格，但这件事情又确确实实是他做的。别人可能不知道,但他自己知道,他已经变了。
　　
　　    贾昊说：“是，你做事确实不是这种风格。”
　　
　　    傅华说：“师兄啊，是不是有人在你面前说过我什么？”
　　
　　    贾昊说：“倒不是说你什么了，只是姓景的出事，证券行内盛传，是因为姓景的得罪了一家证券公司，非要卡死这间公司的业务不可，结果惹恼了这家证券公司，找人盯梢姓景的，姓景的得罪了人却还不检点，结果没几下就被人抓了把柄。我听这个说法就感觉这家证券公司说得好像就是顶峰证券，姓景的前段时间也放出话来要做死谈红，让谈红在这行内无法存身。”
　　
　　    傅华没想到怀疑的对象竟然会转移到了顶峰证券身上，不过这也是合情合理的，怎么分析好像顶峰证券也脱不了干系。
　　
　　    傅华说：“师兄的意思是说这件事情是顶峰证券干的？”
　　
　　    贾昊说：“不是顶峰证券，开始我也是这样子怀疑的，后来我问了一下顶峰证券现在的老总，他说他们顶峰证券现在是夹着尾巴做人，哪里还敢这么整治一个证监会的官员呢？他坚决否认与他们有关。”
　　
　　    傅华笑笑说：“会不会是他们做了却不敢承认啊？”
　　
　　    贾昊说：“不会的，他们现在的老总我以前就认识，是一个很没有魄力的人，这件事情如果换了潘涛还在的话，他们倒是有可能这么做的，现在的这位不敢的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那你就怀疑我啊？”
　　
　　    贾昊笑了，说：“事件的当事方就这么几个，除了顶峰证券，就是你了。别的人在这件事情当中没有利益，所以我怀疑你也很正常的。”
　　
　　    傅华说：“师兄你这么说可就错了，事件的当事方可不止你想得这么多，就我们重组而言，不还有一个利得集团吗？再说姓景的这么胡作非为，你怎么就能肯定他就只得罪过我们这几方的当事人呢？说不定是他以前得罪的仇家报复他的呢？”
　　
　　    贾昊说：“这倒也是。”
　　
　　    傅华说：“我听师兄的意思，好像对姓景的出事并不感到高兴啊？”
　　
　　    贾昊说：“姓景的出事，我倒不是不高兴，只是这里面会有些后续效应的。现在证监会因为姓景的出事而搞得人心惶惶，很多人都在担心自己会不会被姓景的咬出来的。”
　　
　　    傅华说：“师兄是不是也在担心啊？”
　　
　　    贾昊说：“我当然没有了，我已经是被调查过的人了，如果有问题早就进去了。”
　　
　　    贾昊虽然说的声音很大，可是傅华却从其中感受到贾昊说话是没有底气的，傅华知道贾昊上一次之所以能从调查中脱身，是因为关键人物潘涛意外死亡，调查没有了线索才中断的，因此不能说是贾昊心中就没鬼。贾昊在证监会工作多年，跟其中很多的工作人员都是有着千丝万缕的联系的，估计他也是担心景处长会咬出他的朋友来，从而再次牵涉到他吧。
　　
　　    这个后续效应到是傅华事先没想到的，傅华也不想去拆穿贾昊心中在想什么，就笑了笑说：“师兄不担心是最好的了。对了，师兄有没有帮我问一下，景处长出事了，我们重组的案子是不是就可以没问题了？”
　　
　　    贾昊说：“你傻啊，这个时候我敢去问这件事情吗？你这不是送上门去让人怀疑你吗？”
　　
　　    傅华一想也是，本来那些人就怀疑姓景的出事与这个重组案子有关，这个时候再急吼吼的去催这件事情，就更加坐实了人们心中的怀疑。看来这个重组案子暂时还是不能启动的。傅华心里苦笑了一下，心说这个案子还真是命运多舛，自己费尽心机还是无法马上就得到解决。
　　
　　    傅华有些失望的说：“是这样啊？”
　　
　　    贾昊说：“你也别急了，就算没这个顾忌，他们的人员也是需要重新调整的，你还是等这个风头过去再来弄这件事情吧。”
　　
　　    傅华也没有别的办法了，只好把事情先放一放了。
　　
　　    过了一天，谈红打来电话，说了跟贾昊同样的意思，说是公司让她暂时先把海川重机的重组案子先放一放，现在行内都在怀疑顶峰证券与景处长被双规有关联，这个时候追着证监会办这件事情不太合适。
　　
　　    傅华已经心里也有了准备，因此也并不意外，就表示同意顶峰证券的这种做法。听傅华表示同意顶峰证券这么做，谈红松了口气，笑笑说：“谢谢你肯这么理解我们公司。我算是被这件事情弄得头都大了，这件事情从开始就不顺利，搞到现在，明知道什么障碍都没有了，可是还是无法一下子去完成它，我也真是服了它了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“可能是时机不到吧。”
　　
　　    晚上，傅华和郑莉一起去郑坚家吃饭，傅华想跟郑坚谈一谈安德森公司生产基地的事情，海川重机的事情再是无法解决，傅华就想赶紧把安德森公司的事情解决掉。
　　
　　    周娟做的晚餐很丰盛，几个人坐在餐桌上边吃边聊，傅华对郑坚说：“叔叔，tom那边有没有什么消息啊？”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“我就知道你来没吃饭那么简单。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我是来和叔叔、阿姨一起吃饭的，不过顺便问一下安德森公司的事情嘛。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“算你小子会说话。事情我倒是给你问了，可是情形并不乐观。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“叔叔，你原来不是说只要tom做一做董事会的工作，就没事了吗？”
　　
　　    郑坚说：“我原来是这么说的，这也是tom亲口跟我这么说的，不过事情比tom想象的要复杂一些，一方面tom低估了tony在公司董事会的影响力，董事会当中一些比较保守的董事坚决地站在了tony一边；另一方面公司董事会有些人虽然不觉得中国就是不好，可认为既然已经跟海川方面闹僵了，就没必要再去跟海川方面接触了，再去主动跟海川方面接触，也意味着降低了安德森公司谈判的砝码，也不利于安德森公司掌握主动权。中国这么大，满可以选择别的地方投资嘛，不一定非要绑死在海川这一个地方。所以总体上而言，安德森公司董事会倾向于否定海川这一个选择。”
　　
　　    傅华说：“怎么会这个样子呢？tom也不早一点跟我们说一下这个情况，他们公司不愿意主动跟我们海川联系，我们可以登门去拜访他们呢？我相信只要我们展现诚意，他们最终还是会接受海川的。”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“小子，话可不是你说的真么轻巧的，如果你们海川真有诚意，应该起码是由于一个市级领导出面到美国拜访他们公司的，这你能说了算吗？”
　　
　　    傅华说：“我说了不算，可是我可以请示上级领导啊。”
　　
　　    郑坚说：“那你请示完可以去了，再来跟我谈吧。”
　　
　　    傅华说：“那你跟tom说一下，让他尽量拖延安德森公司董事会一下，我会尽快做出安排请市领导去他们公司拜访的。”
　　
　　    郑坚说：“行，这点我可以办到，你尽快安排你的事情去吧。”
　　
　　    晚餐结束之后，傅华送郑莉回去。笙篁雅舍的装修已经开始，傅华搬到了赵凯家里去住了，这反而让两人的相聚增加了一些阻碍。本来傅华是可以住到郑莉那里去的，可傅华因为事先答应赵凯会过去住，不去反而有些不好意思。傅华也不想让赵凯觉得他的要跟郑莉在一起，两人只好暂时忍耐一下了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

