    车子里开着灯，灯光闪烁迷离。

    　　萧紫眯起眸子看着他的侧脸。

    　　他没太多变化，依旧俊朗迷人，只是棱角的锋芒更为犀利。

    　　“孟师兄，我不怎么喜欢看到你呢，你让我下车，我不去酒吧了。”萧紫托着头看向他。

    　　“你以为我信？”

    　　四目相对，空气中擦出无数火药味。

    　　“那怎么办，这五年，我在伦敦没少去酒吧，没少跟男人乱来，你要不要追到伦敦去管我？”

    　　孟沉握着方向盘的手发白，指节越发用力。

    　　“孟师兄，萍水相逢一场，过几天我就回去了，何必叙旧？”萧紫字字珠玑，丝毫不让。

    　　她知道她在孟沉面前唯一的优势是什么。

    　　孟沉沉默寡言，而她不需要费太多力气，就能压过他。

    　　也只有在这方面，她偶尔能赢几次。

    　　孟沉没说话，看着她的目光里藏匿着无数寒意和锐利。

    　　“孟师兄，你说你到底想怎么样吧。”萧紫忽然不耐烦起来，“我现在也跟你出来了，你又不说话又不开车，怎么了，五年不见，你很想我？”

    　　她话音刚落，孟沉的眼底就滑过不易察觉的光芒。

    　　他转过头去，不再看她。

    　　握着方向盘的手，在一点点发白。

    　　“烦人。”萧紫冷漠地皱眉，用手敲着车玻璃，“你开门！”

    　　她把车门敲得咚咚响，没有留什么情面。

    　　“小紫，你现在一个人过？”孟沉清朗的声音终于再次响起。

    　　“为什么要一个人过呀？那晚上谁给我暖被窝呀？”萧紫笑，“天气这么冷，尤其是京城这儿，我当然有床伴。”

    　　孟沉皱眉。

    　　他自知在嘴皮子上，一向都不是萧紫的对手。

    　　她从前就是伶牙俐齿，现在更甚，可以说是争锋相对。

    　　“你是女孩子，保护好自己。”孟沉淡淡叮嘱。

    　　“放心，都做安全措施的。”

    　　孟沉的脸色沉了下来，拉得很难看。

    　　“孟师兄，你把我拉到车上来，不会是对我有什么企图吧？不好意思啊，我对你没什么兴趣。我挑床伴，也是看脸的，我喜欢年轻的，嫩得可以掐出水那种。哦，对，就你刚刚看到的那个男孩子，他叫小11，我在京城这几天，都和他在一起。”

    　　“前几天在酒吧认识的，一眼就看上。今年才20岁，没有上大学，脾气挺好的，是我喜欢的类型。”

    　　萧紫也不管孟沉是什么态度，只淡漠地说着话。

    　　无聊了，她就用手指卷着头发，漫不经心地看向窗外。

    　　“不过，孟师兄，我不是你对手。你要真想对我怎么样，我也没法反抗。就像五年前，你非要把我送给别的男人，我也不敢说一个‘不’字，因为我不是你对手。”

    　　孟沉心口骤然跳停。

    　　一股子说不清的滋味蔓延在心尖，如银针一样，戳着他的心口。

    　　“小紫，留在京城吧。”孟沉缓缓开口。

    　　“我留在这个人生地不熟的地方干什么？而且这里冬天真冷，我一点都不喜欢，差点感冒。我在伦敦有朋友，在这儿，我有什么？”

