　　　　在放入最后一张雷符的时候，我从开战以来，一直稳定的手第一次有一些颤抖，第一是因为这是我仅有的5张紫色雷符，于我来说，那是代表着对师父的一种纪念，如今我将要用掉它们。第二，是一张紫色符箓的威力于我已经是很可怕了，何况是5张雷符的聚合？我能控制得了吗？

　　我无法去预测后果，5章雷符聚集引来的是什么，可是战争比逆水行舟还可怕，逆水行舟，不过是不进则退，而战争确实不战则亡，而且还要承受失败带来的可怕后果。

　　牺牲已经很多，狼的血，人的血混合在一起，就算天地气场因为斗法如此的不稳定，狂风大作，可也吹不散在弥漫在战场上空的血腥味。

　　可是你以为这场战斗这样就已经到了白热化的程度，那就错了，因为十个披着斗篷的怪物一个都没有死掉，一个都没有，而我们已经牺牲如此之多！

　　当大阵开启之时，那才是残酷的开始吧？另外，我用掉了身上几乎所有的符箓，现实却很讽刺，我只是给鲁凡明造成了一定的麻烦，连他受伤没有我都不敢肯定！

　　这究竟是要战斗到什么程度啊？把最后一张符箓放进了聚合阵，我深吸了一口气，我并不失望，鲁凡明没有怎么样，我也没有怎么样，至少事到如今，我连自身的二十分之一都没消耗到，只是控雷而已算什么？真正对拼的时刻还没有到来！

　　闭上眼睛，这一次我不敢托大，因为当最后一张紫符放入聚合阵的时候，我立刻就体会到了天地间有一股狂暴的能量正在聚集，而且速度快到几乎超出我的想象...

　　我努力的控制着这狂暴的能量，第一次灵魂力消耗到了某种高度，这一次五道巨大的雷电已经不像我使用其它符箓一般只是缠绕在一起，而是奇异的产生了一种互相融合的状态！

　　这是要做什么？雷电在聚合完成的那一霎那，由金黄色变成了一种更淡的颜色，却变得更加细小，那隐含的威压镇压的我灵魂都在颤抖，我熟悉它，曾经在十方万雷阵，我就已经体验过它——天雷！真正的神罚之剑——天雷！可是我怎么也想不到，5张紫色的雷符经过了聚雷阵，竟然变成了天雷。

　　那是最高之雷，当它产生的时候，整个天空仿佛都低矮了一截，那巨大的气势压得所有人都喘不过气，狂风呼啸间，我睁开了眼睛，忽然‘轰隆’一声，一道淡金色的雷电划破了整个天空，朝着下方直直的落下。

　　控雷，我掐着手诀忙不迭的控制天雷，上一次控天雷的是我师父，而这一次是我，我才感觉到压力有多大！

　　天雷就是王者，当它出现的瞬间，天地间仿佛都安静了，我听见有人在后面说到：“陈承一竟然引来了天雷！”

　　“什么，真的是天雷？”

　　“这就是年轻一辈第一人的力量吗？”

　　我来不及解释这只是符箓的威力，只是操控着雷火朝着我的目标鲁凡明狠狠的劈去，仿佛也是感受到了天雷的威压，在那一刻鲁凡明也疯狂了，尽管在之前，他不知道出于什么原因，很是低调，只是被动的承受着我的雷击，有些不在意的样子，可这一次他不敢这样做了。

　　鲁凡明在那一瞬间终于爆发了，他的动作快若闪电，比之前快了不知道多少，他当然没有妄想躲掉天雷，他只是扑向了正在浴血奋战的慧根儿，只是瞬间，他就抱住了慧根儿的身体！

　　不！原本操控着天雷的我一下子疯狂了，我不认为慧根儿能够承受天雷的打击，在那一刻，灵魂力不要命一般的涌出，我硬生生的操控着天雷劈向了另外一个方向，那里有一个披着斗篷的所在，天雷毫无征兆的劈在了它的身上。

　　‘轰隆’一声，是天雷落下之际，碰撞在那僵尸怪物身上的声音，仿佛是最绚烂的烟花爆炸，却又舍不得离开，在那一朵最大的电火花盛开以后，还有无数细小的电流之花缠绕在那个僵尸怪物的身上，发出碎裂的爆炸声。

　　这一次，那个斗篷怪物没有再站起来.....

　　它只是被杨晟复制的怪物，它不是那紫色植物直接造就的怪物，它能承受几道天雷？就算那逆天的紫色虫子也是不能承受太多天雷的，毫无疑问，这只斗篷怪物已经彻底的死掉了！

　　‘噗’，在天雷落下以后，我忍不住喉头一甜，一口鲜血喷了出来，这就是强行逆转天雷方向，消耗心神所带在的后遗症，可是我哪里还顾得了那许多，我担心的望向了慧根儿的方向，却听见奇异的咒语在我的身后响起，凭着灵觉，我感觉到那奇异的咒语带着奇异的能量，所朝向的方向是下方正在浴血奋战的第一队，而力量的主头是面对着慧根儿。

　　我没有顾得上回头，我只是看见在那一刻，慧根儿仰天咆哮，而鲁凡明仿佛爆发出了恶魔一般的力量，一只手牢牢的禁锢着慧根儿，一只手朝着慧根儿的咽喉抓去，而在它身后，死死抱住它那只手的是陈力这个汉子，此刻的陈力全身肌肉鼓胀，看起来已经快超出了正常人类的范畴，可就是这样，他还是缓缓的被鲁凡明的一只手拖动着。

　　情况已经到了一个危急的临界点，我刚刚杀掉一个斗篷怪物如果说是给大家打了一针强心剂，那么此刻鲁凡明无疑在瞬间使用了什么秘法，把战局又掰了回来...

　　他们几个缠斗无疑成为了整个战场的焦点，那些斗篷怪物的注意力全部被吸引了过来，仿佛都意识到了慧根儿，陈力是主力一般，杀掉他们就是对我们最大的打击。

　　我要拼命，我要拼命，在那一瞬间，一个狂暴的想法几乎瞬间就点燃了我的全部热血，我绝对不可能让慧根儿有事，我几乎是忍不住的就想到了鲁凡明密室里的那些僵尸，我华夏修者的僵尸，虽然化为僵尸，可是还保留着身前一部分的能力，鲁凡明是比它们高级的吧，它会杀掉慧根儿的。

　　在下一刻我就要踏动步罡，因为我注意到鲁凡明的手已经在一寸寸的接近慧根儿，陈力快撑不住了，而那些斗篷怪物也在想尽办法接近那个‘战场核心’，而无论是在下面战斗的第一队，还是在上面施法的我们，都在拼命的阻止这一切。

　　我几乎是红着眼睛看着我的战友，有的因为斗法已经超过了灵魂承受的临界点，变得面若金纸，有的比我这口吐鲜血还狼狈许多，几乎是七窍流血，这是承受的极限啊！

　　就算战斗结束，他们最幸运的情况也是功力将要倒退好几年，我怎么可能不疯狂？原本留下的想要拼命的底牌，我也顾不上了，就是此刻，我要拼命。

　　可是这一刻，一双手拉住了我，是元懿大哥，他对我说到：“你看慧根儿，再看看强子，还有，这一次让我来，知道吗？我们曾经对王武说过，你是我们胜利的底牌，我不会让你现在就要拼命的！”

　　说话间，元懿大哥拿出了一个大印，笑着对我说到：“这是我恢复之后的第一次真正大战，你看我比起当年，风采可曾退却？”

　　那一刻，元懿大哥豪气冲天！

　　那一刻，元懿大哥豪气冲天！我仿佛是看见了当年的他，而他手中那个大印，罕有的盘踞着一条蛟龙，整个大印不知是什么材料所制，晶莹剔透，中间却隐隐含有一股别样的压力的生机在其中。

　　而我还知道，整个元家最出色的，其实是印法和大印，曾经师父告诉过一个传说，元懿大哥的爷爷，一人一印，一夜之间，封印盘踞在一处的数十个百年厉鬼！那冲天风采无人能比...

(本章完)

