    一阵天旋地转，啪啦一声，格鲁摔落在熟悉的白骨之地。

    “小子，你很不错！接着喝酒？”，索莱恩熟悉的声音传来。

    格鲁遁声望去，看到绿龙身上镇压束缚的符文锁链，已经全部消失。此时此刻，索莱恩的翠绿龙鳞，重新恢复了神异光泽。

    “我睡会儿..”，格鲁丢下一句迷糊不清的话，趴着白骨堆上就睡着了。

    虽然战斗的时间累积，还不到一天；但是，在那种高度紧张压迫的环境下，格鲁的精神力消耗严重过渡。

    “这小子，居然瞬间进入深度休眠？…哎！三千多年的压制，实力损失太多，连恢复人型都做不到…麻烦，咕噜”，索莱恩絮絮叨叨地喃喃着。

    然后将一坛火龙之喉，吸成水柱，饮入嘴里。接着，他探出龙爪一点，笼罩在格鲁身上的余下祝福魔光，在咒语的辅佐下，渐渐沁入格鲁身体。

    不在不经意间，绿龙索莱恩给了格鲁一种馈赠。

    半天后，格鲁才缓缓地苏醒过来。

    “醒了？醒了就赶紧烤肉！我已经超过一天没吃到烤肉了。嗯，这次先来点羊排…要整排的，别割成小条…熊掌也不错，多烤几个，也勉强塞牙缝…”，索莱恩见格鲁醒来，就不再溜达漫步，毫不客气的吩咐了起来。

    长达数千年的时光，他被次神器邪眼镇压着；好不容易被释放出来，怎么也要溜达溜达几步。好比一个住院几年的人，等到治好病的一天，第一件要干的事情，绝对是出去走两步。

    格鲁也不磨叽，直接开始忙碌。秘银炼制烤架…乌金精制的烤签…胡椒粉…牛油…有条不紊的整理起来…

    私下里，格鲁翻阅了系统信息，看到一排特别的提示：你进入深度冥想状态，精神值增加5点！

    嗯，这应该是自己刚才困睡的过程…老龙嘴巴比较贫，品性还真不赖。

    半个小时后，索莱恩没等大羊排全部烤熟，就摄取一份到嘴里嚼了起来；那骨头在锋利的龙牙咬嚼下，直接和烤肉一起进入了老龙肚皮。

    “嗯，烤得不赖！格鲁，你帮了我从邪眼镇压之解脱出来，需要什么报酬？我们龙族的习惯，从来都是恩怨分明，我不打算打欠条”，美滋滋的吃完大羊排，老绿龙再饮下一瓶月光泉，开始说起正事。

    提示：鉴于你完成了任务—次神器的毁灭，绿龙索莱恩给你相应的奖励。

    “前辈，你随然看着给；不管什么宝物，适合我用的就行”，格鲁说着，继续调理熊掌。同时，一边慢条斯理的啃着羊肉串。

    索莱恩盯着格鲁一阵，戏谑地笑道：“小子，在我索莱恩面前耍心眼，你还不够格。明明心里在乎的紧，却偏偏装作毫不在意。什么时候，上位精灵族，也学着人类那样玩虚伪”。

    “前辈…”

    “好了，看在烤肉的份上，你提三个要求吧。我琢磨着能不能做到”，老绿龙打断了格鲁的辩解，直接给出了说法。

    格鲁这才放下手中羊肉串，出储物空间里摸出两张卷轴，说道：“这是从其他冒险者那里得到神秘舆图—龙之国。前辈是龙族，您帮忙我解析这件物品的真伪；这算是第一个要求吧”。

    “哦？这上面居然有飞龙山脉的次元空间坐标印记？小子，你如果真的拿这件物品，偷偷进入龙族的次元空间，你就惨了。龙族对非邀请的外人，非常排斥；你冒然进入，会被当做入侵者。嗯，制作这个卷轴的人，居心叵测”，索莱恩说着，开始对格鲁落数教训。

    接着，一缕青色的符文魔力，从他的龙爪里探出，对着卷轴破解。片刻后，隐藏在舆图里的细节空间和详细的说明，才被揭示出来。接着，索莱恩，从自己身上取出一枚翠绿的龙鳞，一阵咒语操作后，将龙鳞烙印在卷轴上。

    “可以了，有我的龙息鳞片在，你进入龙族次元空间历练，就不会被当做入侵者。不过，有机会进入龙族的领地的话，千万不要攻击龙族后裔；否则，同样被视为敌人。如果你将来有机会晋级，就来趟龙城波斯米亚，我会给你一点帮助”，重新炼制了舆图卷轴，格鲁得到了第一份奖励。

    “这样的话，前辈方便传授龙语吗？这算是第二个要求”，格鲁思索片刻，提出第二个要求。

    “龙语？你们不是龙族，学龙语干什么？难道，你想改行当法师？只有一些强大的高阶魔法和禁咒，才需要用龙语来吟唱咒语”，索莱恩反问道。

    “为了查阅古老典籍和上古资料。比如说，这本《梅尔斯纪元》，就记载着一些很重要，但又叙述含糊的故事”，格鲁将自己手中的典籍，递给老绿龙。

    索莱恩也不客气，操控魔力将书籍摄取漂浮在眼前，来日快速翻阅起来…“嗯，在火龙之王席纳德的统治下，开始囚禁暴戾者。堕落的黑龙一族，被驱逐…这一段描述没错”。

    “等等，蓝龙希伯来窃取了精灵族圣物，引起了精灵族和龙族的敌视？这分明是胡说八道！这本书是谁著作的？…还有，七贤者横空出世，在圣堂之光的帮助下，绞杀铲除了众邪神。诛神之战的主力，可不是什么教会圣堂；这里有点言过其实了…”。

    “小子，事情有点不对劲。我离开族里太久了，也需要立即回去。有些事情，需要探个明白。嗯，简单点，你精神力不弱，我直接用融语术灌注给你”，索莱恩说着，直接探出巨大的龙爪，往格鲁的眉心一点。

    一道绿色光柱从龙爪掌心注入格鲁额头，神秘的乳白色符文，环绕着绿色光柱，没入格鲁的眉间。

    提示：你学会龙语！

    这就会了？格鲁有点蒙圈，摸了摸自己额头，确认没什么损失。

    “说吧，第三个愿望是什么？嗯…下次应该从深海里弄点欂栌鱼，用这个烧烤的方式调理，那个味道才鲜美”，索莱恩揭开瓶盖，再次引入一瓶风精灵酿制的月光泉。然后，他从烤架上摄取两块烤熟的熊掌，吸到嘴里嚼了起来。

