    

    一边练宝宝一边等，没过一会儿，已经将前置任务跑完的李思彤果不其然发来了求助消息，让他帮忙打白鹿精。

    收到消息，方云没有磨蹭，控制着龙宫号直接来到大唐境外，加入到李思彤的队伍后便进入了战斗。

    跟方云不同，李思彤虽然之前在也万山湖玩过一段时间，但她对于过剧情这件事却始终停留在极为艰难这一印象上。

    在她看来，或者说在这个时期的大部分玩家看来，过剧情绝对算得上是一道大槛，那极高的死亡率足以让他们望而生畏！

    所以每逢要过剧情的时候，大家都会全副武装，恨不得把好友列表中所有能找来的朋友全部叫来，若是有钱的话更是会直接请个剧情团帮忙来过。

    不过，随着对面的白鹿精跟几个喽啰两下就被方云的龙宫号跟宝宝集体送走，本以为起码要打上几个回合的李思彤一瞪眼，心里不由地冒出一个疑问，就这？

    事实上白鹿精的战斗难度的确不高，就算是方云不帮忙，李思彤自己或是找两个同级别的玩家就能轻松杀过去。

    但他同时也能理解对方为什么不肯这样做，这个时期的玩家对过剧情还是存在一定的畏惧心理的，别说单挑了，就算是组团上都恨不得带上一包的药品，生怕一不小心去见了小白。

    过完白鹿精，在方云的提醒下李思彤又点击旁边的玉面狐狸再次进入战斗，然后不出意外的，在龙宫号那高额的伤害下，玉面狐狸同样没能抵抗两下就直接领盒饭去了。

    过完这两个小BOSS，方云并没有退队，而是直接将号挂在队伍里，一边切换窗口继续用‘我有个小目标’在市场上扫着货，一边偶尔切回来看一眼李思彤的剧情进度。

    没一会儿的功夫，在李思彤那边刚刚打完第一轮酒肉和尚的同时，我有个小目标也收到了一本90级的环圈书跟一本90级枪书。

    由于他三个专业打造号的打造等级在前两天就已经集体来到了90级，所以除了有自己人主动找上门请他大唐号打武器外，正常情况下他现在对外的90级装备武器都是由这三个小号来打造的。

    将刚刚收到的两本武器书以及两块90级精铁交易到打造号欧冶子包里，方云控制着这个打造号直接跑到铁匠铺，叮呤咣啷一顿敲打，很快就把这两本书给打成了武器。

    他这次打出来的环圈为‘如意’，而枪则是‘暗夜’。

    如意他直接用大唐号之前批量交易过来的神兵图鉴给鉴定了出来，而暗夜他却没急着鉴定，准备回头等气运值攒够了用气运强化来鉴定。

    之所以这样做，是因为如意这把环圈虽然也是光武，但由于圈鞭棒普遍卖不出高价的缘故，用气运强化去鉴定只会得不偿失，再极品也很难卖出一个让他满意的价格。

    但暗夜不同，虽然枪的整体价格比不上最畅销的刀剑扇，但只要出极品了依旧不乏土豪为之买单，就像之前卖给萌面乖兽的那把简易肃魂一样，分分钟就是数千万甚至上亿的梦幻币进账。

    扫了一眼这把如意的属性，见这把环圈虽然命中一般，但伤害却有331，再加上14敏13耐的双加属性，绝对算得上是一件女儿村的小极品武器了。

    先是将那把暗夜跟之前同样打造完但没有急着鉴定的屠龙鱼肠等高价值武器收起来，他控制着欧冶子回到原位，随手将这件月光标了个9999万的观赏价就摆了上去，静静等待感兴趣的玩家来找他谈价。

    摆完武器，方云这才切回龙宫号，却发现不知何时李思彤竟然已经跑完大半任务，此时正在打第二轮的酒肉和尚！

    第二轮的酒肉和尚算得上是40级剧情当中比较难的一关了，无论是前世还是今生，倒在这一关的玩家数量都绝对不少。

    此时的李思彤同样没能逃过此劫，在对面几个和尚的叽叽歪歪加奔雷咒的联手下直接就倒在了地上，甚至在倒下去的一瞬间，她都还没能反应过来。

    由于方云在切到别的号之前顺手挂了自动，所以李思彤并不知道他不在，带着他的龙宫号就满地图乱跑，遇到需要杀怪的环节也丝毫不怵见人就打。

    毕竟之前几轮的战斗已经给她带来了不少信心，认为只要有方云在，这次的剧情从头到尾应该都不会有什么难度。

    可让她没想到的是，明明之前几轮的战斗都那么轻松，结果到了这一轮怪物的伤害却突然陡增，已经升到40级的她竟然一回合都没站住就直接被放倒在地！

    看着躺在地上眼泪汪汪的李思彤，方云只能取消自动，然后先是用龙腾跟宝宝一个个将对面的和尚解决，待剩下最后一个和尚时才选择停手，点击背包里的舍利子将李思彤给救了起来。

    救起李思彤，他控制着自己的芙蓉对着最后那只和尚点下了攻击，随着一脚暴击出现，这场战斗总算是有惊无险的过去了。

    “好危险啊！这些怪物的伤害实在是太高了，这么高的伤害一般人怎么可能过得去嘛！”

    在战斗结束的一瞬间，开局被秒杀的李思彤心有余悸地在队伍中打字吐槽道。

    而方云闻言则笑了笑，道：“这个是很正常的，每一次大剧情当中都会有一两个环节特别难打，以后死……打多了你就习惯了。”

    “好吧。”

    闻言，李思彤也只能默默点头，刚刚建立起来没多久的信心也再一次悬了起来。

    而不出她所料的，从第二轮酒肉和尚开始，后面的战斗她好多次都处于生死边缘，甚至有几次还跟酒肉和尚一样开局就被秒杀，连防御都没用。

    好在有方云在一旁护法，虽然她的血条全程都跟心电图一样忽上忽下，但方云总是会在结束战斗的前一回合将她救起，就这样一路倒一路杀，随着她最后找上玄奘交完经书，这场将她折磨的死去活来的剧情任务总算是彻底结束了。        

