    这一次的耳光，比上一次，狠了何止一倍。

    逸晨重重的跌倒在地，再度吐出一口鲜血，半天都爬不起来。

    “这就是你所谓洋洋得意的高贵身份？口口声声垃圾，却连本少一掌都接不下来，如果本少是垃圾，你又是什么？”

    秦尘淡淡的说了一声，这句话，比之前的耳光还要狠，狠狠抽在逸晨心中，令他羞愤不已。

    而且，不仅仅是逸晨，还有那些跟随逸晨一同前来的青年，一个个也都好像被抽了耳光般，脸色极为难看。

    “尘少，你太鲁莽了。”

    看到逸晨如此狼狈的躺在地上，萧雅苦涩摇头。

    秦尘这一次过来，本就是求丹阁办事，现在他这么做，丹阁还岂会帮他？

    “算了，秦尘，我师尊还是别去见了，你现在在丹阁里闹得这么大，以逸晨师尊的身份，肯定不会放过你的，我们还是赶紧走吧。”萧雅焦急着说道。

    “想走，哪有那么容易，来人，把这小子给我抓起来，在我丹阁闹事，无法无天了吗！”

    只听得怒吼声响起，逸晨和那些青年，愤怒的看着秦尘，大声吼道，只是却并未上前，只是怨毒盯着秦尘。

    大厅中的动静，其实早就已经传了出去，只听得一连串的脚步声响起，立刻就有一名中年男子，带着一群护卫，急急忙忙来到了大厅之中。

    同时，也有一名身穿管事袍的儒雅老者，从大厅楼上疾步走了下来。

    那护卫中，领头的中年男子，身穿铠甲，器宇轩昂，身上散发出一股雷厉风行般的可怕气息，分明是一名六阶初期的武尊。

    而那身穿管事袍的儒雅老者，虽然不曾散发何等凌冽的气息，但是与那护卫队长站在一起，竟没有丝毫的落于下风，竟也是一名六阶的武尊。

    看到大厅中的场景，这两人同时大吃一惊，其中护卫队长急忙上前扶起逸晨，惊怒道：“这是怎么回事？”

    逸晨，是丹阁金源长老的二弟子，同时，也是皇城丹阁最顶尖的天才之一，身份高贵。

    现在，竟然有人在丹阁中，对他们丹阁的炼药师动手，这让本职是护卫丹阁的他，如何不震怒！

    甚至，他之前不在大厅，让逸晨受了伤，是他的失职。

    而那儒雅管事，脸上也带着惊怒之色。

    “顾勋管事，李枫队长，是那小子动的手。”逸晨的几个手下连指向秦尘，狰狞说道。

    顺着几人的手指望过去，两人看到秦尘，全都吃了一惊。

    年轻，太年轻了。

    他们本来以为对逸晨他们动手的，会是某个不长眼的皇城武者，却没想到，竟是如此年轻的一个少年。

    而在看到秦尘身边的萧雅之后，两人神情再度一怔，立刻就明白，事情绝对想象的那么简单。

    “萧雅，这是怎么回事？”顾勋皱眉说道。

    他是丹阁的掌阁管事之一，所谓的掌阁管事，就是掌管丹阁日常交易和秩序的管事，虽然在级别上，比不上长老，但地位上，却也弱不了多少。

    毕竟丹阁的很多长老，都是高阶炼药师，一门心思投入在炼制之中，很少会真正的管理丹阁的日常事务。

    “顾勋管事，还和他们废话什么，此人在丹阁之中对我等动手，分明是不将我丹阁放在眼里，还不下拿下了再说。”逸晨咬着牙说道。

    “顾勋管事，事情不是这样的，你听我解释。”萧雅脸色一变，急忙开口道。

    如果顾勋管事正要对秦尘动手，那事情就麻烦了，以秦尘的脾气，岂会甘愿被俘，必然会发生了冲突，到时候，就算是她师尊，也没有办法解决。

    “萧雅，不管这件事的原因是什么，此子胆敢在我丹阁闹事，并打伤逸晨他们，罪无可恕，李枫，先拿下此子，押入执法堂，再做审问。”

    老者看着秦尘，冷喝开口，让秦尘的目光微微一凝。

    他秦尘，闹事？似乎从始至终，他都是身不由己，才出手的吧？

    “在我丹阁之中，欺辱我丹阁弟子，你是羞辱我丹阁无人么？”

    老者见秦尘不说话，再度开口，声音冰寒。

    场上所有顾客都愣了下，旋即摇头，此子，如此年轻，便有这等修为，实在是难得，可惜，他竟胆敢在丹阁闹事，恐怕下场会很凄惨。

    萧雅心中焦急，如果秦尘真被押入执法堂，还会有好结果？以金源长老的身份，就算是秦尘无罪，恐怕也会被定为有罪。

    “哈哈哈。”

    就在那些护卫冲上来，即将擒拿秦尘的时候，秦尘突然冷笑了起来。

    “所谓丹阁，竟然如此不分黑白是分，明明是这逸晨胡作非为，可你一上来，便要拷问本少，本少倒想问问你，阁下身为掌阁管事，究竟是如何掌管丹阁的，如果今日不给本少一个交代，本少必去信北天域丹阁总部，投诉你大威王朝丹阁，胡作非为，无法无天，取缔这一分部。”

    秦尘这话一出，老者脸色顿时一变。

    “住手。”

    他冷喝一声，阻止李枫他们擒拿秦尘，而后冷冷盯着秦尘，寒声道：“取缔我丹阁分部，阁下好大的口气，你在我丹阁伤我丹阁弟子，罪无可恕，不管你投诉到哪里，都没用。”

    “是吗？”秦尘冷笑一声：“你还是先问问你身边的那小子吧，刚才，是不是他，先侮辱本少，口口声声说我是垃圾，并要动手赶走本少，本少才动的手？”

    “是又如何？”逸晨冷哼道：“顾勋管事，此人乃是萧雅带来的五国弟子，肯定和上次一样，又想让我丹阁庇护，我丹阁一向不插手各大势力之事，此子用心险恶，弟子赶走他，应该也没什么不妥吧，但是他，却直接动手，分明是不将我丹阁放在眼里。”

    原来是这样。

    顾勋瞬间明白了事情的来龙去脉，冷冷看着秦尘道：“如果逸晨所说的是真的，那么他赶走你，也是正常，我丹阁可以不欢迎任何人来此，阁下大可离开便是，但阁下动手，却违反了我丹阁的规矩，看来今日，阁下是定要去执法堂一次了。”

    秦尘冷笑道：“若本少是普通武者，此人是丹阁的炼药师，自然有驱赶本少的资格，但是，本少同样也是一名炼药师，根据武域丹阁总部规矩，第五款第二十一条，此人竟敢侮辱同为炼药师的我，不知该遭受什么样的惩罚呢？”

    秦尘冷笑连连，神色怡然不惧。

    “什么，你也是炼药师。”

    闻言，顾勋瞬间怔住了，眉头皱了起来，脸色难看。

