
　　“呃——玄霄，你强行融合阳炎玄冰之力，看似力量修者罕有能及，实则对你并无益处。何况你心魔深种，如何能成就仙身？”

　　隔空一掌交接，高下立判。玄霄怒极在心，却令重光顿遭重击，往后倒飞而出，当场吐血三尺。所幸青阳及时援护，方才阻止玄霄施以杀手。

　　但对青阳苦口婆心劝言，玄霄双耳早就听出老茧，勃然呵斥道：“荒谬！强者为王，乃是天经地义。我凭本事飞升昆仑天光，成仙与否又何须外人评断？！”

　　重光连续咳嗽数声，不管不顾道：“善心身合成仙，私念难成仙身……上次我与紫英，都已在神农洞听闻过神农流传后世之言。以你如今状态，如何能够脱去肉体凡胎？”

　　玄霄不以为然狂笑道：“世人愚昧之见！无非我派尚无飞升先例，令尔等裹足不前。只要我完成前人未竟之功业，天下又将是何等钦羡之词，神话流传？”

　　重光惋惜不已道：“清修多年，你怎会生出这等成王败寇之念……”

　　玄霄蔑视道：“清修？想我清修三年岁月，换来的便是二十载冰封之苦？这就是尔等对我的回报？”

　　“罢了。前错已铸，岂能一错再错……纵使舍身相阻，我与青阳也不能让琼华数百年基业，断在你的手上！”

　　好说歹说无用，重光与青阳默契在心，知晓绝无说服可能，唯有趁玄霄内伤未愈，方有一搏毁剑之机。

　　但在思返谷中，任凭两位长老手段不弱，又岂是玄霄对手。何况谢云书人在这里，双剑自然共鸣，更无重光与青阳力搏生天的余地，不消片刻便已险象环生。若非白光熙离开时，提前通知了慕容紫英。他二人甚至连死活都将操之于人。

　　饶是如此，为防两人趁机再进入思返谷，将一身功力外传。玄霄虽不在意慕容紫英，却还是不愿飞升之前节外生枝，废去功行留了双长老性命。

　　慕容紫英见状震惊更感痛心：“师叔，你怎可对长老下如此重手？”

　　仿佛看不到慕容紫英诧异神情，玄霄淡漠吩咐了下去：“慕容紫英，这两人妄图私放琼华重犯，活该有此下场。你来的正好，将他两人押下看管，留待日后发落。”

　　“……思返谷中，何来重犯？”

　　玄霄语气已见不悦：“私留毁坏吾派重宝望舒剑，难道不算重犯？”

　　慕容紫英内心自问，世间公理不可轻折：“云书是与天河公平交易，并非私留望舒。师叔强取强换，还对长老下如此毒手，方是于礼不合。”

　　“笑话，那是云天青从派中窃出的赃物！”

　　“既是派中之物，岂是师叔一言而决？望舒剑同样不属于师叔。”

　　早非初入凡俗之时，听过云天青细说来由，慕容紫英略一停顿，犹然不甘退缩，如同一口利剑般锐意逼人：“却不知当初铸造望舒、羲和，又是沾了多少肮脏血腥？！”

　　“你，大胆！”

　　“够了紫英，你不必跟他辩论。”

　　就在玄霄不耐忍受，即将施以重手之时，忽然若有所觉止了动作，回头望着看似毫无动静的谢云书，道：“以自身生死相威胁，实非大丈夫所为。”

　　“有效就好。”

　　纵使琼华派三大长老水准的人联手，那也是此时玄霄翻手就能灭杀。遑论其中两个已经成了废人？

　　谢云书本没想此刻能顺利脱身，倒不如借机逼玄霄放他们离开：“紫英，你带两位长老走吧。这里交给我来解决。”

　　“你——”

　　绝不想慕容紫英折在这里，见他仍然迟疑不决，谢云书面不改色劝道：“我还不能死，他不会拿我怎样。”

　　“哼，你倒是好胆色。看你尚且有用，饶他们一命又何妨？下不为例，尔等给我出去。”

　　背身一甩白袍长袖，霸道功力将慕容紫英三人同时震出谷外，玄霄定视着谢云书道：“你根本不想死，又何必做出威胁自尽的姿态？”

　　“我当然不想死，但却得保住他们的命。”M.23sk.com

　　谢云书并不紧张：“我如果愿意自尽，就不会被你抓回来。你不也是看准我这一点，才没完全封绝我的真气。不过……重光、青阳命不久矣，你就不怕夙瑶和门中弟子造反？”

　　“夙瑶？可笑！”

　　十九年前就看不起好大喜功、嫉贤妒能的夙瑶，十九年后玄霄依然是这副态度：“她若有那种能力，以慕容紫英的禀赋资质、铸造才学，十年深修，岂会至今一事无成？若非飞升之事即将临近，她勉强还算配合。否则，因这一身这十九年来，拜她所赐的痛苦折磨，我早已将她毙于掌下。”

　　谢云书对夙瑶死活并不在乎，点点头改口又说：“但，青阳与重光长老，刚刚有一句话说的不对也不对。其实我和你清楚，就算你修了心，也根本成不了仙。”

　　“……”

　　不知为何，这一次玄霄却未再执着反驳，而是牢牢凝视着谢云书，宛若难得有人能够抒发心中难言之处，沉默良久方才说道：“我下山寻你之前，曾在播仙镇见过天河。以他之体质机缘，能成就融合阴阳之仙功。就算是汇集了羲和与凝冰诀真气的我，都不由歆羡不已。但——”

　　“但我一个外人，却走了对你来说更正确的路？”

　　“不错。若我对天河心存激赏。那你，则更令我难以接受。”

　　世间修仙之道，本应讲究阴阳相衡。无奈琼华上代太清掌门要求下，玄霄自青年修行时便偏入阳极，导致经脉逆乱。就算将这一条路走到底，乃至融合羲和与凝冰诀冰火之气，他都再没机会触及圆融如一的阴阳之道，更遑论飞升天界。

　　这也是为什么，玄霄会认为云天河将来，修为未必不能超越他。而不论如何，玄霄他都已不可能放弃，举派飞升这仅存的一个希望。

　　所以，谢云书在用无垢神泉试验无果之后，就再也没跟玄霄多提这些。

　　然而就算这样，玄霄其实都不怎样放在心上。他既决意执行举派飞升，本就再未在意世人冷眼观感。只要一日能够登仙，将来如何评说，还不是由功成之人盖棺定论？

　　可偏偏他见到了谢云书，用近乎不可思议的方式，不受所限挥洒着望舒的力量。玄霄不禁转念由人推己，若是当年未曾偏入歧途，又是否有机会走上正统之道？

　　答案残酷又是必然——能。

　　就像江静璇说的一样，哪怕是修行双剑之初，只要玄霄能服下一枚赤雪流朱丹，保住自身经脉不损根基，日后再创凝冰诀阴阳合一，说不准都有大功告成的可能。

　　不过，这条路已经绝了！

　　融合冰火之气换来力量，却从不等于修行。

　　谢云书其实也彻底明白，玄霄不仅是心魔深重。而是对他来说，沉没成本实在太大，根本没了前路……

　　不管是怨怼前人，又或者悔恨不甘，于玄霄都没任何价值可言。哪怕昆仑天光照耀肉身升仙，甚至都是一个真假未知的传说。

　　玄霄只要不想白费半生修行，就唯有去赌这最后一条路：“一切都已太迟。你大可认我心狠狂暴。但无论尔等做出什么，都不会改变我的决定。”

　　“一个走在绝路上的人，做什么疯狂之事都不奇怪，却不是视人命如草芥的理由。”

　　谢云书了然一叹，取出一把油纸伞轻轻摩挲怀念着什么，用温和的话说出决绝的词。

　　“我不能让她为我不活……所以，你我终究，只能活下一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十九章 前面已没有路免费阅读。https://xs.23sk.com 