    十分钟的时间，日军的飞机编队就被打没了。

    一百架飞机全部沉入了海底。

    一架逃走的都没有。

    而灯塔国的飞机，仅仅是损失了十架。

    战斗结束之后，他们立刻就报告给了斯普鲁恩斯。

    这让斯普鲁恩斯精神大震。

    立刻就命令挂载炸弹和鱼雷的飞机，全部起飞。

    同时，命令老范那里的飞机也立刻赶往日军舰队所在地。

    能不能一举摧毁日军的联合舰队，就看这一次了。

    此时的南云忠一，正在自己的旗舰上面紧张的等待着。

    因为紧张，他的两条腿在微微的颤抖。

    指挥室里面，几个日军海军参谋正在看着地图。

    研究着灯塔国舰队可能的反应。

    旗舰的空中观察部门，几个鬼子正拿着望远镜小心的观察。

    天空静悄悄的。

    除了白色的云彩什么也没有。

    然后一个鬼子愣了一下。

    因为他在望远镜里面，看到了一大群的小黑点儿。

    那是……

    沙尘暴？

    鬼子观察员的脑子有点儿没有反应过来。

    然后就觉得不太对劲。

    这特么是海上，有个屁的沙尘暴。

    反应过来之后的鬼子，啪的就给了自己一巴掌。

    打的十分用力。

    血都出来了。

    旁边的另外几个鬼子吓了一跳。

    卧槽！

    小野君，你这是什么套路？

    “有敌机！！六点钟方向，五十架！！

    不，一百架！！！”

    那个鬼子因为害怕，喊的脸都扭曲了。

    如果仅仅是三两架飞机，那他根本不会放在心上。

    他们舰队的防空炮，完全可以打下来。

    但是一百架……

    那个鬼子心里咯噔就是一下。

    这基本上就是把他们日军舰队，往死里打。

    而且现在他们日军的舰队，根本就没有飞机。

    没有飞机的保护，整个舰队就是一个活靶子。

    指望防空炮摧毁对方的一百架飞机，根本就不现实。

    南云忠一被这个突然传来的声音给吓了一跳。

    嚯的一下就站了起来。

    其他几个鬼子参谋也紧张的跑到战舰的玻璃窗那里。

    拿着望远镜观察着半空中杀过来的飞机。

    气势汹汹。

    看的南云忠一头皮发麻。

    八嘎！

    灯塔国的飞机，怎么会在这个时候出现？

    虽然南云忠一想不明白为什么，但是他的作战意识还是有的。

    理解就命令，所有战舰进行防空。

    让驱逐舰在航母的周围。

    现在的南云忠一，只有一个念头，必须保住自己手里的三艘航母。

    如果航母出了问题，那他南云忠一，估计得切腹自尽了。

    日军的舰队，此时一片混乱。

    各种战舰上面的鬼子，都快速的进入自己的位置。

    防空炮因为操作容易，所以已经开始射击了。

    而战舰上面的副炮，因为十分笨重，所以还在调转炮口。

    炮塔下面的鬼子，正抱着大炮弹往炮管儿里面塞。

    半分钟之后，日军的舰队上空，已经全部都是飞行的子弹了。

    一道又一道的红线交叉着在日军舰队上空。

    形成了一道庞大的密集火力网。

    从灯塔国的飞机上看下去，还是十分震撼的。

    不过，对于现在的灯塔国飞行员来说，这都不叫事儿。

    在经过了中途岛战役之后，灯塔国的这些飞行员，对于这场场面已经习惯了。

    而且也有了经验。

    最好的方式，就是立刻进行俯冲。

    这样的话，整个飞机几乎就是直上直下。

    受弹面积会非常小。

    别看日军防空炮把炮弹打的到处都是，但是真的想要击毁一架俯冲轰炸机，并不容易。

    因为飞机的目标太小了。

    从战舰上看飞机，只有针尖儿那么大。

    想要击毁一架飞机，没有个上千发炮弹，根本就不可能。

    整个灯塔国飞机编队，有六十架俯冲轰炸机。

    四十多架鱼雷攻击机。

    鱼雷机因为飞行的速度很慢，所以落在了后面。

    最先发起进攻的，是灯塔国的俯冲轰炸机。

    冲在最前面的俯冲轰炸机，机头朝下，发动机发出尖锐的呼啸。

    飞机上的襟翼打开。

    整个飞机像炮弹一样，朝着日军的一艘航母就飞了过去。

    整个俯冲轰炸机群，分成了三个部分。

    目标很清楚。

    就是日军的三艘航空母舰。

    只要击沉了日军这三艘航空母舰，日军的联合舰队，就会被彻底的打垮。

    到时候日军能拿得出手的，也就是大和号战列舰了。

    但是傻子都知道，像大和号这种傻大黑粗的战列舰，已经落伍了。

    现在是航母的时代。

    没有航母的舰队，只有挨打的份儿。

    瑞鹤号航空母舰的日军舰长，紧张的观察着整个海战。

    在看到有二十多架俯冲轰炸机朝着他的航母俯冲而来的时候，日军舰长惊的张大了嘴巴。

    “欧米伽！！！”

    日军舰长赶紧就命令自己的航母左满舵，躲避俯冲轰炸机扔下来的炸弹。

    日军的瑞鹤号航空母舰，虽然是日军的主力航母，但是已经非常老旧了。

    和飞龙号这种最新型的日军航母比起来，性能要差的多。

    瑞鹤号航空母舰和祥鹤号航空母舰，行动都非常迟缓。

    不管是航速还是机动性，都很差劲。

    而现在一颗一千斤重的巨大炸弹正在朝着瑞鹤号航空母舰砸过来。

    这颗巨大的炸弹是深灰色的。

    在两千英尺的高度，被俯冲轰炸机给扔下来。

    直直的砸向了日军瑞鹤号航空母舰甲板上面的那个大红点儿。

    这日军海军，也不知道脑袋瓜子怎么想的。

    非要在甲板上画一个巨大的膏药旗标志。

    结果正好成为空中飞机投放炸弹的标准点。

    如此巨大的炸弹落下来，根本就用不了几秒钟。

    虽然日军瑞鹤号航空母舰的舰长命令他的航母左满舵躲避炸弹，但是根本就来不及。

    日军的舵手急的脸都是红的。

    在接到命令之后，赶紧就开始操作。

    瑞鹤号航空母舰的方向舵，是一个木质的巨大圆盘。

    有一人多高。

    操作的时候，需要两个人一起用力才行。

    那个鬼子舵手刚把方向舵转动起来，炸弹就已经到了。

    巨大的炸弹，直接砸向了瑞鹤号航空母舰甲板上面的那个岛国膏药旗。

    轰隆隆！！！

    一声巨大的爆炸声响起。

    紧接着一个巨大的火球就开始迅速的扩散。

    瑞鹤号航空母舰的甲板，被炸弹给炸出了一个巨大的窟窿。

    直接差不多有五米。

    大半个甲板都是火焰和碎片。

    距离爆炸点比较近的十多座日军防空炮阵地，被巨大的气浪给掀进了海水里。

    不少鬼子士兵直接被火焰给吞噬了。

    但是还没有死。

    浑身着火的在甲板上打滚儿。

    瑞鹤号航空母舰被猛烈的爆炸，给震的剧烈的颤抖了一下。

    发出了一阵让人头皮发麻的吱嘎声。

