

  “哈哈，刘麻子，军大锤子！”

  “这比喻形容的好，这两个老头腔调十足了一辈子，总算有被人耍的团团转的时候。”

  贡星云一副无比解气爽快的模样。

  苏启望着他说：“贡老，你们之间有什么过节？”

  贡星云变了一个样子的说：“过节大了我跟你说。”

  “当年我要进华夏堂，但是这两个老头一直背后作梗。”

  “什么要求都达到了，唯独他们就说跟我性格合不来，所以反对我进来。”

  “而且还是反对的很厉害的那种，宋老没有办法，最终只能照顾好他们的情绪。”

  “所以我数次提交的申请都被拒绝了。”

  “早听说华夏堂一个少主很屌，经常把这两个老头气的吹胡子瞪眼的。”

  “解气！”

  苏启无奈的叹了口气，心里一阵郁闷，怎么感觉自己认识的这些老头，个个性格古怪。

  苦笑着说：“我也不是故意气他们的，呵呵。”

  “不管怎么样，反正你算是帮我报仇了。”贡兴邦继续问道：“老四呢？”

  “老四现在还在炸臭豆腐？”

  “四爷？”

  “对，就是老四，当年他也想了很多办法要进华夏堂。”

  “我听说前几年他已经进去了吧，他还在中海卖臭豆腐吗？”

  苏启笑着说：“还在卖，不过也是在打酱油。”

  “他说这是他的退休生活，就在中海大学里面，还说跟年轻人在一起，感觉人有活力一点。”

  “能够多活几年。”

  贡星云感慨道：“老四也是一个狠角色，我们都比不上他。”

  苏启这才想起了一个事实，那就是四爷的真实背景。

  那时候这老头花了上百万接手了他在步行街的那个门面，他就觉得这老头肯定不简单。

  后来知道了四爷还真是一个大隐于市的超级富豪。

  但这么长时间过去了，他只知道四爷很有钱。

  还是身价吓死人的那种，但又从未有人告诉过他，四爷的产业到底是干嘛的。

  他的产业基地又在哪里。

  也从未听说过有哪个亲人来看过他。

  反正身份还是一个迷一样的存在。

  忍不住问道：“贡老，四爷到底是干嘛的，你可以跟我说说看吗。”

  这问题问的贡星云一阵疑惑：“我听说你跟他关系走的很近。”

  “怎么这老头没跟你讲过他以前的一些事情啊。”

  苏启苦笑着说：“没有说过，当然了，我也没有问过，既然提到了，我自然很好奇。”

  贡星云摇了摇头：“这家伙，要是他发迹于华夏内地，必然也是一方商业霸主”

  “当然了，他产业在现在的地方也依然是霸主。”

  “他是疆省人。”

  “而他的产业也遍及了疆省，水果，房地产，等等，反正都有他的踪迹。”

  “只不过你知道，疆省那边不占地理优势，所以他纵然在那边的处于一个无人可动的地位。”

  “在内地排名也依然不是很靠前”

  苏启深吸了一口气：“隐藏的真够深啊。”

  “四爷怎么想的，疆省人在外地，不都是在卖烧烤吗。”

  “他怎么卖起来了臭豆腐。”

  贡星云赶紧打断说：“不不不，老四虽然发迹于疆省，但他本人可不是疆省人。”

  “十几岁去了西亚那边闯荡，后来在西亚赚取了第一桶金，于是就回了国内。”

  “但为了保持跟西亚那边的一些合作伙伴的生意往来能够延续。”

  “所以选择在了疆省，他是你们湖东老表江省人。”

  苏启点了点头，本能的想到了自己老爸是否跟他有关系。

  不过一想四爷那年纪，十几岁混西亚，那时候被说是自己了，只怕他老爸都还没有出生。

  所以应该是西亚那边上代风云人物。

  笑着说：“原来是这样，那他的子女现在都在疆省那边吗。”

  “我跟他认识也有大好几年的时间了，怎么从来没有看到过一个他亲人来看他。”

  贡星云笑了笑说：“这就是你的不懂了吧。”

  “老四是那种十分豁达的人。”

  “当年他的子女之间也发生过争夺，就如同今天我们贡家的争论一样。”

  “在那一次争夺当中，老四突然觉得这种生活不是自己想要的生活。”

  “儿子不像是儿子，明明都是自己亲生的，却总感觉每个人都在他身边带着面具生活一样。”

  “所以厌倦无比，反正也不缺钱了，于是在他产业有了接班人后，他直接离开了疆省。”

  “人家子女没有一个人知道他在哪里，又怎么来看他。”

  “我看他就是太固执了一点，儿女们争权夺利，但这么长时间过去了，他那些儿女们该明白的，也应该明白了。”

  苏启沉默着点了点头说：“那是，其实大家族子女很多人都是短暂的被一些利益给蒙蔽了双眼罢了。”

  “每个人都觉得自己会有机会继承庞大的家业，所以不折手断。”

  “可当残酷的事实摆在他们眼前，让他们断了这条心思后。”

  “我想有点良知的人，心里应该都会沉淀下来吧，知道这世界上还有一种叫亲情血脉的东西。”

  “当然了，这种看法，也仅仅只是对于一些有良知的人。”

  贡星云突然看着苏启说：“那小苏，你觉得贡子叶是不是一个有良知的人。”

  这问题问住了苏启，让苏启真不好回答。

  毕竟是人家的家事，他一个晚辈不好去做过多的判断。

  话锋一转，笑着说：“我要是有看穿一个人良知的能力就好了，岂不是要飞天。”

  贡星云一愣，笑着指了指苏启：“你是个滑头，这话回答的很圆滑。”

  贡兴邦赶紧边上把话抢了过去：“五叔公，你打算什么时候回东南亚那边？”

  “看情况吧。”贡星云听到这里似乎有些低沉，叹了口气说：“我这个年纪走不了多远了 。”

  “这次回来，坐个飞机都差点要了我的老命。”

  “趁着这次回来，好好的看着贡家过度到你手上，并且去走一走，看一看。”

  “看当年的老友，还有几个活着的。”

  “酌上一杯小酒，享受一下最后的相聚时光。”

  